    明天是周末，终于可以放松一下了。

    张伟兴冲冲地赶回家，忙碌了一星期，打算好好过个周末。

    刚进家门，王炎的电话打过来了：“今晚有客户招待，我要去现场翻译，不回来吃饭了……”

    放下电话，张伟有点扫兴：他妈的！周末还这么忙，剥削！

    自己一个人不想做饭，随便下了点面条吃了。然后上网，登陆QQ。

    “格老子！一个星期没露面，跑那里去了？”

    刚进去，迎面就被伞人骂了过来，而且还伴随着一个发火的表情。

    张伟乐了，女人偶尔骂一次人也还挺有意思的。

    “你也会骂人哪？伞人姐，呵呵……”

    “我急了就骂人，你这么久不上线，干吗去了，不知道我担心你吗？”

    “哦……你说的是真的？”

    “真的假不了，姐姐关心弟弟不很正常吗？说，死哪里去了？”

    “呵呵……我上班了啊，很忙的，一直没有上QQ……”张伟接着把这一周的情况简单给伞人说了下。

    “哦，那不错，祝贺你，好好干，新的起点，新的征程……”

    “老板和老板娘人都还不错，老板经常出差，家里的具体事情都是老板娘管，他们对我倒是很关心……”

    “哦……老板娘是何……人？”

    “何英，比老板小几岁，人挺漂亮……”

    “是吗？他们感情挺好的吧？”

    “我不知道，看不出来什么，应该不错吧，老板一直称呼老板娘为‘阿英’，老板叫老板娘为‘老高’，听起来挺热乎的。”

    “他们有没有孩子？”

    “这我没问？这个问题也不属于我的工作范畴啊……呵呵……”

    “恩……是的，是的。”

    “伞人姐，我看你对老板和老板娘的私人事情倒是很关心啊，你和他们认识？”

    “不，不认识！随便问问的，女人嘛，就喜欢问这些事儿……”伞人急忙否定：“不谈这个了，说说你工作的事情吧！”

    “呵呵……我今天把我做的3个工作方案给老板看了，老板比较满意，可我总感觉不塌实，要不你再帮我看看，提提意见，我现在传给你……”

    “哈！我那能提什么意见啊，不过可以学习学习你的大作……”

    “谦虚，谦虚了不是！谦虚使人退步！哈哈……我这就发给你电子版。”

    张伟将工作计划通过QQ发给了伞人。伞人接收后一直没有说话，看来是在看计划。

    大约30分钟后，伞人回话了。

    “你这计划嘛，我看了，总的来说，上半部分挺好，很丰满……就是下半部分有点软，要硬起来。”伞人一本正经地说着。

    “”张伟发过去一串疑问：“我……我怎么听这话不大对劲啊？有点象是说……”

    “哈哈……”伞人大笑起来。

    “哦……”张伟明白过来：“你在逗我呢！哈哈……”

    “刚才给你开个我玩笑，活跃活跃气氛，呵呵……”

    “你可真幽默……”

    “刚才我大略看了下你的方案，不错，里面思路很清晰，目标定位很准确，充分体现了你的以人为本的管理思想，任务考核措施很具体详细，很实用，一看就知道你是用了脑子，下了工夫的。”

    “呵呵……”张伟听了很受用。

    “不过，我有3点小小的建议供你参考。”

    “哦，你说。”

    “一个是人员的管理要结合实际。你的员工基本都是南方人，南方人和北方人在处理事情的方式和方法上有很大不同，北方人豪爽，南方人细腻，性格的不同决定了做事风格的不同，你感觉在北方能行得通的在这里不一定能行得痛，所以在管理上要体现人性化。”

    “太好了，第二呢？”

    “第二就是营销工作的开展要结合地域和季节。现在9月份，组团的长线客人基本都开始往南走，往北去的不多了；而地接的客人大多是来自北方的。这样在对外宣传产品线路的时候要灵活机动，不能一年4季都是一套宣传资料，要根据不同的季节设计不同的产品，推出不同的线路。同时，还要根据不同的客人需求，同一线路也要设计经济和豪华两种类型，尽可能满足最大量客人的需求……呵呵……以上仅为小女子拙见，仅供参考。”

    “伞人姐，你讲的太好了，这两块正是我方案的缺陷，我明天就把它补充进去，周一给高总一个新的计划方案。”张伟很高兴，发过去一个‘拥抱’的表情。

    “呵呵……干吗啊？男女有别哦……”

    “同志式的拥抱，别多想……嘿嘿……”张伟很感谢伞人的指点：“伞人姐，真的很感谢你，我……”又发过去一个‘拥抱’。

    “哈哈，我喘不过气来了，别老拥抱了……大恩不言谢，等你发展起来，当了老板再感谢我吧！嘻嘻……”伞人活泼起来很可爱，讲话相当幽默：“打算怎么感谢我呢？”

    “我做了老板，自己开一家旅游公司，我当董事长，让你当总经理，OK？”张伟说。

    “呵呵，很OK！小女子先行谢过董事长……不过，我还是感觉自己能力不行，适合做个打杂的，嘻嘻……”

    “那怎么感谢你……要不……以身相许？”张伟发过去一个‘坏笑’的表情。

    “哈哈……不敢，不敢要，也要不起，你那身子还是留给你的美女妹妹吧。”

    “伞人姐，我感觉你这几次爱笑了呢，心情一定很好吧？”

    “恩……是的，其实应该感谢你，我以前一直不大爱笑的，可是和你聊天以后，心情就感觉好多了，你以前刚认识我的时候可能感觉我是个刻板、呆板的女人，呵呵……”

    “现在我感觉你真的是好活泼可爱的姐姐……呵呵……”

    “老弟也很朝气的，感觉到你的蓬勃和上进，你一定是一个很潇洒帅气的小阿哥……”

    “呵呵……姐姐说的极是，嘿嘿……谢谢夸奖……姐姐也一定是美女了，一定比我们公司那老板娘还要漂亮……”

    “呵呵……你去想象吧……人家是老板娘，我一个小职员，怎么能比得了哦……”

    “要不，姐姐，我们互相发个照片看看吧？OK？”

    “不OK，相见不如怀念，既然虚拟空间让我们认识成为好朋友，那何必一定要穿越虚拟到现实呢，保留几分想象不是更好？”

    “恩……好的，你说的很有道理。”张伟感到有点遗憾，但也感觉确实有道理。很多网友网络上情深意长，可往往见了本人是失望大于希望。让自己多保留几分期待和想象的空间，有什么不好呢。

    “女朋友还没回来？”

    “没有，单位有应酬。”

    “哦，吃饭了吗？怎么吃的？”

    “下了点面，吃了。”

    “那怎么行，身体是革命的本钱，自己在外，要学会照顾自己，要吃好，睡好，才能保证有充足的精力和体力去工作，去打拼……”

    “恩，你说的很有道理，我也是这么想的。”

    “嘻嘻……乖……”

    看看时间不早了，王炎还没回来，张伟挂念着王炎，和伞人结束了谈话，然后打王炎的手机，可是语音提示：您拨打的手机已关机。

    张伟的心里不安起来。

    为什么会关机？为什么要关机？是没有电了还是故意关的？

    客户招待要这么长时间？已经12点了。

    一连串的问题涌进张伟的大脑，是在加班还是出了什么意外？

    想到意外，心里有点忐忑，决定去她单位看看。

    出了公寓，在小区门口等出租车，半天不见一辆，于是顺着马路往前走，前面路口应该有出租车。

    在路口等了30分钟，火急火燎，终于来了一辆空车，拦住刚要上，王炎来电话了。

    “你在哪里？怎么家里没人？”

    谢天谢地，她回家了。

    “我出来找你的，马上回家。”

    走在路上犯疑，她怎么回来的？自己一直在路边，没见过去的出租车啊。

    “你手机怎么了？”一进门，第一句。

    “没怎么啊，没电了，刚在充。”王炎在洗脸。

    “你怎么回来的？”紧接着第二句。

    “打出租车啊。”

    撒谎，终于抓住了证据，迎面根本就没见一辆过来的出租车！

    靠在卫生间门口看着正在洗脸的王炎，怒火在心里渐渐生成，快到嗓子眼了。

    “真倒霉，回来打不到出租，只好打了个黑出租，什么标志、手续都没有，多花了10块钱。”王炎洗好脸走出来。

    扑哧，没气了，原来如此，理由完美无缺，没把柄。

    “你出去是专门找我的？”王炎喜滋滋地抱住张伟：“恩那，亲一个！”

    心里没了负担，反倒有一种失落：“你怎么这么晚才回来？”

    “我还是回来早的，那些人非要欢乐通宵，又唱又喝，还是哈尔森善解人意，看主要的工作谈完，其他就是玩，悄悄让我先回来了。”王炎把头靠在张伟胸前。

    又是哈尔森！挥之不去的洋鬼子。

    “干吗？审贼一样！”王炎有些不满，抬起头。

    张伟把王炎往怀里一搂：“没干吗，不是担心你吗？这么晚还不回来，电话又打不通，急死我……”

    “恩……”王炎主动吻着张伟：“好哥哥，对不起，以后我上班多带一块电板……”

    一周没好好亲热了，周末的大好时光怎能错过。

    两人搂在一起，一致同意一起洗个鸳鸯浴。

    张伟比往常更加细腻呵护，毕竟刚才冤枉了王炎，心里多少有点歉意。

    把王炎抱进卫生间，张伟细致地为王炎身上涂抹沐浴露。

    当涂抹到耳朵下部的脖颈处时，张伟一下子呆住了。

    一个紫红的吻痕！

    像一朵紫色的玫瑰，绽放在王炎雪白的皮肤上。

    谁的？

    肯定不是自己的，这两天两人一直没有亲热。

    肯定是别人的。

    谁的？

    哈尔森的！

    肯定是这狗日的。

    张伟目前能够断定的最大嫌疑就是这个洋鬼子。

    张伟开始想象，想象那洋鬼子如何抱着王炎，如何在自己的领地上肆虐侵略……

    怪不得王炎最近对做那事兴趣不高，一直说工作忙累推脱呢，原来原因在这里。

    血又开始在体内奔流，不是激情涌动的欢畅，而是愤怒的火焰。

    我靠你大爷！哈尔森。张伟在心里大声咒骂，一遍又一遍，从哈尔森的祖宗八辈一直到还活着的亲属。

    心里的咒骂缓解不了行动上的节奏。手不由停在那里半天没动。

    “怎么了？继续，呵……”沉浸在裕望中的王炎被张伟抚摸地正在兴头上，睁开眼睛问到。

    “没什么。”张伟闷声回答，草草涂抹、冲洗完，兴致索然。

    “我饿了，我们出去吃点夜宵吧，小区门口有夜市。”洗完澡，张伟提议。

    “好啊！我晚上一直没吃正餐，肚子也有点饿！”王炎积极响应。

    在夜市要了两碗面，张伟又让炒了3个菜，要了2瓶啤酒，自斟自饮。

    “你这一周一直都很忙啊，几乎天天加班到深夜。”

    “是的，外企就这样，事情多。”王炎埋头吃面。

    “是就你自己忙还是都在加班？”张伟话里有话。

    “有加班的，也有不加班的。你什么意思？”王炎抬起头。

    “我没什么意思，就是问问，怎么？不可以！”张伟端起杯子。

    “没说不可以。”王炎继续吃面：“我怎么听你话里有话。”

    王炎来了情绪，把筷子往桌子上一放：“我讨厌别人干涉我的个人事情，我是独立自主的女人，有我自己的生活，不是任何人的附属，包括你。我们俩现在是住在一起，可这能代表什么？充其量是属于非法同居，因为我们都有生理需求，并没有什么相互的责任和义务。我会尊重你的私生活，也同样希望你能尊重我的私生活。”

    王炎缓和了一下语气：“当然，好感归好感，喜欢归喜欢，但那替代不了感情，感情是要慢慢来培养的。希望我们能够彼此尊重，尊重是感情发展的前提和基础。”

    无语。

    张伟感觉自己好象成了一个流氓，在干涉王炎的正常感情生活。

    听到王炎刚才一席话，又突然感觉王炎很陌生。

    是的，本来不过刚认识不过半个月，即使身体再熟悉，灵魂仍然是陌生的。性的急流猛进并不能催化爱的迅速升华。

    爱，是不以主观意识为转移的。

    当晚，二人都没大再说话，也都没有了做那事的情趣。

    突然感觉熟悉的对方原来是如此的陌生。

    第二天一大早，王炎就爬起来：“今天要去公司加班。”

    又是加班。

    张伟躺那没动。

    王炎梳妆打扮完毕，刚关上门出去，张伟“蹭”爬起来迅速穿衣，脸也不洗，直接坐电梯下楼。

    跑到小区门口，王炎没走，站在公交车候车点那儿，不时看表。

    张伟在小区传达室里转悠着。

    一辆黑色牌照的黑色的宝马在王炎面前停了下来，王炎低头钻进了车里的副驾驶位置。

    宝马缓缓起步。

    张伟疾步走出，拦住一辆出租车，指着那宝马：“师傅，跟着它走。”

    “那车咱能跟得上吗？上了高架就刺溜了。”出租车司机问到。

    “少废话，高架也有限速，大不了120迈。”

    宝马七拐八拐出了市区，经外环到了城郊，驶进了一个别墅区，在一坐乳白色的别墅跟前停了下来。

    王炎下车，随后出来的是个外国人。

    哈尔森，果然是他！

    哈尔森揽着王炎的肩膀，两人有说有笑进了别墅。

    张伟的心一下子缩紧了。他妈的进别墅干吗？

    “师傅，你下不下车？”出租车司机问。

    “不下，在这等会。”

    等待的每一秒钟都是那么难熬，张伟感觉头懵懵的，两耳发嗡，心有窒息的感觉。

    他们在房间里干吗？

    等了10分钟，张伟决定过去看看。

    他下了车，走到别墅的后面，那里有个小坡，种满了花草。站在那里正好能看见别墅的3楼。

    选择了一个有利的地形隐蔽好自己，张伟看到了王炎。

    王炎正坐在客厅的沙发上，手里端着一杯饮料。

    哈尔森坐在王炎对面，背对着张伟，在和王炎说话。

    哦，原来是在说话，张伟心里放宽了一些，继续观察。

    又过了大约5分钟，哈尔森突然站起来，走到王炎跟前，俯身把脸贴到了王炎的脸上。

    张伟的血一下子上了头！

    王炎把水杯放到了茶几上，伸手搂住了哈尔森的脖子，两人开始接吻了。

    张伟感觉自己快要晕了，又气又急，混蛋！狗男女！

    他手忙脚乱摸出手机打王炎电话。

    不行，一定要把他们搅开，绝不能让他们得逞！

    可是，手机里传来的是：对不起，您拨打的手机已关机。

    哈尔森和王炎已经站了起来，在那拥抱在一起接吻，哈尔森的手在王炎身上不客气地摸索着，眼看就要伸进裙子里。

    混蛋！张伟愤怒地肺都要气炸，起身就要冲下去。