    “哦！我以为你看什么那么入神？原来是看这个。”张伟打趣道：“有什么好看的，没见过中西结合啊？不就一洋鬼子和一中国女孩谈恋爱吗？”

    “咯咯……你说什么啊，我是感觉他们两个真是般配呢？”王炎毫不掩饰对他们的赞美：“中西结合有什么不好，人家外国男人长的确实帅，那女骇也挺漂亮，他们在一起挺般配的，我们系的德国外教就找了我们班的系花，毕业后跟老外去德国了……”

    “哟！听你这么一说，敢情你是真想找一老外做老公，是不是？”张伟听王炎说的话感觉很别扭，有些不高兴了。

    “你乱想什么啊？我不就是说说吗？”王炎看张伟不高兴，委婉地解释说：“我就是发表一下见解，没什么别的意思哦……”

    “好了，不说了，你的牛扒来了，吃饭！”

    两人都不再说话，埋头吃饭。

    饭后回到宿舍，王炎爬到床上打开电脑就开始上网：“按说好的规矩来啊，各人上各人的电脑，各人聊各人的ＱＱ，不准乱看。”

    “呵呵……好的，你放心，谁没有自己的知心朋友啊，聊天很正常，我保证不干扰你！”

    张伟站在阳台上，俯瞰着灯火阑珊、车水马龙的城市夜景，心想：不久的将来，将有我自己的房子里发出的灯光汇流到这璀璨的都市之夜里面。为了理想，奋斗！

    回到房间，打开电脑，登陆ＱＱ，伞人在线。

    “晚上好！”张伟主动问候。

    “晚上好，吃过饭了吗？”

    “谢谢，刚吃完回宿舍！”

    “工作的事情联系了吗？怎么打算的？”

    “呵呵，投了几家单位的简历，等回话呢？”

    “你是做什么行业的以前？”

    “旅游！旅游营销。”

    “哦！是吗？”伞人好象有些意外。

    “是啊，怎么了？”

    “没什么，你……你以前是做旅行社业务营销的还是景区业务营销？”

    “景区，对旅行社的营销了解一些，但不是很熟悉。你是做什么工作的？”

    “我……我们是同行！旅行社！”

    “真的？”张伟发了几个符号表示自己的高兴和意外。

    “恩，不过我是在旅行社做内勤的，对旅游业务不懂，只知道一点皮毛，和你没发比。”

    “哪里，哪里！山外有山，人外有人，我也是一直在学习，离真正旅游人的标准还差的远呢!”

    “哦……年轻人的精神面貌和态度很端正！不错？”

    “呵呵，听您这么一说，好象您比我大很多了？我看您资料里显示的是31吧？”

    “是的，我31，你真实年龄是多大？”

    “我也是资料里的，28。”

    “那我比你大3岁，叫你年轻人也还凑合吧！”

    “我晕！”张伟继续用夸张的符号表达自己的不可思议。

    “呵呵……”伞人笑了。

    “第一次见你笑！原来你会笑啊！我还以为你不笑呢？”张伟感觉到伞人此刻的心情一定不错。

    “我从没有笑过吗？我刚才真的笑了？”伞人好象有点语无伦次。

    “是啊！我想你这会一定很开心。我们聊了几次，我从没有见你笑过。我还以为你不喜欢笑呢！”

    “哦……是吗？我只是习惯了，自己没觉察到。”伞人接着又问：“你喜欢做旅游吗？”

    “喜欢，非常喜欢！”

    “为什么？”

    “因为我的性格适合做旅游，我喜欢旅游工作的特点和内容。而且，我热爱旅游工作，对我来讲，旅游不是我谋生的一个手段，而是我生命中的一个事业！”

    “哦，你的理想是什么？”

    “做一个真正的旅游人！”

    “哦。你打算怎样去做一个真正的旅游人呢？”

    “学习！进取！拼搏！奋斗！”张伟意气风发地打出4个叹号。

    “说的好！有志气！为了自己的理想去奋斗，一定会有收获的！”伞人发过来一个“大拇指”表情，表示赞赏，然后继续说道：“另外，我再送你8个字！”

    “好啊！你说！”

    “我送你的这8个字，是结合你的管理的职能来说的，一家之言，仅供参考！”

    “客气了!说吧！”

    “敬业、责任、纪律、效率。”

    “哦，是这8个字！能具体说说吗？”

    “敬业，是一种对工作的思想认识；责任，是一种工作的态度；纪律，是一种工作的制度；效率，是一种工作的质量。”

    “说的好！佩服！”张伟对伞人的话是真心佩服：一个办公室内勤都有如此高深的见解，看来南方确实是藏龙卧虎之地，高手入林啊！马虎松懈不得。

    这样一想，竟自有了一些压力。

    “呵呵，我也是现学现用，老板经常给员工开会讲话，讲地多了，也就了解一些了。”

    “哦，是这样啊。我对南方这一块的管理、业务运作模式和内容都不大熟悉，你在这一行久了，肯定了解一些的，到时候还要你多多指导和帮助哦!”

    “指导谈不上，我也了解的不多，不过以后你有不明白的地方告诉我，我不懂的可以去找我们公司的同事去问，问明白了告诉你！”

    “好的，太好了！”张伟也正在考虑，南方的企业管理和运作比北方的要灵活先进，而自己对此一窍不通，碰巧认识一个业内人士，正好可以提供一些帮助。美中不足的是一个内勤，要是一个营销部经理多好！不过也还凑合了，总比没有强。

    “那我以后怎么称呼你？”张伟问道。

    “你比我小，肯定要叫我姐姐啦！”

    “恩，是的！那就叫伞人姐!”

    “呵……好！”

    “伞人姐，有个事情，我想问你，又担心你不高兴？”看到伞人情绪不错，张伟开始把疑问说出来：“我们上两次聊天，我看你每次聊天结束的时候，都是刚说完要结束聊天的话，就把88迅速打出来，然后就‘唰’下线了，我想给你说‘再见’都还没来得及。为什么那么快啊，别人感觉好象很冷淡的样子呢！”

    “哦……是这样？我习惯了，没感觉到，没什么别的意思，以后我会注意！谢谢你提醒我啊！”

    “呵呵……客气什么啊，认识你很高兴，也很荣幸！”

    “过奖！我也是！时间不早了，10点多了，早休息吧！有时间再聊！”

    “好的！那再见！”

    “恩，88。”这次伞人注意到了张伟的提醒，特意把“88”专门发了过来，并搭配了一个再见的表情符号。

    关上电脑，张伟心里很高兴：认识了伞人，对自己找工作无疑会有很好的指导作用。而且，从她话里判断，她对本区域旅游业内的情况好象也比较了解，这对今后自己的工作肯定会有帮助。多一条朋友多一条路嘛！

    “一个人，一辈子，一生情，一杯酒……”张伟哼着《朋友》躺到床上，对戴着耳机，边听音乐边在电脑上聊天的王炎大声说道：“丫头！过来。”

    “干吗？哥哥。”王炎摘下耳机看着张伟，嘴巴一撅：“哼！吓我一跳！”

    “告诉你个好消息……。”张伟神采飞扬：“我在QQ上认识了一个朋友，她是附近的兴州市的，以前和我是同行，做旅游的，对这里的旅游业的状况好象比较熟悉一点……”

    “哦……那不错，有熟悉的人介绍情况，在以后做业务的时候可以少走弯路……”

    “是的，呵呵……知道这个人我怎么认识的吗？”

    “我怎么会知道，我也不想知道，那是你个人的事情，不用告诉我，对于别人的私事我不感兴趣……”王炎直截了当地说。

    “你……”张伟讨了个没趣：“你这孩子，怎么这样说话，没礼貌……”

    “呵呵，我怎么没礼貌了？我只是不想听别人的隐私，也不想让别人打听我的隐私，这就是本小姐的做事风格！嘿嘿……别伸头缩脑的看我聊天内容啊！”王炎边和QQ好友聊天，边和张伟讲话。

    “明白，理解，保证不看，哼……”张伟往床上一躺，转移话题：“我问你个事。”

    “说吧！”王炎头也不抬。

    “你……你喜欢我吗？”

    “喜欢，不喜欢干吗和你一起，都同居了还问这个！”

    “你……你爱我吗？”

    “什么？”王炎抬起头看着张伟：“老大，怎么想起问这个？可以不回答吗？”

    “不行！我想要你回答！”张伟一副坚决的表情。

    “好，那我告诉你，说真话呢，是不爱！说假话呢，是爱……”王炎干脆利落说出来。

    “噢……”张伟泄气了。

    “呵呵……”看张伟那样，王炎忍不住笑了：“傻瓜，但是……我很喜欢你！”

    “呵呵……”张伟眼睛又亮了：“那你怎么说……”

    “你自己不是也说了，我们刚认识，还缺乏感情的基础，还需要在互相的了解中加深感情。我们不是先有性，再有爱吗？这个时候我说我爱你，只能是满足你自己的虚荣，或者是满足你自我安慰的心理。在这个问题上，我不想讲假话，还是实在一点好。”

    “呵呵，是的。”想起自己说过的话，张伟笑了：“你说的很对，我自己也说过的。我可能是太喜欢你，怕失去你，才这么问你的，也是想画张大饼给自己看……”

    “我看啊，你是想让自己生活的海市蜃楼里，自我欺骗，哈哈……”王炎也乐了：“别胡思乱想，困了就休息，我还要再上会。”

    “什么胡思乱想，都是你惹的我不安宁的。”

    “我？我怎么惹你了？”

    “你不是说要到外企去工作，要找个老外，而且，你看看你下午吃饭的时候，看到人家中国女孩和那老外在一起，眼里露出的羡慕……”

    “哈哈，我那是开个玩笑，你怎么当真了。”王炎勉强笑着说：“我看人家老外和中国女孩吃饭怎么了？不能看？”

    “不是不能看，我是说……”

    “说什么？不要说了！”王炎打断张伟的话，兴趣索然地把电脑关上：“累了，不玩了，睡觉！”

    张伟也感觉今晚是自己自讨没趣，两人刚认识，就说我爱你你爱我，未免太假了点。

    不过，张伟喜欢王炎是真的，是那种发自内心的喜欢。

    看王炎不高兴，张伟也不想说什么了，倒头就睡。

    第二天睡到日上三竿，张伟才醒，王炎已经起床把饭做好了，正在上电脑。

    真是个勤快的女孩子，能娶这样的女人做老婆倒也逍遥。

    “快起床，吃饭！”看张伟醒了，王炎招呼张伟：“刚才我查邮箱，收到1个面试通知，今天去面试哦……哈……”

    “哦，是吗？这么快！”

    “是啊，这还有假，还是外资企业！”王炎很兴奋。

    “好，很好，那我们抓紧吃饭，饭后我陪你去面试。”

    “好啊！不过，你先看看你的邮箱，看有没有面试通知，要是你也是今天面试，那我们就分头行动。”

    “OK！先吃饭！”

    饭后张伟上电脑打开自己的邮箱：“乖乖，我也收到1家旅行社的面试通知，哈哈……”

    “好啊，那我们分头去吧，面试完一起在中心广场会合，一起吃午饭！”

    “好的！亲爱的，出发！”

    张伟和王炎分头打车去招聘单位面试。

    张伟按照邮件通知里提供的地址赶到了招聘单位，一看顿时感觉眼前一亮，门面好气派，“中天旅游”四个水晶大字分外惹人眼球，门头装饰豪华，里面十分干净，接待柜台整洁规范，和以前在北方见到的旅行社里面的邋遢形成鲜明对比。

    室内人员不多，都在忙碌着。张伟说明来意，一个柜台人员直接带他去了总经理办公室。进门之前，张伟把手机关掉了。

    总经理是个男的，自我介绍姓高，40岁露头的样子，短发，很精神。看了张伟的简历后，先让张伟做个自我介绍，然后询问了几个专业的问题。

    张伟对旅游这行，特别是营销，做了3年了，实战经验比较丰富，侃侃而谈，但首先申明自己以前做的是景区营销，对旅行社营销不是很熟悉，然后结合以前的经验，谈了自己的一些营销的基本思路和设想。

    看得出，高总对张伟的回答比较满意。在张伟说完后，高总详细介绍了本公司的情况，看张伟一直没有问薪水的事情，就在最后问张伟：“张先生，请问你对来本公司工作，在报酬方面有什么要求吗？”

    张伟不加思索马上回答：“没有！”

    “哦！”高总有点意外：“为什么？”

    “我的报酬取决于我的付出和贡献，取决于我给这个集体带来了多少收益，我相信，只要辛勤付出，有了业绩，一定能得到相应的满意的报酬！”

    “恩……”高总满意地点点头，然后站起来，伸出手：“那好，张先生，今天的面试先到这里，能否录用，我考虑之后回头会安排给你通知……”

    “好的，再见，高总！”

    走出中天旅行社，张伟开开手机，看到了王炎的短信，她已经到了中心广场。于是急忙去和她碰头。

    见到王炎，正坐在台阶上，托着腮，眼睛红红的，好象刚哭过。

    “怎么了？”张伟连忙问道。