    30分钟后，张伟和高强坐在茶馆里开始喝茶。

    “上好的乌龙，请。”服务员把茶端上来，高强端给张伟。

    “谢谢，”张伟接过来，边品尝边看着高总的眼睛。

    高强看也不看张伟，端起茶杯，轻轻吹一口气，然后慢慢饮了一口，摇头晃脑：“嗯，不错，好茶。”

    张伟微微一笑：“看不出高总是品茶的行家。”

    高强笑笑放下茶杯：“中国的茶文化源远流长，这饮茶可以修心养性，可以去火压邪，可以清脑静心，上年龄了，这身体就是要靠养啊。”

    张伟看高强悠哉悠哉在那里品茶，好像约自己出来就是为了叙旧，有些沉不住气：“高总，你今天找我有什么事，直说吧。”

    高强反问：“我们是兄弟，没事就不能坐坐吗？”

    张伟：“不敢当，不敢高攀，您是大老板，百万富翁，咱是打工仔，小市民，和您不是一个级别。”

    “哟！”高强呵呵笑起来：“干嘛这么损自己啊，不过也看得出来你很实在，挺有自知之明啊。”

    张伟毫不客气：“咱自己多大斤两咱自己有数，有什么事，痛快点，说吧。”

    高强端起茶杯，喝了一口茶，然后看着张伟，沉稳地说：“急什么，躁什么，即使我们不是同事了，也还能做朋友吧，至少也不用这么剑拔弩张的，还真成敌人了？”

    张伟看高强不紧不慢，稳稳当当，又有些阴阳怪气，也不想多说什么，低头喝茶。

    “你一定很奇怪，我怎么会知道你的住处？”

    “是的。”

    “其实很简单，当年小郭租房子的时候地方是我帮他找的，我前几天偶然听他们说你和小郭在一起租房子住，所以找过来很容易。”

    原来如此，想起来很复杂的事情原来是如此简单。

    “那你怎么知道我今天在家呢？”

    “周末，元旦，当然你要放假了。”

    “哦，那你找我有什么事？”

    “一是聊天，而是叙旧，三是啦呱。”

    “废话，你这一二三还不是一个意思。”

    “呵呵，基本是这个意思，”高强点燃一颗烟：“辞职了，就成仇人了，不见面了，是不是，你不见我，好，我来见你。”

    “没那意思，你是老板，我是员工，大家来去自由，雇佣关系，何来仇人之说，只是因为工作忙，而且，见面也没什么好谈的。”张伟直杠杠地说。

    “痛快，我就喜欢和你们北方人讲话，爽快，”高强一拍巴掌：“无事不登三宝殿，我今天找你叙聊，当然是有话要说，只是，我希望我们虽然不再是同事，但也不要成为敌人，希望我们能心平气和，能像老朋友见面那样，和和气气讲话，聊天。”

    “那好，”张伟的语气缓和起来：“其实我也不想这样对您，只是，我感觉――”

    “你感觉我对你有意见，是不是？”

    张伟点点头。

    “你刚辞职那阵，我对你确实是有意见，连续几个事都办砸了，接着撂摊子走人，随后跑老郑那边去工作，这事我不管你是不是有主观故意冷场子的意识，但老郑是百分之百有挖我墙角的意图。”

    “高总，这――”

    “这事你不用多解释，我也不想听，凭我对老郑的了解，这事一个准儿，有些事你并不一定会想到，毕竟你还年轻。”

    张伟一时无话可说。

    “而且，你辞职后，就连何英都护着你，站在你那边，替你说好话，更让我生气，关键时刻，自己老婆站在外人一边，哪里还有一家人的意识。”

    看高强冲动自信的神态，张伟默然，不说话。

    “特别是今天下午我下飞机回到家，说要找你坐坐，聊聊工作，她死活不同意，又和我大吵一架，无非是怕我和你闹起来，连我自己的老婆都不相信我，这么看扁我，我真有这么狭隘吗？这个臭娘们，关键时候胳膊肘子向外拐，根本就和我不一条心，想想当初和她结婚就是个失误，她根本就是看中了我的钱，我的公司……”

    张伟看着高强，感觉他像个娘们，唠唠叨叨的，直接打断他的话：“高总，你刚下飞机就找我就是为了和我讲这些事？”

    “当然不是，我今天找你，主要是两件事。”

    “您说，我洗耳恭听。”

    “这一嘛，就是消除弟兄们之间的误会，大家相逢一笑泯恩仇，何况，我们本就无仇，以前的事情，过去就过去了，不管谁对谁错，大家以后还是好朋友。特别是你在我公司工作期间，给公司的营销工作做出了重大的贡献，给公司带来了大笔的收入，这些，我是都不会忘记的，中天也是不会忘记的。”

    张伟一听，有些感动，毕竟高强这话是对自己过去工作的肯定，是对自己辛勤付出的一个评价，而且，高强的态度显得很是诚恳，是啊，相逢一笑泯恩仇，不做同事，也不一定非要做敌人。

    “谢谢高总的评价，感谢中天和高总给予我成长的机会和对我的培养。”

    “感谢谈不上，我这个老大哥做的不够格啊，整天在外面跑，对你关心也不够，你走后我才知道你生病住院的事情，我把何英和下面的人狠狠批评了一顿，这么大的事情竟然没有人给我汇报。”

    张伟更加感动了：“谢谢高总关心，其实这事不能责怪他们，我住院的事只有小郭知道，其他人谁都没说。”

    “当然，你现在虽然不在我公司工作，但是我们毕竟还是一起工作过一段时间，一起把酒临风、谈天说地，煮酒论兄弟，是不是？我们大家还是一样做好朋友，对不对？”

    “对，”张伟点点头：“既然高总如此看得起兄弟，那我们以后当然还是好朋友。”

    “这就对了，”高强哈哈一笑：“今天我找你还有一件事，不过这件事和第一件事比起来，那就是小事一桩了。”

    “您说。”

    “你现在在龙发旅游工作，负责营销这一块，我们和龙发旅游呢，有一个区域营销代理协议，以后我们还要经常打交道的。”

    “是的，以后我们还会经常打交道，还需要您多支持。”

    “呵呵，当然，我们是朋友嘛。不过，这个代理协议当初签订的时候，在文字斟酌和数据的确定上有一些马虎和仓促，最近我正在和老郑联系，对协议进行一些必要的修订，对合同的任务数和返利比率进行重新确定。”

    张伟一听，心里琢磨，你不是要撕毁协议的吗，怎么又要修改协议呢？看来还是伞人姐姐说得对，协议对大家都有利，都能赚钱，赚钱的事干嘛不做？

    “这事我不知道，一直没有参与，您直接和郑总联系好了。”

    “老郑也答应重新考虑协议中的一些细节，要进行重新论证和核算，以前老郑没有营销管理人员，都是自己弄的，现在你去了，这一块肯定是要放在你这边去做。”

    张伟好像慢慢听出了高强的道道：“您的意思是？”

    高强呵呵一笑：“既然我们是兄弟，我也就打开天窗说亮话，我的意思是你在重新搞论证和核算的时候，尽量多照顾照顾你老哥这边，另外，老郑那边有什么内部的消息，及早

    给老哥我通个气。当然，这点小事情对你来说，很简单，很容易，老哥我也相信你一定不会拒绝的。”

    哦，弄了半天原来是这意图！张伟明白了。如果自己这样做，那不就成潜伏了，不就成内鬼了，不就等于出卖商业机密？

    老大哥，你可真会照顾小兄弟，够意思。

    张伟装作似懂非懂的样子，点点头：“哦，是这样啊，我明白了。”

    张伟不说答应也不说不答应，只是点头表示自己知道了。

    高强看张伟这神态，以为张伟答应了，很高兴：“等协议重新签订了，老哥一定不会忘记你，一定会给兄弟大大的好处。”

    张伟笑笑：“大家既然是朋友，谈钱不就见外了，太俗！”

    高强一愣，随即哈哈大笑：“是，是，兄弟说的对，谈钱太俗，不提这个，来，喝茶。”

    两人边喝茶，边要了一些点心吃。

    吃吃喝喝到了9点多，张伟和高强分手告别。

    “时间不早了，您早点回家休息吧。”张伟对高强说。

    高强抬腕看看时间：“不行啊，我还得连夜赶到杭州萧山机场去，一个老朋友从北京过来了，明天一大早我和他要去省旅游局办事情。”

    张伟：“您可真是辛苦。”

    高强：“呵呵，人在江湖，身不由己。”

    送走高强，张伟步行回宿舍，刚到楼下，却看到何英在那里等着。

    “咦，你怎么在这里？”张伟说。

    何英无精打采：“上去再说吧。”

    进了房间，张伟才看到何英的眼睛红红的，脸颊一侧有红红的手印。

    “你们吵架了，他打你了？”张伟问到。

    何英点点头：“是的。”

    “为什么？”

    何英没有回答，却反问：“他走了？”

    “是啊，开车去杭州萧山机场接人去了。”

    “他和你谈什么了？”

    “没谈什么，就是说大家以后继续做朋友，不能因为辞职就成了敌人，等等。”

    “就这些？没说别的？”

    “还有，说中天和龙发的合同要修改之类的，让我帮帮忙，有什么消息透个信，还说事成后给我大大的好处。”

    “你答应了？”

    “我没说答应，也没拒绝，就是点头说知道了。”

    “哦，”何英点点头，无力地坐在床上：“你不憨也不傻，你自己应该知道该怎么去做，不用我教你吧？”