    何英不想离开老高，因为老高给了她丰裕的物质生活和舒适的生活环境，何况，两人还有个孩子。

    何英同样不想没有张伟，老高所不能给与的东西，在张伟身上统统能够找到，而且，是那样的优秀和完美。

    何英最想要的是鱼和熊掌兼得。

    何英最希望的是张伟能在海州找一份工作，这样两人既能经常联系还又安全。

    何英打开车内的音乐，放了一首轻柔的钢琴曲，来打破沉默的尴尬。

    车子在盘山公路上绕来绕去。

    张伟回忆起自己第一次跟何英坐车去桐溪白云山漂流的情景，也是在这种蜿蜒起伏的山路上，何英装作晕车而倒在自己怀里。那时自己还属于玩世不恭，喜欢沾花惹草的习性，喜滋滋地接受了美人的投怀送抱。随后的东湖度假村晚餐，自己在半推半就和跃跃欲试的心态下开始了和何英的关系。

    转眼一个多月了，一个月当中，发生了多少事情。

    一个多月的时间，张伟和伞人姐姐在虚拟空间里无声而有神地交流，谈理想，谈人生，谈爱情，谈工作，不知不觉，伞人的观点、观念逐渐灌输进张伟的脑子。

    如果不是今天何英说出来，张伟还真没有感觉自己玩世不恭的习性有什么改变。

    毕竟，变好是一件好事。

    张伟突然很想念伞人姐姐，这么久不联系了，伞人姐姐一定很着急找自己。

    张伟想赶快找个地方上网，他要马上就见到伞人姐姐。

    张伟感觉何英开的好慢。

    “怎么还不到啊，这么慢？”张伟看了一眼何英。

    何英笑了：“还慢啊，这山路上我都80迈了，再快就要出危险了，大哥。”

    “大约还要多久到啊？”

    “再有1个小时，3点到，在海边正好太阳最舒服的时候。”

    “什么？这么远！不去了。”张伟想返回去找个地方上网。

    “已经走了一大半了，还回去干吗？”

    “你刚才不是说不远吗？我还打算今晚赶回来呢。”

    “是不远，可是路难走啊，又不是全程高速，跑不起来。”

    张伟一听，闷闷不做声了，来之则安之吧。

    到了石浦，何英开车直奔中国渔村。

    “我们先到海边玩，回来再游古镇。”何英对张伟说。

    张伟第一次来，也就任由何英安排。

    来到中国渔村的海边，张伟一看，周围几座山之间，一片小沙滩，浑浊的海水冲击着海岸，倒是沙滩周围的房子盖的很别致，都是饭店。这季节没人来，很清淡，冷冷清清的。

    我靠，这就是鼎鼎大名的中国渔村啊，这在黄海那片，只能是废弃的垃圾场，北方比这大气干净的海滩多了。

    何英笑嘻嘻地告诉张伟：“海州很可怜，海岸线都是山或者淤泥，就这一片是沙滩，你看着不起眼，海州人都当宝贝蛋子，开发出一个中国渔村来。”

    张伟感觉很好笑，又不胜感慨，敢情这旅游是需要开发啊，就像一块玉，不雕琢，就永远是一块破石头。

    张伟不由佩服海州人的经济头脑，不起眼的一个小沙滩，稍加改造，就成了远近闻名的中国渔村。

    张伟自个在海面走了一会，看着无垠的大海，呼吸着略带咸味的空气，心中抑郁很久的闷气呼吸出来。

    还有什么能比大海更广阔？那就是人的胸怀。

    看着无边无际的大海，听着海浪坚持不懈冲击海岸的涛声，张伟感觉这世间没有什么事情想不开，没有什么困难不能克服，没有什么挫折能把自己击倒。

    张伟静静地面对大海，张开双臂，任海风吹拂自己的头发，任海风浸润自己的每一寸肌肤……

    我要飞……张伟心里大声喊道。

    我一定要站起来，我一定会站起来。张伟对着天空，使劲挥舞自己的臂膀，对自己说道。

    何英坐在沙滩上，欣赏着山海一色的美景。

    张伟懒得理何英，他想自己安静一会。

    何英也很乖，没过来干扰他。

    离开城市的喧嚣，张伟的大脑清醒了很多，心境也条理安稳了许多。

    下岗了，要抓紧再就业。

    干什么？去哪里干？

    哪里需要人？哪里需要他这样的人？

    经济危机正在酣处，地处中国对外开放前沿，以外向型经济为主的海州所受冲击很大，几乎每天都有大量的人失业，而能够再就业的人却少之又少。

    既然来了，我就不会走，我一定要在这里站住脚跟，一定要在南方打拼出自己的事业。张伟恶狠狠地给自己打气。

    张伟决定还是在旅游界打拼，这是自己的强项，也是自己的长处，还是自己喜欢的行业。

    我一定要做一个真正的旅游人。

    决心已定，张伟走到何英跟前：“时间不早了，去看看古镇吧。”

    何英站起来：“好，走。”

    两人驱车直奔石浦。

    路上，张伟一直看着两边，希望路边能有网吧。

    可是，在城市里到处可见的网吧在这里竟然十分稀罕，一个也没看见。

    张伟急迫想和伞人姐姐说话。

    可是，在这个小镇上，愣是没有网吧。

    张伟和何英一起在古镇里穿行。

    何英兴致勃勃，带着张伟走入那些窄窄的石头小张，穿行在迂回的巷子之间，去体会古老的民居、纯朴的民风以及浓郁的历史积淀。

    何英显然来过多次，对这里的巷道很熟悉，边走边给张伟解说。

    对这种充满古越风情的南国民居民俗，张伟十分感兴趣，穿街走巷，既新鲜又好奇，充分感受到这个南方古镇的历史文化积淀。

    逛完古镇，二人来到一处紧靠海边的渔家乐饭店，点了海鲜，开怀大吃。

    张伟这段时间身体备受煎熬，正缺油水，吃得十分痛快。

    何英看张伟吃地高兴，自己也很开心。

    “你不要老是对我耷拉个脸，横竖我们俩还能好1个多月，就不能对我和气点？”何英边看张伟吃东西边说。

    张伟挠挠头皮：“我也不是故意要给你坏脸色，只是自觉不自觉就那样了，好吧，只要你别强求我做我不喜欢的事情，只要你别惹我发烦，我好好对你。”

    何英努努嘴巴：“我是有福不知道享，自己找罪受，你呢，你是身在福中不知福，有福享不了。”

    张伟嘿嘿一笑：“何英，我告诉你，这人啊，都是命。不管你如意不如意，幸福不幸福，都是命中注定的，就好像我们俩，也是命中注定的。”

    何英紧接一句：“我们俩命中注定会怎么样？”

    张伟把筷子一放：“这还用说吗？命中注定不会有什么结果啊，肯定是无言的结局啦。”

    何英泄气了，嘴里嘟哝道：“也不见得，不是还有句话说叫事在人为，向命运抗争吗？只要去抗争，就能改变命运。”

    张伟哈哈大笑：“狗屁，什么事在人为，抗争命运，我告诉你，即使你没结婚，你没有老公，我们俩也走不到一块。”

    何英：“为什么？此话怎讲？”

    张伟一抹嘴角：“因为我们俩命相克。”

    何英睁大眼睛：“什么命相克？”

    张伟：“我是火命，你是水命，水火不相容，早晚走不到一块。或者说，我们俩性格做事的原则风格都不相符合，我们不是一路人。”

    何英：“那，我们即使不能做夫妻，做情人应该是可以的。”

    张伟：“我说的就是包括做情人，什么叫情人，有感情的人，得有感情亲情爱情，我们之间，有吗？充其量只是那事激发的短暂的梦幻激情而已。”

    何英：“可是，我是从心里喜欢你，对你是有感情的，发自内心的感情。”

    张伟一撇嘴，摆摆手：“别和我说这话，一听这话我就头皮发麻，你对我的所谓感情在金钱的考验面前已经被击得粉碎，灰飞烟灭，荡然无存，你充其量对我就是对那事的向往和感觉，并因那事而产生的好感而已。我呢，也是这样，本能战胜不了理智，一而再，再而三地自我欺骗，在欲海里不能自拔。因为我本身就不是什么好人，一典型的风流浪子，好色之徒。”

    何英不由笑起来：“你对我和对你自己剖析地都很深刻啊，不说这些了，一说起来就是争论，没意思。还是好好享受剩下的一个月的契约感情吧。”

    张伟点点头：“是的，你的时间不多了，或者说我们的时间不多了，我希望大家不要成为仇人，包括老高，希望我们以后不管在哪里相见，都能够从容面对，心态平和，买卖不成仁义在，做个朋友总还是可以的。当然，和你们这样的贵人做朋友，本身就是我的高攀。”

    何英哼了一声：“少连讽刺带挖苦，我明白你的意思，我和老高还没有心胸狭窄到那个程度。”

    张伟：“那最好，我很快就要去找新的工作，我已经决定了，我不离开这里，我还会在这里打拼。”

    何英一听很高兴：“好啊，那我以后还可以见到小张朋友。”

    张伟点点头：“我不但会继续在海州做事情，而且还是要做旅游行业，这就是说，我也很可能在另一家旅行社做，也就是说，我们还是同行，却成了竞争对手，也就是成了冤家。所以，我刚才说大家心态要平和。”

    何英一听，若有所思。

    今晚张伟的话让何英对张伟的了解又深入了一层。下午在海滩的时候，她就对自己和张伟发生关系以来的过程进行了详细回顾，对自己为什么不能吸引住张伟进行了反思，并找出了几条原因。她不知道自己分析地对不对，但她有一点十分肯定，那就是对张伟不能百依百顺，这个男人，你越什么都顺着他，他就越不在乎你，不知道珍惜你。或者说，是自己前段时间太宠他，把他惯坏了。