    张伟坐起来开开灯，穿上衣服，看到床头上放着一张纸条：“亲爱的，公司有事，我先走了，饭我弄好了，在电脑桌上，起床后记得热一下再吃。谢谢你。阿英。”

    张伟一看，电脑桌上放着一个砂锅，打开一看，甲鱼汤，还温热。

    看来何英刚走不久。

    张伟有些发怔，揉揉头皮，晃晃脑袋，昨晚自己和何英干嘛了？难道是又做那事了？

    可是，自己明明感觉是和伞人姐姐在梦中相会，没有去做啊。

    昨晚自己和伞人姐姐的感觉究竟是在梦里的虚幻还是现实中的借壳？

    自己和何英以往每次做完后都会失落迷惘，惆怅寂寥，痛苦郁闷，不错，昨晚自己是有高朝释放的淋漓尽致感，但之后的感觉很幸福温暖充实满足，睡得很深很沉很踏实。

    那么，自己究竟有没有和何英做那事呢？还是把何英的身体臆想成伞人姐姐，又一次借壳做那事呢？

    张伟想得头疼，索性不再琢磨，先填饱肚子再说。

    吃过饭，看看时间，已经是下午4点了，一天就这么过来了。

    浑浑噩噩，混混沌沌，无所事事，有点颓废的感觉。

    想起来今天是元旦，新的一年开始了，自己又长了一岁，29了。

    时间过得真快，一眨眼一年过去了。

    给家里打了个电话，问候一下父母双亲。

    县里搞村村通，家里最近安装了电话，联系方便多了。

    爸爸已经出院回家，身体恢复得很好，妈妈身体也很好。

    张伟放心了，亲人的平安是游子最大的宽慰。

    快春节了，妈妈问张伟何时回家。

    张伟还没有决定回不回去，总感觉自己一事无成，回去也灰溜溜的，没有什么可以回报双亲。

    张伟告诉妈妈，看单位情况，看放假的时间，再行决定。

    妈妈说她和爸爸都盼着他回家过年，让他放假一定回来，然后又说还要带个女朋友回来。

    张伟突然感觉到有压力，对妈妈说自己知道了，然后挂了电话。

    张伟理解父母的心情，在他们那个地方，村里和他一般大的早就结婚，孩子都已经会打酱油了，又加上自己是独子，爸爸妈妈当然要着急了。

    张伟是个孝子，孝敬爸爸妈妈是他心中的至高之礼，他从来认为，一个不孝顺父母的人也不会是一个对社会对他人有责任的人，这样的人永远也不能做朋友。

    张伟不想让爸爸妈妈失望，可心里又有点无奈，这媳妇又不是大街上的小姐，随便就可以找的。

    张伟决定这事先放放再说。

    张伟弄了一个新年祝贺短信，搞群发，分别发给王炎、郑总、于琴、顾晓华、徐君、中天以前的同事还有现在公司的其他同事，最后又加上了何英和高强。

    发出去之后，才想起自己没有陈瑶的电话号码，竟无法向陈瑶致以新年的问候。

    何英很快把电话打了过来，电话里精神很好：“新年好！你起床了？”

    “嗯，”张伟答应了一声：“你在哪？”

    “我在公司，来了一个客户，刚接待完，给你炖的甲鱼汤吃了吗？”

    “吃了，谢谢你。”

    “毛病啊你，谢谢谁呢？还把我当外人，今天天气很冷，你在屋子里不要出来了，下班忙完我带饭过去。”

    “那好吧，”张伟正好有几个疑问要问何英：“你几点来？”

    “大约7点多钟的样子吧。”

    “好。”

    放下电话，张伟感觉精神很好，身体感觉也不错，很久没有这种感觉了。

    张伟知道，黎明黑暗中的那一场梦境应该是真实的做那事，只不过是一场错爱，是发生在何英身体上和伞人姐姐的一场错爱。不然，自己何以会有如此愉悦如此清爽的感觉。

    一时，张伟的心情感觉很复杂，不知是对不住何英还是对不住伞人姐姐。

    她已经被高强当做了张小波的躯壳，如果何英知道在自己身体上纵横驰骋的男人又一次把自己当做另一个虚幻女人的替代品，把自己当做一具借用的躯壳，她会怎么想？

    如果伞人姐姐知道自己采用意淫的方式和她发生那种关系，而且还借用别的女人的身体来让自己得到渲泄，她又会怎么想？

    张伟冥思苦想，左右为难。

    自己和何英在做那事的时候，脑子里充斥的全部是伞人的影子，虽然模糊，但很确定。在整个过程中，自己身心得到了巨大的满足，从没有过的满足，同时，心里对伞人姐姐的那份浓郁的感情也愈加弥坚，对伞人姐姐的那份眷恋也愈加深厚，感觉和伞人姐姐的心紧紧地贴在了一起。

    张伟心里涌起对伞人的强烈思念，迅速打开电脑，登陆QQ。

    今天是元旦，姐姐也放假了。

    “张董事长，新年好。”

    刚登陆，伞人就来了一句新年问候。

    “新年好，姐姐，祝你全家新年都好。”

    “谢谢张董事长关心，也代问你爸爸妈妈好，还有你未来的媳妇好。”

    “呵呵，我刚给家里打完电话，家里一切平安，至于媳妇，我还正犯愁呢？”

    “怎么？”

    “我老妈让我春节回家过年的时候带个媳妇回去，这玩意哪能这么容易啊，你至今连面都不和我见。”

    伞人：“你这话什么意思？”

    张伟：“我未来的媳妇就是你啊。”

    伞人敲击着张伟的脑袋：“我答应了吗？”

    张伟嬉皮笑脸：“你也没拒绝啊。”

    伞人：“耍赖皮，自作多情，强娶民女啊？”

    张伟呵呵一笑：“哎――正犯愁呐，母命难违。”

    伞人：“嘻嘻……到网络上发布招聘广告，征集一个契约女朋友，春节带回家，先应急再说。”

    张伟：“哈哈，契约媳妇，这倒也可以考虑，不过不到万不得已不使用此招，还是要把你列入第一人选。”

    伞人：“第一偶没同意，第二，偶黄脸婆你带回家，你妈妈还不骂死你，然后把偶赶出门哈，得，咱还是别出那丑了，老老实实修行咱的道吧。”

    张伟：“我老妈可不是那样的人，只要是我看中的，她一准是一百个同意，老妈很疼孩子的。”

    伞人：“有其子必有其母，从你身上能感觉到你们一家都是好人。”

    张伟：“怎么感觉到的？大仙。”

    伞人：“因为你身上流淌着他们的血液，继承着他们的基因，承传着他们的教诲，所以，从你身上，也可以看出你父母一定是贤惠礼德、忠厚淳朴的人。”

    张伟：“谢谢你的评价，你的父母也一定是这样的人。”

    伞人：“是的，我的父母对我们家的孩子都有严格的家教，从小就教育我们如何做人，可惜，我父亲3年前过世了……”

    张伟感到，伞人的语气里充满了对已故亲人深深的怀念。

    张伟：“不要伤心，姐姐，你父亲的肉体虽然消失了，但他的精神永存，他对你的教诲永远不会消失，他永远活在你们家人和周围人们的心中。”

    伞人：“你说的很对，很好，我很感动你对我父亲的评价，我会记得你说的话。”

    张伟：“你现在在家里？”

    伞人：“公司。”

    张伟有些意外：“元旦没放假？”

    伞人：“是啊，可恶的资本家，剥削，公司元旦正常营业，我值班哪。”

    张伟：“元旦怎么不和家人团聚？”

    伞人：“要团聚的，我一会去我弟弟家吃晚饭，我妈妈、妹妹、妹夫都过去，元旦吃个团圆饭。”

    张伟羡慕地：“一家人团圆，真好。”

    伞人：“怎么？想家了？”

    张伟：“说不想，是假的，说想吧，又显得有些儿女情长，不像个男人。”

    伞人发过来摆摆手的表情：“兄弟，大可不必，男人并不是要冷血要冷漠要六亲不认才像个男子汉，男子汉一样有七情六欲，一样有儿女情长，一样有万般柔情，能屈能伸，此之谓大丈夫。”

    张伟：“言之有理，想想父母一辈子拉扯孩子真是不容易，逢年过节团团圆圆也就是老人最大的心愿了。”

    伞人：“所以，你过年放假一定要回家去，全年过个团圆年，让老人开心放心宽心。”

    张伟：“姐姐说的对，可是，老妈还有个心事，让我带个对象回家，这个事情有些棘手。”

    伞人：“有什么棘手的？”

    张伟：“你不答应啊。”

    伞人：“干嘛非得我答应啊，女人有的是，招聘一个得了。”

    张伟：“女人多的是，你却只有一个。”

    伞人：“你伶牙俐齿，我讲不过你，不和你争辩了，我要去我弟弟家吃饭了。对了，还没问你这几天的工作情况，回头明天我们再聊，OK？”

    张伟：“好的，你去吧，明天我好好和你聊聊。”

    刚和伞人聊完天，何英到了，在外面敲门。

    开门一看，张伟大吃一惊，来人不是何英。

    来人是高强。

    他怎么会来这里？他怎么知道这里？何英怎么没来？两人之间又发生什么争端了？

    一连串的问号在张伟脑海里闪过。

    高强站在门口，脸上似笑非笑，皮笑肉不笑。

    张伟一时有些意外，愣住了神。

    “怎么？不欢迎？很意外？张经理。”高强脸上依旧微笑着，不紧不慢地说。

    张伟很快从意外和吃惊中恢复过来，兵来将挡，水来土掩，多大鸟事。

    “高总，贵客，大驾光临寒舍，有失远迎，请进。”

    边说边做了一个请的姿态。

    高强扫视了一眼黑乎乎的客厅和杂乱的布局，眉头一皱：“算了，不进去了，你有空吗？我想请你喝杯茶。”

    张伟一时有些踌躇，摸不清高强的用意，没有回答。

    “地方不远，就在你公寓楼下的茶馆，”高强看到张伟犹豫的眼神，又补充了一句。

    “好吧，等我穿件外套。”