    那时王炎是自己一个人走的，恋恋不舍而又义无反顾。

    此次却是哈尔森来接走的，情意浓浓而又满心欢喜。

    一样的分手，不一样的离别。

    张伟晃晃悠悠回宿舍。

    刚到楼下，何英开车过来了：“嗨，帅哥。”

    看何英的神色，心情不错。

    这一周，张伟听天跟郑总跑兴州，一直没见何英。

    何英和很乖，一直没和张伟联系，可能也是怕郑总在旁边张伟接电话不方便，或者是晚上也没有时间，老高看得紧。

    不知怎么，看见何英，张伟的心情竟然好了一些。

    “怎么？今天有空？”张伟对何英说。

    “嘻嘻，是啊，好不容易有个空闲时间，好不容易遇到你也有空闲时间，这不来探望探望你。”何英乐呵呵地说。

    “走，出去兜风去，”张伟上了车：“今天我心情比较闷，出去散散心。”

    “好，”何英掉头，又问张伟：“想上哪？”

    “随便，”张伟看着西下的夕阳，心里突然有一种伤感：“走到哪算哪。”

    说完这话，张伟突然感觉好熟悉，当初自己和何英第一次吃饭，从东湖度假村出来，何英说的不就是这话吗？

    人在孤单的时候总是容易想起过去。

    “我带你去个好地方。”何英直接开车上了绕城高速。

    车子在高速公路上奔海边的方向而去。

    “去海边？”张伟看着何英。

    “去海的那边。”何英笑着说。

    “海的那边？”张伟心一跳：“那不是舟山群岛吗？”

    舟山群岛和海州隔海相望，距离很近。

    “嘻嘻，正是，我们去舟山吃海鲜去，周末打牙祭。”

    “可是，”张伟有些疑惑：“开车怎么过去？把车放在港口？这个时候还有轮渡吗？”

    “土老帽，我们把车开到轮渡上去，连人带车一起过海，轮渡多的是。”

    “我靠，刺激，”张伟还是第一次开车坐轮渡：“那轮船很牛逼啊，能装这么多车。”

    何英看张伟大惊小怪的样子：“哈哈，一看你就不是海边的，旱鸭子。”

    张伟突然想起，普陀山就在舟山群岛，记得在海南和伞人姐姐聊天的时候，伞人姐姐曾流露出去普陀山出家的想法。

    “我们去的是普陀？”张伟问何英。

    何英：“不是，我们去定海，那边有海鲜一条街，普陀就远了，在另一个岛上，这个时间没有去普陀的船了。”

    “哦，”张伟微微有些失望：“是这样啊。”

    “怎么？想去普陀山出家做和尚？”何英打趣道。

    “嘿嘿，”张伟出来一透风，心情好多了，挠挠头皮：“六根未净，七情未了，尘缘未断，还是过几年逍遥日子再说吧。”

    何英看看张伟：“身体这几天恢复的差不多了吧？”

    张伟挥挥拳头：“恢复好了，very棒。”

    何英吃吃一笑：“那活儿恢复好了吗？”

    张伟立马垂头丧气：“给我点面子，别太伤我自尊了，哪壶不开提哪壶。”

    何英心里有些失望，急忙说：“别泄气，没关系，别着急，会好的，我们不提那事了。”

    张伟心里窃喜。

    张伟想起小郭谈起那天何英和高强为自己去龙发旅游吵架的事，考虑了片刻，问何英：“高总这几天忙不忙？”

    何英：“忙，一直在忙乎那新开发的项目呢。”

    张伟：“祝贺你们，规模越做越大了，以后就可以成立中天旅游集团了。”

    何英突然愁云满面：“唉，别提了，烦死了。”

    张伟：“怎么了？”

    何英：“我总感觉老高搞的那度假村前景不乐观，那地方风景山水都不错，空气也很好，可是，周围密密匝匝都是各种各样的度假村、疗养院、山庄，几十家，这个时候再进去争这口蛋糕，唉――总感觉心里不踏实。”

    张伟一听就感觉这高强的市场眼光比郑总差远了，郑总搞的也是度假村，可人家是综合旅游配套开发，吃住玩一条龙，而且，最重要的是，白云山区这是第一家，在市场占领上赶了个先。

    聪明人也有失误的时候啊，也可能是太聪明了，物极必反。

    听张伟这么一说，张伟感觉高总的开发项目也很悬。

    “你没有和高总说说？”张伟问道。

    “怎么没说，我第一次去一看就感觉不对路，怎么这么多宾馆、酒店、度假村，很多家门前很冷落，我就告诉老高这里的市场开发前景不好，可老高硬是坚持说这里的市场成熟，客流量大，做生意就是要不怕竞争，非要搞，硬逼着我签字，我说不过他，看他信心十足的样子，我也就认了。”何英无奈地说。

    “哦，”张伟点点头：“高总说的也有道理。”

    “是啊，”何英说：“我反过来想想也是有那么点道理，可是，正过来想的时候心里又不安。”

    “呵呵，”张伟把脑袋往车作为后背上一放：“那就不想，高总也不是小孩子了，做旅游这么多年，这样做应该有他的道理。”

    “嗯，”何英点点头：“也许吧，但愿能行。”

    “对了，我去龙发旅游的事高总知道了吗？没什么事吧？”张伟装作没听说过发生什么事的样子突然问何英。

    何英脸色一下子阴暗下来：“知道了。”

    张伟一看，看来真的如小郭所说，闹的不轻。

    “什么情况？说说。”

    于是何英把那天的情况说了一遍，基本和小郭说的一样，不过没有说老高指责她的事情。

    张伟眉头紧皱：“高总的误会不小啊，郑总说改天要亲自和高总谈谈的。”

    何英一瞥嘴：“郑一凡，他找老高谈？这只老狐狸，狡猾狡猾的，他和老高估计也谈不出什么道道来。”

    何英称呼郑总为老狐狸，张伟心里很不以为然，女人哪就是心眼小，因为对郑总又情绪，就污蔑人家为老狐狸。

    张伟感觉郑总这人挺实在的。

    张伟有些不安：“因为我一个人弄得大家都不高兴，还弄得两家公司不和谐，我感觉太不好意思。”

    何英叹了口气：“你啊，也是个实在透顶的人，别考虑那么多了，爱死爱活随他去，走一步看一步，有些事情并不是你一个人能左右的了的。”

    张伟：“我担心两家合作的事情――”

    何英突然正色说道：“你不要背思想包袱，我实话告诉你，两家合作的事不关成与不成，和你都没有关系，你不要掺和。”

    张伟有些迷惑：“可是――”

    何英：“你只是一个导火索，我一直没有告诉你，两家合作的事情自协议签订一周后就出现了问题，问题出在协议上，老郑完弄了文字把戏，这协议――唉，不说了，总之，你不要掺和进去，也不要背思想包袱，明白了吗？”

    张伟心里一惊，老郑完弄文字把戏，什么意思？高总和何英中套了？原来高总说要中止合同并不是因为自己，矛盾早已存在，只是自己成为一个借口。

    听何英的口气，不想让自己牵扯进去。

    其实，自己一个小小过河卒子，就是想掺和也进步去。

    张伟决定听从何英的意见，不参与这事。

    张伟点点头：“好，那这事以后我就装作不知道。”

    何英笑了：“这就对了，在外面做事情，要学乖一点。”

    张伟呵呵一笑。

    何英突然又有些伤感：“在中天，我随时能看护你，看你在我眼前天天晃悠，心里踏实，现在你去新地方了，接触的都是陌生人，也没有什么朋友，也没人能罩着你，我也不能天天看着你，你自己要多注意，多保重自己，经常和我保持联系，有什么不开心的事也和我说说，别老闷在心里。”

    何英的话让张伟心里一热：“你放心，我是大人，大男人，顶天立地，我会好好工作，好好生活，会好好照顾自己，会生活得很开心。”

    何英微微笑笑：“可是，我老感觉你是个小男人，大男孩，这一周没看见你，心老是吊着，放不下来，想给你打电话，一怕你和老郑在一起不方便，还惹老郑疑心；二怕你嫌我烦，不给我好气。”

    张伟：“真傻啊，傻女人，你发短信不就得了。”

    何英点点头：“我想过发短信，可是又担心你不给我回复，自己白忙乎，再说，发短信，打字太麻烦，我很少发短信，呵呵。”

    张伟：“回，我只要有时间就给你回，但是你不能没完没了老是发，那样会影响工作，发短信打字很简单，你熟练就好了。”

    何英顺顺地答应着：“嗯，那我常练习，”

    张伟感觉何英突然很像个女人，不是那种性感妖娆的女人，而是那种充满母性的女人，这种感觉让张伟心里暖暖的。

    孤身在外，萍水相逢，君子之交，人生能有几个知己？

    张伟突然对何英有了一种知己的感觉。

    不过，这种知己的感觉很浅，只是初步的一点点。

    不过，即使是一点点，对何英和张伟之间来说，却是进了一大步。

    因为张伟感觉自己和何英之间实现了从单纯的情裕到亲情和友情的转变，这是二人关系性质的改变。

    不知道何英是怎么想的。

    而和伞人的感觉，是那种知心知底的知己的感觉，是那种可以无话不说的亲人的感觉，是那种亲情友情高度浓缩的感觉。

    伞人姐姐出差一周，明天就会回来的。

    到了港口，买票，上船，车直接开进轮船巨大的腹部。

    张伟是第一次看到轮船的肚子如此之大，里面装了几十辆货车和轿车。