    小郭频频点头：“我记住了，张哥。”

    张伟和小郭从空地出来，张伟对小郭说：“对了，王炎离开海州到兴州去工作了，和她男朋友一起去的，昨天她还说有时间过来看看呢。”

    小郭：“哈哈――说走我们都走了，都到兴州来了，我们那宿舍怎么办？”

    “保留，反正房租也不贵，会海州过周末的时候总要有个落脚点啊。”

    “那我们还不如到兴州去租房子，以后周末到兴州去过，不回海州了，反正海州也没什么人了。”

    张伟一听小郭说的有道理啊，可是自己心里总隐隐约约感觉海州还有点牵扯的东西放不下，至于是什么，他也不愿意去多想。

    “先等等吧，等稳定下来再说。”

    玲玲带着吴洁和小郭一起去了兴州，要晚上才能回来。

    公司里只剩下张伟和于林。

    张伟打开电脑看资料。

    于林坐在对面瞪着张伟。

    张伟有些不自在：“小屁孩，老看我干吗？”

    “不干吗？只许你看我，不许我看你啊。”

    “我在看电脑，哪里看你了？”

    “没说现在，我是说昨天晚上。”

    张伟一听有些尴尬：“这――昨天晚上我是无意中看到的，哪里想到你正在换衣服啊。”

    于琴摇头晃脑：“无意中？嘿嘿，我看你是早有预谋，我问你，都看到什么了？”

    张伟一时语塞：“没――没看到什么啊，就看到你换衣服了。”

    “是换保暖内衣还是最里面的内衣？”于林步步紧逼。

    “最――最里面。”

    “好啊，小淫虫，我昨晚给你的纸条没说错吧，你竟然看本姑娘换内衣，是不是全都看见了？从实招来。”于林两眼瞪着张伟，佯作生气。

    张伟机械地点点头：“是――是啊，都看见了。”

    于林一下子脸红了：“你――你怎么这么下流，怎么全都看见了，是不是从上到下都看见了？”

    张伟一听忙说：“没――没有，我只看见了上面，下面没有看见，真的。对不起，我真不是有意的，回头我就把那缝隙用纸贴上。”

    于林“扑哧”又笑了：“不行，你贴上我给你传纸条不方便了。”

    张伟：“那你不是怕我看吗？”

    于林脸又红了，慢吞吞地说：“谁说怕――怕了，你要是喜欢看――就看吧，不过，不许告诉别人，我只让你一个人看。”

    张伟一听，头大了，坏了，这丫头用意不对，别有用意。

    张伟眼睛直勾勾看着于林：“你这话什么意思？”

    于林大大的眼睛看着张伟：“没什么意思，我喜欢你，我喜欢给你看。”

    于林这话落落大方，毫无怯意。

    “别，别，”张伟连连摆手：“可别这样，我可看不起，我是有女朋友的人，你不是知道吗？”

    于林眼皮一翻：“那有什么关系，与我何干？反正我就是喜欢你，嘻嘻。”

    张伟：“可是，我对你没那感觉。”

    于林：“我知道，我又没强求你做什么事情，我只是让你知道我喜欢你就行了，至于你有没有女朋友，和女朋友关系如何，与我何干？你现在对我没感觉，没关系，反正咱们有的是时间，只要我对你有感觉，别的都无所谓。”

    张伟目瞪口呆，于林这脑袋瓜子里想的事情怎么这么前卫，连王炎都望尘莫及。

    云林看着张伟的表情，哈哈一笑：“怎么了？傻了？土老帽。”

    张伟无语，起身去了宿舍，找了一张厚纸，用胶布把板缝封死了。

    弄完之后，张伟下楼，却看见于林正趴在院墙上看外面两只狗在胶配。

    “过来，”于林重张伟招手：“看这两只狗。”

    张伟看了一眼：“有什么好看的，人胶配我都看过，何况是狗。”

    于林哈哈大笑：“你从哪里看的？”

    “网上。”

    “哦，”于林失望地说：“我还以为你看过真人。”

    张伟心里一顿，心里想，真人也看过，你姐被男人干，那男人不是你姐夫。

    “看，又过来两只狗，”于林大惊小怪起来：“奇怪啊，这里的狗怎么都是瘸腿狗，都是3条腿。”

    张伟仔细看了看，还真是，都是3条腿的瘸腿狗。

    这是怎么回事？张伟又开始留意村里的其他狗，无一例外，都是这样。

    于林看了一会外面的狗胶配，忽然又扭头看着张伟，眼神异样。

    我靠，这丫头要发情。

    张伟急忙进了办公室。

    晚上，小郭回来，买来了沙袋和拳击手套。

    两人晚饭后，来到空地上吊好沙袋，在月光下，尽兴地捣了一阵，感觉很舒服。

    于林和吴洁两人嘻嘻哈哈地在旁边看。

    小郭捣完沙袋，又给她们俩表演了几个前后空翻，引得于林和吴洁连连惊叹。

    吴洁用赞赏的眼神看着小郭。

    回到宿舍，正要上床，接到了何英的手机短信：“你还在海州还是在山里？”

    “山里。”张伟回复。

    “哦，进山里了，生活适应吗？”

    “还好。”

    “小郭辞职了，是被他撵走的。”

    “我知道了，小郭也来这里上班了，但是没有任何预谋在里面，也没有人故意挖墙脚。”

    “我知道，他越来越不相信外人了，连我都不相信了。”

    张伟一时不知道说什么好，半天没有回答。

    “我心情很坏，我很孤独，好希望能和你一起说说话，只说说话，好想。”

    张伟理解何英的心情，知道她此刻心里的那份孤独和痛苦，可是，自己又能帮助他什么呢？自己又能做些什么来帮助她呢？

    张伟斟酌了一下，然后回复：“生活不是总能如意，总有些坎坎坷坷，正确对待这些挫折和困难，凡事想开，多往好的方面想，作为朋友，我很愿意帮助你，可是，对于你的问题，我能做的微乎其微，关键你自己要调节好自己的情绪。”

    何英：“你什么时间回来？”

    张伟：“周五，元旦和周末一起休了。”

    何英：“唉，好吧，到时候再联系吧。”

    张伟：“好的。”

    张伟感觉到了何英心里的那份无奈、寂寞、痛苦、孤独……

    张伟心里也不好受，何英对自己一直没说的，他很希望何英能快乐和幸福。

    张伟心里一声长叹，上床睡觉。

    突然，张伟发现板缝刚贴好的纸被戳开了，缝隙依然。

    张伟看着被戳开的板缝，摇摇头，妈的，这于林怎么像一只发情的小马驹，老纠缠自己干嘛？自己已经明明告诉她有女朋友，还是不放松，根本就每当一回事。

    张伟总感觉于林属于那种观念极其开放的女人，属于那种杯水主义、享受身体胜于享受心理的女人。

    张伟下意识里也希望那种放纵那种享受，是个男人都会喜欢，但是面对现实，又清醒过来，毕竟还要面对道德的约束和社会公共守则的制约。

    想到于琴那妩媚勾魂的眼神，难道于林继承了于琴的衣钵？

    张伟把杯子往头上一蒙，爱怎么样就怎么样吧，不去想它。

    这两天工作进展比较顺利。

    小郭每天总是第一个起床，烧水，擦车，热早饭。

    大家起床后，都可以有足够的热水洗脸刷牙，然后吃上热热的早饭。

    然后，小郭开车送大家去工地。

    小郭在公司也闲不着，这边跑跑，那边忙忙，只要看见有活就主动去干。

    大家都很喜欢小郭，吴洁也很喜欢小郭，眼神经常跟着他转悠，有事没事地找他搭话。

    小童很喜欢吴洁，经常主动帮吴洁干活，吃饭的时候主动帮吴洁盛饭，可惜吴洁每次看见小童那双黑乎乎的手一直不敢接。

    小童如此邋遢，公司竟然没有人说他。

    张伟是在看不下去，私下和他说了一次：“小童，女孩子都喜欢干净整洁的男人，你的个人卫生要注意哦。”

    小童不好意思地笑笑：“张哥，你说的对，我――我这不是天天去工地，没时间搞卫生嘛。”

    “你这里有不成立哦，这不是邋遢的借口，关键在于自己要养成良好的个人习惯，我这可是为你好，才说的。”张伟诚恳地说。

    小童连连点头：“张哥，你说的对，我――我注意一点。”

    之后，小童果然干净了许多，只是胡子依然满脸，乱糟糟的。

    张伟有些奇怪，小童年纪轻轻，脸上怎么胡子怎么这么旺盛。

    于林没有进一步骚扰张伟，只是每天晚上拉上吴洁看张伟和小郭对练拳击。

    郑总每天都过来，然后晚饭后或者傍晚回海州，都是自己开车。

    张伟很佩服郑总的精力，也很佩服郑总的吃苦精神。

    温家宝总理上个月来海州视察工作时，对宁商有一个十字真言赠语：开拓、创新、坚韧、吃苦、灵活。

    张伟觉得这话用在郑总身上正合适。

    周五晚上，张伟坐郑总的车回到海州，带着手提电脑。

    山里呆了一周，回到海州，真有一种眼花缭乱的感觉，城市的繁华和喧嚣让张伟体会到了静与动的巨大反差。

    正如一个人在都市里生活时间久了，会厌倦都市的鼓噪和尘埃，向往宁静和谐的田园生活；而在与世隔绝的脱俗尘世里生活一段时间，则会向往物质充裕的热闹生活。

    刚进宿舍，何英的电话就打过来了，声音有些低落：“到了？”

    “刚回来。”

    “那好，我马上过来。”

    “好吧。”

    张伟知道自己这样告诉何英，她一定会马上来找自己。张伟其实本打算晚上上网和伞人聊天的，一周没聊天了。不过，听小郭说起何英的情况和那天的短信交谈，，张伟知道何英的心情很糟糕，听何英这么一说，心里很是不忍，感觉无法拒绝，就答应了下来。

    “吃晚饭了没有？”

    “来之前简单吃了一点。”

    “我给你带点饭过来。”

    “好，带点肉过来，好久没吃肉了。”