    张伟：“我要努力工作，好好挣钱，一定要做出一番事业，不辜负姐姐对我的期望。”

    伞人：“嗯，有志气，要做个男子汉，敢闯敢拼敢做敢为，哎――我还一直盼着你做大做强好去你那做总经理哪。”

    张伟乐了，敢情姐姐一直挂念着这个事情：“姐姐，你放心，这一天一定会来到的。”

    伞人：“那要等多久啊，别等到花儿都谢了,小女子的青春可是有限的啊.”

    张伟：“这――姐姐，我会尽快努力啊，不会到花谢的，你别着急，慢慢来。”

    “扑哧，”伞人笑起来：“好啊，小傻瓜，那姐姐可就指望你了，到时候姐姐做个黄脸婆总经理。”

    “不，”张伟说：“姐姐在我心里永远是最美，到时候姐姐是美女总经理，或者――”

    伞人：“或者什么？”

    张伟：“或者是美女董事长。”

    伞人：“此话怎讲？傻小子。”

    张伟：“很好讲啊，你做老板娘。”

    伞人：“那你呢？”

    张伟：“我做老板啊，哈哈。”

    伞人：“好啊，傻小子原来不傻，拿姐姐开涮了。”

    张伟：“什么开涮啊，是真的哦，愿意不愿意？说。”

    伞人：“傻小子自个想去吧。”

    第二天一到公司，郑总办公室坐着一位端庄的女孩，年龄和张伟相仿，个头120左右，长相说不上漂亮，但绝对不丑，眼睛大大的，娃娃脸，白皮肤，浑身上下透着干练劲。

    郑总给张伟介绍：“顾晓华，新来的，暂时协助我工作。”又对顾晓华说：“张伟，营销策划这一块的。”

    哦，暂时协助工作，那句是说，这就是自己欲争未得传说中的总经理助理，张伟冲顾晓华点点头：“你好，欢迎你。”

    顾晓华大大方方一笑，伸出手来：“你好，多多关照。”

    张伟对顾晓华印象不错，这姑娘给人感觉很利索，浑身透出泼辣劲，而眉宇间又不失女性的温柔和妩媚。

    张伟对郑总介绍自己时候的定义很佩服，营销这一块的，多好啊，既介绍了自己的职责范围，又没明确自己的位置，在没有公布职务之前，既不是经理也不是总监，连责任人这称呼都免了，这一块的，哈哈。

    张伟感觉郑总真是一个细致的人，很注重细节。

    对前天晚上舟山海岛的尴尬相遇，郑总脸上什么都看不出来，就好像从没有发生过这么一回事，他压根什么都不知道一样。

    “今天我们还是去兴州，小张和小顾跟我一起去，小顾，公司的一些基本情况和概况，你可以多问问小张，这几天小张一直跟我跑，有个初步了解。”郑总边收拾公文包边说。

    张伟正愁如果他和郑总两人一起去的话，路上单独两人，想起前天的事情来，不免要尴尬，3个人就好多了，不会有这种尴尬局面存在了。

    张伟高兴地点头答应：“好，好。”

    顾晓华活泼地冲张伟一笑：“那就有劳张老兄了。”

    他们刚要向外走，于琴风风火火进来了。

    张伟倒龙发旅游以来，还是第一次见于琴，于是连忙打招呼：“于董，您回来了。”

    于琴一怔，接着笑逐颜开：“小张啊，欢迎你来我们公司，你看，你来了这么久了我才刚见到你，我出去有事情，昨天刚回来。”

    接着于琴又看看顾晓华：“你是小顾吧？”

    顾晓华从刚才张伟的称呼里已经知道了于琴的身份，这会忙说：“老板娘好，我是新来的小顾。”

    于琴笑着点点头：“好，好，老郑和我说起过你。”

    郑总这会才说话：“我们今天去兴州。”

    于琴：“嗯，去哪边？”

    郑总：“去拜码头，先找王军，然后他安排。”

    于琴点点头：“好，去吧，有什么事给我打电话，今天潘副市长来海州，我接待好了，你那边不用操心。”

    郑总眉毛一扬：“哦，他来了，这可是贵客临门啊，要不我不去兴州了，陪你一起接待潘副市长？”

    于琴眼神闪烁了一下：“不用，事情这么多，你抓紧把那边的事情都搞定，我们工地那边已经开工了，别到时出什么叉叉。”

    郑总：“好，那我们先走了。”

    张伟和顾晓华冲于琴点点头，跟随郑总乘电梯。身后传来于琴的声音：“吴洁，快收拾卫生，准备接待客人。”

    “我们这个办事处还起到一个接待处的作用，兴州的父母官大老爷们来海州，都接到这里歇歇脚，在这里汇报情况，交流感情。”路上，郑总边开车边对张伟和顾晓华说。

    张伟点点头，又问：“郑总，我们今天去拜码头，拜码头是什么意思？”

    “黑道。”郑总说。

    “黑道？”张伟他们吃了一惊。

    郑总微微一笑：“这年头，要搞工程，搞开发，只应付好白道是不行的，还得打点黑道，黑道比白道更重要，弄不好，你这工程就没法顺利进行。”

    “还要这么麻烦？黑道好应付不？”

    “黑道好应付，起码比白道好应付，黑道的人讲义气，重情义，只要你把面子给他足，再给点好处，就没什么事了，不像那些当官的，贪得无厌，虚伪狡诈。”郑总的口气里充满对黑道的欣赏。

    “郑总，您说的有道理，”顾晓华接过来：“我以前在东湖景区干的时候，我老板那时也经常和黑道的打交道，工地的施工基本都被他们承包了，不过，那些人确实挺仗义的。”

    张伟一愣神，这小顾原来是从东湖景区过来的。

    郑总点点头：“嗯，我对黑道也不熟悉，以前没打过交道，现在是没办法，不接触不行，听说，在兴州，黑道都是有组织的，叫什么社团，还挺规矩的，有地盘有分工，各自有各自的势力范围。今天呢，我们去找王军，王军负责安排我们和那些老大逐个见面，这一周我们的主要任务就是摆平这些老大。”

    “王军是干嘛的？”张伟忍不住问道。

    “刚才你们听到老板娘说的今天去海州的那个潘副市长了吗？”

    “听到了。”

    “潘副市长是兴州分管旅游的副市长，王军就是潘副市长的小舅子，在兴州有个礼品公司，这家伙在兴州黑白两道都熟悉，我们直接去他公司，他负责带我们去拜码头。”

    “是这样，那王军这人也挺不错的，能给我们帮忙。”

    “呵呵，”郑总笑笑：“王军很年轻，和你们差不多大，但是要尊重他，等到了以后，你们称呼他王总。”

    张伟和顾晓华点点头，顾晓华做后面冲张伟做个鬼脸。这年头，只要是做生意的，大小都是个总。

    “对了，”郑总继续说：“虽然你们是按照总经理助理和营销部经理这两个名义招进来的，但是在机构没有正式组建之前，你们的工作范围是全面的，所有的公司的工作你们都可以涉及，都可以参与考虑，这就是为什么我要带你们熟悉这些工作的原因。另外，根据工作的需要，小顾的助理职务要先明确一下，便于对外的沟通和联系。”

    张伟和顾晓华点点头。

    张伟对此并不在意，职务不就是个名分吗，只要能踏踏实实做事情，只要能开心做事情，只要能赚钱钱，名分无所谓。

    不过，张伟又一次感觉到郑总做事情的细致。

    来到兴州，很快见到了王军。

    王军正在公司里，这是一家礼品公司，大厅里摆满了各种各样的礼品，琳琅满目。

    王军是一名黑黑瘦瘦的青年，年轻只比张伟小，不比张伟大。

    郑总对王军很客气，热情握手，接着把张伟和顾晓华介绍给王军。

    王军接过郑总递过来的香烟，自己点着，看着张伟，又看看顾晓华，点点头对郑总说：“新招来的？”

    “是的，小顾是助理，小张做营销。”

    王军肩膀摇晃着，脑袋一点一点的：“哦，不错，小伙很精神，小妹很靓。”

    张伟感觉这王军吊儿郎当的，从骨子里透出一股傲气。

    看看顾晓华，也对王军的眼神里透出厌恶。

    不过，表面上二人还是很热情地和王军打招呼：“王总多关照。”

    然后郑总就和王军进了里面王军的办公室商议事情。

    张伟和顾晓华在外面转悠参观摆设的礼品。

    “哟，这真空水杯价格，你看看，480元，这么高啊。”顾晓华小声对张伟说。

    张伟一看，确实是高离谱，再看看其他的衬衣、笔筒、羊毛衫等，价格都不菲。

    “看来都是名牌或者是高档产品，针对高端消费的。”张伟笑嘻嘻地对顾晓华说：“我们是消费不起的。”

    顾晓华撇撇嘴：“有什么了不起的，我还不稀罕。”

    张伟感觉顾晓华很有个性，很活泼可爱，对她说：“你以前在东湖景区干嘛？”

    “一样，也是做总经理助理。”

    “那干嘛不干了？”

    “那公司纯粹一家族企业，七大姑八大姨都在里面，老板娘老怀疑我和老板有一腿，老找我茬，姑奶奶不干了，走人。”

    张伟一听乐了：“家族企业到处都是，不可避免啊，你是学什么专业的？哪个学校毕业的？”

    “南京大学，旅游专业。”

    “你哪里人？”

    “江苏，南京。”

    “怎么跑海州来了？”

    “为了爱情啊，没办法，他是海州的，只好投奔爱情而来。”

    原来顾晓华有男朋友了。

    “你男朋友做什么工作？”

    “一外贸服装出口企业，做财务，最近企业老板带钱跑了，他们财务科在清理财务，清理完也就下岗待业了。”