    看见王炎和张伟一起下来，而且王炎一副刚睡醒的样子，何英一时有点发懵，随即醋意大发：“原来你们俩在一起的啊。”

    张伟漫不经心地和王炎边上车边说：“王炎身体不舒服，在我那睡了一觉，刚醒。”

    何英心里稍微安顿了些，对王炎说：“想吃什么？小妹。”

    王炎看看张伟，嘻嘻笑着：“张伟说想去东湖吃海鲜。”

    张伟一乐，这死丫头，栽赃啊，对何英说：“去东湖吃海鲜吧，给王炎小祖宗补补身子。”

    何英发动车子：“好的，现在王炎可是我们的上帝喽，得好好伺候着，呵呵。”

    到了东湖度假村，王炎拉着何英去点海鲜，张伟去洗手间。

    刚到楼梯口，“张经理，”突然有人喊自己的名字，张伟停步一看，是于琴。

    于琴刚走上楼梯，旁边还站一小姑娘，扎一马尾巴，那脸蛋和身材活像和于琴一个模子出来的，只是比于琴丰满，大眼睛滴溜溜转悠，活泼可爱。

    “于董事长，你也来这里吃饭哪？”张伟热情招呼于琴。

    “是啊，这么巧，你也在这吃饭。我在楼上招待客户的。”于琴见了张伟很热乎。

    “我也是有客户才来这里，”张伟边说话边打量着于琴旁边的小姑娘：“于董，这位美女是？”

    “哦，这是我妹妹，于林。”于琴一把拉过于林：“这是我给你说起过的中天旅游的张经理，叫张哥。”

    于林笑嘻嘻地躲在于琴后面：“张哥。”

    张伟点头答应，看于林和于琴一样，也是个美人坯子，只是身材比于琴丰腴，眼神没有于琴的风情和娇媚，多了几分纯真和活泼。

    张伟怎么看于林也不像开鸡店的老鸨，怀疑何英说的开鸡店的那个是于琴的另一个妹妹。

    张伟对于琴说：“于董，你们姊妹两个可真是一个模子出来的美女啊，姊妹花，你妹妹做什么工作呢？”

    于琴：“今年刚大学毕业，没找工作，我让她在我们公司帮我做事情。”

    张伟：“你几个妹妹？”

    于琴哈哈一笑，搂着于林的肩膀：“老天，几个？这年头计划生育抓这么紧，这一个当年还费了老大劲。乡里搞计划生育的又要拆我家房子又要抓我们家人，最后交了3万块才算罢休。”

    于琴只有一个妹妹，于林。

    那么，何英说的开鸡店的老鸨妹妹就属于虚构。

    张伟明白了。

    “好了，不和你说了，去忙客人吧，改天有时间再聊。”于琴和于林冲张伟摆摆手走了。

    张伟目送姊妹花离去，拍拍脑袋，不是我不明白，只是这世界变化太快，老鸨一眨眼变成大学生了。

    张伟突然感觉何英很可爱，像小孩子过家家那样可爱。

    别迷恋美女，美女只是个传说。哈哈，张伟心里大笑不已。

    回到座位，何英和王炎已经就坐，酒菜已经上好。

    “你去个卫生间要这么久，住那里算了。”王炎笑话张伟。

    张伟翻翻眼皮，没搭理王炎，端起酒杯：“来，3位美女，又聚东湖，干杯。”

    今天吃饭的气氛有点沉闷，张伟和何英各有心事。

    何英一直在琢磨下午王炎和张伟在张伟宿舍的事情，心里一直疙疙瘩瘩的，满腹狐疑。

    张伟对于琴的妹妹老鸨变大学生的事情正耿耿于怀，自然也不想多说话。

    于是，各怀心事的他们话都少了许多，除了偶尔喝一杯酒，就是闷头吃菜。

    只有王炎胃口大开，风卷残云。

    于是饭后，何英和张伟共同决议散去。

    何英开车，先送王炎，再送张伟。

    送完王炎，到了张伟楼下，张伟下车，何英也跟着熄火下车。

    “干嘛？你跟着我干吗？”张伟问何英。

    “不干吗，上去拜访拜访。”

    “这么晚了，拜访个鸟啊，我那小窝有什么好拜访的。”张伟不想让何英上去。

    “好不懂礼貌，哪有主人向外推客人的？再说，王炎下午能去，我怎么不能去？”何英的话越来越硬。

    张伟一时语塞，沉吟片刻：“好吧，欢迎光临寒舍，不是推你，是怕庙小容不下你这大菩萨。”

    于是，张伟带何英上了18楼的宿舍。

    “哇，你这小鸟巢不错嘛，收拾地很干净。”一进门，何英兴奋起来，东看西摸。

    “请坐。”张伟指指沙发，给何英倒了一杯水。

    何英看着张伟的双人床：“一个人睡这么大的床？上面怎么两个枕头？”

    “我乐意，怎么了？”张伟听出何英想找茬。

    “别这么敌视我，我只不过说说而已，看你如临大敌的样子。”何英拍拍沙发：“坐。”

    张伟没坐沙发，坐到床沿上：“我还是坐这儿吧，坐沙发我怕离你近了忍不住又犯错误。”

    何英忍不住满腹妒忌：“是不是下午已经在这床上和你老乡犯完错误，吃饱了？”

    张伟看着打翻了醋坛子的女人，又可气又可笑，你是有家有室的有夫之妇，我是一单身汉，想和谁好，那是我的自由，也是我的权力，你吃的哪门子醋。

    “别胡思乱想，王炎下午身体很不舒服，在这休息了会，没有你想的那回事。”

    “说了鬼才相信。”何英撇着嘴巴。

    “呵呵，”张伟感觉这个吃醋的女人既可爱又好笑，对她想生气都生不起来，漫不经心地说：“晚上吃饭的时候我遇见于琴了。”

    “哦，是吗？”何英看着张伟，有些紧张。

    “是的，还有她妹妹。”

    何英一下子专注起来：“她妹妹？”

    “是啊，”张伟晃动着小腿：“就是你说的那个做老鸨的妹妹。”

    “哦。”何英神情有点慌乱：“那，你们说话了？”

    张伟看着何英的表情，憋不住想笑：“是啊，说了好大一会呢，要不吃饭的时候王炎怎么会笑话我住卫生间里了。”

    何英坐立不安，眼睛到处乱看，表情既紧张又尴尬：“那你们都谈了些什么？”

    张伟故作板正：“主要是谈了她妹妹是如何由老鸨变成大学生的。”

    谎言被揭穿，何英脸一下子红了：“你……这……”

    张伟看着何英的表情，感觉实在是很有趣，女人哪，总是喜欢自作聪明。

    张伟不想让何英太难堪，拍拍何英的腿：“大姐，没关系，别不好意思，说真的，我刚知道的时候有些生气，不过现在一点也不生气，你别往心里去。”

    何英感觉脸面好了些：“真的？你不生我气？”

    张伟点点头：“真的。起码这也说明你心里有我，被美女惦念毕竟是一件好事嘛。”

    何英轻松了：“对不起，我也不知道为什么，那天就突然想阻拦于琴给你介绍对象。”

    张伟：“我知道，很简单，因为你吃醋了，不想和别的女人分享我。”

    何英点点头：“难得你能理解，谢谢你。”

    张伟哈哈一笑：“你看我这个人是不是挺有女人缘的啊，走到哪里都不缺美女。”

    何英嗔笑着：“看你得意的，连你老乡都通吃了，是不是？”

    张伟站起来，弯腰按住何英的肩膀，眼睛盯着何英，认真地说：“何董，你弄错了，对我和王炎，你是既不了解又有误解。”

    何英抓住张伟的手抚摸着，有些不解：“不明白你说的什么意思。”

    张伟在房间里踱了几步，站住：“罢了，干脆我告诉你实话吧，关于我和王炎的，想不想知道？”

    “想，想。”何英兴趣一下子上来了。

    张伟挨着何英，坐到沙发上，看着窗外的夜色，用一种抒情舒缓的语气，像是在讲故事，又像是在给自己回忆，娓娓道来，从认识到租房到分手到怀疑怀孕。

    张伟讲完后，自己仍沉浸在故事里，眼睛凝望着外面的黑暗，不说话。

    何英被打动了，抓住张伟的手，很感慨：“原来你们之间还有这么一段，你是个好人，王炎也是个好人。你不但是个好人，还是个宝，可惜王炎不知道珍惜。”

    张伟微笑着看着何英：“错。你这是站在你自己的角度来看待问题，你没有站在王炎的角度去考虑。”

    何英：“怎么说？”

    张伟拍拍何英的手：“你现在物质丰裕，什么都不缺，就是感情饥渴，可是，对王炎来说，她最需要的恰恰和你相反，她要奋斗，要实现自己的追求和理想，都需要物质基础做铺垫，需要能实现她目标的捷径。因为你们俩的条件不同，自然心里的想法也不同。”

    何英感觉张伟讲的不无道理：“也许你说的是正确的，你现在恨不恨王炎？”

    张伟摇摇头：“曾经恨过，现在不了，挺理解她的。”

    何英：“为什么？因为她给你揽了业务？”

    张伟摆摆手：“不是，和业务无关，是因为我想通了，人各有志，请勿勉强，感情这事情，难说难道，强扭的瓜不甜。”

    何英笑着看张伟：“你可真是想得开啊，佩服。”

    张伟：“想开又怎么样，想不开又怎么样？总不能要死要活去折腾吧，我可没那兴趣。女人多的是，东方不亮西方亮。”

    “哈哈……”何英大笑起来，冲张伟一伸大拇指：“行，你是老大。”

    张伟想起第二批去海南的团，问何英：“后天去海南的都安排好了？”

    何英点点头：“这些你不用考虑，我都安排好了，导游部的李经理专门跟着，按照第一批的模式就可以。”

    “那就好。”

    “王炎说的那个去欧洲的团具体是什么情况？”

    “这个，王炎上班后会具体和我联系，之前她只是大体说了下。”

    张伟不想问何英公司旅游资格的事情，他想自己亲自看到才放心，他必须对王炎负责。

    “出境游好啊，利润丰厚，5个国内游也比不上一个出境游，要是把这个活揽下来，可就太好了。”何英既像是对张伟说话，又象是在自言自语。

    张伟站起来：“领导，时间不早了，你该回去歇息了。”

    何英站起来：“要逐客了，是不是？你抱抱我。”

    张伟想在何英之前安慰一下她，把何英抱在怀里，何英紧紧搂着张伟的腰不放。

    两人站了一会，张伟想放开，何英还是不松手。

    张伟不好硬推开何英，在何英耳边轻声说：“夜深了，早回去休息吧。”

    “不，我今晚不回去了。”何英轻声但坚定地说。

    “什么？”张伟推开何英：“你赖皮，你刚才不是要走的吗？”

    “我只是说让你抱抱我，谁说要走了？”何英笑嘻嘻地坐到床沿上。

    “你今晚要在这里住？”

    “怎么了？多大事？我今晚在这住，反正老高要过两天才回来。”

    “不行。”张伟语气很果断。

    “为什么？”

    “这张床是属于我和王炎的，即使她走了，我也不想让别的女人在这上面睡。”

    “凭什么王炎能睡我不能睡，我不，我就要睡在这儿。”何英说完，干脆鞋子一甩，盘腿坐在了床上：“你再说不让我睡这我就躺下。”

    “你他妈真不讲理。”张伟见何英这样，倒也无可奈何，总不能把她硬拖下床。

    张伟倒也并不是对何英不动心，少妇成熟的肉体和妩媚的风情不断引诱着他，即使天天做那事，也不会嫌多。

    但张伟心里有障碍，这张床是属于他和王炎的，只有他和王炎在这张床上可以做那事，和任何别的女人，张伟都感觉索然无趣，心理上接受不了。

    张伟坐在沙发上，看着何英苦笑了下：“好，那你睡吧，我睡沙发。”

    说完，张伟往沙发上一躺。

    这下，何英感觉不好意思了，人家的床自己霸占了，让人家睡沙发，这感情上怎么也说不过去。

    何英说：“你困不？”

    张伟两个眼睛瞪地大大的：“困个鸟？让你气得没睡意了。”

    何英：“要不，我们聊会天，聊到困了为止，然后你睡床，我睡沙发。”

    张伟：“聊天可以，床就归你了，你是客人，哪有睡沙发之理。”

    何英：“哟，真有男人气魄，知道心疼女人了。”

    张伟呵呵一笑：“那也比不上你们家老高疼你。”

    说起老高，张伟突然来了兴致，翻身坐起来：“前天晚上高总来我房间亲切谈话，语重心长啊。”

    张伟本想把同事打小报告的事说一下的，话到嘴边又压下了，他怕何英再去找那同事麻烦。算了，和为贵，夹着尾巴做人，别再惹事端了。

    何英暧昧地笑着：“前天晚上你就知道这些？”

    “呵呵，还有一些别的，听见你们3口子翻云覆雨战斗了，弄得我火急火燎的。老高雄起了哈。”

    何英把身子一仰，躺在了床上，脑袋歪着，神秘秘地看着张伟：“想知道是为什么吗？”

    “无所谓，想说就说，不想说就算。”

    “原因在于你。”

    “在于我？”张伟胃口一下子吊起来：“说，快说，怎么回事？”

    何英笑盈盈地柔声说：“前晚老高雄起了，疯狂了一阵，其他时间都白搭。”

    张伟乐了：“那也好啊，总比不雄起强吧，我也算省心。不过，你们两口子的事与我何干？”

    何英伸手拍拍床沿：“你过来，坐在床沿，别离我那么远。”