    所以那天看见于琴和潘吾能在车里做那事，顾晓华要给郑总打报告，张伟阻拦了。

    告诉郑总，对他们有什么好处？说不定郑总早知道，故意装聋作哑，打完报告吃亏的还是自己。即使郑总不知道，他也不会因为这个和于琴离婚，于琴在这个景区开发上的作用大着呢。让于琴知道他们俩打自己的小报告，那二人滚蛋的日子也就不远了。

    来南方一段时间，张伟深深感觉到，南方人在男女关系方面的开放程度大大超过北方，对这些事情很宽容，一般的出轨都能接受。而且，南方人在事情的处理上比北方人更现实，会更多地从经济利益出发来考虑问题，只要经济上有收获，戴了绿帽子也不是很难接受的事。

    近朱者赤，近墨者黑，环境改变一个人。张伟认为这话很有道理。

    很多道理只有当自己亲身体验了，亲身尝试了，才会认同并接受它。所谓吃一堑长一智，不吃点亏，就不长记性。

    张伟感觉自己最大的优点是善于归纳，善于总结，善于思考，对以前的经验教训，特别是教训，能有机地梳理出原因，能找出问题症结，能提醒自己勿重蹈覆辙。

    手勤，腿勤，嘴巴不要勤。张伟又一次告诫自己。

    张伟现在面对的首要问题是生存。

    打拼几个月，现在等于是又回到起点，从零开始。

    首先要解决的是生活。

    肚子吃不饱，谈何发展和创业。

    张伟决定扎扎实实，低头做人，努力工作，专心赚钱。

    张伟打开电脑，继续整理自己搜集的有关营销资料。

    这时，接到顾晓华的电话：“张哥，我们从省城回来了，郑总让下一个通知，明天上午9点整，在公司办事处会议室开会。”

    “好的，顾助理。”

    “呵呵，别这样叫我顾助理，你还是叫我晓华吧，咱弟兄们，谁跟谁啊。”顾晓华说话很仗义利索。

    “也好，那就叫你晓华，呵呵。”

    “还有一个事情，明天你要带好换洗衣服和日常生活用品。”

    “干嘛？”

    “明天要进山了，别的不用带，被褥齐全，还有军大衣，”顾晓华的声音有些夸张：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……听吴洁说，那里风景虽然优美，可是条件却非常艰苦，唉，明天开始下乡改造喽。”

    “没事，我是山里出来的，不怕苦，就看你能不能受得了了。”

    “你能受得了，我当然也能受得了，不信咱俩打赌，嘻嘻。”

    “打赌？你要是输了怎么办？”张伟说。

    “输了啊，你想怎么办就怎么办，关键我是不会输的。”顾晓华说。

    张伟哈哈大笑：“那好，你要是输了，我就把你放躺办，哈哈――”

    顾晓华领悟过来：“死张伟，你占我便宜。”

    打完电话，张伟开始收拾东西。

    明天要进山，回来就要到下周了。

    除了带上换洗衣服，还要带上电脑。

    不知道山里网络通不通。

    张伟正在收拾，小郭进来了：“张哥，收拾东西干嘛？”

    “明天进山。”

    “哦，”小郭有些失落：“那我没人说话了。”

    “呵呵，”张伟拍拍小郭的肩膀：“我周末还回来啊，这里还是我的落脚地，大本营。”

    小郭呵呵一笑：“山里这个季节很冷的，你多带点厚衣服，另外，山里买东西也不方便，你把这些吃的带上，半夜饿了好打打牙祭。”

    张伟摇摇头：“棉衣是要带的，吃的就不带了，留给你，我的包装不下了，再说，一个老爷们，出门带这么多零食，让人家笑话。”

    小郭点点头，又对张伟说：“张哥，有个事我想拜托你。”

    张伟停下来，看着小郭：“你说。”

    小郭：“我前几天听龙发旅游的驾驶员说他们公司马上要买一辆工作用车，要招聘一名驾驶员。”

    张伟看着小郭：“你的意思是想来龙发开车？”

    小郭点点头：“是的，我想如果他们开始招聘驾驶员的话，你替我打听着消息，我去应聘，我开山路好几年了，技术上没有问题。”

    张伟：“行，没问题，如果有消息，我及时告诉你，方便的时候我在郑总面前推荐一下你，郑总知道从他们驾驶员口里知道你，和我提过。”

    小郭很高兴，直搓手：“那太好了，到时候我们又可以再一起了。”

    张伟：“可是，工作地点是在山里，工作环境、生活条件都非常艰苦，先给你打个预防针。”

    “不怕，我不怕吃苦，咱农村人什么样的苦吃不了，”小郭乐呵呵地说：“到时候咱俩还可以没事切磋切磋手艺，活动活动筋骨哪。”

    “哈哈，”张伟高兴地说：“好，这事我一定尽力而为。”

    “那你忙，我睡觉去。”小郭回自己房间去了。

    如果小郭能和自己在一起工作，当然是求之不得的事情，两个人在一起可以互相照应。

    不过，张伟又考虑到另一个问题，如果小郭一走，那自己和高总之间，郑总和高总之间，龙发和中天之间的关系会更加紧张。一波未平一波又起，高总肯定会气急败坏，以为是自己鼓动小郭离开的，或者是郑总继续挖他墙角。

    但是又一想，既然中天不能给小郭一个公平的工作环境，既然高总对小郭疑神疑鬼，小郭当然要离开，在一个缺乏信任和公平的环境里，谁都无法工作。

    这事要怪也只能怪老高。

    张伟想通了这个事情。

    收拾好行李，张伟打开电脑，登陆QQ，伞人在，正在忙碌状态。

    9点多了，伞人姐姐还在忙。

    张伟没有打扰伞人，静静地在那里看了一会。

    然后，张伟去新浪军事浏览新闻。

    半天，伞人发过来一杯热茶：“哎――终于弄完了。”

    张伟忙回话：“姐姐，这么晚你还加班？在公司？”

    伞人：“嘻嘻……在家里，加了个小夜班。”

    张伟：“可惜，你们老板不知道，不然得给你发加班费。”

    伞人：“加班费不问我们老板要，问张董事长要。”

    张伟：“咋？干嘛找我要？”

    伞人：“因为是给你加的班呐，不问你要找谁要，总经理给董事长加班弄材料呢。”

    张伟一听乐了：“姐姐，你给我弄什么材料的啊？”

    伞人：“小傻瓜，还能弄什么啊，洒家下班后就开始忙乎，搜集了一些景区策划和景区营销的实战事例，特别是一些营销的技巧战术，复制下来，分成两个文件夹，综合成3个大章节，到时候给你做做参考，结合你昨晚搜集的，说不定能派上用场。”

    张伟很感动：“姐姐，你对我真好，谢谢你，你吃晚饭了吗？”

    伞人：“别感动哈，还是那句话，大恩不言谢，嘻嘻……晚饭吃了啊，边弄材料边吃的饼干。”

    张伟拱手作揖：“好，大恩不言谢，在下永远记得姐姐对我的帮助，他日飞黄腾达，定当厚报。”

    伞人发过来一个期待和迷惘的表情：“兄弟，他日？他日是哪日？要多久呢？”

    张伟：“不好说啊，应该很快吧，三两年之内。”

    伞人：“好，那此生有望了，可是，厚报，兄弟打算怎样厚报呢？”

    张伟琢磨了下，发过去一个龇牙咧嘴的表情：“以身相许。”

    伞人拿起一把铁锤照脑袋敲起来：“拐弯抹角想占洒家的便宜，小子存心不良啊。”

    张伟哈哈大笑：“姐姐不要嫌弃，将就着用吧。”

    伞人：“呸――不用，嘁哩喀喳，把你废了算完。”

    张伟乐得屁颠屁颠地坐不住，摇头晃脑：“姐姐，你想想啊，人的身体是最宝贵的东西，我连身体都可以给你，还有什么不能回报你的呢？”

    伞人：“哎――暂且听你这一回，得，先把今晚的加班费给我记到账上，到时候我一总收钱。”

    张伟：“好，没问题。对了，姐姐，明天我们就要进山了，我刚把行李收拾好，以后就要再山里住了，周末可以回海州一次。”

    伞人：“这一天终于来到了，该来的早晚会来。去吧，广阔天地，大有作为，到美丽的白云山里去实现你的理想吧。只是，要吃很多苦啊。”

    张伟：“吃苦我不怕，受累我不怕，只要工作的开心。”

    伞人：“好，男人就要接受锻炼，就要经历磨难，百炼成钢，所谓劳其筋骨，饿其体肤，去接受风雨的洗礼吧，你一定会在风霜雪雨中茁壮成长，成长为一个具有钢铁一般意志的男人，一个坚韧不拔、沉稳成熟、足智多谋的男人。”

    张伟：“嗯，我会记得你的话，我会经常想你的。”

    伞人：“别迷恋姐，姐只是个传说，哈哈――想我的时候就对着山谷喊两声，我就能听得到。”

    张伟：“呵呵，好，不知道那边网络怎么样，要是不能上网，可就惨了。”

    伞人：“那边地处深山，无线网络肯定是没有信号，除非是有线，如果你们公司所在的村是行政村住地，那就应该有网线，如果是自然村，那可就难说了。上不去网，你可就见不到姐姐喽――”

    张伟一听急了：“那，那怎么办？”

    伞人哈哈大笑：“傻瓜，即使没有网线，你们郑老财也肯定要想办法拉线的啊，现在是信息时代，没有网络，任何工作都无法开展，这点认识他肯定是有的。”

    张伟放下心来：“呵呵，是啊，应该是这样的。”