    “安排好了，一间屋3个人，真遗憾，不然你晚上住这里陪我。”张伟心想反正何英不能留宿自己房间了，倒也乐得送个顺水人情。

    何英听了有些遗憾，不过又很提情绪：“难得你有这个心，还记挂找我，唉，不容易。”

    不知怎的，何英竟然轻轻一声叹息。

    张伟看何英失落的样子，心里有些过意不去，大老远送自己来这里，也挺辛苦的，看看时间，5点多了，于是对何英说：“我们出去走走吧，一起吃晚饭。”

    何英点点头，二人一起开车往市区去。

    “兴州有一个名吃，你肯定喜欢。”何英对张伟说。

    张伟正在琢磨上哪吃，一听忙问：“说，什么？”

    “羊骨头。”

    张伟一听就很提胃口：“别说了，快杀奔哪里去，就吃它了。”

    何英抿嘴一笑，开车带张伟进入市区，转了几个弯，来到一家羊骨头店。

    这里的羊骨头类似于北方的大梁骨，又类似于北京的羊蝎子火锅，辣味十足。张伟吃的十分尽兴，何英只吃了几块骨头，主要看张伟吃。

    张伟：“你怎么不吃？”

    何英：“我不饿，晚饭我一般都吃的很少，哪里象你们男人。”

    张伟想起一件事：“你从小在兴州长大，怎么又跑到海州去了？”

    何英淡淡地说：“生活所迫呗，哪里挣钱就到哪里去。”

    张伟看何英不大想谈这个话题，就换句话说：“我学习期间，王炎那你抽空过问一下，她自己一个人，不知能不能照顾好自己，万一把身体再折腾一下，可是不好玩。”

    何英点点头，又问张伟：“你怎么不关心关心我啊，我也自己在家呢。”

    张伟呵呵一笑：“你还需要我关心吗？有你们大当家的在，还轮不上我呢。”

    何英哼了一声：“你小子少给我耍滑头，别忘了我们3个月的期限，这才半个月都不到，我知道你现在在琢磨啥，是在琢磨我是不是要住下来，是不是？”

    张伟点点头：“是啊，我是在琢磨这事。不见你感觉还好些，一旦创造了2个人单独在一起的机会，我就老是无法战胜自己，唉，你的诱或力不小啊，自豪吧。”

    何英听了有些高兴：“那我今晚――”

    刚说到这里电话突然响了。

    接完电话，何英对张伟说：“今晚放你一马，孩子感冒了，发烧，我得赶回海州去。”

    张伟松下一口气，嘴巴上却又故意说：“真遗憾，快回去吧，孩子身体要紧。”

    吃过饭，何英把张伟送回宾馆，张伟刚要下车，何英说：“亲我一下。”

    张伟看看车外，夜色已黑，没人看到，于是凑过来要亲何英。

    何英又说：“不准应付。”

    张伟把嘴巴吻上去，堵住了何英的声音。

    何英有些不能自持，轻轻呻音出来，手不由伸到张伟的下面。

    张伟立刻有了反应，加上车内的暧昧气氛，裕望升腾。

    何英把座位放倒，张伟正好压在了何英身上。

    何英开始解张伟的腰带……

    张伟的脑海里又开始出现神仙美女，又开始闪现伞人姐姐。

    伞人姐姐，我来了。张伟心里一遍遍发出强烈的呼唤，内心的压抑愤怒地挣脱出来，冲出心里的牢笼……

    张伟终于从满足和高朝中清醒过来，大汗淋淋。

    何英在张伟身体下面满足地微笑着。

    张伟在黑夜里睁开眼睛，看到何英熟悉的笑脸，明白自己刚才是在借壳生蛋，又是一场错爱，一场混沌迷幻中的肉体游戏。

    何英的身体现在已经成为张伟错爱的工具，在何英的身体上动作，灵魂出窍的却是神仙美女和伞人姐姐交替出现。

    也许，只有这样，张伟才能感到些许的安慰和慰藉，才能在迷失中找到自己，才能让自己在堕落中不再痛苦和寂寥。

    何英心满意足地开车离去。

    张伟迷迷惘惘地走回房间。

    又是一次肉体的放纵，却在灵魂中得到升华。

    张伟的房间在18搂，1803房间。

    又是18楼，和海州的宿舍一个楼层，18层地狱。张伟脑子里突然冒出这个念头。

    回到房间，同宿舍学习的徐君正在看电视，一个和张伟年龄相仿的帅小伙，很精神。

    两人热情握手，互相交换名片。

    张伟看了下：徐君，兴州假日旅行社营销中心总监。

    “徐总，你们公司规模挺大的吧？”张伟一看这营销中心的架构，感觉很有气势。

    “呵呵，也不是很大，我们公司是组建才3年多，论规模呢，不是兴州最大的，但要是论发展速度呢，那是兴州最快的。”徐君很自豪地说：“我们一开始组建公司就是设立的营销中心，设总监职位，我们陈董说了，部门经理出去就可以称呼某某总，而不是称呼某某经理，称呼总，外面人家摸不清来头，还以为是公司老总呢，对谈业务有好处。”

    张伟听了感觉很有意思：“你们老板挺大气的，很注意细节啊。”

    徐君兴致勃勃：“你说对了，我们老板做事情很有气魄，大处着眼，高瞻远瞩，对员工那是1个字‘好’，3个字‘体贴’，这次学习，考虑到离市区远，回家不方便，特意安排我在这里住下。哈哈。”

    张伟点点头：“徐总，祝贺你有这么好的老板，我是旅游新兵，以后多指教。”

    徐君摆摆手：“哪里，哪里，张经理客气了，可不敢说指教，大家互相学习，我们陈董经常告诫我们，山外有山，人外有人，到哪里都要谦虚。”

    张伟听徐君一口一个陈董，说：“你们陈董事长可真是个好哥们，哈。”

    徐君哈哈大笑：“什么啊，哥们？我们陈董是个女的啊，我们私下都叫陈姐，对外称呼陈董。”

    “哦，”张伟也笑了：“敢情你们董事长也是女的啊，和我们公司一样，那你们公司总经理呢？男的？”

    “没总经理，陈董兼着，董事长兼总经理。”

    “你们陈董一定是个很能干的老板，身兼两职。”

    “这下你说对了，我们陈董不但能干，还是个难得一见的美女呢。”徐君说着从包里摸出一本画册递给张伟：“我们公司的宣传手册，张经理多指教，我去其他房间去拜会拜会同行，陈董特意嘱咐的。”

    徐君说完去外边串门去了。

    张伟没事干，靠在床头看徐君给自己的宣传手册。

    这是一本兴州假日旅行社的简介，制作优美精致，设计非常漂亮大气，以蓝色为基调。

    张伟随意翻看，看到一页公司员工的集体合影，仔细看起来。

    突然，张伟的眼神停住了，在这照片中间位置坐着的是个美女，怎么那么眼熟。

    张伟死死盯住照片上那美女，脑子轰地一声。

    这不明明是那神仙美女吗？

    张伟把眼睛紧紧盯住照片上那美女，仔细看着。

    确实是她，不是象是，而是就是！

    怎么会是她？竟然是她！

    她原来是假日旅行社的，看她坐的那位置，老板莫属。

    她原来是假日旅行社的董事长！陈董事长！

    美女董事长，真正的美女董事长！

    世界很大，世界又很小，真的很小，天作巧合，竟然在这里看到朝思暮想的美女董事长！

    张伟的大脑充雪一般的膨胀、眩晕、崩裂，眼神看着那照片，死死地，竟似痴了一般，恍如做梦。

    叙旧，张伟终于清醒过来，把手册小心翼翼放进自己包里。

    然后，张伟在床上兴奋地蹦了起来，哇塞！找到美女了！

    恢复理智的张伟心里感到无比快乐，美女原来在这里，还是同行啊，还是老板！

    快乐的张伟兴冲冲打开电脑，伞人姐姐今天回兴州了，给她一个惊喜。

    登陆QQ，伞人姐姐果然在。

    “姐姐好，什么时间回来的？”

    伞人：“哟，傻小子啊，我刚回到兴州一会。”

    张伟笑嘻嘻地：“姐姐辛苦，那先休息一会吧。”

    伞人：“不累，我刚洗完澡，看傻小子情绪不错嘛，是不是有好事要告诉姐姐？”

    张伟：“嘻嘻……有，好几个事情。”

    伞人：“哦，那慢慢与我说来。”

    张伟：“托前任老板娘张小波的福，我做的那风行服装公司的单子拿下来了，马上就要发团，50人的版纳游。”

    伞人：“呵呵，好啊，祝贺，热烈祝贺！还有呢？”

    张伟：“回公司，我告诉何英这业务托了老板娘的福，何英以为是托她的福，弄明白才知道人家说的是张小波，嘿嘿，有意思不？”

    伞人：“哦，呵呵，有这回事啊，对了，那风行公司的团款交齐了吗？”

    张伟：“没，他们非要回来再给，我们公司不让赊欠，我正好手里有刚发的提成，先垫付了。”

    伞人好像有些意外：“什么？你个傻小子，怎么做事情这么莽撞，怎么能自己垫付呢？”

    张伟：“呵呵，没关系的，那家公司规模挺大，再说又有合同，怕什么？”

    伞人：“但愿吧，回头你可要盯紧了，有什么事情及时和我联系，我帮你出主意。还有什么好消息？”

    张伟：“还有啊，你知道我现在在哪里？”

    伞人：“地球上。反正你飞不到月球上。”

    张伟：“嘿嘿，我在兴州，下午到的。”

    伞人：“真的？呵呵，来干嘛？看我？”

    张伟：“姐姐拿我开涮呢，我倒是想看你，可是知道你不会见我的，嘿嘿，我是来参加省里的旅游营销培训班的。”

    伞人：“哦，哈哈，好啊，傻小子，好好学习。”

    张伟：“嗯，来到兴州，感觉离你好近啊，虽然见不到你，但这种感觉真好。”