    “什么东西？”张伟问道。

    “我从澳门带回来的一个剃须刀，送你的礼物，还给小郭买了一个。”于琴说。

    “谢谢老板娘。”张伟说：“得很贵吧？”

    “不贵，500元。”

    “啊，这么贵啊，”张伟又是一惊：“这礼物有点贵重了，于董。”

    “嗨，贵什么啊，”于琴无所谓地撇撇嘴：“10几万都进去了，还差这点？早知道还不如都买了这玩意，回来搞批发。”

    张伟一听，这娘们3天输了10几万啊！

    张伟装作没听懂：“什么10几万啊？于董。”

    于琴诡秘地笑笑，那只纤细白嫩的手又伸过来，在张伟的脸上摸了一把，顺势轻轻拧了一下：“小白脸，你不懂，我这两天在澳门输了10几万，运气不好，呵呵……记住，对外人谁也别说啊。”

    张伟点点头，你他妈老摸我脸，还叫我小白脸，活该你输钱。

    前面就要到兴州出口了，于琴开始打电话：“我马上下高速了，你在哪里？”

    “好，我马上过去接你。”

    打完电话，于琴对张伟说：“去市政府门口。”

    张伟下了高速，直奔市政府而去，看来于董要去市政府办理公务。

    到了市政府门口，于琴让在大门右侧100米的路边停下，接着又打电话：“到了。”

    一会，一个身穿风衣，衣领竖直，戴墨镜的矮个子直奔自己的车而来，走到后面直接拉开车门进来。

    进来以后，摘下墨镜，张伟一看，靠！潘副市长。

    两人一见面，潘副市长就把于琴搂在了怀里，根本无视张伟的存在。

    于琴对张伟说：“去兴州大厦。”

    兴州大厦，不就是假日旅行社对过的那大酒店吗？

    张伟默不作声，驱车直奔兴州大厦。

    车里面，潘副市长已经急不可耐，后面的于琴被他弄得连哼带叫。

    张伟从后视镜一瞥，潘副市长把于琴搂在怀里，两只手，一上一下，都开始忙乎了。

    于琴被弄得哼哼唧唧的叫个不停。

    张伟反手把后视镜掰到上面，让他们离开自己的视线，心里不禁愤愤不平，妈的，这狗日的潘副市长，也太不把老子当回事了，光天化日之下就开始弄女人。

    从于琴的表现车上的哼叫来判断，于琴绝对是一床上好手，起码叫床声音绝对一流。张伟边开车边做出了这个断定。

    到了兴州大厦，潘吾能停下来，把风衣领子又竖直，戴上墨镜：“我先下去，老房间。”

    说完径直下车，张伟看到潘吾能穿着长长的风衣走在路上，感觉他很像那装在套子里的人。

    于琴整理了一下衣服，脸色红润润的，拍拍张伟的肩膀：“小张，你真聪明。”

    张伟知道于琴指的是自己掰后视镜的事情。

    于琴又拿出化妆盒开始摆弄，边说：“我和潘大郎到里面谈点事情，你两个小时后等我电话，再来接我。”

    张伟点点头，心里一乐，潘大郎，于琴给潘吾能起的这名字很形象，潘吾能外边看起来是有点武大郎的风范，可惜他姓潘，是潘金莲的本家。好幸福的潘大郎啊，就因为有地位有权利，就能把风流妩媚风骚的美女董事长给睡上。

    于琴说的到里面谈事情，张伟自然明白是怎么回事，不就是床上的干活嘛，不过要两个小时，倒是让张伟有点佩服潘大郎，40多岁的人了，能作战两个小时，不简单。

    于琴化完妆，顺势在张伟右腮边亲了一口：“嗯哪！波！小白脸，你出去玩去吧，到时候我给你发短信或者打电话，乖！”边说边下车，扭扭捏捏进了酒店。

    我靠，于董这气魄太牛逼了，还顺势把小白脸给亲了一口，还乖！

    张伟急忙用纸巾把腮边的口红擦干净。

    张伟把车开到酒店停车场放好，大当家的去干潘大郎，自己没事，干脆去对过拜访拜访陈董事长。

    假日旅行社门前停了不少车辆，里面人也比较多，看来生意兴隆。

    张伟直接去了陈瑶门口，没有进去，站在门口给陈瑶发了个短信：“陈董，在哪里？”

    陈瑶很快回答：“张经理，你好，我在办公室，你在哪里？”

    张伟心里乐坏了：“我在你办公室门口。”

    陈瑶回复：“哦，开――开什么玩笑。”

    张伟乐得扑哧笑起来：“真的，不相信你出来看看。”

    一会，张伟听见笃笃的脚步声，接着门开了，陈瑶出现了。

    “哎呀――”陈瑶有点出乎意料，看着张伟。

    张伟哈哈大笑：“我没骗你吧。”

    陈瑶随即笑起来，眼睛里充满了欢快，轻轻一拳打在张伟胳膊上：“你这家伙，够损的，到门口不进来，浪费我短信费用，还得我亲自来接你，进来。”

    张伟笑嘻嘻地走进去，坐下：“这不是想让你意外一下，呵呵……”

    陈瑶冲了一杯绿茶递给张伟：“搞突然袭击啊，今天怎么有时间？说，老实交代，进城干嘛来了？”

    “我们公司驾驶员，也就是我老乡小郭身体不适，半夜闹肚子，我们公司老板娘今早从澳门飞萧山，我替他来接老板娘的。”张伟边喝茶边看着陈瑶。

    “接你们老板娘，怎么接到我办公室来了，哈……我可不是你们老板娘哈。”陈瑶乐呵呵的。

    “老板娘接到了，和潘副市长到兴州大厦去办点事情，我就在外面等她，一个人没事干，这不就到你这里讨一杯水喝了。”

    “哦，”陈瑶点点头：“潘副市长，潘吾能。”

    “是啊，你们兴州分管旅游的头，老大。”张伟看着陈瑶：“我看你大厅人挺多的，业务不少，过来没打扰你吧？”

    “看你说的，贵客光临，何来打扰之说，”陈瑶看着张伟的眼神显得很有光采：“他们忙他们的，我安排好他们就行了，我是不忙的，你也不忙了？”

    “做老板真好啊，安排好下属，指挥他们干就好了，我是不忙了，最要紧的一个工作给老板弄完了，但是还是没有自由啊，得听人家使唤。”张伟感慨地说。

    陈瑶温和地看着张伟：“张经理，莫着急，莫心急，多年的媳妇熬成婆，凭张经理的能力，不出几年，一定能打拼出自己的天下，有自己的一份事业。”

    张伟忙谦虚地摆摆手：“哪里哪里，咱没那本事，做老板，那是做梦想想的事情，咱只要好好做一个员工就可以了。”

    陈瑶眼珠子滴溜溜转了半天，狡猾地笑了一下：“张经理所言可是真心？不对吧，我怎么看张经理心里好大一气包，里面都是不服气哦。”

    “呵呵，”张伟被陈瑶逗笑了：“陈董真幽默，一语双关啊。”

    陈瑶呵呵一笑，突然开始摇头晃脑：“我看张经理面相，两眼深邃，印堂发亮，中天开阔，两耳招风，若得贵人相助，日后定当大有一番作为。”

    张伟一怔，陈瑶什么时候成了看相的，这架势，这念念有词的样子，还真像那么一回事。

    想起她家阁楼那小佛堂，嗯，信佛的人都喜欢捣鼓这一套，她这点和伞人倒是有相同之处。

    张伟故作相信状：“那，陈董，陈师太，这贵人在何处？”

    陈瑶狡黠地看着张伟，嘴角露出一丝笑意：“这贵人啊，我算算……这贵人看不见，摸不到，但是确确实实和你在一起，只要你需要的时候，她总是能出现在你身旁，佛如空气一样，虚无缥缈，但是又却是存在。”

    张伟大吃一惊，陈瑶算的太准了，伞人姐姐不就是自己的贵人吗？看不见，摸不到，但是一直在联系，虽然虚无缥缈，但又却是存在。

    张伟大为折服：“陈董，不，师太，我这回是真心实意叫你师太，看来你真的会两手，你怎么算出来的？”

    陈瑶脸色严肃：“此乃吾多年修行易经所得之体会，玄机不可外传，请勿多问。”

    张伟点点头：“哦，那就不问了。”

    陈瑶脸色一喜，憋不住要笑，随即忍住：“张经理乃性情中人，意会事情很快的，心知肚明就好，不可多多谈之。”

    张伟又点点头：“你的意思就是尽在不言中。”

    “对。”陈瑶换了一副口吻：“张经理真聪明。”

    这是今天第二个人夸自己聪明，刚才于琴在车上和潘大朗亲热完之后夸自己有眼头，聪明，这会陈瑶又夸自己聪明。张伟一阵感慨，自己这会也感觉自己是个聪明人，为什么伞人姐姐老叫自己傻熊呢，为什么自己一和伞人姐姐聊天，就感觉变得傻乎乎了呢？

    难道真如某人所言，恋爱中的男人都是傻瓜？

    张伟一会这样想，一会那样想，脸上的表情忽喜忽忧。

    陈瑶看张伟傻忽忽的样子，忍俊不住又要笑，忙憋住：“张经理，怎么了？是不是我一夸你，骄傲了？”

    张伟忙醒悟过来：“没――没什么，没骄傲啊。”

    “昨天你说放假后要回海州看个朋友，要不要我帮你什么忙啊？”陈瑶换了一个话题。

    张伟忙说：“不用，我那朋友是个普通的朋友，最近家里出了点事，心情很差，我答应放假回家之前去看看，我打算腊月13日晚回海州，17日来兴州，这样也不会耽误我们出发。”

    陈瑶抿着嘴唇看着张伟：“嗯，张经理真是一个讲义气的人，对朋友真好，那就是说你要在海州住一晚了？”

    “是啊，我那边还有一简陋宿舍。”

    “哦，”陈瑶笑笑，仿佛有点心事，半天没说话，左手无聊地拿着一支圆珠笔在纸上胡乱的划着。

    室内的空气一时有点沉闷，张伟感觉陈瑶好像有点神不守舍，心里有些不安，上班时间，跑人家办公室闲聊，一定是自己在这里影响人家工作了？

    正打算告辞，于琴的短信到了：“5分钟后在门口等我。”

    不知不觉，两个小时了，张伟如释重负，忙站起来：“谢谢陈董的好茶，我的老板娘召唤我了，我得去开车了。”