    送走陈瑶丫丫他们，张伟开始找房子。

    在最繁华的人民路东段，张伟物色到一处沿街3层楼房，面积不大，每层30平方左右。张伟上去看了看，房子很新，刚装饰好的，一层是一大厅，二、三层各3个单间。

    张伟对房子很满意，市区黄金地段，离陈瑶的假日旅行社不远，有3公里左右的距离，一层做接待，2层用来办公，3层做职工宿舍，太完美了。

    问了问价格，稍微有些高。

    张伟和房主又讲了半天价格，往下降了降，然后给郑总打电话汇报了一下。

    郑总和于琴正好在兴州，他们一会就过来了，看了看，很满意，虽然价格稍微偏高一点，但是值，于是当即就签订了租房合同，为期一年，一次性支付租金。

    签完合同，房主将钥匙交给张伟。

    郑总当即又给玲玲打了电话，让玲玲马上带小郭进城，配合张伟，采购办公生活物品，联系安装电话，制作门牌，3天内，办事处开始运作，营销部也搬过来。

    然后，郑总和于琴又急匆匆走了，说去市政府办点事情。

    张伟在空房子里等了一个小时，玲玲和小郭来了。

    张伟和玲玲一起，把需要采购的物品列了一个清单，又把钥匙交给玲玲一把。

    “你放心，3天之内保证一切办妥，你们就等着来这里办公开展业务好了。”玲玲对张伟说完，带着小郭走了。

    安顿好这边，时间已经是中午，何英一会来了电话：“老公，你在哪里？”

    张伟说：“兴州，人民路东段，一会去海州，找老高。”

    何英说：“嗯，好，我一会去接你吃中午饭，然后我们一起回海州。”

    “和老高那事办妥了吗？”张伟说。

    “嗯，办妥了，一会见面细谈。”何英说。

    一会何英过来，两人在附近吃了点饭，直奔海州。

    路上，何英和张伟说了今天给高强回复的情况。

    “这高强做事情也是神经，有些偏执，明知不可为，偏要为之，我告诉他资金都被套牢，出不来，他不相信，非说我骗他的，又是道歉、又是哀求，让我帮帮他，真是黏糊！”何英边开车，边对张伟说。

    “那你怎么和他说的？”张伟说。

    “我还能怎么说？我就一口咬死钱出不来，手里没钱，”何英看了看张伟：“听他说话那样子，挺可怜，可是，想想当初他对我的冷酷无情，又觉得活该。”

    “所以说失意莫气馁，得意莫猖狂，说不定哪天谁会怎么样，说不定哪天谁会用到谁，做人啊，还是凭良心、讲良心的好，别坑人、别骗人，否则，总会有报应的。”张伟看着窗外的景色说。

    何英脸色一变，没说话，神色却变得不定起来，心不在焉。

    路上，何英没有再说话，显得心事重重。

    到海州后，何英直接回家，张伟去中天旅行社。

    张伟这次在中天旅游总经理办公室顺利找到了脸上贴满创可贴的高强。

    后面的事情出乎意料的顺利，一切按照张伟和老郑预想的进行。高强原来是把最后的赌注压在了何英身上，指望何英那边能帮一把。在何英拒绝后，高强终于绝望地放弃了，很快和张伟签订了合同中止协议。

    办理完事项，张伟用诚恳的目光看着高强：“高总，我打了你两次，我给你道歉，但是，你当时的作为，我不得不打你，希望你不要记恨于我。”

    高强瞪着张伟，一时不知道张伟是什么意思：“你什么意思？真话还是假话？又话阴阳两套，是不是？”

    张伟忙摆手：“不不不，绝对无此意，我是真心和你说这个事，我是希望你能做个真正的男人，别老对女人下手，欺负女人，算什么英雄？”

    高强看着张伟：“你少来教训我，你算什么东西？滚！”

    张伟微微一笑：“在你这二亩三分地，今天我让你，让你出口气。不过，还是那句老话，以后可别让我再遇到你欺负女人。再见，高总。”

    说完，张伟礼貌地点点头，回身出去。

    从中天出来时，高强用恨恨的眼光目送张伟走远。

    这个事情办妥，张伟心里的一块石头落了地，他终于可以放手实施自己的新营销计划了。

    张伟的脑子里已经逐渐成形了一个新的营销方案，现在需要的是马上把它变成文字稿。

    回到何英那里，开开门，何英正躺在沙发上看电视，无精打采地。

    “怎么了？看你精神很不好，是不是身体不舒服？”张伟关切地问何英。

    “哦，没有，”何英掩饰地坐起来：“没有什么不舒服，我去厨房做饭去。”

    “得了吧，”张伟拦住何英：“你休息会吧，我进去弄，想吃什么？”

    “什么都行，你做什么我就吃什么。”何英说。

    张伟进屋放下东西，换上围裙，边进厨房边对何英说：“那好，我弄几个北方的小菜你尝尝，保证你开胃。”

    何英用感动和愧疚的眼神看着张伟走进厨房，又重新躺下，这回不再看电视，却看着天花板怔怔发呆，脸上的表情一会呈现出忧惧和紧张。

    接下来的3天，张伟给郑总打了招呼，没去公司，也没去兴州，开始集中精力做新的营销策划方案。

    新方案和原来方案的营销部分相比，有了根本的变化，主题思路是对营销区域代理权实行公开竞价拍卖。

    这是张伟这段时间学习、思考、借鉴、归纳之后脑子里形成的新想法，解决了老高的问题，为这个方案扫平了最后的障碍。

    张伟的基本思路是，在海州和兴州两个主要客源市场区域范围内，以旅行社为合作对象，把客源市场划分为若干区域，每个区域招一家营销总代理，负责漂流项目在该区域的所有团队业务，散客除外。划分出来的所有区域，根据本区域的人口、经济发展状况和市场价位，确定不同的代理标的额，面向社会，由拍卖行代理，对每一个区域实行公开拍卖。

    为了确保龙发的利益，方案里面确定，拍卖分3个步骤，一是先拍卖付款方式，一次性提前全额付款的先进入下一轮，而后，再在一次性全额付款的中标单位里拍卖各个区域的代理金额，金额最高的中标。

    张伟大致概算了一下，即使按照最低标的，各个区域的金额加起来就基本接近漂流的预算总投资了，而这，还只是团队游客的，散客不代理，自己直接做。这样，就等于散客的收入都是纯利润。还有，提前预收几百万的资金，无疑可以大大缓解资金周转的难度。其实，说白了，如果顺利实施这个方案的话，就等于漂流还没开业，投资已经全部收回来了。

    当这个方案的念头在张伟脑海里开始涌现的时候，张伟着实兴奋了一阵，在全国旅游界，好像还没有听说那家景区这样搞过，要是成功了，岂不是一个新的突破和亮点？

    到目前为止，没有任何人知道张伟的这个计划，张伟脑子里一直在思考和完善这个方案。

    张伟打算把方案做得完完整整，具有极强的可操作性，一次性提交给郑总。

    脑子里酝酿的时候毕竟想的简单些，真正做起来，才发现，相当繁琐，方案包括实施办法、区域划分和代理金额确定办法、代理拍卖办法、代理协议细则、代理商管理办法等几大部分。因为是第一次做这个事情，没有任何前例可以遵循，只能开动自己的脑子去琢磨，去想，还要在网上搜集大量的资料，所以张伟颇为费了一些精力。

    除了做方案，张伟还承担了做家务、做饭的任务，因为张伟看到何英这两天的脸色越来越不好，精神很萎靡，甚至半夜还做了好几次噩梦，浑身大汗。

    白天，张伟除了查资料、整理资料、睡会觉，有时候也会陪何英说会话，看看电视，出去散步，希望何英能尽快回复正常的身体精神状态。

    晚上，是张伟大脑高速运转的时候，精力高度集中，凝神思考、梳理、归纳、布局。夜深人静，大脑累了，张伟休憩的时候，脑子里不由会想起伞人，不由登录QQ窗口，打开对话窗口，酸酸楚楚、悲凉怆伤地发一会怔，又会打开“南漂网事”的文档，记录下这一刻的心中感怀和无限思念。

    建立文档一来的短短几天功夫，张伟已经写了十几页，3万多字。

    逐渐地，张伟养成了独自在电脑前沉默的习惯，在电脑前沉默沉思，让自己的思绪在孤苦和悲怆中回扬，在回忆和思念中打发难捱的漫漫长夜。

    当另一个黎明即将来临的时候，张伟的工作终于结束了，完整的代理拍卖方案大功告成。

    张伟长长地舒了一口气，把方案在U盘里又复制了一份，然后关掉电脑，起身睡觉。

    好好睡一会，睡醒就可以去公司给郑总递交方案了。

    张伟蹑手蹑脚走进卧室，摸黑爬到床上，何英睡得正香。

    张伟刚躺下，还没睡着，何英突然猛地大叫一声：“放开我！”然后猛地坐起来，满头大汗。

    张伟吓了一跳，急忙开灯，一看何英瞪着大眼，头发蓬乱，怔怔地坐在床上，眼里充满了惊恐的目光。

    何英又做噩梦了。

    张伟晃晃何英的肩膀，拍拍何英的脸：“喂，醒醒。”

    何英半天才醒悟过来，看着张伟：“老公，刚才我叫什么了？”

    “放开我。”张伟说：“做什么噩梦了？”

    何英说：“别的没有说？”

    张伟说：“没有，怎么了？”

    何英偎依到张伟怀里，抱着张伟的腰，轻轻说：“没什么，我好怕。”