    “别吓成这个样子，”张伟对何英打个哈哈：“我又不吸毒，我的种绝对是他妈的优良品种，你放心使用……”

    何英无心和张伟开玩笑，勉强应付地笑了下：“又躺倒在椅子上，闭上眼，嘴唇咬得紧紧地。”

    “这事保密，可不要和外人说啊。”张伟叮嘱何英。

    何英点点头，心事重重地在躺椅上翻了一个身。

    “好了，你好好晒太阳，我出去一下。”张伟拍拍何英的身体，站起来。

    “你要去哪里？”何英翻身坐起来。

    “去中天看看老高，去拜会拜会你前夫。”张伟笑嘻嘻地。

    “你开什么玩笑，到底要去哪里？”何英问张伟。

    张伟不笑了：“真的去中天，代表龙发去和他谈合作协议的事情。”

    何英点点头，站起来：“那好，我和你一起去。”

    “什么？你开什么玩笑？你要去中天？”张伟瞪大了眼睛。

    “不是，我是说我和你一起出去，你去中天，我去医院。”何英说。

    张伟说：“你去医院干嘛？”

    何英的目光有些不定，看着外面的天空：“找我那妇产科的朋友，咨询下有关怀孕的知识，再顺便检查一下。”

    张伟：“那我先不去中天了，先陪你去医院。”

    何英忙摆手：“别，不用，我们女人家说话，你在旁边多不方便。”

    张伟一听，也有道理：“那好吧，走吧。”

    两人穿好外衣向外走，边走何英边说：“我把你送到天一广场附近，然后我去医院，回头我在天一广场西南角等你……”

    30分钟后，张伟出现在中天旅行社门口，何英在广场附近把张伟放下后，独自开车去了医院。

    中天门口冷冷清清，里面乱七八糟，只有一个接待员在柜台前，别无他人。

    进去一问高总，不在，接待员说高总这几天一直没过来，至于去了哪里，不知道。

    张伟拨通了高强的电话：“高总你好，我是张伟。”

    “什么事？说！”高强的口气又傲气又冷冰。

    张伟慢条斯理地说：“我受郑总委派，想和你谈谈合作协议的事情，我现在在你公司……”

    “我不在公司，”高强直接打断了张伟的话：“我在兴州，今天回不去，等等再说。”

    高强在兴州？张伟一愣，难道又去骚扰陈瑶了？

    “你什么时候回来，我好过来找你。”张伟又问。

    “不知道，你等着吧！”高强说完挂了电话。

    张伟出了中天，回头看看破败的萧条景象，真难以想像3个月前，这里还是另一番热闹繁荣。

    张伟在广场西南角边溜达边等何英，顺便给徐君打了一个电话：“陈董回去了没有？”

    “还没有，不过今天早上给我打电话了，说大约下午3点多钟到兴州。”徐军回答。

    张伟看看时间，现在是中午11点多，那陈瑶现在还在舟山，还没起身往回走。

    高强这么早跑到兴州去，去干吗？而且还说不准什么时候回来，什么意思？要在兴州打持久战？

    张伟正琢磨着，何英开车过来了，张伟上车，二人往回走。

    何英的脸色不大好，神情很暗淡，也没问张伟找老高的情况如何，只管默默地开车，不说话。

    “怎么？检查的结果怎么样？”张伟很关心检查结果，他老担心上次一连做了3次爱，会不会有什么影响。

    “还好，”何英边开车边说：“一切正常。”

    “那就好，”张伟松了口气，又叮嘱道：“我不在你身边的时候，自己一定要注意安全，下台阶、上洗手间、洗澡都要格外注意，要经常散步走动，外出步行的时候要注意交通安全，特别要注意那些到处出没的电动车……”

    何英感动地看了一眼张伟：“我记住了，老公。”

    回到公寓，何英无精打采地蜷缩在沙发上看电视，张伟看何英的神态，只当是妊娠反应，身体不舒服，就让何英休息，自己进厨房做饭、炒菜。

    吃饭的时候，张伟看了何英一眼：“饭后我就去兴州。”

    何英有些意外：“怎么突然要走？我还以为你今天不走了。”

    张伟便给何英夹菜边说：“别想多了，工作的需要。”

    何英看着张伟：“今天去找高强什么情况？”

    张伟说：“他不在公司，在兴州。”

    何英说：“那你是要去兴州找高强？”

    张伟不置可否，又给何英夹菜。

    何英又说：“高强是不是去兴州找张小波的？”

    张伟说：“不知道，张小波现在还没回到兴州。”

    何英点点头，默默吃饭，心不在焉。

    看到何英闷闷不乐的样子，张伟只当是何英又开始乱猜疑导致，或者是妊娠反应身体不舒服，也就不当回事，吃过饭收拾好包就要走。

    何英站在门边看着张伟收拾好东西：“我开车送你去吧？”

    “别，不用，”张伟一手提着包，一手拍拍何英的肩膀：“你这身子娇贵，好好在家修养，别到处乱跑乱窜了，我这段时间工作的事情要比较忙一些，基本会在海州、兴州、公司之间来回跑，回来的时候还是比较多的，但是不定时，说不准哪天回来，你自己多注意保重身体，把我们老张家的骨血给我保养好，要是出点叉叉，我就休了你……”

    何英竟然把张伟的玩笑话当成了真的，面部表情紧张起来：“你并不爱我，你只是因为我怀孕了才和我好的，要是没有孩子，你就休了我，你是不是把我当成给你们老张家生孩子、传宗接代的工具了？”

    何英的话让张伟竟然一时语塞，回答不出，闷了一会：“你说哪里去了，只不过和你开个玩笑，别当真……”

    对何英提问的前半句，张伟刻意回避了。

    “那――要不，你开我车去？这样方便。”何英又说。

    “我上次和你说的你又忘记了？”张伟看着何英。

    何英不说话了，目送张伟出门，上电梯。

    张伟一走，何英关上门，颓然倒在沙发上。

    张伟出门后，直奔海州长途汽车站，买票上车。

    上了车，真巧，竟然遇到了顾晓华，也坐同一班车回兴州。

    老朋友相见分外亲热，两人坐在一起。

    “你来海州出差？”张伟问顾晓华。

    顾晓华说：“是，公私事一起办。”

    张伟说：“顾总很舒服啊，怎么不开专车呢？和我这样的打工仔一起坐公共汽车。”

    顾晓华冲张伟胳膊一拳：“你以为我是什么人啊，还不是和你一样，打工的。”

    张伟说：“来海州几天了？事情办得怎么样？”

    顾晓华：“3天，私事很顺利，陪我男朋友去风行服装公司办理善后事宜，办完他就先回去了，然后我留下来办理公事。”

    张伟说：“那风行公司不是废了吗？”

    顾晓华说：“是啊，废了，过些日子，法院进行资产拍卖，偿还债务，到时候大小债主都去做黄世仁，哈……”

    张伟说：“你公事办好了？”

    顾晓华有些丧气，说：“没有，我等高老大的，等了3天，就是不见人，电话也不接，后来我们老板给他亲自打了电话，他说不在海州，过几天亲自找我们老板，于是，我就无功而返了……”

    张伟：“高老大？哪个高老大？”

    顾晓华说：“还有哪个高老大？就是你的前老板，中天旅游的老板啊。”

    张伟一听：“你们怎么也和他有瓜葛？相距这么远。”

    顾晓华呵呵一笑：“张经理，你还真不知道这事啊，做旅行社的，不管地域，还不都是经常发生横向业务联系？我们公司是年前通过中天在海州做了一个欧洲团，春节期间去欧洲11国，大团，50口子，他们揽业务，我们发团，中天中间挣差价，本来挺好的事啊，可是，中天代收的团款支付给了我们30%，剩下的说要等团回来再给，叫质量保证金……”

    “哦，”张伟说：“那后来呢？”

    顾晓华说：“后来，后来那团春节后圆满归来，我们打电话催中天支付剩下的团款，中天没动静了，财务是新换的，说账户没钱，找老高，他经常不接电话，没办法，老板只好派我来他们公司来要了……我在中天呆了3天，愣是没见老高的影子，只好给老板汇报了……”

    “老高说过几天要亲自去找你们老板的？”张伟问道。

    “是的，老板通知我回去的时候是这样告诉我的。”顾晓华说。

    “嗯……”张伟点点头：“我说，你们这钱有多少？”

    “80多万。”顾晓华说。

    “我看你们这钱够呛了，中天现在可能是真没有钱了。”张伟说。

    顾晓华说：“我看也是，我看他们公司里很破落，基本没有什么客人，冷冷清清的，真不知道以前红红火火的中天怎么会成了这个样子，唉！叫人看了感觉真心酸……”

    张伟说：“你在中天呆了3天，我上午去中天怎么没见你呢？”

    顾晓华：“你上午中天了？我在里面的接待室沙发上看报纸呢，你去那里干吗？给前老板拜年？”

    张伟“扑哧”笑出来：“我有那闲工夫，给前老板拜年，我是去找他谈业务的，代表龙发。”

    顾晓华也笑了：“中天都那样了，你们还和他谈什么业务，是不是还是以前合作那事？”

    张伟说：“正是，现在也比较棘手了。”

    顾晓华说：“我猜一定是中天没有钱支付代理金，是不是？”

    张伟笑了：“答对了，加10分。”

    顾晓华：“我看这老高是废了，管理太差了，经营也很差。”

    张伟说：“不是老高废了，是中天废了。”

    顾晓华说：“还不是一个事？”

    张伟说：“老高是不废的，也废不了的，是中天在老高手里废了，唉……中天，成败都是在老高手里，兴衰都是因为女人。”