    陈瑶说：“我会和她把道理和利害讲清楚，会让她想通的，既要保持大家的朋友关系，还要不伤害丫丫的自尊心。”

    张伟说：“那好，让你多费心了。”

    陈瑶站起来活动活动身体，突然一声自嘲的笑：“我自己的个人生活一塌糊涂，却忙乎着做别人的思想工作，是不是很可笑？”

    张伟一时语塞，陈瑶这话也正好说中了自己的心思，有什么可笑的？五十步笑百步，自己在感情上不也是一塌糊涂吗？

    张伟站起来，看着周围苍翠的群山碧水，不由一声感慨：“好美的江南。”

    陈瑶看着张伟：“喜欢江南吗？”

    张伟说：“喜欢，最喜欢浙江，富庶丰美的好地方。”

    陈瑶说：“打算做个浙江人吗？”

    张伟心中一顿，心事又涌起，不由一阵叹息，摇摇头：“可惜，没那资格，没那本事，我只是这里的一个过客，想做本地人，没那福分啊，本人注定是只能独在异乡为异客了。”

    陈瑶：“异客？你――你不是在这里有女朋友吗？”

    张伟心里一怔，一阵脸红，又一阵心跳，尴尬地掩饰地笑笑：“那――那是说了玩的，没有的事。”

    陈瑶脸色微微一变：“原来是个传说？”

    张伟：“正是。”

    陈瑶专注地看着张伟：“那你现在等于还是自己一个人走路？”

    张伟：“正是。”

    陈瑶眉头皱了皱：“你自己吹了一个大大的美丽的肥皂泡，然后又将它击碎了，是不是？”

    张伟心里一阵翻涌，忙扭头看着另一边，说：“你干嘛要问那么多？我自己给自己编织一个梦想自娱自乐还不行啊？”

    陈瑶默默看了张伟一眼，不再说话，眺望着远处的群山，怔怔发呆。

    张伟看到丫丫和王炎在那边玩耍，忙走过去，借以脱身。

    下山的时候，陈瑶和张伟仍然是在后面殿后。

    下山的路有些地方比较滑，陈瑶一个不小心，把脚脖子扭了，疼得不敢走路。

    张伟二话没说，弯下腰，把陈瑶背在身上，小心翼翼往山下走。

    这是张伟第二次背陈瑶，第一次是在北上的暴风雪中。

    陈瑶伏在张伟背上，脸贴着张伟的脖子，嘴里哈出的热气直吹进张伟的耳朵和脖子，痒痒的。

    陈瑶的前胸伏在张伟背上，张伟甚至能感觉到陈瑶前面的柔软和火热。

    张伟使劲咬咬牙，紧闭一下眼睛，不让自己脑子里有肮脏的念头出现。

    坐到半路，张伟身上就开始冒汗。

    毕竟这些日子张伟没有好好休息过，身体比较虚。

    陈瑶感觉出来了，挣扎着要下来走，张伟坚决不答应，说：“你这个样子越走路就会越厉害，我没问题，能坚持下来。”

    饶是这么说，张伟背着陈瑶走到车旁边的时候，腿肚子直发软，身体有些虚脱，休息了好一会才恢复过来。

    然后，张伟让陈瑶上车后座半躺，他上去给陈瑶把鞋脱了，握住陈瑶的脚，进行推拿按摩。

    张伟做的很专心，心无旁念，专心致志。

    张伟把握穴位比较到位，轻重有度，捏了半个多小时后，陈瑶感觉好多了。

    陈瑶用感激而又伤感的眼神看着张伟默默揉捏自己的足部。

    张伟一直为陈瑶按摩了一个多小时，陈瑶终于可以轻松下地了。

    大家一致赞扬张伟手艺好，说可以去开一个推拿按摩店。

    “最好再戴上一副墨镜，开个专业盲人推拿所，顾客会更多，还可以不用交税。”王炎说。

    大家一阵大笑。

    张伟心里一阵苦笑。

    正在这时，张伟接到于琴的电话，口气很急：“小张，我在办事处，你在哪里？抓紧过来，有重要事情，你们郑总出事了！”

    张伟吃了一惊，看看周围的几个人，都在看着他，忙用镇静的语气对于琴说：“好，于董，别着急，我在郊外，马上回去。”

    然后张伟放下电话，对大家说：“公司有要事，得抓紧回去。”

    陈瑶说：“工作重要，正好我们也玩得差不多了，走，回去。”

    路上，张伟神色严峻，听于琴的口气，好像出了不小的事情，难道是郑总……

    张伟不敢多想，还是等回去看情况再说吧。

    看张伟的表情很严肃，陈瑶终于轻轻说了一句：“公司出事了？”

    张伟点点头，没说话。

    陈瑶看张伟不愿意多说，也不再问，看看快到张伟办事处了，陈瑶说了句：“冷静，沉住气，全方面考虑问题。”

    虽然只有几个字，却让张伟乱糟糟的心安稳了下来，张伟感激地冲陈瑶点点头。

    车一到办事处门口，张伟下车和大家告别，急忙进去。

    办事处里一切正常，于林回来了，正坐在接待柜台前戴着耳机摇头晃脑地听音乐，嘴里还五音不全地哼哼着。赵淑、阮龙和赵波在旁边的茶几上一起笑嘻嘻地玩扑克牌。一副休闲和谐的太平景象，看不出发生什么大事情的迹象。

    张伟问赵淑：“于董在哪里？”

    赵淑指指楼上：“于董在3楼郑总办公室。”

    “郑总在吗？”张伟明知故问地问了一句。

    “不在。”赵淑回答。

    张伟点点头上了3楼办公室，一进门，立刻感到气氛唰地变了。

    于琴正在室内来回踱步，神色异常的严肃，眼神里透出焦急和急躁。

    一见到张伟，于琴急忙把张伟拉过来坐到沙发上，然后关死门，回身站在张伟前面，劈头一句：“老郑出事了！”

    张伟虽然已经知道郑总出事了，但此时于琴的神态还是让他心里一凛，腾地站起来：“出什么事了？”

    “吸毒被抓了。”于琴回答地很利索，精神很集中，和以前懒散的风格大异。

    张伟一下子想起昨天在哈尔森车里听到的浙江新闻，不由点点头：“现在正在集中整治严打，我昨天在收音机里听到海州警方前天晚上好像抓获了一个聚众吸毒团伙……”

    于琴咬牙切齿，恨恨地说：“就是他们这一伙，该死的，乘我去打麻将的机会，出去吸毒完女人，气死我了……”

    两口子之间的事情，张伟不想掺和，于是转移话题：“那郑总现在在哪里？”

    “治安大队，正等着做尿检。”于琴说。

    “哦，做尿检干嘛？”张伟不大明白这事，只听说过奥委会检查兴奋剂要做尿检。

    “检查是不是吸毒。”于琴说。

    张伟说：“那如果检查出来岂不是要拘留、罚款？但愿检查不出来。”

    “肯定会检查出来的，要是拘留、罚款就好办了，现在是严打集中整治，我托了好几个人都说不好办，说如果检查出来确实吸毒，就得强制戒毒，去东湖边上的那个戒毒所，谁讲情也没用。”于琴有些焦躁：“他正赶在风头上，去戒毒所是定了。”

    张伟听了心里反倒轻松了：“戒毒不是好事情吗？好好的人，吸毒干嘛？遭蹋身体。”

    于琴苦笑一下：“戒毒当然是好事，可是，家里这一摊子怎么办？公司这景区开发正在兴头上，怎么办？”

    张伟一下子想起明天郑总要和自己一起汇总代理方案区域确定标的的事：“是啊，这可怎么办？”

    于琴看着张伟：“所以我叫你抓紧回来商议一下。”

    张伟吓了一跳：“找我商议？于董，我能做什么呢？郑总还要在里面戒毒很久吗？”

    “他是老瘾君子了，肯定逃不脱，进戒毒所是板上钉钉的事情，最新刚颁布的禁毒法规定了，戒毒最少得1年，我正在找人活动，争取3个月出来，当然，戒毒对老郑来说也是个好事，但是公司这一块不能垮掉，”于琴信任地看着张伟：“我上午想办法和老郑取得了联系，我们就公司以后的管理达成了一致，所以我紧急找你来。”

    张伟还是不明白：“于董，什么意思？”

    于琴按着张伟的肩膀让他坐在沙发上，然后她也紧挨着张伟坐下，挎着张伟的胳膊：“小张，你听我说，你来公司这段时间，做了一些工作，郑总多次在我面前夸你，对你的管理能力和创新能力称赞有加，特别是你对工作很敬业负责，这是最重要的一点……这次郑总出了事情，一段时间内不能来公司管理，我和他详细沟通商议之后，决定由你来挑这副重担！”

    于琴挨地太紧，身上的香气和体温直接感染到了张伟，张伟的身体不由向后缩了一下，这会听于琴这么一说，吃了一惊：“于董，让我挑重担！挑什么重担？”

    张伟身体向后一缩，于琴感觉到了自己的过分亲昵，也向后缩了下身体，放开张伟的胳膊，笑了笑：“让你做公司的常务副总经理，全面负责公司的日常经营管理工作。”

    张伟吓了一大跳，帮摆手：“于董，开不得玩笑，我可不敢做。”

    于琴看着张伟：“小张，没开玩笑，是真的，是我和老郑反复斟酌商议后决定的，老郑还是总经理，你做常务副总，代替老郑管理公司，有我支持你，有董事长支持你，有总经理支持你，有什么不敢做的？”

    张伟仍是摇头：“我做不了。”

    “你能做了，你能胜任，”于琴用信任的口气对张伟说：“我和老郑都信任你，我会全力支持你，你只要管理好公司的营销、景区的工程和运营这三块就可以，至于公司外的交涉、上层的关节我负责去弄，以后我会天天在公司，精力都放在公司这里……”

    张伟感觉太突然，毕竟自己一直做的都是部门经理，从没有全盘负责过一个公司的管理工作，而且，这事又来得太快，一点思想准备都没有，于是，半天没说话。