    顾晓华说：“怎么？老高离婚了？还是在外面包女人？”

    张伟一板正经：“老高离婚了，他在外面是没有女人的。”

    顾晓华说：“哦，那老高这人生活作风还不错的嘛。”

    张伟说：“是的，他没办法，只能保持良好的生活作风。”

    顾晓华：“为嘛？什么意思？”

    张伟一指自己下面：“老高心有余而力不足……”

    顾晓华呵呵笑了，又冲张伟一拳：“你个坏蛋，就你懂……”

    车到兴州车站，张伟告别顾晓华，看看时间，下午3点半，陈瑶这会也应该到公司了。

    张伟决定直接去陈瑶公司，他认定高强极有可能在那里。

    到了假日旅游，张伟直接上了二楼陈瑶办公室，门开了一点缝隙。

    陈瑶回来了，张伟心里一阵轻松。

    刚要过去敲门，突然听到一个声音：“你他妈耍我，你以为你躲出去就行了？你以为你就能躲得过去？告诉你，老子要你复婚，你就得复婚，别给你脸你不要脸……”

    张伟一听，火气一下子上来了，我靠，这不是高强的声音吗？冤家终于上门了。

    “你――你――你混蛋！”陈瑶的声音憔悴而又愤怒：“你真是个地地道道的流氓……”

    高强一声冷笑：“男人不流氓，发育不正常，我告诉你，这个复婚你是答应也得答应，不答应也得答应，再耍我，我天天去看望你妈，天天和你妈聊天……”

    “你――你真不要脸，你非得把我妈气死，是不是？”陈瑶愤怒得声音都变了调。

    “开什么玩笑，丈母娘，孝敬还来不及呢，怎么能气死呢……”高强的声音有些嬉皮笑脸，渐渐变弱……

    突然，办公室传来陈瑶尖利的声音：“流氓！滚！别碰我！”

    妈的，高强要对陈瑶动手动脚，要耍流氓。

    张伟头脑一热，猛地推开门，闯了进去。

    张伟进去一看，头“轰”就热了，高强把陈瑶逼到房间里的墙角里，正按着陈瑶的肩膀，动手动脚，欲行非礼。

    妈的，都是废男人了，还想这些事，还在人家办公室，还是光天化日之下！这高强咋就这么肆无忌惮呢？难道单身的女人真的就这么好欺负？

    陈瑶脸色惨白，正在怒骂抗拒。

    张伟猛地推门进去，把高强吓了一跳，连忙停止，转过身来，一看是张伟，脸色一变：“你――你怎么跑这里来了？”

    陈瑶摆脱高强，急忙跑到张伟身后，脸色煞白，气得浑身发抖。

    张伟冲高强皮笑肉不笑：“高总好，找你可真不容易啊，没想到在这里遇到你。”

    边说，张伟边回身把门反锁上，又把办公室中央的沙发推到边上。

    “你――你要干什么？你――你想干嘛？”高强感觉有些不妙，攥紧了拳头。

    张伟把陈瑶架到墙边的沙发上坐下，然后回身看着高强，晃动了一下肩膀，两手搓了搓，狰狞一笑：“今天我正巧来找陈董谈业务，可巧遇到你……高强，今天我教你怎么做男人。”

    说完，张伟径直走过去，还没等高强反应过来，突然一把抓住高强的脖子，膝盖猛地顶到高强的肚子上。

    张伟这下子用的力气很大，这些日子正心里郁闷得很，想找地方发泄，正好用在老高身上。

    “哎唷！”高强一声闷叫，身体像个大虾，弯曲着倒在地上，捂着肚子，做痛苦状。

    张伟接着走过去，高强突然爬起，摸起一个玻璃大花瓶，冲张伟猛摔过来。

    张伟没有躲，高强砸的方向正冲着自己和陈瑶，如果自己躲过去，花瓶就要砸到陈瑶身上。

    不能躲！张伟狠狠心，迎着高强打来的方向，用胳膊顶过去。

    “砰！”花瓶粉碎，玻璃碎片到处都是，张伟的手臂、手上都是血。

    “啊！”陈瑶惊叫一声。

    张伟猛地一甩手，甩掉部分玻璃碎片，接着反手一个勾拳，正中高强下巴，把高强打翻在地，接着，张伟用脚一脚踩在高强脸上，一用力，高强一下子废了，双手抱着张伟的小腿，想移走。

    张伟拿开脚，对准高强的脸部轮开了拳头，只打得高强满脸开花，毫无还手之力。

    正打得兴起，陈瑶过来拉住他：“好了，你这样要打死人的。”

    张伟停了手，坐在旁边的沙发上喘粗气，高强躺在地上喘粗气。

    正在这时，有人敲门：“陈董，刚才听你办公室里有动静，是不是什么东西摔坏了？”

    徐君的声音。

    陈瑶忙说：“没什么，我不小心把花瓶碰到了，没事了，你去忙吧。”

    边说，陈瑶边找纸巾给张伟擦手上的血，又要包扎。

    张伟摆摆手：“没事，划破一点皮。”

    陈瑶又把纸巾扔到高强脸前，回身开始打扫地上的卫生。

    高强翻身坐起来，坐在地板上，边用纸擦脸上的血边说：“你他妈管什么闲事，我找我老婆，我们亲热，干你屁事！”

    张伟还没来得及回答，陈瑶的脸色又羞愤起来：“你――你真不要脸，谁是你老婆？要不是看在过去的面子上，我可以报警抓你！”

    “听见了吗？”张伟对老高说：“谁是你老婆？你别自我感觉良好，有点数吧。”

    高强恨恨地看了一眼陈瑶，又狠狠地瞪了一眼张伟，爬起来要走。

    “等等，”张伟站起来，上前突然飞起一脚，又把高强踢倒在地：“想走？有那么便宜的事情吗？”

    这一脚，张伟用上了100米外射门的力气，高强“噗通”倒在地上，差点闭过气去，半天才缓过气来。

    陈瑶也吓了一跳，不知道张伟是什么意思，看着张伟。

    张伟从陈瑶办公桌上找来一张纸，一支笔，扔到高强前面的地上：“高强，你今天给老子写个保证书，保证从今以后再也不骚扰陈董，保证以后不踏进假日一步……”

    “我们两口子的事，你他妈操的什么心，你他妈……”高强一时还放不下架子，还骂骂咧咧不服气，话还没说完，张伟连一点预示都没有，什么都不说，直接又是一脚，把高强直接踢闭了气。

    陈瑶吓坏了：“你――你把他打死了。”

    张伟看着陈瑶，笑了笑：“没事，我有数，一会就醒过来。”

    果然，2分钟后，高强舒了一口气，睁开眼睛看着张伟。

    张伟一副玩世不恭的样子，一脚又踩在高强胸口上狠狠说道：“我就看不惯你他妈的欺负女人，有种来和我打啊，上次我就和你说过，再见到你欺负女人，我见你一次打你一次，你相信不相信今天老子废了你!”

    高强一看张伟恶狠狠地样子，根本不给他讲废话的机会，有气无力地摸起纸和笔，就在地上写了保证书。

    写好后，张伟看了看，一把抓起高强的手指，在他脸上的血口处一沾，然后在签名处摁上了血手印：“记住，这是你他妈的给老子的血书。”

    弄完之后，张伟把高强写的保证书收起来，递给陈瑶，把沙发回归原位，然后把高强扶起来，突然换了一副口气，客客气气地说：“高总，请坐。”

    高强被张伟弄懵了，不知道张伟又要耍什么痞子把戏，也不敢多问，老老实实坐在沙发上。

    张伟又找了一条湿毛巾，用温水泡了泡，递给高强，语气亲切恭敬：“高总，擦擦脸，看你弄得，像唱大花脸的。”

    高强晕头晕脑接过毛巾，擦完脸，张伟忙又接过来。

    然后，张伟对陈瑶说：“陈董，你看，我和高总来这里，还没喝上一口水，麻烦你给弄两杯水喝？”

    陈瑶也被张伟弄晕了，听张伟一说，忙去倒水。

    张伟又起身去打开办公室的门：“春天了，房间常通气好。”

    陈瑶弄好水，一人一杯。

    张伟给高强端过来：“高总，你喝茶。”

    高强瞪大眼睛看着张伟：“你――你什么意思，你有话直说”

    张伟微微一笑：“高总，刚才是私事，揍了你一顿，因为你欺负女人，不过，你表现还不错，知错就改，保证书也谢了，血手印也按了，向高总学习……私事完了，咱就该公事了，还是那个中天和龙发合作协议的事情，就是上午我给你打电话那事，要不，咱就借着陈董的办公室，把这事说说……”

    “你――”高强受不了这一天一地的巨大强烈发差，特别是张伟一本正经的说教，瞪着张伟，半天吭哧一句：“你――真是个流氓。”

    “哎――”张伟一扭头：“高总，你这么说就不对了，刚才明明是你耍流氓，我是英雄救美女，咋就成了流氓了哪？高总真幽默，真会开玩笑……”

    张伟说话的口气分明就是一对老朋友在聊天，哪里有刚才血光剑影的一点样子。

    陈瑶也用不可思议的眼神看着张伟，想笑又笑不出，只是把嘴角抿了抿。

    高强看着张伟笑嘻嘻地眼神里又渐渐在起杀气，有些不寒而栗，不敢再说别的话了：“那――那就说那协议，你们想怎么办吧？”

    张伟一听高强言归正传，眼里的杀气收了起来，恭敬地对高强说：“还是先听听高总的想法吧？因为按照协议规定，贵公司应该在30天以前就把代理金打到我们公司账户上了，可是，到现在还没有见到一分钱？我们不得不怀疑归公司合作的诚意，所以，我受公司董事会委派，和你谈这个协议的落实以及下一步的实施问题……此次我想先听听你的打算。”

    高强闷闷地喝了一口水：“我现在没钱，等一段时间再给你们打款。”

    张伟说：“可是，协议上规定咋就该打款了，我们是等不起的。”

    高强瞪了一眼张伟：“我现在没有钱，我有什么办法？你们想咋样？说吧。”

    2400你这样会拖垮我们

    “中止合同，废掉协议。”张伟直接说道：“你这样会拖垮我们，会废掉我们在海州的市场，这也是为你们好，大家互相彼此都体谅，以后大家不做生意，也可以一样做朋友。”

    高强半天不说话，一会看着张伟：“这是郑一凡的意思？”

    “不是，是我们公司董事会的意思。”张伟严肃地说道。

    高强又低头想了半天，对张伟说：“给我3个月的时间，我一定把代理金交上。”

    “不行，我们等不起，如果你到时候交不上，我们的海州市场也废掉了，”张伟果断地说：“要么明天把300万代理金交上，要么就中止协议。”

    “明天？明天我弄不到这么多钱。”高强绝望地说道。

    “那没办法，因为我们财务已经催过你们很多次了，你们已经超期很多天了。高总，既然你不能如期交钱，那就只有一个选择，放弃！”张伟毫不留情地说道：“我很同情你的处境，但是，商场如战场，如果我们一味顺从将就你，我们就有可能得死，所以，理解为上……”

    高强恶狠狠地目光看着地面，然后抬起头：“好，你告诉郑总，明天就明天，我想办法筹款。”

    张伟其实巴不得高强放弃，没曾想高强又说要筹款，于是又说：“第一批的代理金是300万，按照合同规定，3个月后，还得交300万……”

    “我知道！”高强狠狠地说了一声：“大不了我把房子卖掉。”

    张伟不禁打个寒噤，老高做这个项目的决心这么大啊。

    张伟很不愿意让老高再做这个项目，他和老郑都认为高强目前的公司运作状况，是无法承担这个营销代理任务的。但是，高强既然这么说，那就等他到明天吧。

    看他目前的状况，高强是不可能筹到300万的。如果，筹不到，明天就宣布双方拜拜。

    这一刻，张伟虽然是在奉旨行事，但是分明感觉到了生意场上的残酷和无情。

    “那好，就这样，”张伟说：“那咱们的公事就谈完了。”

    高强站起来，看也不看张伟，怨毒的目光看了一眼陈瑶，转身离去。

    陈瑶看到高强的目光，浑身不由一抖。

    “高总，不送了，走好啊。”张伟在后面热情地说道。

    高强一走，张伟才开始去洗手间冲洗手上、胳膊上还有袖子上的血迹，然后回到陈瑶办公室。

    陈瑶从办公室的一个小柜子里找出一个小急救箱，里面酒精、药棉、创可贴样样齐全。这是跟团时，车上必备的急救箱。

    陈瑶默默不语，给张伟用酒精消毒，然后擦干，贴上创可贴。

    弄好之后，陈瑶在张伟对过坐下来，脸色稍微有些缓和：“今天的事情，谢谢你。”

    张伟看着陈瑶：“别客气，是个男人都会这样做的。”

    陈瑶神色黯然，看着张伟的眼神很复杂，爱恨交织，把张伟吓了一跳，急忙低头看着地面，端起茶杯喝茶，掩饰心中的不安。

    两人都没有说话，张伟一会心中又暗自得意，今天把老高修理了一番，还写了保证书，按了血手印，陈瑶，不，张小波以后的日子就好过了，起码没有人再来骚扰她了。

    “现在好了，以后日子就太平了。”过了一会，张伟对陈瑶说。

    陈瑶看着张伟，没有回答张伟的话，缓缓地说：“你知道我是谁了，你知道我以前的身份了，是吗？”

    “是――是啊，这不，要是不遇见老高，我还不知道。”张伟装作恍然大悟的样子说：“你――你就是――”

    “我就是张小波，张小波就是我的曾用名，我爸爸姓张，我妈妈姓陈……我就是中天的第一任董事长，前老板娘……”陈瑶看着张伟，一口气说完，突然叹了一口气：“其实，你又何必撒谎，在普陀山，你找到我的时候，就知道我叫张小波了，你又何必装作刚知道的样子呢？”

    “这――这――”张伟有些尴尬，脸色红了，刚才打架的豪气无影无踪，局促地说：“这如何说起呢……”

    “普陀山，只有慧空和净空二位和我熟悉，只有他们知道我的名字，慧空和我认识早，只知道我叫张小波，净空是我去年结识的好朋友，知道我叫陈瑶，你能在净空之处找到我，一定是在慧空那里得到的线索，也就是说，你一定知道了我的曾用名，张小波。所以，你完全没有必要撒谎……”陈瑶平静地说着，眼睛一直没有离开张伟。

    张伟老老实实地交代：“是，你说的很正确，我是在你家佛龛上发现了一张纸条，上面写了普陀云台居的字样，然后我找去的，然后就……”

    “你倒是很聪明，能找到蛛丝马迹，能找到我……”陈瑶边说边掏出高强的保证书，边撕边说：“我一直不想让任何人知道我的过去，一直想让自己彻底忘掉过去，可是，事情总不能遂人愿，总会有麻烦找上门……”

    “你――你怎么把这个撕了？”张伟急了：“这个可是白纸黑字血手印，高强的保证啊，得留着以备后患啊。”

    陈瑶凄然一笑：“对他那种人，你觉得这个管用吗？他就是真的再找来了，你又能拿这个把他怎么样呢？保证书是用来约束好人的，对坏人是没有用的。”

    张伟一时语塞，感觉陈瑶说的不无道理，可是，又感觉陈瑶不该撕了这保证书，起码到时候在道理上占个优势。

    “真奇怪，你今天的表现，我看了真像一个――”陈瑶说了半截，突然停下了。

    “像什么？说吧。”张伟说。

    “像个混社会的老大，或者说是痞子，”陈瑶有些笑意：“一会像恶霸，一会像大侠，一会又像个下等人，我看，很有些孙红雷的风范。”

    看到陈瑶有些笑意，张伟心里轻松了一些：“呵呵……对这样的人你就得这样，怎么样，心情好些了吧？”

    刚说完，陈瑶的笑意又倏地没了，轻轻叹了口气：“你今天来干嘛？”

    “我――”张伟琢磨了下：“我来找高强的，谈那个协议的事情的。”

    “你从哪里来？”陈瑶又问。

    张伟心情有些紧张，他不想让陈瑶知道自己和何英的事情，于是说：“我从公司里过来的。”

    陈瑶盯着张伟的眼睛：“我听徐君说，你上午给他打电话的时候还在海州。”

    “这――”张伟的谎言被揭穿，有些狼狈：“这――我是从海州到了公司，然后来兴州的。”

    陈瑶紧紧抿住嘴唇，看着张伟，眼神冷漠，想要把张伟的心看穿，看得张伟心里直发毛。

    难道，是因为自己知道了陈瑶的秘密还有目睹了和老高的事情？

    张伟感觉陈瑶的眼光让自己很紧张，他不明白为什么陈瑶对自己这般的冷漠，以前陈瑶对自己好像还若有若无地有些暧昧的情愫，引得自己那晚差点犯了错误。可是，自从陈瑶受了这一次重创，对自己也好像变得冷漠起来。陈瑶一定是受此打击，对男女之情彻底绝望厌恶，连同对自己的那点情愫，也一同抹杀掉了。

    他妈的，我是受了老高的株连。张伟心里暗暗骂老高。

    不过，陈瑶对自己没有那种情愫倒也好，省的弄得自己心里七上八下的，自从春节一行，陈瑶对自己的热情越来越高，看自己的眼神越来越暧昧，张伟一直心里觉得很忐忑，觉得对不住伞人。现在，伞人没有了，何英出现了，陈瑶对自己的那种感觉也没有了，倒也是个好事，省的自己再琢磨异想天开的好事。

    不过，又想一想，自己是纯粹自我陶醉，人家给你一根针，你就当个棒槌，大家做好朋友就不错了，还想什么癞蛤蟆吃天鹅肉的事情？再说了，就是这天鹅肉真的让自己吃，自己敢吃吗？

    “其实，你从哪里来，有什么关系？”陈瑶淡淡地说：“答应我一个事情，好吗？”

    “行，你说。”张伟不假思索就答应下来。

    “不要告诉任何人我的曾用名，不要任何人知道我以前的中天的经历，”陈瑶看着张伟轻轻的说：“既然你已经知道了，我也就不再瞒你，我不想让别人知道我的过去，我也不想让自己回忆过去，我想让所有的过去都统统从我的记忆里抹去……所有……”

    “行，没问题，我一定不告诉任何人，”张伟说道：“你放心好了，你自己多注意保养身体，好好休息，好好工作。”

    “谢谢你，”陈瑶淡然一笑：“你也放心，任何磨难挫折是击垮不了我的，没有人能把我击倒，既然佛祖不收留我，那我就会好好工作、生活下去，我很快会站起来的。”

    “那就好，”张伟不由暗暗佩服陈瑶的坚韧和气度。

    “你――这些日子还好吗？”陈瑶问张伟。

    “呵呵……”张伟干笑两声：“还好。”

    陈瑶眼神黯淡失神：“那就好。”

    正在这时，进来一个女孩，手里拿着一份文件：“陈董，您上次安排的瑶蒙山红色旅游线路的论证结果出来了，计调部和财务部的人员一起核算了一下，又和山东省瑶北市的一家旅行社对证了一下价格，很有可操作性，市场前景很好，利润还可以……”

    陈瑶扫了一眼张伟，接过那份文件：“我看看。”

    说完，认真翻阅那份论证报告。

    女孩坐在张伟旁边，等陈瑶看后发表意见。

    看到张伟手上的纱布和创可贴，女孩很奇怪，不停打量张伟。

    张伟感觉这样坐着太局促，站起身来：“陈董，没有别的事情，那我就告辞了。”