    丫丫笑了，突然又问陈瑶：“陈姐，你说，我哥做工作是不是比徐君厉害……徐君，你说是不是？说……”

    “当然了，”徐君心悦诚服地说：“你哥那是厉害，我很佩服的……我要向他学习呢……”

    丫丫得意地笑了，拍拍徐君的肩膀：“算你小子会说话，在我眼里啊，我哥就是最好的男人，最厉害的男人，我最最最佩服的就是我哥了……”

    陈瑶沙发上一盘腿：“丫丫真的偏心呐，自己的哥哥咋看咋好啊……”

    丫丫不服气：“陈姐，难道你不这么认为？”

    陈瑶摇摇头：“这从工作上来讲啊，我觉得你哥和徐君是各有千秋，各有所长，属于不同的类型……”

    “此话怎讲？说说听听……”丫丫看着陈瑶。

    “你哥和徐君都属于管理型的人才，都比较善于做企业营销管理，这是他们的相同点……”陈瑶慢条斯理地说着：“但是呢，两人又有不同，你哥呢，管理方面除了战术筹划，更注重战略的谋划，比较注重宏观的管理，大处着眼……徐君呢，善于钻研战术，微观入手，事无巨细，注重细节管理……这就好比一个国家，你哥呢，善于做总统，徐君呢，善于做总理……”

    “呵呵……那还是我哥厉害，总统管着总理呢……”丫丫很开心。

    徐君笑呵呵地搂着丫丫的肩膀：“我看你眼里啊，除了你哥，才会是我，是不是……”

    “废话，当然了，怎么？你吃我哥的醋了？”丫丫手指戳了下徐君的额头。

    徐君刚要说话，突然传来急促的敲门声。

    晚上了，谁敲门呢？大家互相看了一眼，陈瑶站起来走到门边：“谁，干嘛的？”

    “派出所的，查流动人口的。”门外人回答。

    陈瑶从猫眼看了看，是两名穿警服的警察。

    陈瑶开门，两名警察站在门口，彬彬有礼：“对不起，我们是辖区的片警，来查流动人口的，这是我们的证件……”

    说着，两人掏出警官证递给陈瑶。

    陈瑶接过来看了看，对他们说：“请进吧。”

    两位警察进来，站在客厅里环顾了一下，对陈瑶说：“请出示一下你们的身份证件。”

    陈瑶和徐君、丫丫给两位警察看了看身份证。

    两位警察草草扫了一眼，将证件还给他们，然后说：“请问，我们可以看一看你们的房间吗？”

    “你们――”徐君叫起来：“你们干嘛？想搜查住户？你们有没有搜查证？”

    两位警察不做声，看着陈瑶。

    “不要乱说，徐君。”陈瑶冲徐君使了个眼色，然后对两位警察说：“当然可以，来吧，我领你们看……”

    在陈瑶带领下，两位警察在楼上楼下各个房间都转了一遍，包括厨房和卫生间、储藏室。

    两位警察看得很仔细，甚至于阳台、窗帘帷幕后、壁橱里面都查看了一下。

    看完后，两位警察互相对视了一眼，然后对陈瑶说：“谢谢配合，打扰了，再见！”

    陈瑶客气地将两位警察送走。

    “这一定是别有目的的，”陈瑶刚关上门，徐君就说：“很明显，是来找人的，找他们的。”

    “我知道的，”陈瑶在沙发上坐下：“让他们仔细看一遍，没有人，也就死了心，不然，还会来骚扰，早晚得有这么一遭，早来早利索……”

    “不知道我哥这会到哪里了？”丫丫看着陈瑶和徐君：“这暴雨越下越大了，他们走的不是高速，低速是不是山路啊，山路上可是容易……”

    “不要说了，”陈瑶心里一紧，拦住丫丫的话：“不要胡说八道，不要乱想，你哥他们没事的，都是很有经验的老驾驶员，特别是小郭，开车很熟练，经常跑山路，没问题的……都睡觉吧，休息吧，时间不早了……”

    丫丫和徐君去丫丫的房间休息。

    陈瑶独自在客厅坐了一会，然后来到阳台，看着夜色中疯狂肆虐的暴风雨，心里沉甸甸的。

    我亲爱的人，你到哪里了？你此刻可好……陈瑶心里一遍遍轻声念叨着，呼唤着张伟的名字。

    小郭开车，张伟坐在副驾驶位置，张少扬和吴洁坐在后排。

    车子驶出哈尔森家别墅区大门的时候，迎面开过来两辆白色的面包车。小郭立刻将车灯变换成远光灯，直射对方，这样对方就看不到自己车里的人面孔。

    对方看不到自己，小郭和张伟却在交错的一刹那看清楚了对方驾驶员的面孔。

    “妈的，就是他们一伙的，开车的是今天来打架的其中一个……”车辆交错而过之后，小郭对张伟说。

    “这群狗日的能耐不小啊，这么快就能知道我们在这里……”张伟点点头，回头冲吴洁笑了笑：“小洁，怕不怕？”

    吴洁笑了笑：“不怕，和你们在一起，我不怕。”

    张伟笑了，小郭和张少扬也都笑了。

    张伟看着小郭和张少杨：“从现在开始，一切行动听指挥，听我的命令，知道了吗？”

    “是，听大哥的！”小郭和张少杨异口同声。

    “好，先去高速入口。”张伟说道。

    “啊？”小郭有些意外：“陈姐不是说不让我们走高速的吗？”

    “我知道，我是想走高速入口附近，不靠近，我看看那帮小子到底又多大能耐……看看有没有他们的人。”张伟对小郭说：“逐渐靠近，不要太快……”

    小郭答应着，风雨中疾驶而去，直奔兴州高速入口。

    到达离高速入口300多米的地方，眼尖的小郭一直前方：“警车，有一辆警车停在入口前方……”

    张伟凝神看看，对小郭说：“靠近点，我看看……”

    小郭缓缓驶近，张伟低头看去，果然是一辆警车停在入口前面，下面站着几个人，打着雨伞，拿强光手电筒往进入的车上乱照。

    “干他娘的，果然有两下子……”张伟自言自语了一句，对小郭说：“兄弟，抓紧掉头，走哇――别让狗日的发现了……”

    小郭哈哈一笑，车一掉头，开车往北，直奔出城的低速公路而去。

    “还是我老婆高见，预料真准……”张伟对大家说。

    大家都笑起来。

    出城走了5公里，前面马上就要进入山区，风雨仍旧很大，路上的积水也开始深起来。

    “幸亏咱这是吉普车，还是4驱的，要是换了桑塔纳，可就趴窝了……”小郭对张伟说。

    张伟正沉思着想事情，突然对小郭说：“前方是不是有一个收费处？”

    “是的。”小郭说着一指前方：“呶，那不就是嘛！”

    “停车！”张伟对小郭说：“你看看前面……”

    小郭一个刹车，往前方定睛一看：“日他娘的，这里也有人，他们的人。”

    “你知不知道有能绕过收费处的小张？”张伟问小郭。

    小郭想了想：“没有，以前有一条小张，后来被堵死了……”效果回答。

    “掉头，”张伟对小郭说：“回城，找没有收费处的出城马路，先出城再说，往南走……”

    小郭大力转方向盘，切诺基掉头回去。

    张少扬想了一会：“大哥，我知道一条路，没有收费处，但是是向南的，通嵊州的。”

    “行，改变计划，不从萧山上高速了，先折返向南，奔嵊州，从嵊州上高速……”张伟果断地说：“妈的，老子给他来个南征北战……”

    “对，对，我想起来了，是有这么一条公路，不过，那条路是县乡公路，不是很宽，而且，都是山区，山路……”小郭说。

    “是不是柏油路？”张伟问。

    “是，是柏油路，很平坦……”小郭说。

    “干――走――”张伟对小郭说：“兄弟，杀进山里去，党考验你的时候到了……”

    “这么大的雨，就怕掉石头……”小郭说。

    “小心一点，注意听着山上的动静……”张伟说。

    “我会听的，我姐小时候就教过我，”张少扬说：“到时候走慢点，听我的指挥……”

    “那好，少杨负责监听，小郭负责开车，走，进山――”张伟发出了动员令。

    茫茫雨夜中，小郭开着切诺基，顶风冒雨，绕过兴州外环路，一直往南，一头扎进了连绵的黑黝黝的群山之中。

    山里的路很黑，很陡，很蜿蜒，小郭紧张地小心翼翼驾驶，张少扬竖起耳朵仔细听着外面的动静。

    山路上不见一丝灯光，偶尔在山谷中见到散居的村落的灯火，萤火虫一般闪烁。狂风在山间呼啸，山里的树木被卷得东倒西歪，风声、雨声，夹杂在山谷的呼啸之间……

    雨点飞快地抽打在车玻璃上，夹带着树叶和枝条。

    路左边是陡峭的山坡，路右边是垂直的悬崖，马路就像是一条挂在半山腰的带子，迂回盘旋，不时出现急转弯。

    黑乎乎的大山里，一切人活动的踪迹都消失了，除了自然界里风雨的狂暴肆虐，没有过往的车辆，没有路上的行人，没有路边的灯光，没有路边的村居……

    大家都默不作声，只有雨刮器在车玻璃上来回刮动的声音，还有就是自然界的声音……

    切诺基在盘山公路上迂回前进。

    张伟心中突然有点后悔，早知道这路这样，还不如先找个地方休息下，等风雨停了再走。