    陈瑶暗自庆幸自己提前做了安排，提前和小郭打了招呼，她估计张伟要是不离开医院，很有可能安排小郭出动，果不其然。

    一想起张伟老老实实在医院陪着哈尔森，陈瑶就忍不住想笑。

    当然，陈瑶对可能来临的来自潘唔能和高强的侵扰，也做了思想准备，对潘唔能，还是坚持韧性的战斗策略，大人物，得罪不起，对于高强，陈瑶心里有底，他有把柄在张伟手里，随时都克制制约他，陈瑶知道高强最大的弱点，枉为一大男人，贪生怕死，外强中干。

    陈瑶估计，暴风雨很快可能就要来临，恶狼也许随时都会出击。

    人生就是战斗，就是无休无止的斗争，和天斗，和地斗，和人斗，无穷无尽……

    一会，陈瑶接到一个电话，是一个年轻的小伙的声音：“假日旅游陈董事长吗？”

    “是的，”陈瑶回答：“你是？”

    “旅游局办公室，下一个通知，下午3点，在兴州大厦3楼第三会议室，召开全市旅游单位负责人季度例会，请准时参加。”

    “好的，知道了。”陈瑶放下电话。

    然后，陈瑶把张少杨叫进来，让他过来看电脑：“扬扬，看这美女，好不好看？”

    张少杨一看：“大姐，这美女是哪里的？干嘛的？”

    陈瑶呵呵笑了：“姐介绍给你做女朋友，咋样？”

    张少杨挠挠头皮：“呵呵……好啊，就是不知人家……”

    “傻样，先认识做朋友，合适就继续发展，顺其自然嘛，不用大姐教你怎么谈恋爱吧，估计你也不是新手了，也很有经验了……”陈瑶打了张少杨的屁股一巴掌。

    张少杨嘿嘿笑了：“大姐，没问题，给我她QQ号码，我这就回去加她好友。”

    陈瑶在张纸条上写了号码，递给张少杨：“聊天不准耽误工作，不准上班时间聊和工作无关的事情，不过，她也是做旅游的，对旅游计调和营销都很有经验……”

    张少杨意会了陈瑶的意思，呵呵笑着：“明白，明白，我明白的，我先和她聊业务，聊工作，谈共同的爱好。”

    陈瑶眼睛带着笑，看着弟弟：“扬扬，去吧，剩下的就是看你的自己的本领了，别给大姐丢脸哈……”

    “是！”张少杨一个立正：“大姐放心，保证拿下。”

    陈瑶笑了：“去吧，待会中午咱一起去乡下咱妈家吃饭去，妈中午炒竹笋吃。”

    “好的，我先去加好友去。”张少杨急不可耐地跑回自己办公室，打开电脑，登录QQ，输入号码，点请求加好友。

    果然，一会对方加自己好友了，张少杨迫不及待打字：“你好，兴州假日旅游张少杨，奉董事长陈瑶之命前来接洽，认识同行，互相学习，互相进步！”

    小如：“哦……哈哈……你加我另外一个QQ号码吧，这个是我工作QQ，那个号码是30764……嘻嘻。”

    张少杨：“OK，好的。”

    然后，张少杨加了另外一个号码，这个号码名字叫夏花，不错的名字。

    张少杨对对方说：“我来了，夏花，这个名字不错嘛。”

    对方半天没说话，一会说话了：“嘻嘻……谢谢，你是谁啊？”

    张少杨一愣：“咦，我不是说了吗？我是兴州假日旅游张少杨，奉董事长陈瑶之命前来接洽，认识同行，互相学习，互相进步！”

    夏花：“哦……原来是这样，嘻嘻……你网名叫扬扬，是不是你小名啊？”

    张少杨：“呵呵……是，是，对，你是瑶北天马旅游的计调，是不是，那个名字叫小如，很好听啊，这个夏花，也不错的。”

    夏花：“额……哦……啊……哈哈……”

    张少杨：“咦，你笑什么？嘿嘿……”

    夏花：“没什么，呵呵，以后你和我联系，就用这个号码好了，不要和那个联系，我可以以后叫你扬扬吗？”

    张少杨感觉这女孩讲话很直爽痛快：“好，当然可以，我叫你什么？叫你小如还是夏花？”

    夏花：“叫我花花吧，嘻嘻……这也是我的小名。”

    张少杨：“好，花花，不错，名字好听，人更好看，我刚才在我大姐那边看过你照片了，真漂亮啊，小美女。”

    夏花：“哦……是这样啊，怪不得……”

    张少杨：“怪不得什么？”

    夏花：“没什么，嘻嘻……你是做什么的？”

    “旅游啊，做营销，刚开始学，跟我姐学的，”张少杨说：“听我大姐说，你是做计调的？”

    “是啊，我在天马旅游做计调。”夏花说。

    “我大姐说，你经验很丰富，计调知识和营销知识都很丰富，我想认识你，向你学习，请你指教，嘿嘿……”张少杨说。

    “啊――想我学习，向我请教？”夏花显然是吓了一跳：“有没有搞错啊，我哪里经验丰富了，我还在学习呢，我们老板啊，那才是经验丰富呢，我一直在向她学习……”

    “哦……你这人不但漂亮，还很谦虚哈，不错，交个朋友吧。”张少杨发过去一个握手的表情。

    “谦虚？我晕，我这人从不谦虚，嘻嘻……好吧，交个朋友，同行之间，多多指教啊……”夏花说。

    张少杨：“我看你长得比实际年龄要小啊，不像是3第二天的人。”

    夏花：“额……我本来就不是3第二天，废话！”

    张少杨：“哦，我大姐告诉我说你和我一样大，不是啊，那是她记错了……”

    夏花：“嗯……肯定是你姐记错了，俺才33岁呢，咋就成了33了？”

    张少杨很高兴：“哦……哈哈……小妹妹啊，不错，不错。”

    夏花：“嘿嘿……扬扬，和我聊天的事，别和别人说啊，我们私聊的内容，也别和你大姐说啊……”

    张少杨：“为嘛？怕人还？”

    夏花：“你哪来那么多废话，答应不答应？不答应，立刻拉你黑名单！”

    张少杨：“哦……答应，答应，行，行，行，听花花的。”

    夏花：“嗯，这才乖，发你照片过来，我看看南方的小男人长得啥样……你看过我照片了，我还没看过你的，不公平……”

    张少杨立马发了自己的几张照片过去，一会夏花说：“原来是个小帅哥啊，长得蛮俊俏的嘛，嘻嘻……偶稀饭！”

    张少杨：“嗯……花花，我咋感觉你像个小太妹啊，野蛮小妹妹……”

    夏花发过来一个冒火的表情：“死扬扬，再说一次，拉你黑名单！”

    张少杨吓了一跳：“别，别，不说了，不说了。”

    夏花：“叫姐姐。”

    张少杨：“啊？为嘛？”

    夏花：“叫不叫？不叫……拉你黑名单……”

    张少杨忙说：“叫，叫，花花小姐姐。”

    夏花：“嘻嘻……这还差不多，好了，俺要去吃午饭了，不陪你聊了，后会有期，拜拜！”

    张少杨：“拜拜！”

    刚关上电脑，陈瑶推门进来：“扬扬，走了，抓紧，我下午还得赶回来开会。”

    路上，陈瑶问张少杨：“扬扬，和小如联系了没有？”

    “联系了。”张少杨回答。

    “咋样？”陈瑶问。

    “挺好。”张少杨回答。

    “咦，怎么这么简单，具体说说嘛……”陈瑶笑嘻嘻地看着张少杨。

    “不说，花花说不可以告诉别人的，包括你，否则就拉我黑名单，我答应她了……”张少杨严肃地说。

    “哈哈……咋叫花花了，不是叫小如吗？”陈瑶笑起来。

    “她用另一个QQ和我聊的，让我以后和她用哪个QQ聊天，哪个是私人QQ。”张少杨骄傲地说。

    “哦……”陈瑶点点头：“那好吧，不告诉大姐就不告诉吧，我也不问了，不勉强你了。”

    “不过，我可以告诉你一个事情，纠正你的一个基本错误，”张少杨笑着说：“花花年龄不是3第二天，是3第二天，比我小3岁。”

    “啊？”陈瑶大为意外：“是这样啊，我记得她告诉我是33岁的啊，怎么又变了……奇怪，真奇怪……”

    “这有什么稀奇的，打错一个键盘，就说错了呗，估计是失误，或者是你老眼昏花，记错了……”张少杨嘻嘻地对陈瑶说，边开着车。

    “鬼小子，不许说大姐老，”陈瑶笑着打了张少杨的头皮一下：“大姐年轻着呢……”

    “嘿嘿……得令！”张少杨忙答应。

    张少杨专心开车，陈瑶琢磨着弟弟刚才的话，陷入了沉思。

    在妈妈家吃过饭，陈瑶又带着张少杨去何英妈妈家坐了一会，然后赶回市区，回到公司，稍事休息，准备去开会。

    这时，张伟打电话过来，口气洋洋得意：“姐，那地税局的事情办妥了，没事了，我已经搞定了！很完美，那科长刚才还又专门给我电话表示感谢，说过些日子请我吃饭……”

    陈瑶嘴巴半张，耐着性子听张伟得意洋洋地把经过说了一遍，然后对张伟说：“不错，真不错，你办事确实是厉害，高招，佩服，有才！”

    张伟被夸的不大好意思：“呵呵……我这不是学会用脑子办事情了嘛，学会动脑子了……”

    “嗯……”陈瑶笑嘻嘻地说：“当家的，你真行，提出口头表扬……好了，安心陪护工作，不要再分心了……”