    “你别发火啊，丫丫就是怕你骂她，才没敢和你说，先瞧瞧和我说的，”陈瑶摇了摇张伟的胳膊：“有话好好说，这么大火气干嘛，我也知道找个工作不容易，我让丫丫先不要辞职，等等再看，先干着，另外，丫丫的心情也是要理解的嘛……”

    张伟冷静下来，点点头：“那好吧，就先按你说的办。”

    “嗯……”陈瑶答应着，抬头看着浩淼的星空，突然叹息了一声：“人生啊……”

    “怎么了？感慨什么？”张伟问陈瑶。

    “没什么，我刚才突然想起了王炎和哈尔森……”陈瑶仰脸看着夜空，幽幽地说。

    第二天早饭后，张伟带着陈瑶离开村子，往更深的大山里面开去。

    “当家的，我们去哪里？”陈瑶问张伟。

    “去了你就知道了，”张伟边开车边对陈瑶说：“今天我带你去几个地方，你去到只管看，看完最后再总结。”

    看到张伟神秘兮兮的样子，陈瑶好奇心起来了，兴趣也起来了。

    车子沿着盘山公路走了半天，张伟在一片嫩绿的田地边停下，招呼陈瑶下车，指着一片绿油油的地对陈瑶说：“看，知道这里种植的是什么吗？”

    陈瑶下车看了看：“不是小麦，油草嫩绿，色草金黄，是什么？”

    “琅琊草。”

    “琅琊草？”

    “对，也叫黄草，这瑶蒙山区的特有野生草类，我们看到的这一片是专门种植的。”张伟对陈瑶说。

    “有何用途？”陈瑶问张伟。

    “草编。”

    “草编？”

    “对，琅琊草编，”张伟拉着陈瑶上车，边走边说：“古老的传统手艺，古时用来编织草鞋，民国初年开始用来编织草帽，当时的民族实业家办起琅琊草公司，向附近的乡村妇女传授编织技艺，一年也能生产几万顶，投放市场后，很快将当时的纸捻帽排挤了出去，到解放前，琅琊草帽一直畅销济南、天津、东北等地……”

    陈瑶听得两眼发光：“这草帽有什么特点？”

    “质地柔软，富有弹性，拉力强，美观耐用，而且，脱汗离水，轻便凉爽。”

    “现在呢？现在怎么样了？”陈瑶紧跟着问。

    “这种传统工艺一直没有停止生产，断断续续到了现在，现在呢，属于半死不活，因为销路不好，产品单一，很多家庭妇女都不再编织这个了，很可惜，一个精美绝伦的民间手艺……”张伟惋惜地说：“刚才我们经过的那块地，是专门种植的琅琊草，是一个个体小草编厂自己种植的，这个小厂很多年了，一直没有中断了这个手艺的开发，只是销路不好，品种单调，一直半死不活中……”

    “这里的家庭妇女都会编织这个吗？”陈瑶继续问张伟。

    “是的，不能说百分之百，可以说绝大多数，我妈就会，年轻时候学的，那是大队里组织‘识字班’集体搞编织，我妈在娘家还是生产标兵。”张伟说。

    “哦……”

    “其实，我想啊，这个东西既然能编织草鞋、草帽，为什么不能编织其他产品呢？比如，拖鞋、提篮、茶杯套、果盒、花盒……”张伟慢悠悠地说：“旅游产品的开发，不能跟大群，要有自己的特色，要打自己的品牌，利用自己的优势……而且，既然大家都会手艺，为何非得大动干戈建厂设房呢，向民国时期的琅琊草公司，家庭院落就是他们的厂房，家家户户都是他们的车间，无需投资弄这些，民间家庭妇女都是他们的生产工人。”

    陈瑶听得很兴奋，连连点头：“当家的，我开眼界了。”

    “这里还有让你开眼界的，”张伟停下车，指着路边大片柳条地：“你看。”

    “啊哈，这么多柳条啊，真壮观，好看，”陈瑶由衷地赞叹：“这是用来干嘛的？”

    “著名的瑶蒙柳编的原料基地，”张伟笑嘻嘻地：“瑶北山区、平原的传统技艺。”

    “都能编什么？”

    “花盆套、花篮、吊花篮、挂蓝、纸篓、洗衣筐等等等等，很多很多，主要用来出口，前几年出口量很大，但是现在……”

    “咋了？”

    “现在不思进取不求上进，在工艺和产品类型上落后了，像琅琊草编一样，处于没落状态。”张伟叹息了一声：“思路决定出路，关键在于换脑筋啊……”

    陈瑶沉思着，没说话。

    张伟拉着陈瑶转悠了一天，看了很多地方，也参观了几家小规模的个体柳编厂，查看了部分产品，还到几家仍在编织草帽的琅琊草编织户去观摩了农家妇女的手艺，带走了部分样品。

    回家的路上，陈瑶拿着手里的精美样品反复查看，凝神思考。

    张伟边开车边对陈瑶说：“今天思路有没有什么启发？”

    “张老大，我服了你，你很有一套思路。”陈瑶突然认真地扭头对张伟说。

    张伟得意地一笑：“小娘子，你终于服我了，你终于有服我的地方了，哈哈……”

    “我不是早就服你了吗，你这么厉害，俺什么时候敢不服你啊……”陈瑶暧昧地看了一眼张伟。

    张伟边看车边对陈瑶说：“别引诱我啊，我可不想在半山腰停车做那事哈……”

    “停车坐爱枫林晚……哈哈……”陈瑶开心地大笑起来。

    “其实，不仅仅是琅琊草编和瑶蒙柳编，还有好几个民间传统工艺都可以开发，比如民间玩具、瑶北印花布，开发出来，都是绝顶的旅游产品……”张伟扭头看了一眼陈瑶：“必须要开阔视野，树立大旅游观念，开发旅游，不仅仅是开发景区资源，还包括更广义的旅游产品的开发……树立大旅游文化概念……”

    陈瑶由衷地点点头：“老大，你说的很对，今天很有收获，不但开阔了我的视野，更重要是启发了我的思路……我会在一个更高的基础上来思考投资开发的事情……”

    “那就好，也不枉我一片心思……”张伟说。

    陈瑶看着张伟，突然伸脖子过来，在张伟脖子上亲了一口。

    张伟心中一荡，看看周围，将车一个打拐，离开公路，开到一片靠河的密林深处。

    “你要干嘛？”陈瑶觉得不大妙，自己这一个吻又把傻熊撩拨起来了。

    “我要干人。”张伟把座位放平，一把把陈瑶搂过来，嘴里边嘟哝着：“人在人上，肉在肉中……”

    “老大，今天又是一个……车震门……”陈瑶的声音断断续续。

    日落晚霞红满天，瑶水河边的小树林里，四周一片寂静，车子轻微地晃动着……

    车震停止后，张伟和陈瑶整理好衣服，陈瑶看看外面昏暗的暮色：“老大，我们该回家吃饭了，咱爸咱妈等急了……”

    “现在是夏天了，以后我看你一直穿裙子得了，”张伟边开车边大大咧咧地说：“不要穿牛仔裤了。”

    “为什么？”陈瑶扭头看着张伟。

    “不方便，费事，裙子多好。”张伟嬉皮笑脸地说道。

    “流氓，无耻……”陈瑶忍不住笑起来。

    “男人不流氓，发育不正常……”张伟摇头晃脑：“等我要是不流氓了，你可能就要开始痛苦了，要守活寡了……”

    “那也比被你整死强啊，起码还有个活路……”陈瑶做愁苦状：“这几天休假，休的什么假啊，整个一做那事专线，要不是有车，我走路估计都难了……”

    “哈哈，这就叫纵情啊，我喜欢纵情的感觉……”张伟得意洋洋。

    “格老子，别把我纵进去就好了。”陈瑶嘟哝了一句，又憋不住笑起来。

    回到家，爸妈已经包好了睡觉，就等他们回来下锅。

    “爸妈，我和陈瑶明天去接丫丫。”吃饭时，张伟对爸妈说。

    “嗯……你们明天就要走了……多住几天多好啊……”妈妈有些恋恋不舍。

    “孩子在外面要做大事的，咋能天天窝在家里？”爸爸瞪了妈妈一眼：“女人见识，别扯孩子后腿。”

    妈妈不说话了。

    “婶子，等以后我专门在家里多住些日子，专门在家陪你拉呱……”陈瑶边给妈夹菜边对妈妈笑着说。

    “看，孩子多懂事，”爸爸对妈妈说：“你想啥事，这都在孩子心里装着呢……”

    妈妈笑呵呵地看着陈瑶：“好孩子，好啊……”

    张伟看着陈瑶和爸妈有说有笑，心里像吃了蜜。

    吃过晚饭，大家坐在堂屋里看电视，妈妈把张伟叫进里屋，拿出一个纸包，里面是3万块钱，对张伟说：“咱家改造果园买栗树苗，借了你二姨3万块钱，这是3万，先还一半，你捎过去给你二姨，等春节再还另一半……”

    张伟心里突然充满愧疚，自己这么多日子竟然没有顾得上关心家里的事情，忙对妈妈说：“妈，不用了，这钱您收着，二姨的钱我来还，等我回去我把钱给丫丫，让她给她妈妈打过去。”

    “傻孩子，你哪里有这么多钱？”妈妈不答应。

    “妈，我今年挣了很多钱，已经到这个数了……”张伟朝妈妈伸了一个巴掌。

    “5万！”妈吃了一惊：“这么多了？”

    “后面加个零。”张伟得意地说，嘻嘻笑着。

    “老天，50万？”妈妈大惊失色：“宝宝，你咋弄了这么多钱？啊？”

    “我挣的啊，妈妈，”张伟开心地看着妈妈的表情：“俺这是凭本事挣的，不偷不抢，您放心。”

    妈妈好一会才缓过劲来，拍着张伟的脑袋：“我的儿啊，你咋就这么能了呢？咋一下子挣了这么多了呢？”

    “哈哈……妈，您高兴吧？”张伟乐呵呵地对妈妈说。

    “高兴，高兴。”妈妈连连点头，又拉拉张伟的胳膊，小声对张伟说：“你今年挣的比小陈多吧？”

    张伟一愣，一会点点头：“哦……多多，比她挣得多，她挣了49万，我挣了50万……”

    妈妈开心地笑起来：“嗯……那就好，那我就放心了，你们两个都是好孩子……”

    张伟心里乐得直想蹦。