    陈瑶欢呼一声：“啊呀――好香啊……”

    大家坐下，开始吃烤全羊。

    “你们还想吃什么，再点。”大军对他们说。

    “大军，我还想吃烤熊掌……”张伟边吃边说。

    “没有，再说，太贵了！”大军一口拒绝。

    “有，怎么没有？”张伟狞笑了一下，指指大军的脚：“这不是吗？”

    “靠――”大军领悟过来：“你做梦去吧。”

    那边，陈瑶踢了踢张伟的脚：“熊，这里也有熊掌……”

    张伟瞪了陈瑶一眼：“你想谋害亲夫啊……”

    三人边谈笑边开心吃饭。

    “嫂子你是南方哪里人？”大军问陈瑶。

    “浙江，兴州，去过吗？”陈瑶说。

    “去过，我去年办案子，去兴州抓过逃犯……”大军回答：“兴州那里治安挺好的，不过，黑社会势力也不少，都很有组织，叫社团，像香港的社会似的。”

    “你和兴州的黑社会打过交道？”陈瑶问大军。

    “是啊，不过不是打交道，是通过他们找线索，让他们提供情报……”大军说：“有时候，很多大案子，都得靠黑社会内部的情报来侦破……”

    “你知道的兴州的黑社会都有哪些？”张伟问道。

    “也不多，都是和公安关系比较紧密的黑社会组织，都是黑白两道通吃的。”大军说：“比如，一个叫四秃子的，还有一个叫波哥的……对了，还有一个叫王军的，最牛逼，是兴州一个市领导的小舅子……”

    张伟和陈瑶对看了一眼，都没做声。

    大军边啃羊腿边又突然想起一件事：“对了，今天我下班前看了公安网内部情况通报，兴州今天中午11点40分左右发生了一起汽车炸弹爆炸案，就在兴州市中心的广场，当场炸死了5个……”

    张伟和陈瑶一起停住了嘴巴，看着大军：“真的？今天？死了5个？”

    “是的，一辆红色的奥迪A4，车里的一个女人和车一起粉身碎骨了，人的肢体都挂到树上去了，附近的行人被炸死了4个，还有一个重伤……”大军说：“现在正在侦查阶段，地方政府封锁消息，对外还没有报道，不清楚是情杀还是黑社会仇杀……”

    张伟和陈瑶面面相觑，目瞪口呆。

    陈瑶半天冒出一句：“好可怕――”

    经过紧急抢救，到第二天的晚上，老徐终于脱离了危险，从死神哪里被救了回来。

    得益于梁市长的亲自过问，医院给老徐安排了最好的病房，单独一个大单间，里面还专门有陪护的床。

    何英一直没有离开医院，带着兵兵和顾晓华一起，兵兵困了就在床上先睡，她和顾晓华紧张地在急救室门口等候。

    当大夫从急救室里出来，告诉病人脱离危险时，顾晓华和何英终于松了一口气，这才感到浑身没有一点力气。

    “我们给病人安排的房间时本院做好的，家属也可以休息的，”院长热情地对她们说：“病人还需要在急救室监护一段时间，你们先到病房的床上去休息一会吧，放心好了，我们会照顾好伤员的。”

    何英和顾晓华点头向院长致谢，回到病房。

    虽然很累，但是真要休息了，却又都不困了，这就是极度紧张极度疲劳的症状，物极必反。

    何英和顾晓华索性半躺在床上，开始聊天。

    “真的太感谢你们家徐主任了，他可是俺家兵兵的救命恩人啊，孩子要是真有个三长两短，也等于要了我的命……徐大哥也算是俺娘俩的救命恩人了……”何英搂着兵兵，侧身躺着，对顾晓华说。

    “何姐，别这么说，像这种情况，任何一个人遇到，都会这么做的，我们家老徐只不过是做了一个正常人应该做的事情而已，也算是做了一件大善事，”顾晓华对何英说：“多积德行善，也算是为后世造福吧。”

    “你们两口子都是好人，真的，好人会有好报的，”何英看着顾晓华，手轻轻抚摸着兵兵的背部：“能遇到你们两口子，也算是造化，缘分……不然，这孩子后果……”

    “这孩子可爱……”顾晓华羡慕地看着何英：“孩子随你啊，这眼睛，这鼻梁，这嘴唇，这脸型，呵呵……长大了一定是一个英俊后生……”

    何英笑了：“呵呵……真不知道该如何报答你们……让你们家徐主任差点搭上一条命……”

    “何姐，不要这么说，我相信一点，老徐在救孩子的时候，是绝对不会是因为想要你的报答……”顾晓华摇摇头：“你想想，还有什么比生命更可贵的东西吗？老徐要什么能抵得上自己的生命重要呢？所以，何姐，不要说什么报答的事情了，大家能在一起认识，也算是个缘分……缘分，比什么都好。”

    何英感动地看着顾晓华：“是的，缘分。”

    顾晓华笑了：“唉……何姐，我要是有一个能像你这么漂亮的儿子就好了，这辈子，我宁可什么都不要，满足了……”

    “会的，一定会的。”何英微笑着冲顾晓华点点头：“对了，晓华，我想问你个事情……”

    “你说。”

    “嗯……这个，那天我和孩子在高速服务区吃饭的时候，偶尔听见你们两口子交谈，提到3个人的名字……”

    “哦……”顾晓华的眼神顿时警觉起来：“谁的名字？”

    “张伟、陈瑶。”

    “哦……”顾晓华吃了一惊，用警惕的眼神看着何英：“怎么了？”

    “你和徐主任和张伟、陈瑶很熟悉吗？”何英看着顾晓华。

    “你打听这个干什么？”顾晓华带着戒心问何英。

    “呵呵……没什么，我……我就是随便问问……”何英笑着说。

    “我……我不熟悉……我们家老徐也不熟悉，只不过因为是工作关系，听说过他们的名字而已……”顾晓华摸不清何英的底细，自然不肯多说。

    “呵呵……”何英笑了，知道顾晓华对自己有很强的戒备心理：“妹子，张伟和陈瑶是我的朋友，我那天听你们聊起他们俩的名字，觉得你们也认识他们，所以我才问问……”

    “你……真的是张伟和陈瑶的朋友？”顾晓华半信半疑。

    “是的，”何英笑了：“实话告诉你，我是张伟在海州的第一任老板娘……”

    “啊――”顾晓华脱口而出：“你――你是高强的老婆？”

    “是的，我是高强的前妻，中天旅游的前董事长，何英……”何英微笑着。

    “哦……这么巧啊，原来你是张伟的前老板娘啊……”顾晓华点点头，笑了：“何姐，我们真的很有缘分啊，我和张伟曾经在龙发旅游是同事。”

    “不仅如此，我还是张伟曾经的女朋友，还是陈瑶从小到大的小姐妹，”何英继续说：“我，还有张伟、陈瑶，我们现在是非常好的关系，亲密无间的关系……”

    “哦……那你现在和他们……”顾晓华问何英，她很意外何英和张伟有过一腿，更意外何英竟然自己说了出来。

    “我随时都跟他们保持着联系，他们现在在一个安全的地方，生活地很好，很快乐，很幸福……”何英说：“那天我不经意间听到了你们的谈话，我知道你们对张伟和陈瑶都无恶意，徐主任也一直在想法设法帮助陈瑶和张伟……那时起，我就对你们很有好感了……”

    顾晓华笑了：“何姐，张伟现在好吗？”

    女人们最先关心地总是男人，顾晓华不先问陈瑶现在好吗，倒先问起了张伟。

    “好，很好，自己开了了两个公司，一个旅游品贸易公司，一个旅行社，这旅游品贸易公司你们家徐主任可能知道，这旅行社是刚接手的，徐主任可能还不清楚……”何英说。

    “啊哈――这家伙，真厉害！”顾晓华由衷地赞叹：“我和他在一个公司的时候，就看出这家伙本事不小，有鸿鹄之志，是干大事情的人……这短短几天时间，竟然成为两家公司的老板了……”

    “呵呵……这只是个开端，这位张老板啊，胃口大着呢，谁知道他下一步要发展到多大。”何英轻轻地抚摸着兵兵的头发。

    “无志之人常立志，有志之人立长志……”顾晓华赞赏地点点头：“这张伟属于后者，是个能干的男人，不仅如此，陈瑶也很能干，张伟从陈瑶身上，应该能得到不少教益……”

    正说着，有人敲门，进来两位警察，客气地说：“我们是市局刑警支队的，想找你们二位了解一下当时现场的情况，因为之前看你们都在关注抢救伤员，没有打扰二位……”

    顾晓华和何英坐起来，请两位警察坐下，然后两人把当时现场的情况详细说了一遍，何英甚至把那女孩帮她们照相、夸兵兵漂亮、坐在车上听音乐等细节都说了。

    两位警察记录地很详细，又问了下顾晓华和老徐还有何英的姓名、年龄、职业等基本情况。

    何英的车在爆炸中基本毁掉，幸亏何英将银行卡、证件等物都放在随身的小包里，照相的时候一直随身带着，车里随同被毁掉的就是一些食品和兵兵的玩具。

    车子的事情何英不用担心，有保险公司。

    顾晓华突然又想起一个细节：“对了，我和老徐在往广场外走，遇见何英和兵兵之前，我老公在远处看见这辆红色的奥迪A4了，说他认识这车的主人。”

    “噢――”两位警察精神一振：“请继续讲。”

    “当时我问他怎么认识的？我说这车很贵的……老徐说这车的主人是今年刚毕业的女大学生，但是已经提前在旅游局营销中心上班了，还是事业编制呢……工作是一位市里的高官亲自给安排的，这车呢，也是那位高官给买的……老徐还让我不要乱说，说这女孩子年幼无知，贪得无厌，不一定有什么好下场……”两位警察飞快地记录着。

    “那老徐现在能讲话吗？”两位警察问。

    “不能，刚脱离生命危险，还在急救室呢……”顾晓华说。

    两位警察对看了一眼，站起来道谢离去。

    警察刚走一会，敲门声又起，这回进来的是梁市长的秘书，带来了梁市长的亲切问候和良好祝愿，然后说奉梁市长之命，要单独先了解一下老徐救孩子的详细过程。