    “刚才听王科长说，过段时间要带着市新闻单位去采访瑶水伞人经贸，采访带领山区乡亲脱贫致富的带头人，呵呵……你就要成新闻人物了，老大！”陈瑶对张伟说。

    张伟一听：“嘿――哟――操――老子要出名了？哈哈……这个有什么意思呢？不稀罕……”

    “用处是有的，不说带动推广宣传的大道理，但就对咱们公司来说，起码可以扩大知名度，提高公司的信誉，对于公司下一步的扩张和发展，具有不可多得的好处……”陈瑶说。

    “嗯……倒也有道理，我真的一下子就成新闻人物了？我没做什么事情啊，只不过做了点赚钱的行当，咋就成了典型了呢？”张伟挠挠头皮。

    “先进总是在平凡中成长起来的，典型是要发现和培养的，你以为雷锋、张海迪都是自己冒出来的，都是经历了发现、培养的过程，”陈瑶哈哈大笑：“典型还是需要保护的，熊以后就是市级保护动物……哈哈……”

    张伟笑着坐到沙发上：“无心插柳啊……我还担心一出名，税务、工商、各种捐献、收费、赞助都来了……”

    “有得必有失，想树立你典型，你跑也跑不掉，不想树立你典型，你努力也白搭，你这个是市里的领导点名的，下面肯定要落实，你就等着吧，不要得罪地方政府势力，能结交的还是要结交……”陈瑶站在张伟前面，来回踱步。

    正说着，陈瑶的办公电话响了，是韩天打来的：“陈总，你们公司的南方客人越来越多了哈……怎么着？就是匀也得给我这边匀一点吧，怎么都跑到地下画廊那边去了，这不是成心让我难看吗？实在不行，我把票价降一降……”

    “韩总，你的资料我详细看了，也安排人实地去你的景区查看了，不说价格，不说服务，但就你公司的这个山洞内部的安全设施，地下河漂流的安全防护，就不行！”陈瑶的口气很坚决：“游客的安全第一，我必须为游客的安全负责，只要是对游客的安全构成威胁，绝对不行，没得商量！”

    “你――”韩天一下子被噎住了，一会说：“我的景区最安全了，现在天天有客人玩，哪里出过安全事故……”

    “过去没出安全事故不代表以后不出，不出安全事故不代表没有安全隐患，韩总，钱不是主要的，人命关天……我必须为游客的安全负责，只要你们的景点不符合安全要求，我是不允许安排客人的。”陈瑶口气很硬：“在这一点上，没得商量！”

    “你不是天马的老板，我不和你讲了，我要和何英小姐讲话，请把何英的电话号码给我，我和她联系……”韩天有些不耐烦了。

    “何英把公司委托给我了，她暂时不管理公司，去外地了，她手机号码我不能会告诉你，有什么事情你可以等她回来再说，只要我在公司管理一天，我就负责一天，我就说了算一天……”陈瑶说：“希望韩老板能抓紧整改你的景区，只要景区安全条件达到了，我马上就可以给你安排客人。”

    “你说的容易啊，整改景区？得要钱啊，你给我钱？”韩天耍起了无赖：“看来陈总是不给我韩天这个面子了，是不是？”

    “错！是韩老板不给我面子，我们的客人是很想去你的景区玩的，但是你那里不安全，所以不能去！”

    “好，好，陈总，好一个伶牙俐齿，佩服！”韩天有些无奈，又说：“那我要是马上进行整改了，合格了，你得把你的客人全部都安排我这边，地下画廊那边不能再去了？”

    “为什么？凭什么都安排到你这边，凭什么不能去人家那边？”陈瑶反问。

    “就因为我为了你们专门进行了整改，我投资了，所以客人就得全部来我这里！”

    陈瑶又好笑又好气：“你这是什么逻辑？你整改是为了你自己，干嘛说是为了我们？假如真有客人在你那里出了危险，除了生命危险，你损失会更大，我这么做，也是为你好……所以，你的要求我是不可能答应的，我们反对垄断，我们是敞开门做生意，和所有符合条件的商家做生意。”

    韩天恼了：“陈总，你不要把事情做绝了，有生意大家做，有钱大家赚，兄弟我也要养活公司，也要生存下来，你这么多客人，一点也不给我，是存心要和我过不去，是不是？”

    “韩总，不说错了，我们是生意人呢，大家都想做生意，只要赚钱，和谁做都是做，我和你韩总无冤无仇，干嘛要和你过不去？当然，你要是非得这么认为，我也没办法……”

    张伟这时过去，要把电话筒接过来，被陈瑶阻止住，用眼色示意他不要乱动。

    “你……”韩天憋吃了半天，不说话了，猛地把电话挂死。

    陈瑶放下电话，看着张伟：“你的前老板好无赖啊，硬要从我这里要客人，好霸道――”

    张伟点点头：“这个狗日的，看来我有必要得和他谈谈……”

    “没必要，越谈越麻烦，不理他就是，”陈瑶说：“你一找他，他更来劲了，说不定还要通过你的关系来走我的后门呢……”

    张伟忍不住笑了：“呵呵……还真有这个可能……”

    陈瑶说：“绝对的，所以啊，别理他，反正我这边是一条不可逾越的红线，那就是游客安全，这是毫无商量余地的……都是爹娘生下来的，都是娘的心头肉，没了，就永远消失了，生命高于一切……咱得尊重生命，你说是不是？”

    “嘿嘿……这也是人权，安全的权力……”张伟点点头：“姐，呆会咱们去吃西餐，我带你见一个人。”

    “谁？”

    “大军！我的老同位！”

    “哦……呵呵，加你的老同位，好，见见这位小警察队长……”陈瑶边收拾办公桌边说：“晚上不喝酒啊，记住。”

    “知道，今晚不喝酒，昨晚我喝多了，今天胃还难受呢，大军今晚值夜班，也不喝酒的。”张伟说。

    “那就好，”陈瑶狡黠地看了一眼张伟：“今晚你真的不回去了，是不是？”

    “当然，我说了，今晚陪你住的。”

    “那明晚呢？”陈瑶又问张伟。

    “明晚？我不知道啊……”张伟看了一眼陈瑶：“好吧，只要你要求，我没晚都来陪你住！”

    陈瑶笑了：“不要你每晚，我只要求这个星期，这几天内，你每晚来陪我……”

    “为嘛？”张伟摸摸脑壳。

    “这几天我一个人心里老是很烦闷，特别是晚上的时候……”陈瑶转动着眼珠子：“所以我想让你陪我几天……”

    “没问题……”张伟抚摸着陈瑶的头发。

    “那你不怕耽误生意？”陈瑶歪着脑袋看着张伟。

    “钱重要啊还是老婆重要？”张伟一拍胸部：“钱是装在口袋里的东西，老婆呢，是装在心里的，当然是老婆重要了……”

    陈瑶笑了：“熊真好，好男人一个！”

    两人下楼，陈瑶问张伟：“你的车呢？”

    “我让小郭送我来的，小郭开车回去了……”

    “那你明天怎么回去？我送你……”

    “不用，坐公共汽车，很方便，半个小时一班……”

    陈瑶开车，两人很快来到一家西餐厅，找个一个靠窗户的位置坐下。

    刚坐下一会，从楼梯上走上来一个结实粗壮的青年男子，一身便服，平头，脸上胖乎乎的，面善，眼神比较犀利，个头和外形比张伟显得还要彪悍，腋窝里夹着一个公文包。

    他站在大厅里四处看。

    “大狗熊，过来！”张伟大声招呼。

    陈瑶一听乐了，张伟叫的还真贴切，很形象，张伟是熊，这位是大狗熊，哈哈，两只熊。

    “呵呵……张伟，你个鸟人，不许叫我外号……”大狗熊乐呵呵地走过来，脸上露出憨厚的笑。

    “靠――我这是给你的昵称，你还不服啊！马大军！”张伟站起来冲马大军胸口就是一拳：“来，坐下我给你介绍……”

    大军坐在张伟和陈瑶的对面，礼貌地冲陈瑶笑了笑：“你好！”

    陈瑶也报以和善的笑。

    “大狗熊……哦……不，大军，我给你介绍，这是我女朋友，或者说是我老婆，陈瑶，我从南方拐回来的。”张伟搂着陈瑶的肩膀，又对陈瑶说：“这就是著名的马大军同学……”

    陈瑶主动冲大军伸出手：“大军同学，你好！”

    大军忙伸出手：“嫂子好！”

    张伟笑了：“你丫的很会叫吗，哈哈，嫂子，你比我还大几个月……”

    “先入为主，我还是王老五，你有了老婆，我自然叫嫂子了……”大军呵呵笑着。

    陈瑶叫来服务员，点了咖啡和西餐。

    “昨晚遇见马老师了，才知道你荣升中队长了，祝贺！”张伟笑嘻嘻地说。

    “呵呵……无所谓啊，有什么祝贺的……还不都是出力干活，刑警是清水衙门，穷死了，工作还危险……”大军说。

    “公安里面像你们这样的职务，干什么最好？”张伟问大军。

    “当然是派出所最好了，”大军回答：“油水大，危险性小，相对轻松，而且，下一步，派出所的所长要升格，从现在的股级升为副科级……”

    “那你想办法到派出所当所长啊，反正现在都是平级调动……”张伟说。

    “呵呵……你说得轻巧，”大军看着张伟：“前段时间被抓了一个所长，知道不知道？”

    “知道，不就是那个全国优秀人民警察吗？那派出所就是管陈瑶现在在的天马旅行社那片的。”张伟拍了拍陈瑶的肩膀。

    “那个所的所长位子现在还空着，好些人想去呢，局党委考虑到影响，想选拔年轻安分点的人去，物色了几个人选，其中就有我……”

    “我靠，太好了，好好努力，祝贺你，狗熊，虽然是平级调动，但是下一步一升格，你就等于提拔了……”

    大军有些丧气：“没用，我一没有关系，老爸是老师，家里没有人做官，二，咱有没有钱，送不起礼，咱是竞争不过人家的。”

    张伟一听：“这里面还有道道？还得送礼？”

    大军点点头：“是啊，这都是公开的秘密了，你不送礼，不可能提拔，因为警官太多，职位太少，大家其实呢，都差不多的条件，所以领导总要先照顾送礼的。”

    陈瑶看着大军：“大军，什么价格？”