    “那――等我们从南方回来再说吧。”张伟说。

    “不行，明儿个就去县里登记，登记这么简单，几分钟的事，办完你们再走……”妈妈的口气很坚决：“今儿个这事你们必须得依妈，登了记，到结婚的时候，咱们正儿八经专门办，正式过门，明媒正娶……”

    “可是，时间太急了啊，明日我们要去杭州啊。”

    “我知道，登记很快，你以为我不明白？”妈妈拧了下张伟的耳朵：“你是不是脑子里还有什么歪主意？”

    “没有，娘，行，我答应你，不过，这事我还得和陈瑶说一下，征求下她的意见。”

    “行，明早给娘回话！就这么说定了！”妈妈看张伟答应了，满意了，松开张伟的耳朵，坐下来：“儿啊，其实，妈还有一个顾虑，想来想去，觉得你们还是早登记的好，登了记，随时都可以结婚……”

    “什么顾虑？”

    “你们俩这天天住在一起，你这个初生牛犊，不听话……这万一陈瑶要是有了，那咱可不能让村里爷们说闲话，说咱们未婚先孕，这陈瑶的脸面往哪里搁，这咱家的脸面往哪里搁？所以，妈想了，万一陈瑶怀孕了，爸妈就立马给你们俩办婚事，立马就成家，也不让人家说三道四……还有，这乡里查计划生育的也很严，你们登了记，先领个准生证，到时候也让他们抓不到把柄……”

    张伟一听：“妈，你考虑问题可真长远啊，连这都考虑到了……你是不是想孙子想疯了？”

    “妈当然想抱孙子，你这都29了，儿啊，这早生子早得福，孩子以后早成家立业，你们以后也少操心……”妈妈说。

    张伟大乐：“行了，妈，我知道了，我这就去和陈瑶商议，商议好了，明天俺们就去登记，保证让您把心放到肚子里。”

    妈妈很满意地站起来：“对了，兵兵你们明天打算带走吗？”

    “这个我也得和陈瑶商议，听听她的意见。”张伟知道爸爸妈妈肯定是希望把兵兵留下。

    “呵呵……俺家宝宝媳妇还没过门就成了妻管严了，不错，你这个马驹子，就得有人管着你……”妈妈貌似很高兴：“这陈瑶说话办事很得体，考虑问题很周全，你以后啊，遇事就得多和她商议，多听她的话……这女大三，抱金砖，这大点的女人知道疼人，找个比你大的女人，疼你，知冷知热，妈也就放心了……”

    张伟很高兴。

    “对了，宝宝，”妈妈突然想起了什么，压低嗓门：“这陈瑶你说都这么大年龄木有结婚，是不是……”

    “什么？”

    “是不是结过婚了？”

    张伟一愣，忙摇头：“你净瞎捣鼓什么啊，人家是纯纯的小女生，俺是纯纯的小男生，什么结过婚啊，净胡说……那我这么大木结婚，是不是也是离过婚的呢？”

    “呵呵……妈多嘴了，胡思乱想了，”妈妈忙笑了下：“那就好，其实啊，这年头，观念都开放了，也木有人这么介意这些了……”

    “你说的？那要是陈瑶是离过婚的，你高兴不高兴？”

    “傻孩子，妈说的是别人，不是说咱们，这陈瑶细皮嫩肉的，水灵灵的，哪里是结过婚的女人呢？一看就是大姑娘家……”

    张伟汗颜，大道理谁都知道，这要是真轮到自己头上就不行了，看来，陈瑶结过婚的事打死也不能向外说。

    “好了，妈，您该歇息了，我要和陈瑶说事去！”张伟拔腿就去了卧室。

    兵兵已经睡了，陈瑶正靠着床头的台灯在看书。

    “哟――宝宝，回来了，妈咪给你说完事情了？”陈瑶笑嘻嘻地放下书本，揉揉眼睛：“亲爱的，累了吧，早歇息。”

    “咦――奇怪，”张伟脱衣爬到床上，半靠在床头，搂过陈瑶，随手抚摸着陈瑶的胸部：“你怎么不问问我妈和我说了什么重要事情呢？”

    “嘻嘻……不用问，我能猜到……”陈瑶说。

    “你真能，说，俺娘和俺说的什么事？”张伟低头亲吻着陈瑶的脖子。

    “你娘说咧，让你明天和俺去县里登记，怕俺跑咧……”陈瑶模仿着小品《相亲》里魏淑芬的声音说道。

    “呵呵……你还真能啊，你咋知道的？”张伟轻轻柔搓着陈瑶的小兔子。

    “别揉了，再揉我就受不了了……等会嘛……”陈瑶拿开张伟的手，弯腰给兵兵盖好毛巾被，拍拍兵兵胖嘟嘟的小屁股：“俺儿子告诉我的！”

    “哈……兵兵说的啊，想不到……他咋说的？”

    “我把兵兵一抱回来，兵兵就趴在我耳边说爷爷奶奶商议要老爹和娘娘明天去县里登记，说怕娘娘像狗子媳妇那样跑了……”陈瑶笑呵呵地说。

    “哈哈……这个小东西，鬼精啊，记大人的话还真准确……”张伟笑着摸摸兵兵的屁股：“他还和你说什么了？”

    “别的没说，就这些，唉――俺这里人生地不熟，想跑也找不到路啊，傻熊，你说，我什么时候跑啊……”

    “你做梦，想跑？”张伟伸手搂住陈瑶：“我已经把你的心留下了，你是跑不掉的……你绝对不会跑的……任何时候，任何情况下，你都不会跑的。”

    陈瑶心中一震，心里那种不祥之感又冒出来，自己真的能在任何时候，任何情况下坚守在张伟旁边吗？自己真的能让张伟和他的家人在任何情况下都接受自己吗？自己真的能从心里接受让张伟没有自己的孩子、张家无后的现实吗？

    想到这里，陈瑶不由伸手摸摸小腹，心里升腾起一股希望和期冀。

    张伟一看陈瑶伸手摸小腹，突然笑了：“嘿嘿……其实，俺娘要咱们明天赶紧登记，还有一个顾虑……”

    “什么顾虑？”

    “俺娘担心我太能干，把你肚子提前弄大了……所以她就打算，先登好记，一旦怀孕，随时举办正式婚礼……”

    陈瑶一听也笑了：“你妈考虑的还真是周到，你别说，这是很有道理的，这山里人挂念比较保守，未婚先孕，一般接受不了的……像你这么勤奋的老黄牛，这地耕来耕去，难保哪天就会怀孕……要是真怀孕了，我就生下来……做妈妈的感觉一定很好，我还没有做过妈妈……”

    陈瑶说着，眼神不由痴痴地发起愣来。

    “那――妈要我们明天就登记的事你答应了？”张伟看着陈瑶：“我本想说不着急，等我们从南方回来，可是妈……”

    “傻熊，你一定答应了你妈了，是不是？”

    “是啊，我答应了，不过，我还说了，要再问问你，你答应了才行。”

    “你答应了，我当然也得答应啊，不然，这婆婆还不怪罪我啊，这好人让你当了……”陈瑶嘻嘻一笑：“亲爱的，早晚的事，就遂了老人家的心愿吧，明天，咱们就去登记！”

    “哇塞，姐，真的？”

    “真的！”

    “哇――那我明天不就是你正儿八经的丈夫了？”张伟有些兴奋：“我就是你男人了，你就是我女人，就是我妻子了……这一天就这么来到了？怎么感觉好像怪怪的。”

    陈瑶看着张伟幸福而兴奋的样子，心里突然有些不是滋味，自己经历过了婚姻，没有这般的好奇和新鲜感，张伟是第一次，觉得很新鲜，很冲动，很好奇，可以理解，可以接受。

    “是的，从法律上来讲，我明天开始，就是你的妻子，你呢，就是我的丈夫了……”陈瑶幸福地靠在张伟的肩膀。

    “这――这好像太简单了点吧，要不要我们搞个什么隆重的仪式庆祝一下……”张伟的心中突然感觉有了很强烈的责任感，搂住陈瑶的肩膀。

    “不要，这只不过是个法律程序而已，对我来说，我更注重心灵的结合，我更在乎公众认可的婚礼，那才是我们真正的结婚，才是我心中真正的登记……”陈瑶轻轻地说：“法律将我赋予给了你，但是，我希望在我们的婚姻中，在我们的爱情里，不存在法律，不存在登记，我们的心，交融在一起，就是最好的登记……登记，那是做给别人看的，那是互相对自己的保护和对对方的防备，我们，不需要……”

    “嗯……我明白了，莹莹，你说得真好，”张伟紧紧搂住陈瑶的身体：“亲爱的，对，我们，不需要，我们，永远都会不离不弃……”

    “不离不弃……”陈瑶喃喃自语了一遍。

    “对，不离不弃，”张伟又重复了一遍，低头亲吻着陈瑶的脖颈：“老婆，明天开始，我就是你正儿八经地老公了，老子以后和你睡觉就正大光明了，在外面开房间，就不会担心被查了……”

    陈瑶“扑哧”笑出来：“傻熊啊，原来你还一直担心在外面开房被查，是不是你以前有过这个经历啊？”

    张伟嘿嘿一笑，解开陈瑶的睡衣纽扣，低头往下，亲吻陈瑶的小兔子，边说：“木有……”

    “到底有木有？”陈瑶一拽张伟的耳朵。

    “真木有，打死也木有！”张伟心虚，强词夺理地说道。

    陈瑶一看张伟这样子就明白了：“傻熊，别辩解了，我一看你这神态就知道了，恐怕你木有一次吧？”

    张伟做贼心虚，一把搂过陈瑶，将脑袋抵在陈瑶的肩膀：“老婆圣明……”

    “傻熊，我一看你那眼珠子就知道你在说谎……”陈瑶轻轻地说：“反正都是过去的事情了，我不管，也管不到……以后，你给我小心点……”

    “绝对不会，有你这么好的老婆，我谁也看不上了，你是天下最好的女人，我发誓……”

    “不要发誓，说在嘴上，不如放在心里……”陈瑶说：“对了，傻熊，兵兵怎么办？”

    “你说呢？”张伟问陈瑶。

    “我刚才问兵兵了，他想跟爷爷奶奶在一起，说山里好好玩……真好何英也没精力带，我们也不方便……”陈瑶说。

    “那正好，太好了，妈妈就想兵兵在身边呢，这样老人也增添不少欢乐……”张伟说。

    “OK！那就这么定了，今晚两件大事都敲定了，咱们明天就可以办完放心南下了！”陈瑶笑呵呵地说。

    “嗯……来，宝贝，过来。”张伟将灯灭掉，在黑暗中将陈瑶搂过来。

    “你不累啊，今天忙了一天，明天还有那么多事情……”

    “不累，再累，今晚的地也要耕……”