    张伟和何英一起在医院旁边的公园里散步，张伟隐隐约约觉得后面有人在盯梢。

    一定是老郑告诉了老潘，老潘派人盯上自己了。张伟暗暗琢磨，装作系鞋带，低头往后一看，果然是两个穿T恤的小伙子在离自己50多米远的地方溜达。

    看见张伟停下低头，两人装作若无其事的样子站在那里聊天。

    张伟一眼就看出这俩是跟踪自己的。

    要是自己一个人，回头解决这两个人，还真不当一回事，可是，何英和自己在一起，行动起来会很不方便，弄不好会伤了何英。

    “何英，不要回头，向前看，继续走……”张伟边说边往前走，拉了拉何英的胳膊。

    “啊――”何英吓了一跳：“怎么了？”

    “我们被人跟踪了，我估计是潘唔能的人，”张伟沉着地说着，伸手揽住何英的腰：“千万别回头，跟我走……”

    何英有些心慌，挽住张伟的胳膊：“那，我们往哪里走？”

    “不要害怕，有我在，没有人会伤害你，”张伟沉声说道：“听我的，就这样跟我走……”

    何英不再说话，紧张地挽住张伟，跟着张伟往马路边走去。

    张伟边走边凭直觉知道那两个人跟上来了。

    张伟装作悠闲地样子，和何英在马路边晃晃悠悠地散步。

    突然，过来一辆黄色的出租车空车。

    张伟突然一拉何英的胳膊，加速走到马路边，伸手拦住出租车，打开后车门先让何英进去，接着自己钻进前面。

    “快！师傅，抓紧开车！”张伟上车急促地对出租车师傅说。

    “去哪里？”出租车师傅问。

    “随便，往前走就是，要快！”张伟边说边回头，他看到那两个人也拦住了一辆绿色的出租车。

    “要快？那咱们就上高架，高架快！”出租车师傅边开车边说：“前方就是高架入口！”

    “行，上高架！”张伟说，边回头看到那两人乘坐的出租车正赶上来。

    “好来！坐好了！”师傅一踩油门，出租车快速上了高架。

    刚上高架，张伟回头看到那辆出绿色的租车也跟了上来，而且距离越来越近。

    “师傅，你看到后面那辆绿色的出租车没有？”张伟扭头对那师傅说。

    “看到了，那是我一哥们开的，我认识那开车的，干嘛？有事？”

    张伟摸出5张老人头，放到驾驶台前面：“师傅，这车上有人在跟踪我，如果你能把你这哥们甩掉，这5张就归你了……”

    驾驶员看了看张伟，又从后视镜里看了看何英惊慌的脸色，觉得他们不像是坏人，想了想，他们倒像是出来偷晴的，说不定这后面是这女人的丈夫在跟踪。

    唉――难得一对有情人，出来偷晴还担惊受怕，后面这男人也真是，绿帽子戴了就戴着就是，还跟踪干嘛，这年头，给老公戴绿帽子的女人多了，很正常。这个忙，我得帮，再说，还有5张老人头。

    主意已定，驾驶员把5张老人头一把就抓过去装起来：“行，没问题，这钱归定我了，您就情好吧！”

    说着，他一踩油门，加速往前。

    “嘿――你还真有把握！”张伟看他的样子，乐了。

    “当然，这后面的我哥们是我的徒弟，驾照刚拿了不到半年，而且，是从乡下来兴州不久，市区的路况也不熟悉……”驾驶员得意地说：“您二位坐好了，咱要下高架了……”

    说着，黄色的出租车在前方下了高架，在市区的大街小巷转来转去，不仅没有红灯阻拦，也买遇到堵车的。

    走来走去，半小时后，张伟再回头看，绿色的那出租车不见了。

    “哈哈……老哥，真有你的！”张伟哈哈大笑：“走，咱们进那个巷子。”

    出租车慢慢驶进一跳窄马路。

    这是，驾驶员的电话响了：“师傅，你跑哪里去了？我找不到你了！”

    “干嘛，小子，胡子还没长齐，就想跟踪我？我想甩你，很容易，你车上的乘客急了吧……哈哈……”

    “是啊，急坏了，你快告诉我你在哪里，我过去找你！我车上的乘客是……”

    “别说了，我知道是干嘛的，就这么点事，犯得着吗？真是的……算了吧，现在你别找我了，晚上收工后我请你吃夜宵，你就拉着你的乘客满大街转悠得了，还能多挣钱……”说完，驾驶员扣死了电话。

    张伟笑了：“行，师傅，不错，够意思！”

    驾驶员看了看张伟：“老板你出手这么大方，咱要是干不好这活，那还能混吗？”

    张伟笑笑，和何英下了出租车。

    等出租车走后，张伟对何英说：“咱们分开走，你直接打车回家，我在外面先转悠一下……”

    何英不答应，张伟火了：“他们是冲我来的，你和我在一起，只能是增加累赘，拖累我，两个人都跑不了，你回家，我自己行动利索些，等确保没有危险了，我就回去，回王炎那边……”

    一看张伟真发火了，何英也不敢犯犟了，乖乖拦了一辆出租车离去。

    张伟出了巷子，这才发现自己在一个破旧的小区里面，几座陈旧的宿舍楼，周围环境非常乱，到处是苍蝇乱哄哄地飞。

    张伟皱皱眉头，转过一个楼拐角，刚要走出去，一扭头，猛然发现前方一个熟悉的面孔正向自己走过来。

    张伟心中一凛，急忙转身，站在一棵大树背面。

    张伟想起来，这人是四秃子的手下，那次打砸假日旅游，拿凳子砸小郭头，被自己一脚踹倒的那个人，因为他脸上有一道长长的疤，所以当时印象很深刻。

    疤子显然没有发现张伟，正拿着手机，边走边低头发短信息。

    待疤子走过去，张伟从树后走出来，正欲离去，突然想起了什么，又折返身，悄悄跟着疤子后面。

    疤子拐了一个弯，直接进了一个破旧的楼洞。

    张伟悄悄弯身接近，跟着进了楼洞。

    楼洞里黑乎乎的，一股霉味扑面而来。

    疤子嘴里哼着小曲，边上楼梯边继续发手机短信。浑然不知后面跟着一只熊。

    到了三楼，疤子哼哼唧唧地敲门，敲了半天没反应，接着骂骂咧咧掏出钥匙开门。

    钥匙刚打开门，疤子还没迈进去，张伟已经飞身上来，一把卡住疤子的脖子，一手推门进去，接着顺手将门关死。

    “啊――”疤子被张伟的大手卡住，差点没喘过气来，等张伟的手稍微松开，一扭头，看见张伟，吓得大叫一声。

    张伟打开房灯，房间里一片狼籍，地上都是垃圾，酒瓶子到处都是，卧室里几张单人床，旁边几个落地电风扇。

    “小子，还认得我不？”张伟用力一捏。

    “啊――认得，认得，大哥，饶命，大哥，饶命！”疤子深知张伟的厉害，忙求饶。他做梦也想不到，张伟怎么会突然出现在这里。虽然四秃子下了追杀令，但是，此刻，他那里敢有这个想法呢，能保住自己就算不错了。

    张伟从地下建起一段红色的电线，将疤子手脚捆了个结实，扔到床上：“不老实，乱喊叫，我就把你扔楼下去！”

    “不敢，大哥，不敢！”

    “四秃子呢？”

    “四哥，他，他不见了，听说，不是被你绑架了吗？”

    “放你娘的屁，我那里绑架他这厮！王军呢？”

    “王军，也，也听说是被你给绑架了……”疤子说。

    “马拉戈壁的，你诬陷老子啊还是给老子戴高帽？”张伟拿一根小木棍一戳疤子的腰间穴位，疤子疼得打滚，馒头冒汗。

    “大哥，你饶了我，我真的是这么听说，他们3个人都不见了，刚子带人去北方绑架你去了，说是要把四哥和王军救回来。”

    “哦……原来真有这等事？”张伟捉摸不透了，挠挠头皮，站起来，到其他房间去转悠看看。

    在隔壁房间，张伟突然发现了一堆东西，眼睛一亮，心里一个寒噤。

    张伟回来，把疤子提到隔壁房间，往地下一扔：“说，这是干嘛的？”

    “这个……”

    疤子不说。

    张伟把脚才在疤子的胸口，一用力：“操――你不说，我今天弄死你……”

    “啊――”疤子疼得大叫起来：“我说，我说，这是造炸弹用的……这都是雷管，那边是定时器……”

    “谁弄过来的？”

    “王军弄过来的，这不关我事啊，是王军买了带过来的，四哥让我们在这里做的，这是剩下的。”

    “剩下的？做好的弄哪里去了？”

    疤子猛然发现自己说多了，可后悔来不及了。

    张伟拿起一根雷管：“说不说，不说，我插你后门，引爆它，爆你菊花……”

    疤子吓坏了：“我说，做好的，做好的……炸了！”

    “做好的什么炸了？说！”张伟拿着雷管靠近疤子的后门：“说慢了就插进去了……”

    “做好的定时炸弹炸了！”疤子吓得魂飞胆丧，急忙说。

    “炸什么了？”张伟的心里一阵猛跳，语气愈发急促。

    “炸汽车了！”疤子一下子摊在地上：“这事是王军和四哥安排的，不关我事……大哥千万保密，可别往外说啊……”

    张伟心里激动和兴奋不已，妈的，得来全不费工夫！

    张伟强压住内心的激动：“妈的，你也知道怕死啊，我再问你，这房子里有几个人？”

    “两个，除了我，还有一个专门负责做炸弹负责安装到汽车上的技师，他出去了！”

    “操――很好，你态度很好，提出表扬！”张伟很得意，把雷管小心翼翼放好，抓起仍在地上的一个内裤，揉成一团，塞到疤子嘴里：“乖，别出声，安静躺一会，呵……”

    然后，张伟安静地坐在客厅里，等技师回来。

    30分钟左右，技师回来了，自然很顺利落入了张伟的手掌。