    “我说，我看到陈瑶的照片了姐姐。”于林大声说大，生怕玉琴听不清楚。

    于琴闻言不由大骇，连声问道：“什么？她不是……”于琴正在奇怪，刚刚失去有关陈瑶的讯息，紧接着于林就打电话进来了。

    而对于陈瑶出现的事情，于林自然也很惊讶。

    尽管当时看到陈瑶的照片之前闻听丫丫失言的话语，于林就有些怀疑，后来在看到陈瑶的照片后，本来被人偷拍并不是多大的事情，可经不住仔细推敲琢磨，于林觉得这件事有些蹊跷，很多地方都值得人怀疑。

    比如说陈瑶出现的地方，明显不是北方，在看帖子发布的时间又是近期，在那照片上的一角有一串橘黄色的时间表符注明的也是近段时间的日期，不可能是以前的照片，所以于林才会怀疑。

    故此觉得可以利用一下。

    毕竟陈瑶和张伟的关系摆在那里，多少人都知道。

    现在陈瑶即不在张伟身边，也不在北方公司，联系起丫丫先前透露的消息看出，这其中有些不为人知的东西在里面。

    至于是什么那就不好说了。

    但在看到陈瑶照片后的第一时间，她所想到的就是昨日姐姐于琴透露出先搞绑架陈瑶的事情，她自然不知道姐姐于琴已经托人找过陈瑶了，只是没找到。

    按照她的想法，如果说现在陈瑶不在北方的话，那她完全可以用来告诫姐姐，让她不要在做无用功了，也好过让她以身涉险进行犯罪，于情于理她这样做都是做好的选择，这才是她今天打电话过来的目的。

    但是于琴并不明白，当听她听说于林发现了陈瑶的照片后的第一感觉除了惊诧外，就只有满心的欢喜了，她把于林的话当做是在给他通风报信。

    于是缓了口气，说道：“于林，你慢慢说，我一时间脑袋反应不过来。”

    于林听到姐姐于琴的话，听着她说话的语气，感觉到她隐藏在内心深处的悸动，或许她仍旧处在想要绑架陈瑶的幻想当中，听到自己的话，以为自己是来做帮凶的，所以才会如此表现。

    最后叹了口气，说道：“姐姐，你要是还想绑架陈要的话，我劝你还是算了吧，因为我觉得陈瑶并不在北方而是在南方。”

    闻言于琴不由恍然大悟，然后说道：“难怪……”

    至于她难怪的什么只有她自己知道，于林只是听到后感到一愣，随后听于琴说道：“你刚才说的是不是找到了陈瑶的照片，发过来我看一下好么。”

    于林说道：“好的，你等一下我把网址给你发过去，你自己上网查一下。”

    于林的意思是等你看了那帖子后就知道我所言非虚，到那时恐怕也会收起绑架陈瑶的心思了吧。

    但于琴何等聪慧之人，纵然是接连受到打击的情况之下，在清醒过来后，听到于林的话立马反应了过来，心中已有定计。

    这时挂断电话后，于林很快就将那发表陈瑶照片的帖子的网址传了过来，于琴接收到后，来到卧室的电脑桌前，打开电脑连接上网络，最后根据手机短信中的内容在搜索框中输入了网址。

    点了下回车，原本主页界面很快刷新到了那个所谓的‘极品街头美女’的帖子上。

    于琴很快就看到了陈瑶被偷拍的照片，在连续翻看了几张后，她已经可以确定那个女人就是陈瑶。

    这时才不由松了口气，毕竟她所想的那件事如果不能再此前确认的话，便不能实施。

    原来，到现在她仍就没有放弃想要绑架陈瑶的念头，毕竟老郑出事，明着来请律师辩护是不可能的了，再加上鬼子六一伙被抓，事情发展到这一步就更加不可能了。

    所以她唯一能想到的解决办法就是抓陈瑶。

    这也是她一介女流所能想到的最好的办法了。

    原本在北方的那个朋友没有找到陈瑶的这件事对她的打击也很大，也让她一度绝望，认为自己唯一能仰仗的筹码也没有，但在通过于林确定了陈瑶的踪迹后，她的希望不由重新被燃烧起来。

    在确定了陈瑶的身份后，于琴又给于林打回了一个电话过去，电话很快接通后，听于琴说道：“照片我看过了，于林，那个女人就是陈瑶。”

    闻言，于林点了下头说道：“我看着也是。”

    随后姐们俩一度陷入沉默之中，后来于林却声问道：“姐，你怎么了？老郑的事你别着急，也不要多想，一切还都有我呢，有什么事就和我商量，我们请全市最好的律师，一定能把老郑的罪行减缓到最低。”

    听着于林的话，于琴不由心中苦笑一声，暗道什么叫请最好的律师帮老郑的罪行减缓到最低，她要的可不是这种效果，尽管她知道老郑犯下的错误不可能一点事都没有的，但是人不都有个侥幸心理么，她偏执的人为老郑一定能脱罪。

    这才是她要的效果。

    最后微微叹息一声说道：“妹妹，你知道嘛，我现在怀着孩子，我不希望我的孩子出生后没有父亲，我希望在他出生后能有一个完整的家，你的好意我心领了，你说的也没有错，这或许是老郑必须担待的责任，但是，你有没有想过我，想过我这个家，我们不能没有他，哪怕他是全世界最坏最坏的男人，但他也是我的老公，我孩子的父亲。所以我不能没有他，不能。”

    或许听出了于琴话中的决绝，于林不由大声说道：“姐，你要做什么，千万不要做傻事啊！”