    这周围山体众多，山势集中，地理结构决定了这里是这周围山体唯一的泄洪道，大雨来时，水势都汇流到这里，上游的地势很高，水库太小，容量不大，水一多，就满了，无法库存，大量溪水到此集聚，短时间内，就会形成巨大的洪水。

    想到老徐介绍说卧虎峡上游是一个大型水库，张伟不由点点头：“看来，这上游的水库大小很重要，地势很重要。”

    张伟在起点停下车，下车观看。

    正在这时，一个人从山谷里爬上来，冲张伟喊：“张哥！”

    张伟一看，是赵波。

    “张哥，你来了，好久不见你了！”赵波气喘吁吁地爬上来，浑身都是泥巴，带着一顶破草帽，挽着裤腿，鞋上都是泥浆。

    “你是做营销的，不好好在兴州办事处做业务，做你的设计，跑到这里来干嘛？”张伟问赵波。

    “哪里有业务了？漂流冲毁了，没人来了，我们也就没有业务可做了，现在大家3个多月不发工资了，每月只发300元生活费，所有人员都在这里做苦力，整理河道……”赵波说。

    “不是还有旅行社吗？怎么会不发工资呢？旅行社生意怎么样？”何英问道。

    “旅行社生意现在很好，很红火，可是老板说要把漂流被冲毁的损失找回来，所以才……”

    张伟出了一口气：“现在人员状况怎么样？”

    “原来龙发旅游的老人员都还在，欠了3个月的工资，还有年终奖金，都巴望着这点钱，所以，都走不了；原来假日旅游的人，一部分还在旅行社干，另外一部分，在这河道里出苦力呢，旅行社的效益好，但是他们的工资却不高，听说旅行社那边，也是拖欠了3个月的工资了，每个月只发300元生活费，老板说是大家要同舟共济……”赵波说。

    “嗯……郑总手里应该不会就这点钱啊，他手里应该还有不少钱的啊，怎么靠克扣员工工资来解决困难呢？”

    “手里的钱一部分变成了固定资产，郑总在兴州又买了几套别墅，说是要保值，另外一部分，听说于林说他到澳门去赌博，输了，大概输了有300多万了……”

    “败家子，有钱买房子，有钱赌博，没钱给员工发工资，岂有此理！”何英听了很气愤。

    张伟点点头，心里有数了。

    正在这时，赵波突然脸色一变，转身就下了山谷：“张哥，我去忙了。”

    张伟一怔，回头一看，原来是远处走过来两个小混混模样的人。

    张伟认识他们，是波哥的手下。

    从赵波刚才的神色看，他们好似是在这里监工的。

    张伟没说话，拉着何英上了车，回到兴州。

    回来后，张伟和何英就在陈瑶的那套房子里，专心研究老徐提供的那两套资料。

    晚上3点，张伟和何英应邀赴老徐的欢迎晚宴，地点在南苑大酒店。

    在停车场停车时，张伟看到了老郑的大奔驰也停在这里。

    张伟坐在车里看着老郑的车，对何英说：“真巧，他的车在这里？”

    何英也看见了老郑的车：“这有什么巧的，很正常。”

    刚说完话，二人刚要下车，听见电梯开门的声音，接着就看见老郑出来了，和两个妖艳的女人搂搂抱抱走出来，走到这边。

    张伟和何英就暂时坐在这里不动，看着老郑。

    “哎哟，郑哥，你可真厉害啊，我们俩伺候了你一天一夜，可把我们俩整死了，这两腿就发软了。”一个女的说。

    “是啊，郑老板可太猛了，我们俩差点就让你干死了。”另一个女人媚笑着对老郑说。

    “呵呵……不是我厉害，是这冰太厉害了，等咱们出去办完事回来，我拿上接着玩，再溜上一会，保证让你们俩爽死……”老郑说。

    “现在已经就爽死了，要不，晚上我再找个小姐妹过来，陪你玩，绝对的良家妇女……”

    “行，老子今晚打三飞，正好我老婆怀孕了，不能用，你们就来伺候我吧，哈哈……今晚我再找个朋友过来，咱们边溜边玩。”老郑得意的说。

    三个人边说边钻进车里，一溜烟走了。

    等老郑走了，张伟和何英才出来。

    “老郑又溜冰了，这戒毒没成啊，”张伟说：“我看他是作死了，于琴知道，非废了他不可。”

    “于琴怀孕了……”何英说，心里不由想起自己那次的怀孕：“这于琴怀孕不知道是怀的谁的孩子，要是老郑的，可就惨了，老郑也太不负责任了。”

    “吸毒的人，还讲责任？”张伟看了何英一眼：“老郑对公司的员工这么苛刻，这么狠，有钱吸毒，有钱买别墅，有钱赌博，就是没钱发工资，对员工到了这个程度，对老婆也好不到那里去，只图溜冰快乐了，哪里还讲什么责任……”

    何英点点头：“他手里其实有不少钱的，这些年，攒了不少。”

    “再有钱的人，只要吸毒、赌博，最后保证什么都剩不下，保证完蛋。”说话间，张伟和何英到了老徐请客的房间。

    老徐和顾晓华已经在此等候，大家见面，都很高兴。

    入座后，老徐问张伟：“老弟，我给你介绍的两个项目，你感觉如何？”

    张伟看了何英一眼，对老徐说：“材料我和何英都看了，看材料还行，不过，还得实地查看一下，得有个总体的印象，还得有个可行性的分析。”

    “对，是要这样，毕竟这是投资，也不能一下子就决定下来，”老徐点点头：“这两个项目，投入资金可不算少啊，两个加起来，总得接近几百万，甚至上千万的投资，这酒店，很多设施和硬件都要改造，这漂流，也得几百万……”

    “资金不是问题，只要项目好，资金我保证投入进来，绝对不会出现问题。”

    张伟说。

    老徐点了点头，其实，他清楚，自己最需要的不是张伟的这些投资，最需要的是张伟回来投资，最需要的是张伟回来带来的社会效应，这远比1000万的投资重要。

    “张董，陈姐什么时候回来啊？”顾晓华问张伟：“好久不见陈姐了，她一直在北方，不回来和你一起干吗？”

    顾晓华的话触动了张伟的心思，随即张伟说：“最近这一段时间陈瑶在北方很忙，暂时一个时期是不能过来的，这段时间，主要是我和何英子在这边。”

    “是的，”何英接过来说：“北方的业务很忙的，也是3家公司呢。”

    “3家？”顾晓华问。

    “是啊，一家经贸公司，一家旅行社，一家景区，业务都很忙的。”何英说。

    何英自觉不自觉把自己的旅行社纳入张伟的势力范围了。

    张伟看了何英一眼，没做声。

    “哇――你们可真厉害，这么短时间，就做起了3家公司，好厉害，我做梦都想有自己的一家旅游公司，到现在，一家都没有坐起来。”顾晓华羡慕而又钦佩地看着张伟。

    “你想做还不简单，”张伟看着老徐，又看着顾晓华：“徐哥现在是旅游局长，你想开旅游公司，还不是徐哥一句话的事情。”

    “更不好弄了啊，你徐哥这当个屁大的官，地位还不稳，多少人都在看着，我要是自己办了旅游公司，那还不被人抓了把柄啊……”顾晓华说。

    老徐笑着点点头：“是啊，这上面有政策规定，对领导干部亲属经商有限制的。”

    “现在这样的事情多了，不必这么在意，”张伟说：“徐哥太小心了。”

    “我这七品芝麻官刚上任不久，还是小心点吧，不让别人说闲话。”老徐说：“人在官场，身不由己啊。”

    “张董，你好好做，等你做大了，我跟你干去。”顾晓华笑着对张伟说。

    “我可不敢当，你能耐比我大，我跟你干还差不多，再说，你这堂堂局长夫人，还干什么啊，在家里做个贤妻良母算了。”张伟说。

    “不干，我不趁现在做点事情，以后可真的是想做和没办法了！”顾晓华说：“我最佩服陈姐了，陈姐就是我的榜样，说实在的，刚才我说想跟你干，其实，是想跟陈姐干，呵呵，跟着陈姐，能学很多东西的。”

    老徐也点头赞同：“晓华说得对，我赞同，从陈瑶身上，不仅仅能学到做事，还能学到做人，说实在的，我和陈瑶打交道一段时间，受她影响不小的。”

    张伟心里既感动又默然，笑了笑。

    “来，不说了，喝酒！”老徐举起酒杯：“兄弟，欢迎你回来，我和晓华以私人名义，热烈欢迎你回来，你这次回来，可是给我帮了大忙了！”

    “徐哥客气，我没有这么大的能量，也没有那么多的资金，我充其量只不过是一个小商人而已，老大哥言重了。”张伟客气道。

    “错，你想错了，”老徐纠正张伟：“老弟，你能回来，就是对我最大的支持，投资多少，做什么项目是次要的，你这个人能回到兴州，才是最重要的，当然，投资越多越好。”

    张伟点点头：“徐哥，我明白你的意思，我理解你的想法，你放心，这次回来，我是一定要做事情的，我不会再离开的，我一定要在兴州创建新的事业。”

    说这话的时候，张伟脑海里浮现出陈瑶的音容笑貌，仿佛看到，陈瑶在用鼓励赞赏的目光看着自己。

    “你回来的事情，我会专门给市长汇报，会专门给你申请政策，一定为你投资做好保驾护航和服务工作。”老徐说：“现在是旅游淡季，正好适合搞旅游开发……”

    张伟举起酒杯：“徐哥，谢谢你，来，干！”

    吃过饭，张伟和何英回去，丫丫已经回来了，正在客厅看电视。

    张伟和何英又拿出那两份资料，两人逐个逐项进行讨论，从开发的可行性到市场预测，从目前的市场形势到投资回报率，从客源的招揽到社会和经济效益，一直讨论到深夜。

    谈起酒店的问题，何英侃侃而谈，对酒店开发有独特的见解，特别对酒店经营业很熟悉。

    这让张伟没有想到。