    不知过了多久，随后从躺在地上的电话中传来一阵急促的铃音，于琴下意识的打了个激灵，差点因此跳起来，不能怪她此时的神经质，因为她毕竟是个女人，能承受的压力毕竟有限。

    从老郑被抓开始她的心就一直提着。

    本以为想到一个绝佳的办法，也被现实击了个粉碎。她一直绷紧的神经自然经受不起任何惊吓。

    很快于琴反应过来，从地上将手机捡起来，然后接通了电话。

    从电话那头传来一个人的声音，那人是前天于琴拜托寻找机会绑架陈瑶的她在北方的熟人。

    这时，听那人说道：“喂，我找过了，没有陈瑶，她好像并不在北方的公司。你提供给我的资料有限，我实在找不到她。”

    闻言，于琴不由一怔，说道：“没找到？不可能？难道她不在北方么？”随后又问道：“你真的去找过了么？”最后还觉得不放心说道：“你再去看看。或许她出门了也说不定。”

    其实说这句话的时候，于琴心中也没有底，在那个人说出陈瑶不在北方公司的话后，她也曾想到过陈瑶是不是来了这里的可能。

    但很快就被她否定了。

    凭她对陈瑶和张伟的了解，两个人如果真的是一同来到兴州，陈瑶断不可能不露一面，就算在大庭广众之下不露面，在家里也不可能不露面的。但是到现在为止她都没有听过陈瑶出现的消息，那就说明，陈瑶绝没有来此。

    但现在看来陈瑶不在北方，也不在这里，那会去哪里？

    那人听到于琴责问的话，明显感到了不悦，听他说道：“我的确去找过了，而且各方面都打听过了，陈瑶已经很久没有来公司了。信不信由你。”

    “她没有去公司么……”于琴闻言喃喃一声。心中更是诧异万分，这到底是怎么一种情况，刚才说鬼子六被抓，现在陈瑶下落有不明，难道老天爷是要和自己较真么，怎么自己越想的东西他越是不给自己，本来还想抓住陈瑶威胁张伟呢，现在看来这想法不可能。但仍心有不甘。

    那人显然也等的不耐烦了，最后说道自己欠于琴的情已经还了，尽管没有办成事情。但也不会再为于琴做什么了，随后说完便挂断了电话。

    于琴反应过来，连忙叫道：“喂，喂，喂……”

    一连说了三个喂字，最后听到电话中传来挂断电话是发出的嘟嘟响声，最后无力的垂下手臂。心中越发发苦。

    同时感到一阵的绝望。

    在此之前自己能想到的所有有利于老郑的事情一件都没有顺当的完成，到此她只感到无力，只感到无助和彷徨。自己还能为老郑做什么？鬼子六等人没有通知到，陈瑶也没有找到。她觉得自己快要憋死了。觉得老郑和她的家庭就要完蛋了。

    或许是天无绝人之路，在她最彷徨，最绝望和无助的时候，这时从电话中又传来一声铃音。

    她猛然醒悟过来，不由朝那个在自己手中攥着的电话看去。心已绝望，在也不期待什么，拿起来后按了下接通号码的按键。

    随后附耳听去，这时从电话的另一头传来一声女声。

    仔细听去，那人不是别人，正是自己的妹妹于林。

    “喂，姐，姐，是你么？”于林问道。

    于琴哦了一声道：“于林啊，怎么？有事么？”话说的不冷不热，此时她坐在沙发上样子看上去也有些有气无力。

    于林似乎听出了于琴语气中透露的无力感，不由担心的问道：“喂，姐，你没事吧。昨天晚上怎么不接我电话啊。”

    原来于林昨日回到住处后，回想昨日自己姐姐所表现的举动，那一幕幕在心头闪过，不由担心起姐姐于琴来了，而后便一连拨打了好几给电话，可惜都没有人接，怎么现在关键时刻，所有人都喜欢不接电话了，张伟如此，于琴也是如此。

    于琴说道自己昨晚很早就睡了，可能当时睡着了，没有听到。鬼才相信她的话呢，发生了这么大的事情，她晚上莫不是挖空了心思想要帮老郑，又怎么可能睡得着觉呢。

    但是于林并没有因此而怪罪于琴，毕竟她今天打电话来的目的并不只是如此。而是有更重要的事情要给于琴说。

    这时，听于林说道：“姐，我昨天看到陈瑶了，呃不，我的意思是我昨天看到陈瑶的照片了。”

    什么照片不照片的于琴没有听到，只是在于林说出自己见到陈瑶了的话后，整个人好像起死回生一般，猛然坐直了身子，不由大吃一惊，仔细听去，然后问道：“什么？你说什么？”