    “哥，你醒了？”这时回过神来的丫丫扭头看到张伟睁开眼朝这里看来不由笑着说道。

    闻言，张伟点了点头，这时，那个女导游也上前询问道：“张哥，你醒了，要不要喝点水？”

    张伟看了眼女导游，似乎有些奇怪，为何会在这里见到对方，随后想要说什么，却一张嘴咳嗽了起来，丫丫见状连忙走过来说道：“哥，你不要紧吧，不用着急，慢慢说，你有什么问题，你那里不舒服啊？”

    张伟泛了泛眼，然后伸手接过女导游递过来的开水，张口嘴慢慢说道：“你说这么多我怎么回答，你想急死我啊。”

    “好啊，原来你没事！”

    丫丫见状哼了一声，不过随即又恢复过来，满脸惊喜的说道：“哥，你能醒过来真好。”随后又想到了什么一样，扭头对女导游说道：“刚才我哥醒的时候司徒浪子在不在旁边，知不知道？”

    女导游闻言摇了摇头说道：“我来的时候他就不再了，估计是早回去了。”

    丫丫哦了一声，点了点头，暗道幸好他没常性，否则真要被他等到哥哥张伟醒过来现在就绝不是这样简单了，想想也是，司徒浪子现在被剩下的事情搞得焦头烂额哪里还有心思陪床。

    想想便释然了。

    这时看向张伟，丫丫说道：“哥，你知不知道现在什么情况，害的你妹我都快急死了，而你倒好却呼呼大睡，听医生说你都有失意的可能，要不是你妹我祈祷的多了，你这下都不可能这么快醒来的。”

    闻言张伟咧嘴笑道：“我怎么刚才听大夫说是因为我体质好的缘故呢？”

    “你？”丫丫瞪了张伟一眼，随后哼了一声。旁边的女导游不由捂嘴笑了起来。

    “好你个张伟，你敢取笑你妹妹！”丫丫说着便要起身做凶狠模样吓唬张伟。

    那知张伟根本不吃她那一套，见张伟说道：“别闹丫丫，说说吧，我昏迷了多长时间，在我昏迷的时候都发生了那些事情？”

    丫丫闻言下意识得一怔，然后和女导游相互看了一眼。随后丫丫沉了口气说道：“哥，你昏迷了一天了，你还记不记得你是怎么昏迷的？昏迷之前发生过什么？”丫丫不答反问起张伟来了。

    张伟微微皱眉，然后慢慢回忆起一切，随后前天发生的事情一一从脑中放映一遍，很快就记忆起了一切事情来，从那天早上和司徒浪子约好收网将老郑抓捕归案，然后自己联系群众发传单，到最后自己心血来潮去现场，后被老郑抓住挟持，驱车带着警察兜圈子了，最后在老郑的威胁下上了高架桥，然后自己开车撞在了桥柱子上，老郑因此被撞飞出去，而自己也因此晕了过去。

    慢慢想起一切，张伟的眉头也随之舒展开了，随后想到了什么，问道：“现在老郑怎么了？发生了什么事了么？”他现在最关心的不是自己的病情而是老郑。

    随后见丫丫嘟着嘴，那样子好像说，怎么样了？你自己坐下的事情难道还不清楚么？

    不过想归想，最后还是说道：“哥，老郑死了，被你给撞死了，就因为你那一下。在落入江中之前老郑就被撞死了，警方在打捞了数个小时后终于将他的尸首从江中打捞出来，哥，他们说是你故意撞死老郑的，因为当时系上安全带的人只有你一个。而且老郑那边的气囊连展开的机会都没有老郑就被撞出去了。你说是不是你故意的。”

    丫丫也是关心张伟，所以也没有顾及那女导游在旁就直接将心中所有的问题和担心都盘拖了出来。

    那女导游到识趣，见到两人谈论正事，打了个幌子说是去打热水然后带过门走了出去。

    此时房间只剩下张伟两人。

    闻听丫丫此言，张伟明显楞了一下，不过这也在意料之中，早在他想弄死老郑之前就已经意料到这种结果了，被撞出车的老郑哪怕不被撞死也要摔死的，他不死才真是奇怪了。

    所以，张伟在听到老郑身死的消息后的情绪并没有多大的变动，只是点了下头。

    随后听到丫丫说警察怀疑是他故意杀害的老郑，这点就有些麻烦了，从丫丫急迫的语气中就能感觉出来。

    想了想张伟问道：“丫丫，他们找过你没有？”

    丫丫点了点头说道：“你住院也是他们给我打电话我才知道的，而后在你住院时有两个警员来过了，后来司徒浪子也来过。从司徒浪子的言行可以看出他好像遇到了大麻烦。”

    张伟闻言点了点头，这就对了，想到司徒浪子的麻烦，张伟不由苦笑一声，他没麻烦才怪，搞出这么大的动静，他都想象得出现在司徒浪子的压力有多大。最后想了想唯有叹了口气。

    “他们没有说什么么？”张伟问道。

    “说了，司徒浪子说求求你快些醒来，希望能帮他一起面对这一切。我看他的样子不像是装的，是真的恳求你啊。”丫丫说道。，

    张伟笑了笑，他当然是真情流露了，到了这个时候他不把希望放在自己身上难道还要绝望的面对一切么，想着张伟不由苦笑一声，暗道你都解决不了的事情，难道我醒了就能解决么？这想法也忒天真了。

    不过此时的自己就好像司徒浪子的救命稻草，抓住了就等于有活命的机会，他这样表现也无可厚非了。