    “不好意思，我有点饿了。”

    洛楚谦冷淡的打断，冰眸扫过精心打扮过的女人，目光轻蔑。

    慕之夏心头一痛，说不出的难受，他不是饿了，而是根本不想听她说话，他现在恐怕听着她的声音都觉得恶心。

    李雪曼看着僵在原地的慕之夏，那一张惨白的脸很不正常。

    饭桌上，李雪曼侃侃而谈，显然是做足了准备，洛楚谦冷着一张脸，始终沉默，搭话的都是那两个男人。

    慕之夏坐在一旁，压根儿没有食欲，她已经有预感，这次的合作项目肯定是要搞砸了。

    果不其然，等李雪曼说完询问洛楚谦意见的时候，他淡淡启唇，“不好意思，这个合作项目我没兴趣。”

    李雪曼的自信受到了打击，只要她出马的项目，什么时候失手过，她哪能甘心认输，“洛总，这个项目合作对我们双方都有很好的好处，而且……”

    “就算你们凌总倒贴给我一个亿，我也没有兴趣。”洛楚谦冷言打断，冷酷的冰眸睨向浑身僵硬的慕之夏，“回去告诉你们的凌总，凌式集团只要有这个女人在一天，业绩就会稳定下滑一天，我洛楚谦说到做到，就看你们凌总有没有能耐继续雇佣这个女人。”

    洛楚谦起身就走，洒脱无比，在座的三个人都将震惊的目光砸到慕之夏的身上，慕之夏像是被架在刑场上的犯人，心脏痛得已经被凌迟。

    慕之夏不知道自己是怎么从那些质疑的目光中尴尬离开的，她跑出包间，一眼就看到走廊上那道潇洒的背影，想到他刚才说的话，慕之夏一咬牙就追了上去，“洛楚谦，你别走。”

    慕之夏吃力的踩着高跟鞋，一口气冲到洛楚谦的跟前，拦住了他。

    她轻喘着气，脸无血色，整个人显得狼狈难堪。

    面前的男人眉峰一敛，冰眸扫了眼她今天惊艳迷人的打扮，嘴角抿起一道嘲笑的弧度，“几年不见本事见长，为了凌启轩都肯牺牲色相出来谈生意，看来他才是你的真爱。”

    他讥讽着，轻笑的模样映在慕之夏的眼里是深刻的痛。

    慕之夏努力的让自己站稳脚看着他，“你早就知道今天我会来对吗？你也早就打算在我的同事面前羞辱我，让凌氏集团所有人都知道这次生意失败，全都是因为我得罪了你洛先生是吗？”

    “是又怎样？”

    轰！

    慕之夏浑身的力气一瞬间被抽干，她难以置信的看着面前的男人。

    羞辱她，欺压她，竟然成了那么理所当然的事。

    洛楚谦冷漠的轻扫过慕之夏恍惚的脸色，眼底里满是不屑。

    “慕之夏，这还只是个开始而已。”

    他提醒她，言语中不乏警告。

    慕之夏的心剧烈的颤抖着，眼神却突然变得很平静，“洛楚谦，我和你在五年前已经两清了，你又何必再为难我，为难你自己？还是说你心里其实还爱着我？”

    暖光灯下，洛楚谦的一双眼突然猩红一片，他伸手掐住慕之夏柔嫩的脖子，将她抵到墙边，眼神阴鸷，“我当年瞎了眼才会爱上你这种唯利是图的女人，你以为到了今天我还会对你余情未了？你别做梦了！”

    他的话像是沉重寒凉的冰雹砸在她的身上，“你想让我放过你是吗？求我啊，说你后悔了，后悔当年为了钱离开我。”