    慕之夏难以置信的看着洛楚谦，直到手腕上生疼的痛意让她惊醒过来。

    “洛楚谦，你把话说清楚，什么儿子？”

    “哼。”洛楚谦冷声笑了，“真是想不到，当年卖了儿子拿了钱，现在竟然连儿子都不认了，慕之夏，这个世界上怎么会有这么恶毒冷血的女人？我当初怎么会瞎了眼爱上你这种女人？”

    慕之夏愕然看着他，洛楚谦骂她的这些话令她头痛欲裂。

    不会的。

    她怎么可能连自己生了儿子都不知道。

    一定是他在骗她……

    看着慕之夏失神恍惚的脸，洛楚谦只觉得这个女人的演技越来越精湛。

    “慕之夏你听好了，儿子是我一个人的，你休想再接近，否则后果你承受不起。”

    他警告她。

    “有你这样的生母，是儿子的耻辱，像你这种唯利是图的女人根本不配做母亲。”

    刺啦。

    慕之夏的心口被扯开一道伤口，心房的位置瞬间鲜血淋漓。

    从洛楚谦厌恶的眼神里她就读明白了，任她现在怎么解释，他都不可能再相信她。

    “你说得对，我不配。”

    慕之夏顺着他的意思承认，甚至笑了。

    “五年来我没有一天尽过一个做母亲的责任，我当然不配。”

    洛楚谦的脸色沉了下来。

    他原本是在等着她解释的，如果她说她当年有苦衷，哪怕是很牵强的理由，他都会去昧着良心去相信她，可是没想到他等来的却是这样的回答。

    “洛楚谦，放手。”

    她试着挣脱他的手掌。

    “五年前我们就已经结束了，我不会干涉你现在的生活，也希望你不要再干涉我的自由。”

    洛楚谦感觉心口有一团火，就要喷薄出来。

    慕之夏的绝情出乎他的意料，她怎么可以那么绝情？当年甩了他，现在就连亲生儿子都可以不认？

    洛楚谦的眼神忽然阴鸷一片，他更用力的捏紧慕之夏的手腕。

    “自由？到了今时今日你问我要自由？”

    他怒不可遏，心火在胸腔里燃烧。

    “五年前你说过什么你还记得吗？你现在凭什么问我要自由？”

    他的质问，像冰雹一般砸在慕之夏的脸上。

    洛楚谦暴躁的捏着慕之夏的手腕将她逼退到墙边，浑身戾气，恨不得把她撕碎。

    五年前她冷漠的转身，从始至终都无法令他释怀。

    他就像是一头困兽，困于她的无情。

    他曾经那么爱她，宠她。

    却被她像是一块抹布似的扔掉。

    她对他毫无留恋，甚至不屑一顾。

    可笑的是她曾经说过什么？

    “要自由是吗？那你五年前就该去跳河，死了就可以自由了。”

    洛楚谦冷声道。

    慕之夏浑身凉了半截，不敢相信的看着眼前这个男人。

    “当年是谁说的不能没有我，又是谁说的如果失去我你就去跳河殉情，慕之夏你去了吗？你去跳河了吗？你死了吗？我那么爱你宠你，结果你呢？你怎么有脸活得好好的？”

    他冰冷的笑意钻入她的四肢百骸。

    一句“你死了吗？”狠狠的击穿慕之夏的心脏。

    他要她死……

    他竟然要她死……

    慕之夏笑了起来，左手腕上那道浅浅的伤痕仿佛又开始隐隐作痛。

    他说得对，她没死，她还活得好好的，她也没去跳河，可是他不知道，当时因为失去他而情绪陷入抑郁的她真的崩溃到去自尽了……

    她在左手手腕上划了一刀，殷红的血色染红了整个浴缸的水，把放学回家的妹妹吓了一跳。

    慕之夏没死，可她没有打消寻死的念头，直到医生告诉她，她怀孕了……

    为了肚子里的宝宝，她开始进食，开始过积极向上的生活，直到孩子出世，她觉得自己应该振作起来，无比艰难的从失去他的痛苦里走了出来。

    可他又怎么会知道，她真的为他死过一次……

    他又怎么会明白，她能厚颜无耻的活到现在，就是因为上天赐予她的那个孩子……

    他更不会清楚，她当年舍他而去是多么锥心的无奈……

    这些，他都不会知道。

    他只知道，她抛弃了他，辜负了他，所以他恨她，恨之入骨……

    慕之夏故作镇定的抬头看着他。

    “以前说的那些承诺就当是笑话听过算了，不必放在心上。”

    慕之夏顿了一下，默然哽咽。

    “洛楚谦，反正……你也没有真的爱过我，你只是把我当玩物，那就好聚好散吧……”

    仿佛是用了毕生的勇气，慕之夏才极其艰难的说出这最后几个字。

    洛楚谦好像是听到了什么天大的笑话，突然笑了，笑意渗人。

    “好聚好散？你想都别想。”

    他眸光似火，灼伤着她。

    “早知今日何必当初？慕之夏，我会让你知道你五年前错得有多离谱，这是你欠我的，也是你欠儿子的。”

    他宣判着。

    慕之夏好像是被打入了冰窖，整个人发冷。

    曾经一起走过的岁月，那股阳光温暖冲击着此刻的冰冷，是无法承受的痛。

    过去的年月日，他把她当做手心里的宝，任何人都碰不得，说不得，可最终他们的爱情还是逃脱不了残忍的厄运。

    从相爱到憎恨，她只用了一个转身。

    他扼着她那只为他流过血的手腕，再度狠狠警告，“慕之夏，你很快就会知道生不如死的痛苦是什么滋味，这辈子，你都休想好过。”