    她花了五年的时间让自己忘掉那年的事，可是今天和洛楚谦的不期而遇，注定了她又将自己千刀万剐了一遍……

    彻骨的心痛终于把慕之夏的思绪拉回到了现实。

    她下了出租车，混混沌沌的回到所住的公寓楼。

    市区的高级公寓楼，她住18楼。

    公寓门一开，一道颀长的身躯跳入眼前。

    是凌启轩。

    这几年来，他一直在固执着做着一件事，那就是追她。

    “之夏，你回来了。”

    凌启轩温柔的目光包围着她。

    慕之夏觉得头很痛，今天重遇洛楚谦，她心里很乱，实在没心力招呼凌启轩，她也已经说过好多次，让他别再来公寓找她，可是他总有办法进这个门。

    可就在她要开口的时候，洛楚谦却像是一阵风似的突然出现。

    他浑身凌厉，手掌揪起了凌启轩的衣襟，怒目切齿。

    “凌启轩，竟然是你。”

    他暴怒道，赤红的双目阴鸷的剜着凌启轩，恨不得把面前的男人给杀了！

    洛楚谦和凌启轩是高中同学，两个人都是成绩优异的高材生，但是洛楚谦却非常排斥凌启轩，就因为凌启轩曾经向他表露过他喜欢慕之夏。

    凌启轩震惊的看着突然出现的男人。

    “怎么是你？”

    洛楚谦冷笑，一双眼却是像着了火似的怒烧着凌启轩。

    “这句话应该我问你才对，你为什么会在这里？你凭什么站在这里？我睡过的女人你也敢碰？”

    洛楚谦怒不可遏的甩开揪着凌启轩衣领的手，看着站在屋内的男人，嫉妒得红了眼。

    “洛楚谦你放尊重点，不要忘了，五年前你和之夏就已经分开了，我凭什么不能追她？”

    凌启轩并不怕和洛楚谦抗衡，一个单身男人追一个单身女人又不是什么罪大恶极的事，哪怕他们洛家在景都，的的确确是触犯不得的存在。

    “哼，你追她？”

    洛楚谦嗤声冷笑，阴冷的笑意，看得慕之夏四肢百骸都觉得凉飕飕的。

    “我玩过的东西，就算是扔掉了，也不允许任何人再碰。”

    慕之夏的心瞬间惨然破碎，脸色煞白如雪。

    原来她只是他玩过的东西……

    慕之夏自嘲一笑。

    “洛楚谦，你走吧，我不想再看见你……”

    “你不想？你有什么资格说不想？”

    洛楚谦冷声反问。

    慕之夏看着他，看到他眼底迸射出来的厌恶，心一点点的往下沉。

    “慕之夏你给我等着，还有你！”

    他冷扫了一眼凌启轩。

    “我会让你知道碰了不该碰的东西会付出怎样的代价。”

    丢下措辞凌厉的警告，洛楚谦大步离开。

    慕之夏闭了闭眼，疲倦的转身。

    “之夏，你不要怕他，你还有我，我会保护你和萌萌。”

    凌启轩向她承诺，眼底满是疼惜和爱意。

    慕之夏转身进了屋，“凌总，很晚了，我明天还要上班，那再见。”

    慕之夏说完就进了屋，迅速将公寓门关上。

    凌启轩站在门外，无奈摇头。

    那么多年了，无论他怎么对她好，她都仿佛是一块捂不热的石头，他今天才知道，原来慕之夏的心房里一直都住着洛楚谦。

    那个男人让她痛了，她却还要执迷不悟的爱着……