    “你这个女人到底还想不想见儿子了？”

    慕之夏失神的瞬间耳畔响起一道冷厉的声音，她一个激灵回到现实，再没有犹豫的上了车。

    洛楚谦“砰”的一声关上车门，回头冲着怒目切齿的凌启轩扬起一抹胜利的笑容。

    慕之夏捏着手提包，脸色惨白的坐在车上。

    洛楚谦是真的狠，这一招不但羞辱了她，也打击了凌启轩，她以为他是心软了，所以答应让她见儿子一面，没想到，他不过是想要羞辱她，报复她罢了……

    车子行驶在道路上，车厢里的温度却冷得发寒。

    慕之夏侧目看了眼正在开车的男人，阳光晴好，照着他细腻俊美的侧脸，可那道弧度，却是无比的冷硬。

    慕之夏觉得自己真的很没用，早就不该痴心妄想他还会对自己心软，可是她的那颗心，还在止不住的想着他，爱着他。

    她以为时间可以冲淡一切，包括感情，但事实证明，时间的流逝，只会令她对他的爱越发深沉延绵，哪怕他现在那么厌恶她，恶心她……

    车子在一个高档别墅区停了下来，慕之夏呆滞的坐在车上，直到洛楚谦帮她开了车门。

    “下车。”他的语气很不耐烦。

    慕之夏下了车，跟着洛楚谦进了别墅，心一阵阵的绞痛，直到看到客厅墙上那一幅水晶婚纱照，泪水终于控制不住的下落。

    当年洛楚谦向她求婚，新房和婚纱照都准备了，就连喜帖都印好了，可是她走了。

    她没想到，五年了，这个婚房里面的布置竟然纹丝未变。

    “收起你虚伪的泪水，想见儿子就安分点。”

    “晚舟呢？”她抬眸看向他。

    “现在这个时间当然是在幼稚园上课。”

    什么？

    慕之夏以为自己听错了，她愕然看着他，“那你带我来这里干什么？”

    “赎罪。”

    两个罪孽深重的字眼冰冷的砸向她，慕之夏惊恐的睁大眼，等意识到危机想逃的时候洛楚谦伸手过来，蛮力将她拖进了浴室……

    “刺啦――”

    裂帛的声音清脆响起，慕之夏的裙子直接被洛楚谦撕成了两半，粉白细腻的肌肤瞬间暴露在空气中。

    洛楚谦还不罢休，将慕之夏扔进放满冷水的浴缸里。

    刹那的时间，慕之夏就浑身湿透，残破的衣裙紧贴在单薄的身躯上，玲珑有致的身材完美的展现在他的眼中。

    洛楚谦双目赤红的看着她，突然觉得口干舌燥，喉结滚动的两下。

    慕之夏惊恐的睁大眼，“洛楚谦你干什么？”

    “干什么？你说干什么？”

    他邪肆一笑，将她扯到怀里，修长的手指在她柔嫩的肌肤上游离，他太熟悉她身体的敏感点。

    慕之夏脸色涨红，身体却发颤得厉害。

    “放手洛楚谦，你不能这样对我！”

    “有什么不能的？又不是第一次了，还装什么？”

    他冷笑，肆意的手掌挤压着她的柔软。

    “慕之夏，告诉我，这几年来除了我还能有哪个男人可以给你这样的快乐？”

    慕之夏浑身一冷，刚张嘴想说什么，他的唇就覆了下来，狂热的吻瞬间卷席她的呼吸……

    洛楚谦的动作更加放肆，不顾慕之夏的抵抗，强行挤入她的双腿间。

    或许是忘了曾经如何爱过，但他的身体依旧记得，记得她的温度，她的美好。

    慕之夏紧咬着贝齿，双目湿润，“不要……楚谦，不要这样……”

    “慕之夏，晚了，这是你欠我的！”