    洛楚谦走了，慕之夏呆滞的站在原地，手腕上的红印诉说着他的痛恨。

    五年前的转身，她就知道，他对她不会再有爱了，只是没想到，他会那么恨……

    洛楚谦回到公司，心口依旧发堵。

    他曾经那么爱这个女人，爱到他觉得这辈子再也不会有这样的情结。

    他给她最好的照顾和温柔，可到头来，在他几乎病危，需要她支撑的时候，她非但亲手敲碎了他所有的期待，更是摧毁了他青涩的初恋和对未来的美好憧憬。

    他万万想不到自己深爱的女人竟然是这样一个薄情冷血的人，冷血到连自己亲生儿子都不要。

    洛楚谦叫了私人助理进来，伸手递给他一份资料。

    “不管用什么方法，查清楚这个女人这五年的动向，以及，她和凌启轩的关系。”

    他语气漠然的丢出任务，眼神冰冷。

    她说她不后悔，好，他就看着，她到底会不会后悔！

    ……

    慕之夏浑浑噩噩的上了一天的班，快到黄昏的时候，她来到幼稚园大门口，很多家长都来接自己的小孩回家，可她却做贼似的，躲藏在一棵大树的后面。

    有一辆黑色保姆车开了过来，在幼稚园的门口停下，慕之夏看到一个穿着时尚的女人下了车，她本以为这个女人也只是来接孩子放学的普通家长，然而在看清楚女人的脸时，慕之夏却惊呆了。

    这个女人的五官竟然和她长得有七八分相似！如果她们两个人站在一起，必然会有人认为她们是一对双胞胎姐妹！

    慕之夏睁大眼看着这个女人走进幼稚园的大门，没多久，她牵着一个小小的身影走了出来。

    那个被女人牵在手里的小男孩不是别人，正是洛楚谦口中她慕之夏的儿子！

    看着那张宛若照着洛楚谦模子刻出来的精致小帅脸，慕之夏的心几乎瞬间溃不成军！

    这是她的儿子，这竟然是她的儿子！

    当初怀孕做产检，直到生产那天，医生都只说是个女孩，她只记得当初自己的肚子的确是比一般孕妇要大，可是今天她才知道，原来她当时怀的是双胎！

    慕之夏的双手颤抖起来，她难以想象自己生产那天到底发生了什么事，以至于她都不知道自己还有个儿子……

    并且，不知道什么原因儿子竟然到了洛楚谦的身边，似乎还是以买卖的形式，到底是什么人如此可恨，抱走了她的儿子还卖给了洛楚谦，那个人简直是要洛楚谦恨死她！

    慕之夏的心绪混乱得像是一盘散沙，怎么都无法理清。

    她接了女儿回到公寓，正在做晚饭的时候，慕萌萌跑了过来，白嫩嫩的小手抓着她的裙摆。

    “妈妈妈妈，今天我们班来了一个新的小伙伴哦！他长得好可爱哒！”慕萌萌眨着水灵灵的大眼睛说，“不过他是个男孩子呢，叫洛晚舟。”

    “啪嗒！”

    慕之夏握在手里的筷子掉在了地板上，发出的清脆声响好似她骤然破碎的心，清晰而沉闷。

    晚舟……

    这两个字仿佛一道闪电划过慕之夏的耳畔，刺痛无比。

    她睁大双眼，脸色越来越苍白，一颗破败的心陷入了沉痛的回忆……