    慕之夏进了屋，背靠在门板上努力的深呼吸。

    空气静了，这颗心却怎么都不能平静。

    五年来，不是一直在痴心妄想着再见他一次吗？终于是如愿以偿了，却是要付出那么沉痛的代价。

    他恨她，他要报复她。

    报复。

    慕之夏根本没有勇气直视这两个字。

    他们之间怎么会由那么深厚的爱，化成了恨……

    “妈妈，你回来啦，萌萌好想你……”

    泪目中，慕之夏看到一到可爱的小身影蹦蹦跳跳的朝她走来。

    慕之夏蹲下身来将柔软的小身子拥入怀里。

    “萌萌，我的宝贝……”

    她阖上双眼，没能忍住的泪水从眼眶中滑落。

    五年了，自以为早就放下，可他痛恨的话语就像是玻璃渣子扎着她的心。

    他说她残忍，其实他又何尝不是……

    夜深时分。

    慕之夏给慕萌萌讲童话故事，听到王子和公主幸福的结局后，小人儿也已经安然的入睡了。

    慕之夏在女儿粉嫩嫩的脸颊上轻轻一吻后，这才离开回到自己的房间。

    看着窗外雨水零落的夜幕，她再也忍不住蜷缩在角落里失声痛哭起来。

    往事如同今夜不断的雨水，汹涌的翻滚在她的脑海里……

    清晨六点，慕之夏准时起床，洗漱化妆，洗衣做饭，然后再叫慕萌萌起床，再不去想昨天的事。

    慕萌萌今年五岁，一张粉嫩水灵的小脸蛋白皙柔软，精巧的五官完全遗传父母得天独厚的基因，生得格外出众，尤其是那双琉璃大眼，好像会说话那般清澈灵动。

    慕之夏将慕萌萌送到了幼稚园，看着女儿可爱的小身影，她又燃起了斗志，她现在的生活里只有这个宝贝女儿，其他什么都已经不再重要。

    慕之夏转身走向公交车站，刚停下脚步手机就响了起来，她看了眼备注，纤长的手指划开接听键。

    可已到嘴边的话语却忽地戛然，她难以置信的看着出现在幼稚园大门口那道优雅俊挺的身影，表情骤然凝固。

    她这辈子就算是失忆了，也不可能忘掉洛楚谦的背影。

    慕之夏握着手机，全然失神，根本听不到电话那头的人在说什么，她只看到洛楚谦走到一辆轿车旁，俊容上带着温润的笑意弯身抱起了一个年约五六岁的小男孩，而那个男孩的模样几乎和他是一个模子刻出来的！

    “爸爸再见。”

    那个男孩开口，亲昵的叫着洛楚谦。

    “轰！”

    慕之夏的眼前突然一片黑暗，她努力的让自己保持平静，可情绪还是崩塌了。

    她呼吸错乱的看着父子温馨的场面，心痛如刀绞一般扑面而来……

    “夏夏，我们结婚吧。”

    “夏夏，我想给你一个家。”

    “夏夏，除了你，我谁都不要……”

    男人温柔的誓言犹在耳边，可誓言终究成了逝去的诺言。

    曾经说要给她一个家的男人，已经结婚了，还有了一个那么可爱的儿子……

    慕之夏艰难的呼吸着，等到反应过来的时候，洛楚谦俊挺的身躯已经直逼到她的跟前，他用力的抓着她的手腕，吐字如冰。

    “谁允许你来这里了？”

    慕之夏一怔，深藏起仓皇，一脸冷淡的看着他，“你能来我为什么不能来？洛楚谦，你凭什么管我？”

    洛楚谦本以为这个女人见到自己起码会内疚，会后悔，可是没想到她竟然淡漠的就连看他的眼神都那么无情！

    果然，果然就像她五年前说的那样，这个女人根本就没有爱过他！在一起的那几年，她的温柔全都是曲意逢迎！

    就因为这样，所以在他病危的那个时候，她才可以走得那么潇洒。

    洛楚谦的眼神变了色，他忿然作色的将慕之夏拉到胸前。

    “慕之夏，真是看不出来，你的演技这么厉害？”他讥讽着，双眼猩红，“你不是喜欢钱吗？当年怎么不继续演了？还是说你找到了比我更有钱的男人？”

    又是一刀。

    慕之夏感觉自己那颗破败的心已经千疮百孔，可现实却不容她卸下无情的面具。

    “你说得没错，我找到比你更有钱的男人，我从来就没有爱过你，五年前你就知道我爱的不是你，我爱的是你的钱。”

    “你就这么爱钱？慕之夏你就那么爱钱！爱到连自己的亲生儿子都拿来做买卖？我那么爱你，对你全心全意，你却投入别的男人怀抱，你为什么那么下贱！”

    洛楚谦捏着慕之夏纤细的手腕，眼里的怨恨好像是把她揉碎了一般狠厉！

    慕之夏全身的血液都仿佛在一瞬间冰冷凝固。

    儿子？

    他这话什么意思？

    刚才那个男孩……是她的儿子？！

    这怎么可能……