    梁晓素颤抖着双手从包里拿出纸巾，细细地帮王成把鼻血擦去……但是，那鲜红的血液啊，似乎总也擦不完，一直在潺潺地流着……

    王成，你知道我在喊你，对吗？你知道的！睁开眼睛，看看我吧，王成，我来了，我是晓素啊……你不能抛下我一个人，王成，你答应过，我们要一起好好生活，要永远在一起，王成……我们要和父母在一起，幸福地生活在一起，还有将来我们的孩子啊……

    可是，王成却依旧是一动不动，再也没有任何反应……

    医生示意其他人把梁晓素拉走，然后再次给王成做了清理，很快就把他推走了……

    不……王成……梁晓素撕心裂肺般地喊叫着，她挣扎着要跟着车子一起走，可是，身体却被其他人死死地拽住了……

    王成……她就那么眼睁睁地眼睁睁地看着她的王子，这样消失在她的眼前……

    从此，她的世界里再也没有了她的爱人，她的王子……

    她的心似乎也随着王成一起离去了，从此她再也没有爱上任何人……

    再也没有人能走进她的内心世界里，王成带给她的甜蜜欢乐和彻骨的伤痛，让梁晓素大病一场，从此，她的感情世界就尘封了起来，再也无法接受第二个男人进入。

    此刻，再次站在这个樱花园里，她不禁潸然泪下……

    物是人非事事休，欲语泪先流……

    王成，你在天国还好吗？

    她仰头看着天上的那片白云，似乎那就是她的王子，正对着她微笑……

    坐在当年遇到王成的地方，梁晓素久久久久不忍离去，她的心似乎又飘回到了那个樱花盛开的季节……

    她自己是如何离开那个樱花园的，梁晓素已经不记得了。

    一个人走在省城繁华的街头时，她感觉到一种巨大的孤独感侵袭着她，六月的高温，让她感受到了这个城市的严酷和无情。

    王成走的时候是大雪纷飞的冬天，那么刺骨的寒冷啊，似乎要把整个世界都冰封起来。

    可是，现在，大地却似火烤般炙热，仿佛要把人间的一切都蒸发掉。

    这个她呆了四年的城市，此刻显得那么陌生。以至于，她不知道自己要往哪里走？

    去同学那儿？不，这样的心情，这样的状态，她不想再见任何人。

    可是，你能去哪儿呢？

    这时，她的耳边响起了一个声音：“丫头，有空一个人到了省城，给李王打电话，这个号码给你……”

    她从包中的最角落里，找到了那张纸条，上面写着那个她从未打过的号码。

    木然的犹豫了一下，她还是拨了出去。

    可是，对方的提示却是：你所拨打的电话暂时无法接通……

    无法接通……她的心顿时失望至极。

    或许他很少用这个号码？也或许他根本就是一时兴起，才给了她这个他几乎不会用的手机号码……

    她知道，他的手机一般情况下都是在秘书手上的，他给她的这个号码，一定是他个人私用的，仅限于几个最可靠的人知道而已。

    可是，为什么无法接通呢？

    带着深深的失落，梁晓素茫然地来到了车站，坐上了返回信江市的动车。

    她想，这是第一次打电话给他，也是最后一次……

    晚上回到家里，梁晓素把自己关在了房间里。无边的黑暗伴着蚀骨的伤痛孤独，让她感觉自己就像是被这个世界抛弃了一样，那么茫然而又无助――

    一片漆黑中，她睁着眼睛躺在床上，王成和李成鑫的镜头反复出现在她的脑海里。

    尤其是她和李成鑫之间第一次单独见面的那一夜，他拥着她，两人一起曼舞的场景――

    他是那么高大健硕，她是那么娇小柔弱，她和他站在一起，对比那么强烈……

    舒缓的音乐响起，他搂着她的腰，让她把双手搭在他的肩上，然后随着音乐缓缓起步。

    她跟着他的节奏，慢慢地转着。

    其实，这并不像跳舞，更像是……是在房间里漫步……

    突然，他双手一用力，从后面托起她娇小的身体，让她的身子几乎悬空了起来……她不由得一下子搂紧了他的脖子，身子更紧地和他贴在了一起……

    他把她轻轻地往下放，让她光着的双脚正好踩在他的脚面上……

    她的小脚丫子细细柔柔的，踩得他的脚有些痒痒的……

    他缓缓挪动步子，她也跟着他挪动，这样，他们的步调是完全一致的……

    “丫头……”他在她耳边柔声喊着。

    他是多么渴望她啊……

    渴望得他的身体就像火烧般难受！他感觉自己的嘴里焦渴难耐，一种无法抑制的冲动，让他的双手紧紧地搂着她的身体……

    贴着他的胸膛，她能感受到他强有力的心跳……不自觉地也有点儿心跳加速了，不知道是因为紧张还是因为其他？

    他的右手慢慢往下移动……

    “不，不能……”她本能地用手抓住了他的手，“李王……别……”

    “呵呵……李王像土匪吗？”他笑着问道。

    她摇了摇头。

    “那你怕什么？”他捧着她的脸，满脸的笑意。

    她低着头，不敢看他的眼睛，她的双脚脱离了他的脚面，离开了他的怀抱，站在了地毯上。

    “我的小丫头啊……”他抱着她的小脑袋瓜，在她的额头上亲了一口，然后捧着她的脸说，“别怕，李王说过不会伤害你的，不会的……”

    她不敢相信地看着他，眼睛里写满了狐疑：真的？

    “真的！”他看着她点着头说，“回你自己的房间里去吧！好好睡一觉……”

    “李王……”她迎合着他的目光，不可思议地看着他。

    “呵呵……回去吧，我不想委屈我的丫头……去吧……”

    他那么留恋地看着她。

    那种眼神，到现在，都清晰地印在她的脑海里，每每想起，总是有种无法言说的感觉……

    正当她胡思乱想的时候，她的手机响了。

    她没有开灯，也没有看来电显示，直接按下接听键放到了耳边。

    “喂，您好……”她习惯性地说道，“……请问……”

    电话里却是一阵沉默。

    她蹙着眉头，以为谁打错了，正想挂了电话。

    却听得一个熟悉而又陌生的声音传来：“丫头……”

    啊！她的心瞬间就颤抖了！

    是他！怎么会是他？他给她打电话！他知道她拨打了她的电话！

    不知道为什么，顷刻间，她的泪又无法抑制地夺眶而出……

    “丫头……你在哪儿？”他问道。

    “家里……”她弱弱地回答，却是带着泪滴的声音。

    “怎么了，丫头？”他听出了她的声音有些异样，“出什么事儿了？”

    “没有……没什么事儿……”她捂着嘴说，却难掩声音里的哽咽。

    “下午是不是来过省城？”

    “是……”

    他明白了，丫头想他了！他的心里无比的高兴！

    他心里记挂着的丫头真的想他了，主动给他打电话了！

    “我下午在开会……后天在绿珊瑚度假村召开全省县市党委一把手会议，你到时候跟着杜秀青一起过来――我也想见你了，丫头――”他说道。

    “可是，这个会议一般是不带秘书的――”梁晓素说道。

    “她会带你来的，如果没有，你就主动要求一起过来――”李成鑫笑着说。

    “这――”梁晓素不知道该怎么回答了。

    要是杜秀青主动要求带她去，那就水到渠成了。

    可按照惯例杜秀青要是不带她去，她觉得自己就不好主动开口要求去了。毕竟她只是个小小的秘书，一切都应该听杜秀青的指挥。

    “呵呵――傻丫头――”李成鑫知道她在想什么，笑着说，“今天来省城有事儿？”

    “嗯――参加一个同学的婚礼――”梁晓素说道。

    “呵呵――那是好事儿！你应该高兴啊，怎么听你的声音好像在哭？”李成鑫不解地问道。

    丫头这个年纪，正是谈婚论嫁的时候。她的很多同学，应该都结婚了吧？

    那她自己呢？

    有没有心爱的恋人？是否已经到了谈婚论嫁的时候？

    他心里不由得想到。

    “没――”梁晓素弱弱地回答道，她怎么能告诉他自己想起了王成呢？这是她心里永远的痛！

    李成鑫猜不透梁晓素为什么不开心，难道是因为没有见到他？应该不至于吧？还是因为见到了初恋情人和别的女孩子在一起？而勾起了自己的伤心往事？

    女人的心思最难猜了，他不想猜也不想知道了。

    但是，梁晓素能主动给他打电话他还是非常高兴的，这说明丫头心里有他了。

    虽然他们之间只有两次见面，但是这种感觉却好像是进入了热恋般的甜蜜。

    他也不知道自己怎么会有这样的感觉，想到这个丫头，他心里就很开心，想到自己把她抱在怀里，他就觉得无比的幸福。

    到了他这个年纪这个职位，如果说没有经历过几个女人，那绝对是说谎。

    从情窦初开的恋人，到走进婚姻的妻子，再到后来各种机缘结识的各色女人，梁晓素不是最漂亮的一个，但却是带给他截然不同感觉的一个。

    真的很奇怪！

    他自己也不明白，究竟这个丫头身上有什么东西让他如此着迷呢？

    官场中的女人，风骚的，性感的，传统的，现代的，各种各样的，他都见过。可像梁晓素这么单纯的，还带着那么淡淡的忧郁气质的女人，他真是第一次见到。