    “好了，今晚这样吧，我们两个男人在这里等着老太太醒来，让她们都回去睡觉吧――”欧晓军说道，“老太太这里有一级护工，保姆也在，平时我们不需要过来护理，就怕老太太寂寞了，我们得过来陪陪她――我正在申请从上海调回北京，这辈子我陪父母的时间太少了，十几岁就去参军，这么多年加起来留在父母身边的时间也不到两年，老爷子已经走了，我不能再让老太太留下遗憾，所以，我想好了，这次一定要调回来！成鑫，你还年轻，可以好好干一场，哥哥支持你！”

    “谢谢大哥――”李成鑫由衷地说道。

    怎么欧家这么有教养的家庭，就出了欧晓梅这么个不讲道理的女人呢？欧晓军和欧晓丽都很有修养，一看就是是大户人家的孩子！可是这欧晓梅，真心像个泼妇！

    李成鑫跟着欧晓军后面回到病房里去，却听得欧晓丽还在说欧晓梅：“姐，我的事情你能不能不要插手！我相信成鑫，他不会做对不起我的事情！外面那些事情，那都是造谣！是有人要对付他，故意设陷阱害他的！”

    “你就这么相信他？男人要是靠得住，母猪都会去上树！你得好好给李成鑫洗洗脑，别忘了他是怎么有今天的！”欧晓梅说道。

    “姐！你能不说话吗？你要是不说这些，今天妈妈也不会躺在医院里！”欧晓丽生气地说道。

    “你――”欧晓梅气得指着欧晓丽，一句话也说不出来了！

    李成鑫听着这些，心里却是非常的感激欧晓丽。

    说实话，欧晓丽对他真的是很好很好的！是他对不起她，真的对不起！

    他在自己心里承诺，这辈子，无论外面有多少风景，欧晓丽都是他的起点，也是他的终点！这一点，他一定能做到！而且，他会尽量对欧晓丽好一些，再好一些！

    “晓丽，你们带孩子们回家休息吧，我和成鑫留下来！”欧晓军看着晓丽和小梅说，“晓丽，你把贝贝带到你家里去，让他在你那儿住几天，他妈妈最近出差了，要过几天才能回来！”

    贝贝放假后特意来奶奶家陪奶奶的，这一下子奶奶病倒了，留下欧晓梅在家，欧晓军还是愿意把孩子交给欧晓丽，而不是欧晓梅。

    “好的，我这就带孩子们回去――”欧晓丽拿起包就往外走。

    李成鑫跟着欧晓丽走了出来，在电梯口，李成鑫看着她说：“晓丽，别担心，妈妈会好起来的！”

    欧晓丽泪光闪闪，抿着嘴点了点头！

    进了电梯，欧晓丽无法抑制自己，还是忍不住泪水潺潺而下！

    李成鑫和梁晓素的事情，本来已经过去了，可是欧晓梅却偏偏要再次提起来！有些事情，过去了就过去了，提起来只能让人再伤痛一次！

    面对自己的老公在外面有女人，她作为妻子，怎么能不伤心？可是，她能怎么做？

    一哭二闹三上吊？那不是她的作风！

    李成鑫不是个普通的男人，她也不是平凡的女人！面对一个优秀的男人，女人该忍的时候就得忍！不是她默认李成鑫在外面养女人，而是她想通过这样的方式，收回李成鑫的心！况且，夫妻之间共同经历了那么多的事情，婚姻也该经受得住一些风浪，否则那就真是自己亲手把婚姻这艘船给敲碎了！

    李成鑫到了现在的位置，还需要惧怕欧家吗？现在是欧家需要李成鑫！如今再拿这些来说事儿，只能让李成鑫更讨厌她和欧家！男人最比喜欢看到自己的妻子总是念叨自己的功劳，把他的成长都归功于她娘家的力量，这会让男人觉得很没有自尊！很没有面子！

    一个男人，最需要的就是尊严和面子！尤其是在外面。但是，到了李成鑫这样级别的男人，就是在家，也得给足他面子！否则，他就不愿意回这个家了！

    欧晓丽不想自己一直陪伴着成长起来的丈夫，却在这个收成最好的时候，让别的女人捡了便宜！她不会那么傻的！何况李成鑫表面上对她，对欧家都还是挺好的！

    她应该用自己博大的胸怀去包容他的这点瑕疵！她相信，李成鑫最后会回归家庭的！

    少年夫妻老来伴，她要和李成鑫一起走过银婚，走向金婚，走完人生的旅程――

    第二天，老太太终于苏醒了！

    她吃力地睁着眼睛，在寻找着什么。

    当她看到李成鑫的时候，她的嘴动了动，然后拉着李成鑫的手，眼里溢出了泪水。

    老太太想说话，但是很吃力，一时间无法说出来。

    “妈妈――”李成鑫喊道，“我回来看你了，你醒了，没事儿了――”

    老太太点点头，看着他，然后又看了看欧晓丽，她示意欧晓丽把手伸出来，然后她颤抖着手拉过欧晓丽的手，盖在李成鑫的手上――

    老太太用手紧紧地握着他们的手，看着李成鑫，嗫嚅着嘴唇，终于说出了一句话：“好――好――对――晓丽――”

    “嗯，妈妈您放心，我一定好好对待晓丽，您放心，我永远都是欧家的女婿，永远都是您的儿子――”李成鑫含着泪说道。

    欧晓丽早已哭得泣不成声了！

    老太太这是担心啊！担心李成鑫和其他的男人一样，当官了就抛弃自己的女儿，就不要这个家了！老太太觉得晓梅已经很不幸福了，晓丽不能再不幸福啊！

    昨天欧晓梅说道李成鑫在外面有女人，老太太当时就气得胸闷无法呼吸，一下子就晕过去了！

    现在看到李成鑫来到了跟前，跟她说这些话，她就心安了！

    老太太点了点头，脸上露出了一丝微笑。

    “老太太刚刚苏醒需要休息，你们先出去吧――”医生进来说道。

    一家人又依依不舍地走到了外面。

    老太太总算是度过危险期了，大家都松了一口气！

    李成鑫在医院里陪护了两天，老太太很开心，精神也好了很多。

    周日下午，李成鑫准备返回江南省前，却意外接到了一个既熟悉又陌生的电话――

    话说梁晓素这个周末终于鼓足了勇气回到了家里。没想到等待她的也是一通“秋后算账”！

    自从和李王的事情被网络曝光后，梁晓素就不敢回家了。好几次妈妈给她打电话欲言又止的，似乎是想问什么，梁晓素都借口给转移了，根本没有给妈妈这个机会！

    她猜想，妈妈不会上网，但是，一定是听到什么风言风语了！

    第二天上午回到家的时候，已经是十点多钟了。

    爸爸妈妈都没有出门，坐在家里看电视。

    听说她要回家，爸爸一早就到市场去买了很多菜，要为女儿加餐。

    走进家门，梁晓素习惯地喊了一声：“爸爸，妈妈，我回来啦――”

    爸爸还是笑着走了过来，说：“丫头回来啦，来，洗洗手，吃点水果，我刚买的苹果和葡萄――”

    “嗯――”梁晓素应答着，却发现妈妈似乎表情有些不太好。

    她在厨房里洗了洗手，坐在沙发上，靠着妈妈，拿起一个苹果就啃了起来。

    “妈妈，你也吃――”梁晓素拿起一个苹果放到妈妈手里。

    “我不吃――”妈妈面无表情地把苹果放回了水果盘中，然后看着梁晓素，那眼神，看得梁晓素直发毛！

    看了很久，妈妈终于开口了，说：“为什么这么久不回家？周末留在省城干什么？”

    梁晓素知道妈妈这是生气了！

    她使劲咽了咽嘴里的苹果，笑着说：“妈，我都多大了，您还管这事儿？我就不能有点私人的空间，和朋友同学一起出去玩玩吗？”

    “私人空间？你的什么私人空间？晓素，妈妈告诉你，你现在已经老大不小了，不能再这样玩下去了！过年你就二十八岁了，你还不结婚，真想这辈子都做老姑娘吗？”

    妈妈盯着梁晓素说道。

    “呵呵――妈，您能不能别我一回家你就说这事儿啊！不结婚犯法吗？再说，二十八岁不结婚的人多了，急什么啊？”梁晓素边吃苹果边说。

    “不结婚就犯法！犯了家法！晓素，你要听妈妈一句话，孩子，早点结婚早点生孩子，否则将来你会后悔的！”妈妈很是焦急地看着她说，“而且，而且这女人年龄大了不结婚，总是会招来非议的！妈妈不想听到那些不好听的话！”

    梁晓素张大了嘴巴看着妈妈，那刚咬在嘴里的苹果都差点掉了出来！

    她赶紧把苹果嚼碎了咽了下去，然后看着妈妈说：“妈，你别听外面的人胡说，有些人闲着没事儿干，就爱瞎琢磨别人的事情，吃饱了撑的――”

    “别人怎么不瞎捉摸对面的灵灵啊，怎么不瞎捉摸楼下的小惠啊，就琢磨你？灵灵和小惠和你差不多大，可是人家大学毕业后按部就班，工作，恋爱，结婚，生子，小惠马上也要生孩子了，灵灵的孩子都会走路了，你为什么还不恋爱不结婚，而且现在还当上了县委副书记，人家难免就会瞎捉摸啊，孩子！”妈妈很伤心地说道，“你知道人家怎么说吗？”

    “人家怎么说我不想知道，我请你也不要听那些无聊的话！”梁晓素站起身要往房间里去。

    她不想再听妈妈讲什么她的桃色新闻了，到了别人的嘴里，都不知道要成为什么样儿？

    “晓素，你跟妈妈说句实话，你是不是――”