    整整一个上午，李成鑫的心情都是无比郁闷的。

    看着罗晋生这个龟孙子在他眼前蹦Q蹦Q蹦Q，他就是无法揪住他！真他妈的憋气！

    这种看不见硝烟的搏斗，最是耗费人的精力，伤及你的灵魂！明明知道对手就在眼前，却是拿他毫无办法！还有比这更让人懊恼难受的吗？

    李成鑫真恨不得撕了罗晋生这个畜生！

    他妈的，你针对老子来下手，老子不怕你！可是，你却在伤害无辜！伤害他最心爱的丫头！这是他最不能容忍的！

    每次扯着他，就是扯着丫头，这对丫头不公平啊！

    如果这是一场正面决斗的话，李成鑫就是拼了命也会把罗晋生打倒在地，再踏上一脚，让他永世不得翻身！

    操他娘的，在背后玩阴的！别以为你嚣张了，老子就拿你没办法，孙子，走着瞧吧！

    吃过中饭后，李成鑫在办公室休息。

    靠在椅子上，他的大脑里反复出现的就是罗晋生那张阴笑着的脸，在他的脑海里变得越来越阴险，越来越狰狞！

    胡丽清，麦加溪，陈原木，这几个关键的人物，怎么可能就找不到突破口？

    李成鑫不相信！雷斌这个菜鸟，真他妈的废物！这么久事情居然没有一点儿进展！

    不行，得多管齐下，不能任由罗晋生这个狗日的在背后蹦Q！

    梁晓素一早赶回党校去上课，眼睛还是有些微微浮肿的。

    黄韵茹见到她有些吃惊，关心地问道：“晓素，你昨晚没睡好吗？精神不太好！”

    “我昨晚睡得晚，同学来了，我们出去逛了逛，喝了太多的水，所以眼睛很难受――”梁晓素很尴尬地说道。

    她不会说谎，一说谎心就跳得厉害！

    黄韵茹这么看着她，她感觉像被黄韵茹给看穿了一样！真是难受死了！

    “你啊，思想负担太重，别想那么多了，中午好好休息！”黄韵茹说道，“对了，你的同学来了，晚上我请客，咱们聚一聚，怎么样？”

    “这――”梁晓素不想出去吃饭了，尤其是不想和黄韵茹一起出去，她感觉自己浑身都不自在！

    “怎么？是男同学？不想给我们看？”黄韵茹打趣道。

    梁晓素被她这么一说，还真是没有退路了。

    “是我的大学闺蜜，特意过来陪我，昨晚我们玩到很晚，她现在还在睡觉呢，我不知道她今天有什么安排，中午我问问她，下午再回你――”梁晓素说道。

    “行，她要是有时间的话，那我就约我的同学汪雁出来，咱们四个女人，好好嗨一下！”黄韵茹高兴地说道。

    梁晓素点点头算是答应了。

    下课后她直接回到了房间里。

    因为马莉莉还在那儿睡觉呢！估计这会儿马莉莉一定还在被窝里，没有起床。

    走进房间一看，马莉莉果然还蜷缩在被窝里，睡得正香啊！

    “莉莉，起来了，我带你下去吃饭！”梁晓素推了推马莉莉说道。

    “嗯――几点了？”马莉莉闭着眼睛，朦朦胧胧地说道。她正做美梦呢，这一下子就被梁晓素给推没了！

    “十一点半了，该吃中午饭了！”梁晓素说道。

    “哦――”马莉莉翻了个身，继续埋头大睡，丝毫没有起床的意思。

    梁晓素看她这样，也不催，反正她也不想出去吃饭，也没有胃口。她坐在沙发上，愣愣地发傻。

    一上午在教室里，她也是浑浑噩噩，完全没有听进去一个字。

    她现在心里很矛盾，想见李王，又不想见他！她想就这样吧，从此再也不要联系他，再也不要见他！

    可是，一想到真的再也不和他见面了，她的心啊，就难受得无法言语！那种心酸的无奈的不舍的各种滋味儿，让她情不自禁地就泪湿眼眶！

    想到和李王在一起的点点滴滴，她的心就在颤抖！是那种心尖上的颤抖啊！

    李王对她说的每一句话，每一个字，都深深地刻在她的心上，他们之间有太多的缠绵，太多的柔情，太多的恩爱――叫她如何能忘得了他！

    可是，不忘记他，又能怎么样？他的妻子孩子在身边，他就不是她的了！事实上，他从来也没有真正属于过她啊！

    现在，网络上的照片一发，她就成为了那个被千夫所指的小三情人，靠出卖自己的身体上位的女人！

    不！她不是这样的！她不想这样啊！

    可是，这一切都已经发生了，她该怎么办？

    李王说，让她要坚强，要淡定，要当做什么事情都没有发生，这说起来容易，做起来是何其难啊！

    梁晓素看着窗外，那棵高大的法国梧桐在冬日的寒风中瑟瑟发抖，夏天里那一树的浓荫，早已消失殆尽，只留下黑色的枝杈往空中伸展着，似乎在不断地挣扎，又似乎在仰天长啸。

    一树绿叶的离去，是为了让大树更好地保存体力，安全地度过这个寒冷的冬天。每当秋风扫落叶的时候，叶对树也总有太多的留恋和不舍！

    梁晓素喜欢看落叶飘零的景象，那种飘飘零零的感觉，在她看来，总有一种忧伤的美。虽然不舍，虽然留恋，但是，叶的落下，最后还是归位在大树的泥土里，化作春泥滋养大树！

    叶与树，永远都是相融相依，就算是离去，也是另一种形式的结合！

    只是，没有了叶的陪伴，这光秃秃的树枝，看上去很是有些孤寂，有些落寞！

    “晓素，你在看什么？”马莉莉突然间说道。

    梁晓素被她的话惊了一跳，怎么起来了？

    马莉莉坐在床头，看着梁晓素发愣的样子，知道她又在想她的李王了。

    这人啊，就是情种，说要离开他，怎么可能呢？

    “没看什么――你醒啦，那赶紧收拾一下，我带你下去吃饭吧！”梁晓素说道。

    每次马莉莉来省城，都是马莉莉请客，梁晓素觉得自己这个临时地主当得真是太不合格了！

    所以，今天中午她决定自己带马莉莉去党校门口的饭店里吃一顿饭，以尽地主之谊。

    “哈哈，好啊，那我赶紧起来！”马莉莉高兴地说道，“女神要请我吃饭，我这心情贼激动啊贼激动！”

    马莉莉边说边从床上一跃而起，那一头的长发乱糟糟的，就像是个东方雄狮一样威武！

    梁晓素看她那滑稽的样子，露出了难得的一丝笑容。

    “等着我哈，我十分钟搞定！”马莉莉冲进了卫生间去收拾自己。

    梁晓素摇了摇头，觉得马莉莉活得真是太无忧无虑了！

    这人和人相比啊，真是没法比！

    马莉莉似乎天生就是好命！

    高中的时候，也没见她怎么用功，每天都在玩儿，还是早恋的积极分子！曾经被学校点名批评的！可是她成绩却不差！更没有天理的是，高考她居然还超常规发挥，考得和梁晓素不相上下！梁晓素那可是寒窗苦读啊，成绩一直在班里都是名列前茅！马莉莉的成绩不差，但是也不拔尖，就那么中不溜丢地混着，可是，最后马莉莉居然和梁晓素一样，上了江南大学！

    你说这不是命是什么？人家轻松就能进入的大学，梁晓素却是费了九牛二虎之力！

    大学毕业后，马莉莉考进了市文化局，在大学就谈了N个男友，参加工作后，马莉莉照样艳遇不断，最后却钓到了范明鑫这个富二代！

    这下子可好了，工作也不要了，做起了全职的豪门少奶奶！

    你说这不是命又是什么？多少女人做豪门梦，可是那仅仅是梦而已，马莉莉却能轻易实现这个梦！

    梁晓素自叹自己的命啊不如马莉莉那么好！

    其实像她这样的女孩子，最适合做全职太太！简单，专一，对未来没有太多的奢求厚望，只要有一份踏实的温暖的感情，有一个温馨幸福的家庭，然后养育一个可爱的孩子，她就觉得生活很美满了！

    而马莉莉呢，她的性格豪爽，人生观价值观爱情观各种观都很开放！她的感情经历丰富多彩，她对人生有非同凡响的追求！她从来就是追求轰轰烈烈，爱要爱得轰轰烈烈，结婚也要轰轰烈烈，嫁的那个人也得是个轰轰烈烈的主！

    某种意义上，马莉莉更适合在官场这个大染缸里搏杀，因为她看得开，而且玩得起！

    可是，命运就是这么捉弄人！

    它给梁晓素安排的却是决然不同的一条道路！不仅没有让她走上相夫教子的贤妻良母之路，还把她抛进了充满了险滩暗礁的仕途！不仅没有给她一份踏实的温暖的感情，还让她在不知不觉中陷入了一段完全违背世俗的感情漩涡！不仅没有给她做母亲的幸福，还过早地让她尝受到了失去骨肉至亲的伤痛！

    而给马莉莉安排的，却是一个轰轰烈烈的全职太太的角色！这个全职太太让马莉莉来做，实在是有些浪费了！而且按马莉莉这样的性格，她不甘于寂寞，无法经常一个人独处，这份职业对于她来说，其实并不是合适的！

    当然，也不是说让梁晓素来担任这个角色就合适。

    豪门的全职太太不是那么好当的，这一点，梁晓素也无法胜任！

    她最好的归宿，就是选择像她的初恋王成那样的男人，和她一样简单，顾家，疼老婆，爱孩子的类型，然后两人精心打造一个小家，可以过得很幸福！

    但是，命运就是不给梁晓素这样的机会，过早地剥夺了王成活着的权力！这对于梁晓素来说，是人生中的劫难，也是彻底改变她人生走向的一件事情。

    有句话说得好，上天不驻幸福人！

    这个世界上，不幸的人都是相似的，而幸福的人各有各的幸福！