    “好，你跟我来――”医生说完就往办公室走去了。

    梁晓素抱了抱妈妈，“妈妈，放心吧，我会告诉爸爸，我们都在等他，等着他醒来，等着他好起来！”

    妈妈流着泪点点头――

    梁晓素来到医生办公室，按医生的要求换上了无菌服，穿上了无菌鞋，戴上了无菌帽还有口罩，而且双手都要经过消毒，全副武装之后，她才跟着医生走了进去。

    走进重症监护室，梁晓素的心一下子就有些害怕起来。

    里面全是药水的味道，各种各样的仪器，让人一下子就恐惧起来！

    她先看了看隔壁床上的姑父，姑父似乎睡着了，正在输液，身上也插着各种管子――

    然后她走到了爸爸的旁边。

    啊！她看到爸爸的那一瞬间就忍不住流下了眼泪――

    才一天的时间啊！爸爸就变得截然不同！

    他的脸色那么苍白，被氧气罩罩着的嘴巴，看起来很干很干，还有爸爸的身体上，都被纱布包裹着，唯一露在外面的手，也是瘦骨嶙峋的――

    “爸爸――”梁晓素握着爸爸的手喊道，“爸爸，我是丫头啊，我来看你了――爸爸，我和妈妈都在这儿，我们等着你醒来，等着你好起来，等着你一起回家――爸爸，我要你给我做小笼包，爸爸，我想吃你做的小笼包啊――”

    梁晓素强忍着哭声，她擦干眼泪，看着爸爸的面部表情是不是有什么变化。

    梁晓素发现，爸爸的眼角渗出了泪水――爸爸听到他说话了！听到了！爸爸的大脑是有意识的！

    “爸爸，你听到我说话了，对吗？”梁晓素激动地说道，“爸爸，你要是听懂了我的话，你就动动手指头，好吗？”

    梁晓素紧紧地抓着爸爸的手，她在等待着奇迹的发生。

    过了一会儿，梁晓素感觉到爸爸右手的食指果然轻轻地动了一下！

    “啊！爸爸，你真的听懂我的话了！”梁晓素太激动了，她忍不住把头凑到爸爸的耳边，轻轻地说道，“爸爸，我就知道你能醒来的，一定能醒来的！爸爸，我和妈妈一直在你身边陪着你，看着你，等着你啊，爸爸，你一定要快点醒过来，知道吗？”

    爸爸的右手食指又轻轻动了一下！爸爸听懂了！

    梁晓素还想继续说话，可是，医生却让她离开了！

    “好了，病人需要休息，不能过度刺激他――”医生说道，“你先出去吧！”

    “爸爸，我先出去了，我和妈妈在外面等着你，看着你啊，爸爸――”梁晓素再次说道，泪水却是再也无法抑制地汹涌而下。

    换了衣服回到外面，梁晓素一下子就抱住了妈妈――

    “妈妈，爸爸能听懂我的话了，他有反应，他的手指头动了，而且动了两次！”梁晓素激动地说道。

    “好――好啊――孩子，你爸爸终于活过来了，活过来了――”妈妈一直提着的心终于落地了，老头子终于没有生命危险了！

    只要他还活着，就比什么都好！

    丁华明的心情也很激动！

    两位老人终于都度过了危险期！总算是捡回了一条命！

    “梁书记，我去给你们买早餐――”马致良一直站在一边，他默默地替梁晓素高兴，知道她的爸爸能醒来了，他心里也很激动。

    已经七点多了，大家都要吃早餐了。

    “哦，致良，你和我哥去酒店休息吧，这一晚上辛苦你了，现在有我们在这儿就行了！”梁晓素说道。

    丁华明的妈妈和姑姑姑父，梁晓素的姑姑和姑父都还在酒店里没有起来呢！

    这里就剩下梁晓素和她的妈妈了。

    一个晚上没有睡觉，丁华明确实也很困了。在医院里守夜的活儿是最辛苦的！夜里很冷，根本无法入眠！多亏还有个马致良陪着他，否则他一个人就更挺不住了！

    丁华明看了看马致良，说：“我们去休息吧，走――”

    马致良却觉得不需要，他说：“我不用，我不困的，我去给你们买早餐吧――”

    丁华明摇了摇头，怎么还有这么死心眼儿的人呢？一个晚上没怎么睡，还说不用！再说了，现在这儿完全可以不需要那么多人的，正好可以轮着去休息啊！

    “不用了，一会儿我去买！”梁晓素说道，“你去睡觉吧，和我哥一起去――”

    马致良见梁晓素这么坚决，也不好再坚持，就跟着丁华明一起往楼下走去。

    经过一个晚上丁华明和马致良也熟络了起来，他准备试探试探这个看上去朴实忠厚的老实男人，对晓素究竟是个什么态度啊？

    “马致良，你说你和晓素是初中同学？”丁华明问道。

    “对，初一初二同班――”马致良说道。

    “然后呢――”丁华明看着马致良说。

    “然后？”马致良不解地看着丁华明，“什么然后？”

    丁华明觉得这个人真是榆木疙瘩，连“然后”都听不出来！晓素绝对不可能喜欢他这一号的啊！简直就是笨蛋！

    “然后你们之间发生过什么――”丁华明索性直接问道。

    “没，没有――”马致良不好意思地说道，“我，我十多年没有见到晓素了，直到去年年底――”

    “哦――”丁华明点点头，大概是明白了，他的表妹当了官，然后他就找到门上去了，想攀高枝了！

    “你――你心里怎么看待晓素？”丁华明索性问得更直接一点，不然这人压根儿听不懂啊！

    “我――我――”马致良被丁华明这么一问简直要问傻了啊！他怎么看待晓素呢？他还能怎么看待晓素？她就是他的上司的领导，余河的县委副书记啊！

    “她――她是个很能干的领导，是，是个――好领导！”马致良结结巴巴地说道。

    “还有呢？”丁华明故意问道。

    “还，还，还有什么？”马致良不解地看着丁华明，“没，没，没有了――”

    丁华明真是要从心里笑出来了！

    这人真是傻得可爱啊！没想到这年头还有这么可爱的人啊！

    两人走到了一个早餐店门口，丁华明先走了进去。

    吃早餐，然后睡觉！丁华明心里想，看来这马致良对梁晓素果真是没有那层意思啊！难道是我们想多了？

    这个早晨，梁晓素的心情非常的兴奋，她感觉生活突然间又变得充满了希望！

    是啊，只要爸爸能醒来，一切都会充满希望的！

    她忍不住要把这个消息告诉李王，让李王不用担心。

    可是，妈妈在身边，她又不敢打电话给李王。她只好发了个信息给他：

    李王，我爸爸今天已经有意识了，医生说很快就能醒来了！

    李成鑫刚好锻炼回来，正准备冲凉，听到手机信息的声音，打开一看，心里也即刻激动起来！

    他马上给丫头回复了一条信息：

    太好了！丫头，祝贺你爸爸新生！吉人自有天相，大难不死必有后福！

    看到李王的这条短信，梁晓素在心里笑了，开心地笑了！

    是啊，没有什么比生命更珍贵！任何金钱财富，在生命面前，都是渺小的，是不值一提的！只有健康的生命，才有意义去承载这些东西！

    就像一句话说得好：健康的身体是1，你的财富是1后面的0，只有这个1是立着的，后面的0才有意义！

    但是，很多时候，人却往往忽视了这个最重要的1，而拼命去追求后面那些0！一旦这个1倒下了，再多的0又有什么意义呢？

    下午，丁华明的爸爸从重症监护室转到了普通病房。

    省城医院的床位很紧张，丁华明没有想到，他爸爸居然住进了高干病房！

    这个一房一厅的病房里，还有一个小厨房，配上了电磁炉和小电饭锅，家属能在这儿给病人做一点简单的营养餐。

    这是定丁华明万万没有想到的。

    他似乎是这一刻明白了昨晚一直守在这儿的那个男人是谁了！

    晓素这个丫头背后的男人不能出面来帮衬她，于是派了他的秘书或者是司机过来，替他来为梁晓素做事儿！

    一定是这样的！

    不然的话，丁华明就是有再多的钱，也没有办法住进这样的高干病房！因为这不是钱能够解决的问题，而是权力才能获得的资源！

    中国这个社会，从来就是权贵的世界！但是，权还是排在了贵的前面！有权的比有钱的更牛逼，因为有权的人是掌控这个社会资源的人，而你有钱的人，只能用钱去买这些资源！可是，中国的国情下决定了一些特殊的资源也是买不到的！

    所以，很多有钱的人，就和有权的人绑定在了一起，做到资源共享，金钱共用！

    这个社会，于是彻底沦为权贵的天下！普通的百姓，只能默默付出，看着权贵一族占尽所有的资源优势，敢怒却不敢言！

    丁华明靠自己的努力和智慧，在北京打拼出了一片天下。可以说是同龄人中的佼佼者，可是，他却无法拥有这样的资源！在北京，就更是权贵资本的天下了！

    坊间说，不到北京不知道官儿大，不到深圳不知道钱多！

    丁华明虽然混得不错，但是，在北京却只能算是普通工薪一族！

    丁华明的妈妈和姑姑姑父看到住进了这样的病房，也是深感意外！

    他们这个家族的人都是平头百姓，从来没有享受过这样的特权！

    “明啊，是你给你爸爸要的这个病房？”妈妈不解地问道。