    “你怎么不喝，一起喝，要补两人一起补――”男人笑道。

    “嗯，好的，我也喝――”黄韵茹又给自己盛了一碗，和男人面对面坐着。

    “老公，味道如何？”

    “闻着就好喝――”男人笑着说道，然后喝了一小口，回味无穷地说道，“果真是好喝极了！你说我天天在外面吃饭，喝汤，怎么外面的汤就没有这个味道呢？”

    “因为家里的是爱心牌，外面的不是――”黄韵茹笑着说，“这汤里盛满我对老公的爱，当然味道不同了――”

    “呵呵，那是――”男人笑着说，“喝着这爱心牌的汤，觉得人生真是幸福无比啊！”

    黄韵茹被男人说得简直要心花怒放了！男人喜欢，就是她最大的快乐！

    两人对视着，幸福地喝着汤。

    汤喝完了，黄韵茹看着男人，笑着说：“老公，你今天喝了这个汤，有人要遭殃了。”

    男人似乎还没有明白过来，看着她不解地问道：“谁要遭殃？”

    问完了后，他似乎一瞬间就明白了，然后捏了捏她的鼻子，说：“好啊，你现在也变得这么坏了！变成了个小女流氓了！”

    黄韵茹笑呵呵地说道：“这可不是我杜撰的，我是看铁棍山药的介绍这么说的：男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃了，床受不了！”

    “哈哈――那今晚我们把床给拆了――”男人笑呵呵地说道，走过来一把把她搂在了怀里。

    黄韵茹贴着他的胸口，吻了吻他，轻声说道：“去洗澡――”

    “好，你帮我洗――”男人说道。

    黄韵茹点点头，说：“你好坏！”

    “呵呵，男人不坏，女人不爱！”男人搂着她就往浴室里走去。

    男人的身材很高大，肚皮也高高隆起了，虽然上了点年纪，却是保养得不错，皮肤很光滑，肌肉也结实。

    黄韵茹不是第一次给男人洗澡，但是，今天似乎格外地用心些。

    两人在一起这么长时间了，以前黄韵茹没有离婚的时候，两人很隐秘，每次黄韵茹来省城，也就是见一次面，很少长时间腻在一起。但是，自从黄韵茹离婚了，黄韵茹心里就已然是把这里当做家了。

    她希望得到男人更多的爱，也希望男人能够多抽出点时间来陪陪她，因为她现在已经没有其他的寄托了。就剩下男人的感情了。

    黄韵茹仔细地给男人搓背，清洗身体，流水冲洗着男人光滑的皮肤，抚摸上去手感很好。

    黄韵茹仔细地为男人清洗身体的每个地方――

    两人经过一番蚀骨的云雨后，黄韵茹抱着他，吻了吻他的额头，轻声说道：“老公，你好棒！”

    男人自豪地看着她，这个年纪了，还能被女人说成好棒！他太高兴了！

    果然是今晚的铁棍山药汤起了作用？

    男人不敢肯定，但是，今晚的感觉确实是和往日不同的！这一点体验他感觉是非常明显的。

    “老婆，你的汤好，以后每次来了就给我煲汤，我最喜欢喝你煲好的汤，很温暖，很营养，让我有家的感觉――”男人说道。

    “只要你喜欢，以后我每次回来就给你做――”她贴在他的胸口说道。

    “好――宝贝儿，别着凉了，我们去床上躺着――”男人说道。

    如果是年轻的时候，他一定是一把抱起她就放到床上去了，可是，现在他不行了，能抱起来，却是不敢逞能了，毕竟不是小伙子了，弄不好就闪了腰，那可就玩大了！

    两人相拥着来到床上。

    躺下去后，男人闭上眼睛想睡，黄韵茹的大脑里却是异常清醒了。

    她捏着男人的耳朵，轻声说道：“老公，听说最近开了个新楼盘，在北江边上，是个很完整的独立地块，规划和配套都非常好――”

    男人侧过头，睁开眼睛看着她，问道：“你想要房子？”

    以前她没有跟他提起过这个问题，怎么突然间想到要房子了？那儿的房子可是很贵的，而且那不是他的菜啊！他根本没有插手这个工程，现在怎么可以横插一杠子？

    黄韵茹笑了笑，说：“我觉得那个地方很不错，看广告词里说的，太美丽了，环境也好，面向北江，非常幽静――”

    男人明白了，女人今天这么殷勤原来是有这么大的胃口啊！居然想要黄谷滩的房子？

    “宝贝儿，好房子很多，我们有房子住就行了，别想着去占有，占有得越多，将来的束缚就越大。我觉得人没必要弄那么多的房子，房子如果没人住，那就失去了它本来的存在意义了！”男人说道。

    “老公，你想想啊，这样的地块，是独一无二的，以后再也没有第二个这样的楼盘了――”黄韵茹不死心地说道。

    “呵呵，你放心，一定还会有更好的，任何东西都是在不断地发展进步的，房子的设计也一样，至于这样的地块，将来肯定还有――”男人笑着说，“你现在要先稳住，好好思考如何把工作做好，现在团中央的那批后备力量起来了，团派的人很吃香啊，我想借着这股春分，你要好好干出点成绩，争取早点上来，这才是我对你的期望！”

    “老公，我知道，我会做好工作的，你放心――”黄韵茹说道，“可是――”

    可是后面的话还没说出来，她就不敢说了。

    因为她感觉到了男人的不高兴，他别过脸去，不再看着她了！

    “睡吧，我有点累了――”男人说道。

    黄韵茹有些悻悻然地看着男人，不知道男人为什么提到这个事情就那么不高兴？

    她也只是说说，表达一种想法，并没有说一定要他做什么啊！他说不行的话，她是不敢说半个不字的，男人是绝对的权威啊！

    “好――老公，就当我什么都没说，我就是随便问问的――”黄韵茹改口道。

    “行，睡吧睡吧――时间不早了，明天还要上班――”男人闭着眼睛说道。

    他虽然闭着眼睛，却是无法入睡的。

    黄韵茹今天居然还会提出这样的要求，这是很让他意外的。

    她已经官升一级了，怎么还那么热衷于房子呢？难道女人都这样？喜欢大房子，大排场？可是，这样的排场往往是要付出代价的。黄谷滩的房子，少说也得上万块一平，就算是一个普通的一百多平米的房子，就得一百多万！听说还有别墅，那就更是价值连城了。

    从他的角度来看，要开口向别人要这样的房子实在是有点过分了，他是决然不会做这样的事情了！女人的心啊，实在是太难捉摸！

    没有得到男人满意的答复，黄韵茹心里还是很不得劲儿的。

    这一个晚上，她都辗转难眠。

    人都是有欲望的，平时这欲望被日常的琐事给淹没了，但是，一旦在某个时刻被钩了起来，这欲望要再压抑回去，就很难受了。

    黄韵茹看着男人闭着眼睛睡过去了，她也闭着眼睛，假装睡着。可是，这大脑里却总是想着黄谷滩上的那个大别墅，如果能拥有一套这样的别墅，那她真的是心满意足了。

    可是，男人刚才的态度明显是不答应的，而且似乎还有点不高兴。

    她不知道男人会不会为此而生气。如果真是这样的话，那她就真是不该提起这个事情。为了一套房子而得罪了男人，是很不值得的。

    她现在已经失去了家庭，唯一可以期盼的就是仕途上的发展，而如果想要在仕途上走的顺畅，就只有好好把握住她身边的这位男人，有他在，她的仕途一定是顺风顺水了。

    一个人不可能把好事儿都占全吧！得了官位，还想要大别墅，她觉得自己是不是有点过了？

    这样想着的时候，黄韵茹心里就有点歉意，觉得自己给男人找了不必要的麻烦了，不该说那样的话去暗示他。

    她侧过身，抱着男人，睡过去了。

    这个下午，却是梁晓素过得最开心的一个下午了。

    因为今天她的家里迎来了她的第一位客人，也是唯一一位能够来她家里做客的客人――杜秀青。

    杜秀青上午抵达省城后，就到婴儿用品专卖店，给梁晓素挑选了整套的婴儿用品：什么衣服，鞋子，帽子，毛巾，奶瓶儿，尿片，连婴儿床她都买了，整整装了一车子。

    为了不让任何人知道梁晓素现在的情况，杜秀青是一个人到省城来的，没有带司机小舒，于是她就只能打车过来。

    她按照梁晓素所提供的地址，打车来到了小区门口，杜秀青想让司机把车子开到楼下电梯口，没想到保安却拦着不让车子进去，说这是小区的规定，出租车不能入内。

    杜秀青这一下子为难了，这么一大堆的东西，她怎么能拿得动啊！

    于是，她又打电话给梁晓素，没想到门口走出来一位四十出头的高个子女人，看到她，走了过来，问道：“您是杜书记？”

    “是的――”杜秀青看这位女人长得那么面熟，但是却不知道是谁。

    “晓素让我来接你的――”女子说道。

    “哦――”杜秀青点点头，这位可能就是李省长给晓素请的保姆吧，看着挺有气质的。省长的家就是不一样，配个保姆都是这么高规格的，她哪能想到这是李成鑫的亲妹妹啊。