    两人很爽快地干了一杯！

    “呵呵――喝酒的感觉真的很好！真的很好！”李成鑫眯着眼睛笑呵呵地说道，他的脑海中已经有点儿朦朦胧胧虚虚幻幻的感觉，“酒原来真是好东西，好东西啊！”

    “是啊，酒是好东西，有时候，酒能够给我们带来意想不到的快乐！”简洁再次给李成鑫倒满了酒，“有诗《醉酒歌》你应该知道，诗中写道：‘酒不醉人人自醉，千杯饮尽刘伶愧。对月邀饮嫦娥伴，一江愁绪酒中会。烹羊宰牛且为乐，会须一饮千百杯。醉卧桌头君莫笑，几人能解酒深味?’”

    “呵呵――好酒，好诗――‘坐卧常携酒一壶，不教双眼识皇都。乾坤许大无名姓，疏散人中一丈夫。’古人豪放啊，相形之下，我们活得太谨小慎微，全然失去了自我！”李成鑫仰着头感叹道，“失去了自我啊！”

    “今晚就让我们回归自我，痛痛快快地喝一回！”简洁说道，再次给他斟满了酒杯，“省长，我敬你，你是我最崇敬的男人。你的个人魅力，你的行事风格，你身上散发出来的男人的力量，都充满了吸引力！你是男人中的极..品！”

    “哈哈，哈哈――”李成鑫突然间大笑了起来，“我是极..品？！哈哈――哈哈――”

    李成鑫的笑声听上去是那么让人恐怖！这笑声里似乎包含了太多太多的苦楚，包含了太多太多的无助！

    “当然，省长――你是男人中的极..品！我一直都是这么认为的！”简洁看着他说，“我觉得在整个江南省，没有第二个男人可以与你媲美――所有的男人在你的面前都会黯然失色――”

    “哈哈――哈哈――”李成鑫再次大笑道，仰天长笑，继而泪湿双颊！

    他觉得简洁的话就像是一种讽刺！一种巨大的讽刺！他是什么极..品？！一个老男人，一个脱去了权力外衣就一无是处的老男人！谈什么极..品？！太可笑了！

    他的老婆不要他了，他的情人也不要他了，他现在即将面临着家庭的决裂，甚至是事业的一落千丈！他很有可能从高峰跌至低谷，从位高权重变成一个阶下囚！这一切可以在极短的时间里发生，当他从权力的神坛上跌下来的时候，他还是极..品吗？！不，那个时候，他什么都不是，他就是一个臭狗屎！一无是处的臭狗屎！万人唾弃的伪君子！

    “省长，你――你怎么了？！”简洁被他笑得心里怕怕的，不可思议地看着他。

    “简主任，你――你太有意思了！我是什么极..品？！老男人的极..品？！哈哈――”李成鑫再次笑道，那笑出来的泪还挂在眼角。

    “当然，你不老，你怎么能说自己老呢？！你是男人一生中最辉煌最灿烂的年纪！男人只有到了你这个年纪才能真正有魅力！年轻的男人太浮躁，缺少人生的积淀，不够沉稳。你是最稳重的有积淀有内涵的男人，就是男人中的极..品，我说得没错！”简洁看着他说，目光中带着满满的倾慕。

    “站在权力的神坛上，每个人都会光芒四射――”李成鑫说道，“简主任，你也一样！你在绝大多数男人的眼里，也是女人中的极..品！你是女人一生中最美丽的季节――”

    “听您说这话，我心里太高兴了！高山流水遇知音――省长，我们再干一杯！”简洁很激动地说道。

    “好！干杯！”李成鑫豪爽地举起杯子，和简洁用力地碰了碰，然后一仰头喝完了杯中酒。

    酒的后劲很足，李成鑫已经感觉到自己的大脑里开始晕乎乎的了，眼前的东西都有点儿在晃的感觉了。

    醉了，真的醉了！他心里对自己说，不能喝了，不能喝了！

    可是，内心里却又有一个声音在对他说，喝吧，喝吧，今朝有酒今朝醉！今天就彻底地喝醉一回！

    “省长――”简洁把椅子挪了挪靠近他的身边，“我看出来了，你心里有事儿，今晚你心里有事儿，你要是信得过我简洁，你就说出来，把内心的苦楚说出来，只要说出来了，你就好受些了――”

    李成鑫摇摇头，笑着说：“没有，我没有苦楚，我能有什么苦楚？！喝酒！今天不醉不休！”

    简洁以为李成鑫已经喝得差不多了，会开始倾诉衷肠了，没想到李成鑫的头脑还是清醒的，还能控制自己，还能锁住心门，包裹着自己。看来还是没有喝到位！

    “好，喝酒！”简洁又给他倒上了酒，不过这回她按住了李成鑫的手，不让他那么快就把酒给喝了，“省长，我们就这么喝酒好像太单调了，要不我们来玩个游戏吧！输了的喝酒！怎么样？！”

    “呵呵，玩游戏？！什么游戏？！”李成鑫醉意朦胧地说道。

    “真心话大冒险，我们猜拳，谁输了，谁喝酒，而且要接受提问，说真心话，好不好？！”简洁笑着说。

    “真心话？！什么真心话？！这个不好玩儿，一点儿都不好玩儿！”李成鑫摇摇头说，“喝酒就喝酒，说什么真心话，不好玩儿！”

    简洁看李成鑫不同意，还是包裹着自己呢！俗话说酒醉心明，他还真是如此。丝毫都没有放松警惕。

    “那就玩个简单的，剪刀石头布，谁输了谁喝酒，怎么样？！”简洁笑着说，“这个简单！”

    “呵呵，好！来，谁输了谁喝酒！”李成鑫笑哈哈地说道，“不许耍赖！”

    “当然，不耍赖，谁耍赖谁是小狗！”简洁笑道。

    “好！来――”李成鑫倒是爽快地答应道。

    “剪刀石头布！”李成鑫马上伸出手来喊道。

    简洁故意慢一拍，李成鑫的剪刀出来了，她才慢悠悠地出了布，故意装输了。

    “呵呵，你输了，你喝酒！”李成鑫笑道。

    “当然，我输了，我喝酒！”简洁很干脆地喝了杯中酒。

    两人满上酒后又开始了。