    “哈哈，你――喝酒！”李成鑫很是高兴地说道，几乎是开怀大笑了！

    “好，我喝！”简洁二话不说就把杯中酒给喝完了！喝完了之后，她还倒着杯子在李成鑫面前晃了一下，“一滴不剩！”

    “好酒量――好酒量――”李成鑫说道，舌头已经有点儿大了，眼前的简洁也变得模糊了。

    “李省长，酒已经快喝完了，我们不喝了好吗？！你已经喝多了！”简洁看着他说道。

    “没醉――我没醉――”李成鑫摇晃着站起身体，伸手要去拿酒瓶，他想看看酒瓶里是不是真的已经没有酒了，“再拿酒来――拿酒来――”

    “李省长，别喝了，你真的喝醉了！”简洁站起身，扶着他。

    李成鑫已经站不稳了，身体都是摇晃着的。嘴里却依然喊着要喝酒，还要喝酒！

    简洁扶着他，让他坐下来。她怕他这样一不小心就倒在了地上。

    李成鑫很高大，简洁站在他的身边显得很娇小，扶着他还是有点儿吃力的。

    “省长，你坐！”简洁说道，“小心，小心别摔了――”

    “没――没事儿――我没事儿――”李成鑫闭着眼睛含糊着说道，“我没事儿――拿酒来，拿酒来――”

    简洁好不容易把他扶着坐稳在了椅子上，李成鑫红红的脸颊，醉态朦胧，嘴里呼出来的气息都是那么火辣辣的酒味儿。只是，他紧锁着的双眉，让他看上去还是显得那么忧郁，心情也丝毫没有得到释放。

    难道真是举杯浇愁愁更愁？！简洁的心里瞬间对他有了一种深深的怜惜。这个男人，内心一定淤积着太多的苦楚，但却不能为外人道。

    男人总喜欢用坚硬的外壳把自己包裹起来，让自己看上去那么坚强，那么强大，其实，男人的内心有时候比女人更脆弱，更痛苦！女人有苦楚可以大哭一场，可以和最好的闺蜜朋友倾诉一番，得到释放。而男人呢，他宁愿独自郁闷，独自疗伤，就像现在的李成鑫一样，明明内心有深深的伤痛，却依然把自己包裹得那么严实，不露丝毫。

    简洁情不自禁地搂着他的头，然后轻轻地抚摸着他的眉心，她希望他能舒缓内心的痛苦，哪怕是哭出来，喊几声，也比淤积在心里要好。

    “省长――”简洁轻声喊道，“你太累了――”

    李成鑫的大脑里已经是一片浆糊了，混混沌沌的。但是，他感觉到了一只温暖的手在抚摸着他的眉心，那么轻柔的抚摸，这种感觉很亲切，很熟悉，很温暖，很贴心。

    他好像看到了晓素丫头出现在自己的眼前，正在轻轻地帮他按摩着发热的脑袋，在帮他舒缓内心的不快――

    “哦――丫头――”他闭着眼睛含糊地呢喃着，然后双手搂住了身边这个女人的腰身，把头深深地埋进了她的胸前――那柔软的充满了弹性的丰..满无比的胸前――