    上了车，李成鑫看着车窗外面不断掠过去的高楼大厦，阳光照耀下，玻璃幕墙反射出刺眼的光芒，让这个城市多了一些光怪陆离的感觉。

    这些房子，是多少人美梦以求的东西啊！多少人为了能够拥有这些房子里面的其中一个格子，处心积虑，费尽心机，无所不用其极。

    其实，这些都是身外之物。但是，人往往就是为了身外之物，而把自己给出卖了！

    今天，张贤发来，目的很明确，就是来送房子的。

    李成鑫不是圣人，他也爱财，他也需要钱。

    可是，这段时间，他却是把这些看得很开了。他觉得他不需要房子了，真的不需要。

    以前他也想过，在江南省有一栋自己的房子，来为丫头打造一个她喜欢的家。就像张贤发说的那样的江边的别墅，这是再好不过的房子了。可能整个江南省找不到比这个更好的房子了！风水好，房子好，环境好，配套好，高端大气上档次，符合他曾经想要的家的所有标准。

    他记得他和丫头在一起的时候，曾经憧憬过，他们有一栋房子，面朝大海春暖花开。

    他们有一个家，家里有他们的孩子，这个家里有爱，有欢乐，有一切他们想要的幸福存在。

    可是，孩子没了，丫头走了，要房子还有什么用？！他一个孤家寡人，什么都不需要了！飘着的灵魂，在哪儿都没有安全感，没有爱的人，到哪儿都是孤独的。

    所以，他不需要房子了！尤其是那么大的房子。大房子要有多人住，才有人气，没有人气的房子，和鬼宅没有两样。

    他不知道自己和欧晓丽能走到哪一步，也不知道自己和梁晓素能不能有未来。

    如果有，将来他就用自己的积蓄，在东北的老家，或者是一个小城市，买一个小房子，只要够两人住就行了。如果丫头愿意，他觉得他们回归田园，会是最好的归宿――

    想着想着，李成鑫就闭着眼睛，眼眶都忍不住湿润了。

    人老了，总是容易感怀，容易伤感，不知不觉就进入了自己的幻境里。

    其实，很多时候，他都觉得自己是在做梦。真的在做梦。

    丫头还年轻，就算是他能和欧晓丽结束这段婚姻，丫头她能真正走进他的世界吗？！他表示怀疑。人都是会变的，环境会改变人。

    丫头现在还没有尝到为官的滋味儿，一旦哪天她真的走上了真正的领导岗位，可以呼风唤雨撒豆成兵的时候，她就会体会到权力到来的快..感，那种掌控一切的感觉，无论是男人还是女人，都是一样会痴迷的。

    权力有毒，一旦沾染上，就难以戒掉。

    他现在如此的犹豫，也是不舍得放弃自己好不容易得到的权力。坐在权力的宝座上，男人就拥有了无上的尊严，荣耀，就能得到自己想要的一切！

    而一旦失去了权力，就意味着失去了一切！

    这两者之间是天壤之别啊！

    不知不觉，车子就到了会议现场。

    小关下车给他拉开车门，李成鑫整理了一下衣服，器宇轩昂地走进了会场――

    关于杜秀青要离开余河的消息开始像长了翅膀一样，在信江市的机关大院里到处飞了。

    梁晓素也不知道这些人是从哪儿得到的消息？！她都是昨天才听杜秀青自己说的，怎么这么秘密的消息，一夜之间信江余河的人似乎都知道了呢？！

    真是官场没有隔夜的消息啊！

    梁晓素把电话打给邓年荣的时候，邓年荣也问起了这个事情――

    “听说杜书记要到别的城市去当市长了！梁书记，你和杜秀青关系那么好，是不是得到确认了？！”邓年荣很感兴趣地问道。

    梁晓素愕然了！去当市长？！她都没有听说啊！

    “呵呵，是吗？！我不知道啊！”梁晓素笑着说。

    邓年荣只当梁晓素是在为杜秀青保密呢？！这么好的关系，她能不知道？！

    “你是装不知道吧？！”邓年荣说道，“据说是去柳林市，也有说可能是去江林市，听说省委组织部的任命书很快就要下来了！”

    “呵呵――是吗？！我真不知道！”梁晓素笑道。

    “梁书记，跟我你还保密啊！我们怎么说也是很值得信任的朋友了吧？！你就没听杜书记自己说过？！”邓年荣还是不相信地说道。

    “我真没有听说具体要去哪里！”梁晓素说道，“再说这样的事情没到最后，还存在很大的变数啊！就是她自己也不能确定吧？！”

    “那是，官场就是这样――”邓年荣说道，“不过省委组织部对杜书记的考察是早就进行了！走，是一定的了！现在就差最后定去哪儿了！杜书记在余河干了有些年头了，也该换个地方了！我是衷心希望她能到一个更好更大的平台上去施展她的才华，说不定将来我们余河就能走出去一个大人物了啊！”

    “呵呵――是啊，我们都希望！”梁晓素笑道，“秀青姐是个很有能力也很有魄力的人，余河的盘子太小了，到一个更大的地方去，才能充分展示她的才华，发挥她的能力！”

    “梁书记，我都说过几次要邀请你和杜书记一起聚一聚，你看看，现在她都快要走了，我们再不抓紧时间，以后的几乎可就更难得了！”邓年荣说道。

    “行，这个周末吧！这个周末放假，她回老家扫墓后，应该就会回到信江来，到时候我来约你！我们一起聚聚！”梁晓素说道，“不过你可要把下林工业区的那个典型人物帮我好好策划啊！”

    “当然，这个是肯定的！”邓年荣说道，“这么好的素材，我一定让记者好好去采写，好好挖掘这个人物背后的故事，太有价值了！”

    “好，那我就先谢谢邓总了！”梁晓素高兴地说道。

    “不客气，这是我应该做的！”邓年荣很是豪爽地说道。

    杜秀青也没有想到，自己要离开余河的消息，居然不胫而走。

    都说好事儿不出门，坏事儿传千里。如今在官场上，似乎离任的消息也是一夜能够传千里。

    她今天刚上班，就有很多人过来她的办公室里坐，明里暗里的，似乎都在打听这什么，求证着什么。

    杜秀青只能一笑置之。

    虽然她知道自己能走，省委组织部也考察过了，但是，最后的任命书没有下来，那就还是一句空话，有时候这最后一哆嗦，可能到眼跟前都能黄了。

    所以，她什么都不能说，也不敢说。

    但是，其中一个人的到来，却让她不得不说了。

    在她送走了几拨人之后，快接近下午下班的时候，吕桦来到了她的办公室。

    看得出，吕桦并不是很高兴，脸上挂着点儿阴郁的表情。

    和吕桦之间的关系，让她有种说不清道不明的感觉。

    吕桦对她是一往情深，她却总是若即若离。要说断然拒绝他吧，她也舍不得。毕竟吕桦是一个很优秀的男人，可要她全然地没有任何负担地接受他，和他走到一起，她又做不到。

    但是，吕桦对她的儿子子安很好，不是一般的好，可以说是非常的好。

    吕桦现在对于子安来说，就是最贴心的吕叔叔，说他每天都希望看到的吕叔叔。因为吕桦和子安经常接触，两人之间已经建立起了感情，而且慢慢的，子安对吕桦有了一种依赖，这种依赖是一个小男生对父亲的依赖。因为子安从来没有得到了丁志华的爱，丁志华从一开始就不太喜欢子安，这种感觉好像是与生俱来的，子安也和丁志华不亲，只和爷爷奶奶亲。

    吕桦的介入，某种意义上弥补了子安缺失的父爱。

    杜秀青也知道，一个男孩儿的成长途中，如果没有父亲的陪伴，将来他的人格是不健全的。一个让男孩儿崇拜的父亲，对于男孩儿的成长来说，那就是人生中的标杆，是指路航灯，是他人生的导师。

    杜秀青曾经想，这个角色是朱大云的，本来就应该是朱大云的，理应由朱大云来承担，可是，没想到朱大云却是如此迫切地离开了他们，子安还没有来得及叫他一声爸爸，他就那么走了！这是杜秀青心里永远的痛。

    子安的这个人生标杆，现在不知不觉中就由吕桦现承担了起来。

    所以，为了子安，杜秀青更舍不得断然拒绝吕桦。但是，她不知道自己什么时候才能够真正接受吕桦，才能够把朱大云从心里忘记。

    就是在这样矛盾的煎熬中，她和吕桦保持着这种若有若无的感情。

    她知道这对吕桦来说，是不公平的。可是，她短时间内，确实是无法把朱大云完全从心里忘记――

    吕桦在下快下班的时候来到她的办公室，很明显就是要请她一起共进晚餐。

    “你坐一会儿，我还有点事儿要处理――”杜秀青说道。

    她和吕桦现在几乎都不需要客套了，很熟悉，很随意，对方想什么，彼此心里都清楚。

    “我的杜书记，现在已经要下班了，你能不能稍微准点儿一次呢？！”吕桦看着时间说道，“五点半，这个时间是不是下班时间？！”

    “是到了下班时间，可我不习惯把今天的工作留到明天再做，我得把手头的事情忙完――”杜秀青说道。

    “工作永远是忙不完的！”吕桦站在她跟前说道，“今天我请杜书记准时下班一次，因为我要带你去一个地方，一个很重要的地方――”

    “什么地方？！”杜秀青问道。

    “去了你就知道了！”吕桦说道，“走吧，我在楼下车库等你！”

    “好，你先下去，我一会儿就到！”杜秀青说道。

    “一会儿！一会儿！不许拖拉！”吕桦强调道。

    “好，不拖拉，马上到！”杜秀青笑着说。

    吕桦这才满意地笑着离开了！

    他来到车库，发动了自己的那辆白色宝马，坐在车里等杜秀青。

    这次杜秀青还比较守时，不到一分钟的时间，她果然坐着电梯下来了。

    上车后，她再次问道：“请问你要带我去哪儿？！”