    梁晓素马上收回思绪。

    只听m梓蘅孔趴淮玻目光悠悠地看着那个泡茶的小妹子说道：“泡的什么茶？”

    “宫书记，泡的是您最爱喝的普洱――”漂亮的服务员满脸含笑地看着m梓藁卮稹

    “今天就不要泡普洱了，泡那个两万一斤的金骏眉，给我们的梁市长接风！”m梓匏手拢在胸前说道，那一对大而圆的眼睛看了看梁晓素。

    “呵呵，宫书记喜欢喝普洱就泡普洱，我对茶没有什么研究的――”梁晓素笑着说。

    “诶，那不行，老男人喝普洱，红茶，都可以，不过，女人得多喝红茶，美容养颜，养胃提神――”m梓蘼砩纤档馈

    “呵呵，宫书记对茶很有研究――”梁晓素笑道。

    “研究谈不上，就是经常喝，喝多了自然也就懂一点儿了――”m梓匏档溃“要说研究啊，我们的一民同志是最有研究的，他是茶道的行家！”

    王一民马上笑了笑，说：“这方面谁也没有宫书记内行，他只要闻着茶香就知道是什么茶，喝一口就知道这武夷山的茶是在海拔多少米的。这点估计没有几个人能做到――”

    副市长袁利伟也马上附和道：“是啊，宫书记品茶那是能品出高度和季节的，整个康南市估计没有人能比！”

    副市长江礼萍只是笑了笑，并没有说话。

    这群男人堆里，江礼萍似乎显得有点儿不合群。

    梁晓素觉得奇怪，今天m梓廾挥薪惺形秘书长和政府秘书长来作陪，难道这两个人都不是m梓薜那仔牛慷是把江礼萍叫来了，江礼萍是个过路的副市长，从下午江礼萍和她的沟通来看，梁晓素能判断出江礼萍对m梓薏⒉蝗峡伞

    刚才的表情也证明了江礼萍对m梓薜目捶ǎ她没有和其他人一样奉承m梓蕖

    泡茶的小妹马上从另外一个封存的罐子里拿出了一包金骏眉。

    难道这就是m梓匏档牧酵蛞唤锏牟枰叮

    几万一斤的茶叶梁晓素听过，但是并没有喝过。

    不知道是不是这个茶叶真的那么与众不同？

    服务员一番行云流水的泡茶动作下来，一杯杯金黄澄澈的茶便出现在大家面前，果然一股红茶的清香在房间里晕染开来。

    “怎么样，好茶吧？”m梓拮直了身子，端起那杯放在他面前的茶闻了闻，然后看着梁晓素说道。

    梁晓素也端起茶杯闻了闻，点点头，说：“果然茶香四溢，沁人心脾！不用喝就已经有些陶醉了！”

    “哈哈，这话说得好，我喜欢听！好茶就是有这个功效，能让人喝醉了！”m梓扌哈哈地说道。

    这个时候，江礼萍下意识地看了一眼梁晓素。

    梁晓素第一时间就感觉到了，江礼萍在心里对她这样奉承m梓抻械愣看不惯了！

    梁晓素不以为然，而是笑了笑，继续说道：“是啊，好茶和好酒一样，能让人醉。不过这么好的茶，我还是第一次喝，跟着宫书记真是享福了，也开眼界了！”

    “哈哈――好！”m梓尢到梁晓素这话，更是笑得合不拢嘴，靠在炕床上笑得那圆滚滚的肚子都在颤动。

    梁晓素似乎都能看到他那个肚皮上的肉在微微颤动。

    这么矮的人，却有这么大的一个肚子，真是让人不可思议。整个人躺在那儿，看着就像个实心的“球”，也真是奇葩了！

    m梓薜恼庖簧笑具有很强的穿透力，似乎整个房间里有回音了。

    就在m梓扌Φ谜饷春ǔ┝芾斓氖焙颍一个窈窕多姿风情万种的女人从门口走了进来：“哟，什么事儿让我们老板这么开心啊？”

    这个有点儿尖锐有点儿刺耳的声音似乎具有一种魔力，m梓蘖⒙砭痛涌淮采吓擦讼吕矗双脚放在了地板上，身子坐直了，圆圆的大眼睛定定地看着外面，等着那个窈窕多姿的女人走进来。

    梁晓素正奇怪，什么人有这么大的魔力，让m梓拚襟危坐了呢？

    正想着，一个女人轻挑开那道金黄的帷幔，扭着腰肢走了进来！

    眼前这女人大概三十二三岁左右，身材高挑，风情万种。鹅蛋脸，柳叶眉，丹凤眼，鼻子高挺，嘴巴小巧红润。

    穿着一件艳丽的旗袍，一个黑色的小披肩，微微卷曲的长发，果然韵味十足。

    这张脸一看就是经过精心修饰的，看上去有点儿像画上的古代仕女，加上她那件紧裹着身体的旗袍，还真有那么一股子复古的味道。

    “蒲经理好！”泡茶的小妹马上站起身问好道。

    梁晓素瞬间就惊呆了！

    这就是杜秀青跟她提过的那个蒲安安！康南宾馆的经理！m梓薜睦隙！难怪她的声音具有那样强大的魔力，让刚才还慵懒地靠在炕床上的m梓蘖⒙砭妥直了身体，以正确的姿态来迎接这位女神了！

    蒲安安对m梓抻姓饷创蟮淖ゾ倭Π。

    梁晓素在心里不禁感叹道，看来真是一物降一物，卤水点豆腐！如此不可一世的m梓蓿难道真会那么怕蒲安安？

    蒲安安站在那儿，看了看m梓蓿笑道：“老板今天好兴致啊！各位领导都来了啊，呵呵，看来今天是个好日子！”

    m梓薜哪抗庠谄寻舶擦成贤Ａ思该胫樱笑道：“蒲经理，今天我们康南市的代理市长梁晓素正式到任，旁边这位美女就是梁市长，你说是不是好日子？”

    蒲安安转过身，似乎是这一刻才看到了梁晓素。

    她马上伸出那白嫩嫩的手，看着梁晓素笑道：“原来是美女市长来了，我说我们的大老板怎么笑得那么开心！梁市长好！我是蒲安安，你叫我安安就好了！”

    梁晓素马上站起来，握着了蒲安安的手，笑道：“蒲经理好，我暂时住在宾馆里，往后少不了要麻烦蒲经理了！”

    “呵呵，应该的应该的。我们宾馆就是为康南市的领导们服务的，你们的满意就是我们的动力！梁市长看了自己的房间吗？”蒲安安笑着问道，那笑容真是有种无法言说的感觉，尤其是她看着你的眼神，很与众不同。

    “看了，布置得很好，谢谢蒲经理！”梁晓素说道。

    “呵呵，那个风格梁市长喜欢吗？”蒲安安再次问道，目光里却是那份笃定的自信。

    “喜欢，谢谢！”梁晓素说道。

    “喜欢就好！看来我对梁市长的风格把握得还算准确！”蒲安安笑道，“领导能满意，我就最开心了！”

    从蒲安安进来开始，m梓薜哪抗饩驮谒的身上游离。其他几位男人，却是不敢多看蒲安安一眼，都淡然地喝茶。

    这场面果真让梁晓素觉得很不一般。蒲安安这个女人，气场太强大了！

    茶喝得差不多了，菜也开始上来了，大家坐到了餐桌旁，开始进餐了。

    蒲安安挨着m梓拮，她代替了服务员，亲自为大家斟酒。

    喝的是酱香茅台，酒瓶一开，就酒香四溢。

    水晶小酒杯摆放好了，蒲安安一一斟满，然后第一杯拿给了m梓蕖

    “大老板今天好兴致，得多喝几杯！”蒲安安眉目含情地看着m梓匏档馈

    “呵呵，好！”m梓藓苁撬朗地说道。

    蒲安安转动桌子，于是大家每人一杯酒，放在自己跟前。

    m梓拚酒鹄淳俦，环视了在场的每一个人，然后目光停留在梁晓素脸上，笑呵呵地说道：“今天我们欢迎梁市长到任，从今天开始，我们康南市就多了一位美女市长！哈哈！”

    “欢迎梁市长！”大家都笑哈哈地说道。

    “谢谢宫书记，谢谢大家！”梁晓素举着酒杯说，“很惭愧，我不会喝酒，但这杯酒我干了！”

    说完，梁晓素仰起脖子喝干了杯中的酒。

    这酒虽然闻着香，喝到嘴里还是有点儿辣，尤其是梁晓素这样平时不会喝酒，更不喝白酒的人，这酒就显得有些难以下咽了。

    她使劲儿咽了下去，马上拿起手边上的酸奶喝了一口。

    “呵呵，梁市长，你还没断奶啊！”m梓蘅醋帕合素笑道。

    “奶是不能断的！”王一民马上笑道，“今天我们每个人面前都有一杯奶，我看我们还是先喝奶，保护我们的胃！”

    m梓扌α诵Γ骸翱蠢次颐侵丈矶疾荒芏夏蹋　

    “对，宫书记所言极是，”袁利伟马上接过话题说，“人这辈子都不能断奶，尤其是我们男人，必须得喝奶，而且应该天天喝，既解渴又补钙，还能保护我们的心脏，一举多得，必须得喝！”

    “哈哈，好！喝奶！”m梓蘼砩洗笮Φ溃“奶是好东西，必须天天喝！”

    说完，他也端起自己手边上的酸奶，喝了一大口。然后看着身边的蒲安安笑道：“你不喝奶？”

    蒲安安脸色娇羞地看了一眼m梓蓿假装愠怒道：“你们这些男人啊，就知道吃奶！”

    最后这两个字，蒲安安的语气用得格外娇媚，听得梁晓素浑身都要气鸡皮疙瘩了！

    这女人，连声音都这么勾魂！难怪这个土皇帝m梓薅运没有任何的免疫力，见到她就要投降了！

    挨着梁晓素坐的王礼苹却是感觉有点儿受不了了，这场面，太让她难受了！

    平时她是几乎不参加m梓薜难缦，因为有他在，一定是与众不同的场面。

    更何况今天还有个蒲安安到场，这桌酒席就成了他们表演的专场了！

    “哈哈――”现场三个男人听得蒲安安这句话，立刻笑喷了！