    两人一听这个回复，果然都睁大了眼睛！

    季莹莹真的关机了！

    那翁西永的呢？是不是也关机了？梁晓素很想让童锐试着拨打一个内部电话里的那个号码，可是，想了想，人家一个正厅级干部，怎么轮得到她这个正处级的小官员去打探呢？她这是管得太宽了吧？

    可是，这个事情该怎么处理呢？要不要向领导汇报？要怎么汇报呢？

    这没有影儿的事儿，要不是真的，那就是妖言惑众，造谣中伤了！这可是大问题！涉及一个党员干部的党性原则问题！

    可要是真的呢？要是真的，她却不提前汇报，那领导责问下来怎么办？

    梁晓素真是被宋睿这么一通胡闹给搅晕了！

    为什么要到她这儿来闹呢？为什么要给她出这样的难题呢？就算是有再大的事情，她只要不知道，就什么都好说啊！

    这下好了，弄得她真是有点儿六神无主，骑虎难下了！

    说还是不说，这都是个问题！

    梁晓素想了想，就这么和宋睿这个半疯子在这儿耗着，也不是办法，还不知道他会说出什么样的难听话来！

    他今天明显就是来搅局的！他就是找不到季莹莹和他的儿子，急火攻心，想要找个地方来发泄！想找翁西永，没找到！想找市委书记陈同，也没有找到！结果正好找到梁晓素在办公室，于是梁晓素就成了他的出气筒了！

    等到童锐打完电话，一脸惊愕地看着他的时候，宋睿再次大笑起来：“怎么样？我说的没错吧，从周六开始，她的手机就关了，再也没有开过！我一直在联系这个不要脸的臭女人，我并不是希望她能回来和我重归于好！我就是想问问，她为什么要这样对我？为什么？我究竟哪儿不好？我怎么就成了这对奸夫淫妇的掩体了？啊？”

    宋睿越说越激动，睁着猩红的眼睛，咬牙切齿地继续说道：“我就是全世界最大的傻瓜！臭不脸的女人在和我结婚之前就已经和那个比她更不要脸的老男人厮混在一起了！我却全然不知道，还和这样的女人结婚了！哈哈哈――哈哈哈――”

    宋睿那恐怖的笑声，真是听得梁晓素有点儿心惊肉跳的。她担心宋睿会情绪失控做出什么过激的事情来。

    她想让童锐打电话把保安叫来，宋睿却是厉声呵斥道：“你们要是想抓我，我就从这儿跳下去！”

    “别――你冷静冷静――我们没有想抓你――”梁晓素马上说道。

    “哈哈哈哈――”宋睿再次仰头狂笑起来，“你们想抓我？那也太没本事了！有本事去抓那对奸夫淫妇啊！有本事把他们从国外抓回来！他们不仅自己跑出去了，而且带走了巨额的财富，他们就是一对十恶不赦的贪官！翁西永这个败类！他就是玩弄女性的无耻小人！我为你们党的队伍里藏着这样的败类赶到恶心！你们――你们――都太让人恶心！”

    宋睿用手指着整个市委大院，而且转着圈儿循环了一遍：“这里面有多少个翁西永？啊？哈哈――哈哈――不查个个是孔繁森，一查都他妈的是王宝森！败类！无耻的败类！人民会把你们定在耻辱柱上的！你们这些个不要脸的贪官！表面上一个个道貌岸然，背地里却都是男盗女娼！”

    梁晓素实在是听不下去了！

    她感觉宋睿这些听起来很刺耳很恶毒的话，一句句都是在影射着她！

    她想起了自己和李成鑫之间的感情――

    如果把这份感情拉到阳光底下晾晒，她也一定是千夫所指，遭万人唾弃的！

    如果她也嫁了人，将来她的男人是不是知道了真相之后，也会和宋睿一样无法容忍，而大骂特骂？

    虽然她相信李成鑫是个好官，是个清廉的官员，也不会陪着她一起出逃。

    可是，这样的感情，真的是为世俗所不容的啊！

    梁晓素听得心里难受死了！脸色都是苍白的！她无法再站在这个已经变得一点儿理性都没有了的宋睿面前。

    虽然他骂的是季莹莹和宋睿，虽然他指桑骂槐的并不是对她一个人，可是，她却是觉得字字句句都扎在她的心坎儿上，让她有点儿无法喘息！

    梁晓素示意童锐稳住宋睿，她快步走出了自己的办公室，来到了小会议室里。

    为了保险起见，她进去后，把们给反锁起来了。

    在椅子上坐下来后，梁晓素很想打电话找个人商量一下，这个事情该怎么办？

    找谁说呢？杜秀青？她一定也很忙吧？再说这样的事情，她要怎么说得出口？这好像是在八卦别人的私事儿啊！她从来都没有这个习惯。

    难道找李王？不，这样的事情绝对不能直接让他知道！他可是一省之长！

    他每天要面对的事情够多了，够烦心了！她怎么还能用这样的事情去烦他呢？

    想了想，梁晓素觉得自己必须要冷静下来，想想这个事情该怎么办？

    直接找陈同汇报？太突兀了！不好！

    但是，这个事情还是要通过一个正确的人，来传递出去，一定要让市委主要领导知道。

    万一是真的呢？她就是知情不报！

    想来想去，梁晓素想到了一个人：市纪委书记裘国政！对，就是他！最好对他说说！

    梁晓素还从来没有给裘国政打过电话，这也算是破天荒头一回了！

    裘国政的电话很快就接听了。

    看到梁晓素的号码，裘国政有些吃惊，摁下接听键，很官方地说道：喂――

    “裘书记，你好！”梁晓素强迫自己镇定地说话，“我这儿有个情况，不知道该不该对您说――”

    “什么事儿，你说――”裘国政很干脆地说道。

    “季莹莹上周五给我请假，说是想休息，我看她脸色不太好，就批准了。”梁晓素字斟句酌地说道，“可是，今天，他的老公来我这儿，说，季莹莹带着儿子逃跑了，理由是季莹莹的护照不见了――”

    裘国政皱着眉头，那犀利的眼神，似乎一下子就明白了这其中的问题。

    “还有什么证据吗？”裘国政问道。

    “没说，他说，不止季莹莹一个人逃跑，可能还有一个人一起走了――”梁晓素小心翼翼地说道。

    “谁？”裘国政紧追着问道，声音是一下子就提高了八度。

    “翁西永翁主席――”

    “哦――”裘国政长长地哦了一声，“他们的正式护照，都在市委，如果是真的，那就是化名出逃了！这个情况我知道了，还有其他事情吗？”

    “没有――”梁晓素说道，心里却是好一阵紧张。

    裘国政的声音是那么凌厉，虽然看不到他，但是，他的样子梁晓素能够想象得到，一定是阴沉得能掉出水来。

    “行，那就这样――”说完，裘国政先挂了电话。

    梁晓素长长地吐出了一口气。

    就在梁晓素打电话的时候，童锐还是不得已通知了保安过来，把宋睿给请走了！

    他真的是疯了，不仅胡言乱语，而且是恶意中伤！

    一个男人，遭受这样的打击，也确实是太难以接受了！

    只是，童锐无法理解的是，宋睿怎么就没有提前防备呢？他又是什么时候发现季莹莹和翁西永要一起逃跑的事情呢？

    宋睿虽然胡言乱语，但是却没有把这个最核心的东西吐出来。

    童锐在心里深深的同情宋睿。

    第二天，季莹莹和翁西永同时跑路的小道消息，就像长了翅膀一样，在整个市委大院的各个部门办公室里乱飞！

    并且上演着各种不同的版本――

    童锐把听到的其中几个版本讲给了梁晓素听。

    童锐说：“梁书记，你信不信，这些传言最后都会得到证实――”

    “什么证实？”梁晓素明知故问。

    “呵呵――看来你还是不相信――”童锐说道。

    “我希望这是假的，我希望季莹莹能很快回来，谣言就会不攻自破！”梁晓素说道。

    “那是你的一厢情愿――”童锐说道，“如果是假的，季莹莹为什么还关机，为什么联系不上，为什么不给家里打个电话？又为什么是不辞而别？为什么？”

    梁晓素叹了口气：“或许她只是想一个人清静一下，带着儿子好好享受几天自由的日子呢？”

    “如果是你，你会这样做吗？”童锐问道。

    梁晓素被他这么一问，愣了一下。

    童锐怎么能问这样的问题？脑残！

    梁晓素脸色拉了起来，没有回答。

    童锐自知失言，马上笑道：“呵呵，我的意思是，你就不会这样做！因为你是一个有责任感，而且是个很传统的女人，你会照顾所有的人感受，唯独不在乎自己的感受，你是为他人着想的人，而季书记，它很多时候，只为她自己考虑！这就是她为什么可能走的原因――”

    梁晓素盯着童锐，他把季莹莹看得那么透彻？她可是没有这种感觉的。

    和季莹莹共事这么久，她没觉得季莹莹有什么不对的地方，干工作，她也很用心，平时相处，也很随和的。

    唯一觉得不太符合实际的是，梁晓素去季莹莹家里的时候，发现她家里是那么豪华，这似乎和他们夫妻的收入不相符。

    住着豪宅，开着豪车，还有满屋子的古董家具。这都不是一个年轻的女人所能有的，除非她嫁给了一个豪门子弟，像马莉莉那样，或者是她本身是个富二代。

    否则，就凭她这个副处级干部，在团市委这么个位置上，想捞到那么多钱，那是不可能的。