    “真踢疼了？”梁晓素担心地问道，以为他这是胸口疼的征兆。

    “没，没有――”王力忙解释道，“我说了，你还可以再用力点儿――”

    “你别站我身后了，离我远点儿，不然我不敢用力――”梁晓素说道。

    王力听话地站在侧边，梁晓素继续练习着这个青蛙蹬腿的动作。

    她那条修长白嫩的腿，在水里真是像个美人鱼那般优美，就连蹬腿，都似乎带着点儿与众不同的感觉！

    王力觉得自己不是在教梁晓素游泳，而是在欣赏她的水中芭蕾。

    他能想象到，梁晓素掌握了游泳技巧后，真正游起来，一定是最美丽的美人鱼！

    到那个时候，他要送给她一套最美丽的美人鱼般的泳衣，只有那样的泳衣才配得上她这么优美的姿势。

    梁晓素照着王力说的，往外大力地蹬腿，还真是感觉自己的身体有股往前冲的力量。

    反反复复做了很多遍这个蹬腿的动作。

    梁晓素感觉自己的腿都有点儿酸了。

    “王老师，能不能休息会儿？”梁晓素趴在泳池的边缘，有些气喘地问道。

    “呵呵，当然，学生很用心，学得很到位，奖励休息十分钟，还有小点心伺候――”王力笑道，一个跃身就上去了，然后弯下腰，伸出手，一把就把梁晓素给拉了上来。

    这么一拉，王力才知道，梁晓素真是很瘦的，这么拉起来的感觉轻飘飘的，目测不过85斤。

    上来后，梁晓素感觉有点儿凉，双手拢在胸前。

    泡在水里时间比较长，她的手指都有点儿蔫蔫的了，像鸡爪子。

    “是不是有点儿冷？”王力问道。

    “嗯――”梁晓素点点头，取下了泳镜和泳帽，在旁边的椅子上坐了下来。

    王力快步走到小店那儿，不一会儿就端来了一个大盘子上，上面有很多小点心，还有两杯热腾腾的咖啡。

    他的肩膀上，还搭着一条宽大的浴巾。

    放下盘子，王力用浴巾给梁晓素围了起来。

    “来，喝点儿热咖啡，吃点儿小蛋糕，补补热量――”王力说道。

    梁晓素笑道：“这感觉怎么像在喝下午茶？”

    “呵呵，要的就是这个感觉――”王力也笑道，“这儿的配套还不错，很适合你来游泳。我建议你学会了，以后每天来游半个小时以上，开始游够三五百米，以后坚持每天游一千米，这样你的身体会越来越好，身材也会更好！”

    “你这个建议不错，平时我真是缺少运动，很少去健身，我怕出汗，一出汗就不舒服，黏糊糊的，不过游泳的感觉还不错，出汗了也不觉得，很舒服――”梁晓素说道。

    “你是娇贵型的，最适合的运动就是游泳――”王力说道，“最好一年四季坚持，冬泳更锻炼身体――”

    “呵呵，我可受不了冬天的寒冷，现在都觉得冷――”梁晓素说道，“怎么敢去冬泳？”

    “你可以去恒温泳池，水温在28度左右，冬天也很舒服――”王力说道。

    “信江市可能没有这么好的地方，我都没听说我们这儿有恒温泳池――”梁晓素喝了一口暖暖的咖啡，感觉真是舒服极了。

    “应该有，省城有好几家了，不过收费比较高。你去那些高档的楼盘看看，里面配置的室内泳池就是恒温的――”王力说道。

    “行，等我学会了游泳再去打听不迟――”梁晓素笑道，觉得有点儿天方夜谭。

    信江这个小城市，有这么高档配置的小区吗？她还真没听说过。

    两人边吃边聊，梁晓素慢慢就不觉得冷了，这种感觉还真是很惬意。

    “师姐，继续吧？”王力试探着问道。

    他是怕梁晓素累了，那就下午接着练也行。

    “好――”梁晓素点点头。

    既然在学，就一鼓作气学会。这么好的教练，可是很难有这么好的机会。

    两人再次下水。

    这下梁晓素就熟练多了。先练换气，再练蹬腿，反复复习这两个动作。

    王力看她基本上掌握了要领，索性把手臂的动作一并交给她，这样的话，只要她学会协调起来，很快就能单独游泳了。

    又是一阵分解动作，辅助练习，慢慢掌握要领。

    梁晓素学得很用心，悟性也很高，居然很快就掌握了。

    “师姐，你真聪明――”王力夸赞道，“这么快就掌握基本动作了，这些动作一些人需要四五天的时间，我一对一教还不能掌握，你这一天就掌握了，效率太高了！我都觉得骄傲！”

    梁晓素知道王力是在鼓励她，心里却也是美滋滋的。

    想当年她差点被水淹死，从此便畏惧下水了，每次面对漂流游泳什么的，她都胆战心惊。

    还记得那次在海南三亚，李成鑫深夜里带着她去海里，她心里怕得简直是要发抖了。整个过程就像个考拉似的紧紧抱在李成鑫的身上，丝毫不敢放松，深怕一不小心就掉进海里给浪卷走了。

    现在居然敢在泳池里扑腾了，还能学着游泳，这该是多大的进步啊！

    腿脚的分解练习都差不多了，梁晓素主动提出要试着游一游。

    王力觉得可以，于是点点头，说：“好，我先托着你，你试试看，能不能做到正常起伏――”

    梁晓素憋足了一股气，试着往水里钻进去，可没想到根本没有想象的那么简单，手脚不能协调不说，就连换气也没有掌握好，一不小心就给呛了一口水。

    “啊啊啊――”梁晓素又吓得手脚乱颤了，一阵胡乱的扑腾，水花乱溅。

    “别怕别怕，师姐，我在这儿呢！”王力马上托住了她的身体。

    她那轻飘飘的身子，在水中就更显得没有重量了。

    王力就像托一片叶子似的，把她托在自己的掌心里――

    碰到她光滑细腻的肌肤，王力的身体又是不自觉地就有点儿紧张，身体的敏感处又开始有点儿发涨了。

    这种感觉真要命！他在心里骂自己，怎么今天总有这样的感觉？以前教其他的女性游泳，他都能保持镇定，丝毫不会有其他的想法！怎么到师姐这儿却是思想不单纯了呢？

    “不行了，不行了，我觉得有点儿难受――”梁晓素说道，就要往岸边靠。

    那口水呛得她鼻子难受死了！喉咙也很不舒服！她不想游了，想上去休息一下。

    王力看了看上面的时间，已经十点半了，他们游得时间已经很久了，是该休息一下了。

    “好，那就上去，下午或者明天再来――”王力说道。

    说着，他把梁晓素扶到了梯子旁边，确保她安全上去之后，这才一个人畅游起来。

    两个多小时，他一直都在教梁晓素游泳，自己却是一下都没有游。

    王力在水中变换着各种游泳的姿势，一会儿是蛙泳，一会儿是自由泳，一会儿是仰泳，最后还来了个蝶泳，真是太帅了！

    梁晓素坐在岸上看着，都不由得为王力叫好！

    以前只知道他会游泳，却不知道他能游得这么好！各种游泳的姿势都是那么好看，看王力游泳，真的就像在看水中蛟龙戏水般，太精彩了！

    梁晓素觉得自己真是太没用了，连个协调动作都做不好，还让自己呛了一大口的水，想想都很丢人！

    王力好好畅游了一番，大概游了十几个来回，才上岸。

    梁晓素马上递给他浴巾，给他准备好了热咖啡。

    “王力，你游泳的姿势真的太帅了！”梁晓素由衷地称赞道。

    “呵呵，你也可以，你游起来一定更好看，像条美人鱼――”王力边说边做那个美人鱼的动作。

    “我怕自己游起来像只癞蛤蟆，太难看！”梁晓素笑道，“我感觉自己太笨了，第一次想试着正式游一下就呛水了，真是笨死了！”

    “呵呵，你对自己的要求太高了！我们今天学的内容，一般的人要学四五天呢！你说你的进度是不是很神速？你想一天就学会，那可以比的上天才了！”王力笑道，“明天再学半天，我想你应该就可以了！”

    “真的？”梁晓素天真地问道。

    “真的，不会我继续教，一期不会，免费再学，包教包会――”王力笑道。

    “呵呵，碰到我这样的学生，就只能麻烦老师多教几遍了！”梁晓素说道。

    “没关系，老师很愿意教聪明的学生――”王力说道，“去换衣服吧，这样容易着凉――”

    梁晓素点点头，两人各自去到更衣室里冲洗换衣服。

    当梁晓素再次像个仙女似的出现在王力面前时，王力内心的那种感觉更是强烈。

    他觉得自己真是不可救药地爱上师姐了！

    这就是他为什么这些天一直想来见她的原因！

    毕业了，真正走入社会了！他就能够义无反顾地去爱师姐了！再也没有什么障碍了！

    因为他是个独立的男人了！他可以选择自己的感情了！

    但是，他知道，师姐一直把他当弟弟看，或许从来没有往那个方面想，但是，他认为这并不是什么问题，爱情就是从友情升华而来的！

    只要师姐不讨厌他，他就能慢慢争取这个机会，让师姐从了解他，到喜欢他，到最后爱上他！

    他一定要做到这一点！

    他相信梁晓素就是他想要的女人！是值得他爱一辈子的女人！