    “是，种树不是短期能够见效，但是，一旦成长起来，就是长期的收益！这是长线投资，所以，我建议你先在周边开发有机水稻，有机板栗等等可以很快见效的产品。并且投入资金把农庄建起来，先养鸡养鸭养猪，这些见效快――”

    “对，我也是这么想，不过资金投入很大，而且要长线投入。”阮裴云说道。

    “资金有问题吗？”李成鑫问道。

    阮裴云从来就是不差钱，如今也这么缺钱了？

    “本来是没问题，不过东北那块儿已经投入了大部分资金了，所以同时着手这个项目就显得有点儿吃力了。”阮裴云说道。

    “启动资金差多少？”李成鑫问道。

    “至少要两千万！”阮裴云说道，“如果政府能给多点儿支持就没问题了！”

    “信江市一定有扶持资金，”李成鑫说道，“省里针对农林开发，也有专项资金，你尽快起草报告，送到相关部门，只要条件合适，可以获得专项资金支持！”

    “太好了！”阮裴云说道，“我就知道什么事儿到了老大这里都能迎刃而解！”

    “抓紧时间，时不我待啊！”李成鑫说道。

    其实，李成鑫是想告诉阮裴云，要做的话，一定要趁早，不然的话说不定哪天他就不在江南省了，想帮他都不可能了！

    李成鑫希望阮裴云的事业能够做大做强，能够成功转型。

    光伏产业基地也是江南省的明星企业，更是阮裴云目前最创收的企业。

    不过，这个项目的市场也在萎缩，因为全国很多地方都在上马这个项目，僧多粥少，没落是很快就能看得见的。

    阮裴云今年拿到了国外的订单，这是非常不简单的事情。但是，他也要寻找另外的出路。

    转向有机农业，开发立体农庄，这是一个非常不错的选择。这个产业，将来会真正成为中国的朝阳产业。

    “呵呵，好！年后马上就开始！”阮裴云笑道，“老大，我前不久又回了一趟东北，去看了咱爸咱妈，这些都是咱爸咱妈给你带的东西――”

    李成鑫一下子就猜到了里面是什么了！

    可能又是妈妈包好的饺子速冻后带过来的吧？妈妈知道他最爱吃她包的三鲜馅儿的饺子，外面的饺子从来就没有妈妈包的好吃，所以在江南省李成鑫是很少吃饺子的。

    不仅仅因为饺子不好吃，更因为每次吃饺子就想到了妈妈，内心的思念和愧疚自然就无法抑制。

    “是饺子吧？”李成鑫说道。

    “呵呵，不是！”阮裴云笑道。

    “哦，那是什么，我猜不到！”李成鑫看着那个盒子说道。

    “唉，儿行千里母担忧啊！这回去看咱爸咱妈，我这嘴不小心给说漏了，说你有点儿高血压，结果把两个老人给担心的！后来我这后悔啊，真是说不出的后悔！”阮裴云懊恼地说道，“于是他们就拿出了家里最好的野生黑木耳，反复交代我，一定要告诉你，每天晚上让人炖好，早上喝一小碗，这样自然降血压，比吃药管用多了！另外，妈妈还给你准备了一份带回北京去，说给欧老太太吃的――”

    李成鑫听阮裴云这么说，果真有点儿潸然泪下了！

    父母都快八十岁了，他作为长子不能在身边尽孝，反而却让老人为他担心，还给他送东西过来，他这心里怎么能不难受呢？

    李成鑫忍着不让自己的泪流出来，但是眼角还是湿润了。

    “以后我的事儿，不许随便告诉他们！”李成鑫看着阮裴云说道，“你现在也是爸妈飞干儿子了，他们的健康也有你的一份责任！”

    “是是是――”阮裴云忙不迭地说道，“不过，你放心，我再也不会说漏嘴了，再也不会了！另外，现在成儒在家，成玉在家，两位老人身边有人照顾，你不用那么操心了！”

    李成鑫仰头长叹一声：“家里就数我最不孝了！”

    “呵呵，老大，你不能这么说，”阮裴云马上说道，“你可是咱爸咱妈最大的骄傲和精神支柱，谈起你啊，他们就说不出的高兴！这可比在身边陪伴他们强多了！”

    李成鑫无奈地看着阮裴云笑道：“是啊，我现在就是想把他们接到身边来照顾，他们都不愿意了，故土难离啊！越是年纪大越是离不开故土！”

    “咱妈说了，让你别担心她，好好照顾好自己，别太累太辛苦了！”阮裴云说道，“带回来的这些野生黑木耳，也是他们不舍得吃，专门给你留下来的。所以，你不能辜负了老人的一片心意。另外，咱爸咱妈说了，让你过年后带晓丽回老家去看看，他们说好几年都没有见到晓丽了，还有妮妮，说不定也会回来过年！”

    “妮妮没跟我说她要回来啊！”李成鑫吃惊地问道，“前几天她给我电话还说学习很紧张，可能回不来呢！”

    “呵呵，可能吧，妮妮的学习是非常紧张。上次我去美国看她的时候，连吃个饭的时间都没有，一个小时不到，就赶回学校去了！这孩子特别认真特别刻苦，在学校可是出了名的优秀人才啊！”阮裴云说道，“你养了这么个女儿，真是有福气了！”

    其实，阮裴云还想说：我是多么羡慕你啊！有这么好的女儿，还有一对那么可爱的宝贝！

    但是，他只是在心里说，现在还没有找到合适的机会，他怕这么直接说出来，会把李成鑫的心脏病给吓出来。

    “现在唯一让我骄傲和欣慰的，就是我的女儿了！”李成鑫仰头说道，“可惜一年也只能见一两次，唉！”

    “老大，你今天是怎么了？情绪这么低落？”阮裴云不解地问道，很难看到李成鑫这么精神不振。

    “没什么，人老啦，自然就容易感伤，很正常嘛！”李成鑫假装笑道。

    阮裴云却是看出了李成鑫内心的那份伤感，不是因为人老了的原因，李成鑫什么时候承认自己老过？何况，他这个年纪对于他这样的职位来说，一点儿都不老啊！正是人生中的黄金岁月啊！

    “老大，你可不能说老啊！父母依然健在，你永远都是个小孩儿！这句话没听说过吗？”阮裴云说道，“何况你这么年轻，怎么能说自己老呢？”

    “呵呵，说不说年龄都在这儿，能不承认吗？”李成鑫笑道。

    他又想起了丫头说的话：你不能老，不会老，不许老！

    想到丫头那可爱的样子，他就内心就忍不住想笑。可能全世界就丫头会对他说这样的话吧！从来没有人对他这么说过，那么固执地不让他老去，不许他老去！

    可这个世界上有谁能够敌得过岁月呢？有谁不会老呢？

    “当然不能承认，因为我们还不老！”阮裴云说道。

    他真想告诉李成鑫：你怎么能老呢！你还有两个年幼的孩子呢！

    可这话到嘴边硬是咽下去了，不能说啊！绝对不能说！

    “呵呵，你也和孩子一样固执――”李成鑫笑道。

    “我和孩子一样固执？哪个孩子？”阮裴云忍不住问道。他不明白李成鑫这话从何说起啊！还有哪个孩子吗？难道老大还有另外的孩子？不可能啊！

    “呵呵，我说你像个孩子，不肯面对现实！”李成鑫笑道。

    “我就是面对现实啊！老大，我们就是没有老，正是人生最好的岁月！”阮裴云说道，“我还想明年结婚生子呢！照你这么说，我还能有这个想法吗？老了还能干什么？”

    “呵呵，你没老，赶紧结婚吧，再不结就真的老了！”李成鑫笑道，“哪个姑娘那么胆儿大，敢嫁给你啊！是不是那个记者？”

    “呵呵，还没影儿的事儿，我就是个这么一想，谁知道成不成啊！”阮裴云说道，“现在的年轻人，和我们那时候真不一样了！没法琢磨！”

    李成鑫却是被阮裴云给逗乐了！居然还有让他犯难的事情，看来真是上心了！

    两人闲聊了好一阵，李成鑫的心情果然是好多了。

    阮裴云离开后，李成鑫打开那盒木耳看了看，果真是最好的野生木耳。

    这样的木耳每年都没有几斤，一定是别人孝敬父母的，父母却拿来给他，他的眼里又湿润了。

    他拿出手机，准备给父母打个电话。

    没想到却在这个时候接到了妮妮的来电。

    李成鑫心里那个激动啊！女儿最近学业很忙，连电话都很少打了，他想打给她，又怕影响她的学习，所以也不敢随便打过去。

    这会儿看到妮妮的来电，他心里的那份高兴自然是无法言说的。

    “爸爸，你什么时候回北京啊？”妮妮开口就问道。

    “这个――”李成鑫居然被她问得一时语塞，不知道该怎么回答！因为他根本就没有想过要回北京。

    “还没定时间，年关的事情比较多――”李成鑫说道，“你回来过年吗？”

    “对！我要回去，明天的机票，直接到北京！爸爸，我还希望你能和妈妈一起到机场去接我呢！”妮妮说道。

    李成鑫看了看桌上的台历，妮妮后天到，后天是大年二十久，往年这个时候，他也该回去了！

    “爸爸，二十九你不是已经结束工作，可以回家了吗？”妮妮追问道。

    “是，不过――”

    “爸爸，我不要不过，我今年要给你们一个惊喜！你和妈妈一定要一起来机场接我！一定哦！”妮妮很是神秘地说道。

    “丫头你有什么事儿瞒着我们？”李成鑫似乎是一下子就猜到了是什么事儿。

    女儿已经二十出头了，这个年纪也该有男朋友了。

    是不是已经找到了男朋友？两人一起回来？

    “到时候你就知道了！爸爸，你一定要和妈妈一起来机场接我啊！”妮妮神秘地说道，语气间却是洋溢着无比的幸福和甜蜜。

    对于女儿的这个要求，李成鑫是无法拒绝的！真的是无法拒绝！

    如果说这个世界上有谁能够让他为之付出一切，那一定是他的女儿，他在这个世界上唯一的生命延续！

    为了妮妮，李成鑫不得不回北京过年了！