    大年初一一整天，梁晓素都是在秦川的陪伴下度过的。

    说实话，有秦川陪伴，她确实比较开心，不会有胡思乱想的时间，心底的伤痛也就不会那么容易涌起。

    晚上，秦川把梁晓素送回家的时候，再次拥抱着她，深情地说道：“晓素，如果可以，明天我想陪你回康南――”

    梁晓素推开他，笑道：“我是回去工作，可能没有时间陪你啊！”

    “没关系，路上我可以陪着你，你工作结束后，你可以陪着我，我现在就想做个小男人，看看梁市长是怎么日理万机的！”秦川笑道，故意装作很小男人的样子说话。

    逗得梁晓素都忍不住笑起来。

    秦川那么铁骨铮铮的一个男人，怎么可能是小男人呢？

    况且，每天司机和秘书一起过来接她回去，让她怎么带着秦川呢？那影响多不好！

    “对不起，明天可能不行！”梁晓素说道，“我明天慰问完了就返回来，怎么样？”

    秦川犹豫了一下，有些失望地说道：“好吧，市长大人的话我怎么敢不听呢？不过你得抓紧时间回来，不能再让工作绑架了！工作是做不完的，假期可是很短的啊！”

    想到自己的假期也剩下没几天，秦川就恨不得天天和梁晓素在一起，让他们之间的感情能够迅速升温，这样的话，等他回到部队，梁晓素也就会思念他了，他们之间有了相思的纽带，就可以每天温情地煲电话粥了！

    但是，如果这几天不能在一起的话，感情是不可能迅速提升的，他就怕他这样一回部队，梁晓素就又要把他给淡忘了。

    那他这个春节可就又是白忙活了！

    “好，我一定早点儿回来――”梁晓素点头道。

    只是梁晓素没有想到，第二天她还真的需要秦川陪着她回去，否则她真的赶不上中午的慰问了！

    第二一大早，梁晓素就起来了，等着司机和秘书过来接她。

    可是，她等来的是马小聪的电话――

    “梁市长，对不起，小陈他病倒了，开不了车了！”马小聪很是害怕地说道。

    这可是天大的事情，耽误了梁市长的工作，这可怎么了得！

    梁晓素简直不敢相信自己的耳朵啊！怎么可能临时出这样的事情呢？

    “让司机班重新调司机！”梁晓素不由分说道。

    “我都问过司机班了，一部分司机放假，到外面玩儿去了，有任务的都已经上路了，这会儿真找不到人了！”马小聪着急地说道，他恨不得自己开车过去，可他是个新手，开拿到驾照，给市长开车可不是闹着玩儿的，不能提着脑袋上阵吧！

    梁晓素看了看时间，不能再耽搁了，等到那边找到了司机，她也不用去了！

    情急之下，没有任何办法，只能从信江市直接开车过去！

    可是，她自己不会开车，表哥又要带孩子，这个任务，似乎只有秦川最合适！

    梁晓素想了想，直接打给了秦川。

    秦川一听有这等好事儿，真是高兴得跳了起来！

    “好！我马上到！”秦川兴奋地说道。

    真是天助我也！秦川在心里说道，连老天都来帮忙了！哈哈，看来这段姻缘是注定要成的！

    为了不暴露自己是军人的身份，秦川特意换了便装，穿上了休闲的西服，外面套了一件休闲棉袄。对着镜子看了看，真是十分满意：没办法，长得帅，就是这么任性！

    秦川拿起自己的包，抓上汽车钥匙就要出去了。

    妈妈看他换了便装，奇怪地问道：“川儿，你这是要去哪儿啊？”

    “呵呵，妈妈，你就等着高兴吧，我要去找晓素了！”秦川喜不自禁地说道。

    “好好好，什么时候把她正式带家里来啊！”妈妈急切地问道。

    “妈妈，您先稳重，心急吃不了热豆腐，到了可以带回家的时候，我一定会带回来，但是，不能太着急，否则把人家吓着，我可就前功尽弃了！”秦川很是一本正经地说道。

    “好，妈妈都听你的，你什么时候带来都行，要提前跟妈妈说啊！妈妈得好好准备！”妈妈高兴地说道。

    儿子和晓素终于有了新的开始，她太高兴了！

    就等着儿子结婚，就等着抱孙子了！这是她这几年最大的心愿。

    无奈儿子的眼光高，一般的女孩儿他根本瞧不上啊！好不容易碰到一个他喜欢的，可得顺顺利利地结婚生子，这可是老秦家的大事儿！

    她都想好了，要是儿子结婚后，她得让儿子做媳妇的工作，一口气生两个孩子，都是独生子女，可以生两个，那就要趁早生，再说，儿子岁数也不小了，晓素的岁数也不小了啊！

    可不得抓紧吗！她这个当妈的可是有点儿等不及了！

    秦川掩饰不住心里的高兴，很快就把车子开到了梁晓素家的楼下。

    梁晓素早就在楼下等着了。

    上得车来，发现秦川穿的是便装，她以为自己上错车了！

    太帅了！梁晓素看着穿着休闲西服的秦川，心里都忍不住感叹。

    秦川知道，梁晓素是第一次看他穿便装，以前他在她面前都是穿军装。

    军人最爱的就是这身橄榄绿，一般情况下，到哪儿都是穿军装。

    但是，今天的任务不一般，所以，他必须得换行头。

    “怎么样？还凑合吧？”秦川笑道。

    “呵呵，太凑合了！”梁晓素笑道，“你这样，穿什么都是模特范儿！”

    “这个评价太高了，我太高兴了！今天肯定车子都开得特别快！”秦川笑道，一脚就踩下了油门，车子很快开了出去。

    “别开那么快，十点能到就行了！”梁晓素有点儿怕怕地说道。

    任何时候安全第一。尤其是大过年的，更要加倍小心。

    “呵呵，别怕，我的技术不错的！”秦川说道，不过还是把车速降了下来。

    今年春节的天气真的是特别好！好像天公知道秦川要和晓素恋爱似的，如此配合。

    每天都是阳光灿烂，温暖如春。

    有些年头过年的时候，整个长江中下游都是冻雨或者雨夹雪的天气，那个湿漉漉的冷啊，能够冷到人的骨髓里去，根本不敢出去，在家里也是冻得打哆嗦！

    今年这天气真的是太美好了！

    一路上，秦川边开车边和梁晓素聊天。

    两人谈过去读书时候的事情，也谈秦川在部队的事情，梁晓素更多的时候是个听众。

    其实，她对秦川的部队生活充满了好奇。

    军营在她的印象里，是那么神秘。

    虽然也去过几次，但是没有真正深入军营生活，没有体验过军人的日常生活，对军人，她还是很不了解的。

    尤其是秦川的队部在南京，隔着这么远，更增添了神秘感。

    于是，秦川聊到部队的事情，梁晓素的问题就会比较多。

    秦川笑呵呵地说道：“晓素，你今年休年假的时候，到我们部队来吧，只有这样，你才能真正明白军人的生活，才能真正了解我！”

    梁晓素笑了笑，说：“我哪有年假啊！想去都去不成了！”

    “呵呵，领导是不休年假的！”秦川笑道，“那就选一个节假日吧！清明、五一或者是端午节什么的，都可以！”

    “嗯，以后再说吧，现在是不能确定的！有机会的话我会去的！”梁晓素说道。

    她也想更多地了解秦川。

    这个阳光帅气高大的军人，确实让她尘封已久的心，在慢慢打开了！

    “好，你提前几天告诉我，我安排好一切，一定让你体验截然不同的一种生活，让你看到绝对不同的一群军人！”秦川自豪地说道。

    梁晓素能够答应过去，已经是很大很大的进步了！

    只要她过去，那就是默认了“秦川女友”这个身份。他们之间就算是确定恋爱关系了！

    两个多小时的车程，似乎是一下子就过去了。

    秦川在梁晓素的指引下，把车子直接开进了康南市政府大院里。

    这个院子不算大，在秦川看来，比起他们部队那真的是差远了。

    不过一个县级市，能建成这样还是不错的。

    车子停在了政府楼的前廊上。

    马小聪早就在楼上看着了，看到信江市的车子进来，他马上就从楼下跑下来了。

    他知道梁市长回来了。

    等到车子开到跟前，马小聪给梁晓素打开车门的时候，马小聪惊呆了！

    这么高大帅气的男人亲自送梁市长来上班啊！关系绝对不一般！是梁市长的男朋友吧！一定是！

    梁晓素下车了，看着马小聪：“新年好，小马！各部门的人都到齐了吗？”

    “报告市长，都已经到齐了――”马小聪边说还不忘看了看钻出车子的秦川。

    秦川的高一下子就衬出了马小聪的“小”。

    马小聪其实也不矮，一米七出头吧，可在一米八多的秦川跟前，那还是矮了一大截了！再加上马小聪瘦弱，秦川健壮，两个人的差距就更大了。

    梁晓素点点头，转身介绍秦川：“这位是我的秘书马小聪，这位是我的好朋友秦川，今天他是功臣了！”

    “谢谢秦大哥，秦大哥一路辛苦了！”马小聪马上说道，“您请到楼上休息室先休息一会儿――”

    秦川点点头：“好，谢谢！”

    梁晓素对他做了一个“请”的手势，和他一起并排往电梯里走去。

    刚才看到梁晓素对秘书说话的样子，秦川觉得有些吃惊，原来梁晓素工作的时候，并不是软弱的小女人，而是一个很得体的女市长，虽然不强势，但却是给人不容置疑的自信。

    果然是不同的两种状态。

    他喜欢这种女人。

    在家是小女人，在外是大女人。能小鸟依人，也能统领千军。

    这才是现代女性应该拥有的能力和品质。

    就在梁晓素回到康南市的时候，李成鑫也即将回到东北陪父母。