    “走吧，老大，我们哥俩还有好多话要说呢！”阮裴云催促道。

    李成鑫觉得奇怪啊，今天阮裴云怎么一进家门就往外撵他，往年可不是这样的。

    来到门口，李成鑫远远听到有孩子的笑声传来。

    他四下张望了一下，没看到人，可分明听到孩子的笑声啊！

    他看了看阮裴云：“你小子金屋藏娇！真的有了孩子都不告诉我？”

    “没有，哪能啊！你听到的那是游客在嬉戏的笑声，过年来这儿度假的人很多，都是一家老小出动的！”阮裴云解释道，“咱们上车吧！”

    李成鑫在阮裴云的催促下，和阮裴云的妈妈告别，上车离开了阮裴云家的别墅。

    前后还不到二十分钟吧！

    这小子，今天是在唱哪出啊？

    上了车，阮裴云和李成鑫坐在一起，有一搭没一搭地聊着。

    车子拐上大路的时候，李成鑫看到前面的草地上有两个中年妇女带着一对可爱的孩子正在嬉戏，孩子在草地上奔跑着，那笑声犹如人间天籁，那笑容就像天使般美丽！

    李成鑫看得简直要陶醉了！

    “慢点儿开――”李成鑫对司机说道，“谁家的孩子啊，这么可爱！”

    阮裴云朝车窗外一看：不得了！正是子衿子h！保姆带着他们就在这儿玩得正欢呢！

    李成鑫要把车窗放下来，阮裴云赶紧说道：“老大，你来这儿已经够轰动了，千万别让那些游客认出你，否则一会儿就得拥上来和你握手，拉着你不放了！”

    小关也觉得是这样，老板可不能随便下车，不然的话，这安全没有保障。

    于是，小关悄悄地碰了碰司机的手臂，示意他尽快开过去。

    这片草地上玩耍的游客还不少呢！

    李成鑫不满地看了看阮裴云：“你这山庄都不让我自由会儿？刚才我们走路过来还没看到什么人呢？”

    “那不同，刚才我带你走的是别墅区的内路，现在开车走的是大路，人多！你没看见，到处都是人嘛？”阮裴云说道。

    李成鑫有点儿不高兴，都是这些人故意把他们和普通群众给隔离开了，下去走走和游客打个招呼，再抱抱那两个可爱的孩子，有什么不行的呢？

    李成鑫看着外面，心里一阵激动，他真的很想下去抱抱那对可爱的孩子。

    现在隔着这么远的距离，他只能模糊地看到孩子的背影，但是，这两个可爱的孩子笑声是那么有感染力，跑起来小胳膊一甩一甩的，实在是太可爱了！

    “停车！”李成鑫突然说道。

    阮裴云的脸唰的一下就吓白了！

    司机也被吓了一跳，车子果然就停了下来。

    李成鑫正要拉开车门走下去，被阮裴云一把给拉住了！

    “老大老大，你这是干嘛？”阮裴云笑道，“真想下去亲民一下也不要选在这个时候吗！你要想亲民啊，明天我们山庄有个大型的游园活动，到时候你有兴趣就去看看，那时候人多菜热闹，才能有气氛啊！”

    “我不想参加什么游园，我就想下去走走，看看那两个孩子！”李成鑫说道。

    “呵呵，老大，你别把人家孩子给吓着！”阮裴云笑道，“孩子玩得那么开心，我看我们还是不要轻易去打扰，远远的看看也就行了！”

    阮裴云说着，这心却是提到了嗓子眼儿了。

    他真担心李成鑫一意孤行走下去，那他可就不知道要如何收场了！

    这个时候，是千万不能让他看到孩子的啊！

    这种血缘亲情，只要看了一眼，那就会有心灵感应的！

    这会儿隔着这么远，李成鑫似乎都能感应到孩子和他的关系，愣是要过去看看。

    这种磁场太强大了！强大到了无法用正常的理论逻辑来阐述！

    “走吧走吧――”阮裴云催促道。

    “老板，您最好还是不要下车，不然的话现在网络传播那么迅速，一会儿就有人发到网上，那我们就有点儿被动了！”小关提醒道。

    省长刚回来就出现在山庄里，而没有去省委给贺进贤拜年，这样的由头还是不太好吧！

    李成鑫听小关这么一说，沉沉得叹了口气：“走――”

    阮裴云这才松了口气。

    实在是太危险了！

    司机马上踩下油门，车子很快就开了出去。

    “你们啊！”李成鑫叹口气，“我连这点自由都没有了――”

    “呵呵，老大，自由是相对的――”阮裴云笑道，“我也不自由啊，我家有老母，想去哪儿都得请示，还必须明确什么时候回来！我年纪一大把了，想去媳妇，也得请示，老母亲不满意的，我就是再喜欢都不能往家里领――”

    “你小子就知足吧！谁能限制你啊！你就差给自己安上一对翅膀，随时都飞起来了！”李成鑫揶揄道。

    “呵呵，这想法我还真有过，可至今没法实现――”阮裴云笑道。

    小关也忍不住笑了起来：“阮总，你这天南海北大洋彼岸的，每年都不知道要跑多少回的吧？”

    “呵呵，是啊！所以才想有对翅膀啊，随时可以出发，不受限制啊！”阮裴云笑道，“恨不得一个人分成五个来用，就是分身乏术啊！”

    “你就是爱折腾！”李成鑫没好气说道。

    “呵呵，可不是吗，就是爱瞎折腾，天生闲不住！”阮裴云笑道。

    说着车子就到了大酒店门口。

    下了车，李成鑫在小关和阮裴云的左右陪同下，快步走进了电梯里。

    可这电梯里还是碰到了游客，两位刚进电梯的小夫妻看了李成鑫一眼，刚开始似乎还没看清楚，又看了一眼，才惊讶地捂住了嘴巴！

    他们刚想走出去，电梯门给关上了！

    两个小年轻都被惊得大气不敢出，到了二楼就赶紧出去了！

    李成鑫觉得有点儿好笑，这年轻人还对他发憷呢？要是碰到一对大方的，他倒是能开心地聊几句。

    一行人到了五楼的圆形餐厅里，阮裴云在这里给李成鑫准备好了接风宴。

    可李成鑫的脑海里却还在想着刚才看到的那两个孩子！

    多么可爱啊！草坪上那么多的孩子在玩儿，就那一对孩子笑得最开心，跑得最欢，看上去最可爱最天真！

    谁家孩子啊！太有福气了！

    李成鑫在心里深深地羡慕那对孩子的父母。

    要是他那一对宝贝还在，那该多好啊！晓素丫头也就不会离开他了！他也能享受这样的天伦之乐了！

    这顿饭自然就吃得不是很开心，李成鑫的心情一直不好，提不起劲儿。

    小关说起关于梁晓素和那个军人的事情，还在他的心里梗着，一直梗着。

    又看到那两个孩子，所有的往事都像长了翅膀似的，一下子全部飞了出来，在他的脑海里萦绕着。

    他想不通，梁晓素怎么能找个军人呢？

    以她的条件，她可以找个在身边的男人，官职不要和她一样高，只要能够全心全意对她好就行了。

    为什么找个军人来承受两地分居的痛苦和无奈呢？

    难道那个军人真的那么优秀？

    李成鑫知道丫头虽然外表柔弱，但却不是一个随便将就，随便就能把自己嫁了的女人。

    如果是这样的话，晓素丫头也不会在第一次感情失败之后，一直没有再投入到新的感情里，直到遇到了他。

    她是个不轻易爱的女人，可一旦爱上了，就不可救药。

    如果那个军人不是各方面都很优秀，是断然不能打动晓素丫头的。

    他知道，有他这个标本在这儿，她的世界是容不下普通男人的。

    如果晓素真的能够找到一个各方面都很优秀的男人，又是那么的疼她爱她，他会祝福她的！

    因为他不能给她想要的那份归属和幸福，如果别的男人能给她，他会祝福她。

    虽然会难受，会心疼，会有说不出的挫败感，但是，他依然会祝福她。

    这一刻，他是那么强烈地想看看那个小关嘴里的军人！

    是的，他很想很想看看那个男人究竟什么样儿？能得到他的丫头的青睐和喜欢？是不是和他想象的一样？是不是能够配得上他心爱的丫头？是不是真的能够对她好？能够在知道了她不能生育的情况依然对她不离不弃，疼之入骨？

    能吗？

    想到这里，他的心再次如被扎了一般疼痛！

    以他作为一个男人的角度来看，这种可能性是很小很小的！

    在中国这么传统的社会里，虽然男尊女卑的思想已经得到了很大很大的改善，可是，不孝有三无后为大的古训依然在！

    一个家庭，没有孩子，那对这个家庭来说，很可能意味着覆灭！尤其是如果男方很喜欢孩子，这个家族又只有一个独子的情况下，不会生育对于这个家族来说，那就是天大的事情！

    没有几个男人能够抗得过来自父母的压力！

    这样的婚姻，是很难幸福的！

    李成鑫越想越难受！

    似乎那个男人越优秀，丫头不幸的可能就越大！

    可是，要是丫头找一个十分窝囊的男人嫁了，那他会更加伤心！

    因为不优秀的男人根本就不配拥有他的丫头！

    可是――

    吃完晚饭往银都宾馆回去的路上，李成鑫满脑子还是这个事儿。

    到了房间里，李成鑫看着正在忙碌着给他烧水泡茶的小关，突然间问道：“你，在游乐场里，照相了没？”

    小关被他问得一愣一愣的！

    怎么突然间问起这个了？

    不过，他的大脑瞬间就亮了！

    他知道老板说的是什么！

    他还真的偷偷照了！就是在梁晓素和那个军人坐进过山车里的时候，他正好排在队伍里正要上去，就拿起手机照了几张！

    当时回家后他还想把这几张照片给删了呢！没想到留着还真有用啊！

    不过，他还是不想给老板看，怕他看了难受啊！这不是自找不痛快吗？

    “照了，不过，没――”小关吞吞吐吐道，表情就有点儿不太自然了。

    “别废话了，拿过来我看看！”李成鑫虎着脸说。

    小关不敢再犹豫，拿出手机翻到那几张照片，递给了李成鑫。

    李成鑫拿过手机，睁大了眼睛盯着屏幕看着。

    当他看到那张帅气无比的英气逼人的年轻男人的脸时，他的心瞬间就奔溃了！