    梁晓素听马莉莉这么说，心里也是很感慨，没想到马莉莉真的成长了，母性的光辉很伟大，很圣洁，能够让她看透人生，看透自己，这就是醒悟吧！

    虽然有点儿晚，可终究是善莫大焉！有些人一辈子都没有醒悟，一辈子都沉溺在无法自拔的深渊里，那才是真正的可怕！

    “莉莉，你能这么想，我很感动，你放心，我是孩子的干妈，我会和你一起抚养孩子长大的，孩子的事情，就是我的事情，任何时候，任何事情，你都可以随时跟我说――”梁晓素紧紧握着马莉莉的手，“我们的孩子一定会健康幸福的！”

    马莉莉感激地点点头，“亲爱的，对你，我就不说谢谢了！”

    “莉莉，放宽心，相信我们善待生活，生活也会善待我们――”梁晓素搂着马莉莉的肩膀安慰道。

    “嗯――”马莉莉点点头，眼里的泪光在闪动。

    女人一旦结婚生子，就注定要抛弃自我，全心全意地去爱家人爱孩子，过最现实的生活。

    其实，马莉莉不是没有想过，和丁华明走到一起，像爱她自己的孩子一样，去爱他的另外一个孩子。

    可是，想想同是女人的另一个妈妈，马莉莉的良心受到了谴责，她已经错过一次了，伤害了范明鑫，伤害了孩子，伤害了自己也伤害了丁华明。

    她不能再错了，否则，她这一辈子都将在赎罪中度过。

    “范明鑫的家人知道吗？”梁晓素小心翼翼地问道。

    “我想范明鑫不会告诉他的家人――”马莉莉说道，“包括他的两个弟弟，应该都不知道。”

    梁晓素点点头，“那就好！”

    范明鑫能把这么大的事情做得如此滴水不漏，也确实是难为他了！

    梁晓素在心里对范明鑫不由得有些敬佩，敬佩他作为男人的担当。

    男人，关键的时候就看担当。

    范明鑫能在人生出现如此重大变故的时候，保持这样冷静的头脑，是很容易很不简单的。

    有机会见到范明鑫，梁晓素一定要表达她对范明鑫的这份感激。

    应该说是感激。

    因为这件事情，如果范明鑫深究起来，就会牵涉到她的表哥丁华明，就会让梁晓素最亲的家人受到打击，范明鑫没有这么做，其实是保全了很多人的面子。

    不仅仅是他范家的，还有马莉莉的家的，丁华明家的。

    “晓素，我心里对范明鑫是有愧的――”马莉莉流着泪说，“说实话，他除了工作忙，少有时间来陪我，其他方面，真的是不错的男人。他给了我很大的自由，没有逼着我非要和他的父母生活在一起，只要我高兴，我留在信江市他很支持。对于他们这个家族来说，这是十分开明的。是我对不起他，我无话可说，不管他做什么，我都要接受――”

    “莉莉，别担心，范明鑫不是普通的男人，他不会为难你的。你们之间，可以友好结束，也不枉贝贝叫他一场爸爸，虽然不是亲生的，但也一样有感情――”梁晓素安慰道。

    “嗯――”马莉莉点点头，“孩子的医药费，他早就交齐了，所有的手续都是他办的――”

    梁晓素心里再次震撼了。

    范明鑫确实是表现得十分男人，这样的男人定然能成大事儿！

    晚上，丁华明要求留下来陪孩子，让马莉莉和梁晓素回宾馆去休息。

    马莉莉有点儿担心贝贝醒来找她，不敢离开。

    “你放心吧，有我在，孩子就不会找你了！”丁华明说道。

    “哥，你，你不用回家吗？”梁晓素有些吃惊地看着他，怎么能夜不归宿呢？怎么向老婆交代？

    “我，今晚本来也要加班的，请了个假，没事儿，你们去吧，好好休息一下，明晚我就不能留下来了――”丁华明说道。

    马莉莉很感激地看了丁华明一眼，她想说谢谢，可又说不出口，只能用眼神对她表示感谢了！

    马莉莉最庆幸的是，自己遇到了两个有担当的男人。

    如果范明鑫是个没担当的男人，那么她将面临着身败名裂的下场，孩子也会受到侮辱，这是十分可怕的事情；

    如果丁华明是个没担当的男人，那么，她将面临着在最艰难的时刻，一个人独自撑起这份责任和艰辛，那她也将承受很大很大的压力――

    命运在抛给她如此巨大的人生灾难的时候，给了她一艘可以抗击风浪的船，让她尚能安稳幸运地度过这个难关。

    感谢命运吧！

    它总是在给你关上一道门的时候，打开另一扇窗，让你看到人生的希望和曙光！

    梁晓素和马莉莉来到宾馆后没多久，就接到了李成鑫发过来的短信――

    丫头，晚上住哪儿？

    梁晓素趁马莉莉去洗澡了，给李王直接拨打了过去。

    没想到李王没有接电话，而是给挂断了。

    过几分钟，他才给她打过来。

    “丫头，你在哪儿？”李成鑫问道。

    “我在医院对面的酒店里――”

    “哦，好，晚上好好休息，有事儿直接给我电话，随时都可以――”李成鑫说道。

    “……”梁晓素有点儿委屈，刚才给他打他还没接电话呢！

    “你，很忙吗？”梁晓素弱弱地问道，又不敢直接问他在哪儿？在干什么？

    这些话她从来都不问他的。

    “是，有点事儿，你要休息好，别再把自己给弄病了！”李成鑫担心她的身体。

    “嗯，我会的，你放心吧，你也好好休息――”梁晓素说道。

    其实，她也很担心李王的身体。

    虽然每次他都说自己身体好，可他明显的消瘦了，这让她很心疼。她不希望她的李王老去，不希望他总是那么辛苦。

    “好，我没事儿――”李成鑫挂了电话，回到了老太太的房间里。

    今天晚上他直接到了欧家，老太太的情况确实不太好了，糊涂得更厉害了，现在连下床都不行了。过年的时候还能坐着轮椅推出去走走，现在就躺在床上。

    “明天开始住到医院里去――”李成鑫说道，“不能这么让老太太在家里了――”

    “可是，妈妈不愿意去医院――”欧晓丽流着泪说，“我们几次要把她送到医院去，她都流泪摇头，不同意――”

    李成鑫叹了口气，坐着老太太的床头，看着已经意识模糊的老太太那满头刺眼的白发，以及脸上皮包着骨头的干枯，心里实在不是滋味儿。

    人老了老了，就到了这个境地了。

    谁都无法逃脱啊！

    他握着老太太瘦骨嶙峋的手，心疼地说道：“妈妈，我是成鑫，我回来了。妈妈，我们都希望你能好起来，能坐起来和我们说说话，听我们说说话，我们希望这个家一直都在，您一直都在――所以，您要听我一句话，到医院里，好吗？那儿有最好的医疗条件，有最好的医生和护士，能够让你好起来，好吗？”

    老太太似乎听懂了，手在李成鑫的掌心里动了动，然后慢慢慢慢睁开了眼睛，眼里流下了一滴浑浊的泪水――

    “妈妈――”欧晓丽马上激动地喊道，“您醒了！”

    “妈妈，您听到我说话了，是吗？”李成鑫也很激动，似乎他每次说话都有奇迹发生。

    老太太眨了眨眼睛，嘴唇动了动，似乎想说什么――

    李成鑫凑过去，想听清楚老太太要说什么，许久许久，她才缓缓发出一个音：“梅――”

    李成鑫听得真真的！老太太是在喊欧晓梅的名字！老太太依然最最牵挂欧晓梅，依然最最想见到欧晓梅！

    可是，这个不孝的女人早就不知道跑到世界的哪个角落里去了！

    李成鑫也在找她啊！满世界都在找她！

    好像欧晓梅从人间蒸发了一样，再也没有人见过她，再也没有给家里来过任何消息！

    可怜老太太如此混沌不清的情况下，却依然在牵挂着她！

    李成鑫转身对欧晓丽说：“妈妈在喊梅――”

    欧晓丽一听，又是满眼泪花！

    妈妈自从变得糊涂了之后，就总是不停地喊“梅”，似乎只会说这一个字了！

    这让欧晓丽怎么不心痛啊！

    如果不是李成鑫满世界要通缉她，欧晓梅至于如此浪迹天涯有家不能归吗？至于在妈妈病重的时候都无法回来看她吗？至于吗？

    说到底，这都是因为李成鑫！

    想到这里，欧晓丽对李成鑫的恨又涌起来了！

    她无法自控地捂着嘴巴来到了院子里。

    李成鑫也跟了出来。

    他知道欧晓丽在想什么。

    “明天送妈妈去医院，不能这么放在家里等――”李成鑫说道，“这个事情就这么定了！”

    欧晓丽转过来，生气地看着他：“李成鑫，我让你回来，不是让你把我妈送到医院里的！送到医院很简单，救护车一来，就解决了！我不想这么做！因为妈妈不愿意，我要尊重妈妈的意愿！她不愿意在医院里结束自己的生命，你难道看不出来吗？”

    李成鑫看欧晓丽如此怒气冲冲，就不想和她说话了！

    都什么时候了，她还这个态度！

    这是老太太愿不愿意的事情吗？哪个中央领导人的遗孀不是如此享受医疗福利和医疗保障的？有如此待遇的老人，又有几个是在家里等死的？只要有一线希望，都要让医院全力抢救！让老人能多活些时间，就是整个家族的财富！

    “晓丽，你要学会冷静！”李成鑫无奈地说道，“大哥知道吗？”

    “大哥最近很忙，我连他的电话都打不通了，不知道去哪儿了！”欧晓丽说道。

    大哥在部队，总是有特殊的任务，不知道什么时候就不能和外面联系。

    “大哥知道了，肯定是和我一样的看法，必须送到医院里去！”李成鑫说道，“老太太的情况还可以接受治疗，还有希望能够好一些，所以不能放在家里等！”

    “我不能违背妈妈的意愿，她会生气的，后果更严重！”欧晓丽说道。