    李成鑫就这么握着梁晓素的手，直到看到空姐推着车子要送水果和饮料了，他才赶紧放开。

    梁晓素心里被幸福和甜蜜填得满满的，每次看李成鑫的眼神都充满了柔情。

    幸好没有什么人能看到她，因为她个儿娇小，坐在里面，李成鑫个儿高大，坐在外面完全把她给挡住了。

    空姐送来了水果，并且征询他们要什么饮料？

    梁晓素要了一杯热咖啡，李成鑫要了一杯热的绿茶饮。

    他端起饮料杯子对着梁晓素示意了一下，梁晓素心领神会，笑着和他碰了碰杯子，幸福地喝了一口暖暖的咖啡。这种感觉真的太好了！

    发了水果后没多久，就开始发套餐了。

    梁晓素一点儿都不饿，她本想不要的，李王却是给她拿了一份，是牛肉饭。

    李成鑫看了看她，说：“吃点儿？”

    梁晓素摇摇头，“我不饿，我吃水果就好了！”

    “好，那别浪费了，我给你一块儿吃了！”李成鑫笑道。

    “你没吃中饭？”梁晓素诧异地问道，一点多的飞机，正好可以吃完中饭啊！

    “呵呵，吃了，工作餐，不过这会儿也有点儿饿――”李成鑫笑道，“你知道男人要有力量靠什么吗？”

    梁晓素不知道他想说什么，歪着脑袋狐疑地看着他。

    “男人靠吃，女人靠睡！懂不懂，小丫头？”李成鑫坏笑地看着她。

    梁晓素这才明白他说的是什么，又忍不住脸颊绯红，吃个饭还能想到力量，真是个坏人！

    其实飞机上的快餐就那么点儿，对于李成鑫这种体型的男人来说，吃两份真不算什么。

    何况他中午压根儿就没怎么吃。心情不好，吃饭也没胃口，加上吃得急，更吃不下了。

    这会儿倒是胃口好，从未觉得飞机上的快餐有这么好吃过！今天吃起来，是最美味的了！

    两份都被他给吃完了！

    梁晓素看他那风卷残云的样子，忍不住笑道：“你慢点儿吧，没人和你抢――”

    “呵呵，没办法，饿死鬼投胎就这吃相，改不了了！”李成鑫边吃边说。

    无论什么时候看他吃东西，都觉得特别香，特别有味道。

    梁晓素自己吃饭却是从来没有这种感觉，所以她喜欢看他吃饭。

    有时候她甚至幻想过，如果有一天，她真的能和李王生活在一起，她一定学会煲汤做饭，每天做好可口的汤菜等着他回家，看他这么香喷喷地吃饭，也是人生最大的享受啊！

    可惜，这可能永远都是一个梦――她不敢想了。

    飞机进入高空平稳飞行，还有一个多小时到北京。

    李成鑫让空姐拿来两条毛毯，给了梁晓素一条：“盖上，别着凉了――”

    梁晓素听话地盖上了，李成鑫也盖上毛毯。

    有了毛毯的掩护，李成鑫就可以尽情地握着丫头的手了。

    他们的手在毛毯下面紧紧地握在一起。

    李成鑫还时不时用手指挠挠梁晓素的掌心，搅和得她心里痒痒的，脸颊又是绯红一片。

    李成鑫就喜欢看她这样娇羞的表情，看着她这样，他觉得特别幸福。

    这一趟空中之旅，因为这次意外的相逢而变得格外甜蜜！

    三点半，飞机降落首都机场。

    一下飞机，面对北京这个雾蒙蒙的空气，梁晓素就有点儿不舒服，感觉嗓子有点儿干涩发痒。

    她很少在这样重度污染的环境里，康南那儿的空气是甜的，突然间来到这儿，很不适应。

    李成鑫心疼地看着她，身体弱的人真是太不经折腾了！他担心丫头受不了北京的污染，又要犯晕了！

    “如果你没什么事儿，看了你同学后，我建议你尽快回去，别待在北京！”李成鑫说道，“这里不太适合你，污染太严重了！”

    梁晓素点点头，可是，她还不知道自己要在这儿待几天呢！

    李成鑫带着梁晓素从贵宾通道走出来，远远就看到简洁穿着鲜艳的红裙子站在那儿迎接。

    梁晓素愣了一下，果然是她，这么妖艳啊！

    李成鑫稍稍放慢了脚步，等梁晓素一起走上来。

    简洁看到李成鑫，脸上的笑容像花儿一样灿烂，她就等着李成鑫早点儿来北京！

    可是，看到李成鑫后面居然跟着梁晓素，她的脸色倏忽间就变了！变得有点冷，有点儿僵硬！

    她想不通，李成鑫怎么能这么明目张胆地带着这个小女人一起来北京呢？他想干嘛？来度蜜月来了？还是来秀恩爱来了？不想当这个省长了吗？怎么能这么干？做给谁看呢？

    “李省长――”简洁还是挤出了笑容和李成鑫打招呼，却丝毫不看后面的梁晓素，权当她是透明的。

    “简主任，这是康南市市长梁晓素，她要去肿瘤医院探望一个小孩儿，我们先送梁市长去医院，再回欧老太太那儿――”李成鑫说道。

    “简主任，你好！”梁晓素和简洁打招呼，表情也是无法轻松。

    这个女人，她虽然只见过一面，可是对她印象真的不太好。

    简洁看着梁晓素，很夸张地说道：“呵呵，梁市长要去医院啊？李省长，这和你要去的地方可是两个方向，几乎是一南一北啊！送了梁市长再送你，可能就要很晚到家了！”

    “我没事儿，梁市长的事情比较急，先送她！女士优先吗！”李成鑫说道，“我来开车――”

    李成鑫就知道她是一个人来的，经常不带司机不带秘书，一个人过来接她，为此李成鑫都说过她几次了，让她要带司机出来，不要总是自己开车。

    简洁却总是打哈哈：“司机忙啊！我们只有一个司机，却有很多领导要接待，所以，一般情况下，我都自己当司机――”

    见李成鑫有点儿不高兴了，简洁马上笑着说：“看省长说的，我这个司机好像那么不合格？”

    李成鑫懒得和她闲扯，快步来到了停车场。

    他让梁晓素坐在后面，和他坐在一起，这更让简洁心里难受死了！

    她坐进车里，看到梁晓素那个样子，脸色就自然地黑了起来！

    早就听说过李成鑫对这个小女人好，没想到这会儿好到她眼跟前了！真是过分！

    李成鑫可以不接受她，可也没必要如此打击她吧？难道他不知道作为一个在心里爱着他的女人来说，看到这样的一幕会妒火中烧会发生很严重的后果吗？

    “简主任，走吧――”李成鑫催促道。

    简洁这才发动车子，开了出去。

    李成鑫看了看梁晓素，发现她的脸上居然一点儿笑意都没有，有点儿尴尬，又有点儿惧怕。

    傻丫头，怕什么！李成鑫在心里说道。

    他真想再握住梁晓素的手，让她安心些，胆子大些！别总是那么柔弱的样子，现在她可是个市长，县级市也是市啊！要能撑得起来！

    可是，这是车上，他还是不敢，让简洁这个女人看到了什么，那也是很可怕的事情。

    于是李成鑫开口道：“晓素，你是不是和你同学联系一下，告诉她你已经到了――”

    梁晓素这才恍然大悟，自己的手机还关着呢！

    于是赶紧拿出手机开机，发现表哥给她发了几条短信：

    谁去接你？马莉莉吗？

    下飞机后马上给我电话！

    梁晓素只好即刻给丁华明电话。

    电话刚响一声，那边就接听了――

    “晓素，你到了吗？”丁华明问道。

    “哥，我到了，现在正往医院赶去――”梁晓素回答道。

    “好，我也从单位过去，一会儿我们在医院见面――”丁华明说道，“是在儿童肿瘤医院，千万别走错了――”

    “嗯，知道――”梁晓素答道。

    挂了电话，李成鑫看着她，再次问道：“情况怎么样？”

    梁晓素摇摇头，“不知道，我再打给我同学――”

    于是拨通了马莉莉的电话。

    马莉莉好久都没有接听，不知道在干什么。

    过了大概十分钟，马莉莉的电话打回来了。

    “晓素，你到了吗？”马莉莉的声音带着哭腔，极其疲惫。

    “正在赶往医院的路上――”梁晓素说道，“你别着急莉莉，孩子没事儿的――”

    “你不懂的――”马莉莉哽咽道，“见面再说吧！”

    说完就挂了电话。

    梁晓素总觉得马莉莉好像有天大的事情，情绪特别低落，也不告诉她，非得等到见面后才说，真是急死她了！

    李成鑫又看着她：“如果需要帮助，你尽管说，我来安排――”

    梁晓素看了看他，又看了看前面的简洁，说：“谢谢，我还不知道具体情况，到了医院再看吧！”

    李成鑫点点头，表情也比较沉重。

    他知道一个孩子生这样的病对于一个家庭来说意味着什么，当然，他还不知道马莉莉就是那个不缺钱的豪门少奶奶。

    三个人都没再说话，车子里陷入了沉默。

    简洁的表情依旧不好，她听着李成鑫对梁晓素的这份关心，心里就难受！什么时候李成鑫能够关心关心她呢？从来就没有啊！

    对梁晓素的嫉妒让她内心充满了愤怒！

    她要尽量快点儿开，尽量快点儿把这个女人送到目的地，有她在车上，她就觉得浑身都难受！

    一个多小时后，车子终于到了医院。

    李成鑫很想陪着梁晓素进去看看，可他这个身份确实又不太适合进去，于是，他只能看着梁晓素，说：“有什么需要，可以联系我，孩子是家庭和祖国的未来，要尽一切力量治好孩子――”

    梁晓素点点头，只能重复着一个词：“谢谢――”

    简洁却是巴不得她马上消失！磨叽什么啊！

    “李省长，我们走吧！这里不适合久留！”简洁催促道。

    李成鑫有些不忍心地看了看梁晓素，转身上了车。

    梁晓素站在那儿，愣愣地看着李成鑫离开，心里又是空落落的。

    这时，她看到丁华明从远处走了过来――