    “许愿失败，接受惩罚：找一美女，去网吧，然后看毛片。”

    一阵小风吹过，彭亮打了一个冷颤，这是一个神马情况？哥作为一个正常的男人，懂得追求一个女人的时候，不应该是看毛片，而是看爱情片或者恐怖片才对的。

    捡起骰子，心虚的看了一眼李婷诗，不过好像刚刚的惩罚里面没有时间限制吧，还好，可以等到以后把李婷诗彻底拿下了，再做这该死的惩罚任务。

    不对，这该死的骰子字会跳，指不定后面又出现什么字了，彭亮再把骰子给掏出来，看了一下，果然又出现了一段小字：“命运魔骰将会提供一切条件，三十分钟内完成任务。”

    命运魔骰？这颗骰子的名字？提供一切条件是什么意思？

    “你在干什么？快点走啦，不是我带我去见识一下网吧吗？”李婷诗不耐烦的催促着。

    “哦，那走吧，前面不就是了。”彭亮说道。

    两人来到了网吧的门口，李婷诗拉了一下彭亮衣角，问道：“进网吧需要怎么做？听说要身份证是不是真的？”

    晕，看来这小妞还真的没进过网吧呀，彭亮立刻摆出一副老师的模样说道：“那是自然，把你的身份证拿来给我。”

    李婷诗很听话的把身份证交给了彭亮，问道：“身份证是不是要抵押在这里？如果他们不还给我们怎么办？”

    “你不要想的那么复杂行不行？身份证就是刷卡用一下而已，证明你已经十八岁了，才会给你进的。”彭亮解释了一下。

    “哦，还好，我前几天过完生日了。”李婷诗说道。

    在进去了之后，彭亮就郁闷了，老子怎么就这么蠢呢？刚刚为什么不是把自己的身份证交给李婷诗呢？那样，一来可以教她怎么用身份证进网吧，二来，就不用自己掏钱了。

    现在自己手里拿着两张身份证，自己不掏钱，可能吗？

    悲催的，彭亮怀着忐忑的心情，一边想着要怎么才能让李婷诗掏钱，一边磨磨蹭蹭的慢慢往里面挪。

    “您好，欢迎光临，两位是上网吗？”迎宾小姐脸上挂着职业性的笑容问道。

    “是的。”彭亮哭着脸点点头。

    “您好，是这样的，这家网吧昨天已经转让给我们的新老板了，半个小时前才开张，今天上网完全免费。”迎宾小姐说道。

    哎呀？还要这种好事呢？突然，彭亮想到了之前骰子上出现的那段话，命运魔骰将提供一切条件，那诡异的东西，也太神奇了吧？彭亮怀疑，如果不是因为这命运魔骰的话，恐怕这家网吧还是以前的老板开的。

    交了身份证，刷卡之后，彭亮直接就拉着李婷诗往旮旯里面跑。

    才开张不到半个小时，空位置那当然是多的，过一会可就不好说了，因为彭亮已经看到两个网管，抱着一块牌子出去了，上面写着免费上网三天，估计不用一会，这里就人山人海了。

    彭亮坐在最旮旯里面，心中非常的犹豫，到底要不要看毛片呢？如果是之前，彭亮肯定毫不犹豫的选择不看，因为彭亮认为最多也就是某个东西翘几个小时而已。

    可是，这次许愿失败之后的惩罚任务和上次不一样了，失败之后，鬼知道会出现什么诡异的事情呢。

    彭亮看着电脑屏幕发呆，可李婷诗却是一副好奇的模样，拉着彭亮，兴奋的说道：“原来网吧里有这么多的游戏啊，我家里的电脑被我爸给控制住了，就只有qq游戏，一点意思都没。”

    彭亮擦了一把脑门上的汗，小心翼翼的问道：“那你会玩游戏吗？”

    李婷诗白了彭亮一眼：“你以为我很傻吗？我在家里没玩过，难道我还没去朋友家里玩过吗？”

    “谁啊？男的还是女的？”彭亮紧张的问道。

    “当然是女的啊。”李婷诗理所当然的回道。

    彭亮暗自松了口气，然后继续犹豫起来，平时和李婷诗的关系很普通，今天好不容易拉近了这么多，虽然有些尴尬，但也有大的进步了，如果为了完成任务，看毛片的话，那会不会把李婷诗给吓跑了？

    这小妞的脸皮好像很薄啊，彭亮苦恼着，从兜里掏I(4)出根烟，点上，吸了一口。

    “你居然抽烟？”李婷诗诧异的问道。

    彭亮悲剧了，今天为了在女孩子面前，保持一个好印象，已经憋了一个上午了，现在居然露馅了，彭亮无力的解释道：“偶尔抽下而已。”

    李婷诗正想和在家里一样，直接夺过她爸嘴里的烟，可是手伸到一半，发现，自己和彭亮好像也不是很熟，这样好像不太合适，于是缩回手，说道：“少抽点，烟抽多了对身体不好。”

    彭亮点点头，问道：“你喜欢玩什么游戏？我陪你玩。”

    “不知道，我没怎么玩过游戏，介绍个来玩玩？”李婷诗说道。

    彭亮想了想，好像他也不知道女孩子喜欢玩什么游戏，至少他玩的那几款游戏，都不怎么适合和姑娘一起玩，要么是暴力血腥的，要么就是不怎么健康的。

    “我也不知道，自己随便找找看吧。”彭亮无奈的说道。

    李婷诗也不在意，从那一堆游戏里面慢慢的找喜欢玩的游戏。

    彭亮把脑袋转向自己的电脑，发现，桌面上竟然有一个视频文件，彭亮好奇的点开了。

    频幕上出现了荒唐的一幕，一个全身赤果的女人正坐在一个同样全身赤果的男人身上，女人嘴里发出痛快的呻.吟，上下运动着。

    彭亮傻乎乎的看着这视频，想不到啊，这小小的网吧里，竟然出现了“观音坐莲”。

    忽然，彭亮感觉到脸上有些痒痒的，转头看去，李婷诗不知道什么时候向他这边靠了过来，脸颊距离他很近，呼吸的热气都喷在彭亮的脸上了。

    彭亮这一转脸，两人的脑袋撞到了一起，李婷诗吓了一跳，立刻缩了回去，脸上已经红得不能再红了，呼吸也有些急促。