    彭亮苦笑了一下，今天的状况实在是太反常了，如果是平时的话，在没有什么刺激的情况下，早就应该变小了，怎么今天这都过了十多分钟了，可还是没有一丁点变小的意思呢？

    之前已经和李婷诗说了自己也是去图书馆了，如果现在不下车的话，那不就是摆明了在骗她嘛，彭亮只能弯着腰跟着李婷诗。

    如果可能的话，彭亮真想把李婷诗拉到他的面前，替他挡着点，不过彭亮知道，这只不过是一个美好的愿望，根本就不可能发生，额，至少短时间内不肯能发生。

    下了车之后，彭亮依旧弯着腰跟在李婷诗的身后，进入了图书馆。

    彭亮可不想一直就这么弯着腰走路，于是乎，随便抽了本书，就找了个地方做了下来，这样一来，终于能掩饰彭亮的尴尬了。

    李婷诗心不在焉的翻着书，脑子里不断浮现的还是刚刚在公交车上的旖旎。

    李婷诗在图书馆里找了找，发现，这一楼里只有彭亮那边，才有空位，其他的位置都被其他人给坐了，如果自己想坐下来的话，恐怕只能去彭亮那里了。

    李婷诗一阵无奈，根本就不想过去，可是，刚刚在公交车上已经站了很久了，现在已经有些腿酸了，根本就站不动了，李婷诗只能抱着几本书，往彭亮那里走过去。

    坐在了彭亮的旁边，不由自主的往彭亮的那本书上看去，赫然发现，彭亮手里的这本书，竟然是大学才能学习的知识，李婷诗诧异的问道：“这本书你看得懂？”

    “看得懂就有鬼了，我随便拿的。”彭亮无奈的说道。

    “那你怎么不好好的找书？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮尴尬的说道：“我这不是走路不太方便嘛，而且这里人又那么多，你都不知道，我是费了多大的胆气才走进来的。”

    李婷诗先了愣了一下，不明白彭亮为什么走路不方便，忽然想到了彭亮是因为那地方鼓起的原因，脸色又变得红润起来，不过却又有些怀疑的朝彭亮那个地方看了过去。

    生物书上不是说，那东西很容易软的吗？刚刚在公交车上，彭亮和自己的身体发生了一些摩擦，会变硬很正常，可是自己离开他的身体到下车就有十多分钟了，下了车之后，进入图书馆又有十多分钟了，这已经半个小时了，他还在硬着？

    不过李婷诗用自己的眼睛清晰的告诉了自己，教科书上说的不一定的对的，或者说，彭亮根本就是个超级大变.态，所以才会这样。

    虽然小姑娘有很大疑问，不过去羞于脸皮，根本没好意思问，于是说道：“你想看什么书？我帮你去找。”

    彭亮仔细的想了想，自己有什么想看的？想了整整一分钟，彭亮发现，自己***根本就不想看书，完全是跟着美女进来的，不过美女已经发问了，彭亮也只能硬着头皮说道：“帮我找几本考题书吧。”

    李婷诗把放在自己桌前的那几本书推到彭亮的面前说道：“这里都是关于考题的，你看看适合不。”

    彭亮随便拿了一本，直接说道：“这个就行了。”

    李婷诗诧异的看着彭亮手中的英语题材，用无比惊讶的目光看着他，可是看到彭亮正在看着书，也就没管彭亮了，自顾自的看着手中的书。

    彭亮悲催的发现，自己手里拿的竟然是英语考题书，擦，这不是要老命了嘛，彭亮对自己的英语非常的有自信，自信到就算自己抱着教科书去考试，照样能不及格的地步。

    唉，太鲁莽了，这可还真不是什么好事，彭亮有心想找李婷诗换一本，可是看到李婷诗正认真的看着手中的书呢，也没好意思去打扰她，无聊的趴在桌子上，胡乱的翻着手中的书。

    过了一会，李婷诗好像发现了彭亮的无聊，问道：“你怎么了？看不懂？”

    “怎么可能，我当然看得懂，这东西对我来说，实在是太简单了。”彭亮睁着眼睛说瞎话。

    李婷诗捂着嘴轻笑了一下，说道：“我怎么记得你英语好像从来都没及格过？”

    彭亮脸部红心不跳的说道：“我平时都是非常注意低调的，所以，我英语就故意没及格，你等着看啊，中午那会考分就应该能出来了，到时候我们去网吧查一下，我的分数肯定够上京都大学。”

    李婷诗苦恼的揉了揉自己的脑袋，这娃已经得了妄想症了，肯定是没救了。

    “喂，你不要用这种表情行不行？我会很受伤的，既然你这么肯定我上不了京都大学的话，为什么不敢和我打赌呢？”彭亮贼心不死，用出了毫无技术含量的激将法。

    “我是不敢和你赌？你是担心你考试失败，心情不好，再加上还要输给我，我怕你会更难受，所以才没同意和你赌而已。”李婷诗白了一眼彭亮，说道。

    彭亮哈哈一笑，说道：“来吧，我的心里素质可是非常坚强的。”

    “行，那我就和你赌了，如果你输了怎么办？”李婷诗笑嘻嘻的问道。

    “完全不可能。”彭亮拍着自己的胸脯说道。

    “如果呢？”李婷诗问道。

    “没有如果。”彭亮毫不犹豫的说道。

    “不赌了。”李婷诗气的扭过头去。

    彭亮汗了一下，不小心玩过头了，好不容易才让李婷诗上钩的，怎么能就这么给放跑了呢？彭亮连忙说道：“那你说如果我输了该怎么办？”

    李婷诗转过头来，上下仔细的打量着彭亮，看得彭亮心里一阵发毛，这是一个什么情况？难道校花大人比哥还彪悍？直接要哥的身I(5)体？如果是那样的话，还打个屁的赌啊，哥随时都可以奉陪啊。

    李婷诗不小心把目光放在彭亮的裤子上，发现那个小东西，居然还没消停，羞红着脸啐了一口，道：“我好像没发现你有什么我看得上的赌注啊。”

    彭亮的脑袋在桌子上砸了两下，然后露出了一个快要哭了的表情，说道：“美女，不带这么打击人的。”

    “扑哧！”李婷诗被彭亮的表情给逗乐了，想了想说道：“那好吧，如果你输了，那就请我吃顿饭，怎么样？”

    “成交。”彭亮毫不犹豫的说道。