    可怜的彭亮还没为他的想法付出行动呢，脑袋就已经中招了，这次是相当的疼啊，彭亮揉着脑袋，悲哀的发现，鼓起了一个包！

    又经过几次试验，彭亮用脑袋上又多出了几个包为代价，终于，停止了这种无聊的试验，因为，彭亮发现，这颗骰子真的丢不掉，而且，每次故意将它丢了的结果，那就是自己脑袋上的包越来越大，越来越疼。

    这到底是个什么东西？这莫非是什么受到诅咒的玩意儿？不要啊，哥今年才十八岁，哥还不想死呢，为什么这该死的东西会盯上老子？

    莫名的恐慌，让彭亮整个人心惊胆颤！

    看着刚刚被自己丢在电脑桌旁的骰子，彭亮害怕的都不敢去靠近电脑桌了，有心想逃出去，可是，又怕这东西会突然以什么奇怪的方式，再给自己的脑袋上多出一个包。

    时间慢慢的流逝了，转眼就夜里十二点多了，彭亮壮胆碰过几次这骰子，发现，只要乱丢这东西，就不会给自己的脑袋带来什么创伤，发现这个效果之后，彭亮的心情好多了，终于可以安心的入睡了。

    第二天一大早，就被张芹给叫起床。

    “今天高考的分应该就能查到了吧？快点打开电脑查一查。”张芹说道。

    彭亮看着电脑桌旁边安稳的躺在那里的骰子，摇头苦叹，昨天夜里做了几次噩梦都是因为这该死的骰子，导致一夜都没睡好。

    “还愣着干什么？快点查一下分数啊。”张芹不满的说道。

    彭亮有些无言的看着自己的母亲：“现在也太早了吧？等到中午分数才出来呢。”

    “哦，那你再睡一会吧，早饭放在桌上了，一会自己起来热一下，我和你爸先去上班了。”张芹说完便离开了房间。

    彭亮本来还想再睡个回笼觉呢，但是想起那该死的高考分数，又是一阵无奈，就自己这块料，平时也就是勉强混个中游水平，自己考试那天，貌似也没有什么超常发挥，估计可能也就勉强考上个三流大学吧？或许上三流大学都得花一大笔钱。

    从电脑桌旁，拿起已经并不怎么恐惧的骰子，在手里把玩着。

    “如果我能考上京都大学该多好啊！”彭亮说着，将那颗骰子给抛了起来。

    骰子在彭亮诧异的眼神之下，蹦到了地上，进行了高速的旋转，彭亮发誓，自己只是随便的抛了一下，根本没用力，怎么可能会旋转得这么快？

    骰子很快停了下来，显示得正是那红色的一面，彭亮正要将它捡起来呢，竟然发现，上面多出了几个字。

    彭亮将它捡起来，看了看，脸上的表情变得非常的奇怪，那骰子上，正写着：“许愿成功。”

    当彭亮看完这四个字的时候，骰子上的字就消失了。

    我勒个擦，老子人品爆发了？这东西不是带来霉运的东西？而是可以随便许愿的东西？

    彭亮昨天已经用头上多了几个包来验证了这东西的神奇，知道这骰子肯定不是什么普通的东西，也就是说，刚刚自己说的考上京都大学，非常有可能会成为现实。

    这一瞬间，彭亮只觉得自己昨天去赌场里输的一千多块钱，非常的值！

    不过，现在还没到考分出来的时候，也没办法验证，这东西会不会真的成功，彭亮决定继续做试验。

    “苍天啊，让我出门就捡到一千块钱吧。”彭亮说着，丢出了骰子。

    这次，骰子并没有停止在那红色的一面，而是停在了白色的一面，彭亮的心中忽然产生了一种非常不好的预感。

    骰子上又多出了几个字，彭亮拿起来一看：“许愿失败，接受惩罚：三十分钟内，在公交车上，摸一下十八岁处女的屁股。”

    彭亮看到这个，差点没哭出来，这年头初中生都很难找到一个处女，更何况要十八岁以上？

    更万恶的，居然还有地点限制，只能在公交车上？还必须在半个小时之内完成？这简直是要老命了嘛。

    彭亮很想问一下，如果半个小时之内，并没有完成，会受到怎样的对待？如果只是头上多出了一个包，那还好说，万一直接把自己弄死，那可就亏大发了。

    来I(4)不及想那么多了，彭亮连忙启动了手机上的秒表功能，将时间设定在29分钟，然后穿上衣服，连早饭也顾不得吃了，往离自己家最近的公交车站杀去。

    离彭亮家最近的公交车站，平时至少也得走上个十分钟呢，今天，彭亮爆发了，只用了三分钟便赶到了，算上刚刚在见到骰子上那行字呆滞的时间，以及穿衣服的时间，总共才用了五分钟。

    彭亮本来还为自己的快动作感到自豪呢，可是，等了整整五分钟，才来了公交车，彭亮差点没哭了，也没管这车是去什么地方的，直接上了车，然后立刻开始寻找目标。

    看到车内的情况，彭亮真的有一种想哭的冲动，平时拥挤的车厢内，今天居然是空荡荡的，根本就没几个人，而且全他娘的是爷们。

    这时，彭亮看到后面又来了一辆公交车，里面非常的拥挤，彭亮正准备下去换车呢，可是这该死的公交车已经启动了，彭亮只能无奈的坐下了，心里祈祷着，快点上来一个处女吧。

    公交车行驶着，彭亮又想到了一个非常严峻的问题，这车厢里这么空，就算上来一个处女，自己也没办法下手啊，如果她是处女还好，大不了摸一下之后被打一嘴巴，如果不是的话，白打一嘴巴不说，还得继续忍受无数鄙视的目光，而且再下手恐怕也没什么机会，看来，还是得换车才行。

    很快，下一站就要到了，彭亮打定主意，这次只要有女人上来，那就摸，摸完之后，立刻下车。

    车靠站，停下来了，彭亮的目光也紧紧的盯着下面等车的人群当中，祈祷着，快点上来几个女人。