    “你过来干什么？回去。”李婷诗很不给面子的说道。

    彭亮含情脉脉的说道：“我觉得两个人同时吃一碗饭的话，这样坐比较方便点，如果坐在你对面，容易撞头。”

    “滚，谁和你一起吃一碗饭，我难道不会用另一个碗，先盛点饭？”李婷诗忍不住爆了一个粗口。

    彭亮尴尬了一下，讪讪的又坐回了原来的位置。

    两人吃得差不多了，彭亮正准备结账呢，和女人出来吃饭，哪能让女人掏钱，可是，彭亮突然想到了一个非常严峻的问题，自己的钱包里是空的，昨天在赌场里把钱都输光了，就只有几块的零钱而已。

    “你吃好了没？如果吃好了，那我就去结账了。”李婷诗问道。

    “别，我结账。”彭亮连忙说道。

    不过说完之后，彭亮就真想抽自己一嘴巴，兜里都没钱，还装毛啊。

    李婷诗耸耸肩，道：“别和我客气，这顿饭吃不了多少钱，毕竟晚上你可是要请我吃大餐的，早上的打赌，你一定输。”

    “好吧，那你去结账吧，不过嘛，我觉得晚上我请吃饭的可能性不大，你给我一个甜甜的吻可能性反而会更大。”彭亮借坡下驴，不用给钱了。

    “哼，晚上你就等着吧，我一定把你给吃穷了。”李婷诗哼了一声，跑去结账了。

    趁李婷诗去结账的时间，彭亮从兜里掏出了骰子，因为彭亮心里还是没什么低，打算再许愿一次，这样更有保障一些。

    可是，掏出骰子之后，彭亮就傻了，这颗骰子上面竟然有几个字。

    “未在规定时间内完成，惩罚：某个凸起物坚挺八个小时。”

    擦，原来都是骰子惹的祸！

    看完之后，这段字消失了，彭亮有些无奈，看来早上还是超时了，彭亮这个恨啊，如果早下手几秒钟说不定今天就不会这么尴尬了。不过彭亮同时也松了口气，万幸，失败之后不是死，只不过是某个东西翘八个小时而已，看来以后可以随便玩。

    正所谓虱子多了不痒，反正都已经有八个小时了，再多八个小时，彭亮也不在乎了，大不了，晚上睡一觉，天亮，就不会被折腾了。

    许个什么愿望呢？既然知道这东西这么神奇了，看来考上京都大学的事也不用再来一次了，继续早上的愿望，捡一千块钱？不不不，不能这么没追求。

    “你发什么呆呢，走吧，找个地方去查一下考试分数吧。”李婷诗说道。

    “你有什么愿望吗？我可以帮你实现哦。”彭亮潇洒的说道。

    “愿望？什么愿望？该不会是你现在没信心和我打赌，想转移话题吧？”李婷诗笑嘻嘻的问道。

    “当然不是，你知道我是一个很低调的人，其实我是很伟大的，可以实现任何的愿望。”彭亮神秘的说道。

    李婷诗摸了摸彭亮的脑门，又摸了摸自己的脑门：“没发烧啊，怎么尽说胡话呢？”

    彭亮摆出一副严肃的表情：“你刚刚的动作很让我伤心啊，仿佛我说瞎话似的，实在是太让我伤心了。”

    李婷诗也没把彭亮的话当一回事，随口说道：“愿望的话，我想去京都大学，虽然我知道我考上京都大学的可能性很大，但心里还是有点没底。”

    “好，我以人格担保，你肯定能考上京都大学。”彭亮拍着胸脯说道。

    “那如果我考不上怎么办？”李婷诗眯着眼睛问道。

    彭亮努力的想了想，道：“如果你考不上，我会补偿你的，但我没什么钱，所以，只能肉偿了。”

    “玩去，快点走吧，别闹了。”李婷诗说道。

    彭亮点点头，把手中的骰子在桌上掷了一下，很神奇，这次又出现在红色的那一面上了，彭亮本来还做好准备，多来几次呢，想不到一次就成功了。

    看到上面那四个字“许愿成功”，彭亮立刻就将它收回兜里，生怕被李婷诗发现上面突然出现了字，站起身来，跟着李婷诗出了小饭馆。

    “现在才十二点半，两点钟才出现考分呢，我们现在去哪坐一会？”彭亮问道。

    李婷诗有些为难了，如果是她一个人的话，那自然是回家，然后坐在电I(4)脑面前等着考分出现了，可彭亮也在呢，总不能把彭亮带回自己家吧？

    “去网吧玩会游戏，等着吧。”彭亮提议道。

    “网吧？可是我们是高中生，老师不让去的。”李婷诗有些为难的说道。

    彭亮在自己的脑门上擦了一把汗，这小妞是在和哥开玩笑吗？都这么大一把年纪了，难道还没去过网吧？

    “走，哥带你去见见世面，而且我这状况也实在是不适合站着到处跑。”彭亮说道。

    李婷诗憋了一眼弯着腰的彭亮，现在她已经免疫了，不用动不动就脸红了，而且去网吧看看好像也不错。

    “头前带路。”李婷诗道。

    “是，小的遵命。”彭亮配合着说道。

    两人同时笑了一下，不过快到网吧的时候，彭亮又感到一阵无奈了，他都有些怀疑自己是不是得了健忘症了，身上根本就没带钱啊，刚刚吃饭李婷诗给钱也就算了，难道去网吧还要李婷诗掏钱？

    “怎么不走了？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮正琢磨着要怎么才能打消李婷诗去网吧的想法呢，忽然看到前面有个小孩正在玩溜溜球，于是指着那小孩说道：“我突然看到那个了，好多年没玩了，有些怀念。”

    李婷诗没好气的拍了彭亮一下：“瞪大你的眼睛仔细看清楚，那是溜溜球吗？那是卷尺。”

    彭亮汗了一下，这是哪家的小孩？这么有创意？居然能把卷尺当溜溜球玩？而且还能玩出花来，太神奇了。

    大脑飞速的运转，不过很可惜，彭亮没有想到任何的借口，于是乎，彭亮一边走着一边掏出了那颗骰子，心中暗道：“让我捡到二十块钱吧。”

    然后彭亮装作不小心把骰子给弄掉了，走过去捡，可惜，彭亮还没捡起来，就傻了，是白色的一面，许愿失败了。