    可能是上天听到了彭亮的祈祷，真的上来了几个女人，可是，彭亮食言了，并没有去摸一下那几个女人，而是选择了直接下车。

    因为上车的那几个女人，最小的是大妈级的人物，娃娃都不知道生过几个了，是处女的可能性，直接为零。

    看了看时间，现在已经只剩下十三分钟了。

    彭亮焦急的看着后面的车，又等了五分钟了，怎么车还没来呢？刚刚跟着后面那辆非常拥挤的车呢？难道根本不是一个方向的吗？彭亮开始后悔了，为毛刚刚要那么快下车呢？这不是找抽嘛。

    又过了两分钟，公交车终于来，非常幸运，这辆车虽然不是挤到人都走不动的地步，但至少有一半的人是站着的，这样下手的目标应该就会有很多了。

    挤上车之后，彭亮悲哀的发现，这辆车上的年轻的女性，只有两个人，剩下的要么是太小，要么就是大妈级的。

    彭亮带着无耻的心，靠近其中一个看起来比较清纯一点的年轻女性，趁其不注意，在她的屁股上摸了一把，然后立刻把头扭过去，装作一副什么都不知道的样子。

    然后从兜里把那颗骰子给拿了出来，看了看，上面果然多出了几个字：“非处女，不合格。”

    靠，彭亮暗骂一口，只能把目标放到那另外一个女人的身上了。

    小心翼翼的凑到那个女人的身边，可是彭亮还没下手呢，就看到另外一只手摸向的那个圆润的屁股，是一个中年大叔。

    少女扭过头来，狠狠的瞪了一下那个中年大叔，然后警惕的看着四周，不给其他人机会了。

    如果可能的话，彭亮真想一脚踹死这个该死的混蛋，害得自己没机会了。

    掏出时间看了下，只剩下一分钟了，已经没时间了，彭亮心中无比的焦急，同时又暗恨这该死的骰子，怎么会给出难度这么高的任务呢？任务失败的惩罚到底是什么啊，千万不要是死亡啊。

    想到失败的话，有可能会是死，彭亮再也不管那么多了，一咬牙，就算被这个女人抽上一耳光，也比死要好很多啊。

    彭亮壮着胆，在这个女人的屁股上摸了一把，然后立刻掏出骰子来，看这上面出现的字。

    “处女。”

    彭亮松了口气，终于成功了，可是，还没等彭亮开心呢，这骰子上又出现了几个字：“年龄，17岁，不合格。”

    日，彭亮真想骂街，为毛这个女人就不能早出生一年呢？

    “啪！”清脆的响声，在公交车上回荡着。

    彭亮诧异的看着那个女人，这个女人竟然打的是那个先摸她的中年大叔，彭亮暗道侥幸，幸好没被发现，否则就丢脸了。

    看了看，手机上的时间，彭亮那刚刚还觉得侥幸的心，一下子差点崩溃了，只剩下三十秒了，看来是没机会完成任务了。

    这时候，公交车靠站停下来了。

    彭亮知道这是最后的机会了，连忙往上车口那边挤了过去，心中祈祷着，出现一个十八岁以上的处女吧，否则今天可就要真的死在这里了。

    快到上车口这，彭亮看到了一个熟人，那正是他的同班同学，也是学校的校花李婷诗，靠，反正没时间了，死在别人手上，不如便宜这个校花了。

    在李婷诗诧异的目光之下，彭亮直接过来，抱住了她，在她的屁股上摸了一把。

    “你们两个，别在这里搂搂抱抱的，往里面走一走，别当着别人上车。”

    李婷诗，这时候才回过神来，连忙把彭亮推开，狠狠的瞪了他一眼，拉住彭亮的衣服，往边上靠了一些。

    “你这是什么意思？”李婷诗皱着眉头问道。

    彭亮根本就没管李婷诗的问话，直接掏出了骰子。

    “18岁，处女，合格。”

    彭亮终于松了口气，终于成功了。

    忽然，彭亮感觉到自己的脚上传来剧痛，低头一看，李婷诗的脚正踩在他的脚上呢，还在玩命的用力踩。

    彭亮连忙把脚给抽了回来：“你轻点行不行啊，很疼的。”

    “哼，快点给我个回答，刚刚为什么突然抱我？还摸了我屁……那个地方？如果你不给我个合理的解释I(4)，那我就……就……”李婷诗红着脸问道。

    李婷诗正要和往常一样，威胁去告诉老师呢，可眼看着就拿毕业证书了，告诉老师有什么用处？而且这种事情告诉别人，不是给自己丢脸嘛……

    彭亮现在也有些头疼了，如果是不认识的人，那大不了就是被骂两句，就ok了，可这个女人自己认识，这就不好弄了。

    彭亮总不能告诉她，那颗破骰子让他在半个小时之内摸一下处女的屁股吧？

    彭亮现在只能胡诌：“亲爱的学习委员大人，您的成绩那么好，将来一定会去京都大学的，而我这样成绩很一般的就不知道会去什么鬼地方了，说不定以后都没有见面的机会了，所以，我一时冲动，就拥抱了您一下，希望我们同学的情意天长地久。”

    李婷诗真想狠狠的踹这个混蛋一脚，两个人之间有个屁的同学情谊啊，他们之间每次谈话，都是李婷诗去问他交作业的时候，才会说上那么两句，这样的解释，实在是太无力了。

    “流氓。”骂了一句，干脆就没理彭亮了。

    爱美之心人皆有之，彭亮是属于那种有贼心没贼胆的人，平时也想也李婷诗说说话，拉拉感情，可是，总不知道要说什么，现在有这大好良机，当然不会错过，虽然刚刚发生了点不怎么愉快的事情……

    “你这是要去哪？”彭亮问道。

    “图书馆……关你什么事？”李婷诗回答了一半，突然想起来这混蛋刚刚摸了一下自己那个地方，立刻没好气的回了一句。

    “这么巧？我也是去图书馆。”彭亮惊讶的说道。

    嗯？李婷诗警惕的看了一眼彭亮，疑惑的问道：“你去图书馆干什么？”

    彭亮耸耸肩，说道：“我估计我这次考试，应该能考上全国著名的京都大学，但是，我又有些担心我可能会写错几题，所以，我去图书馆查一查。”