    和彭亮打赌之后，李婷诗就有些后悔了，虽然她并不认为彭亮能考上京都大学，可凡事都有个万一啊，而且看彭亮那胸有成竹的样子，李婷诗感到无比的不安，如果真的输了，难道真的要亲他一下？

    别看彭亮现在好像是胸有成竹的样子，但彭亮自己心里也没底，这颗骰子的功能还没试验呢，鬼知道灵不灵，如果这东西是骗人的，那彭亮今天可就太丢人了。

    两人各怀心事，有一搭没一搭的聊着，时间过得倒也很快，中午转眼便到了。

    “我们出去吃饭吧？”彭亮提议。

    李婷诗点点头，站起身来，准备往外走，可是看到彭亮站了一下，又坐回去了，有些奇怪的看着他，问道：“你怎么还不走？”

    彭亮脸色有些发苦，小兄弟今天貌似有些太活跃了吧？这都一个上午了，居然还没消停？这到底是一个什么状况？难道哥不知不觉之间已经练就金枪不倒的神奇能力了吗？

    李婷诗见彭亮不说话，有些不满的推了他一下：“快点走啦，这附近吃饭的地方可不怎么多，一会找不到位置的。”

    彭亮只能硬着头皮，弯着腰，站了起来，李婷诗看到他这个动作，不由自主的往彭亮的下面看了看，虽然不是很明显，但却还是可以看到那个小东西还在顽强的昂首挺胸。

    “还没软？？？”李婷诗惊讶的大声喊了出来。

    图书馆里面从来不缺人，李婷诗这一嗓子，立刻吸引了无数的目光往这里看了过来，彭亮和李婷诗自然成了焦点。

    彭亮弯着腰的动作，立刻就让这群人开始浮想联翩。两个年轻的男女，在图书馆里找刺激，玩起了某种少儿不宜的运动。

    这些人脸上的表情非常不一，有些投来了暧昧的眼神，有些投来了羡慕的眼神，还有些人投来了厌恶的眼神，李婷诗看到他们的眼神，当然知道他们在想什么了，小脸蛋仿佛熟透了的苹果似的，红润得让人忍不住想咬一口。

    彭亮艰难的咽了口，口水，实在是太诱人了，人这么漂亮，学习又好，骰子之前又告诉过他，李婷诗是个处女，在这年头实在是太难找了，彭亮不由得暗叹，这么极品的姑娘，如果是哥的，那该多好？

    李婷诗脸皮嫩，实在是受不了这些人的目光了，也不管彭亮了，直接往外面跑，彭亮连忙追了过去，只是弯着腰实在是不怎么适合跑路，彭亮的速度居然连一个小姑娘都比不上。

    出了图书馆，彭亮在前面的十字路口处看到了李婷诗，彭亮暗道侥幸，万幸这里是红灯，否则还不知道这小妞要跑到什么地方去呢。

    追上了李婷诗，彭亮很无耻的把手搭在李婷诗的肩膀上，然后开始大口的喘气：“你……慢点……跑……行不行？……累死我了。”

    彭亮的身体素质虽然不是很好，但也不至于跑这么点路就累得跟狗似的，这全部都是为了把手合理的放在李婷诗的肩膀上，而装出来的。

    李婷诗面色依旧有些红润，但也比在图书馆里的时候好多了，甩给了彭亮一个白眼：“还不是你，如果不是你下面……那个地方一直那样，我也不会那么惊讶的喊出来啊。”

    彭亮无奈的说道：“我也很奇怪，为什么会变成这样啊。”

    李婷诗想了想，想说话，但又没说出来。

    “怎么欲言又止？想说什么就说呗。”彭亮说道。

    李婷诗往彭亮这边凑了凑，小声的问道：“你是不是吃药了？”

    “药？”彭亮先是愣了一下，不过很快就想到了，李婷诗的意思是指“春.药”，彭亮满头满脸的汗啊：“大姐，您听说过谁出门的时候吃那种药？”

    李婷诗羞恼的瞪了他一眼，有些不好意思的小声说道：“我是说，会不会你早上不小心吃了你爸妈的那种药。”

    “这完全不可能，我早上什么都没吃，直接就跑出来了。”彭亮道。

    “那要不，我送你去医院看看吧。”李婷诗有些不放心的说道。

    彭亮的头甩得跟拨浪鼓似的：“我才不去呢。”

    “有病就要看啊，你别不好意思，去一趟总没什么坏处吧？”李I(4)婷诗坚持着说道。

    “不去，这种能力，其他男人要都还得不到呢。”彭亮看到红灯已经变成绿灯了，把手中李婷诗的肩膀上放了下来，拉住她的小手，说道：“走吧，绿灯到了。”

    李婷诗因为彭亮前面的一句话，啐了一口，突然就被彭亮给拉住了，一时没反应过来，很干脆的被彭亮拖着就过了马路。

    过完马路之后，彭亮还想拉着李婷诗直接进小饭馆呢，可是，拉了一下，却没拉得动。

    转头看去，李婷诗的脸上布满寒霜：“你还想拉着我的手，拉到什么时候？”

    李婷诗本以为彭亮会很尴尬的放开自己的手，可是，彭亮却出乎了她的想象，竟然笑了出来，羞恼的瞪了他一眼：“笑什么笑？还不快放手？”

    彭亮松开了手，调笑着说道：“你知不知道，你刚刚脸红的时候，还板着脸，看起来很像关二爷。”

    李婷诗气的在彭亮的背上狠狠的拍了两下：“我诅咒你一辈子驼背。”

    “如果下面那东西一辈子都这么坚挺的话，我宁愿当个驼背。”彭亮很光棍的说道。

    “呸！”李婷诗红着脸啐了一口，直接进了小饭馆。

    彭亮跟着李婷诗进了小饭馆，两人随便点了两个小菜之后，李婷诗对服务员说道：“再来一个中碗饭就行了。”

    彭亮很无奈的，道：“不用这么小气吧，替我也点一碗啊。”

    “我吃得很少的，随便从你碗里弄点就行了，点多了反正也吃不完。”李婷诗解释道。

    这一解释，彭亮的脑海里出现了这样一幅画面：两个人很亲密的坐在一起，同时吃着一碗饭……

    两人原先是对面而坐，不过彭亮脑子里出现了那样一个画面之后，站起身来，坐到了李婷诗的旁边。