    “那个……”彭亮想解释一下，却不知道要怎么开口。

    李婷诗羞恼的瞪了彭亮一眼，该死的彭亮，害得她今天脸红的次数已经超过了一年脸红的次数了，本来中午已经，已经能完全免疫彭亮了，可想不到，他竟然又带着自己来网吧，看这种东西。

    “我走了。”李婷诗，说完便要走人。

    彭亮连忙拉住了她：“我不是故意的，桌面上有个视频文件，我就是好奇点了一下，谁知道竟然是这种东西啊。”

    李婷诗现在挣扎了两下，也挣不开彭亮的手，听了他的解释，李婷诗心里倒是好了点，知道他不是故意的，可彭亮的耳机声音开到了最大，从耳机里面还是能传来视频里的女人那无耻的呻.吟声。

    不敢看彭亮的那台电脑，羞恼的说道：“你还快把那视频给关了。”

    彭亮连忙腾出左手把电脑给关了，右手依旧是抓着李婷诗，不让她走。

    “行了，我不走了，松手。”李婷诗无奈的说道。

    彭亮这才把手给松开，同时又惊讶于那颗命运魔骰，提供一切条件，还真不假，不知道早上的事情是不是也是这颗骰子给设计好的，如果没有这颗骰子，恐怕今天李婷诗也不会来图书馆吧？

    这种好像什么都被操控的感觉，让彭亮的心中开始有些恐慌。

    从兜里掏出命运魔骰，上面多出了一行字：“规定时间内完成惩罚任务，系统奖励彭亮，体力加1点。”

    嗯？这是什么情况？难道许愿失败之后的惩罚任务，完成了之后，还有特殊奖励？正思考着呢，彭亮感觉自己的体内好像有了一些不同，隐藏在衣服下面的身体好像结实了一些。

    撩起袖子，蹦起肌肉，以前完全看不到的肌肉，现在竟然能用肉眼看到，虽然不是很明显，不过身体素质好像真的比以前好了些。

    刚刚还被命运魔骰给弄出来的一点恐慌，在这突然到来的喜悦之下，直接给冲散了。

    彭亮不由得想到，如果以后多完成几次任务的话，自己会不会变成铜皮铁骨，刀枪不入，到时候那不就是天下无敌了？

    不过冷静下来的彭亮忽然又觉得这好像就是个鸡肋，如果这颗骰子真的可以许愿的话，那自己直接许愿，自己永生不死，那不是直接就行了？

    正想着呢，骰子上又多出了几个字：“许愿难度越高，失败几率越大，永生不死的几率为千亿万分之一。”

    “你能听懂我的话，并且做出回答？”彭亮在心中暗暗说道。

    骰子上果然又出现了字：“是。”

    “你看着骰子发什么呆啊？”李婷诗奇怪问向彭亮。

    彭亮被吓出一身冷汗，太大意了，竟然光明正大的拿着这颗骰子，如果被人发现了，那可就糟了。

    彭亮连忙说道：“没什么，一起玩游戏吧。”

    正准备把骰子给收起来呢，忽然奇怪的看向了李婷诗，命运魔骰就被彭亮随手给拿着，上面出现了字，李婷诗不可能看不见啊，命运魔骰比一般的骰子要大出三四倍，李婷诗的视力明显比彭亮好，怎么可能会看不到？

    “命运魔骰上的字只有主人才能看得到。”命运魔骰上又出现了一行字。

    彭亮心中淡定了，收起了骰子，看到李婷诗正玩着实况足球呢，问道：“你喜欢玩体育类的游戏？”

    “随便玩玩而已，好像有点意思，怎么玩？教我。”李婷诗说道。

    实况足球，彭亮虽然玩得不咋滴，但是教一个从来都没玩过的人，还是毫无压力的，教会了李婷诗之后，彭亮问道：“要不联机一起玩吧，我们来单挑一把。”

    李婷诗点点头，道：“好啊，不过我才玩的，你得让我三个人。”

    “让你三个人？好吧，虽然有点难度，不过我还是试试看吧。”彭亮很无耻的点点头。

    实况足球到底有没有只安排八个人上场的功能，彭亮不知道，但对于彭亮来说，整三个人红牌罚下场还是很容易的事情。

    于是乎，彭亮兴奋的铲球，铲球，再铲球。

    “喂，你不讲信用，你说过要让我三个人的，你不让也就算了，怎么还这么欺负我？”李婷诗不满的说道。

    彭亮耸耸肩：“这不就是为了让你嘛，我的被红牌罚下场三个才行啊，必须得玩背后铲球这种高难度的动作。”

    “可是，你才被罚下去两个人，我已经有三个人被你给铲去医院了。”李婷诗拍了彭亮一下，怒气冲冲的说道。

    彭亮汗了一下，铲过头了：“那你说怎么办吧。”

    “站着不动，让我踢三个球进去。”李婷诗狡黠的说道。

    彭亮点点头，也不在乎，刚刚已经见识过李婷诗的技术了，毫不客气的说，就算彭亮不去指挥那些n c，李婷诗也不一定能过了守门员那一关。

    可惜，彭亮实在是太高估李婷诗了，本以为李婷诗至少也能让守门员运动一下呢，没想到，李婷诗每次射门都踢得非常高，直奔观众席而去，而自己带球往球门里走，又直接被守门员给拦下。

    “不玩了，什么破游戏，根本就踢不进去嘛！”李婷诗气的直接关掉了游戏。

    彭亮很想说一句：不是游戏破，是您老人家的技术已经烂到了无与伦比的地步了。

    又陪着李婷诗玩了几款游戏，每次李婷诗都是完败，这让彭亮的自信心一下子就膨胀了许多许多，以前和别人玩游戏的时候，都是被虐的料，今天却爆发得很牛叉，不管什么游戏，都是那么的精通。

    闹了半天，时间终于到了I(5)两点钟，李婷诗说道：“查考分吧，希望我能去得了京都大学。”

    “你放心，我不是说过，你肯定能考上的嘛。”彭亮笑着说道。

    李婷诗显然根本就不拿彭亮的话当一回事，有些紧张的打开网站，输入了自己的准考证号，发现，自己的考分比去年京都大学的录取分数去整整高出了二十分。

    李婷诗的脸上出现的狂喜之色，兴奋的抓着彭亮的袖子说道：“耶，我真的考上京都大学了。”

    彭亮笑了笑，道：“那是当然，我可是保证过的，怎么可能会出错。”

    “不知羞，明明就是我自己的劳动成果，快点看看你的分数。”李婷诗笑着说道。