    春城市的蓝天游戏机室，这里表面上是个游戏机室，其实，这里的地下室里是个赌场。

    “推什么推？老子自己会走。”彭亮被两个人从一家游戏机室里给硬推了出来。

    “滚远点，妈的，没钱还敢来这里，真是不知死活。”两人骂了一句之后，又转身向里面走去。

    仰头望着天空，彭亮开始有些担忧了，自己的家里条件并不好，父母都只不过是工薪阶层罢了，今天一下子就输了一千多块钱，这回家可怎么交代啊。

    现在才刚刚高考结束，彭亮知道自己的成绩并不怎么样，应该会很差，为了不让家里失望，干脆就乱编，说自己这次可能考得还不错呢，彭亮没想到，他的父亲一时高兴，竟然直接给了他一千块钱。

    结果，还没几天呢，这一千块钱就给输了。

    “该死的屠骏威，竟然告诉老子这里是发家致富的地方，害得老子现在输光光了。”彭亮骂了一声，往回家的路上走去。

    正走着呢，彭亮见到地上有一颗骰子，见到这玩意儿，彭亮怒了，刚刚就是因为这玩意儿，导致自己输了那么多钱。

    彭亮走到那颗骰子面前，狠狠的一脚将这颗骰子给踢飞，可，这颗骰子竟然撞到了前面的墙上，又反弹了回来，砸在了彭亮的脑袋上。

    “疼！”

    彭亮抓起这颗骰子，正准备用力的把它给丢出去呢，可是，却看到了这颗骰子有些与众不同，这颗骰子上面，竟然没有任何的点数，其中有一面是红色的，剩下的全部都是白色的。

    不过，再怎么与众不同，那也只是骰子而已，彭亮用起全身的力气，回头往蓝天游戏机室那边砸了过去。

    不知道是不是彭亮的运气太背，还是什么，这颗骰子撞到了他身边这家店铺的招牌上，又弹回来，砸在他的脑袋上了。

    靠，这次比上次还疼，彭亮终于有些理解，今天为毛会一把都没赢，直接输了一千多了，原来，今天拥有这么狗屎的霉运啊。

    彭亮忽然有一种感觉，如果，自己再踢或者扔自己脚下这颗骰子的话，它还会继续砸在自己脑袋上。

    “算了，不管它了，还是想想，回家编个什么借口，好把这一千块钱给糊弄过去再说吧。”

    彭亮在马路上晃悠了一整天，想来想去，想出了一个非常狗屎的借口，如果回去，家里人问起这一千块钱的话，彭亮就说，自己遇到了一个跪在路边的女孩，家里急着要去开刀，然后自己心太善良了，就把身上的钱都给她了。

    彭亮也知道，如果自己这么说的话，肯定会被家里骂一顿，说什么自己家里都没什么钱，或者说被人骗了，不过，彭亮也想不到什么更好的借口了，这样，总比直接说，去赌场输光了，要好上千百倍。

    当彭亮怀着忐忑的心情回到家里时，看到母亲正在做着晚饭，而父亲上班还没回来呢，心里就更加的后悔了，为什么今天会鬼迷心窍，去糟蹋那一千块钱呢？

    “回来了？你先去看会电视，你爸回来就可以吃饭了。”母亲张芹说道。

    彭亮点点头，打开电视，不一会，父亲便回来了。

    彭亮刚想打个招呼，可是，脸上的表情竟然和看到鬼一样。

    彭亮的父亲彭怀德看到彭亮的表情，也有些奇怪，顺着儿子的视线看去，原来，儿子一直在看着自己手中的那颗骰子。

    彭怀德顺手把手中的骰子丢向彭亮说道：“你喜欢这个东西？刚刚在门口捡到的。”

    骰子不偏不倚的砸中了彭亮的脑袋，彭亮揉了揉自己的脑袋，自己这是造的什么孽啊，已经被这同一颗骰子给砸中三次了，而且还都不是故意砸的……

    从地上捡起骰子，彭亮仔细的看了看，果然和中午自己遇到的那颗是一模一样的。

    “阿亮，过来帮忙盛饭。”张芹在厨房里喊道。

    彭亮“哦”了一声，把骰子装进兜里，去厨房盛饭了。

    饭桌上，彭亮浑浑噩噩的把碗里的饭给吃完了，然后便跑回自己的房间里去。

    “这孩子是怎么了？怎么感觉好像有点魂不守舍的？”彭怀德奇怪的问道。

    张I(4)芹有些不以为意的说道：“可

    能是明天高考分数就出来了，有些紧张吧？”

    彭怀德听了张芹的解释，可能觉得也是这么回事，所以也就没在意，继续吃饭。

    他们哪里知道，彭亮今天的遭遇？

    彭亮躺在床上，看着手中的这颗骰子，这颗骰子，今天已经连续砸中自己三次了，怎么丢都丢不掉，甚至中午不管它，晚上也能被父亲给带回家，这就值得奇怪了，而且听彭怀德说，这颗骰子是他在家门口捡到的。

    自己家离那蓝天游戏机室虽然不算太远，但走路也要半个小时呢，总不会是哪个无聊的家伙捡了这个破烂，玩腻了，随手丢了，正好丢在自己家门口前吧？

    “不对，一定是巧合，妈的，老子一定要再试一次。”

    彭亮从床上爬起来，打开窗户，彭亮的家住在十一楼，下面就是马路，就算没把这东西给摔坏，那也会被汽车给压坏的。

    使足力气，彭亮将这颗骰子给甩了出去，彭亮的视力很好，就算现在已经是黄昏了，可是，彭亮还是能看到那颗骰子的行动路线，和彭亮估计的有点差距，按理来说，应该能将那颗骰子丢到马路上去的，可是，这颗骰子好像只能丢到路边。

    有两个小孩，正在下面打羽毛球呢，彭亮有些担心，这骰子虽然不重，但这里是十一楼啊，砸到人应该会很痛的吧？万一砸到的是太阳穴什么地方，那可就操蛋了。

    彭亮想象中的流血事件并没有出现，下面的小孩并没有发现骰子，在接球的同时，也触碰到了骰子，直接将骰子给抽飞了。

    彭亮松了口气，还好没砸到人，但是，彭亮的脸色很快就变得非常奇怪了，那颗骰子竟然直直的往他这里飞了过来，这他娘的完全不符合逻辑啊。

    一个小屁孩能有这么大的力气吗？地心引力失效了吗？彭亮现在真想把他的物理老师给拉过来狠狠的揍一顿。