    李婷诗毫不犹豫的甩了一个白眼给彭亮，她作为学习委员，对彭亮的成绩自然是非常了解，也就徘徊在中游水平，考上京都大学？那简直就是在做梦。

    “你那可爱的白眼，仿佛在以为我说瞎话似的，难道你就这么不相信我吗？”彭亮装作一副受了打击的模样。

    此刻，李婷诗的眼神变得非常的坚定，非常肯定的说道：“是的，我就是这么不相信你。”

    擦，这小妞也太不会做人了，就算这是实话，也不应该这样说出来吧？彭亮无比的郁闷。

    突然，彭亮灵机一动，脸上露出了一个猥琐的笑容，道：“要不咱们打个赌吧？”

    “好啊，你想怎么赌？”李婷诗饶有兴趣的问道。

    “就赌我能不能上京都大学，如果我去了的话，你就亲我一下怎么样？”彭亮壮起胆子，说了这句，平时怎么都不敢说出的话。

    李婷诗的脸色立刻变得红润起来，嗔道：“流氓，我才不和你赌呢。”

    彭亮有些讪讪，刚刚也不知道为什么，竟然一时冲动，把内心的真实想法给说出来了，彭亮感到很惭愧，作为一个新时代，有文化的流氓，怎么能说出这么露骨的话呢。

    两人正尴尬着呢，彭亮正想办法打破一下这尴尬的气氛，这时候，公交车到站了，本来就很拥挤的公交车，上来了一群人之后，变得更加的拥堵了。

    李婷诗皱起了眉头，由于刚上车，就被彭亮给抱了一下，所以，就在公交车的前面点，所有挤公交车的人都知道，这里是最挤的，现在上来这么一大群人，都从她身边挤过去，非常的难受。

    彭亮自然也看到了李婷诗现在的情况，正考虑着要不要把她往自己身边拉一拉呢，好替她挡着点，但是经过了刚刚的调戏，又担心李婷诗会认为他在趁机耍流氓，那好不容易到手的机会，又会消失了。

    李婷诗突然看到有个非常猥琐的大叔，正在往她这边接近，目光一直在自己身上不停的扫射，李婷诗一阵紧张，这不会就是传说中的“公交车之狼”？

    在这个陌生的公交车上，唯一熟悉的也就只有彭亮了，李婷诗不由自主的往彭亮身边凑了凑，希望，彭亮能给她带来一点安全。

    如果李婷诗知道，彭亮刚刚已经在公交车上扮演了好几次的公交车之狼，不知道会做何感想。

    彭亮见李婷诗靠了过来，下意识的又往她那边走了一步，两人之间的距离本来就非常的接近，现在两人又往对方那边靠了过去，那结果，自然是李婷诗跑到了彭亮的怀里。

    李婷诗和彭亮两人同时愣了一下，李婷诗吓得立刻跑出了彭亮的怀里，可是，李婷诗刚刚一动，就撞到了旁边的人，又给撞了回来，李婷诗刚刚站的地方，已经被人霸占了，现在李婷诗只能乖乖的呆在彭亮的身边。

    从彭亮的角度，自然可以看到，李婷诗的脸色通红，彭亮不由得叹息了一声，为什么李婷诗现在是用后背靠在他的怀里呢？如果是正面对着他，那该多好啊，要不然，找个什么理由，从后面抱着她，那也行啊。

    可惜，彭亮想了半天，也没想到什么借口，去抱住李婷诗。

    如今正是夏天，大家身上穿得都很少，彭亮的胸膛能清晰的感觉到李婷诗那光滑背上有一根带子，莫非这就是传说中的“凶罩”？

    处男永远是禁不起诱惑的，彭亮的脑子里很快就出现了一副少儿不宜的画面，然后，彭亮身体上的某个地方便凸起了……

    李婷诗忽然感觉有个什么东西顶在了自己的小屁屁上，有些难受，对彭亮说道：“你用什么东西顶着我了？快点拿开。”

    彭亮汗了一下，努力的想往后退一点，避开李婷诗，可是，上天要让他耍流氓，他也没办法啊。

    刚往后挪一点，立刻被后面的人，更用力的给撞回来了，彭亮身上的某个凸起物再一次的撞向了那柔软的粉股。

    李婷诗不满的自己动手，伸手摸向了那万恶之源，一把就给抓住了，那一刻，彭亮傻了，李婷诗也傻了，彭亮穿的是布料的裤子，很薄，这手感，自然是一流的，李婷诗现在I(4)哪里还能不知道自己的小屁屁被什么东西给顶住了？

    立刻撒手，同时开始扭起了小粉股，企图甩开那根小东西，可是，这么拥挤的公交车上，哪里能躲得开？这无疑更刺激了彭亮的凸起物，感觉到那东西，好像更硬了，吓得李婷诗动都不敢动一下了。

    公交车很快又快到站了，彭亮以前都是祈祷着公交车上没人的，现在，不由得祈祷着，如果现在上来一万人，那该多好啊。

    悲催的彭亮，他的愿望不仅没有实现，反而变得更悲催了，这次，竟然只上来几个人，而下去了十几个人，李婷诗抓住机会，立刻从彭亮的怀里逃了出来，但脸上的红润却丝毫不减。

    “刚刚可真挤啊。”彭亮讪讪的说道。

    李婷诗羞红着脸，偷偷的看了一眼彭亮的下面，还在那高高的挺起呢，立刻扭过头去，不敢再看。

    彭亮低头一看，脸上的表情非常的窘迫，真该死，早上为毛就穿了一件布料的裤子就出来了呢？现在这东西挺起，实在是太扎眼了，刚刚有李婷诗替他当着还好点，现在李婷诗跑开了，坐在彭亮身边的那大妈看向彭亮的目光变得非常的诡异。

    彭亮这张老脸也不禁红了一下，连忙弯下了腰，可是刚刚的刺激好像大了点，一直快到图书馆了，那东西还是没有变小的意思。

    李婷诗本来想招呼着彭亮，往下车口那走走呢，可是看到彭亮还在弯着腰，立刻就明白了彭亮现在的处境，想到那东西，刚刚一直在顶着自己的小屁屁，李婷诗好不容易才恢复的脸色，又变成了红色。

    “准备下车了。”李婷诗看都没敢看彭亮一眼，说完，立刻往下车口那边挤了过去。