    “我骗你做什么，这是真的。”彭亮解释道。

    赵雪婷看着彭亮，整整看了两分钟，说道：“好吧，你现在想要做什么说吧，只要不是太过分，我会同意的。”

    彭亮笑了笑之后，说道：“等着，我现在就去酝酿灵感，三十秒就回来。”

    除了卫生间的门，彭亮非常无耻的许了一个几乎不可能完成的愿望：“让我永久成为中医大师吧！”

    “许愿失败，惩罚任务：让美女躺在地上，在她身上做五十个俯卧撑。”

    擦，怎么能是这么费体力的事情呢？而且这个说的是俯卧撑吗？或者是有另外一种意思？活塞运动？大哥，您别这么含蓄的说行不行啊！

    彭亮纠结了一会，还是选择了俯卧撑，活塞运动的话，估计赵雪婷应该会拒绝的。

    把事情和赵雪婷说了一下，赵雪婷犹豫了一下，点点头，道：“一定要在地上吗？去床上行不行？地上怪脏的。”

    “算了吧，就在地上吧，等会我亲自帮你洗澡，保证洗的干干净净的。”彭亮说道。

    命运魔骰上写明了是躺在地上，彭亮哪敢乱做主，换成床上？

    赵雪婷走出了卫生间，就算躺地上也不能躺卫生间里吧？在客厅里把刚刚拆下来的绷带放在地上，垫着伤口处，伤口处可不能弄脏，会容易发炎的。

    手也干脆不挡着胸部了，反正都被彭亮看了那么多次，也被摸了那么多下了，赵雪婷此时已经看得很淡了。

    彭亮趴在赵雪婷的上面，开始做俯卧撑，可每次俯身下去，两人的脸都会碰到一起，赵雪婷可不想把自己的初吻用这种奇怪的姿势送出去，很不客气的扭过头。

    如果赵雪婷知道她晕过去的那天晚上，彭亮嘴对嘴的给她喂药，不知道她会做何感想。

    一口气做了五十个俯卧撑，如果是以前的彭亮，肯定累的直接趴下去了，而现在骰子帮他加了一点力量，现在只是有些累而已，并没有一头栽倒下去。

    爬起来之后，彭亮冲了房里，命运魔骰的诡异能力可不能让赵雪婷知道，必须得躲着点才行。

    拿出骰子一看，任务已经完成，体力加一，彭亮再次感觉到身体变结实了，彭亮估计这东西就跟网游一样，体力就是防御力。

    再次抛出骰子，还是永久中医大师的愿望，当然，继续失败，彭亮也不在意，早就猜到会是这种结果了，看惩罚任务。

    “抓女人的胸部，然后用非常不屑的语气说：太小了，没手感。”

    干，这个任务比上个任务无耻多了，彭亮怀疑，如果真的这样干了，恐怕赵雪婷会发飙吧？

    “任务失败惩罚是什么？”彭亮问道。

    骰子上多出了几个字：“血光之灾！”

    你妹，彭亮骂了句，走到赵雪婷面前，赵雪婷看到彭亮的表情好像非常纠结，问道：“你怎么了？”

    彭亮问道：“你希望我出现血光之灾吗？”

    “当然不希望了，你怎么了？没药，回复的慢点就算了，你可别去抢劫啊。”赵雪婷紧张的说道。

    彭亮一个踉跄，谁告诉你老子要去抢劫了？既然不希望哥出现血光之灾就好办。

    彭亮以迅雷不及掩耳之势，在赵雪婷的胸前抓了一把，然后用一种非常不屑的语气，说道：“这也太小了嘛，一点手感都没！”

    “那你摸它干嘛？？？”赵雪婷已经处于发飙的边缘了。

    彭亮连忙擦着头上的冷汗说道：“不要介意，灵感需要，所以……其实，还是挺大的，那天下午，差点没把我给憋死。”

    赵雪婷听到彭亮后面那句话，羞得脸色通红，捂着胸部，转过去，不理彭亮了。

    彭亮再次走开，任务完成，力量加1，继续许愿，再次失败。

    “摸一摸***头，捏一捏***脸，说一声，奶奶你好可爱啊！”

    彭亮被命运魔骰吓得一身冷汗，彭亮的奶奶早就死了，如果没死的话，现在也七十多岁了，去捏那老人家的脸，再说一声好可爱，我靠，那她老人家还不得狠狠的揍自己一顿啊。

    “啪啪啪！”门外传来了砸门声：“小亮子，快点滚出来给姐姐开门。”

    这声音？彭冰莹？奶奶？彭亮低头看了看这命运魔骰，这小丫头是被命运魔骰给弄来的？

    彭亮走到客厅里，看到赵雪婷正寒着脸，好像随时准备拼命似的，彭亮连忙问道：“你怎么了？”

    “外面那个人是不是就是李婷诗？她怎么这么对你说话？你的女朋友居然是这幅德行？让她滚吧，否则我杀了她。”赵雪婷说道。

    彭亮连忙扛着赵雪婷往自己房间里走，说道：“她不是李婷诗，外面那丫头是我奶奶，从辈分上来说……”

    “远亲？”赵雪婷奇怪的问道。

    “废话，你见过哪个亲生奶奶比孙子还小的？”彭亮把赤果着上半身的赵雪婷丢进了大衣柜里，说道：“别乱动。”

    彭亮打开了门，就看到彭冰莹怒气冲冲的看着自己，彭亮也没管这丫头是怎么了，直接伸手，在彭冰莹的头上摸了摸，然后又在她的脸上捏了一把，说道：“奶奶，你太可爱了。”

    彭冰莹没好气的拍掉了彭亮的手：“别没大没小的，叫姐姐说，你那个女朋友是怎么回事？”

    “什么女朋友啊？我哪有什么女朋友？”彭亮一阵奇怪。

    彭冰莹没好气的说道：“别在这跟我装了，今天早上我看到李婷诗了，她什么都跟我说了，她说你有女朋友了，我看她好像哭了，你也太不像话了吧？吃着碗里的瞧着锅里的，脚踏两条船啊？”

    彭亮擦了擦头上的汗水，连忙说道：“我真没女朋友，这之间是不是有什么误会啊？”

    到了这时候，彭亮只能装傻了，换个能见得了光的人，彭亮都能说是她的恶作剧，可赵雪婷见不了光啊，而且他们之间，莫蓬乱摸的，好像已经有些变质了，唉，这复杂的事情啊……

    “能有什么误会？你就知道欺负婷诗，我告诉你，我可就只认准这一个孙媳妇。”彭冰莹说道。