    啊！！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！！”

    云霄飞车启动之后，女人们便开始玩命的飙高音了，彭亮不由得感叹，华夏果然是地广物博，人才济济啊，至少这个云霄飞车上，有一半的女人都能比那啥海豚音牛叉。

    身边的李婷诗便是其中的一员，以前李婷诗说话都是轻声细语的，彭亮从来都不知道，原来这妞是个超级女高音。

    随着云霄飞车的速度越来越快，彭亮的心跳也在飞速的增快，差点就忍不住陪着那些女人一起飙高音了，不过彭亮很爷们的憋住了。

    从云霄飞车上下来之后，李婷诗的脸色有些苍白，两只腿在打颤，彭亮连忙扶住了李婷诗，拉着她走到一旁的石凳上休息。

    “没事吧？”彭亮关心的问道。

    李婷诗：“没事……”

    话刚说完，李婷诗就冲到了附近的垃圾桶旁边，然后开始呕吐。

    擦，这也叫没事？

    “帮我从包里那点纸出来。”李婷诗虚弱的说道。

    彭亮点头，打开李婷诗的挎包，随便翻了一下，便找到了面纸，比常用的面纸要大一些，还没开封呢，彭亮也没多想，伸手去拆，当拆开之后，彭亮才注意到上面的字。

    “苏菲！”这两个大字映入了彭亮的眼帘

    我勒个擦，这玩意儿不是面纸，而是卫生巾……

    “你好了没……啊！”李婷诗忍不住扭过头来看向彭亮，正好看到彭亮把她的卫生巾给拆开了，忍不住惊叫了一声。

    彭亮连忙把那东西塞回包里，重新找，这次确定是面纸之后，彭亮才拿给李婷诗。

    “臭流氓，你刚刚乱看什么？”李婷诗擦干净嘴巴，面露愠色的问道。

    这种贴身的东西，被人看到了怎么可能会不生气？

    彭亮连忙解释：“我刚刚太着急了，没注意，下次不会了。”

    “你还想有下次？”李婷诗怒气冲冲的说道。

    彭亮汗了一下，说道：“那好吧，没下次了。”

    李婷诗吐了之后，自然也就没心情继续玩下去了，彭亮的鬼屋计划彻底报销。

    “我送你回去吧。”彭亮说道。

    李婷诗摇摇头，说道：“我自己打车回去就行了。”

    “不行，你刚刚才吐过，如果在出租车上，又吐了怎么办？我得照顾你。”彭亮说道。

    李婷诗有些为难，彭亮却不由分说的拦下了一辆出租车，和她一起上车了。

    李婷诗没有办法，只能说出了自己家里的地址，彭亮倒是没觉得什么，但出租车司机差点没吓坏，李婷诗说出来的那个地址，好像是市政fu的单位住宅区吧？

    把李婷诗送回去之后，李婷诗客气的问了句：“要不要进去坐坐？”

    “好啊。”彭亮立刻就答应了。

    李婷诗有些郁闷了，这家伙脸皮也太厚了吧？难道就不知道推脱两句吗？这么一口就答应了……

    话既然说出口了，李婷诗总不能再赶人家走吧？只好带着彭亮进去了，还好这会李婷诗的爸妈都应该不在家。

    跟着李婷诗进了家里之后，李婷诗找个一双拖鞋放在彭亮面前，然后自己换好拖鞋。

    “难道你不应该帮我换鞋子吗？莫非还得我自己动手？”彭亮问道。

    李婷诗没好气的说道：“别做梦，自己动手，如果不换也行，等走的时候，记得拖地。”

    彭亮叹了口气，说道：“我是客人，怎么能拖地呢？为了不让你这个主人感到没有颜面，看来我只能自己动手换鞋了。”

    李婷诗也懒得管彭亮的话，问道：“你喝点什么吗？”

    说完之后，李婷诗就觉得自己嘴欠，以彭亮那无耻的性格，肯定会毫不客气的要茶喝的，看来自己还是得动手啊。

    “不喝了。”彭亮说道。

    “哦，那我去给你倒……什么？你不喝？”李婷诗都怀疑自己的耳朵出问题了。

    彭亮耸耸肩，说道：“相对于喝东西，我更希望去参观一下你的闺房。”

    李婷诗看到彭亮自顾自的往里面闯，连忙拉住了他：“喂，你懂不懂礼貌？哪有人第一次来，就往卧室里面跑的？”

    “为什么不行？既I(4)然来都来了，当然要参观一下。”彭亮说道。

    李婷诗悲哀的发现，彭亮的脸皮厚度已经超越了她的想象，拉都拉不住，为了不让彭亮乱闯，李婷诗只能给彭亮指了一下自己的房间。

    李婷诗暗道侥幸，幸好自己平时爱干净，所以房间收拾得还是挺干净的，如果是乱糟糟的，今天可就要丢人了。

    跟着彭亮后面，进了自己的房间，突然彭亮停下了，李婷诗一头撞在彭亮的后背上。

    “你怎么突然停下了？”李婷诗不满的问道。

    彭亮干笑了一下：“没什么，就是看到一只小猫。”

    李婷诗愣了一下，自己房间里哪有什么猫？

    顺着彭亮的目光看去，李婷诗原本有些苍白的脸蛋，一下子就红了，床上竟然有一条李婷诗的内裤，上面还有一个hellokitty，李婷诗连忙推开彭亮，挤进去，把小内裤藏到了枕头下面。

    李婷诗心中暗恼，今天早上洗了个澡，拿了两条内裤挑选，结果竟然忘记把另外一个给收起来了，被彭亮给看到了。

    李婷诗看到彭亮正憋着笑呢，羞恼的推着彭亮：“出去，出去，出去！！！”

    彭亮被李婷诗给推出了房门，李婷诗立刻就把门给反锁起来。

    彭亮摸了摸鼻子，这莫非是就这小妞的待客之道？哥好像是第一次来的客人啊，就这么把我干在这了？

    李婷诗脸色红的好像快要滴出血来，为什么每次和彭亮在一起，都会吃亏啊，在游乐场才被看到卫生巾的，现在又被看到了小裤裤，这也太倒霉了吧？

    不知道彭亮会不会笑话我，hellokitty是不是太幼稚了点？

    李婷诗正胡思乱想呢，忽然听到了开门声，心里咯噔一下，难道是父母回来了？