    李婷诗连忙打开了门，见到彭亮还在自己门口呢，想都没想，直接把彭亮给拽了进来，小声的说道：“快点找个地方藏起来。”

    彭亮一阵郁闷，这叫个什么事啊，又不是什么见不得人的事情，干嘛要藏起来？不过既然是李婷诗的要求，彭亮也只要认了。

    “爸？你今天怎么这么早就回来了？”李婷诗问道。

    “哦，回来拿点资料。”李成忠说道。

    李婷诗心中松了口气，还好，拿了资料，马上就走了。

    可是李婷诗见到李成忠竟然倒了杯茶，打开电视机，坐在客厅里好像根本就没有走的意思，李婷诗这下可就郁闷了。

    “你不是说回来拿资料的吗？怎么还不走？”李婷诗奇怪的问道。

    李成忠捏了捏自己的肩膀，说道：“今天早上一直忙到现在，累死了，休息下，等会吃过晚饭再去，今天不加班是不行了。”

    李婷诗擦了擦头上的汗水，看了看时间，现在才四点半，大概再有半个小时，她母亲就应该回来了，李婷诗可不认为今天这么凑巧，她母亲也要加班，等她母亲回来弄完饭，彭亮可还怎么走啊？

    李婷诗回到自己房间里，有心想关上门，可是，现在还是白天啊，关门明显不合适，容易被看出破绽，只能把门稍微关一点点。

    彭亮已经不知道藏什么地方去了，李婷诗有些苦闷，如果李成忠不在家的话，可以直接问彭亮在什么地方，现在可就不行了，必须得自己找了。

    房间不是很大，能藏人的地方就更少了。

    李婷诗首先选中了床下，看了一下，根本就没在。

    然后打开了衣柜的门，果然找到了彭亮。

    李婷诗非常小声的说道：“现在怎么办？我爸要吃过晚饭才出去，等我妈回来，你可就不好走了。”

    “现在我怎么知道怎么办？如果刚刚直接出去，啥事都没了，现在根本就不方便出去了。”彭亮无奈的说道。

    彭亮从大衣柜里往外走，他现在总算知道赵雪婷这几天的日子有多么不好过了，这里面实在是太闷了，容易憋死啊。

    “你怎么出来了？快点回去。”李婷诗吓得连忙把彭亮往里面推。

    彭亮按住了李婷诗，说道：“不行，里面闷死了，我宁愿躺床下。”

    李婷诗听了彭亮这个说法，还能拦着吗？

    彭亮刚刚踏出了大衣柜，就听到李成忠的问话：“诗诗？你房间里有人吗？”

    “没……没有，我在玩电脑。”李婷诗说道。

    可是听到了李成忠往这边走的脚步声，房间里的两个人差点没吓坏。

    彭亮往床边才走到一半，现在转进去，明显来不及了，扫了一眼房间，立刻选择转进电脑桌里面。

    李婷诗电脑摆放的位置一般人不一样，电脑背对着房门，所以彭亮转进去，倒也不会被看到，当然，前提是李成忠不走到电脑面前。

    李婷诗的反应也不慢，立刻跑去电脑桌前面坐下了，刚刚都说在玩电脑了，没坐在电脑桌面前，那就太假了。

    李婷诗刚坐稳，李成忠就出现在门口了，李婷诗这个汗啊，电脑还没打开呢。

    现在伸手去开机明显不合适了，用眼睛扫了一下，桌子下面的的主机箱，踢了彭亮一脚。

    彭亮心领神会，立刻开机，李婷诗眼睛非常尖锐的看到彭亮按下开机键之后，手放在了重启键上，好像是在提醒她什么。

    “不是说在玩电脑吗？我怎么现在才听到开机键？”李成忠疑惑的问道。

    李婷诗连忙说道：“刚刚电脑死机了，我在重启电脑。”

    “哦，是不是电脑出了什么故障了？爸爸对电脑还是有点了解的，要不要帮你看看电脑？”李成忠问道。

    李婷诗吓得差点喊出来，不过这时候一定要淡定才行，沉了口气，说道：“算了吧，你能分得清鼠标和键盘是什么东西就很不容易了，还修电脑？刚刚我开的软件多了点，所以电脑才死机了，没事的。”

    李成忠笑了一下：“行，我不懂那个，帮我点忙。”

    然后就出了李婷诗的房间门，李婷诗终于松了口气，实在是太惊险了。

    刚刚李成忠把李婷诗房间的门彻底打开了，而李成忠则进了自己的房间，两个房间距离很近，如果这时候彭亮出来，转进床下是一种非常危险的行为。

    突然，李婷诗想都了什么，脸上憋得通红，今天穿得是裙子，虽然不是超短裙，但也只到膝盖而已，彭亮蹲在下面呢，肯定看到了什么不该看的东西了。

    李婷诗正要站起来，这时候，李成忠又走进来了，李婷诗无奈，现在不能站起来了，只能加紧双腿。

    “帮我把这些东西打出来。”李成忠丢下了几张纸说道。

    李婷诗一阵无奈，这些好像是开会文件，李成忠的打字速度实在是不敢恭维，所以每次都是手写，然后让李婷诗打字，李婷诗不是第一次做这种事情了，但现在明显不是打字的好时候啊。

    彭亮现在还在桌肚下面呢，以李婷诗对彭亮的了解，他现在肯定在换着各种角度来窥视自己呢。

    李婷诗猜的没错，彭亮现在正抓耳挠腮的想办法一窥裙下风光呢，李婷诗是处女，双腿总是会并拢在一起，但总会留点缝隙，可惜光线太暗，彭亮之前根本就没看清，现在李婷诗更是紧紧的并拢在一起，想看都看不到。

    如果可能的话，彭亮真想抓住李婷诗的腿，强行分开，可是，彭亮作为一个好孩子，做不出这种无耻的事情啊。

    李成忠又说了几句什么快点，赶时间之类的话，就走出去了。

    李成忠一走，李婷诗立刻就矮身下来，果然看到彭亮那双贼眼睛正放光呢，李婷诗哼了一声：“管好你自己的眼睛，不要乱看，否则你会死得很难看。”

    这时候，门外又传来了脚步声，李婷诗连忙坐好，然后打开word，准备干活，李成忠端着茶杯就进来了，一屁股坐在了李婷诗的床上。