    赵雪婷在彭亮的耳边小声的说道：“两个月不见，你比以前爷们多了，但这家伙叫汤怀，好像比较有势力，你貌似弄不过他。”

    彭亮看了看汤怀，说道：“老子性不改名坐不改姓，彭亮。”

    汤怀使劲的想了想，好像在京都的上流社会中，并没有彭亮这号人物啊，靠，居然被这种家伙给打了，汤怀很是郁闷。

    “彭亮？听都没听说过，从哪个山旮旯里面出来了？”汤怀哈哈大笑着嘲讽着说道。

    彭亮掏了掏耳朵：“哪只野狗野猫在乱叫？”

    汤怀的脸色变得有些阴沉，好端端的被人打了一巴掌，又是说自己的野狗？汤怀已经忍不住了，也不顾在美女面前保持形象了，对身后的两个手下说道：“给老子狠狠的打，打残他。”

    跟在汤怀后面的两个狗腿子，立刻往彭亮扑来，彭亮还没动呢，尹龙先冒出来了，一拳砸在一种一个狗腿子的鼻梁上，将这个小子打倒在地，然后飞快的一脚踹飞了另外一个人。

    只不过一眨眼的时间，两个人竟然都倒在了地上，汤怀愣了一下，想不到今天遇到高手了，凭自己带来的这两个人，如果继续闹下去的话，只会更加丢人。

    “小子，我记住你了。”汤怀瞪了一眼彭亮和尹龙，然后带着两个狗腿子走了。

    杨庆推了推自己的眼镜，说道：“这家伙叫汤怀，是出了名的纨绔子弟，家里非常有势力，咱们既然惹到他了，那以后可就得小心点了。”

    彭亮对杨庆和尹龙两人好感立刻上升了许多，尹龙出手帮忙打架，而杨庆虽然没有动手，但说话的时候，是说咱们惹到了汤怀，并没有选择明哲保身。

    屠骏威苦笑了一下：“哥啊，我实在是太佩服你了，第一天来学校，你就闹事，我家老头子只不过是个小暴发户，跟这个汤怀家里完全不是一个档次的，这下麻烦了，得想个办法解决才行。”

    彭亮耸耸肩，说道：“算了，打都打了，等他来找麻烦的时候，再想办法解决吧。”

    “你看得还真淡。”屠骏威无奈的说道。

    尹龙哈哈一笑，说道：“管那个垃圾做什么？咱们喝酒，别因为那家伙扫了兴致。”

    几人纷纷喝了一口酒，几人喝的都不算少，思维并不是很敏锐，汤怀的事情也没被他们放在心上，继续喝酒聊天。

    赵雪婷见彭亮几个人喝的都不少了，对彭亮说道：“少喝一点吧。”

    彭亮苦笑了一下，说道：“大家都这么兴奋，如果我不喝，不合适啊。”

    “爸爸，要不，我替你喝点？”赵云星还没有放弃喝酒的打算。

    彭亮没好气的在赵云星的脑袋上拍了一下：“小孩子，别整天想着喝酒。”

    赵云星撅起了小嘴，过了一小会，赵云星拉了拉彭亮的衣角。

    “干嘛？还想喝酒？不行。”彭亮说道。

    赵云星小声的说道：“不是啊，我看见你女朋友了，要不，你躲一躲？”

    “女朋友？你妈？不是就坐在你旁边嘛，躲什么？”彭亮不解的问道。

    屠骏威听到了两人的谈话，说道：“这还用想吗？当然是说你另一个女朋友了。”

    “另一个？谁啊？柳絮？还是李婷诗？”彭亮喝得迷迷糊糊的，自己都不知道自己在说什么了。

    赵雪婷愤怒了，脸上露出了杀气：“这才几天？怎么又多出了一个？”

    彭亮这时候也清醒了一点，额头上出现了一丝冷汗，连忙说道：“我喝高了，乱说的，我的女朋友就你一个人。”

    “爸爸，你节哀吧。”赵云星捂着眼睛，说道，好像不敢看接下来发生的事情了。

    彭亮有些糊涂了，都对赵雪婷说只有她一个女朋友了，怎么还要节哀？屠骏威在桌子下面踹了彭亮一脚。

    “你y的，踹我做什么？”彭亮问道。

    屠骏威无奈的指了指彭亮的身后。

    彭亮转过头去，看了一下，只看到李婷诗奔走的背影。

    “我刚刚说的话，都被她给听到了？”彭亮一脸不敢置信的问道。

    屠骏威点点头。

    赵雪婷幽幽的说道：“去追吧，回来再哄我。”尹龙和杨庆立刻向彭亮投来了佩服的眼神，这是何等的威武啊，女朋友竟然让她的男人去哄另外一个女人，然后再回来哄她自己，这得什么手段，才能做到这样啊？

    彭亮也来不及多想了，立刻往李婷诗那里追了过去。

    彭亮出了学校的食堂，左右看了看，很快看到了前面李婷诗的背影，彭亮连忙追了过去。

    李婷诗听到彭亮竟然还有其他的女朋友，听到这话，立刻就跑了，也没个方向，彭亮酒喝多了，脑子的反应并不快，身体的协调能力也降低了许多，导致彭亮一路追上去，路上竟然摔倒了两次，好不容易追上了李婷诗，彭亮直接抱住了她。

    “你滚，给我滚啊，我再也不要见到你了。”李婷诗哭着吼道。

    彭亮此时终于看到李婷诗的脸孔了，两眼通红，眼泪顺着脸颊流了出来，梨花带雨的模样，煞是令人心痛。

    “对不起。”好半天，彭亮才憋出这么一句。

    李婷诗冷冷的看着彭亮，说道：“放开我。”

    彭亮内心中产生了一种愧疚的感觉，虽然非常不想放开李婷诗，可是却不由自主的放开了李婷诗，李婷诗瞪了彭亮一眼，跑开了。

    彭亮有些无力的看着李婷诗的背影，并没有前去追赶，无奈的叹了口气，只觉得内心疼痛无比，仿佛失去了最重要的东西，疼得连呼吸都有些困难了。

    在原地站立了十多分钟，彭亮这才叹了口气，转身走开了。

    今天到底是什么鬼日子？为什么会遇到这么倒霉的事情？

    彭亮无奈的回到了宿舍里，此时，他们几个人也都回来了，赵雪婷和赵云星并没有来宿舍。

    “怎么样？搞定了吗？”屠骏威问道。

    彭亮苦笑着摇摇头，不想说话，倒在床上。

    杨庆见屠骏威还要说话，连忙拦住了他，把屠骏威拉到一旁，小声的说道：“这时候，还是别去打扰他的好。”