    叫奶奶屠骏威埋在池子里，看着在凳子上刷牙的彭亮，嘴里一直嘀咕：“交友不慎啊，交友不慎，等会上楼休息的时候，八成什么贵点什么。”

    今天的人挺多的，屠骏威等了半天也没等到位置，走到彭亮那边，问道：“你好了没啊，怎么这么半天啊，去泡会，换我……靠，你身上怎么这么多污垢？你多久没洗澡了？”

    彭亮想了想，说道：“好像两个个星期吧，应该还没到三个星期。”

    “你大爷的，如果是冬天我也就不说你了，但你不知道现在是夏天吗？”屠骏威离彭亮远了点。

    彭亮脸不红心不跳的说道：“我最近这段时间，都在奋发图强，努力读书啊，弄得我连洗澡都忘了，你要知道我考上京都大学，是付出很大努力的。”

    “狗屎，考试那都是半个月之前的事了。”屠骏威毫不犹豫的戳穿了彭亮的谎言。

    “那好吧，我说实话，考完试之后，天天躺在家里玩游戏，忘了洗澡这回事了，这个解释，您还满意吗？”彭亮问道。

    屠骏威的嘴角抽搐了一下，刚想说什么，只听彭亮“啊”的叫了一声。

    “靠，我忘了今天不是我请客了，妈的，白搓半天了，我去找人替我搓泥，这里让给你了。”彭亮说完就跑了。

    屠骏威再次感叹：“交友不慎啊！”

    彭亮和屠骏威洗完澡之后，来到三楼的休息室里，这里是公共的休息室，彭亮也没打算找人按摩，也就没去包间了，不一会李婷诗也出了。

    黑色的长发略微有些湿漉披在肩上，美丽的眼睫毛在两弯淡淡的柳眉下一眨一眨的抖动着，饱含秋水的大眼睛隐隐约约折射出一股令人惊艳的气质，精致的琼鼻似乎在一下一下的抽动着，尽管只是穿着洗浴中心提供的最普通的浴袍，却也显得那么清雅脱俗。

    这公共休息室，之前还有很多人在各自交流着，有些吵闹，但，李婷诗进来的那一刻，这里变得静悄悄的，只能听见电视的声音。

    李婷诗走到彭亮身边，看到彭亮一直盯着自己的娇颜，有些不好意思的说道：“这么看着人家做什么？”

    “太美了。”彭亮打心里赞叹道。

    在无数杀人的目光下，李婷诗躺在了彭亮旁边的一个位置上，此刻，李婷诗旁边的空位置成了最抢手的地方，无数人同时冲了过来，最后成功的被一个猥琐大叔给抢去了。

    看到那猥琐大叔不断往李婷诗身上投来的目光，彭亮心中一阵愤怒，直接跳到了李婷诗的沙发上，把李婷诗吓了一跳，彭亮这是要干什么？这可是公共场合啊。

    “坐我那边去，换个位置。”彭亮说道。

    李婷诗自然也感觉到那猥琐大叔的目光了，心中正厌恶着呢，彭亮就跑过来说要换位置，李婷诗不由得乐了一下，莫非彭亮吃醋了？不知道为什么，李婷诗心中有些感觉甜甜的。

    李婷诗听话的跑到了彭亮的那张沙发上，可彭亮发现，身边这大叔幽怨的瞪了自己一眼之后，竟然能把目光透过彭亮，再次扫向李婷诗，彭亮愤怒了，扯过被子，直接给李婷诗盖上了，除了脑袋之外，什么都没露在外面。

    李婷诗很想说，自己刚洗完澡，现在盖上被子，有些热，但是知道彭亮这是吃醋，心里有些甜蜜，也就没说话了。

    那猥琐大叔实在不能得逞也就放弃了，回到他之前的位置，跟他的朋友聊天去了。

    点了一壶茶，三人聊着天，不一会，休息室里传来了一声惊呼声，然后再次静悄悄的一片，这次引起的轰动好像比李婷诗还大，彭亮三人也不自觉的把目光投向门口，只见门口多出了两个女人。

    这是两个轮姿色都不逊色于李婷诗的女人，其中一个看起来比较活泼，另一个则看起来有些端庄典雅，两个气质不一的超级大美女，让休息室里的狼群们的脑子差点停止运转了。

    彭亮看着这两个女人，脸上的表情变得很奇怪。

    “不准看。”李婷诗见彭亮一直盯着那两个女人，不满的说道。

    “哎呦，还说和我家亮子没关系，连看都不让看，这还叫没关系？”屠骏威调笑I(4)着说道。

    “哼！”李婷诗哼了一声，脸色微红，不再说话了，不过眼睛却死死的盯着彭亮，好像在警告彭亮，如果你敢乱看的话，就等着瞧吧。

    彭亮苦笑了一下。

    那两个女人，看到彭亮，直接走了过来。

    那个略显活泼的女孩子，直接蹦到了彭亮的沙发上，一屁股坐下来：“唉，小亮子，想不到在这里都能见到你啊。”

    屠骏威以前和彭亮在一起的时候，从来都不会认为彭亮比他有女人缘，因为，屠骏威至少不是处男了，现在，屠骏威自卑了，一个李婷诗还能说彭亮走了狗屎运，可现在又多了两个超级大美女。

    李婷诗也傻眼了，想不到这两个美女居然和彭亮认识，而且关系好像还很亲密，略带醋意的问道：“彭亮，这两位小妹妹是谁啊？”

    李婷诗还是有点小聪明的，这两个美女的年纪看起来和她差不多，但把她们说成小妹妹，自己的身份自然也就高了一头。

    可李婷诗没想到，彭亮居然很严肃的喝斥了她：“别瞎说，什么小妹妹，小妹妹是你能叫的吗？”

    李婷诗只觉得心中无比的委屈，自己从小就是个小公主，除了她爸爸之外，还没人敢这么喝斥她呢，可彭亮的下一句，就让李婷诗的委屈消失了，变成了诧异，诧异，再诧异！

    “这是我奶奶。”彭亮指着活泼的女孩说道，然后又指了指那端庄典雅的大美女说道：“这位是我太奶奶。”

    此话一出，满座皆惊，早上彭亮和她说要带她去见他的奶奶和太***时候，一个早上都在想着和他奶奶，太奶奶见面的场景，可谁知道，居然是在这种情况下见到，而且还是两个姿色明显不逊色于她的超级大美女。