    最先起飞的是半个小时后的x市，彭亮正准备去买票呢，却被赵雪婷给拉住了，说道：“我一直想去草原看看，正好这次机会，带我去吧。”

    彭亮有些纠结了，现在当然是越早离开越好，可是看到赵雪婷那渴望的眼神，彭亮叹了口气，看看去草原的起飞时间，还好，不算太晚，两个小时后的，而且还有票。

    现在是暑假，正是旅游的高峰期，能买到票就算不错的了，这价钱肯定是不便宜的，一千三一个人，两个人花了两千六百块，刚刚弄到的那点钱，又几乎用完了。

    彭亮买完了票，现在已经是中午了，彭亮带着赵雪婷吃了个午饭之后，便直接去了候机厅等着。

    给屠骏威和彭怀德发了个短信，说是去草原。

    过了没几分钟，彭亮的电话响了，彭亮还以为是屠骏威或者是彭怀德给他打的电话，想不到竟然是彭冰莹那丫头打来的。

    “小亮子，这几天有事吗？我和萱萱姐要出去旅游，要不要带上你和婷诗？”彭冰莹问道。

    萱萱姐？彭天萱？这辈分还真够乱的，彭亮说道：“我没空，这两天忙着呢。”

    “你有什么好忙的？跟我们一起去吧，我可以帮你创造条件，让你和婷诗那个啊。”彭冰莹提出了一个非常具有诱惑性的条件。

    彭亮无奈的说道：“真没空，我和屠骏威去他的远方亲戚家了，飞机马上就起飞了。”

    “哦，那就算了吧。”彭冰莹有些失望的说道。

    赵雪婷眨了眨可爱的眼睛，问道：“好像很多人都想撮合你跟那个李婷诗啊，我是不是应该也配合一下？”

    彭亮无语，现在都什么时候了？是在逃难啊，这大姐居然还有心思吃醋，女人啊，还真是无法理解的动物。

    “能活着回来再说吧。”彭亮淡淡的说道。

    听到彭亮说出这句话，赵雪婷脸色一暗，确实，这次还不知道能不能回来呢。

    彭亮心中祈祷着那群人，跟着飞机过来吧，千万不要去自己家里啊，如果真的给父母带来点麻烦，彭亮可就罪过大了。

    彭亮看了看身边的赵雪婷，问道：“难道就真的不能告诉我，你到底是什么人吗？我们现在随时都有可能会死，就算死，你也让我死个明白吧？”

    赵雪婷幽幽的叹了口气，说道：“等下了飞机，找个没人的地方告诉你吧，这里人太多了。”

    这还没上飞机呢，就想着下飞机的事了，彭亮凑到赵雪婷的耳边，小声的问道：“杀手？”

    这是彭亮长久以来的推测，可是赵雪婷却摇头了。

    “国家的人？”彭亮再次问道。

    赵雪婷再次摇头，见彭亮好像还想继续猜下去，赵雪婷说道：“你消停会吧，你不可能猜得到的，等下飞机再说吧。”

    彭亮耸耸肩，过了一会，终于可以上飞机了。

    两人坐好之后，彭亮突然诧异的发现，赵雪婷今天好像已经和正常人没什么两样了，这是怎么回事？

    “你的身体恢复得怎么样了？”彭亮问道。

    赵雪婷说道：“和正常人一样了，但是如果要动手打架的话还是不行。”

    “不会吧？按照正常情况来看，普通人如果受到你这样的伤，至少也要一个月才能正常活动的，你这才几天啊？就已经和正常人一样了？”彭亮吃惊的问道。

    赵雪婷非常淡定的说道：“我又不是普通人。”

    彭亮无语，喃喃自语道：“太不科学了！”

    “晕！”赵雪婷听到彭亮这一句话，差点没从座位上摔下去，赵雪婷从来都没看得出来彭亮哪里爱学习了，从他嘴里冒出来科学这两个字，实在是太诡异了。

    算了，赵雪婷全身上下充满的神秘，彭亮现在也不去追究了，等下了飞机，自然有个说法。

    彭亮还是第一次坐飞机呢，当然感到非常的新鲜，用眼神去打量周围的空姐，彭亮失望了，空姐也没什么好看的嘛，别说赵雪婷，李婷诗这一个级别的，就连普通的美女都不是，几乎是大妈级别的。

    彭亮有些无语，难道那些极品都是藏在头等舱里面？

    过了一小会，一个稍微漂亮点的空I(4)姐，指导了一下怎么系好安全带和一些常用的功能之后，飞机开始起飞了，突然的失重感让彭亮有些非常不适应，等飞机平稳飞行的时候，彭亮这才感觉舒服了点。

    看了看外面的蓝天白云，他大爷的，比火车枯燥多了，一点意思都没。

    枯燥的度过了两个小时，终于飞到了草原。

    这倒让彭亮惊讶不少，虽然无聊了点，但这东西的速度实在是太快了，彭亮都不敢想象，做飞机去草原，竟然只用了两个小时，如果是火车的话，至少也得三十多个小时吧？

    “别发呆了，下飞机了。”赵雪婷说道。

    彭亮点点头，解开身上的安全带，排队下了飞机。

    “走吧，我们先找个地方住下来再说。”彭亮拖着旅行包说道。

    赵雪婷也没有什么意见，跟在彭亮的后面，飞机场自然不会建立在草原上，而是在城市附近。

    赵雪婷问道：“有没有想法？我们买个帐篷，然后去没人的草原上，睡帐篷里面？”

    “还是不要了吧？如果你实在想看草原的话，下午出来玩就是了，那地方，没电，又都是蚊子，去那睡觉不是给自己找别扭嘛。”彭亮说道。

    赵雪婷无奈的耸耸肩，既然彭亮不同意，她也不会去强求。

    随便找了个旅馆住下，三十块钱一晚，不贵，甚至可以说是便宜，而且还自带了卫生间，电视机。

    赵雪婷看着这两张床，兴奋的说道：“明天早上醒来，胸部上终于不会再出现某个人的狼爪了。”

    彭亮有些无语，不就是和自己分床睡觉，至于这么高兴吗？一般人的胸，哥还不摸呢。

    “走吧，我们出去玩。”赵雪婷说道。

    彭亮连忙拉住了激动过头的赵雪婷，问道：“你是不是应该有什么事情和我交代一下？”