    “这位先生，请问发生了什么事情？”保安问道。

    来这里消费的都是有钱人，虽然彭亮长得很普通，穿得更普通，但带着三个极品美女，鬼知道会不会是哪个富二代玩低调呢，还是客气点好。

    “打老婆，关你毛事？走开点。”彭亮说道。

    保安愣了一下，白洁更是纳闷，直接说道：“别听他鬼话，他要打我，你们还不把他给拉出去？”

    彭亮不屑的看了看白洁，说道：“老子不就是包养了三个比你年轻，比你漂亮，比你温柔的小妞嘛，闹什么闹？老子今天飞抽死你不可。”

    说着，彭亮又要动手，保安们连忙拦住了彭亮：“不好意思，如果有什么家庭矛盾的话，请回去再处理，会影响到我们做生意的。”

    彭亮皱了一下眉头，往地上吐了口唾沫，说道：“回去老子再收拾你。”

    说完，彭亮一只手搂着赵雪婷，一只手搂着李婷诗，嚣张的走了。

    这事闹得挺热闹的，围观的人不少，看到彭亮的举动，不少人偷偷的竖起的大拇指，男人的榜样啊，包养二奶都能这么理直气壮。

    汤怀在远处，看得很是郁闷，彭亮这家伙，怎么就这么暴力呢？连女人都打？还有没有点素质了？做人不能这么无耻的，完全不按套路出牌。

    彭亮小声的问道：“怎么样？我刚刚演戏演的不错吧？”

    李婷诗淡淡的说道：“你刚刚真的是在演戏，而不是说一个事实吗？”

    彭亮连忙说道：“当然不是，我敢对天发誓，我真的不认识这个女人，真不知道是谁这么恨我，居然给我找了这么个麻烦。”

    赵雪婷捂嘴偷笑，说道：“看来你得罪了很多人啊。”

    彭亮有些苦恼的想了想，说道：“貌似我来京都，唯一得罪的人就只有那个汤怀了。”

    赵云星好奇的问道：“对了，爸爸，你刚刚说什么找你的高义去脱衣服吧，是什么意思啊？你不是说你不认识她的嘛，怎么会知道她老公叫高义？”

    彭亮顺口说道：“《少妇白洁》这本书里面的主角就是高义和白洁啊。”

    “这是什么书？好看吗？”李婷诗问道。

    彭亮擦擦额头上的汗水，看到赵雪婷也是一阵迷茫，想不到现在的女人还是挺纯洁的嘛，连《少妇白洁》是什么都不知道，彭亮说道：“没什么，一本垃圾书。”

    这种少儿不宜的东西，还是不要看的好。

    见围观的人群已经消失了，李婷诗和赵雪婷立刻拿掉了彭亮的手，有外人的时候，要给足男人面子，现在又没外人，还给他面子做什么？凭什么让这个坏蛋左拥右抱？

    几人换了一个店铺，看着衣服，过了一小会，赵云星的电话响了，赵云星把电话递给了彭亮，彭亮看了看是柳絮的，接通了电话。

    “我在一楼正门口，过来接我。”柳絮说完就挂断了电话。

    彭亮对几个女人说道：“柳絮来了，你们继续在这里看着衣服，我去接她。”

    彭亮来到一楼，一眼就见到四处张望的柳絮，美女不管在什么地方，都是特别显眼的，彭亮走到了柳絮的身边。

    柳絮没好气的说道：“你可真狠啊，买东西，居然让我来掏钱。”

    彭亮苦笑了一下，说道：“我也没办法啊，我是个穷人，家里媳妇要买东西，只能把你叫出来给钱了。”

    “赵雪婷？”柳絮问道。

    彭亮点点头，说道：“除了她，还有一个李婷诗。”

    “都来了？”柳絮惊讶的问道。

    彭亮再次点头：“是啊，她们相处得还算融洽。”

    柳絮一阵无语，这两个女人是怎么想的？明知道彭亮还有女朋友，竟然会同意？而且居然还见面？真是疯了……

    两人一边往那走去，一边聊着天。

    柳絮问道：“那个叫李婷诗的漂亮吗？”

    彭亮点点头：“很漂亮。”

    “跟我比起来怎么样？”柳絮问道。

    彭亮纠结了一下，这个问题很不好回答啊，回答错误了，容易死人。

    “胸部没你的大。”彭亮说道。

    柳絮红着脸白了彭亮一眼：“臭流氓。我问的是哪个漂亮，不是胸部大小。”

    彭亮说道：“等会你不就看到了，自己去判断。”

    说完，彭亮加速走路，不能和柳絮纠缠这个话题。

    柳絮没好气的瞪了彭亮一眼，然后加快速度，追上彭亮。

    很快，彭亮带着柳絮来到了那家店铺里，柳絮和李婷诗终于见面了，这两个人虽然都没有任何人给她们做介绍，但她们都知道肯定就是对方了，不由得互相打量了一下。

    “你就是柳絮姐姐吧？经常听我男朋友提起你呢。”李婷诗跟柳絮打了个招呼。

    柳絮笑了笑：“你这小丫头还真有意思，故意说彭亮是你的男朋友，好让我知难而退吗？放心吧，我对这个花心的臭流氓没什么兴趣。”

    李婷诗闹了个大红脸，没想到这点心思居然被人家给看穿了，彭亮则是非常的郁闷，干嘛说得这么直接呢？太伤哥的心了吧？

    “柳絮姐姐，你都被爸爸给摸过了，难道你不打算嫁给爸爸吗？”赵云星奇怪的问道。

    柳絮脸色一红，在赵云星的脑袋上拍了一下：“胡说什么呢。”

    李婷诗呵呵一笑，刚刚柳絮把自己弄得脸红了，赵云星现在一句话又把柳絮给弄得脸红了，真是报应啊。

    见彭亮等人居然都在笑，柳絮没好气的说道：“彭亮，你也不管管你家孩子，竟瞎说，如果让你女朋友吃醋了，你回家可就惨了。”

    “没大没小的，我女儿叫你姐姐，你就应该叫我叔叔。”彭亮不满的说道。

    众人扑哧的笑了出来，柳絮郁闷了一下，眼珠一转，说道：“我可听云星说过，你有一个叫彭冰莹的奶奶，一个叫彭天萱的太奶奶是吧？”

    听到这个，彭亮暗道不好，果然，柳絮继续说道：“如果我让那两个丫头叫我姐姐，你说，你应该叫我什么呢？”