    “让我十二个小时内成为骑术高手。”彭亮心中暗道，然后丢出了命运魔骰。

    “许愿成功。”

    彭亮暗道侥幸，居然一次就成功了，骑在马上，一种自信从心底发出，彭亮豪爽的说道：“怎么比，说吧。”

    赵雪婷想了想，说道：“那就绕着这个马场跑一圈吧，看谁先跑完。”

    彭亮估摸了一下，说道：“行，哥让你十分钟。”

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼，说道：“你不吹牛会死人吗？这个跑马场虽然比较大，但最多二十分钟也就能跑完了，你让我十分钟，不就是等于认输了嘛，这还有什么意思？”

    彭亮耸耸肩，道：“不让你十分钟，那是等于欺负你，不过就算让你十分钟，我估计你也跑不赢。”

    “哼，你会后悔的。”赵雪婷哼了一声，一拍马屁，走人了。

    彭亮悠哉悠哉的点了根烟也不着急，赵雪婷的技术也不怎么样，比普通人也好不了太多，骑马的速度并不会太快，彭亮估摸着这个马场，他差不多七八分钟就能跑完一圈了。

    差不多过了十分钟，彭亮开始策马扬鞭，彭亮身下的马长嘶一声，如飞般的往前窜了出去。

    这么大的跑马场，当然不是只有彭亮和赵雪婷两个人，一般人也就慢悠慢悠的晃着，甚至还找人护航，彭亮的动静实在是太大了，引起了无数人的目光，那些工作人员，如果不是看到彭亮的脸色非常淡定，都差点以为是马失控了。

    过了七分钟左右，彭亮终于看到了赵雪婷，好险啊，赵雪婷都快到终点了，彭亮再次加速，用力的一踹马腹，马的速度再次提升了一点，终于赶在了赵雪婷抵达终点之前，超越了她。

    抵达终点的彭亮，气定神闲的点了根烟，不到一分钟的时间，赵雪婷来到彭亮的身边，玩起了李婷诗的独门绝招，恰肉，三百六十度超级旋转。

    天空中仿佛听到一阵炸雷，如此空旷的跑马场差不多有一半人听到了彭亮的惨叫声，纷纷瞩目。

    “哼，你就知道欺负我，明明这么厉害居然还装作不会骑，说，你到底还有多少绝招瞒着我。”赵雪婷不满的说道。

    彭亮疼得眼泪都快掉下来了，现在的女人都怎么回事啊，怎么就喜欢恰肉啊，而且还都是腰间的软肉，要人老命啊。

    “其实吧，我是无所不能的。”彭亮苦笑着说道。

    “不信。”赵雪婷没好气的说道。

    彭亮这个郁闷啊，说实话都没人信，但拥有命运魔骰的哥，还真的是无所不能的。

    “走吧，再晃悠一圈，我们走人吧，这马一百块钱一个小时呢，玩够一个小时，走人，到时候咱们可就只剩下一百多块了。”彭亮说道。

    赵雪婷撅起了可爱的小嘴巴：“你怎么就不能多弄点钱呢？”

    “小妞啊，我今天只用了十分钟，就弄到了三千块钱，这个赚钱速度已经很夸张了吧？”彭亮无奈的说道。

    “谁让你出老千了？而且还那么明显，只赢不输，如果慢慢来，多输几把，说不定你赢一个一万多，才会被人家给赶出来。”赵雪婷说道。

    彭亮耸耸肩，说道：“我这不是着急嘛，也没想过弄太多钱，再说了，咱们是出来逃难的，不是出来旅游的。”

    “一百多块钱，就算我们天天在宾馆里都不出来，也不够用几天啊，再想个办法弄钱吧。”赵雪婷说道。

    两人一边扯淡，一边骑着马慢慢晃悠，这时，突然出现一个约莫三十岁左右的男人，骑着马过来。

    “美丽的小姐，我们可以认识一下吗？我叫黄安石。”中年男子道。

    彭亮的嘴角抽搐了一下，这也太不把哥放在眼里了吧？当着哥的面，直接就想泡哥的马子？

    赵雪婷脑经一转，笑眯眯的说道：“不好意思，我已经有男朋友了。”

    黄安石不屑的看了一眼彭亮，他敢打赌，彭亮这一身衣服加起来也没超过两百块，绝对是穷人，而且这个赵雪婷身上的衣服也不贵，用钱砸，绝对能轻松搞定。

    黄安石说道：“我没有那个意思，我只是看你比较熟悉，要不，一会我们去五星级饭店，吃顿饭？”

    你大爷的，有钱了不起啊？居然还不滚，敢再三挑衅哥？彭亮正要发飙呢，忽然看到赵雪婷给他使了一个眼色，让他不要说话。

    彭亮愣了一下，这是什么意思？难道赵雪婷是要拉着这个家伙当替死鬼？不可能会有用的吧？王强是死在他家里的，跟眼前这个有钱人，好像完全没有关系啊，那些找赵雪婷的人，如果不是傻子，那就根本不可能会相信。

    “看你的样子，应该也是经常赛马的吧？这样吧，你和我男朋友赛马，如果你赢了，我就单独和你去吃顿饭，怎么样？”赵雪婷提议道。

    黄安石确实经常玩马，而且他身下的坐骑要比彭亮身下那普通的马要高出好几个档次呢，黄安石想都没想，说道：“行。”

    “等一下，那如果你输了呢？”彭亮问道。

    彭亮这时候才知道赵雪婷的打算，她是想找这个家伙弄点钱啊。

    “如果我输了，那我就给你一千块。”黄安石说道。

    赵雪婷撅起了小嘴：“难道我就只值一千块？”

    黄安石耸耸肩，道：“您是无价的，赌钱只是一个彩头而已。”

    我勒个擦，这家伙果然够风骚，居然这样回答，彭亮自然不好再让这家伙加价了，可这时候，赵雪婷开始发飙了：“如果你赢了，今天晚上我陪你睡觉，我还是处女，如果你输了，掏十万块钱出来。”

    靠，这小妞是疯了，这都敢赌？万一哥输了怎么办啊？哥都还没上过呢，怎么能被别人给上？

    黄安石也犹豫了一下，十万块钱虽然不是很多，但也不少了，就因为这个女人赌一下值得吗？不过这么漂亮的处女，值了，再说也不太可能会输，马的档次不一样，两个人赛车，一个开奥拓，一个开奥迪，谁会赢？

    想了想之后，黄安石点头答应：“行！”