    赵雪婷哪里会相信彭亮的话？正准备继续追问下去呢，胸前就受到了袭击，一只狼爪不知道什么时候挑开了浴巾，抓在了小妞之巅上。

    赵雪婷没好气的拍开彭亮的手：“出去。”

    如果这时候还会出去，那彭亮就不是彭亮了。

    “小妞，做人要说话算数，你都已经答应我，让我随便摸了，怎么还能反抗呢？”彭亮说道。

    赵雪婷脸色绯红，她都恨死自己了，为毛要答应彭亮那个无耻的打赌，赵雪婷都怀疑，今天晚上，彭亮会不会一个晚上都不准备睡觉了，就在自己身上乱摸？

    赵雪婷打了一个冷颤，如果晚上被他摸得动情了，那会不会被他给那个了？

    “你就真想和我洗个鸳鸯浴吗？”赵雪婷媚笑着，露出了另外一个酥胸，问道。

    彭亮艰难的咽了一口，口水，眼睛死死的盯着那点嫣红，脑袋疯狂的点头。

    赵雪婷虽然被彭亮看得浑身别扭，但为了晚上不被推到，赵雪婷说道：“那我陪你洗鸳鸯浴，洗完了之后，你可就不准再乱摸我了。”

    彭亮现在连纠结的功夫都没了，美色当前，还能想那么多，那还算彭亮吗？

    见彭亮答应了，赵雪婷脸上露出了一个满意的笑容，把浴巾拿掉，陪彭亮洗澡。

    这里只有一个淋浴喷头，当然只是给一个人洗的，两个人就拥挤了一些，不过彭亮也没在意那么多，接着给赵雪婷搓澡的借口，在赵雪婷身上可没少摸，尤其是那对雄伟之物，被彭亮好好的关照了一下。

    可是，在给赵雪婷搓后背的时候，彭亮傻了，赵雪婷的后背一片光滑，任何痕迹都没有了，这怎么可能？

    枪伤哪里去了？彭亮今天拿到十万块钱，还准备给赵雪婷买点草药，好去掉伤痕呢，现在怎么就彻底消失了？

    这才几天的功夫啊，伤已经完全恢复了也就算了，怎么连伤口都彻底消失了？这还是人类吗？

    “你怎么好好的停下来了？如果不打算洗了，那我可就回去了。”赵雪婷说道。

    彭亮拉住了赵雪婷的胳膊，赵雪婷转过身来，看向彭亮，却发现彭亮的此时竟然是非常严肃的，赵雪婷这就郁闷了，按理来说，彭亮这时候，应该会露出色色的表情才对吧？

    “你的伤口呢？怎么彻底恢复了？”彭亮问道。

    赵雪婷愣了一下，想不到竟然被彭亮给发现了，赵雪婷叹了口气说道：“我们这些人的身体和普通人不一样，恢复能力比普通人好出太多了，其实，那你，你只要把我身体里的子弹给取出来，止住血之后，我就不会死了，过十几天自然会康复。”

    彭亮此时彻底的傻了，受了枪伤，那流血过多，只要止血就不会死了？而且不依赖任何的医疗手段，过十几天就能自动康复？

    彭亮无奈的叹了口气，这个赵雪婷身上的秘密还真不是一般的多啊，我的个老天爷啊，老子到底抢了哪个超级牛人的女人啊？这个女人怎么会这么夸张啊？

    “如果你后悔的话，你还来得及，只要我乖乖的跟他们走，他们根被就不会在乎一个小小的王强的。”赵雪婷说道。

    彭亮哼了一声：“你当老子是什么人？是不是我现在把你给上了，就彻底和你绑在一条线上了？”

    “嗯。不要！”赵雪婷连忙拦住了下面的入口。

    两个人一起在洗澡，彭亮还在乱碰乱摸，下面那东西岂能是软着的？可是入口被挡住了，那彭亮也没什么办法。

    赵雪婷脸色通红的看着彭亮：“现在还不行。”

    “为什么不行？”彭亮问道。

    赵雪婷羞涩的说道：“认识你都还没几天呢，我们是不是太快了？”

    彭亮的大手很不客气的按在了赵雪婷的胸前，说道：“我们都已经发展到洗鸳鸯浴的地步了，你还有必要拦着我吗？你这辈子注定是我的女人了。”

    彭亮霸道的语气，让赵雪婷差点松手，可是赵雪婷还是没有松开手，道：“再过段时间好吗？我还没准备好呢。”

    彭亮叹了口气，道：“那好吧，我尊重你的选择，不过，你千万不要试图主动跟那群人走，否则我会I(4)疯掉的。”

    两人现在也没什么心思继续洗澡了，关掉水，擦拭了一下身体，赵雪婷开始穿衣服，彭亮看到赵雪婷那粉红色的小罩罩，奇怪的问道：“你从哪里弄来的？”

    赵雪婷说道：“你忘了，那天，我拿着你的网银买的啊，早上才送到的，刚穿上没一会，你就回来拉着我到这里了。”

    彭亮很直接的把这东西给丢进水里，说道：“都穿一天了，该洗一洗了！”

    “喂，我就这一件。”赵雪婷不满的说道。

    彭亮直接把赵雪婷抱了起来：“都睡觉了还穿什么穿？本来就不是很大，再束缚着，那就长不大了。”

    赵雪婷气的拽着彭亮的耳朵：“你给老娘说清楚，什么叫不大？那么小，你还摸它做什么？以后不准你摸了。”

    彭亮疼得龇牙咧嘴，这是一个真理啊，绝对不能说女人的胸部小，否则会死得很难看。

    “老娘的好歹也是c，你居然说它小？”赵雪婷用力的拽着彭亮的耳朵。

    彭亮抱着赵雪婷，直接把她丢到了床上，耳朵也终于不用受到折磨了，彭亮直接一个饿虎扑食，扑到了赵雪婷的身上：“它还有待完善，有哥在，你就放心吧，它还会更大的。”

    两人打闹着，又进了一个被窝里，睡觉了。

    这是两人第一次，这么亲密的接触，以前虽然也是天天在一个被窝里，但两人全部都是一丝不挂，还是第一次呢。

    渐渐的两人睡着了。

    第二天早上醒来，和赵雪婷猜测的一模一样，自己的胸前果然有一双狼爪，真不知道这家伙是怎么锻炼出来了，每天早上都会抓着。