    摸了摸兜里的罩罩，彭亮纠结了，刚刚一时冲动，把这东西从刘倩身上给拔下来，现在要怎么处理啊？丢了？太浪费了吧？留着？被发现了怎么办？唉，这个世界上，纠结的事情也太多了。

    拦了一辆出租车，快到家的时候，彭亮给赵云星打了个电话：“乖女儿啊，我没带钱包，我打车回来的，带点钱，到楼下等我。”

    赵云星无奈的送钱到楼下了。

    “爸爸，如果我和妈妈刚刚没回来，你怎么办啊？”赵云星问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“那我就只能逃跑了。”

    回到家中，赵雪婷正在做午饭呢，彭亮先给父母打了个电话，告诉他们自己已经回来了，然后和赵云星一起坐在客厅里看电视，仿佛赵雪婷就应该像个家庭主妇般的煮饭似的。

    过了一会，饭菜弄好了，三个人吃着饭，彭亮问道：“你们两个是准备出去租个房子呢？还是打算就住在我家？”

    “我要住爸爸家里。”赵云星首先表态。

    彭亮摸了摸赵云星的头，说道：“你们的存在太突然了，不能让我爸妈知道，所以每天晚上，我父母回来的时候，你们都得躲进大衣柜里，而且只有一张床，你们在这里太不方便了。”

    赵雪婷点点头，说道：“确实不方便，一天两天的没什么，但时间长了，容易出问题。”

    彭亮说道：“那下午，咱们一起去租房子吧。”

    “不用了，我已经联系好了。”赵雪婷说道：“就是你隔壁的那户人家，他们暑假要出去玩，我正好就租了一个暑假的，所以就和他们商量了一下，他们同意了。”

    彭亮傻眼了，动作这么快？

    赵云星呵呵一笑，说道：“刚刚我们在楼下，正好看到那个大妈往小区里面贴告示，所以就弄好了。”

    彭亮捏了捏赵云星的小脸：“那你刚刚还说要住我家？逗我玩啊？”

    “可是人家真的想和爸爸睡一起的嘛！”赵云星撅起小嘴说道。

    赵雪婷连忙把赵云星拉到了她的身边：“都告诉你多少遍了，他就是个大坏蛋，大流氓，不想怀孕的话，就离他远一点。”

    彭亮：“…………”

    赵云星：“…………”

    吃过饭，三个人去看看新房子，由于这户人家也就是暑假出去玩而已，家里什么东西都有，彭亮问道：“这一个暑假多少钱啊？”

    “两千块钱。”赵雪婷说道：“但是他们担心我们的人品，怕把家具什么的给卖掉，居然问我要了一万的押金，太狠了。”

    彭亮一阵无语，到时候人家不承认怎么办？不过看到茶几上的合同，彭亮就放心了，这合同很正规，彭亮虽然和这家人不熟，但也知道户主是个憨厚的中年人。

    “走吧，我们出去买点东西。”赵雪婷说道。

    “买什么？”彭亮问道。

    “当然是床单，被褥，还有洗漱用品这些啊。”赵雪婷说道。

    彭亮看了看这屋子，好像不却被褥啊，买点洗漱用品倒还说得过去，被褥要买了做什么？

    “谁知道他们床上脏不脏啊？不知道在上面做过多少恶心的事了。”赵雪婷说道。

    彭亮汗了一下，恶心的事情？莫非是指某种活塞运动？彭亮虽然没做过活塞运动，但五打一的事情可没少在自己床上玩啊，赵雪婷好像挺习惯自己的床啊……

    不过既然赵雪婷坚持要买，彭亮也不反对，毕竟现在有钱了，十万块钱呢！

    赵雪婷把银行卡交到彭亮手里，彭亮有些好笑的问道：“你这个抠门的管家怎么舍得把钱给我了？”

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼：“你跟我们一起出门，然后结账的是我们，我担心别人会鄙视你，如果你不在乎那种目光的话，那就算了，钱还是由我保管着比较好。”

    彭亮连忙把卡放进兜里，开什么玩笑，钱都到彭亮手里了，怎么能这么随便的交出去？不过彭亮在把银行卡放进兜里的时候，感觉到兜里还有个东西，汗了一下，小罩罩随身带着，太危险了。

    “你们等我下，我拿点东西，马上就来。”彭亮回到了自己的房间里，把刘倩的小罩罩藏在枕头下面。

    陪着两个女人去逛街，第一站竟然不是买床单，而是内衣店……

    “把钱给我，我们自己进去就行了。”赵雪婷说道。

    彭亮摇摇头，他从赵雪婷，赵云星的眼睛里看到了疯狂购物的**，如果把钱交给她们，估计出来的时候，这银行卡就要被刷爆了。

    “那你想怎样？难道要陪我们一起进去？”赵雪婷不满的问道。

    一起进去？彭亮当然想，对于十七八岁的小男生来说，多多少少都会对女人穿的内衣有兴趣的，只不过找不到什么光明正大的理由进去罢了，现在就是个好机会啊，不进去，那就太对不起自己了。

    见彭亮竟然点头了，赵云星和赵雪婷一阵无语，这家伙的脸皮也太厚了吧？

    不过彭亮看了看赵云星的胸前，她也要进去？

    “喂，爸爸，虽然我的比较小，但也是b罩杯了，不要太瞧不起人。”赵云星脸色羞红的说道。

    彭亮尴尬的咳嗽了一声，三个人进了内衣店。

    本来彭亮心中还有点忐忑呢，进去之后就放松了许多，不止他一个爷们，里面还有好几个呢，虽然人数少了点，但至少也是同胞啊。

    “先生小姐，你们需要买点什么吗？”导购员走过来问道。

    “我们先随便看看，你先忙。”彭亮直接说道。

    以赵雪婷对彭亮的了解，这家伙一定会到处乱看的，赵雪婷一阵郁闷，为什么就把他给带出来了呢？

    三人四处乱看，本来彭亮还有点不好意思呢，过了几分钟之后，脸皮已经相当之厚了，肆无忌惮的乱看。

    彭亮拿了一套黑色的蕾丝内衣，彭亮记得那天在李婷诗家里的时候，那小妞就穿的就和这个差不过，太性感了。对赵雪婷说道：“你觉得这个怎么样？”

    赵雪婷脸色一红，就知道彭亮会拿性感的。