    赵雪婷掏了掏自己的耳朵，有点不相信的问道：“你刚刚说什么？我没听清。”

    “跪在地上唱征服。”彭亮小声的重复了一遍。

    赵雪婷没有说话，脸上也没什么表情，往彭亮的屋子里走去。

    这下轮到彭亮奇怪了，这是什么意思？这难道是答应了？在客厅里不好意思，要去房间里才行吗？

    彭亮正奇怪着呢，就听到屋子里传来了翻箱倒柜的声音，然后就听到“啊！”的一声，彭亮连忙走了进去，见赵雪婷正捂着自己的手呢。

    “你怎么了？”彭亮问道。

    “你的大衣柜上怎么会冒火？”赵雪婷生气的问道。

    彭亮掏出一根烟，在大衣柜上按了一下，冒出来一点火苗，彭亮点燃烟，说道：“我自己改造的，怎么样？很牛叉的打火机吧？”

    “滚，正常人，谁会把大衣柜改造成打火机？其他地方有没有改造过？免得我不小心又是碰到了。”赵雪婷问道。

    彭亮指着床头，说道：“那里也改造过了。”

    赵雪婷瞪大了眼睛，问道：“你的意思是说，我这几天都睡在打火机上？晚上睡觉的时候，随时有可能被火烧？”

    “很安全的，我都睡觉了几年了，也没被烧过啊。”彭亮说道。

    赵雪婷哼了一声，没有说话，继续找东西。

    书桌上，放着一个模型摩托车，赵雪婷也在意，想把它挪开，可是不小心好像按到了什么东西，只见摩托车的油箱口冒出了火苗，她一个不小心，头发被烧到了。

    赵雪婷用力的把这摩托车打火机拍在桌子上，愤怒的吼道：“你个死混蛋，给我解释清楚，这到底是怎么回事？不是说只有床和大衣柜是改造过的吗？”

    彭亮耸耸肩，道：“这东西本来就是打火机，没被改造过。”

    “你狠，你给我等着。”赵雪婷咬着牙根吐出了几个字。

    不过既然是找东西，那必然是要到处乱碰乱摸的，不一会，又是一声惊叫声，赵雪婷手里抓着一个复古式的座机，听电话的手把上冒出来的火苗，再次烧掉了她几根头发。

    看到赵雪婷那愤怒的眼神，彭亮这次主动解释了：“这东西本来就是打火机，我没改造过，还有，这屋子里几乎所有的东西都是打火机，你自己小心点。”

    “靠！”赵雪婷忍不住爆了句粗口。

    赵雪婷指着放在彭亮电脑桌上的那个鼠标，说道：：“有能耐，你告诉我这个也是打火机。”

    “确实是打火机，难道你没看到桌子上有两个鼠标吗？另外一个才是真的。”彭亮认真的说道。

    赵雪婷抓狂了：“你没事买那么多打火机做什么？很好玩吗？幸好我今天没去玩电脑，万一拿走了鼠标，烫到手怎么办？”

    彭亮擦了擦头上的汗，说道：“这个是我疏忽了，我忘记告诉你这些打火机了。对了，你到底在找什么？”

    “枪。”赵雪婷吐出了一个字。

    彭亮吓得一身冷汗，这小妞是要干什么？不就是让她跪在地上唱征服嘛，至于动枪吗？彭亮连忙说道：“你的枪已经被我给丢了，那东西太危险了，还是不要乱碰的好。”

    说完，彭亮从抽屉里，拿出一把枪，丢给赵雪婷说道：“如果你实在怀念枪的话，你就拿着这东西玩吧。”

    入手的那一刻，赵雪婷就知道这东西是假的，比真枪要轻一点。

    “如果我没猜错的话，这东西应该也是打火机吧？我打不死你，那就烧死你。”赵雪婷哼了一声说道。

    赵雪婷把枪抵在彭亮的胸膛上，说道：“你说这样会不会烧到你哭？”

    “不会。”彭亮很肯定的说道。

    “里面没气？”赵雪婷有些疑惑的问道。

    说着，赵雪婷就按下去了，有气，赵雪婷看到火苗竟然是从枪的上面冒出来，有些无奈，什么破玩意儿，这么让人捉摸不透。

    赵雪婷气愤的问道：“刚刚为什么让我跪在地上，唱征服？”

    “灵感需要啊，我也不是故意想这样的。”彭亮无奈的说道。

    赵雪婷撇撇嘴，如果相信他那就怪了。

    这时候，门外又传来了敲门声，彭亮皱I(4)了一下眉头，今天怎么有这么多人造访？

    把赵雪婷推进了大衣柜里，彭亮从窗户外丢掉了嘴里的烟头，出去开门。

    打开门之后，彭亮还没看得清对方是谁呢，小腹就挨了一脚，彭亮被踹飞了三米之外，痛苦的捂着自己的腹部，额头上冷汗直流，这他娘的是怎么回事？老子最近好像也没得罪人啊？

    彭亮趴在地上，看到一双黑的发亮的皮鞋，费力的抬起头，对方约莫三十岁左右，身高比彭亮高出小半个头，但裸露在外面的胳膊上，肌肉分明，一看就知道非常的有力量。

    这人关上了门，看向彭亮，有些奇怪的自言自语道：“竟然挨了我两分力量的一脚还没晕过去？看来这小伙子身体还不错嘛！”

    靠，彭亮真的想骂娘了，彭亮前前后后，体力已经增加了3点了，这防御力比普通人要好多了，可就这样，挨了一脚就彻底失去了行动能力，这混蛋居然才说用了两分的力气。

    “你是谁？跑来我家做什么？”彭亮忍着小腹上的疼痛，问道。

    这大汉根本就没有理会彭亮，直接对客厅里的空气说道：“赵雪婷，我知道你在这里，自己出来受死吧。”

    擦，原来是找那小妞的，唉，就知道收留那个女人没什么好事。

    彭亮强忍着疼痛从地上爬了起来，可是自己的两只腿却在不断的颤抖，能勉强站起来就已经很不错了，想走路，那是妄想。

    “什么赵雪婷？你在说什么？”彭亮开始装傻，希望能糊弄过去。

    可是，对方那么信心满满的过来，这么简单就能打发走了？

    大汉走到彭亮的身边，用小拇指轻轻的在彭亮的身上戳了一下，彭亮便发出一声惨叫，倒在了地上。

    别看这是轻轻的戳了一下，痛的彭亮差点没晕过去，这真是人吗？