    李婷是有些郁闷，自己睡觉怎么就这么不老实呢？居然又把大腿放到彭亮的身上去了。

    李婷诗对天发誓，她真的不是故意的，看了看床头处的小闹钟，现在已经是上午九点半了，李婷诗惊讶了一下，她已经好久好久没有睡到这么晚了，难道是因为彭亮的怀里太舒服了吗？

    不对，肯定不是，是因为这个混蛋害得自己昨天晚上都不敢睡觉，所以才睡得这么迟。

    此时，彭亮眼睛好像动了一下，李婷诗连忙闭上眼睛，如果现在彭亮醒过来的话，自己还躺在她的怀里，那实在是太尴尬了。

    彭亮果然醒了，感觉到手上好像抓着一个软乎乎的东西，下意识的捏了一下，不过，挺有弹性的，咦，怎么好像和平时抓的有些区别啊，好像小了点。

    彭亮睁开眼睛一看，发现躺在自己怀里的竟然是李婷诗，而不是赵雪婷，彭亮汗了一下，看来“抓奶龙抓手”的功夫是越来越熟练了。

    彭亮现在纠结了一下，到底是装作不知道，继续抓着，还是松开呢？

    又便宜不占，那是王八蛋！

    彭亮飞快的做出了这个决定，大手在李婷诗的胸前搓了一把，这可就把李婷诗给害苦了，那地方那么敏感，她身体自然也会出现异样的感觉。

    李婷诗可就没彭亮那么纠结了，直接醒过来，明显不合适，眉毛抖动了一下，嘴里轻声哼哼了一下，装出快要醒过来的样子。

    果然，彭亮上当了，以为李婷诗快要醒过来了，连忙松手，装睡。

    李婷诗睁开眼睛，见到彭亮居然玩装睡，有些想笑，但终究还是忍住了，她知道现在彭亮不会醒过来的，光明正大的把大腿从彭亮身上拿下来，然后下了床。

    李婷诗现在感觉下面那地方已经湿漉漉的了，脸色一红，从衣柜里拿了一条小内裤跑了出去，李婷诗从来都没想过，原来自己换内衣居然会这么勤快，昨天半夜才换的，一早醒来，居然又换了。

    彭亮听到李婷诗出去了，这才把眼睛睁开，从身旁的衣服里拿出一根烟点燃。

    不一会，李婷诗就回来了，她没想到彭亮这么快就“醒过来”了，身上还穿着半透明的睡裙呢，上身是黑色的罩罩，下面是粉红色的小裤裤，明显就不搭配嘛……

    彭亮瞪大了眼睛，想不到一觉睡醒了，不但可以摸上两把，还能再欣赏到这样一副香艳的场景。

    李婷诗红着脸，捂着胸前：“看什么看？快点起床了。”

    李婷诗抱着自己的衣服往卫生间里跑，等李婷诗穿好衣服回来的时候，彭亮居然还又没起床的意思，还赖在被窝里。

    李婷诗没好气的走到彭亮的身边，直接把被子给掀了起来，掀起来之后，李婷诗便看到了彭亮下面那个小东西把彭亮的裤衩高高支起，红着脸啐了一口，转过身去。

    彭亮笑了笑，穿好衣服。

    李婷诗说道：“快点走吧，再过一个多小时，我妈又该回来了。”

    彭亮捂着肚子，苦笑着说道：“从昨天晚上开始，我到现在都还没吃东西呢。”

    李婷诗愣了一下，好像昨天夜里忘记给彭亮找点吃的了，脸色红了一下，说道：“那我看看家里有没有剩点什么。”

    彭亮跟在李婷诗的后面，走进客厅里，也没换鞋子，还是穿着拖鞋。

    彭亮来到卫生间，放完水之后，问道：“你的牙刷是哪个？”

    “粉红色的……你问这个干什么？”李婷诗说了一半，奇怪的问道。

    彭亮抓过粉红色的牙刷，说道：“当然是刷牙，我是个文明人，知道吃早饭之前是要刷牙的。”

    “喂，那是我的……”李婷诗急忙走到卫生间的门口，可是还是晚了一步，彭亮已经把牙刷塞进嘴里了。

    李婷诗无奈了，已经塞进他的嘴里了，再拿出来也没用了。

    李婷诗看了看，家里只有点剩饭，干脆就给彭亮弄了个蛋炒饭。

    弄完之后，看到彭亮已经坐在客厅的桌子上了，李婷诗把碗筷放到彭亮的面前，说道：“吃吧。”

    说完，李婷诗进了卫生间，今天她还没有洗漱呢，看了看那个粉红色的牙刷，李I(4)婷诗纠结了一下，这东西还能用吗？可是家里好像也没有备用的牙刷，李婷诗纠结了一下，还是把这牙刷塞进嘴里。

    想到刚刚彭亮才用过这把牙刷，李婷诗的脸上染上了一层红晕，这算不算是间接接吻？唉，淡定了，反正初吻都被那个混蛋夺走了，间接接吻还在乎吗？

    刷完牙之后，自然是要洗脸，李婷诗看到自己的毛巾是湿的，想都不用想，肯定又被某人给用过了。

    洗漱完之后，李婷诗回到客厅，看到彭亮正在剔牙呢，好奇的走了过去，看到彭亮的碗里已经是空空如也了，李婷诗心中产生了一种内疚，这家伙看来是饿得不轻啊。

    李婷诗把自己的那一小碗饭推到彭亮面前，说道：“你把这碗也吃了吧？”

    “不用了，已经吃饱了，你自己吃吧。”彭亮满不在乎的说道。

    李婷诗说道：“别跟我客气了，再过一小会，我就吃午饭了，你也知道我吃不了多少的。”

    彭亮耸耸肩，说道：“你以为我难道要过很久才能吃午饭？还是说，你已经做好长期准备，让我一直住在你家里了？”

    李婷诗羞恼的瞪了彭亮一眼：“谁要留你一直在这里了？快点滚回去吧。”

    彭亮哈哈一笑，和李婷诗又闲扯了几句，离开了李婷诗的家里。

    出了小区，彭亮直接打车回到家里。

    打开门，赵雪婷正坐在客厅里看电视呢，赵雪婷见到彭亮之后，脸上露出了欣喜的笑容：“你可算回来啦！”

    “想我了吗？”彭亮嬉皮笑脸的问道。

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼，把彭亮拉到沙发上陪她一起看电视，忽然，赵雪婷用鼻子嗅了嗅，脸色阴沉了下来：“你身上怎么会有女人的味道？”