    “爸爸，妈妈吃醋了。”赵云星笑呵呵的说道。

    彭亮哈哈大笑起来，赵雪婷脸色微红，在赵云星的头上敲了一下：“死孩子，乱说什么呢？洗个澡，然后睡觉去。”

    赵云星笑呵呵的蹦蹦跳跳的进了卫生间。

    彭亮对赵雪婷说道：“去给云星重新开个房间吧。”

    “算了，不开了，就在这里睡一晚，明天我们出去玩一玩，然后就可以回家了，你总在外面，家里人也不放心吧？”赵雪婷说道。

    彭亮有些奇怪的看着赵雪婷：“有些事情在孩子面前做不太合适吧？你以前没这么豪放啊。”

    “你想什么呢？这里两张床呢，晚上我和云星睡一张床，你自己一个人睡一张床。”赵雪婷没好气的说道。

    彭亮郁闷的说道：“孩子都承认我是她爸爸了，我们两个人分床睡觉有些不合适吧？”

    赵雪婷看了看彭亮的左腿，说道：“非常的合适，你不用担心，还有你那破腿，都快残废了，你还有那心思？”

    “你也知道我腿有问题啊？那你还说明天出去玩？”彭亮愤愤不平的说道。

    赵雪婷说道：“放心吧，明天肯定就好了。”

    “为什么？”彭亮奇怪的问道。

    彭亮现在也是针灸大师呢，自然知道自己的伤口有多么严重，虽然明天可以下床走动，但会很辛苦，很疼的。

    “等会你就知道了。”赵雪婷说道。

    彭亮不解的追问，可是赵雪婷就是没有回答彭亮的问题，过了一小会，赵云星从卫生间里，裹着浴巾就出来了。

    “你这孩子，不是跟你说了，这家伙是个超级大流氓了嘛，怎么穿得这么少就出来了？去穿衣服，最好武装到牙齿。”赵雪婷说道。

    彭亮额头上出现了一道黑线，当着自己的面，就这么说话，太不给面子了吧？

    赵云星呵呵一笑：“妈妈，你太紧张了，爸爸是正人君子。”

    彭亮哈哈一笑：“还是云星乖，来，让爸爸亲一口。”

    “滚，你个臭流氓，再打我女儿的主意，老娘就和你拼了。”赵雪婷非常不客气的说道。

    彭亮撇撇嘴，没说话。

    “去给这个混蛋治疗一下左腿上的伤口吧。”赵雪婷对赵云星说道。

    彭亮惊讶的看着赵云星：“云星，你还会医术？”

    “不会，但是我的唾液是疗伤圣药，这件事情，除了我和妈妈之外，还没人知道呢。”赵云星说道。

    还没等彭亮反应过来呢，赵云星就抱着彭亮的大腿舔了起来。

    “等等，死丫头，松口，吐两口唾沫不就行了，你舔他做什么？”赵雪婷拉开了赵云星。

    赵云星奇怪的问道：“以前你受伤不都这样的嘛，而且这样比直接吐涂抹效果要好很多啊。”

    彭亮听着两个人的对话，不由得脑子里浮现出这样一个场景：一大一小，两个超级大美女全身赤果，躺在床上，小美女在大美女身上乱舔……

    想着想着，彭亮下面那东西便站了起来。

    现在他可没穿裤子，就一条裤衩，因为疗伤，被子也被掀开了，于是乎，高高支起的裤衩进入了眼前这对母女的眼里。

    “呸！我就说他不是什么好人吧。”赵雪婷红着脸啐了一口。

    “妈妈，这是男人的正常反应。”赵云星红着脸说道。

    赵雪婷拉起被子，把彭亮下面那东西给盖上了，然后在彭亮的胳膊上，狠狠的掐了一把：“你给我注意点形象。”

    彭亮真想哭啊，自己明明是个伤号，怎么能这样虐待呢？居然用掐的，有能耐你用咬的啊。

    赵云星可比她妈妈温柔多了，虽然刚刚彭亮下面那东西突然站起来，倒是气氛有点尴尬，但赵云星还是仔仔细细在彭亮的伤口上舔了一遍，酥酥麻麻的感觉，让彭亮一阵激动，下面那小东西一点也没有软弱的意思。

    唉，这丫头虽然不是自己亲生的，但名义上也是自己的女儿啊，不能胡思乱想，一定不能胡思乱想，几分钟过后，赵云星从彭亮的床上爬了下来，说道：“好了。”

    彭亮感觉伤口上有些清凉，然后以肉眼可见的速度，伤口彻底消失了，太神奇了I(4)。

    彭亮从床上爬起来，活动了一下腿脚，发现和以前一模一样，仿佛根本就没有受过伤似的。

    兴奋的彭亮，直接拽过赵云星，在她的脸上上狠狠的亲了一口。

    赵云星鼓起小嘴巴：“爸爸，女孩子的脸蛋是不能乱亲的。”

    彭亮哈哈一笑，在赵云星的头上摸了摸，说道：“好，那我以后不乱亲了。”

    赵雪婷发飙了，在彭亮的屁股上踹了一脚：“你又占我女儿便宜。”

    彭亮也没在意，闹了一会，彭亮认真的问道：“以后，我们怎么办？”

    “该怎办还怎么办啊，反正妖族那边又不知道是我们杀了王强和王建。”赵雪婷说道。

    彭亮摇摇头，说道：“我不是这个意思，我是问，以后我去京都大学上学了，你们两个怎么办？”

    “爸爸，难道你不要我们了吗？”赵云星眼圈一红，好像快要哭出来似的。

    彭亮连忙安慰赵云星：“当然不是不要你们，我只是在想，你们应该怎么弄个适合的身份才行，不能总藏在我家里吧？”

    赵云星听了彭亮的话，眼睛立刻恢复正常，刚刚那快要哭出来的表情消失的一干二净，说道：“很简单啊，你和妈妈结婚啊，这不就行了？”

    “你们两个有身份证吗？”彭亮问道。

    赵云星和赵雪婷同时摇摇头，彭亮叹了口气，就知道没有，两个几百岁的老妖怪，哪有什么身份证啊。

    “虽然我没有身份证，但我可以弄一个出来啊。”赵云星说道。

    彭亮看向赵云星：“弄假的？”

    “真的，利用我的黑客技术，直接把我和我妈妈的身份证给办下来，然后妈妈用点妖术，把那两张身份证运输过来不就行了。”赵云星一副很平常的模样，说道。