    刘倩也不甘示弱，说道：“你刚刚捏我的胸部也很疼的，知不知道？”

    “老子就捏了，你能把我怎样？”彭亮说完，两只手全部放在了刘倩的胸前，狠狠的揉捏。

    “老娘和你拼了。”刘倩也不拿开彭亮的脏手，而是抬手掐住了彭亮胸前的那两点。

    结果，彭亮发出一声悲痛的惨叫声。

    “啊！你居然掐我的乳.头？老子也掐。”彭亮愤怒的掐着。

    “那就看谁先死。”刘倩再次用力。

    彭亮也更加用力，刘倩实在是太愤怒了，原本只是想教训一下对方而已，没想到彭亮居然做出了这样的举动，愤怒的刘倩，决定直接掐爆彭亮的那两个点，这时，飞机好像落地了，两人飞了出去，撞在墙上。

    刘倩真想哭啊，这飞机今天是不是专门和自己做对啊？怎么好像自己每次打算出重手的时候，总是会来影响自己呢？

    两人撞在墙上，也终于分开了，两人同时拉开距离，都非常不顾形象的在自己胸前揉了揉，两人唯一的不同那就是彭亮死死的盯着刘倩的胸前，而刘倩却没去理会彭亮那平扁的胸膛。

    刘倩揉了没两下，就感觉到彭亮那猥琐的眼神，也不顾疼痛了，放开手，往彭亮那里扑了过去，可是，飞机才刚刚落地，还没停稳呢，一个没控制住飞了起来，整个人砸在彭亮的身上。

    哼，就算有飞机的干扰，没能打到你，但压也要压死你。

    可是，压住彭亮脸的地方，好像有点不太合适，竟然是胸部……

    彭亮疼啊，这里可一点都不柔软啊，该死的空姐制服，咋个就那么硬呢？好在两人打斗了半天，刘倩的衣服也不是那么整洁了，彭亮的脑袋动了两下，刘倩制服上的扣子就开了。

    那柔软的感觉，让彭亮感觉好多了，只是为毛里面还有一件衣服呢？怪不得刚刚掐她的时候，她好像没多大的感觉。

    彭亮决定发飙了，双手环抱住刘倩，不让她动弹，然后用嘴把刘倩里面的衬衫纽扣给咬掉了，现在里面就只剩下一件红色的罩罩了。

    刘倩脸色通红的想要挣扎，而彭亮就爽了，这小妞绝对达到了d罩杯，太大了，完全和李婷诗她们可以比拟的。

    刘倩挣扎了几下，发现，刚刚好像摔倒的时候，扭伤了脚，不能动了，心中郁闷得要死，那好吧，既然不能揍你，那老娘就闷死你。

    果然，彭亮爽了没几下，就感觉自己实在是透不过气来了，拼命的挣扎，可是，就是推不开刘倩。

    刘倩虽然脚扭伤了，但控制着点力量，不让彭亮动弹还是可以的，彭亮真的感觉快要窒息了，愤怒的一口咬在某个点上，结果刘倩发出一声叫声，也不知道是感觉疼了，还是感觉太舒服了。

    刘倩红着脸，从彭亮的身上爬了下来，彭亮大口才喘着粗气，直接把刘倩身上的小罩罩给拽了下来，刘倩连忙捂住了自己的胸前：“臭流氓，你想干什么？”

    “刚刚就是这东西差点没把我给憋死，所以，没收了。”彭亮说道。

    说完，彭亮就走人了，只留下刘倩一个人躺在地上。

    刘倩把衬衫和外套上的纽扣系好，拖动着扭伤的脚，躺到床上，掏出电话，拨打了一个号码：“帮我查一个人。”

    挂断了电话之后，刘倩哼了一声：“臭流氓，我不会放过你的。”

    彭亮揉着自己可怜的胸部，想不到自己也有遇到女流氓的一天，嘴唇直接被弄破了也就算了，居然还被袭胸……

    飞机才刚刚停下，人都还没走干净，彭亮也不着急下飞机，找了个没人注意的旮旯，看着飞机的出口，先见到赵雪婷母女俩拿着彭亮的旅行包左顾右盼的走了，然后就见到李婷诗三人四处看看，然后也下飞机了。

    彭亮松了口气，远远的跟在她们后面下了飞机。

    见赵云星和李婷诗两个人总是拿着电话拨打，彭亮这才想起来，自己的手机还没开机呢，看她们那样子，好像不找到彭亮就不打算离开似的。

    彭亮连忙打开手机，赵云星的电话先打了进来。

    “爸爸，你去哪了？快点过来，送我们出去的车，马上就要开车了。”赵云星说道。

    彭亮如果跟着一起上那车，那就死定了，彭亮说道：“我遇到个熟人，以前是我家邻居，没想到他如今在飞机场上班，我陪他聊，一会自己回去。”

    赵云星没说什么同意了。

    然后李婷诗的电话又打进来，彭亮把刚刚对赵云星说的话，又重复了一遍。

    看着那辆车出去了，彭亮终于松了口气，差点就穿帮了。

    可是，看着一望无际的飞机场，彭亮纠结了，没有车送，难道就只能走着出去吗？太悲哀了。

    此时，飞机上的休息室里，刘倩接到了一个电话：“你说他叫彭亮？开学之后去京都大学？好，帮我安排一下，我要去京都大学当老师，而且是那个混蛋的班主任。”

    如果彭亮知道刘倩要当自己的班主任，不知道会是一种什么感觉。

    走了半个多小时，彭亮终于走出了飞机场，摸了摸自己的兜，一分钱都没，惨了，钱包好像放在赵雪婷那了……

    关键时候，还是需要靠哥们啊。

    彭亮拨通了屠骏威的电话。

    “啥事？”屠骏威问道。

    彭亮说道：“我在飞机场，来接我回家。”

    “没空，自己打车。”屠骏威直接说道。

    彭亮郁闷的说道：“我没钱啊，钱都在赵雪婷那呢。”

    “你和她一起打车不就行了？”屠骏威说道。

    彭亮只好把刚刚飞机上的事情给说了一下，屠骏威夸张的说道：“我擦，你也太牛了吧？飞机上就已经有你两个女人了，你居然还敢再招惹一个？”

    “别废话，快点来接我。”彭亮说道。

    屠骏威无奈的说道：“我是真没空啊，我都不在春城市。”

    “你妹，你不早说？长途加漫游啊，好贵的。”彭亮立刻果断的挂断了电话。