    赵雪婷哪里知道，彭亮这是害怕呀。

    从彭亮脑子里八极拳大师的经验告诉他，这个王强绝对是死得不能再死了，虽然经验里杀人无数，但现实中的彭亮别说杀人了，就连一只鸡都没有杀过，说不害怕那才是假的。

    “原来你这么厉害啊？你瞒得我好辛苦啊。”赵雪婷有些激动的抓着彭亮的胳膊，说道。

    彭亮叹了口气，道：“别在那发花痴了，帮忙清理痕迹吧，这家伙怎么吐出这么多的血来啊？”

    赵雪婷一阵无语，自己这是发花痴吗？真是的，乱说。

    彭亮走到王强的身边，扫了一眼就知道，绝对是死透了，心中一阵恶心，整个胸膛都凹进去了，眼睛瞪得大大的，怪渗人的。

    “要怎么才能善后呢？”彭亮小声的嘀咕着。

    脑子里的经验虽然有无数可以杀人，但怎么就没有一个是关于杀人之后善后的呢？

    “找个荒郊野外，直接丢了就是了，再不放心，那就烧了。”赵雪婷很随意的说道。

    彭亮没好气的说道：“那我怎么把他扛到郊外去？我只有自行车。”

    “出租车，完事之后，把那出租车司机杀了灭口。”赵雪婷说道。

    “玩去。”彭亮没好气的说道。

    看了看墙上的时间，已经四点半了，再有一个小时，张芹就该回来了，彭亮叹了口气，说道：“你在这里把家里清理干净，这尸体我想办法搞定吧。”

    彭亮打了个电话给屠骏威。

    “我现在要做一件非常危险的事情，可能要拖累你，帮这个忙不？”彭亮说道。

    屠骏威问道：“什么事？”

    “电话里不好说，你先把汽车开来我家再说。”彭亮说完就挂断了电话。

    赵雪婷皱了一下眉头，说道：“我觉得这种事情知道的人越少越好。”

    彭亮揉了揉脑袋，深深的吸了口烟，道：“如果我有车的话，你就不用这么麻烦了。”

    赵雪婷也没有再说什么，认真的清理地上的血迹。

    彭亮找了个麻袋，把王强给装了进去，还好这个王强受的是内伤，装进麻袋里不会哗哗流血。

    不一会，敲门声就响了，彭亮这次学聪明了，先从门镜里看看是谁，发现是屠骏威，彭亮也没让赵雪婷避嫌，直接打开了门。

    “找我什么事……”屠骏威一开门就问道，可是话说了一半，就看到一个超级大美女，而且身上穿得衣服好像挺眼熟的，仔细一看，那不是彭亮的t恤吗？

    “别看了，有什么事，路上说。”彭亮拖着麻袋就拉着屠骏威往外面走。

    “我靠，金屋藏娇啊，还直接带回家了？你最近不是在追李婷诗嘛，莫非在玩脚踏两只船？我以前怎么就没发现，你这么有能耐呢？”屠骏威一出门就迫不及待的问道。

    彭亮摇摇头，说道：“唉，烦着呢，那个妞是路上捡回来的。”

    “靠，你走什么狗屎运了？能捡到这么极品的小妞？”屠骏威张大了嘴巴。

    “那是个超级大麻烦，唉，先送我去郊外吧，快。”彭亮说道。

    屠骏威这时候才注意到彭亮拖着的这个麻袋，从外面看，里面好像是个人的形状啊。

    “里面是个人？”屠骏威奇怪的问道。

    彭亮点点头。

    “靠，这里面这个人不会就是那个小妞的男朋友吧？你杀了他？”屠骏威开玩笑的说道。

    彭亮琢磨了一下，点头说道：“虽然不是赵雪婷的男朋友，但我的确杀了他。”

    屠骏威愣住了，有些紧张的问道：“你是在跟我开玩笑吧？”

    彭亮看了看四周，好像没人，有些沉重的点点头：“我这两天发生的事情，是你没法想象的，我们是好兄弟，我真不想连累你，可是我现在必须要把这尸体处理掉，我没车，也不会开车，所以只能找你了。”

    屠骏威一阵头皮发麻，怎么摊上这么个事了。

    “如果你觉得为难的话，那我再想其他的办法。”彭亮说道。

    “靠，你把我当什么人的，先把人弄到后备箱里再说吧。”屠骏威说道。

    两人上了车之后，屠骏威往郊外开去，问道：“到底发生什么事情I(4)了？”

    彭亮想了想，还是把捡回赵雪婷的事情说了出来，不过隐藏了命运魔骰的事情，把赵雪婷的伤势减弱了一些，把王强的实力降低了许多，说自己靠运气宰了他。

    屠骏威真没想到彭亮这两天竟然会遇到这种事情，问道：“那你打算怎么处理赵雪婷？”

    “不知道啊，先留着吧，她现在身体还没好，总不能赶走吧？”彭亮说道。

    屠骏威沉思了一下，说道：“那你的话来说，那个王强应该是有组织的才对，既然王强发现了你家，那其他人应该也会知道了，以后再有人来怎么办？说不定还会连累到你的父母。”

    彭亮苦笑了一下，道：“我也为这事烦呢，可是就算现在把赵雪婷赶走，那些人也还是会过来，她走还是不走已经没什么区别了，而且，我有一种推测，赵雪婷好像是比较重要的目标，那个王强应该是抢功劳，没有告诉别人。”

    屠骏威叹了口气，道：“你自己看着办吧，实在不行，给我打电话，我家那老头子在春城市说话还是有点用处的。”

    彭亮点点头，很快，来到了郊外，没人的地方，彭亮和屠骏威把王强给抬了出来，把他给烧了。至于那颗装了感应器的子弹，被彭亮在快出市区的时候就丢了，这会应该已经被无数的大卡车给压扁了吧？

    屠骏威说不害怕那是假的，他实在是不想再说关于这尸体的话题了，勉强笑了笑，问了一个比较轻松的问题：“那你和李婷诗之间打算怎么办？我敢说，你对那个赵雪婷的女人绝对有感觉，真要玩脚踏两只船？”

    “顺其自然吧，如果老天爷非得让我玩脚踏两只船，那我也没办法。”彭亮说道。

    “靠！”屠骏威没好气的爆了个粗口。