    该死的京都大学，自从到了这里之后，就没一件事顺心的事情，先是有个叫汤怀的过来想泡老子的妞，然后就是李婷诗走了，接下来又遇到了刘倩，现在，连赵雪婷都要对自己不满了，唉，到底造了什么孽啊。

    “那啥，哥几个，能不能麻烦机会先出去一下？我要教训一下这个婆娘。”彭亮说道。

    屠骏威等三人看了彭亮一眼，纷纷露出了一个保重的眼神，看得彭亮很是郁闷，难道哥今天一定就会死在这里吗？

    “那个，乖女儿，你和那几个叔叔出去玩怎么样？”彭亮问道。

    “放心吧，我不会影响你们的，你们说你们的，我什么都听不见。”赵云星坐在电脑面前玩着电脑。

    彭亮苦笑了一下，赵雪婷并没有赶赵云星走的意思，一直在等着彭亮的解释呢。

    “亲爱的老婆，其实吧，这些内衣，是我买的，我想送给你。”彭亮说道。

    赵雪婷冷笑了一下：“编，继续编。”

    “我说的都是实话啊。”彭亮装出委屈的模样说道。

    赵雪婷哼了一声，说道：“你这里三个罩罩，其中两个气味相同，而且都是d罩杯的，我的才c，你骗人也有点专业性好不好？”

    彭亮汗了一下，罩杯买大了，可以解释，但气味就不好掩饰了，彭亮悲哀的叹了口气，忘记这小妞根本就不是人了，她可是妖怪啊，那鼻子比狗不知道灵敏了多少倍，想骗她看来是不太可能了。

    彭亮只好说道：“那个红色的是刘倩的，也就是咱们的班主任，那天我和她在飞机上，出了点矛盾，抢过来的，剩下的两个罩罩也是在她那里顺手牵羊拿来的，可能是她的室友吧。”

    赵雪婷的脸色虽然还是不怎么好，但已经比之前好很多了。

    这时候，赵云星突然喊道：“爸爸，你出名了耶，快过来看看咱们学校的论坛。”

    彭亮奇怪的走到赵云星的身边，可是他才看到一个标题，就立刻转过身去，挡住了赵雪婷的视线。

    那论坛上写着的标题是：“与美携游，自行车帝，载美女共骑两千公里，有图有真相。”

    都不用看图片，肯定是彭亮，除了他，彭亮实在是想不出还有谁和自己干了一样的事情。

    “什么出名了？彭亮，你挡着我做什么？”赵雪婷不满的问道。

    彭亮连忙说道：“没什么，就是我今天在课堂上说的话太彪悍了，被人录了下来，放在论坛上了。”

    赵雪婷也没在意，没有继续追问了，彭亮刚刚松了口气，忽然，赵雪婷突然穿过了彭亮，来到了赵云星的身边。

    “彭亮，你这次要怎么解释？”赵雪婷愤怒的问道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“你也知道我是自己骑自行车来京都的嘛，这个女人是我在路上认识的，她也要来京都，所以我就带着她来了，我身上一分钱都没有，带着她，我饿不死啊。”

    赵雪婷看了看论坛上的介绍：“嗯？和刘倩一样，也是开学才来上班的，在京都大学当中医科的主任？小亮亮？你说这两个人真的和你没关系？”

    彭亮郁闷啊，怎么会这样？柳絮没事跑来京都大学上什么班啊？这京都大学的门槛也太低了吧？为什么所有人想来这里上班就能来了？

    “真的没什么关系，这一切都是巧合。”彭亮说道。

    赵雪婷看了看彭亮说道：“那好吧，我现在去一趟中医科那边，我闻闻看，那罩罩上另一个味道是不是他的，你最好祈祷我今天鼻子坏掉了。”

    赵雪婷摔门而出，彭亮狠狠的瞪了赵云星一眼。

    赵云星吐了吐可爱的小舌头：“爸爸，人家也不是故意的，我就是惊讶了一下，然后喊了一声，我没想到事情会变成这样。”

    彭亮嘴角抽搐了一下，这娃娃肯定是故意的，太坏了，跟她妈妈一个德行。

    彭亮从窗户看了看外面，赵雪婷好像真的是往中医科那边走了，彭亮立刻掏出了电话，可是想到屋子里还有一个小间谍，彭亮转进了卫生间里，拨通了柳絮的电话。

    “你在什么地方？”彭亮问道。

    柳絮说道：“在京都大学啊，你想不到吧，我来京都大学当主任了。”

    “我知道，你自己看看学校的论坛就知道了，你现在立刻躲起来，有多远躲多远。”彭亮说道。

    “我为什么要躲起来？”柳絮一边打开论坛，一边问道。

    彭亮说道：“我女朋友的鼻子比狗灵出一百倍，她发现你的内衣了，现在过去闻你身上的味道了。”

    “好啊，你终于承认了，你偷了我的内衣，你打算给我个什么说法？”柳絮愤怒的说道。

    彭亮苦笑了一下，太嘴欠了，彭亮连忙说道：“随便怎样都行，我们先找个地方见面吧。”

    “那你去教师宿舍吧，那里现在应该没什么人，在那等我，马上到，你死定了。”柳絮说道。

    彭亮也来不及考虑那么多了，先把柳絮支开，让赵雪婷扑个空再说，至于会被柳絮敲诈什么，那只能慢慢头疼了。

    彭亮从卫生间里出来，和赵云星打了个招呼，然后就急冲冲的走了。

    屠骏威等人奇怪的看着风风火火的彭亮，然后进了宿舍，刚一进宿舍，就听见赵云星对着电话里说：“妈妈，刚刚我打听到爸爸现在往教师宿舍那便去了，他把那个柳絮喊到了教师宿舍那里了，对了，那个柳絮好像也不知道是爸爸偷了她的内衣，现在正要找爸爸算账呢。”

    杨庆和尹龙相识苦笑了一下，这个新来的彭亮也太拽了吧？这都出现第几个女人了？这么多女人一起翻船，太悲剧了吧？

    彭亮哪里知道他刚刚的话全部被赵云星听进去了，还在往教师宿舍那里跑呢，到了那里，彭亮就已经见到了柳絮，连忙对柳絮说道：“这里不安全，先进你的宿舍再说。”