    柳絮看了看彭亮，说道：“难道你以为我是想和你睡一张床？你做梦呢，我还以为是和昨天一样，睡两张床呢。”

    “你刚刚不是说你很有钱嘛，怎么现在小命抠门了，不就是多开一间房嘛，这么小气干什么？”彭亮无奈的问道。

    柳絮真想哭啊，鬼才想和他睡一间房呢，这不是担心自己的小裤裤被彭亮给偷走了，打算晚上来证实一下嘛。不过柳絮可不能把实话说出来，只能说道：“有钱也不能胡乱浪费啊。”

    说完，柳絮就跑出去了。

    柳絮跑到前台，问向服务员：“难道你们这里没有两张床的标间吗？给我换成两张床的那种。”

    服务员一看就知道，柳絮的意思是她和那个男人还没发展到那种地步，脸上带着微笑，说道：“不好意思，你们来得太晚了，现在都十一点多了，两张床的房间都被人给住了，要不，你再开一件房吧。”

    柳絮犹豫了，要不要再重新开一间房？如果重新开个房间的话，晚上肯定不能潜入彭亮的房间里了，难道只能等明天了吗？不行，他今天好像有些怀疑自己发现他了，等明天那就完了，他肯定会找机会丢掉的。

    柳絮回到了房间里，彭亮正在看电视呢，彭亮问道：“换到房间了没？”

    “没有。”柳絮郁闷的说道。

    彭亮脸上挂起了猥琐的笑容，看来晚上可以睡一张床了。

    看到彭亮的表情，柳絮开始后悔了，不就是为了一条内裤嘛，值得吗？万一他晚上兽性大发怎么办？不过柳絮扫到彭亮脸上那疲惫的表情，心中暗笑，这家伙都骑车一天了，晚上肯定没精力来骚扰自己的。

    “那我去洗洗睡了。”彭亮说道。

    彭亮没多久就洗完澡，从卫生间里出来了，和昨天有些不一样，彭亮竟然把裤子给带出来了。

    柳絮郁闷了，本来还想着，等彭亮洗完澡进去直接看他的衣服呢，想不到他竟然带着裤子出来了，看来只能等他睡觉了。

    “你也去洗个澡吧，顺便把你身上的衣服洗一洗，晚上和我睡一起的时候，不准穿你的裙子，今天你摔在地上，裙子太脏了。”彭亮说道。

    “哼，不穿裙子就不穿，我就不信你还有什么力气对我做什么。”柳絮哼了一声，进了卫生间里。

    可是刚把身上的裙子给脱下来丢进水池里，她就傻了，她忘记自己里面是没有内裤的了，柳絮郁闷了，刚刚竟然说出那样的话，这不是给自己找别扭嘛。

    如果穿着内衣还好说，连内裤都不穿，直接就和彭亮睡在一起，柳絮用屁股想都知道，晚上八成会出事。可自己身上的裙子，已经丢进水里了，脏一点，勉强可以忍受，可总不能穿着湿的衣服就睡吧？

    柳絮连忙在卫生间里寻找有没有浴袍这种东西，可惜，整个找遍了，也没找到，柳絮愤怒了，这什么破宾馆？居然还是三星级的，真操蛋。

    既然长裙已经湿了，那干脆就洗干净吧。

    柳絮那可是大小姐啊，什么时候自己动手洗过衣服？昨天帮彭亮洗衣服那是因为想用彭亮的衣服当毛巾，结果太臭了，只好动手，想不到今天又得洗衣服了。

    洗完自己的衣服，柳絮把裙子挂起来，然后拿过彭亮的衣服，放在鼻子前嗅了嗅，比昨天还臭，看来还得自己动手才行啊。

    彭亮的衣服被洗干净之后，再次成为柳絮的毛巾，洗完澡之后，柳絮纠结了，这可怎么出去啊？柳絮有些懊恼，为什么没有先去买一件内裤呢？

    “彭亮，你睡了没啊？”柳絮高声喊道。

    没有声音回答柳絮，柳絮松了口气，看来这家伙已经睡着了，不过柳絮还是有点不放心，直接把彭亮的衣服裹在自己的下面，挡住了那**的地方，打开卫生间的门，探出一个脑袋，看到彭亮闭着眼睛呢。

    柳絮犹豫了一下，还是走了出去，来到彭亮的身边，手在彭亮的面前晃了晃，没有反应，看来是真睡着了，柳絮轻手轻脚的拿起彭亮放在椅子上的裤子，往卫生间里跑去。

    彭亮的上衣是t恤，没口袋，不可能藏东西，而且也被自己当毛巾用了两天了，不可能藏东西，那就只有裤子了。

    把手伸进彭亮的左裤兜里，钥匙？打火机？手机？

    左边的裤兜里没有，柳絮便把小手伸进彭亮右边的裤兜里，香烟，空空如也的钱包，又没了？难道是自己真的猜错了？

    此刻，躺在床上的彭亮，从枕头下面，掏出了一个蓝色的内裤，和红色的罩罩，自言自语的说道：“柳絮啊，哥就知道你的动机不良，还好我够聪明，否则就完蛋了。

    听到卫生间里好像有开门的声音，彭亮立刻把手上的东西藏回枕头下面，然后装睡。

    柳絮非常的郁闷，自己竟然猜错了？现在惨了，没内裤穿也就算了，现在连裙子都没得穿了，总不能就这样出去让人家给自己重新开个房间吧？那样的话，还不如直接陪彭亮睡觉呢。

    纠结了半天，柳絮还是决定去床上睡觉了，彭亮现在睡得跟死猪一样，明天早上，肯定比自己晚起床，早点起来，穿上裙子就行了。

    柳絮红着脸，飞快的转进了被窝里，背对着彭亮，然后拿出自己的手机，弄了个早上五点钟的闹钟，柳絮就不信了，这里的隔音效果不错，晚上不会受到影响，彭亮难道起得还能比她更早？

    被子虽然不小，可柳絮总是刻意的要和彭亮拉开距离，这被子当然不够用了，现在是夏天，柳絮倒是不担心自己会不会冻得感冒了，只是担心，一出被子，春光可就出来了，只能往彭亮那里缩了缩。

    可是刚刚往彭亮那里挤了一点，就感觉自己的小屁屁压住了什么东西，柳絮立刻就脸红了，彭亮的脏手竟然放在那里，柳絮郁闷了，自己这算是送上门给他摸？