    彭亮的肚子已经叫过好几次了，可李婷诗就是不去给他弄吃的，太折磨人了。

    “把烟还我，反正你现在都不出去，还不如让我把烟抽完呢。”彭亮说道。

    “晚了。”李婷诗现在已经到窗户口了，彭亮亲眼见到自己的烟头直接从窗户那飞出去了。

    太浪费了！

    过了几分钟，彭亮说道：“那啥，我想去一趟卫生间。”

    “再憋一会。”李婷诗脸色红了一下说道。

    其实，李婷诗也想去一趟的，可是，彭亮在屋子里抽了烟，李婷诗担心一开门，她妈就闻到房间里的烟味，到时候不好说，所以就一直憋着了，就是为了等她妈回房间了再去。

    彭亮苦着脸说道：“为了不给你带来麻烦，我已经憋了两个小时了，快不行了。”

    “不行啊，我爸妈才回房间，谁知道他们会不会突然出来？再忍一会。”李婷诗说道。

    彭亮有些无语，为毛同样是藏起来，赵雪婷却要幸福那么多呢？赵雪婷每次想方便的时候，可都没憋着啊，彭亮都会很痛快的找个瓶子帮她放水的。

    差不多过了一个小时，这会都已经半夜一点钟了，李婷诗终于同意彭亮出去了。

    彭亮来到卫生间的门口，刚要进去呢，就被李婷诗给拉住了，李婷诗小声的说道：“我先进去，你在这等着。”

    说完李婷诗就冲了进去，然后彭亮就听到了里面反锁的声音。

    彭亮这个郁闷啊，都憋了这么长时间了，刚以为可以放水了，想不到，又得继续等。

    片刻，里面就传来了哗哗的声音，彭亮听了之后，脑子里不由得浮现出一副令人喷血的场景，下面的那东西，不知不觉的昂首挺胸。

    打开门之后，彭亮立刻就进去了，随手把门给带上，他可没功夫去把门给反锁，他也不担心李婷诗会冲进来偷看他。

    随着彭亮哗哗的声音，李婷诗脸色羞得通红，既然她能听见彭亮方便的声音，那自己进去的时候，不也被他给听见了？

    李婷诗正羞涩着呢，忽然听到了隔壁房间里好像传来了开门声，李婷诗吓得连忙推开卫生间的门，冲了进去，彭亮被李婷诗的举动吓了一跳，这年头女流氓怎么就这么多呢？

    李婷诗一进门就看到了彭亮那巨大的小东西，现在居然坚挺的竖着，脸色不由得更红了，李婷诗连忙说道：“把声音给关了。”

    然后就把卫生间的门给反锁上。

    把声音关了？这怎么关？哎呀，你锁门做什么？难道哥的处男之身就要交代在这里了吗？

    见彭亮居然还在尿着，没关声音，李婷诗连忙打开了淋浴，李婷诗知道自己小解的时候也有声音，但和彭亮这声音绝对不一样，家里除了她之外，其他都是过来人了，如果听出来的话，那就糟了。

    “婷诗？你在里面洗澡？”张舒敏问道。

    李婷诗连忙说道：“是啊。”

    “开下门。”张舒敏说道。

    卫生间里的两个人都傻了，这是一个什么情况？难道被发现了？

    “快点开下门，我上个厕所。”张舒敏说道。

    李婷诗有些哭笑不得，为什么来的不是她爸呢？如果是她爸，那就不可能喊她开门了。

    怎么办？李婷诗用求救的目光看着彭亮。

    彭亮也没什么好主意，说道：“那要不，你把衣服都脱了，去开门吧。”

    李婷诗甩了一个白眼：“那你藏什么地方？”

    彭亮打量了一下这个卫生间，看到旁边还有个玻璃门，现在还是打开着的呢，那外面是一个洗衣机，彭亮说道：“我就藏那外面就行了，你妈总不可能半夜去玩洗衣机吧？”

    李婷诗现在也没有什么好主意了，先是最外面喊了一声：“等下。”

    然后李婷诗也顾不得彭亮就在身边了，飞快的脱下身上的睡衣，见彭亮还在旁边傻看着，一阵郁闷，立刻把睡衣塞给彭亮，然后把他推了出去，反锁好门，脱掉内衣，放在一旁的架子上，在淋浴上随便冲了下水，然后便去开门了。

    “怎么这么半天啊。”张舒敏不满的说道。

    李婷诗有些无奈，不知道说什么，干脆就I(4)不搭话，走去淋雨旁边冲澡，忽然，李婷诗想到了什么，额头上吓出一层汗水，还好现在是洗澡，张舒敏看不出什么。

    李婷诗不动声色的往张舒敏那边移动了一下。

    “不要转喷头方向啊，我可不是来洗澡的。”张舒敏见女儿把喷头往她这边转了转，好像有往这边移的意思，以为女儿想玩恶作剧呢，连忙阻止。

    李婷诗这个郁闷啊，她旁边就是玻璃门，虽然不是只是半透明的，但也被彭亮给看光了啊，外面漆黑一片，没有开灯，看不到外面，但卫生间里灯光却很亮啊，完蛋了，被看光了。

    李婷诗真是欲哭无泪啊，不过想到刚刚她也把彭亮给看光了，心里才觉得好受一点点，可自己只是惊鸿一瞥啊，彭亮却一直在看呢，亏啊！

    李婷诗现在是洗澡，而张舒敏是在上厕所，李婷诗总不能浑身湿漉漉的跑到张舒敏那边去和她聊天吧？

    李婷诗只能背对着那玻璃门，虽然小屁屁被看到，让李婷诗很不甘心，但总比被彭亮看到正面要好得多吧？

    此时，玻璃门外的彭亮仰头四十五度，唯有保持这样的动作，才能保证自己的鼻血不留下来，虽然这玻璃门是半透明的，但这种朦胧的诱惑，让彭亮的血液飞速的运转，差点控制不住自己啊。

    一分钟后，张舒敏走了，李婷诗连忙用毛巾把身上的水给擦干，然后把内衣穿上，把玻璃门打开，淋浴喷头李婷诗可没敢关，只是重新换了个方向，让自己身上喷不到水，毕竟刚刚张舒敏看到她只不过是才洗澡而已，怎么可能这么快就把水给关了呢？

    玻璃门一打开，就看到彭亮那猥琐的目光，李婷诗红着脸，狠狠的瞪了彭亮一下。