    飞机上，靠窗户的座椅，是两个人一排的，彭亮和赵雪婷一排，后面赵云星和李婷诗，再往后就是彭冰莹和彭天萱，看来这是老天爷要惩罚他啊。

    “你怎么了？都睡了那么长时间了，还这么困吗？”赵雪婷看到彭亮缩着身子，不解的问道。

    彭亮眼前一亮，这是个好主意啊，压低了声音对赵雪婷说道：“不知道为什么，我好像上了飞机就开始犯困，别闹，让我睡一会。”

    “那你和云星换个位置吧，我和她聊聊天，你去后面睡觉。”赵雪婷说道。

    彭亮连忙往死里摇头，这可不能乱来啊，后面就是李婷诗，换个位置不就死翘翘了？

    赵雪婷哼了一声，说道：“你不动，那我自己去换。”

    如果彭亮没有睡觉，赵雪婷当然不会说什么，陪他聊聊天呗，可是彭亮要睡觉，她又睡不着，一个人多无聊？

    赵雪婷扭过头来，对李婷诗说道：“美女，我们可不可以换个位置？你身边的这个是我女儿，我想和她坐在一起。”

    说完之后，赵雪婷才注意到李婷诗的面孔，好清纯的一个美女啊，赵雪婷后悔了，这种美女坐在彭亮的身边，那个大色狼不知道会不会做出什么事情来呢。

    李婷诗也是非常的惊讶，眼前这个年龄和自己相仿的女子，竟然说身边这个可爱的小女孩是她的女儿？这也太大了吧？难道是传说中十二三岁就结婚的那种？

    不过这毕竟是人家的私事，李婷诗也不好多问什么，自己坐在前面和后面那两个女孩交流也比较麻烦，坐什么地方都一样，李婷诗欣然同意了。

    赵雪婷现在后悔也没办法了，话都说出口了，再反悔就太不合适了。

    趁飞机还没起飞，两人飞快的换了位置。

    彭亮非常的郁闷，如果换成一个不认识的大美女那该多好？干嘛非整个认识的？而且还躺在一张床上睡过？

    还好，彭亮机智聪明，拉过毛毯，把自己整个给盖上了，虽然闷了点，但总比被发现要好。

    李婷诗很奇怪的看了一眼身边的人，就算非常困，想睡觉，也不至于把脸都给蒙上吧？

    飞机很快起飞了，那失重感，再次让彭亮感觉到非常的不爽，渐渐的，彭亮睡着了，可是，睡着之后，那毛毯竟然在一点一点的往下滑。

    李婷诗原本只是听着音乐，时不时的看一看窗外的白云，忽然，看到了彭亮的脸孔，惊讶的嘴巴张得大大的，仿佛都能塞进一个鸡蛋似的。

    为什么会在这个地方遇到彭亮？李婷诗有些摸不着头脑，彭冰莹告诉她，彭亮跟着屠骏威去他亲戚家了，难道屠骏威的亲戚也在草原？屠骏威在哪呢？李婷诗前后找了找，根本就没发现屠骏威的身影。

    难道？李婷诗情不自禁的往后看了看，然后摇摇头，不可能，彭亮家的情况，李婷诗虽然不是很熟悉，但也知道，彭亮根本不可能有个十多岁的女儿。

    要不要把他给叫醒呢？算了吧，他还是熟睡呢。

    过了一小会，空姐推着车子过来了，问各位要不要喝点什么饮料，或者吃点什么。

    彭亮早上还没吃早饭呢，不知道是不是闻到是香味，从熟睡中醒了过来，见到李婷诗，他傻了，忘记掩护了。

    “真巧啊。”彭亮皮笑肉不笑的打着招呼。

    李婷诗笑了笑，问道：“你不是说跟屠骏威出去玩了嘛，怎么会在这飞机上？”

    “是啊，我们去草原玩了。”彭亮说道。

    “那屠骏威呢？刚刚我看到你的时候，就已经在找他了，怎么没看到他？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮连忙说道：“他家亲戚非得把他给留下，我还有点事，所以就先回来了。”

    看到李婷诗还要发问，彭亮连忙对已经来到两人身边的空姐说道：“一杯咖啡，再来份鸡肉炒饭。”

    空姐按照彭亮的要求，给了彭亮之后，又问李婷诗：“您要喝点什么吗？”

    “咖啡就行了。”李婷诗说道。

    等空姐走了之后，李婷诗小口的抿了一下咖啡，问道：“这几天你在草原玩什么了？”

    “也没什么好玩的，也就是骑骑马。”彭亮说道。

    李婷诗兴奋的说道：“我也骑马了，而且技术还不差，都没从马上摔下来。”

    两人小声的聊着天，后面的赵雪婷发现了之后，一阵郁闷，早知道就不应该换位置的，当然赵雪婷是没有听见谈话内容，如果知道这个小妮子就是李婷诗，不知道会做何感想。

    “妈妈，你可要努力啊，好像你还没有彻底的把爸爸给拿下啊。”赵云星喝着牛奶，说道。

    “去，小孩子懂什么。”赵雪婷没好气的说道。

    彭亮此时可没心思和李婷诗扯淡，虽然表面上一直陪李婷诗聊天呢，可内心里却一直在思考着，下了飞机之后要怎么办，如果跟着李婷诗她们一起下飞机，必然会被赵雪婷和赵云星给发现他们的关系。

    可如果跟着赵雪婷下飞机，那麻烦更大，怎么办，怎么办，怎办啊啊啊？？？

    啊，想到了，彭亮脑子里突然出现一个主意，那就是两边都不一起去，避开两个人不就行了？

    陪着李婷诗聊了一会，看了看时间，彭亮站起身来，说道：“我去躺卫生间。”

    彭亮决定了，一直到下飞机之前，坚决不回到自己的座位上去，哪怕这样做有点危险……

    彭亮来到卫生间门口，看看上面的门，显示里面并没有人，彭亮也不客气，直接推门进去。

    “啊！！！”

    卫生间里传来一声尖叫，一个穿着空姐制服的女人，正在提裤子呢。

    彭亮看傻掉了，这个女人却并没有傻，飞快的提上裤子

    彭亮小心翼翼的说道：“如果我说这是个意外，你相信吗？”

    空姐寒着脸看着彭亮：“你以为我会相信吗？别废话，跟我走一趟。”

    “这真的是个意外。”彭亮说道。

    “不要让我说第三遍，跟我走一趟。”空姐冷冰冰的说道。