    可黄安石刚答应下来，就看到了赵雪婷脸上出现了奸计得逞的笑容，心里咯噔一下，该不会是遇到高手了吧？

    简单的设定了一下规则，和刚刚彭亮与赵雪婷赛马一样，不过这次彭亮可没有让黄安石十分钟，他骑得可是高级枣红马，虽然也不是什么太好的东西，不过要比彭亮身下的破烂好出几倍呢。

    赵雪婷拿着彭亮的手机，启动了秒表功能：“开始。”

    话音刚落，两匹骏马飞奔出去，赵雪婷见到彭亮竟然落后了，诧异了一下，难道对方也是高手？不对，彭亮的速度比之前和她比赛最后冲刺要慢上许多，赵雪婷脸上露出了一个诡异的笑容，她知道彭亮又开始扮猪吃老虎了。

    和彭亮料想的一样，这个黄安石的技术比赵雪婷稍微厉害点，艺高人胆大，速度自然也快了许多，但根本没有让那匹枣红马全速奔驰，彭亮也就不在意了，不紧不慢的跟在他后面，也没有超越他的意思。

    到了后半圈，彭亮发现，那个黄安石竟然再次加速了，彭亮笑了笑，看来那家伙发现自己根本就没尽全力，准备玩点狠的了，十万块钱可不是小数目啊。

    彭亮手中的鞭子狠狠的拍在了马屁上，和黄安石不同，彭亮根本就不用担心从马上摔下去，而黄安石如果再加速的话，很有可能会从马上掉下去，现在差不多时速有七八十公里呢，这种情况掉下去，可能会出点什么意外，断手断脚都算轻的。

    不过很可惜，彭亮的速度也就这么快了，条件有限，这种速度已经是极限了，很快，彭亮就超越了黄安石，黄安石看到自己竟然被超越了，一阵心惊，他想不到，在这里居然会遇到这种狠人，这么夸张的速度，身上什么护具都没带，会死人的。

    最终黄安石还是没敢加速，相比那十万块钱，自己的小命才是最重要的。

    “想不到今天会遇到小兄弟这样的高手，佩服，佩服啊！”黄安石下马说道。

    彭亮拱拱手：“承让。”

    “两位，不知道我是否有幸能邀请两位吃顿便饭？”黄安石递了一根烟给彭亮，问道。

    彭亮正想答应呢，能省一点是一点啊，可赵雪婷却直接说道：“吃饭就不必了，那十万块钱是不是应该兑现了？”

    黄安石很无奈，这小妞怎么一点都不知道什么叫含蓄呢？

    “支票行不行？”黄安石垂头丧气的问道。

    “不要，我只收现金。”赵雪婷说道。

    彭亮奇怪的看着赵雪婷，十万的现金？那应该很重吧？背着都费力，要那么多现金做什么？

    “把卡号说出来吧，我让人给你们转账。”黄安石道。

    赵雪婷没有说什么，把彭亮的银行卡账号说了出来。

    几分钟后，黄安石接了个电话，说道：“可以了，你们现在去查账吧，应该已经到了。”

    赵雪婷很是无奈，彭亮的手机实在是太破了，连上网的功能都没，没办法查，只能复杂的打电话查询。

    “嗯，已经收到了。”赵雪婷说道。

    闲聊了几句，彭亮和赵雪婷走人了，黄安石虽然还是想继续邀请两人吃饭，但赵雪婷却坚决的拒绝了。

    “不就是吃个饭嘛，你干嘛不答应他？”彭亮问道。

    赵雪婷白了他一眼，说道：“人心险恶，如果他在饭菜里下毒呢？或者把你灌醉了，把银行卡里的密码骗出来，然后再杀人灭口呢？”

    彭亮一阵无语，哪有那么夸张，看那家伙给钱的时候那么爽快，十万块钱对他来说，应该也不算什么吧？为了这么点小钱，干杀人灭口的事？这不扯淡嘛！

    两人玩了一会就回去了，赵雪婷打算，明天租一匹马，出去狠狠的玩上一天。

    今天之所以在马场玩，那是因为这里不用押金，但把马给带出去，那就得交一万块的押金了。

    回到城里，彭亮和赵雪婷找了个小馆子，随便吃了点，然后回到宾馆里，彭亮直接把窗帘给拉上，然后两只眼睛，炙热的看着赵雪婷。

    “你要做什么？”赵雪婷有些紧张的问道。

    彭亮淫笑着问道：“你说呢？下午我们可打过赌了，你输了，I(4)那就得给我随便摸才行。”

    赵雪婷转了转眼珠子，媚笑着，跑到彭亮的身边，温柔的帮彭亮按着肩膀，说道：“你今天骑了一天的马了，应该很累了吧？我帮你按摩按摩。”

    彭亮被赵雪婷三言两语的哄上了床，趴在床上，享受着赵雪婷的按摩。

    有一种按摩是促进睡眠的，会让人很轻松的就进入深度睡眠。

    大约十分钟之后，彭亮发出了轻微的鼾声。

    赵雪婷嘿嘿一笑：“跟老娘斗，你还太嫩了。”

    赵雪婷打开旅行箱，从里面拿出了一件彭亮的裤衩，进了卫生间，洗澡去了。

    这时候，彭亮却睁开了眼睛，打了个哈切，从兜里掏出一根烟，点燃：“太危险了，差点就真的睡着了，好还骑术高手是经常需要按摩的，被按摩得多了也就免疫了许多。”

    抽完一根烟，彭亮脱掉了身上的衣服，往卫生间里走去。

    扭动了一下卫生间的门，竟然没锁，彭亮毫不客气的杀了进去。

    “啊！！！”

    赵雪婷发出了尖叫声，彭亮吓了一跳，连忙捂住了她的嘴巴。

    “你喊什么喊？搞的别人还以为我强.奸你似的。”彭亮不满的说道。

    赵雪婷脸色通红，虽然不是第一次被彭亮给看光了，但至少以前自己有意识的时候，都会穿着一条裤衩的，现在可什么都没穿呢……

    “小妞，咱们来洗个鸳鸯浴吧。”彭亮的手松开了赵雪婷的嘴巴，环抱着赵雪婷的小蛮腰。

    “你怎么会还没睡着？”赵雪婷连忙拿过一条浴巾遮住了自己大半个身体。

    彭亮说道：“我怎么会知道，刚开始还觉得挺困的，后来你手松开了，我就醒了。”