    柳絮瞪大了眼睛，傻乎乎的看着距离自己不到一厘米的彭亮。

    还好彭亮的反应还算快，飞快的在柳絮的嘴唇上舔了一下，然后立刻就爬了起来，赵云星还没走远呢，万一被那丫头发现就惨了，而且，现在最重要的事情就是拦下赵云星，否则她上赵雪婷那里去告状，彭亮可吃不消。

    “彭亮！！！我要杀了你。”柳絮愤怒的咆哮了一声。

    听到柳絮的声音，彭亮脚下的步伐变得更快了，这几天还真不是一般的操蛋啊，别人泡妞从来都不会翻船，为毛哥脚踏两条船就会遇到翻船呢？现在还多了一个柳絮的麻烦，真是造孽啊。

    彭亮刚刚转了个弯，看到赵云星正站在楼梯口，用一种非常怪异的目光看着自己呢。

    “爸爸，我真的很佩服你的勇气。”赵云星说道：“你居然敢一而再再而三的挑战妈妈的底线，太疯狂了，如果妈妈发飙的话，你会死得很惨的。”

    彭亮有些奇怪，刚刚自己亲了柳絮一下，不过好像没人看见啊。

    “刚刚柳絮姐姐叫的那么大声，恐怕就算是楼下那些普通人都能听见，你以为妈妈会听不见吗？”赵云星说道。

    “她只说要杀了我啊，这有什么？”彭亮有些糊涂的问道。

    就算是听见柳絮刚刚的话，那也没什么啊，反正又没看见，柳絮又不可能主动去和别人说，她被哥亲了，这有什么好怕的？

    赵云星撇撇嘴，说道：“刚刚她叫的那么大声，那种语气，怎么想，都是你占了人家的便宜吧？”

    彭亮说道：“你想歪了，刚刚我只不过是喝茶而已，然后吐了她一身，所以，她才这么喊而已。”

    “装得跟真的似的。”赵云星小声的嘀咕了一句。

    赵云星耸耸肩，说道：“那你自己节哀吧，我下去看电视了。”

    彭亮苦笑着摸了摸鼻子，就算是亲了一下，貌似也没什么吧？赵雪婷应该不会那么小气的吧？她都知道哥曾经和李婷诗躺在一张床上睡觉，都没说什么，这次才亲了一下，肯定没事的。

    忽然，彭亮感觉到背后传来一阵杀气，回头一看，柳絮正怒视着自己呢，彭亮连忙说道：“这都中午了，午饭应该好了，我们去吃饭吧。”

    说完，彭亮就立刻往楼下跑去。

    柳絮连忙追了过去，今天不爆打彭亮一顿，她的心情是不会好起来的，可是，这里是楼梯啊，柳絮穿着高跟鞋，去追赶彭亮，那八成得死啊，脚一滑，就要摔倒，柳絮吓得尖叫了起来，现在这个角度，如果她跌倒的话，肯定是脸先着地，就算不死，也要被毁容了。

    对于女人来说，被毁容和直接死了几乎没什么区别，柳絮一阵悲哀，早知道就不去追彭亮了，不就是保存了二十多年的初吻被人拿走了嘛，至于追上去玩命吗？柳絮的心里只有一个念头，如果这次安然无事的话，一定不去找彭亮计较什么了。

    柳絮闭着眼睛，等着那疼痛感呢，可是，一直没有感觉到疼痛，倒是胸部好像被什么东西给抓住了，柳絮睁眼一看，彭亮不知道什么时候，竟然跑回来，接住自己了，只不过，他那双脏手，正抓在自己的胸前呢，嗯？这混蛋，居然还捏了两下。

    柳絮脸色一红，小声的说了句：“谢谢。”

    彭亮差点以为自己的耳朵出错了，这是什么情况？刚刚看到柳絮跌倒，彭亮立刻就往回跑，接住了柳絮，但是抓的地方有些不合适，本来还以为柳絮肯定会大发雷霆呢，刻意的多捏了几下，反正是要被骂，还不如多占点便宜呢。

    “请问您打算什么时候放手呢？”赵雪婷从楼下问道。

    彭亮心中一颤，连忙把柳絮给扶了起来，不过因为彭亮抓的地方不是很合适，用力把她托起，这让柳絮的脸色更红了。

    “咳咳！”柳正阳咳嗽了一声。

    柳絮脸色更红了，在楼梯上彭亮袭胸，如果没人还好说，可现在楼下的人实在是太多了，不止是赵雪婷，赵云星，柳正阳，还有好几个佣人呢。

    柳絮捂着脸往楼上跑去，因为太慌忙了，差点又摔倒。

    彭亮尴尬的挠了挠头，来到楼下。

    柳正阳咳嗽了一声，说道：“我觉得，我刚刚的提议，你应该很认真的思考一下。”

    彭亮再次狂汗，摸人家孙女的胸部，还被人家给发现了，这还真是无奈啊。

    柳正阳走开了，彭亮坐在赵雪婷的身边，看着电视。

    “那老头说什么提议？”赵雪婷问道。

    彭亮摇摇头，随口胡诌：“没什么，他想让我进他公司上班。”

    赵雪婷毫不客气的甩了一个白眼给彭亮：“那你怎么没去？别和我说什么在上学这种屁话。”

    “可我就是要去上学啊，再说了，我的医术非常的不稳定，我去了做什么？如果是女病人还好点，我还能想办法，把医术给弄出来，如果病人是个爷们，我怎么治？我可没那能耐。”彭亮耸耸肩，说道。

    “流氓。”赵雪婷没好气的说道。

    赵雪婷根本就没怎么提刚刚的事情，好像根本就不怎么在意似的，这让彭亮感觉有点奇怪，而且还觉得非常的别扭，如果女朋友一点点都不在意自己是不是在外面有其他的女人了，这倒让彭亮觉得更加的悲哀。

    过了大约半个小时左右，中午饭终于好了。

    柳絮都已经二十五岁了，又不是十几岁的小姑娘，虽然害羞了一下，但也不会害羞多长时间，吃午饭的时候，还是出现了，这顿饭吃得还算融洽，只是柳正阳的眼神一直在柳絮和彭亮两人之间扫描着，让彭亮和柳絮两人都觉得有些别扭。

    吃过午饭之后，柳絮连忙对柳正阳说道：“彭亮下午还要上课，我先送他回去了。”

    彭亮也没说什么，继续留下来也没什么事情，那还不如走呢。