    把这个女人放下之后，彭亮来不及查看这女人的伤势，又跑到客厅里，打开灯，发现，果然和自己想象得一样，客厅里滴滴答答的出现了很多的血，还好发现的早，否则被家里人看到了就惨了。

    彭亮连忙拿出拖把，把这些血液给清理掉，然后跑去客厅的香炉那，点了十多根香，希望能盖住这血衅味，再次回到房间里，彭亮这才开始看到那少女的伤势。

    这女人的背后竟然中的是枪伤，彭亮心里打着颤，靠，自己到底给自己惹来了多大的麻烦啊？

    彭亮还是第一次经历这种阵仗呢，也不知道要怎么解决，哆哆嗦嗦的点了根烟，给自己先压压惊。

    “嗯~”

    被彭亮放在床上的女人这时候醒了过来，彭亮不敢上前，不知道这到底是不是什么恐怖分子或者什么杀人犯之类的。

    这女人看到彭亮站在一边，艰难的说道：“我口袋……里有刀……拿出来，帮我……把子弹……取出来……”

    “大姐，我不会啊，还是你自己动手吧。”彭亮小心翼翼的说道。

    “我如果能……动的话……还要你来做什么？……快点动手……”女人说道。

    “可是，我没经验啊，我怕不小心把你给弄死。”彭亮害怕的说着。

    “如果你不动手的话，我马上就会死了。”女人毫不在意的说道。

    唉，彭亮没办法，只能壮起胆子，从女人的兜里把刀给拿了出来，同时还找到了一把枪……

    彭亮如果不是担心，这女人死在自己家里不好解释，还真的不想管她了，彭亮知道，自己如果动手的话，这女人，肯定会死在这，可如果不动手的话，也是个死，一时间头疼无比。

    掏出命运魔骰，看到这女人已经晕过去了，便放心大胆的使用了，说了声：“让我十二个小时内，成为医术高手吧。”

    彭亮丢出了骰子，这次并没有显示红色的一面，彭亮悲剧了，连忙上前看自己又得到了什么无耻的任务。

    “暴力撕开女人的衣服，十分钟内。”

    擦，果然还是耍流氓的任务，彭亮觉得这骰子根本就不能称之为命运魔骰，应该是流氓魔骰才对。

    眼前就有一个女人，而且还晕过去了，这对任务的帮助自然是大大的，彭亮对已经晕过去的女人说道：“姑娘，你可不要介意啊，我不是故意占你便宜，而是为了救你啊。”

    说完，彭亮毫不客气的动手，彭亮发现，自己还是挺有破坏天赋的，短短一分钟之内，这女人身上的衣服全部变成了小布条，连内衣彭亮都没放过，全部暴力扯断。

    “惩罚任务完成，奖励力量加1。”

    彭亮忽然感觉自己的体内充满了力量，彭亮觉得，如果现在再去撕这个女人的衣服，估计三十秒就能搞定了。

    再次丢出骰子，还是失败。

    “抚摸处女的小脚三十秒，半个小时内完成，还不能让对方愤怒。”

    擦，果然够无耻，彭亮看着晕倒在自己床上的女人，心中祈祷着：“姑娘，希望你是处女吧，否则你就只能等半个小时了，估计你也撑不了半个小时。”

    彭亮动手摸向这个女人的小脚，换做平时，彭亮自然要好好的摸一顿，可现在人命关天呢，彭亮哪有心情去体验什么触感了？看着骰子上，显示目标合格，彭亮松了口气，幸好这姑娘是处女。

    摸了三十秒之后，骰子上显示任务完成，这次奖励彭亮的速度加1。

    彭亮甚至都产生了一种邪恶的想法，许愿继续失败吧，不断的获得任务，而且还有个现成的任务道具让自己随便用，这可是增加实力的好机会啊。

    不过彭亮终究还是没那么残忍，继续祈祷着许愿成功，这次果然成功了。

    彭亮成为了医术大师，原本看到那么多血还感到害怕的彭亮，这时候变得非常的淡定了。

    这女人的匕首，在彭亮的手中，仿佛变成了手术刀，飞快的取出了子弹。

    彭怀德以前出过一次车祸，不怎么严重，家里正好还剩下一些绷带，彭亮连忙将那些绷带找出来，帮这个女人给包扎好，因为环境有限，家里没有那么多I(4)的药，所以只能先这样了。

    包扎好之后，这女人还没醒过来，而且也失血过多了，彭亮看了看时间，已经是夜里一点多了，抓了钱包，出门，心中祈祷着这会药店还没关门。

    离彭亮家不远的地方，就有药铺，彭亮赶过去的时候，这家药铺就已经关门了，彭亮的眉头紧紧的锁了起来，如果没有药的话，还真不知道这女人能不能挺过去。

    这时候，一辆出租车开了过来，彭亮想也没想，直接伸手拦下：“现在有没有药铺还没关门？带我去，中药铺。”

    司机想了想之后，说道：“有个地方，肯定还没关门。”

    司机带着彭亮来到了一家名为“九龙堂”的中药铺，彭亮说道：“在这里等我下，我马上就回来。”

    彭亮说完就直接冲进了药铺，他当人不担心这出租车司机会不等他，因为他还没给钱呢。

    九龙堂彭亮还是知道的，这是华夏最著名的中药铺了，全国连锁店，据说是因九龙针灸而得名。

    进了九龙堂之后，彭亮看到一个非常漂亮的女人，正在鼓捣着几种草药呢。

    彭亮现在哪里有心思去欣赏这个女人的美貌？飞快的说了几种草药，那女人见彭亮很着急的样子，也没多说什么，飞快的帮彭亮抓药，那熟练的动作，让已经成为医术大事的彭亮都有些欣赏。

    犹豫了一下，彭亮又让这女人帮他拿了一套银针。

    整整两千块钱大洋就这么消失了，彭亮一阵无语，早知道今天还不如不去赌场呢，赢的那两千块钱，又赔进去了，而且还捡回来一个麻烦。

    回到家中，已经半夜两点半了，轻手轻脚的回到自己的房间里。

    全身赤果的女人正安静的躺在自己的床上呢，彭亮掏出刚买的银针，简单的消毒之后，往这女人那走去。