    两人闹了一阵，心情都稍微好了点，把彭亮送回家之后，看看时间，已经接近六点了。

    “这会，你爸妈应该回来了，那我就不上去了。”屠骏威说道。

    彭亮点点头：“我本来也没想留你，快滚吧！”

    屠骏威：“……”

    彭亮提心吊胆的回到家里，不知道屋子里的血被赵雪婷清理掉了没。

    “回来了？跑哪疯去了？正准备给你打电话呢，快过来吃饭。”张芹说道。

    彭亮点点头，心中稍安，看来是什么都没发现。

    简单的吃过晚饭之后，彭亮回到自己房间里，把门反锁起来。

    打开大衣柜的门，赵雪婷从里面走了出来，大口的喘着气。

    “差点把我给憋死。”赵雪婷说道。

    彭亮问道：“你吃过晚饭了没？”

    “还没呢，好不容易把客厅里的痕迹给清理掉之后，刚准备弄点东西吃呢，你妈就回来了，害得我一直躲在衣柜里。”赵雪婷抱怨着说道。

    彭亮说道：“没吃饭也好，那就干脆别吃了。”

    “喂，你这什么人性啊，我再怎么说也是个客人啊，你居然不给我东西吃？”赵雪婷不满的说道。

    彭亮摇摇头，道：“等会给你针灸，完事之后，再给你弄东西吃。”

    “那快点扎吧。”赵雪婷说道。

    彭亮坐在电脑前的椅子上，装作随意的把玩着手中的命运魔骰，心中说道：“让我12个小时内，成为针灸大师。”

    骰子直接显示红色的那一面，要求降低了，成功率果然也提升了，如果彭亮选择的是医术大师恐怕还得多玩几次才能成功呢。

    彭亮走到赵雪婷面前，默默不语的看着她。

    “快点动手啊，看着我干什么？”赵雪婷奇怪的问道。

    彭亮脸上挂出一个猥琐的笑容，说道：“针灸是要脱衣服的，是你自己动手，还是我来动手？”

    赵雪婷的脸色红了一下，好在这两天被彭亮看多了，也不至于太害羞。

    “你转过去。”赵雪婷说道。

    彭亮撇撇嘴：“又不是没看过，等会还不是要被我看。”

    “转过去。”赵雪婷坚定的说道。

    彭亮无奈的转过身，过了一分钟后，赵雪婷小声的说道：“可以了。”

    彭亮转过身来，赵雪婷身上的t恤已经脱了下来，趴在床上，身上只有一件彭亮的裤衩，彭亮很是郁闷啊，为毛自己的裤衩都是四角的呢？如果是三角的该多好？

    彭亮琢磨着，明天是不是应该出去买个什么情趣内衣给赵雪婷穿上。

    “喂，你快点行不行？”赵雪婷见彭亮一直盯着自己看，嗔道。

    彭亮上前，把赵雪婷贴在背后的保鲜膜给拿掉了，然后用出太乙神针，一共扎了十八针，针针御气，扎完之后，彭亮疲惫得几乎快要累得晕过去了。

    赵雪婷往床里面挤了挤，对彭亮说道：“上来休息会吧。”

    彭亮也没推辞，对赵雪婷说道：“半个小时后如果我睡着了，必须把我弄醒。”

    赵雪婷点点头，银针现在还扎在她的背后呢，如果拔迟了，可能会对身体产生影响。

    今天彭亮确实比较累，下午被王强打了两下，那可是相当的疼啊，虽然后面变身成为八极拳高手，但身体上的疼痛还是没有消掉，这会估计淤青还在呢。

    刚刚又给赵雪婷治疗，几乎晕厥，彭亮本来还打算给自己来两针呢，现在看来是别想了。

    休息了半个小时之后，彭亮帮赵雪婷把身上的针给拔了下来，然后看了看赵雪婷的伤口，说道：“虽然现在伤口已经结疤了，但还是很脆弱，最好还是用绷带包扎一下。”

    说完，彭亮拿出剩下的一点绷带，过来帮赵雪婷包扎。

    赵雪婷郁闷了，刚刚一动不动的趴了半个小时，胸前那对柔软之物一直被挤压着，很难受，就是想逃过被彭亮的贼眼看到，现在还是没能躲得过去，彭亮直接把她给扶起来了，什么都看到了……

    看到这对小妞之巅，彭亮的眼睛不由得开始发直了，死死的盯着那两点嫣红。

    “看什么看？再看，就把你的眼睛给挖出来。”赵雪婷羞恼的说道I(4)。

    彭亮这才反应过来，开始认真的包扎起来，但是眼睛却死死的盯着那两点，一点都没有转移视线的想法。

    赵雪婷哪里能让彭亮这样得寸进尺下去？很干脆的用两只手护住了胸前。

    彭亮撇撇嘴，如果他想用暴力的话，还是很容易可以把赵雪婷的两只手给拿开的，不过想想还是算了。

    包扎好伤口之后，赵雪婷用眼睛看到了彭亮下面鼓起的地方，啐了一口，连忙把t恤给穿上，然后还是有些不放心的把被子给盖上了。

    让你猖狂，这么不给面子，那你也别想好过，彭亮在电脑上搜了一段视频《黄鹤楼》，然后把电脑转了过来，对着床。

    脱得只剩下个裤衩之后，彭亮也爬上了床，和赵雪婷挤在一起，看电脑上的视频。

    赵雪婷有些无语的看着彭亮，这两个人一起看，至少也得问一下自己的意见吧？不由分说的直接脱衣服上床也就算了，居然还看京剧？

    “咱们换个东西看行不行？”赵雪婷问道。

    彭亮摇摇头，说道：“京剧是国粹啊，这黄鹤楼是三国的故事，还是有点意思的。”

    “好哥哥~我们看其他的好不好嘛~”赵雪婷撒着娇说道。

    彭亮听得心里一阵酥麻，问道：“你想看什么？”

    “随便什么，就是别看京剧了。”赵雪婷说道。

    彭亮想了想，说道：“也行，不过你得让我抱着。”

    赵雪婷很不客气的白了彭亮一眼，哪有人这么无耻的？不过现在时间才六点多，怎么可能睡觉，看这无聊的东西，那还不得疯啊？

    “好，那我让你抱着，快去换吧。”赵雪婷说道。

    反正也不是第一次被彭亮抱了，赵雪婷已经看得很淡了。

    彭亮立刻跳下床，搜了一段视频，然后播放。