    片刻之后，柳絮找来另外一辆高档车，虽然比兰博基尼稍微差了点，但也是好车啊。

    彭亮再次主动要求开车，这次柳絮并没有阻拦了，早上彭亮那完美的漂移，让柳絮认为彭亮的技术非常的好，只不过是故意装逼而已。

    现在的彭亮可是车神，内心中对车的爱好自然不是一般人能够理解的，彭亮说道：“你们都把安全带给系好了，我要飚车了。”

    柳絮等人立刻把安全带给绑好，免得出点什么意外。

    于是乎，很快，山道上传出了轰鸣的引擎声以及几个女人嘶声力竭的尖叫声，彭亮的车开得实在是太快了，连那两个妖精都吓得叫了出来。

    等到了闹市区，彭亮这才把速度给放慢，柳絮依旧在紧张的大口喘着粗气，掏出手机看了看时间，惊异的看着彭亮，说道：“我一直以为我自己开车技术还算不错，现在我才发现，和你比起来，我简直就是一个渣。一百多公里的路程，你竟然只用了二十分钟，简直就是疯子，那可是山路啊。”

    彭亮微微一笑，这种感觉真好，彭亮还是第一次体验这种极限的速度呢，感觉一阵热血澎湃。

    四个人安全的回到了学校里，彭亮和赵雪婷，赵云星三人下了车，和柳絮不是同路，而且也不是太远，所以就没让柳絮送了。

    下了车之后，赵雪婷看了看彭亮，叹了口气，说道：“你很喜欢柳絮？”

    彭亮愣了一下，说道：“是有点喜欢，但是也谈不上是爱吧，我和她认识也没多久，不过她很漂亮，性格也不错，是男人都会动心的。”

    赵雪婷点点头，没有说话。

    彭亮在赵云星的耳边，小声问道：“她这是怎么了？”

    赵云星微微皱了一下眉头，说道：“如果我没猜错的话，妈妈好像是默认了你和柳絮姐姐的事情了，不对，现在应该叫柳絮妈妈了吧？”

    彭亮汗了一下，居然还有这种好事呢？

    “爸爸，你还不快点安慰一下妈妈？”赵云星对彭亮说道。

    彭亮想了想，问道：“那我该怎么说啊？”

    赵云星一阵无语，苦恼的捂着自己的小脑袋：“我真不知道你是怎么能泡上那么多女人的，居然连这么简单的东西都不会，我鄙视你。”

    彭亮纠结了，被一个小屁孩鄙视了。

    “自己看着办，我也不会。”赵云星耸耸肩说道。

    彭亮来到赵雪婷的身边，想了想，直接伸手拉住了赵雪婷的小手，赵雪婷愣了一下，然后微微露出一个笑容，两人都没有说话，就这么静静的走着，仿佛在享受着一种安静的甜蜜。

    十几分钟后，赵雪婷松开了彭亮的手，说道：“好了，我到宿舍了，你自己回去吧，晚上吃饭的时候叫我。”

    彭亮点点头，飞快的在赵雪婷的脸颊上亲了一口，然后走开了。

    赵雪婷摸了摸自己刚刚被亲的脸颊，脸上露出了甜蜜的笑容。

    “妈妈，别发花痴了，快点回去了。”赵云星说道。

    赵雪婷羞恼的拍了一下赵云星，两人笑呵呵的回到了宿舍。

    彭亮点了一根烟，往自己的宿舍里走去，今天这一个早上，发生的事情还真不是一般的多啊，竟然发生了这么多的事情，如果换成一般人，心脏恐怕早就吃不消了吧？

    回到宿舍里，三个人正玩着电脑呢，见彭亮回来，打了个招呼，然后屠骏威便开始八卦起来了。

    “怎么样？今天早上没出什么意外吧？”屠骏威问道。

    彭亮点点头：“总算是勉强搞定了，赵雪婷好像已经接受了柳絮，柳絮那边不知道什么情况。”

    “靠！”三个人同时骂道：“你小子怎么就这么走狗屎运呢？赵雪婷那么漂亮的一个小妞，居然会同意你外面还养一个女人？”

    彭亮伸了个蓝药，说道：“你们不要嫉妒，这是你们嫉妒不来的。”

    杨庆和尹龙毫不客气的竖起了中指，屠骏威比他们更不客气，竖起了两只中指。

    “下午有点什么娱乐活动吗？”彭亮无视了四个中指，问道。

    尹龙问道：“娱乐活动？你下午想干什么？”

    “我怎么知道，我只是觉得无聊，要不要一起出去玩一玩？”彭亮说道。

    “没空，我要打游戏。”杨庆说道。

    “我勾搭上一个小妹妹，要陪她聊天，没空。”屠骏威说道。

    尹龙苦笑了一下，说道：“我和别人说好去打篮球了，要不然你跟我一起去吧。”

    “不去，我不会玩，我还是留下来陪杨庆打游戏吧。”彭亮说道。

    杨庆呵呵一笑，说道：“那好啊，昨天晚上我太困了，被你占了便宜，现在我睡了一个上午，有精神了，我一定要报复你一下。”

    “你肯定会被虐的。”彭亮说道。

    彭亮找了一台空闲的电脑坐下，点了根烟，和杨庆联机，继续打游戏。

    五分钟之后，彭亮愤怒了，咆哮了：“怎么可能？第一节，你就领先我二十分？太扯蛋了吧？”

    “都和你说了，昨天晚上我是太困了。”杨庆推了推眼睛，说道。

    彭亮走到杨庆的身边，推了推他，说道：“换个位置，我让你四十分。”

    “为什么，其他电脑我用不习惯，我就只习惯用这台电脑。”杨庆说道。

    彭亮竖起了中指：“y的，是不是开修改器了？老实交代。”

    杨庆汗了一下：“太明显了，被发现了？”

    “日，你还真开了，我鄙视你。”彭亮竖起两根中指。

    “那好，现在我不用修改器了，咱们继续。”杨庆说道。

    彭亮一摆手：“不玩了，鬼知道你会不会又开修改器，我还不如看屠骏威泡妞呢。”

    杨庆很是郁闷，早知道不应该改的这么明显的，如果一节比赛只领先个七八分还好说，昨天还势均力敌呢，今天就领先二十分，太假了。

    彭亮跑去屠骏威那边，屠骏威直接把显示器给关了：“别乱看，少儿不宜，走开点。”