    “臭流氓，放手。”李婷诗气的直接扳开彭亮的爪子，坐到了彭亮的旁边，气呼呼的瞪着彭亮，可看到竟然傻乎乎的看着自己的两只手，好像在回味什么似的，李婷诗更加的生气了，粉嫩的小手探到彭亮的腰间，狠狠的掐了一把，然后玩了一个三百六十度的大转弯。

    “啊！！！”

    电影院内的音响都盖不住彭亮的嗓音，整个电影院里回荡着彭亮那惨绝人寰的悲惨叫声，让人都忍不住怀疑，是不是自己出现幻觉了，现在播放的根本就不是浪漫的爱情片，而是恐怖片。

    彭亮隔壁包房里的哥们正准备接着电影浪漫的气氛，在这里和女朋友玩一次刺激呢，结果被彭亮这一嗓子，直接给吓得不举了。

    李婷诗捂着自己的耳朵，不满的说道：“你叫什么叫？我又没用力。”

    彭亮揉着自己腰间的软肉，幽怨的说道：“那你让我来一次试试。”

    “才不要呢。”李婷诗吐了吐舌头，刚刚胸口被抓的愤怒，被彭亮的惨叫声给冲走了，甚至都有些怀疑自己是不是太过分了。

    “那我帮你揉揉？”李婷诗问道。

    彭亮吓得离李婷诗远了点：“不用了，我怕您再来一下，我就死这了。”

    “哼，你敢不相信我？我非得帮你揉揉。”李婷诗挤了过来。

    电影院里的小包间能有多大？连躲都没办法躲，彭亮只好苦笑着说道：“千万别在掐了，拜托您悠着点。”

    李婷诗瞪了他一眼，一边看着电影，一边帮彭亮揉了揉腰。

    过了一会，李婷诗红着眼睛，眼泪开始滴出来了：“这么感人？你怎么都不知道难过一下？”

    彭亮的手不知道什么时候又搂着李婷诗的腰间了：“抱着美女，乐都来不及呢，怎么可能会哭呢！”

    “扑哧！”李婷诗嗔道：“讨厌，好好的气氛，被你给毁了。”

    彭亮指着屏幕，道：“看，他们开始亲嘴了，我们也来一次吧。”

    说完也没管李婷诗的反应，直接把李婷诗抱到他的大腿上，两人面对着面，李婷诗羞涩说道：“那你闭上眼睛。”

    “这好像不太和规矩啊，按理来说，不是应该女人闭上眼睛的嘛。”彭亮奇怪的问道。

    “那我走了。”李婷诗挣扎着便要起身。

    李婷诗这一挣扎，正好彭亮了彭亮的小兄弟，之前那个小东西和李婷诗的粉股接触就已经够难受的了，现在竟然和李婷诗的下面直接贴在一起了，李婷诗感觉一阵酥麻，软倒在彭亮的怀里。

    彭亮的大嘴毫不客气的往李婷诗的嘴上招呼，李婷诗刚想说什么，嘴巴就被彭亮给堵上了，只能发出“呜呜”的声音。

    牙关很快就被彭亮给攻破了，两条舌头缠绕在了一起，李婷诗想要躲闪，彭亮猛然追赶，两条舌头便在李婷诗的嘴巴里开始搅动起来。

    良久，李婷诗推开了彭亮，大口喘着气，甩给了彭亮一个白眼：“你想憋死我啊。”

    彭亮心满意足的擦了一下嘴巴，大笑道：“妞，现在来完成我们的赌约吧，快点来亲我一下，我等不及了。”

    李婷诗瞪大了眼睛：“什么？刚刚你不是已经亲了嘛，本来只是想着亲你一下脸颊的，刚刚已经被你占了那么大便宜了，我的初吻啊，你还想亲？”

    彭亮毫不犹豫的点点头，说道：“是啊，赌约上是说，你亲我一下，刚刚是我亲你，所以不算。”

    李婷诗在彭亮的胸口上狠狠的拍了一下，砸的彭亮不断的咳嗽：“做人不能太无耻的，那刚刚那下怎么算？”

    “你就当我耍流氓好了，快点来亲我一下吧，不要耍赖。”彭亮继续无耻的说道。

    李婷诗感到很悲哀，今天出门的时候就应该看一下黄历才对的，居然把保留了十八年的初吻丧失给了这么个臭不要脸的东西，飞快的在彭亮的脸颊上亲了一下，羞得正要走人呢，忽然感觉到彭亮下面的那个小东西竟然变小了。

    “你什么意思？我亲你一下，你竟然软了？”李婷诗仿佛受到了挑衅似的，怒声说道。

    彭亮汗了一下，八个小时的时间限制好像是到了，唉，怎么在这种关I(4)头变小了呢，唉，这女人也是的，变大了说你耍流氓，变小了又说你不给面子，这叫个什么事啊。

    “已经站了八个小时了，它已经很累了，你就原谅它吧，不过如果你肯献身的话，我保证它还能站起来的。”彭亮肯定的说道。

    “滚。”李婷诗从彭亮的怀里跑了出来。

    脸色通红的李婷诗也不和彭亮说话了，彭亮厚颜无耻的想继续搂着李婷诗，也被李婷诗给躲开了，彭亮尴尬的摸了摸鼻子，女人心果然是海底针，刚刚还亲热呢，现在就不说话了。

    两人看完电影后，天已经黑了，李婷诗说道：“明天早点去学校，拿毕业证。”

    “天这么晚了，我们在外面吃个饭吧。”彭亮问道。

    李婷诗摇摇头：“不了，考上京都大学了，我早点回去报喜，你也早点回去吧。”

    两人分手后，彭亮坐公交车回到了家。

    “什么事这么高兴啊？找到女朋友了？怪不得玩到现在才回来。”彭怀德笑着问道。

    彭亮汗了一下，好像兴奋过头了，有些得意忘形了。

    “找到女朋友了？那好啊，快带回来给我看看。”张芹从厨房里出来，笑着说道。

    李婷诗的事情怎么能随便乱说呢，彭亮连忙说道：“不是，没找到女朋友。”

    “那你高兴个什么劲，对了，考分出来了吧？考了多少分？”张芹问道。

    “也没多少分，估计也就能勉强上个京都大学吧。”彭亮说道。

    “哦，京都大学啊，那也不错了。”彭怀德根本就没把彭亮的话当回事，随口说道，说完之后才反应过来：“什么？考上京都大学了？小兔崽子，你说的是真的吗？”

    彭亮点点头。