    见赵雪婷不说话，彭亮也知道赵雪婷这是不相信自己，也不多废话了，只有一分钟的时间，哪里能浪费？

    直接把赵雪婷按得跪倒在自己面前，说道：“快点唱。”

    赵雪婷想了想，可能这是最后一次和他说话了吧？毕竟他也救了自己一命，而自己也不知道跟着王强走，过几天就会死，干脆就满足他一下吧。

    “就这样被你征服……”

    屋子里传来了唱歌的声音，王强都忍不住揉了揉自己的耳朵，这对年轻的男女是不是也太不把老子当回事了？这都什么时候了？还有心思**？这***扯淡了吧？

    彭亮掏出命运魔骰，见到上面出现了字，任务完成，敏捷加一，彭亮心中大喜。

    任务完成了，这样才能许下一个愿望。

    “让我12个小时内，成为一个武术高手。”彭亮在心中暗道。

    许愿失败，惩罚任务：接吻一分钟！

    我勒个擦，不知道老子没时间吗？居然还给出了个这么费时间的任务？

    彭亮毫不客气的抓住的地上了赵雪婷，在赵雪婷那诧异的目光之下，彭亮直接吻了上去，赵雪婷只能发出“呜呜”的声音。

    动静好像闹得大了点，王强再次听到了，他今年都快三十岁了，怎么可能不知道这是什么声音，嘴角抽搐了一下，现在的年轻人啊，就是疯狂，做事情不分场合地点。

    王强看着手表，时间到了，屋子里的声音还没停止，王强哼了一声，给脸不要脸，老子说一是一说二是二，既然说一分钟之后取走彭亮的脑袋，那就要做到。

    王强来到屋子门口：“小子，想怎么死？说出来，我满足你。”

    彭亮根本就没理会王强，一分钟的时间还没到呢，哪里能坚持到一半就放弃？

    赵雪婷之前被彭亮亲吻了也就算了，就当时最后一次满足他的愿望罢了，可现在门外还站着一个人看呢，而且还是要人命的人，哪里还肯和彭亮继续纠缠下去？

    可赵雪婷的身体实在是太差了，根本就拗不过彭亮的动作，被彭亮死死的按住，接吻还在继续。

    王强终于忍不住了，老虎不发威，当老子是hellokitty啊？

    缓缓的走了过去，整天准备给彭亮致命的一拳呢，彭亮这时候松开了赵雪婷。

    王强收回拳头，好笑的问道：“怎么舍得放手了？应该继续才对，在享受的过程中死去，不会太痛苦。”

    彭亮这时候表现得非常淡定：“也不知道等会死的会是谁。”

    王强和赵雪婷都愣了一下，这小子是疯了吗？都死到临头了，居然还在嘴硬。

    而赵雪婷的想法则和王强不一样了，刚刚彭亮说他是武林高手，难道是真的，之前他一直是在扮猪吃老虎？就是想让自己最后配合他一下？让他满足一下？

    别看彭亮这时候表现的淡定，可他心中却还是没什么底气，现在可还没有重新许愿呢，他这样做的目的就是先拖延一下时间，好让自己许愿。

    低头看向命运魔骰，上面写着任务完成，力量加一。

    这属性是随机的，彭亮一阵无奈，如果这属性可以自己选择的该多好？全部加体力，到时候防御无敌，还怕个锤子。

    “友情提示，选择一种武技，成功率会提升一些。”

    骰子上忽然出现了几个字，彭亮暗道，原来如此，武功的种类实在是太多了，光说中国的，恐怕就能说出几百上千种，更何况还有外国的呢，如果只选择一个的话，成功率自然也就会提高一点了。

    重新许愿，彭亮知道的武功也不是很多，但知道一种比较出名的刚猛武术，八极拳。

    随手将手中的命运魔骰丢出，彭亮虽然现在和王强对视着，但眼角的余光却死死的盯着那颗在地上飞速旋转的命运魔骰呢。

    很快，命运魔骰停了下来，显示的是红色的一面，许愿成功。

    太好了，彭亮一阵激动，然后就感觉到体内充满了一股力量，和之前增加一点力量完全不同，这次的力量非常巨大，非常狂暴，彭亮暗道侥幸，幸好许愿成为八极拳高手，力量也会随之提升，否则靠彭亮I(4)这幅身体的力量，彭亮还真没信心能打赢。

    毕竟王强之前展现出来的力量那么大，抗打击能力应该也不会差到什么地方去，恐怕就算彭亮打他一百拳，也不一定能伤到人家吧？

    王强之前虽然没被彭亮的淡定给吓唬住，但也有些好奇，彭亮到底有什么底牌，能让他这么淡定，忽然，一股气势从彭亮的身体里冒了出来，王强的额头上不由自主的出现了一滴冷汗，高手两个字从的心里冒了出来。

    赵雪婷则是傻乎乎的看着彭亮，这是真的吗？天啊，光是他身上出现的气势，赵雪婷就知道自己全盛时期也不可能是他的对手，这家伙难道和自己是一类人吗？不可能，他身上完全没有那种气味。

    他才多大啊，怎么可能会这么强？赵雪婷和王强的心中，同时冒出了这个想法。

    王强在愣神，可彭亮却不会愣神，刚刚被欺负得那么辛苦，彭亮现在哪里还会手下留情？飞快的蹦到了王强的面前，一拳直奔王强的脑门而去。

    王强躲闪不及，脑袋硬生生的中了一拳，一阵目眩。

    彭亮可没放过这个机会，运气全身的力气，用出了八极拳当中，最为刚猛的一招“靠山崩”，传说，这招可以崩山裂地，到底有没有这样的效果彭亮不知道，但把眼前的这个人打成残废，完全没有任何问题。

    一招下去，只听见骨头断裂的声音，然后王强就从彭亮的房间里飞了出去，飞过了客厅，撞在墙上，发出“轰”的一声，这才倒地，一路之上，从王强的嘴里喷出了无数的鲜血。

    彭亮非常淡定的从兜里掏出了一根烟，但赵雪婷却能看到彭亮的手在颤抖，难道是用力过度？或者是兴奋？