    “反正闲着也是闲着，大家一起出去玩一玩吧。”屠骏威说道。

    李婷诗犹豫了一下，说道：“那不去电影院，那里没什么好玩的。”

    “那我们去什么地方玩？”彭亮问道。

    李婷诗脸色微红，说道：“要不，我们去游乐场玩吧？我都好久没去过了。”

    “行。”屠骏威毫不犹豫的说道。

    彭亮也表示不反对。

    吃过午饭之后，屠骏威拉着彭亮去结账，小声的说道：“哥们，下午你们玩去吧，我就不去当电灯泡了。”

    “不行，必须一起去。”彭亮坚决的说道。

    屠骏威被感动了一把，说道：“兄弟，我知道你的意思，你担心我一个人无聊是吧，没关系，我回家玩游戏也一样，不能耽误你泡妞啊。”

    “我不是那个意思，我兜里没钱，你得去付钱。”彭亮从屠骏威的兜里掏出一盒烟，点上一根，说道。

    屠骏威：“……”

    交友不慎，四个大字，再次浮现在屠骏威的脑海里。

    “滚，最近几次都是我花钱，现在你泡妞，还得我结账，这叫个什么事？”屠骏威毫不客气的拒绝了彭亮。

    彭亮苦笑了一下：“我是真没钱，连烟都买不起了，本来银行卡里还有个三十块钱呢，又被赵雪婷拿去买内衣了。”

    “靠！”屠骏威忍不住爆了个粗口。

    屠骏威从兜里掏出一个钱包丢给彭亮说道：“全部给你了。”

    “兄弟，你对我太好了，咦，你换钱包了？不对啊，这个钱包看起来也不是新的啊。”彭亮接过屠骏威丢来的钱包奇怪的问道。

    屠骏威也点燃一根烟，说道：“昨天你在毁尸灭迹之前，我从王强身上搜出来的，可惜不知道银行卡密码，现金只有五百块，本来还打算今天拿着这些钱出去玩一把呢，现在只能便宜你了。”

    彭亮擦了擦头上的汗，彭亮发现，原来自己实在是太低估屠骏威了，本来还以为他会很害怕昨天的事情呢，想不到居然在毁尸灭迹之前，还想着找钱包……

    “行了，你现在可以滚了。”彭亮说道。

    “靠，见钱眼开的混蛋，一点素质都没。”屠骏威骂道。

    彭亮回到餐桌前，对李婷诗说道：“那个碍眼的家伙终于走了，我们可以去过二人世界了。”

    “屠骏威走了？”李婷诗愣了一下。

    “废话，他留下来做什么？他在这太耽误我们了。”彭亮说道。

    李婷诗有些羞涩，这话是什么意思？难道他这是正式的追求我？

    彭亮可没管李婷诗的胡思乱想，直接拉着她的手就往外走，随手拦下了一辆出租车，得到了五百大洋的不义之财，自然要奢侈一把，不必再挤公交车了。

    两人来到春城市最大的游乐场，在深知李婷诗胆小的情况下，彭亮决定，带李婷诗去玩鬼屋。

    本彭亮拉到了鬼屋，李婷诗立刻就知道彭亮没安好心了，非常坚决的不进去，彭亮挠了挠头，看来是自己太心急了，如果先玩点什么其他的，再提议玩这个，说不定就能成功了。

    彭亮无奈的问道：“那你想要玩什么？我陪你去。”

    李婷诗指了指不远处的旋转木马，彭亮额头上不小心冒出了一滴汗水，这小妞已经满十八岁了吧？居然还有这兴致呢？

    看到李婷诗那憧憬的目光，彭亮无奈的点点头。

    “那个，要不，你一个人上去玩吧？我在这等你。”彭亮小声的说道。

    “不行，必须陪我一起去。”李婷诗红着脸说道。

    这上面都是小孩子，连一个同龄人都没，李婷诗也不怎么好意思上去，所以只能拖着彭亮一起了。

    彭亮实在是拗不过李婷诗，只好厚着脸皮上去了。

    旋转木马开始转动，李婷诗脸上也一直浮现出一丝红晕，不知道是因为激动还是因为害羞。

    彭亮的脸皮也够厚，顽强的顶住了各种压力，脸色丝毫没有变化。

    从旋转木马下来，李婷诗脸上的红晕还是没有消失，但玩心好像被勾引出来了，指着远处的碰碰车，说道：“咱们去玩那个吧。”

    彭亮看了一眼，还好是年轻人玩的碰碰车，I(4)如果是小孩子玩的那种，彭亮可真要崩溃了。

    交了钱，两人上车，彭亮还没坐稳呢，李婷诗就往他这里撞了过来。

    彭亮一阵无语，这小妞太疯狂了，如果不是哥的平衡性好，早就飞出去了。

    彭亮展开反击，狠狠的往李婷诗那边撞了过去，李婷诗不躲不闪，也往彭亮这里撞了过来，两人撞了一下，纷纷反弹回来，又撞到了附近不少人，于是乎，两人的单挑，变成了群殴，而且还是毫无组织的那中群殴，管他是谁，先撞了再说。

    结束了碰碰车群殴之后，李婷诗又拉着彭亮去玩云霄飞车。

    玩一次一百块钱，差点没把彭亮心痛死，玩一次就是一条烟啊，两个人就是两条烟了。

    彭亮正纠结着呢，李婷诗跑到彭亮身边，说道：“还愣着干什么？还有一分钟就开始了。”

    “哦，那我去买票。”彭亮说道。

    “不用了，我刚刚去买好了。”李婷诗炫耀似的，从兜里掏出两张票。

    彭亮愣了一下，问道：“说好是我请你出来玩的，你掏什么钱啊。”

    “还不都一样嘛，走了！”李婷诗兴奋的拉着彭亮跑去。

    “都一样？你的就是我的？这么说来，你已经决定嫁给我了？”两人系好安全带之后，彭亮调笑着说道。

    “玩去！”李婷诗甩了一个白眼给彭亮。

    李婷诗脸色更加的红润了，心里却在砰砰的跳，这混蛋，人家哪有那个意思，瞎理解什么，真是的。

    这时，云霄飞车动了，李婷诗不由得紧紧的抓住了扶手，确实是想玩，但找刺激的话，必然是非常紧张的。

    “要不，我们现在下去吧？”李婷诗这时候开始打退堂鼓了。

    彭亮拉住了李婷诗的一只手说道：“放心吧，有我在呢。”

    不知道为什么，听到彭亮这简单的一句话，李婷诗内心的紧张降低了许多。