    两人有说有笑的来到了宿舍，彭亮打量了一下自己的宿舍，空间还算不错，不算太大，但也不小了，真不愧是京都大学，四张床，有两个哥们，分别在呼呼大睡呢，另外，还有一个独立的阳台和卫生间。

    只是这里面的环境……

    一些臭袜子正挂在窗户口呢，地上到处都是瓜子壳和香烟头，两章桌子上，摆着三台，台式电脑，和两台笔记本电脑，烟灰到处都是……

    “这俩哥们，昨天通宵了？睡得这么死？”彭亮指着床上的那两个哥们问道。

    屠骏威没好气的说道：“你没来，你是不知道啊，我们军训，那教官太狠了，我们几个每天都累的半死不活的，如果刚刚不是你给我打电话的话，我也在睡着呢。”

    彭亮擦了擦额头上的冷汗，问道：“军训什么时候结束？我是不是应该过几天再来？”

    屠骏威幽怨的看了彭亮一眼，说道：“昨天晚上才把我们给送回来的，你占了大便宜了，我真怀疑你y的是不是提前得到消息，故意等军训结束再来的。”

    彭亮没好气的说道：“我估计比你们军训更苦，他大爷的，我是骑自行车来京都的，历史上都没几个人有这么彪悍的举动，况且，我后面还载着一个小妞呢。”

    屠骏威叹了口气，问道：“对了，我好像在学校里看到赵雪婷了，那个女人怎么也会在京都大学？”

    “她自己考上京都大学的呗。”彭亮当然不会把自己用命运魔骰的事情给说出来。

    屠骏威点了一根烟，然后丢了一根给彭亮，问道：“那李婷诗也在这里上大学，难道你就不担心她们会撞上？”

    彭亮苦笑了一下，说道：“别提了，两个月前，我从草原回来的时候，居然正好和李婷诗她们在一个飞机上，而且李婷诗就坐在我后面，然后这两个女人还换了位置，我的小心肝一直在扑通扑通的跳，还好我聪明，躲开了，否则我都不一定能活着上大学。”

    屠骏威哈哈一笑：“谁让你y的要脚踏两条船了？”

    彭亮耸耸肩，说道：“没办法，魅力太大了，我也为这事情苦恼呢。”

    屠骏威毫不客气的竖起了中指：“两个女朋友了，都还是处男，丢人不？”

    “靠，老子迟早会破的。”彭亮说道。

    屠骏威酸酸的说道：“这可就不好说了，搞不好某天，那两个女人走到了一起，撞破了奸情，你就等死去吧。”

    “你这是嫉妒，赤果果的嫉妒。”彭亮毫不在意的说道。

    彭亮走进卫生间里，放了次水，看看阳台外面，忽然，眼睛瞪得大大的，一副不可置信的模样。

    “你怎么……”屠骏威走过来，刚想问话，看到外面的场景，也愣住了。

    彭亮一拳打在屠骏威的脸上；“你个王八蛋，乌鸦嘴，这两个女人居然还真的走到一起了，他大爷的，这不是要哥的老命嘛。”

    屠骏威说道：“看淡点吧，反正你外面还有一个御姐呢，你就知足吧。”

    彭亮苦笑的看着下面的情况，造孽啊，怎么会出现这种情况呢？

    忽然，彭亮看到李婷诗抬头看向自己这里了，连忙躲到了窗帘的后面，开什么玩笑？如果被看到了，那就死定了。

    屠骏威倒是无压力，对着下面挥挥手，打了个招呼。

    彭亮连忙把屠骏威拉到了一旁：“混蛋，雪婷也认识你的，如果李婷诗问赵雪婷怎么也认识你，那我不就死定了？”

    屠骏威汗了一下，两个女朋友的人果然伤不起啊，处处都要小心。

    “那你打算怎么通知她们？你今天已经到学校了，总不能不去通知她们吧？到时候，两个都出现了，那你还是死啊。”屠骏威问道。

    彭亮郁闷的想了想，唉，女朋友太多，果然也是个麻烦啊。

    彭亮悄悄的看了看外面的情况，两个女人都已经消失在视线中了，这时候，赵雪婷的电话打了进来。

    彭亮苦笑了一下，说道：“八成是刚刚我就已经被发现了。”

    接通了电话。

    “你到京都了，都不知道给我打个电话？难道你就这么怕李婷诗吗？”赵雪婷不满的说道。

    彭亮连忙解释：“我刚刚才到学校，屠骏威才带着我报道，刚想给你打电话，就从窗户看到你和李婷诗在一起了。”

    既然这两个小妞都已经走到一起了，赵雪婷不可能不知道李婷诗的名字，既然两个人还能在一起聊天，那就说明，赵雪婷还没有挑破她和彭亮的关系。

    “李婷诗还没发现你，今天中午，请我吃饭。”赵雪婷说道。

    彭亮郁闷的说道：“大姐，你在和我开玩笑吗？我的银行卡还在你那呢，我都是骑自行车来京都的，你让我请你吃饭？”

    赵雪婷笑嘻嘻的说道：“到时候我把银行卡给你不就行了，我中午等你电话。”

    说着，赵雪婷就挂断了电话，彭亮苦笑了一下，中午已经被赵雪婷给预定了，那看来，只能等下午再给李婷诗打电话了。

    “我勒个擦，赵雪婷居然没有发飙？脾气怎么会这么好呢？”屠骏威不可思议的看着彭亮。

    彭亮没好气的说道：“难道你很希望兄弟我后院失火吗？”

    屠骏威很认真的点点头，彭亮毫不犹豫的竖起了中指。

    屠骏威带了两台电脑呢，一个是台式机，另一个是笔记本电脑，打开电脑，两人玩了一会游戏，很快，这两哥们也陆续醒了过来。

    屠骏威给彭亮介绍了一下，说道：“这个看起来比较斯文，闷骚的家伙，叫杨庆。这个一米九，壮实的家伙叫尹龙，打架特别牛叉，第一天来学校就把大三的跆拳道的社长给揍进医院了。”

    杨庆推了推自己的眼镜：“强调一下，我不是闷骚，我是明骚。”