    回到房间里的彭亮，还没打开电脑呢就听见父亲喊他。

    “什么事情？”彭亮问道。

    “帮我出去打点酒回来。”彭怀德说道。

    彭亮答应了一声，伸手想彭怀德要钱。

    “前几天不才给了你一千块钱嘛，怎么还问我要钱？”彭怀德问道。

    那一千块钱早在赌场里输光了，现在哪还有什么钱啊，只能糊弄着说道：“那钱是用来帮您追个儿媳妇回来的，哪能乱用。”

    彭怀德也没多想，调笑了彭亮两句，给了钱，让他出去了。

    出了门，彭亮这才松了口气，掏出了兜里的命运魔骰，心中感叹道，看来那一千块钱还是要早点解决为好啊，这样下去，迟早会被发现的。

    彭亮心中问道：“想要得到钱，是不是几率非常的小？”

    借着昏暗的灯光，彭亮看到骰子上多出了几个字：“微乎其微。”

    彭亮痛苦的揉了揉脑袋，那要怎么才能填补这个漏掉呢？要不然去跟屠骏威借钱？那暴发户的儿子每个月的零花钱，至少都有好几千呢，问他借的话，肯定是会有的，可怎么还啊。

    彭亮一边向附近的小酒馆走去，一边在心中问道：“如果成为赌术大师的话，成功率大吗？”

    骰子上还是那几个字“微乎其微。”

    彭亮刚想要放弃这不切实际的想法，这时候，骰子上又多出了几个字：“如果只是12个小时内，成功率为二分之一。”

    彭亮眼前一亮，这二分之一实在是太简单了，应该很容易中吧？彭亮心中大定，立刻许愿：“让我十二个小时内成为赌术大师吧。”

    丢出了骰子之后，四个红色的大字“许愿成功”让彭亮狠狠的激动了一把。

    毫不犹豫的打车，去往上次的蓝天游戏机室，上了车之后，没一会，彭亮就发现，现在不怎么适合去，天都黑透了，本来是要帮彭怀德打酒的，现在去赌坊好像不太合适啊。

    彭亮琢磨了一下，还是决定去了，刚刚彭怀德就给了他一百块，现在回去的话，钱肯定不够买酒，而且好不容易许愿成功了，下次如果失败了，不知道又要完成什么该死的任务呢。

    掏出手机，给家里发了个短信：出门没多远，遇到屠骏威了，玩会再回去。

    屠骏威也不是一次两次去他家了，彭怀德和张芹都知道彭亮和他关系好，出去玩会应该不会说什么。

    抱歉了，老屠，哥实在是想不到什么借口，只能把你给拖下水了。

    过了会，短信回来了，只是说让彭亮早点回来，并没有怀疑什么。

    进了地下赌场之后，彭亮直奔骰子区那里走去，上次钱就是在这里被坑的，这次就得从这里找回来。

    看到这些各式各样的赌具，彭亮不知道为什么，打心里觉得舒坦，可能是因为十二个小时内，是赌术大师的缘故吧。

    “要下注的快点，买定离手。”一个大汉握着手里的骰钟说道。

    彭亮毫不犹豫的把身上仅有的八十块全部押上，规则很简单，就是押大或者押小，连豹子之类的说法都没。

    可就这么简单的破玩意儿，彭亮竟然上次能在这个上面输掉一千多，彭亮想想都觉得汗颜。

    “开，一四五，十点大。”大汉说道。

    一赔一，彭亮尽赚八十，终于看到回头钱了，如果是以前的彭亮肯定会非常激动，可现在的彭亮心中却连一点点波澜都没有，非常淡定，好像这才是正常的一般。

    继续下注，连续几把，彭亮都是押上自己全部的家当，连彭亮自己都不知道为什么会这么疯狂，只要失败一次，那可就万劫不复了，可每次都赢了。

    才玩了四把，彭亮手中的钱就变成了一千二百多快，彭亮有些咋舌，这来钱也太快了吧？

    不过因为连赢几把，彭亮也成了重点关照的人物，至少彭亮就感觉到，有很多人正在盯着自己。

    “来来来，下注了，买定离手啊。”大汉说道。

    彭亮这次只赌了一千块钱，买大，大汉在打开骰钟的时候，不知道是故意的还是无意的，碰到了一下骰子，其他人或许没发现，可却瞒不了赌术大师彭亮。

    I(4)彭亮心中一紧，莫非是要耍诈？

    打开骰钟的时候，还是大，看来这大汉的技术不怎么样嘛，彭亮暗道侥幸，收了钱，也没继续赌了，径直出了蓝天游戏机室。

    这里非常的不正规，万一赢多了，说不定可就走不出去了，今天才赢了两千多块，应该还在他们的承受范围之内，而且彭亮也没打算靠这个混钱，只不过想着回本而已，多赢了一千块钱也该走人了。

    抱着手中的空酒壶，彭亮打车来到了小酒馆，打满酒，往家走。

    这里有点偏僻，路灯坏了好多年了，也没人修一下，彭亮走着走着，脚下被什么东西给绊了一下，掏出手机看了下，地上竟然是个女人，这个女人脸色非常苍白。

    彭亮吓了一跳，这是一个什么情况？放开手中的酒壶，抱起这个女人。

    “你是谁？你想要干什么？”女人冷冰冰的问道。

    彭亮说道：“别说话，我先送你去医院。”

    “不行，不能去医院，放开我。”女人不断的挣扎着。

    没挣扎几下，女人就没说话了，看来是晕过去了，彭亮琢磨着，现在要怎么办才好，这个女人说不能去医院？彭亮忽然感觉抱着这个女人的手有些湿乎乎的，好像还有点粘。

    鼻子嗅了嗅，一股血衅味扑鼻而来，靠，这个女人到底受什么伤了？

    彭亮真想把这个女人给放开，否则说不定会给自己带来点麻烦，可是想了想，还是有些不忍心，既然她那么坚决的不去医院，彭亮也只好先把她带回自己家里了。

    伸手抄起酒壶，把这女人抗在肩上往家里走。

    到家之后，彭亮看看屋子里的等已经关了，松了口气，掏出钥匙开门，然后把酒壶轻轻的放在地上，飞快的抱着这个女人往自己屋子里跑去。