    彭亮松开了柳絮的手，说道：“咱们都这么熟了，我不是就拿了你的内裤嘛，你至于让我断子绝孙吗？”

    柳絮有些慌张的说道：“我也不知道会这样啊，你快把内裤脱下来给我看看，不行，我们现在立刻就去医院，京都的医学是很发达的，肯定能治好的。”

    彭亮还真不客气，直接把裤衩给脱了下来，柳絮“啊”的尖叫了一声，她虽然从书上和电脑上看到过这种东西，可实体物还是第一次见到呢，见到这玩意儿大吃一惊，脸色羞得通红。

    彭亮动了动这小家伙，苦着脸，说道：“怎么都不会站起来了？该不会是真的坏了吧？”

    柳絮问道：“那怎么办啊？要不，我们现在去医院吧。”

    彭亮把头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“开什么玩笑？这种问题去医院，那还不被人给笑死？”

    “别闹了，还是去一趟医院吧，被人笑话，总比一辈子这样好多了吧？”柳絮说道。

    说着，柳絮便要站起来，带彭亮去医院，彭亮连忙按住了柳絮说道：“你能不能帮我一把？我还是想试一试，如果真的不行，那再去医院好不好？”

    柳絮愣了一下，然后有些犹豫的问道：“你要我怎么办？不会要把这东西放进我那地方吧？”

    彭亮知道现在不能着急，如果自己一点头，这事情八成是吹了，说道：“你用手和嘴帮帮我吧。”

    柳絮犹豫了一下，伸手握住了彭亮的下面，入手的那一颗，彭亮就感觉自己那东西好像要苏醒了，连忙克制着自己的心中的**。

    柳絮非常的紧张，胡乱的动了两下，见小彭亮根本就没有站起来的意思，问道：“它好像没什么反应啊，你还是去医院吧。”

    彭亮说道：“男人的兴趣主要是靠视觉上，要不，你把衣服脱了，然后用嘴巴试试？”

    柳絮犹豫了一下，还是把自己身上的裙子给脱了下来，然后用手握住了彭亮的那小东西，轻轻的动了两下，然后颤颤巍巍的把脸靠了过去。

    快近了，彭亮终于控制不住自己的小兄弟了，立刻昂首挺胸，直接戳在了柳絮的嘴巴上。

    柳絮没反应过来，下意识的舔了一下，彭亮这种小处男，差点就射了出来，连忙控制住自己的身体。

    可柳絮这会反应过来了，羞红着脸，站起身来，脸色已经红的不能再红了，说道：“看来，你这东西好像没什么问题，你快点把衣服穿上吧，再过一会，你自己去京都大学报名，有事给我打电话。”

    说着，柳絮便要走，彭亮哪能现在放走柳絮，一把拽住了柳絮，说道：“你看看我那小兄弟，它已经因为你站起来了，难道你不打算让它软下去？”

    柳絮啐了一口：“流氓，自己解决。”

    说完，柳絮也不知道哪来的力气，挣开了彭亮的手，穿好裙子，可是，她穿好裙子，却发现，彭亮根本就没有提上裤子的意思，下面那个小东西依旧在昂首挺立。

    “我走了。”柳絮实在是不好意思继续呆在这个房间里了。

    彭亮看着柳絮的背影，微微笑了笑，别看柳絮都已经二十五六岁了，对于这方面的事情居然什么都不了解，简简单单的就被自己给糊弄了。

    彭亮冲了个凉水澡，然后简单的洗簌了一下，从自己的枕头下面翻出了一个小罩罩，小心的收好，然后来到了京都大学。

    打了个电话给屠骏威，屠骏威迷迷糊糊的从床上爬了起来，来到校门外，见到了彭亮。

    屠骏威毫不客气的在彭亮的胸口处砸了一拳：“靠，你这王八蛋还知道来啊？你都迟到十多天了。”

    彭亮没好气的说道：“还不是你这家伙乱出注意，让我骑自行车来，如果你给我打点钱，就算我买不到当天的票，也可以买过两天的票嘛，那也不用耽误这么长的时间了。”

    “先不说这些没用的了，我带你去报名吧，你爸妈把学费都打到我的卡上了，如果你小子再不来的话，我真想拿着这些钱出去泡妞。”屠骏威说道。

    “人渣，这是老子的钱。”彭亮笑骂道。

    两人扯着蛋，来到了教务处，办理了一下手续，想不到京都大学管理得并不是很严格，就算迟到了十多天也没说什么，还是给彭亮办好了手续。

    “走吧，哥带你去躺宿舍看看，哥可是特意走了后门，给你把位置留下来了。”屠骏威说道。

    屠骏威骑着自行车，彭亮也享受了一次坐在后面的感觉。

    “对了，你那么有钱，为什么会藏一辆自行车？就算你带回去也没什么的吧？”彭亮问道。

    屠骏威叹了口气说道：“你是不知道啊，这辆自行车我本来就是随便买来代步的，本来打算第二天就给丢了，或者卖掉的，可是，那天晚上，哥在这辆自行车上，把我的处男给葬送了，于是，留下来做个纪念。”

    “靠，这么恶心？哥居然载了一个美女，骑了整整十天？”彭亮郁闷的说道。

    屠骏威完全无视了彭亮的前半句，问道：“你又认识了一个美女？和李婷诗，赵雪婷一个级别的？”

    “是啊，不过比她们还要成熟点，可能也是个处女呢，今天早上，我在她面前脱掉了裤衩，她好像挺害羞的。”彭亮说道。

    “人渣。”屠骏威直接把彭亮从车上给弄了下来，说道：“你个无耻的混蛋，一个人霸占着两个超级大美女就已经很遭人嫉妒了，你现在居然又认识了一个御姐？还在她面前脱裤子，无耻啊。”

    彭亮脸上挂着灿烂的笑容，说道：“没办法，人太帅了，魅力太大了，我也为这事苦恼呢。”

    “哥们，你最近脸皮可比以前厚多了，难道现在这年头，想要认识美女，就必须得脸皮厚才行吗？”屠骏威郁闷的说道。

    “讨厌，人家是好孩子，厚脸皮什么的最讨厌了~”彭亮捏着兰花指说道。

    “滚，太恶心了。”屠骏威实在是受不了了。