    挣扎着试了下，赵雪婷发现，自己的腿脚居然也能动了，虽然动起来很吃力，可赵雪婷还是挣扎着走下床了，走到彭亮身边，看到他的嘴角处有一丝笑意，不知道梦到什么好事了。

    赵雪婷看到彭亮在笑，不由自主的也笑了笑，可是这笑容持续得并不长久，赵雪婷幽幽的叹了口气，她知道彭亮八成是梦到了那个叫李婷诗的女人，如果彭亮醒了，对着她的脸，恐怕还是昨天那张冷漠的脸孔。

    虽然现在是夏天，可早上还是有些凉意的，赵雪婷从彭亮的衣柜里拿出一件比较厚的衣服，轻轻的披在了彭亮的身上，然后转身出去。

    看到客厅的桌上，并没有留下什么早点，看来张芹他们是算准了彭亮不会起床吃早饭的，因为父母中午都是在厂里的食堂吃，彭亮中午也几乎都是在外面随便吃完炒饭之类的。

    赵雪婷微微一笑，进了厨房，她打算亲自动手，给彭亮做个早饭。

    家里适合早上吃的也只有面条，赵雪婷便给彭亮做了面条，这东西简单，弄起来也快，赵雪婷先是盛了一碗面条，放好调料之后，端进房间里，此时彭亮还没有醒过来。

    赵雪婷把面条小心翼翼的放在彭亮的身边，想等他醒了，给他一个惊喜，然后才进厨房给自己盛面。

    赵雪婷吃完之后，进房间里，看到彭亮还没有醒来，而面条却已经凉了，赵雪婷也没说什么，把面条重新热了一下，摆在彭亮的身边，可是等面条凉了，彭亮还没有醒过来。

    赵雪婷撅起了小嘴，真想把彭亮给叫醒，可是想想，他昨天照顾自己那么辛苦，还在电脑面前睡了一夜，也不想打扰他的睡眠，又把面条重新热了一下。

    热了七八次，彭亮依旧在睡觉，而面条已经被煮烂了，赵雪婷只能无奈的把面条倒掉，在客厅里看着电视，打算等彭亮醒了，再帮他煮面。

    一直等到十点钟了，彭亮还是没醒，赵雪婷已经愤怒了，姑奶奶第一次给别人煮东西吃，居然这么不给面子，真是头猪，那么能睡。

    回到彭亮的房间里，找了条彭亮的裤子穿上，看了看自己身上，衬衫里面没有内衣，好像有点容易走光啊，赵雪婷又找了件外套穿上，拿着彭亮的钱包和钥匙，想了想，又把彭亮的手机给拿上了，然后带着垃圾袋出门了。

    赵雪婷出门没一会，彭亮就醒了，看向自己的床头，发现，赵雪婷已经不在了，愣了一下，站起身，这才看到披在自己身上的衣服，脸上浮现了一丝笑容，不过很快就被掩盖了。

    点了根烟，来到客厅里，也没在？彭亮在自己家里找了一番，确定赵雪婷根本就不在家里，愣住了。

    难道这小妞走了？彭亮躺在沙发上，抽着烟，看着天花板，也不知道心里在想什么。

    唉，走了也好，看她也不是普通人，说不定能找到更好的医生，那点后遗症应该能顺利解决吧？

    忽然，家里的座机响了，彭亮走过去看了一眼，这不是自己的手机号码吗？难道赵雪婷走的时候，把自己的手机也拿去了？可是现在又给他打电话干什么？

    奇怪归奇怪，彭亮还是接起了电话。

    “亮亮~”赵雪婷撒着娇喊道。

    “什么事？”彭亮还是用那冷淡的语气说道。

    听到彭亮这语气，赵雪婷一下就顿住了，苦笑了一下，幽幽的说道：“没事。”

    说完赵雪婷就挂断了电话。

    彭亮有些疑惑，这女人怎么了，想了想，又打了个电话过去：“你在什么地方。”

    “在楼道里，电梯坏了，我马上就到家了。”赵雪婷说道。

    说完，赵雪婷又把电话给挂了，彭亮犹豫了一下，还是决定下去看看，这个女人身体还没好，爬楼梯的话，应该会很累才对，回自己房间里去找钥匙，发现，根本就没找到，想了下，很有可能就在赵雪婷手里。

    彭亮关上门，出去了，顺着楼道往下走，走到六楼就看到了赵雪婷。

    她已经累的浑身是汗了，湿漉漉的头发，让人都认为她是刚刚才洗完头，手中提着一些蔬菜和肉，彭亮看到这光景哪里还不知道赵雪婷I(4)是出去干什么了？

    赵雪婷人生地不熟的，估计走了不少路才找到菜市场吧？还有她的这身体根本就不适合做什么运动，刚刚电梯坏了，她应该是她已经实在走不动了，想让自己背她上去吧？

    彭亮走到她面前，呵斥道：“谁让你乱动的？”

    赵雪婷眼眶一红，本来是想买点菜，给彭亮做点吃的，以为彭亮会夸奖她的，谁想到迎面就是一声喝斥。

    你个死没良心的混蛋，老娘还从来没这么讨好过谁呢，臭彭亮，坏蛋，流氓，禽兽不如。

    “上来。”赵雪婷在心里不断的咒骂着，忽然听到这么这一嗓子，只见彭亮半蹲着对着她说道。

    口是心非，原来还是会关心我的嘛！

    赵雪婷带着一丝甜蜜，趴在了彭亮的背上，彭亮的两只大手托住了她的小屁屁，赵雪婷脸色一红，却什么都没说。

    回到家里，彭亮喘着粗气，把赵雪婷放下了，y的，十一楼啊，真不是一般的累，还好赵雪婷之前已经爬了六楼了，背着一个人爬楼，真不是人干的事。

    还好彭亮之前完成的猥琐任务里，彭亮的耐力和力量都得到了一点提升，否则彭亮真怀疑自己得休息几次才能把赵雪婷给弄回来。

    赵雪婷想用袖子帮彭亮擦擦汗，可被彭亮躲开了，赵雪婷心中有些伤心，自己都做到这种地步了，他还是这样抗拒自己吗？

    “丫头，你穿得是我的衣服，别拿着我的袖子献殷勤，到时候洗衣服的还是我。”彭亮说道。

    晕，原来这个臭家伙担心的是这个啊，注意到彭亮的称呼，赵雪婷没好气的说道：“叫姐姐，我今年都二十……，反正比你大。”

    赵雪婷吐了吐可爱的小舌头，差点把年龄说出来了，女人的年龄可是秘密！