    彭亮刚走进教室，迎面就来了刘倩。

    “跟我去一趟办公室。”刘倩说道。

    彭亮苦笑了一下，跟在刘倩的后面走了。

    “你猜这小子会不会进办公室，把刘倩给推到了？”屠骏威对身边的两人问道。

    杨庆哭丧着脸，问道：“应该不会吧？半个月之前我就听说有大美女老师了，所以我才搞关系，进这个班的，我都还没来得及欣赏，就要变成我嫂子了？”

    尹龙耸耸肩：“不关我事，我对这个女人不感兴趣。”

    屠骏威奇怪的看了尹龙一眼，然后忽然想到了什么，立刻离尹龙远了一点：“靠，你不会是玻璃吧？”

    “日，你才是玻璃，你全家都是玻璃。”尹龙竖起了中指。

    几个哥们笑笑闹闹，可是进了办公室里的彭亮可就苦了，刘倩把彭亮带进了办公室里之后，把门给反锁了，一句话都没说，就这么看着彭亮。

    彭亮被刘倩看得心里毛毛的，这到底是什么意思啊？

    “那啥，如果没什么事的话，我就走了。”彭亮说道。

    刘倩立刻拦住了彭亮：“难道你不打算把某个东西还给我吗？”

    彭亮看了看刘倩，问道：“如果我还给你的话，你还会继续穿吗？”

    “当然不穿，我要把它给烧了。”刘倩咬牙切齿的说道：“谁知道你用我的内衣做了多少猥琐的事情？”

    彭亮愣了一下？然后立刻摆出一副懊恼的表情。

    “他大爷的，太浪费了，都这么长时间了，我居然没用你的内衣打飞机，你等着，我现在就回去打飞机。”彭亮说道。

    说完，彭亮便要走，如果这时候，让彭亮回去打那啥，刘倩就等于是疯了。

    “你给老娘回来，不准用我的内衣做那种事情。”刘倩郁闷的说道。

    刘倩见彭亮根本就不听她的话，立刻扑了过去，在彭亮还没开门之前，先把彭亮给按在了地上。

    现在的刘倩正跨坐在彭亮的身上呢，这场景，怎么就那么眼熟呢？

    “你是不是还想我捏你胸部？”彭亮问道。

    刘倩脸色一红，立刻从彭亮的身上给爬了起来，说道：“如果你敢用我的内衣，去做那种事情，那老娘就把你给阉了。”

    彭亮擦了擦额头上的汗水，这娘们太彪悍了，彭亮说道：“那啥，你现在是一名老师，我觉得您不应该说脏话的，这样会把我们这些好孩子给带坏的。”

    刘倩：“…………”

    这家伙居然说他自己是好孩子？好孩子从女人的身上拔内衣？这也太扯淡了吧？

    刘倩没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮从地上爬起来，找了个椅子坐下，点上一根烟，说道：“说吧，你找我过来是干什么？我可不认为，你是来找我聊天的。”

    “你这两个月去什么地方了？”刘倩问道：“两个月前开始，你仿佛就像从这个世界消失了一般，根本就找不到你，直到十天前，你忽然出现在春城市，然后骑自行车来京都，这两个月你到底藏在什么地方？”

    “你调查我了？”彭亮诧异的问道。

    “废话，必须的。”刘倩丝毫不掩饰的说道。

    彭亮说道：“我出去玩了两个月啊。”

    “别扯淡，我调查过所有的飞机记录，火车记录，汽车记录，都没有你的名字，就连黑车都调查过了，春城市的各个出口的监控录像也没有你的影子，老实交代，你到底藏在什么地方。”刘倩问道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水，这娘们到底是什么人啊？怎么什么东西都能调查？

    一定是骗人的，彭亮死不承认，说道：“我就是出去了呗，黑车那么多，你可能查漏了吧？”

    “那你说你这两个月去什么地方了？”刘倩问道。

    彭亮撇撇嘴：“我为什么要告诉你？”

    刘倩抬起了高跟鞋，狠狠的一脚，踩在一张椅子上，椅子立刻被高跟鞋的鞋底给戳了一个洞口出来：“你说，如果我一脚踩在你的下面，会出现一种什么情况？”

    彭亮立刻夹紧了双腿，仿佛耳边已经听到了蛋蛋破碎的声音，背后都被汗水给打湿了，有些害怕的看了看那张椅子，他大爷的，不是假货？这娘们……不对，这女侠怎么会有这么强悍的破坏力？那天和自己在飞机上，莫非根本就没使力？

    “那个，我实话实说吧，其实吧，春城市有家蓝天游戏机室，里面其实是个地下赌场，我这两个月都是在里面玩，最后弄得没钱了，只好骑自行车回来了。”彭亮说道。

    刘倩想了想，确实会有这种可能性，刘倩说道：“你说的是真的吗？”

    “绝对是真的。我对天发誓，如果我说的是假话，那就惩罚我，罚我……把你的内衣给弄没了。”彭亮说道。

    刘倩白了彭亮一眼，说道：“你给老娘等着，如果我发现你说的是谎话，那你就买好棺材等死吧。”

    出了办公室，彭亮见刘倩的背影已经走远了，彭亮撇撇嘴，弄死我有这么简单吗？

    被刘倩耽误了十几分钟，现在已经上课了，彭亮也懒得去了，干脆回到了宿舍，可是，彭亮刚一回来，就发现屋子里挤满了人，除了宿舍里的三个哥们之外，还多了赵云星和赵雪婷。

    “你们怎么都没去上课？”彭亮奇怪的问道。

    赵云星说道：“爸爸，今天就两节课，第二节课，老师都没来，所以我们都走了。”

    彭亮汗了一下，刘倩还真没溜啊，作为一个班主任，竟然不上课，来调戏他，有意思吗？

    忽然，彭亮看到屠骏威，尹龙还有杨庆都在对他使眼色，彭亮有些奇怪，又发生什么事情了？刚刚在办公室里，没发生什么暧昧的事情啊。

    “小亮亮，难道你不打算解释一下这几套内衣是怎么回事吗？”赵雪婷晃了晃手中的几套内衣。

    彭亮定睛一看，红色的罩罩，刘倩的，蓝色的一套内衣，柳絮的……

    造孽啊，刚刚不应该发誓的，现在八成会灵验了。