    屠骏威看了看彭亮，叹了口气。

    屠骏威等人非常担心彭亮，也不敢出去，玩电脑声音也不敢太大，可是，过了没超过十分钟，竟然听到了彭亮打呼噜的声音。

    “草，这个王八蛋玩我们啊，害得我们还替他担心，他倒好，竟然直接睡着了。”屠骏威愤怒的说道。

    杨庆和尹龙相视苦笑了一下，这年头，失恋的人多了去了，也见过不少，但像彭亮这么极品的，他们还都是第一次见到呢。

    彭亮一觉睡醒，已经是半夜两点了，睡了十多个小时，彭亮揉了揉自己的脑袋，嘴唇一阵发干，酒喝太多了，后遗症太强了，彭亮从床上爬起来，看了看屋子里，就杨庆一个人戴着耳机，坐在电脑面前呢，屠骏威和尹龙都已经睡着了。

    彭亮来到杨庆的身边，却发现，杨庆正在看某个岛国的影片……

    “少点看，伤身体。”彭亮摘掉了杨庆的耳机，说道。

    “靠，你吓我一跳，咦？你醒了？”杨庆看着彭亮奇怪的问道。

    彭亮点点头，拿过一个一次性的纸杯，接了点水喝掉。

    “哥们，你中午去追你女朋友，然后什么结果？失败了？”杨庆好奇的问道。

    彭亮回来倒头就睡，实在是不像失恋的样子啊。

    彭亮想了想，哎呀，差点都把这事给忘了，回来之后，酒劲上来了，头太晕了，直接就睡着了。

    “失败了，那小妞不要我了。”彭亮苦笑了一下说道。

    杨庆拍了拍彭亮的肩膀，说道：“兄弟，你别担心，反正你又不是只有一个女朋友，抓紧剩下的两个就好。”

    彭亮无奈的说道：“以后再看吧，现在我也不知道要怎么办，额？不对啊，我就只剩下赵雪婷这一个女朋友了，哪来的两个？”

    杨庆奇怪的看着彭亮，问道：“这不是你中午自己说的嘛，还有好像是叫柳絮来着的。”

    “那个不算，没搞定呢。”彭亮说道。

    看了看时间，杨庆说道：“你现在才睡醒，应该不困吧？咋俩玩游戏吧，我一个人无聊死了。”

    彭亮问道：“玩什么？”

    “魔兽争霸，1v1，单挑，敢不敢？”杨庆问道。

    彭亮点了根烟，说道：“不敢，除非给我加两家疯狂的，否则我不玩。”

    “靠，你还能不能更无耻一点？打两家疯狂的，已经是我的极限了，再多你一个，我必输无疑。”杨庆不满的说道。

    “人渣，你妹的，你这么牛叉，你来找我单挑？我也就只能勉强和一家简单难度的电脑打成平手而已。”彭亮破口大骂。

    杨庆擦了擦额头上的汗水，一般来说，只要玩过几次的人，应该都能打赢简单难度的电脑吧，这家伙怎么就这么菜呢？

    “那你什么游戏拿手？”杨庆问道。

    彭亮想了想，说道：“好像也就勉强能玩个nba，足球之类的东西吧。”

    “那咱们来打nba，单挑。”杨庆说道。

    彭亮很无奈的打开了屠骏威的电脑，两人联机对战。

    “为了说明我不是欺负你，所以，我决定用金州勇士队，垃圾到不能再垃圾的球队了。”杨庆说道。

    彭亮撇撇嘴，这小子也太藐视哥了吧？既然你这么拽，那哥就弄死你，彭亮无耻的选择了隐藏球队，八十年代全明星球队。

    “草，你还能不能更不要脸一点了？居然用这种球队？”杨庆不满的骂道。

    彭亮耸耸肩，说道：“又没人规定，不允许用这球队。”

    “你给我等着，你会死得很惨的。”杨庆不在意的说道。

    比赛开始了，彭亮忽然看到对方那个13号，咋感觉那么眼熟呢？在杨庆用13号一次灌篮之后特写，彭亮终于看清了。

    “狗屎，你这是金州勇士队？为什么单场比赛砍下一百分的牲口张伯伦会在里面？”彭亮拍着键盘，问道。

    杨庆悠哉悠哉的点了一根烟：“确实是金州勇士队啊，不过是60年代的勇士队。”

    彭亮毫不客气的竖起了中指。

    八十年代可谓是球星云集，彭亮的队伍，整体上来说，要比杨庆的队伍好出了几倍，杨庆除了张伯伦之外，其他人的属性都不怎么样，可彭亮却只能和杨庆勉强打成平手。

    两人玩得热火朝天，彭亮这个没心没肺的东西，早就把李婷诗的事情给忘到一边去了，彭亮看得很淡，车到山前必有路，现在去思考那么多也没用。

    玩了几个小时之后，彭亮以压倒性的优势获得了胜利，没办法，杨庆一夜没睡，当然比不上彭亮了，彭亮都已经睡过十多个小时了。

    又过了一小会，尹龙和屠骏威就相继醒过来了。

    “靠，你们两个一个晚上都没睡觉？今天是第一天上课，你们悠着点行不行？”尹龙郁闷的说道。

    彭亮伸了个懒腰：“我精力非常的充沛。”

    杨庆郁闷的说道：“我完蛋了，听说我们的班主任是个超级大美女，估计我今天得在课堂上睡觉了，希望别给她留下什么坏影响才好。”

    彭亮哈哈一笑，四个洗漱了一番，出去吃了个早饭，然后进入了教室。

    可是，进入了教室之后，杨庆倒是兴致勃勃的等待传说中的美女班主任的到来，可彭亮却睡着了。

    没过几分钟，赵雪婷，赵云星以及李婷诗都相继进入了教室，赵雪婷和李婷诗都不由自主的在教室里寻找彭亮的身影，见彭亮在睡觉，两人都没过去，李婷诗是生气，赵雪婷是懒得骂他。

    李婷诗非常的幽怨，昨天彭亮为什么就不能拉着她解释一下呢？抱了她一下，然后就放她走了，也太不懂得女人的心思了嘛，今天倒好，看来他好像根本就没有来找她解释的意思，直接睡觉，把她给彻底放到一边去了。

    昨天早上的时候，李婷诗还和赵雪婷约好要坐在一起呢，可今天，李婷诗却刻意距离赵雪婷远了一些。