    美女说道：“这里是命运魔骰的内部，我是这里的管理员兼教练，您是这里的主人，您可以称呼我为白冰雪。”

    额，好奇怪的名字。

    嗯？彭亮忽然看到自己身上居然一件衣服都没有，下面的小鸟完全暴露在空气之中了，彭亮连忙双手捂住自己的下面，老脸一红：“我身上的衣服呢？”

    “您的衣服是带不进来的，所以，您只能是光着身子。”白冰雪脸上的表情丝毫没有变化，彭亮的裸.体完全不会让她有丝毫的感情波动。

    “那个，我可以穿件衣服吗？”彭亮问道。

    白冰雪摇摇头：“这里没有任何备用的衣服。”

    彭亮哭了，虽然他一个大老爷们，被一个美女看光了也没什么，但是，别扭啊，深深的别扭啊，万一不争气的抬头了一下怎么办？那多尴尬？

    彭亮小心翼翼的问道：“能不能把你身上的衣服给我穿？，或者陪我一起不穿？否则我会很为难的。”

    白冰雪淡淡的说道：“对不起，虽然您是这里的主人，但在我们好感度不够之前，是不能做出这样的举动的。”

    好感度？我勒个擦，难道这个命运魔骰里面还是个恋爱养成游戏？

    “我为什么会在这里？”彭亮放弃了关于衣服的问题，改换成比较有意义的问题。

    “因为您许愿失败之后的惩罚任务是看书，所以就传送到这里了。”白冰雪说道。

    彭亮这时候才注意到白冰雪的身后，一排一排的书架，直耸入云，我勒个擦，这是一个神马情况？

    彭亮颤颤巍巍的问道：“该不会是要把这里的书都读完吧？”

    彭亮毫不怀疑，如果把这里的书给全部读完，自己的寿命肯定不够用。

    “不需要，您只需要读一天的时间就行了。”白冰雪说道。

    彭亮松了口气，一天啊，轻轻松松就能撑过去了。

    “但我是指外界的一天，这里的一年才相当于外界的一天。”白冰雪补充了一句。

    彭亮立刻风中凌乱了，y的，你直接说读一年的书不就完事了嘛。

    “不对啊，以前我许愿失败以后，不都是惩罚我出去耍流氓吗？怎么这次改变了？”彭亮问道。

    白冰雪非常淡定的说道：“这是您第一次许愿与泡妞无关的事情。”

    第一次与泡妞无关的事情？擦……难道哥哥以前用命运魔骰的时候都和泡妞有关联吗？哥难道对泡妞就那么执着吗？第一个愿望是进入京都大学，那里出了名的美女多，难道哥的潜意识里面，不是为了考上一个好大学，而是为了考进一个美女如云的大学？

    第二个愿望是让李婷诗进入京都大学，额，这个不用考虑了，百分之百是泡妞。

    第三个愿望是和李婷诗一起进电影院，额，貌似也是泡妞。

    第四个愿望

    …………

    好吧，都是泡妞……

    彭亮执着的说道：“我这次也是为了泡妞啊，我想泡妖族的小妞，所以要懂得妖族的知识啊，你应该安排我去耍流氓，而不是读书。”

    “命运魔骰判定，您这次许愿，内心中完全没有泡妞的**。”白冰雪说道。

    “我是你的主人，我命令你，把我给送去出。”彭亮说道。

    彭亮对读书实在是没有爱，何况是要读一年的书，那不是疯了嘛！

    “对不起，默认法则，您得完成任务，才能送您出去，否则视为放弃任务，是否选择出去？”白冰雪问道。

    彭亮刚想直接说放弃任务呢，问道：“如果不完成这个任务，后遗症是什么？”

    “因本次惩罚任务有些特殊，放弃任务或未完成任务，惩罚任务可以自由选择。”白冰雪说道。

    彭亮哈哈一笑，自己选择？那当然是出去耍流氓啊。

    “现在给出选项：a，被雷劈，b，被车撞，c，房屋倒塌，d，世界末日。”白冰雪说道：“现在您可以做出选择了，温馨提示，我建议您选择b，因为根据您的身体状况来看，只有b不死的几率大一点。”

    你妹的，被车撞，不死也残废了，y的，直接说不完成任务就弄死我就不行了，还弄个什么选项？“好吧，我选择读书。”彭亮哭丧着脸说道。

    白冰雪指了指旁边的书桌，然后往书架那边走去。

    彭亮理解了白冰雪的意思，她应该是说，让自己去那边坐着，她来挑选看什么书。

    彭亮也不在意，对于他来说，看什么书都一样，反正是看不下去。

    正要习惯性的点燃一根烟呢，却悲哀的发现，自己身上连衣服都没有，更别说香烟了。

    还好，这里有个书桌，能挡住一下下面的东西，彭亮把下半身都藏在了桌子下面，只留下白嫩白嫩的小屁屁在外面。

    不一会，白冰雪走了过来，将几本书放在彭亮的面前，说道：“您目前的任务就是把这几本书给看完。”

    “有香烟吗？不给衣服穿我也就认了，但求您行行好吧，没有烟，我是不可能看得下去书的。”彭亮问道。

    白冰雪说道：“命运魔骰已经了解到您的爱好，在您进入命运魔骰的这一个月时间里，已经自动洗劫了一家烟草公司，随后便会送到。”

    “洗劫了一家烟草公司？太爽了，咦！等等，你说一个月？我进来都一个月了？怎么会这样？”彭亮诧异的问道。

    白冰雪说道：“这里是一个独立的空间，并不属于地球，您通过空间隧道的时间，需要一个月。”

    我擦，这么神奇？

    彭亮正想着呢，忽然，天空出现了一个黑色的洞口，彭亮猜测，这个应该就是空间隧道了吧？自己就是从这个里面传送过来的，忽然，隧道里不断的往下掉落香烟，而且都是一条一条的。

    忽然，彭亮看到了隐藏在众多香烟里面的一种烟草，黄鹤楼1916，彭亮艰难的咽了口唾沫，一千块钱一包的玩意儿啊，从来都只是向往，都没有抽过呢，现在有好多啊。