    王建收回自己的拳头，淡定的脸上出现一丝惊讶，笑了笑，说道：“看来是我估计错了，原来杀我哥的是你。”

    彭亮点点头，从床上下来，走到王建的面前：“那废物是你哥，我也很惊讶，他连我一拳都接不下来。”

    王建脸色异常的阴沉，愤怒的一拳砸向彭亮，虽然他哥哥实力差了点，但那也是他的哥哥啊。

    这么轻易就动怒了？彭亮倒是稍微惊讶了一下，原本还以为这么淡定的一个家伙，要激怒他需要费点功夫呢，想不到一句话就搞定了。

    两人距离太近了，而彭亮又是惊讶了一下，所以现在想避开这一拳是没什么可能性了，只能用手臂抵挡一下，然后抓住了王建的手臂，往王建身上靠去，贴身攻击才是王道。

    王建哼了一声，另一之手轰向彭亮的脑袋，彭亮仿佛早就料到王建会这样似的，矮身闪躲，一拳轰向王建的腹部王建的一只手被彭亮给抓着呢，另一只手才刚刚攻击过去，现在自然没法抵挡，小腹结结实实的挨了彭亮一拳。

    彭亮抓住机会，正准备用出靠山崩呢，可是，王建的反应速度还是非常快的，接着彭亮的一拳，向后移步，拉开了距离。

    王建摸了摸自己的小腹，说道：“看来，我还是有些小看你了，看来不用点真功夫是不行了。”

    王建身上的肌肉暴动，身上的衣服直接被撑破了，在彭亮诧异的目光之下，王建的额头上竟然出现了一对山羊角，上半身也出现了羊毛。

    彭亮心中一颤，这家伙根本就不是人，赵雪婷看到王建竟然变身了，知道如果这次事情结束了之后，是不太可能继续隐瞒下去了。

    王建看向彭亮，说道：“在人类里来说，你已经算是很厉害了，可惜，今天必定要死在这里了。”

    彭亮傻乎乎的看着王建，心中翻江倒海，这是真的吗？太扯蛋了吧？

    “小心。”赵雪婷惊呼一声。

    彭亮这才反应过来，只见王建的拳头几乎都已经快到彭亮的面门了，彭亮连忙挥臂抵挡，中了一拳，彭亮退后了几步，手臂都麻了，这王建变身之后，力量提高了不止一倍。

    来不及多做考虑，王建的攻击又来到了，一腿横扫向彭亮，彭亮并没有彻底避开，手臂被擦到了一下，有些疼痛，妈的，连速度都提升了，彭亮估计，这家伙应该连防御力也会提升吧？

    王建低头，那一对山羊角直接往彭亮这里撞了过来。

    彭亮连忙跳起来躲闪，王建撞到了墙上，本来以为会给王建带来点麻烦呢，可是王建竟然直接将那堵墙给撞破了，隔壁的两个小情侣，正在做点那种运动呢，突然墙被一个山羊怪物给撞倒了，这两人都吓傻了。

    王建皱了一下眉头，直接冲过去，将这两个发愣的家伙给宰了。

    彭亮并没有什么愤怒，毕竟长这个样子，被人看到了，杀人灭口很正常，彭亮现在只想着怎么才能干掉这个家伙，以自己目前的实力来看，或许也就勉强能打个平手吧？

    王建再次冲了过来，彭亮侧身躲开，一拳轰在王建的侧面，王建一个踉跄，攻势停顿了一下，彭亮可没有放过这个机会，拳头再次攻向王建，又一拳命中。

    彭亮用出了靠山崩，可是，靠山崩这招虽然威力强大，但攻击速度就要慢了点，要有个酝酿的停顿，当彭亮的靠山崩打出去的时候，竟然被王建用手臂挡住了。

    王建吐了一口血，倒飞出去。

    彭亮连忙再次追了上去，凌空一脚，直接踢向王建，王建一低头，犄角对着彭亮的脚，彭亮知道那家伙犄角非常尖锐，连忙更改攻势，可是空中能做出多大的转变？

    左边的大腿被划开了一个伤口，鲜血流淌，这***也太锋锐了吧？

    彭亮忍着伤口上的疼痛，勉强站了起来，看来左腿几乎是废了，已经没有攻击力了。

    王建也站了起来，不屑的吐了一口血水，问道：“这已经是你全部的实力了？那你就做好死的准备吧。”

    彭亮心中想到：这命运魔骰难道就只有这么点能力？应该不可能吧？对了，许愿的时候，是说八极拳高手，那有没有可能自己的实力就只是高手，如果许愿是宗师什么的，会不会更彪悍一点？

    来不及多想了，彭亮心中暗道：“让我12个小时内成为八极拳宗师。”

    随手将骰子往王建身上砸了过去，然后一拳砸向王建，许愿能不能成功以后再说了，就算有惩罚任务，那也得把现在撑过去再说啊。

    彭亮的拳头砸向王建，可王建仿佛根本就没有受过伤似的，很灵敏的躲开了彭亮的攻击，狠狠的一拳，轰在彭亮的腹部，彭亮倒飞出去，撞在墙上，吐了口血。

    “不要杀他，我跟你走。”赵雪婷立刻挡在了彭亮的面前。

    王建不屑的说道：“都说现在的你少主已经看不上了，所以，你也得死。”

    王建的山羊角往他们两人身上撞来，正想一举击杀两人呢，这时候，彭亮推开了赵雪婷，伸出手，抓住了王建的犄角。

    这一刻所有人都愣住了，王建竟然被彭亮一只手就给拦下了，王建的力量竟然输了？

    还没等王建有所反应呢，彭亮一脚踢在王建的腹部，将王建高高的踢飞，撞在了天花板上，然后狠狠的砸在了地上，王建吐了一大口血，想站起来，可是却被彭亮一只脚踩在脑袋上，动都动不了。

    “放开我。”王建哼了一声说道。

    彭亮很听话的抬起脚，可是下一刻却重重的踩在王建的胳膊上，伴随着王建的惨叫声，还有清脆的骨折声。

    王建额头上流出了丝丝冷汗，此时他已经害怕了，真不知道为什么这个男人突然爆发出这么强的力量，自己引以为傲的力量，竟然摧枯拉朽般被击败了。

    “我劝你最好不要杀我，否则你也一定会死的。”王建强忍着恐惧，说道。