    两人吃过早饭之后，彭亮接到了屠骏威的电话。

    “中午11点，老地方见。”屠骏威说完就挂断了点。

    彭亮皱了一下眉头，这是什么意思？怎么什么也不说就把电话给挂了？难道是因为昨天毁尸灭迹的事？电话里不方便说？

    彭亮有些汗颜，自己还真是太没心没肺了，昨天才杀了人，而且又毁尸灭迹，回来之后竟然还有心思和赵雪婷闹，刚刚还和她讨论内衣的问题，如果不是屠骏威打电话来，彭亮都把王强这个人给忘了。

    “你怎么了？”赵雪婷问道。

    彭亮说道：“屠骏威，就是昨天晚上过来的那个人，他约我中午出去一趟，不知道是什么事。”

    “他这人怎么样？会不会是出卖你？”赵雪婷思虑了一下问道。

    “不可能。”彭亮非常肯定的说道：“我和他认识都快十年了，他不会出卖我的。”

    “嗯，那你出门小心点，不用管我，家里还剩好多菜呢，我身体也比昨天好多了，煮饭没什么问题。”赵雪婷说道。

    彭亮点点头，陪赵雪婷聊了会，然后差不多十点二十分的时候就出门了。

    彭亮不是一个多么守时间的人，根本就不会提前出门，之所以这么早出去，那是因为钱包里一分钱都没了，公交车都没得坐，走过去估计可能要十一点出头呢。

    彭亮和屠骏威的老地方就是离学校不远处的一个大排档，两人经常过去喝一杯。

    走到学校门口，就接到了屠骏威的电话：“你不会是睡过头了吧？我可已经到了。”

    “已经到学校门口了，等着。”彭亮说道。

    屠骏威再次果断的挂断了电话。

    屠骏威越是这样，彭亮心中就没底，不知道屠骏威到底是什么事找他，如果是平时的话，至少也应该扯几句废话吧？

    来到大排档，彭亮一眼就看到了屠骏威。

    “什么事？”彭亮压低了声音说道。

    “你嗓子怎么了？怎么说话声音这么小了？感冒了？”屠骏威奇怪的问道。

    彭亮有些无语，老子这都是被你的神神秘秘给搞的，这里这么多人，不压低点声音，难道大声吼杀人毁尸的事情？

    “李婷诗打电话给我的，我们那天把毕业证丢那了，让我过去拿，我就顺便约她出来吃个饭了，估计应该快到了吧。”屠骏威说道。

    彭亮擦了擦眼睛，问道：“就为了这事？”

    “废话，不然还能有什么事？”屠骏威不满的说道。

    “靠，那你打电话神神秘秘的，说一句话就挂电话，害得我还以为昨天的事情出什么意外了呢。”彭亮不满的说道。

    听到彭亮这话，屠骏威想了下，脸上露出了惊讶的表情：“唉，你不说我都把那事给忘了。”

    我勒个擦，原来不止是老子一个人这么没心没肺啊，这里有个比老子更拽的，哥至少是因为迷恋美色才把那事情给忘了，屠骏威这家伙貌似没有女朋友吧?居然也能忘了……

    正说着呢，李婷诗就到了，李婷诗见到彭亮之后，面色一喜，不过好像突然想到了什么，脸上露出了冰冷的表情。

    从包里掏出了两张毕业证书，丢在桌上，说道：“毕业证给你们了，我走了。”

    彭亮连忙拉住了李婷诗，把她按在凳子上，说道：“来都来了，还走什么走，一起吃顿饭呗。”

    “不吃。”李婷诗很不给面子的说道。

    彭亮再次伸手拦住了李婷诗，问道：“你怎么了？”

    “没什么，我妈做好了午饭，等着我回去呢。”李婷诗说道。

    “大嫂，你们之间是不是发生什么误会了？亮子是不是什么地方做错了？”屠骏威装作什么都不知道的，喊了句嫂子。

    李婷诗瞪了屠骏威一眼：“什么嫂子，你乱叫什么？”

    这时候，屠骏威的电话响了。

    李婷诗闹着要走，这时候，屠骏威忽然对着电话里大喊：“什么？你拿着你家亮子哥的电话跟李婷诗开玩笑？她是大嫂，你这恶作剧也太过分了，看我回去怎么教训你。”

    李婷诗和彭亮听到屠骏威的话都愣住了。

    屠骏威挂了电话，对彭亮说道I(4)：“我终于知道嫂子为什么这样对你了，前两天，你去我家里玩的时候，我表妹把你电话拿去玩了，说是试试蓝牙功能，你还记得吧？那时候，嫂子打了个电话过来，我表妹就玩了个恶作剧，说是你女朋友了。”

    哎呀，彭亮从来都没有发现原来屠骏威是这么的可爱，两人也真不愧是从小玩到大的朋友，居然连想的借口都是一样的，彭亮刚准备说是他自己表妹玩恶作剧呢。

    多么聪明的彭亮啊，立刻蹬鼻子上脸，对李婷诗说道：“闹什么闹？也不把事情弄清楚了就闹，给我坐下。”

    “哦。”李婷诗乖乖的坐下了。

    “不就是吃醋了嘛，老实的说出来不就行了，找我问问，事情一切不就清楚了。”彭亮继续说道。

    李婷诗脸色一红，倔强的说道：“谁吃醋了，不要脸。”

    “那你刚刚是怎么回事？女人就是三天不打上房揭瓦。”彭亮说道。

    屠骏威咳嗽了一下，用只有彭亮才能听到的声音，说道：“得过且过，不要装过头了。”

    彭亮汗了一下，确实啊，差点就玩过头了。

    “那个，能不能把你表妹电话告诉我？我想跟她聊聊。”李婷诗问道。

    屠骏威咳嗽了一下，说道：“她刚上飞机，现在应该关机了，她家住外省，只是过来旅游的。”

    彭亮听着怎么那么耳熟啊，好像那天自己和彭冰莹就是这么说的吧？

    生怕李婷诗还要继续追问，彭亮连忙说道：“婷诗，我们下午去看电影吧？”

    注意到了彭亮称呼上的转变，以前只是叫她李婷诗的，现在亲昵的许多，只叫自己婷诗了，李婷诗的脸色红一下，不过听到彭亮的后半句，李婷诗不由得白了彭亮一眼，上次去电影院被彭亮占了那么大的便宜，这次如果还去，不知道彭亮会做出什么事呢。

    “我下午还有事，不能去了。”李婷诗说道。