    柳絮没好气的说道：“我敢以人格为担保，绝对不会开门的，你今天晚上就只能在宾馆住了。”

    彭亮看着柳絮，说道：“那好吧，你今天晚上继续请我住宾馆吧。”

    “凭什么？”柳絮郁闷的问道：“我们之前不是说好了嘛，到京都之前我什么钱都是我出，可是现在都已经到京都了，为什么还是我出钱？这不公平。”

    彭亮无奈的说道：“可是我没钱啊，大家都朝夕相处十多天了，你总不能看着我今天晚上露宿街头吧？”

    柳絮郁闷的说道：“认识你，算我倒霉。”

    随便找了家宾馆，这段时间，再垃圾的宾馆都住过了，柳絮也不在乎什么高档的宾馆了。

    “对不起，只剩下一间房了。”服务员说道。

    彭亮说道：“一间房也行，就它了。”

    柳絮不满的说道：“再换一件不就行了，我干嘛非得和你住一间房？”

    “又不是没住过，再说，明天就分手了，咱们也该培养一下感情了吧？”

    确实和这家伙说得一样，反正都不是第一次睡一间房了，再多一次也无所谓，可是，柳絮还是得矜持一下啊，彭亮很直接的拿过房卡，带着柳絮进去了。

    看到房间里只有一张床，柳絮可就不干了，她已经体验过一次，彭亮睡觉时候的彪悍了，很容易被占便宜的。

    “别走啊，又不是第一次睡一张床了，放心吧，我作为一个正人君子，不会对你做什么的，咱们睡觉吧。”彭亮拉着柳絮，直接把门给锁上了。

    柳絮纠结了一下，也没反对，大不了就是被再摸一次，摸一次也是摸，摸两次也是摸，对，让这家伙多占点便宜，好套出太乙神针的事情。

    老规矩，彭亮先洗澡，然后柳絮进去，已经七八天洗澡没用过毛巾了，柳絮今天终于见到“毛巾”了。

    可是，彭亮的这t恤已经臭的不像样了，而且还脏兮兮的，柳絮洗了一个小时，终于洗干净了，然后才开始洗澡。

    彭亮本来还想欣赏一下美人出浴的情况呢，可是等了一个多小时也没见里面有什么动静，彭亮实在是坚持不住了，睡着了。

    大概又过了半个多小时，柳絮这才从卫生间里出来，爬上了彭亮的床。

    柳絮有些紧张，虽然这次身上都穿着内衣呢，可谁能保证彭亮不会乱来？强自镇定，彭亮肯定没那体力对自己做什么的，都连续每天坚持骑车12个小时以上，十天了，肯定已经累的不像样了。

    和她猜测的一模一样，彭亮今天睡得比以往都要死，睡得昏天暗地，日月无光。

    只是第二天早上柳絮醒来的时候，发现，自己的胸部又被彭亮给抓着了，虽然料到可能会出现这种情况，但是真的发生了，柳絮还是觉得有点别扭，而且还是在彭亮睡着的情况，连敲诈他的机会都没。

    柳絮试图扳开彭亮的手，可惜没成功，被彭亮更用力的抓住了。

    “你个臭流氓，睡觉都这么不老实。”柳絮骂了一声。

    柳絮挣扎，彭亮使力的摸，过了十多分钟，柳絮终于挣开彭亮的狼手了，自己的内衣也不翼而飞了，柳絮很是纳闷，第一次内衣失踪了，或许还能说是自己没看清楚，可这事情已经是第二次发生了，还没看得清楚，那就是自己的问题。

    趁着彭亮还没醒过来，柳絮在床上不停的寻找，然后又看了看床下，还是没有，柳絮和奇怪，到底被彭亮藏什么地方去了？怎么就这么难找呢？

    柳絮把自己的长裙给穿好，然后把彭亮给弄了起来：“你给我老实交代，你把我的内衣藏什么地方去了？如果你老老实实的交出来就算了，如果不还给我，那你就死定了。”

    彭亮苦笑着挠了挠头，八成是自己睡觉的时候，拿走了，那现在应该藏在枕头下面，彭亮无奈的说道：“我什么时候拿过你的内衣？我刚刚才被你弄醒的。”

    柳絮咬牙切齿的说道：“自从认识你之后，我就已经丢了两个罩罩，一条内裤了，而且很凑巧，我和总共就在一个房间里睡觉过三天，每天丢一件，不是你拿的还能是谁？”

    既然被人误会了，那就只有用事实来澄清了。

    彭亮走到柳絮的面前，在柳絮还没反应过来的时候，就已经飞快的把手伸进柳絮的裙子里，把她的内裤给拿了出来，说道：“如果我要拿你内衣的话，肯定是这么光明正大的拿，怎么可能会偷偷摸摸的？”

    说完，彭亮把这条内裤抱在怀里，再次躺会床上，睡觉。

    “啊！！！”柳絮发飙了：“老娘和你拼了。”

    于是乎，半个小时之后，彭亮的身上被柳絮掐得青一块，紫一块的。

    老虎不发威，你当我是hellokitty啊？彭亮直接把柳絮压在自己的身下，大嘴吻上了柳絮的嘴唇。

    柳絮仿佛如同触电一般，整个人愣住了，自己的初吻就这么消失了？柳絮傻乎乎的看着距离自己不到一厘米的彭亮，忽然，柳絮感觉到嘴里多了一条舌头。

    彭亮挺郁闷的，本以为这小妞会闹腾一翻呢，结果和死人一样，动都不知道动一下，弄得彭亮都没兴趣了。

    “啊！！！”柳絮再次发飙：“老娘和你拼了。”

    彭亮的身上青紫色更多了，几乎全身都被柳絮给掐遍了。

    “等等，你掐其他地方就算了，这个地方，你可千万要放过它啊，我生儿子可就全靠着它呢。”彭亮拉着柳絮的手，说道。

    柳絮哪里管得了那么多？既然两只手都被彭亮给抓着，动不了，那就用嘴咬，反正已经要给彭亮一点颜色看看。

    虽然隔着裤衩，可彭亮还是觉得一阵舒爽，这感觉太好了。

    可是，下一刻彭亮的脸色就变了：“大姐，我错了，你快松口啊，疼啊。”

    见彭亮的额头上，连冷汗都出来了，柳絮愣了一下，是不是自己太过用力了？好像听说男人的那个地方都是很脆弱的。