    终于等到了李婷诗的回答，汤怀脸上的表情变得很精彩，彭亮这家伙到底有什么好的？从目前他收集到的信息来看，他家里只不过是个穷鬼而已，为什么会有这么多的女人喜欢他？据说，可能连九龙堂的大小姐柳絮都会喜欢上他，这到底是为什么？

    汤怀不死心的说道：“可是，我还听说，他不止你和赵雪婷两个女朋友，还有一个叫柳絮的。”

    李婷诗脸色一黑，原来还不止一个对手啊，不过既然已经想开了，只不过是竞争对手又多了一个而已，也没什么大不了的。

    “这和我是她女朋友有什么关系？”李婷诗问道。

    汤怀哑口无言，骂了一句：“疯子。”

    汤怀想走，可彭亮会这么简单的就让他走吗？一脚踹在了汤怀的身上，把汤怀给踢出了两米多远：“你说谁是疯子？”

    这里是什么地方？电影院门口啊，人当然不会太少，彭亮这一脚，吸引了无数人的目光，汤怀很是鬼火，昨天也是在人非常多的地方挨打，今天又出现这种情况，如果就这么走了，那以后就不用出去见人了，可他今天也没带着人过来，自己就是一个被酒色掏空身体的纨绔子弟，怎么可能打的过彭亮？

    汤怀站了起来，没动手，说道：“这个女人，明知道你还有两个女朋友，居然还继续给你当女朋友，要么就是贪钱的女人，要么就是个疯子，我说错了吗？”

    “你……”彭亮气愤的想说什么，但却不知道要怎么说，没办法，彭亮口才真的不怎样。

    李婷诗很生气，居然说自己是贪钱的女人？彭亮家里比她穷那么多，怎么可能会因为贪钱才和彭亮在一起，可总不能当着这么多人的面，直接说彭亮家里穷吧？那样也太伤彭亮的心了。

    李婷诗想了一下，说道：“你这根本就是吃不到葡萄，说葡萄酸，你追求我不成，你就在这诋毁我，我只不过是追求彭亮，关你什么事？你们男人可以几十个人，甚至上百个人，追求一个人，为什么我们才三个女人，就不能追同一个男人？”

    这话很彪悍啊，彭亮忽然发现，从李婷诗的话里，自己从一个花心的家伙，变成了一个非常具有魅力的男人，让三个女人来追求他。

    李婷诗真是人才啊，这种人才不把她给骗回家，实在是一种浪费。

    “傻逼，昨天你才被我抽了一巴掌，今天又来找我麻烦，你是不是很希望我爆打你一顿？”彭亮举了举拳头。

    既然口才不好，那就用暴力威胁，总不能一直龟缩着，让李婷诗挡在自己面前吧？

    如果只是比口才的话，汤怀八成能赢彭亮，可如果动武力的话，汤怀那是一点希望都没，在彭亮的拳头威胁之下，汤怀只能灰溜溜的走人，否则，人越来越多的话，他自己也丢人得很。

    “你给我等着瞧。”汤怀撂下一句狠话，直接走人。

    彭亮看了看李婷诗说道：“我们进去看电影吧。”

    李婷诗点点头，两人买票进了电影院，还是一个情侣小包间，这里是京都大学，来这里看电影的，有几个不是情侣的？所以，情侣间很多，很小，其他的几乎都是情侣座位。

    电影早就开始了，从中间看自然是没什么意思，而且李婷诗也没有看电影的心思。

    “你不打算说点什么吗？”李婷诗看了看彭亮问道。

    彭亮苦笑了一下：“我也不知道要怎么和你说，不如，你来问吧，你想知道什么，我告诉你。”

    “那先说说，你是怎么和赵雪婷认识的，然后接下来又是发生了什么事情，我想知道全部。”李婷诗问道。

    “全部？”彭亮诧异的问道。

    李婷诗点点头：“反正我现在有的是时间，你可以慢慢说。”

    彭亮认真的看了看李婷诗说道：“我不想骗你，但是其中关系到一个非常重大的秘密，我希望你能答应我，不管你是怎么选择的，到底是离开我，还是继续留在我身边，我希望，等会我所说的事情，你不要告诉任何人。”

    “可以。”李婷诗说道。

    彭亮点了一根烟，李婷诗皱了皱眉头，也没说什么，彭亮深深的吸了一口烟，说道：“还记得有天你给我打电话，接电话的是个女人吗？她说是我的女朋友？”

    “其实，那根本就不是屠骏威的表妹，而是赵雪婷吧？”李婷诗说道。

    彭亮点点头，说道：“我和她认识就是在前一天的晚上，那晚，我在漆黑的一个小巷子里认识了她，当时她浑身是血…………”

    彭亮静静的描述着他和赵雪婷之间的事情，包括妖族的事情。

    李婷诗听得惊讶无比，刚开始，听彭亮说赵雪婷和赵云星根本就不是人，而是妖怪的时候，还以为彭亮是在骗人呢，可是，看到彭亮那认真的眼神，竟然有些相信了，不过大部分还是不相信。

    后来又听到赵雪婷竟然好几次在危险的时候，都毫不犹豫的挡在彭亮的前面，虽然没起到任何的作用，但还是非常的感动，不是每个人，都可以为爱人付出生命的。

    “事情的经过就是这样了，虽然你可能不相信，但我说的确实是实话，这个世界，很多事情我们都不知道，妖族的事情，你千万不要和别人说，否则会给你我带来杀生之祸。”彭亮说道。

    李婷诗问道：“这件事情还有谁知道？”

    “没有了，包括屠骏威，我都没和他说过。”彭亮说道。

    李婷诗想了想，问道：“那个叫柳絮的呢？”

    “她也不知道。”彭亮说道。

    李婷诗听了，心中竟然感到有点惊喜，这证明自己在彭亮的心中还是非常有地位的，心情好了许多。

    “那你和那个柳絮又是怎么回事？”李婷诗问道。