    一脚油门，直接踩到底，然后车内传来了尖叫声。

    “王八蛋，你到底会不会开车？”赵雪婷愤怒的说道。

    哪有这么开车的？一上来就直接把油门踩到底？这里可还是校园呢，如果这这里撞到人怎么办？而且，彭亮这个混蛋，刚把速度提上来，就是一脚急刹车。

    “原来，刹车和油门是这两个啊。”彭亮喃喃自语的说道。

    车内的人听到了彭亮这小声的嘀咕，不由得冒出一阵冷汗，赵云星和赵雪婷悄悄的系好了安全带，柳絮说道：“要不，还是我来开车吧？”

    彭亮摇摇头，说道：“不行，必须得我自己来，你不给我开车，那我就不去了。”

    柳絮苦笑了一下，说道：“那，要不，我找个没人的地方，给你开吧，这车的安全性能还算不错，我们不至于会死，但是撞到人可就不好了。”

    彭亮想了想，说道：“应该不需要，我也学过车的，虽然只是在书本上看到过。”

    柳絮不能劝服彭亮，那就只能做好等死的准备了，系好安全带，看着前方，还好，这一片是教师宿舍，这会大家要么是上课去了，要么是出去玩，或者在宿舍里，路上没人，否则就麻烦了。

    彭亮再次启动了车子，这次很好，开得虽然不是特别慢，而且摇摇晃晃的，但至少看起来，不会出什么大事。

    彭亮也只是在命运魔骰里面的独立空间厘米那看过关于汽车的书罢了，真正的开车，确确实实是第一次，如果不是正好看到了兰博基尼，彭亮才不会这么激动的要开车呢。

    慢悠慢悠的开着车，彭亮渐渐的有些熟悉这辆车了，可是，现在也快到校门口了，这里人可就多了，彭亮不怎么敢开了，万一撞到人，还真不好弄。

    “还是你来开吧，等到了高速公路上，再换我。”彭亮对身边的柳絮说道。

    柳絮立刻点头，自己到了驾驶室上，柳絮终于松了口气，坐彭亮的车可是非常危险的，然后才奇怪的问道：“你怎么知道我要去高速公路上？”

    “你之前说我帮你爷爷的病治好了，你直接给我五个亿，你这种身价，难道会住在城市里吗？八成是一栋豪华别墅，肯定不是市区里。”彭亮说道。

    柳絮点点头，说道：“确实不在市区里，不过也不算出京都，只是偏远一点而已。”

    柳絮驾驶着兰博基尼，比彭亮开得不知道平稳了多少倍，坐在后面的母女二人，也放松了不少，虽然说她们是妖怪，身体素质比人类强出好多倍，但也是会死的。

    很快，柳絮驾着车到了一个没什么车的地方，彭亮立刻说道：“让我来开。”

    柳絮很无奈，如果不给彭亮开车，那就不帮她爷爷治病，这么无耻的威胁……

    于是乎，有些空旷的马路上，出现了一辆晃晃悠悠的兰博基尼。

    彭亮悠哉悠哉的开着车，虽然开得不是很快，但至少比刚上车那会平稳多了，突然，车后传来了喇叭的声音，彭亮从后视镜看了看，一辆奥迪的跑车跟在自己的后面，一直按着喇叭，彭亮很是鬼火，赤果果的挑衅啊。

    “大哥，千万不要跟他们飚车，我求您了。”柳絮连忙说道。

    彭亮愣了一下，刚刚差点一时冲动，打算把油门给踩到底了，不过后面的车就这么一直按着喇叭，烦得很啊，彭亮很是无语，怎么会遇到这种人呢？

    过了五分钟，彭亮说道：“我忍不住了，后面的畜生太无耻了。”

    “爸爸，我们不要飚车好不好？你教导我要做一个好孩子的，难道你就不能以身作则吗？”赵云星可怜巴巴的说道。

    彭亮这个郁闷啊，点了一根烟，问向柳絮：“你这车耐撞吗？”

    “你想干什么？你不是答应赵云星不飚车嘛。”

    “我是在想，如果我突然玩个急刹车，后面的车会怎样。”彭亮说道。

    车里一阵寂静，这年头的疯子还真多。

    柳絮看了看后面的车，说道：“我想，那辆兰奥迪没有我这车结实，不过应该还是很危险的，我不建议你这个举动。”

    彭亮点点头，说道：“你们坐稳了。”

    “靠，疯子。”柳絮立刻抓紧了身边的扶手。

    彭亮一脚踩在急刹车上，后面那辆奥迪车，根本就没来得及反应，直接撞在了兰博基尼的后面，和彭亮想的一模一样，兰博基尼屁事都没，连安全气囊都没打开，可后面的车就惨了，安全气囊蹦出来了。

    彭亮嘿嘿一笑，让他们猖狂，去死吧。

    彭亮重新启动车子，往前走。

    “爸爸，你太帅了。”赵云星兴奋的说道。

    刚刚的速度并不快，彭亮的时速才达到五十而已，后面那辆车就算受了重伤，也根本就不会出人命的。

    可是，过了十分钟左右，那辆前盖已经变形了的车又出现了，追上了彭亮的车，从侧面撞了一下彭亮的兰博基尼，奥迪车上的一个黄毛嚣张对彭亮说道：“你不是要撞吗？老子今天陪你撞个够。”

    这辆奥迪车确实不如兰博基尼结实，可是，对方有技巧啊，懂得怎样的撞击不会受到严重的伤，还能让对方的方向失灵。

    “靠，不给他们点颜色看看，还真当老子是吃素的？”彭亮愤怒的说道。

    说完，彭亮的方向盘往左打死，直接撞了过去，奥迪被撞开了，彭亮不懂什么技巧，但硬碰硬还是可以的。

    “哥，我叫您哥了，我这辆兰博基尼是五千万买来的，如果你要撞着玩，改天我给你弄个悍马还不行吗？让我来开车吧，我把他们给甩开，然后一定找人把他们的车给咋了。”柳絮说道。

    彭亮坚定的摇摇头，说道：“男人，如果仇不是自己动手报的话，那就没意思了。”