    “这个我来想办法，你去收拾衣服。”彭亮说道。

    赵雪婷没有再说话了，默默的回到彭亮的房间里，开始收拾衣物。

    彭亮掏出了命运魔骰：“让我十二个小时内，成为赌术大师。”

    既然要出门，那自然就要想办法搞钱，赌场是最快来钱的地方，彭亮这次很幸运，直接就成功了，这会赵雪婷也收拾好东西了，彭亮一个男人，能有多少衣服？直接被赵雪婷全部装进了一个小箱子里，这样就行了。

    彭亮带着赵雪婷直接杀到了蓝天游戏机室，二话没说，进了赌场。

    彭亮上次的表现，已经让这里的人注意到了，所以这次彭亮一进门，就被人给盯上了。

    彭亮能感觉到那几股眼神，却并没有在意，来都来了，总不能被几个眼神就给吓回去吧？

    赵雪婷奇怪的问道：“你还会赌博？”

    彭亮点点头，说道：“懂一点，弄点小钱应该不是什么问题。”

    赵雪婷一阵惊讶，想不到彭亮不但懂得医术，还会那么厉害的武术，现在居然又精通赌术，这个男人实在是太神秘了。

    彭亮并没有选择上次的骰子，虽然那东西简单，快捷，但对方想作弊也容易，所以，彭亮这次换了个花样。

    德克萨斯扑克。

    在赵雪婷诧异的目光之下，彭亮只用了十分钟，就把三百块钱变成了三千块钱，这根本就是抢钱啊，赵雪婷从来都没见彭亮有过不跟的时候，也从来没见彭亮输钱的时候，这人品也太好了吧？

    “喂，小子，你是不是作弊了？怎么每次都是你赢？”一个光头不满的说道。

    彭亮淡淡的看了那光头一眼，道：“输不起就不要在这里丢人现眼。”

    “你，好小子，在哪混的？这一片上，还没有不给我光头哥面子的人。”光头哥说道。

    彭亮有些烦躁的看了那家伙一眼：“妈的，打扰老子赌钱的兴致。”

    说完，彭亮就换着赵雪婷的小蛮腰往下一个项目走去。

    光头哥脸色憋得通红，都已经好久没人敢这么无视他了，这个场子就是他罩着的，现在居然被一个无名小子给无视了，这种感觉还真是相当的不爽。

    纠结了几个小混混，往彭亮这里走来，彭亮根本就没去管那家伙，非常淡定的说道：“如果有什么事，请等我把这一局给结束了再说。”

    “草，你当你是谁啊，给老子狠狠的揍他。”光头哥对手下几个小混混说道。

    彭亮叹了口气，作为一个赌术大师，自然要懂得一点身手，否则出千被人发现了，难道跑都跑不了？

    抓起桌上的钱，踢翻了一个小混混，然后拉着赵雪婷的手就往外面跑去。

    除了赌场的门，正好看到外面不远处有几个交警，彭亮直接拉着赵雪婷往那边走去。

    这蓝天游戏机室虽然不是什么闹市区，但这大街上也不会缺人，如果说前面没交警的话，他们还敢追一下，但有交警，那就不能乱来了，虽然警察局里有点关系，但这么明目张胆的，到最后吃亏的一定是他们，只能骂骂咧咧的回去了。

    彭亮拉着赵雪婷上了出租车。

    彭亮给彭怀德打了个电话：“爸，我要出去旅游几天。”

    “哦，去哪里？”彭怀德没有在意的问道。

    额，彭亮一阵无语，他还真不知道要去什么地方，说道：“不知道，屠骏威那家伙没跟我说，他只说是去他远房亲戚那，顺便带着我一起出去玩一玩。”

    彭怀德说道：“你这小子，也不问清楚了就敢出去，考完试了，出去玩玩也好，钱还够不够？不够的话，我给你点。”

    “不用了，你上次给我的一千块钱还在呢，到了那有吃有住，也不用花什么钱。”彭亮说道。

    彭怀德也没怎么在意，说道：“那行，什么时候去？”

    “现在就走了。”彭亮说道。

    “什么？这么快？要不要我去送送你？”彭怀德惊讶了一下，问道。

    彭亮连忙说道：“不用了，你帮我搞定老妈那边就行了。”

    “呵呵，那行，自己一路上小心点，我这还有点事，就不和你说了。”彭怀德说道。

    挂断了电话，彭亮叹了口气，也不知道这次还能不能顺利的回来。

    赵雪婷抓住了彭亮的手，心中下定了一个决心，如果到时候，彭亮不是他们的对手，那自己到时候也只能牺牲一下，主动跟他们走了，毕竟他们抓的是活着的赵雪婷，不到逼不得已，他们不会就地格杀的。

    彭亮又给屠骏威打了个电话。

    “大哥，啥事啊？是不是昨天把我们的校花大人给拿下了，现在让我过去送点什么避孕药之类的东西？”屠骏威那猥琐的声音传入了彭亮和赵雪婷的耳朵里。

    彭亮有些无奈，这手机虽然功能差到一塌糊涂，但声音还真不是一般的大，赵雪婷就坐在自己身边，肯定听见了。

    不过赵雪婷已经知道昨晚和李婷诗在一起了，但不知道彭亮有没有上了李婷诗，正好趁这个机会解释一下，彭亮说道：“昨天下午去游乐场玩，李婷诗吐了，然后我把她送回家，没过一小会，她爸妈就回来了，李婷诗怕她爸妈误会，就不让我出来了，我在她家里待了一夜，啥事都没干。”

    “兄弟，那你还要继续努力啊，争取早点拿下。”屠骏威说道。

    彭亮汗了一下，道：“不要扯这些废话了，要现在要和赵雪婷出去旅游几天，我对我爸说是去了你远方亲戚家，如果他们给你打电话，你可别给我说漏了。”

    “刚从一个美女的床上下来，又和另外一个美女出去旅游，您还真是厉害，放心吧，我会完成任务的，对了，你去什么地方？”屠骏威问道。

    “不知道，到了飞机场再看，到时候给你发短信。”彭亮说道。

    屠骏威也没说什么，挂断了电话，这会，也到飞机场了。

    彭亮拉着赵雪婷进了售票大厅，看了看即将起飞的航空列表。