    罪魁祸首的彭亮继续酣睡，作为当事人的李婷诗则羞得满脸通红，连忙对身边的几个女孩子，解释：“根本就没有那么回事，别听那家伙乱说，我昨天只不过和彭亮一起看电影而已。”

    可惜李婷诗的解释是苍白的，根本就没人相信，反而都向李婷诗投来了异样的眼光，如果李婷诗后面那句话不说还好点，可谁让她说了呢？都一起看电影了，离睡觉还远吗？

    班主任从地上爬起来之后，擦擦头上的冷汗，校长曾经和他交代过，这李婷诗可不是一般人，据说她的父亲是为大人物，不希望看到自己的女儿早恋，让管着点呢，可现在竟然和人家睡觉了，如果那位大人物怪罪下来，校长肯定没好果子吃，校长一发怒，自己这饭碗说不定就没了。

    班主任连忙往屠骏威那里看去，发现屠骏威正看着彭亮呢，看来把李婷诗睡了的人就是这个彭亮了，班主任哭了，昨天看到彭亮分数的时候，差点没激动死，又为自己拉了一笔奖金，可今天就给自己惹了这么大的麻烦。

    还好这个闷骚的班主任研究过怎么辨别处女，发现李婷诗眉间未散，应该还是处女，刚刚那话，应该只是乱说的，心中大定，班主任走来台去。

    “大家安静一下，现在宣布一下考试分数，然后就可以拿毕业证了。”班主任说道。

    现在都什么年代了？不管是电话查询，还是电脑查询，大家都已经知道了自己的考分，相比班主任说话，大家更愿意聊一下彭亮和李婷诗之间的事。

    班主任也有些无奈，不过现在大家都已经毕业了，班主任懒得去管什么了，直接发了毕业证。

    等到开班会的时候，班主任开始煽情了，说了一大堆伤感的话，什么以后大家很难就见面了，要珍惜同学之间的友谊之类的话语，好多心地善良的小姑娘被忽悠的留下了眼泪。

    班级里有个以前留级的哥们不屑的撇撇嘴，低声说道：“怎么每年说的话都一模一样啊？这都排练多少年了？”

    “老师，今天中午我们一起出去吃饭吧？”同学们提议道。

    班主任很豪爽说道：“行，现在大家一起打扫卫生，然后我请客，咱们食堂吃面去，管饱。”

    “切~”

    教室里传来了一片“嘘”声。

    “大扫除开始了，都动起来。”班主任不管这些噪音，直接下达命令。

    同学们开始把桌椅板凳这些东西都搬了出去，彭亮也加入了桌椅板凳的行列，被人直接搬到走廊上，放在桌子上，继续睡着。

    无数人试图把彭亮弄醒，想问问他和李婷诗之间是不是发生了什么不可告人的事情，可惜，他们都失败了，彭亮现在和死猪没什么区别，把他给弄醒了除了换来一顿骂，就没有任何的结果了。

    这些人放弃了彭亮，都纷纷跑去屠骏威那里了，这个猥琐的家伙，自然是乱说一通，啥都不知道，愣是编出一个故事出来，听得大家对这件事的真实性变得坚定不移。

    李婷诗那边受到的压力也比较大，虽然她不断的解释，可事情显然是越描越黑，弄到最后，她差点以为自己被彭亮给睡了，气的她跑去彭亮那边，施展了昨天用过的绝技，恰肉三百六十度超级大旋转。

    “啊！！！”

    彭亮那惨绝人寰的绝技再次施展出来，吓得无数人丢掉了手中的拖把，扫帚，往这边看了过来。

    屠骏威凑到彭亮的身边，赞叹着说道：“我敢说，如果你去唱京剧，那些京剧演员，绝对都会下岗。”

    彭亮双眼通红的瞪着屠骏威：“你这混蛋，掐我干嘛。”

    “这可冤枉我了，不是我掐的。”屠骏威说道：“明明就是大嫂掐你的。”

    这时候，彭亮才看到旁边，脸上布满寒霜的李婷诗，有些摸不着头脑的问道：“好端端的，你掐我干嘛？”

    李婷诗先是踢了屠骏威一脚：“谁是你大嫂？乱说什么呢？”

    然后看向彭亮，气呼呼的问道：“你乱造谣什么？什么你把我给睡了？现在大家都在说这件事呢。”

    彭亮看到李婷诗眼眶有点红润，好像都快急哭了，连忙问道I(4)：“什么我把你睡了？我什么时候说过这样的话？”

    “他说的。”李婷诗一指屠骏威。

    “喂，早上我问你是不是把李婷诗给上了，你自己点头的。”屠骏威连忙为自己说话。

    彭亮仔细想了想，好像是有这么回事，顿时有些无奈，只好对李婷诗解释道：“我不是故意的，我很困，这家伙一直烦着我，我迷迷糊糊的就点了一下头。”

    “快去和别人解释一下。”李婷诗气愤的说道。

    彭亮挠挠头，说道：“这种事情越描越黑，你不去管它，反而没人当回事，你越去解释，他们反而越相信了。”

    李婷诗脸色发苦的问道：“那怎么办啊，好多人都在说呢，事情可能会越传越广，到时候全校师生都知道了。”

    “知道就知道呗，又不是什么见不得人的事。”彭亮耸耸肩。

    “去你的，根本就没这回事，怎么能让他们随便乱说呢？”李婷诗不满的说道。

    “好吧，那我负责，我娶你。”彭亮拍着胸脯说道。

    “滚。”李婷诗踹了彭亮一脚。

    和彭亮笑闹一下，李婷诗的心情倒是稍微好了点，就是有些担心，老师们会不会去自己爸那里告状，如果被家里怀疑，那就麻烦了，古板的老爸一定会狠狠的骂她一顿的。

    “对了，早上你说什么我就要多了一个奶奶和太奶奶了？这话什么意思？”李婷诗问道。

    屠骏威在一旁插口说道：“这还不好理解？你就要嫁给彭亮了，他家里的奶奶和太奶奶还健在，你自然也就多了一个奶奶和太奶奶了。”

    这话他早上已经和无数的男生解释过了，就因为早上彭亮蹦出了这么一句，所以才导致很多人相信彭亮和李婷诗发生了那种事情的。