    彭亮看了看香烟，还不错，比较高档，一百块钱一包，点燃一根烟，然后彭亮直接带着柳絮来到了一家小饭馆里。

    柳絮的漂亮，自然引起了轰动，男人们都羡慕或者嫉妒的看着彭亮，这让彭亮的虚荣心得到了一定的满足，可是等他们吃完之后，男人们的目光就变成鄙视了，带着这么一个漂亮妞，居然还要美女给钱，太抠门了。

    柳絮看看外面天色已黑，问道：“要不，咱们找个地方住一夜，然后再走吧？”

    彭亮摇摇头，说道：“先骑一段路吧，否则不知道什么时候才能到京都呢。”

    柳絮也不在意，到了晚上十点多了，柳絮说道：“如果再不找个地方住下来的话，恐怕就很难找到住宿的地方了。”

    彭亮拿过柳絮的手机，说道：“好吧，大概再有十分钟就能到达下一个小镇了，到那过夜吧。”

    到了这个小镇之后，经过打听，得知这个小镇只有一家宾馆，彭亮带着柳絮到了这家宾馆之后，得知，竟然只有一间房。

    “要不，我们到下一个镇去住吧，大概半个小时就能到了。”彭亮说道。

    柳絮苦笑了一下，问向那宾馆的老板：“下一个镇他们大概是几点关门？”

    “我们附近的小镇，几乎都是十点关门。”老板说道。

    柳絮叹了口气，说道：“那就在这里住吧。”

    彭亮愣了一下，还有这好事呢？莫非这个大美妞对自己有意思？怪不得要上我的车呢。

    “你想什么呢？两张床的。”柳絮看到彭亮的眼神就知道这家伙在想什么了，咬牙切齿的说道。

    彭亮汗了一下：“都一样，都一样。”

    柳絮没好气的白了彭亮一眼，什么就都一样啊，难道这家伙晚上还打算悄悄的爬到自己的床上？

    想到有这种可能性，柳絮还真有点害怕了，除了小时候和父亲，爷爷一起睡过之外，她还从来没有过和其他男人睡在过一间房间里呢，而且自己又这么的漂亮，万一他真有什么不轨的企图，那可真是叫天天不应，叫地地不灵啊。

    房间都已经开好了，现在说什么也都晚了，两人来到房间里，卫生勉勉强强还凑合，彭亮说道：“你先去洗个澡吧。”

    本来就有些紧张的柳絮，听到这话，直接就给想歪了，一男一女，在宾馆里，洗个澡，接下来发生什么事情，还需要想吗？

    “你用那种眼神看着我干什么？女士优先，你去不去？不去我就先去了。”彭亮说道。

    柳絮摇摇头：“你自己去洗吧。”

    彭亮有些奇怪的看了一下柳絮，小声的嘀咕了一下：“第一次遇到不爱干净的女人。”

    彭亮是声音虽然很小，但天都黑了，如此安静的一个地方，柳絮还是听到了，有些生气，什么叫自己不爱干净？还不是怕你乱来，真的是。

    很快，彭亮就洗完了，只穿着一个裤衩就出来了，柳絮红着脸啐了一口：“你难道就不能多穿点衣服吗？”

    彭亮耸耸肩，说道：“没事，我睡了。”

    说完，彭亮就转进被窝里了，没过几分钟，就传来了彭亮轻微的酣睡声。

    柳絮想了想也就明白了，彭亮一直骑车，都骑了三四个小时了，自然累了，倒头就睡也很正常，看来和他住一起也并不是那么危险嘛！

    柳絮轻轻的喊了声彭亮，彭亮根本就没反应，柳絮这才往卫生间里走去。

    不一会，就传来了哗哗的声音，柳絮已经憋了好久了，一直没好意思和彭亮说，现在彭亮睡着了，她终于可以安心的方便了。

    小解完之后，柳絮考虑了一下还是决定洗个澡，把自己的衣服和彭亮的衣服丢了在一起，冲了个澡，虽然她没有骑车，但一路饱受风霜啊，头上都不知道染上了多少的灰尘。

    因为担心宾馆的卫生问题，柳絮一直没用毛巾，洗完之后，湿漉漉的，有些苦闷，这可怎么办？难道就这么等它自然干了？身体还好说一点，可头发要到什么时候才能干了啊？怎么连个吹风机都没呢？

    柳絮把目光放到了彭亮的衣服上面，脏了脏了点，但至少没病吧？

    把彭亮的衣服翻了一下，用里面干净的一些，擦拭自己的身体，刚开始还觉得没什么，开始擦着擦着就觉得不对劲了？怎么那么臭啊，看了看彭亮的衣服，有些湿，嗅了嗅，全都是汗臭味。

    柳絮虽然不是什么洁癖，但刚洗完澡，香喷喷的，忽然身上弄得都是汗臭味，谁都会不爽的。

    柳絮一阵无奈，看来得重新洗澡了，看了看手中彭亮的衣服，算了，本小姐大发善心，帮你洗一下衣服吧。

    于是乎，柳絮先帮彭亮洗了一下衣服，用香皂清洗过之后，柳絮闻了闻，没有味道了，满意的笑了笑，然后重新洗澡，彭亮的衣服直接变成了毛巾……

    洗完澡之后，柳絮感觉身上舒服多了，闻了闻彭亮的衣服，笑了笑：“嘿嘿，本我当毛巾用过之后，更香了嘛。”

    把彭亮的衣服挤干水，挂起来，柳絮穿好衣服，回到床上，被她这么一折腾，都半夜两点多了，柳絮打了个哈欠，准备睡觉，忽然，隔壁传来了一阵“咿咿啊啊”的叫声。

    柳絮都二十五六岁的人了，自然知道这是什么声音，脸色一红，男人没一个好东西，就知道带着女人来宾馆做那种事情。

    捂着耳朵，不听那声音，可是不知道为什么总感觉那声音充满了诱惑性，想继续听下去。

    “柳絮啊柳絮，你要纯洁一点，睡觉。”柳絮自言自语的说道。

    隔壁那哥们也不知道为什么那么彪悍，折腾了半个小时之后，柳絮正以为可以睡了，没超过十分钟，那声音又开始了，柳絮差点没疯了，小手不自主的伸向了自己的小妞之巅，在上面摸了几下，渐渐的往下移动。

    忽然，彭亮翻了个身，把柳絮差点没吓坏，连忙放手，闭目装睡，可发现，彭亮竟然只是翻了个身，又继续发出酣睡声了。