    彭亮立刻扑过去，抓了一包1916，也不管脑袋上还不断有烟草往下砸在他的脑袋上，立刻拆开，放在鼻子面前闻了闻，太香了。

    “主人，我不得不提醒你，您现在的造型比较难看，而且，天空中可能会掉落打火机，和烟灰缸，请注意，不要死在这里。”白冰雪用万年不变的语气说道。

    彭亮害羞了，立刻跑回去坐下，现在还光着身子呢，又被这女人给看光了，太丢人了。

    彭亮坐下，这1916里面，还附送了一个烟灰缸，太漂亮了。

    突然彭亮听到了重物坠落的声音，彭亮回头一看，竟然是几十瓶打火机油，然后一枚zi o打火机出现在那个地方，彭亮眼前一亮，他对于打火机和香烟是非常执着的，立刻就想跑过去看看是什么型号的，可是想到自己还没有衣服呢，转头对白冰雪说道：“去帮我把打火机给拿过来。”

    白冰雪并没有听从彭亮的吩咐，等到屋顶上的空间隧道彻底关闭了，才过去把打火机给拿过来，放在彭亮的面前。

    纯金打造的，一头栩栩如生的龙盘在打火机上面，彭亮抚摸着打火机，这款打火机彭亮记得好像要十多万呢，想不到自己有生之年，居然可以摸到这款打火机，太幸福了。

    “温馨提示，如果您再不看书，将视为放弃任务。”白冰雪用冰冷的语气说道。

    彭亮被寒气吓了一跳，连忙翻开书本，这什么书啊？酒桌上的文化？给我看这东西做什么用？

    “作为我的主人，各项知识以及技能，都得会才行，可惜您的运气太差了，既然不能直接获得这些技能，那就只有靠自己的努力来学习这些技能了。”白冰雪说道。

    彭亮：“……”

    “能帮我拿一瓶打火机油过来吗？我想抽烟。”彭亮说道。

    白冰雪没有说话，默默的拿过一瓶打火机油，放在彭亮面前，然后把桌子上，除了那包已经打开了1916之外，所有的香烟都拿走了，包括放在地上的一大堆烟草，全部在彭亮的眼前消失了。

    “在您看完手里那本书之前，您已经没有烟抽了。”白冰雪说道。

    彭亮傻了，就靠一包烟支持？看完这本书？太扯蛋了吧？好在这本书也不是太厚，彭亮只能无奈的看了起来，不过也没太在意，大不了个学女人的绝招呗，一哭二闹三上吊，软磨硬泡弄香烟。

    彭亮傻乎乎的看着书，这本书也不是太长，几个小时后彭亮就看完了，白冰雪拿过这本书，随便问了几个问题，彭亮只回答上来一个。

    “抱歉，您必须得全部记住才行，这一年的时间，您至少也要背上一百种知识才行。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下，然后疯了：“你开什么玩笑？一年才三百六十五天，你让我一年背一百本书？那我岂不是平均三天就要背下来一本？”

    白冰雪没有理会彭亮的话，径直走开了，打开房门出去。

    彭亮很想看看这图书馆外面是什么样的一个场景，但考虑到身上什么衣服都没有，还是算了吧，如果这里还有其他人那多丢脸？

    不一会，白冰雪回来了，手里多了一个瓶子，里面是一种绿色的液体，彭亮不知道为什么，感觉这东西好像是一种非常恐怖的存在。

    白冰雪说道：“把它喝了。”

    “这是什么东西？”彭亮有些害怕的问道。

    “增强记忆力和理解力的液体。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下，还有这么神奇的东西呢？

    彭亮犹豫了一下，虽然看起来，味道好像非常不咋的，不过还是拼了吧。

    彭亮抓起这个瓶子，白冰雪说道：“必须要一口气喝完，才会有效。”

    彭亮也没在意，打开瓶盖，往嘴里灌，这时候，白冰雪继续说道：“不过这东西还处于试验期，可能会有点副作用。”

    彭亮立刻就要放弃这破玩意儿，可是，这里面的液体仿佛是一个整体一般，才刚刚喝一点点，剩下的就直接往彭亮的嘴里飞去。

    喝完这东西之后，彭亮立刻感觉小腹一阵难受：“哪里有卫生间？”

    “外面小树林里解决吧。”白冰雪脸色罕见的红了一下。

    彭亮一阵郁闷，彭亮敢发誓，地球上最大的图书馆，都不会有这里的十分之一大，如此牛叉的地方，竟然连个卫生间都没，不过现在也没空抱怨了，彭亮立刻冲了出去，外面和里面就是不一样啊。

    里面一片昏暗，只能靠烛光照明，而外面则是蓝天白云，茂密的树林，空气也非常的新鲜啊。

    来不及感慨了，彭亮转进了小树林里，一阵噼里啪啦，外加肉眼可见的黄色气体，熏得彭亮差点都吃不消了。

    白冰雪看看外面，仿佛感觉外面的空气质量下降了至少一万分，严重的濡染空气啊，毫不犹豫的关上门，生怕外面的空气跑进来，小声喃喃自语：“难道我配置的药剂，有这么大的副作用吗？我亲爱的主人，祝您好运，希望您不要把肠子给拉出来。”

    彭亮整整奋斗了半个多小时，差点虚脱了。

    “白冰雪，你给老子滚过来。”彭亮终于发飙了。

    白冰雪打开图书馆的大门，看到外面连空气都变成黄色的了，一阵皱眉，问道：“有什么事吗？”

    “你到底给老子吃了什么东西？”彭亮愤怒的问道。

    “增强记忆力和理解能力的药剂。”白冰雪重复了一遍功能。

    彭亮怒火冲天的问道：“那为什么会还得我拉肚子？而且还拉得这么离谱？我都虚脱了。”

    白冰雪很直白的说道：“因为还处于试验期。”

    “你当老子是小白鼠啊，妈的，你还当不当我是你主人了？给老子拿点纸过来。”彭亮说道。

    白冰雪很不客气的说道：“主人，请自己解决。”