    彭亮载着柳絮进了市里，可是，连续逛了十几家内衣店，所有的店铺，全部都是在装修，不卖货。

    柳絮一阵郁闷，有些怀疑的看向彭亮，问道：“你是不是用钱买通了这些店？怎么所有的内衣店都是在装修？”

    彭亮无奈的耸耸肩，说道：“我的钱包里一分钱都没有，我拿什么来买通他们？而且，你一直和我在一起，我怎么去通知他们？”

    柳絮很郁闷，这也太假了吧？她还是头一次遇到有钱买不到内衣的情况呢。

    彭亮说道：“你现在放弃了吧？我们还是继续赶路吧？迟了，我就赶不上开学了。”

    柳絮没好气的白了彭亮一眼，说道：“你还知道你要开学呢？按理来说，今天就是京都大学开学的时间了吧？你现在还有空在这慢悠慢悠的骑自行车呢，你恐怕至少也得半个月之后才能到京都。”

    彭亮苦笑了一下：“我也不想这样啊，可是，我真没钱坐车，只能靠这古老的办法。”

    “你早干什么去了？如果你真在乎开学的话，那半个月之前你就应该出发了。”柳絮说道。

    彭亮无奈的带着柳絮往京都方向骑去，彭亮说道：“要不，你出钱？咱们现在去买飞机票？”

    “做梦，我还就要试一试骑自行车去京都的感觉。”柳絮不满的说道。

    彭亮郁闷着说道：“那你就体验一下，一天不穿内衣的尴尬情况吧。”

    柳絮哼了一声，直接伸手从彭亮的裤兜里，把彭亮的手机给拿了出来，说道：“我就不信，你没有手机还能有办法通知你的手下，去让内衣店装修。”

    彭亮耸耸肩，老子有个屁的手下啊，这都是命运魔骰的功能，和哥一丁点关系都没有。

    到了中午，两人随便在路上找了个地方吃了一顿，柳絮忽然看到这种旮旯地方，居然有内衣店，立刻跑了进去。

    过了两分钟，柳絮郁闷的从店里走了出来。

    “怎么了？难道又在装修？”彭亮问道。

    柳絮苦闷的说道：“比装修还惨，是直接破产了。”

    彭亮擦了擦额头上的冷汗，如果柳絮不是这么执着的要进去，说不定这家店还不一定会破产呢。

    很快，一个下午就过去了。

    柳絮发飙了，掐着彭亮的耳朵，问道：“你是不是一早就和你的手下说好了？只要我有可能进的内衣店，你都花钱买通他们了？”

    彭亮拍掉了柳絮的手，说道：“你也不看看我都穷成什么样子了，我还去买通人家？有那闲钱，我就想办法搞张飞机票，直接走了。”

    柳絮半信半疑的看着彭亮，问道：“那我明天能买到内衣吗？”

    “能，肯定可以。”彭亮说道。

    “为什么你这么肯定？你刚刚好像没给我算命啊。果然，你还是买通了那些人。”柳絮说道。

    彭亮苦闷的说道：“你想太多了，我之前就已经帮你算过了，你今天是买不到，但明天肯定可以买到。”

    天色渐渐的黑了，彭亮和柳絮找了家宾馆住下，很好，这次，柳絮果断的选择了开两间房。

    今天没什么娱乐活动，彭亮随随便便的洗了洗澡，然后就转进被窝里睡觉了，可柳絮就苦了，之前这两天，都有彭亮的t恤当毛巾，今天不和彭亮在一个房间里，总不能跑过去，找彭亮要他的t恤吧？

    纠结了半天，柳絮决定了，随便用水冲一冲，也不擦了，直接就转进被窝里睡觉。

    这一夜，柳絮睡得很踏实，没有听到半夜隔壁的**声，也没有担惊受怕，第二天早晨，六点多，柳絮醒了，跑过去砸彭亮的门。

    很快，彭亮，揉着睡眼蒙松的眼睛，打开了门。

    “啊！！”柳絮尖叫一声跑回她自己的房间里了。

    彭亮看了看自己的裤衩，额，这属于晨勃，哥不是故意的。

    穿好衣服，彭亮和柳絮吃了个早饭，继续赶路了，今天，柳絮终于买到了内衣，成功的穿上了。

    彭亮问道：“我记得某人答应过我，如果昨天一整天都买不到内衣的话，就送我十套穿过的内衣，请问你打算什么时候兑现？”

    “你急什么？到了京都再说。”柳絮红着脸嗔道。

    日子一天一天的过去了，很快，十天过去了。

    彭亮看着柳絮的手机导航，兴奋的说道：“看来，今天晚上就应该能够成功的抵达京都了。”

    柳絮坐在后面，无聊的打了个哈气，说道：“恭喜你，终于能见到你那一大堆的女朋友了，竟然有五个，我都佩服你，脚踏两条船就已经需要很高的技术了，你竟然整整踏了五条船，我都不知道用什么敬佩的形容词来说你了。”

    彭亮苦笑了一下，这段时间，彭冰莹，彭天萱，李婷诗，赵雪婷，赵云星都给他打过电话，柳絮直接把她们都认为是彭亮的女朋友了，不管彭亮怎么解释，柳絮就是不相信。

    “快到京都了，我建议你把那十套内衣给我准备好，过两天我去找你拿。”彭亮说道。

    柳絮在彭亮的腰间掐了一把，说道：“两天的时间也太短吧？我两天能穿得了十套吗？”

    彭亮想了想，说道：“那好吧，我i也不难为你了，我每天都去找你一次吧，你我要当着我的面脱下来，直接给我。”

    “你怎么不去死？”柳絮拍了彭亮一下。

    彭亮揉了揉自己的后背，心中暗道，小妞，你别太猖狂，今天你拍我的后背，明天就轮到我拍你的屁股了。

    晚上十点多，彭亮和柳絮终于抵达京都了，彭亮哈哈一笑，说道：“看来哥的速度还是挺快的嘛，才十天就到了。”

    柳絮拍了拍自己的额头，这家伙看得也太淡了吧？整整十天啊，坐拖拉机至少也要比这个快一半的时间吧？

    “那啥，你说，现在京都大学还开门吗？”彭亮问道。