    “你进来做什么？”李婷诗奇怪的问道。

    李成忠说道：“陪着你啊，这稿子是我今天下午写的，写得很潦草，我怕你看不懂，我在这里，你随时都可以问啊。”

    “不用，我能看得懂，出去，你在这里，我打不出字来。”李婷诗胡诌的说道。

    李成忠奇怪的看着李婷诗，看着打不出字来？这什么奇怪的毛病？

    不过以前让李婷诗帮忙打字的时候，他都是不在场的，李成忠也没多想，说道：“那我出去了，有不认识的字，过来问。”

    李婷诗一阵无语，现在才开始认真的打量着这份稿子，李婷诗悲哀的发现，李成忠为什么要坐在这里了，因为，李婷诗几乎都不认识几个字，这哪里是潦草了一点？完全就是狂草嘛！

    “喂，你认识这些字吗？”李婷诗把稿子递给彭亮问道。

    “我一直以为就我一个人字写得这么难看呢，原来你爸可以和我一拼啊。”彭亮摸着下巴上的胡须，赞叹着说道。

    李婷诗终于发现了彭亮的第一个优点，那就是不管多么潦草的字迹都能看懂，因为他就是这方面的行家，据说，他们的语文老师，每次看彭亮的作业，都要比看别人作业多花十倍的时间呢。

    “你念给我听，我打字。”李婷诗说道。

    彭亮便开始小声的念起来。

    “慢点，你打字这么快啊，慢点说。”李婷诗不满的说道。

    彭亮放慢了一些语速。

    “你慢点会死啊，慢点。”李婷诗抱怨着说道。

    彭亮不干了，这还要多慢才行？这小妞打字速度也太慢了吧？

    彭亮也不想想，一个连网吧都没去过的好学生，和一个天天抱着电脑玩游戏的人比打字速度，有可比性吗？

    彭亮抓住了李婷诗椅子的边缘，往后面推了点，然后从桌子里转了出来，这可把李婷诗吓坏了：“你要做什么？快点蹲回去。”

    彭亮耸耸肩，说道，放心吧，我不站起来的，只是蹲下而已，就算你爸进来了也不一定能看得到我。

    彭亮蹲着转了个身，背对着李婷诗，把李成忠的稿子放在键盘面前，然后手放在键盘上，开始疯狂的“噼里啪啦”

    李婷诗诧异的看着彭亮，原来这家伙的打字速度这么快啊。

    在桌肚下面，至少还能坐下，可现在却只能蹲着，坐在地上就太矮了，不方便打字，可这样一直蹲着，腿吃不消啊。

    “把大腿张开。”彭亮对李婷诗说道。

    李婷诗愣了一下，立刻就知道彭亮的意思了，他要坐下。

    李婷诗并没有为难彭亮，等会，自己认真的听着外面的脚步声就行了，只要听到脚步声，就立刻让彭亮蹲回去就行了。

    张开双腿的李婷诗脸色有些红润，在一个男人面前，张开双腿，还是有点别扭的……

    彭亮坐到了椅子上，感觉舒服多了，角度也适合但很多，打字速度再次提升一点。

    李婷诗从侧面看到认真打字的彭亮，都说男人在专心做事的时候是最有魅力的，确实不假，认真起来的彭亮比平时好像帅了几分。

    李婷诗用力的甩甩头，李婷诗啊李婷诗，你在乱想什么呢？

    忽然，彭亮停了下来，李婷诗奇怪的看着彭亮，不知道为什么忽然停下来了，难道他也有不认识的字吗？

    只见彭亮飞快的从兜里拿出一根烟，然后迅速的掏出打火机，李婷诗差点没吓哭了，连忙夺走彭亮叼在嘴里的烟。

    “大哥，难道你就这么想死吗？这是在我家啊，如果你是客人的身份也就算了，但你现在没身份啊，你所做的一切事情都会由我来承担的，等会我爸闻到烟味，难道我要说，是我抽烟的吗？”李婷诗苦着脸说道。

    彭亮汗了一下，道：“失误，忘记这是在你家了。”

    彭亮把烟收回烟盒里，经过这一打岔，彭亮明显没有刚刚专注了，一边打字，一边小声的和李婷诗闲聊起来。

    “话说晚上我怎么办啊？如果我今天不回去的话，我得给家里打个电话才行啊。”彭亮说道。

    李婷诗脸色红了一下，如果晚上彭亮真的不回去，那睡什么地方啊？这里可I(4)就只有一张床啊，总不能和彭亮睡一起吧？

    “等等看情况再说吧。”李婷诗无奈的说道。

    等等看？说得轻松，不怎么好办啊，如果只是给父母打电话，确实等等可以，但家里还有个赵雪婷啊，她可没电话，等会父母回来了，怎么通知她啊？

    万一赵雪婷等他晚上回来吃完饭怎么办？那岂不是要等到晚上爸妈睡着了，她才能出来找东西吃？而且，既然自己不在家的话，房间里的门自然是不能反锁的，那赵雪婷担心自己会暴露的话，岂不是一直都在关在大衣柜里？

    “想什么呢？快点打字啊。”李婷诗见彭亮发呆，问道。

    彭亮连忙开始打字，飞快的打完之后，彭亮坐回到桌子下面，李婷诗用打印机把刚刚的稿子给打印出来，然后去找李成忠了。

    彭亮的脑子里想的都是赵雪婷的事情，担心她会不会又想洗澡了，导致背后的伤口碰到水了，担心她会不会饿到，会不会在大衣柜里闷到，担心她会不会又遭到不明人物的攻击。

    苦笑着掏出了一根烟，点燃，好像不知不觉之间，赵雪婷在他心目中的地位已经赶上了李婷诗，甚至还超越了一点点。

    毕竟这几天彭亮都在和赵雪婷朝夕相处，和李婷诗并没怎么见面，况且以前彭亮和李婷诗的关系也非常普通，也就是得到命运魔骰之后，关系才飞速增长的。

    唉，以后要怎么处理这两个女孩子之间的关系啊？彭亮有些烦躁的狠狠吸了一口烟。

    李婷诗今天这么快完成了任务，被李成忠夸奖了一下，回到房间，正要炫耀一下呢，忽然鼻子里闻到了烟味，吓得头上出现了一滴冷汗，连忙把门给反锁上，然后就冲到窗户口，把窗子给打开了。

    这才跑来电脑桌面前，果然看到桌子下面的彭亮正在吞云吐雾呢，李婷诗的脸色很阴沉，从彭亮的手里夺走半截烟头，从窗户口丢出去了。