    彭亮拉着柳絮的手往教室宿舍里冲了过去。

    “你搞什么啊？你认识我住什么地方吗？”柳絮挣开了彭亮的脏手，说道。

    彭亮汗了一下，实在是太着急了，居然把这个都忽略了，彭亮连忙问道：“你住什么地方？带我过去。”

    柳絮没好气的瞪了彭亮一眼，她已经看到论坛上的东西了，才刚来上班就传出绯闻，这还真不是一般人能够享受的待遇。

    柳絮带着彭亮来到了自己的宿舍里，彭亮关好门。

    “你拉着我过来，想说什么？”柳絮看了看彭亮问道。

    彭亮汗了一下，根本就没有什么事情和她说啊，只是为了让她躲开赵雪婷而已。

    “我女朋友过去了，你当然要躲一躲啊，不是和你说过了嘛。”彭亮说道。

    柳絮淡淡的看了彭亮一眼：“你女朋友关我什么事？我凭什么要躲？”

    彭亮郁闷的看了看柳絮，说道：“您就当帮个忙还不行吗？如果被她发现，我床上的内衣是你的，那我还不死定了？”

    “你个混蛋，你偷了我的内衣，还得我帮你打掩护？”柳絮愤怒的说道。

    彭亮讪讪的笑了笑，这事确实非常的操蛋，也难怪柳絮会生气。

    “你打算怎么补偿我的精神损失？”柳絮问道。

    彭亮想了想，说道：“那我请你吃饭？”

    “富豪酒店？”柳絮问道。

    “靠，那你直接让我跳楼算了，那破地方，随便吃点，就得好几万下去，我哪有那么多钱？”彭亮郁闷的说道。

    柳絮脸上露出了一个狡黠的笑容，说道：“你不是说你会太乙神针吗？给我示范一下。”

    “你真的要试？”彭亮看了看柳絮问道。

    “那是当然。”柳絮说道。

    如果不是为了接近彭亮，见识一下传说中的太乙神针，她才不会来这学校当老师呢。

    “那好吧，我只随便做个小试验，保证你会生气的，来吧，你脱衣服吧。”彭亮说道。

    “脱衣服？为什么？”柳絮诧异的问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“你也是学中医的，难道你不知道针灸是需要脱衣服的吗？”

    “你在我胳膊上扎两针不就行了？反正你只是示范一下，又不是真的治病。”柳絮不满的说道。

    彭亮看了看柳絮，说道：“不行，刚刚我就说了，扎的目的是让你生气，胳膊上的穴位没那功能。”

    “生气？你确定还能有这种功能？我不信。”柳絮有些不相信的说道。

    彭亮也不在意，说道：“既然你不相信，那我就用事实证明不就行了，快点脱衣服吧，我赶时间。”

    “那你先告诉我，你要扎哪个穴位。”柳絮说道。

    彭亮摇摇头说道：“不能说，说出来，你会提前生气的。”

    柳絮的好奇心完全被彭亮给勾引出来了，反正又不是第一次被彭亮看到了，脱就脱吧，又不是没被他看过。

    柳絮脱掉了上身的外衣，里面只留下了一个小罩罩，然后拿出一盒银针给彭亮，说道：“来吧，如果达不到效果，你会死得很惨。”

    彭亮不屑的笑了笑：“哥会失败？不可能，把剩下的那一件也给脱了。”

    “什么？连罩罩都得脱了？”柳絮不敢置信的问道。

    “废话，那当然，否则不方便。”彭亮说道。

    柳絮黑着脸，问道：“你给老娘说实话，你到底要扎哪个穴位。”

    “就是檀中穴，天池穴，这些地方啊。”彭亮说道。

    “滚，你个死骗子。”柳絮一脚踹在彭亮的身上。

    彭亮刚刚说的这两个穴位都在胸部附近，彭亮哪里是玩针灸啊，根本就是来占便宜的，柳絮非常的愤怒，骗子，超级大骗子。

    “你到底会不会太乙神针？”柳絮有些严肃的问道。

    彭亮苦笑了一下，点点头，说道：“会倒是会，就是技术有些不稳定，得经常找找灵感才能成功。”

    “什么灵感？你就让我见识一下好不好嘛~”柳絮撒娇着说道。

    彭亮想了想，说道:“还是算了吧，我这针灸是用来治病救人的，不是用来表演的，如果哪天你有救治不了的病人，你可以找我来帮忙。”

    柳絮苦笑了一下，她的爷爷重病，各种治疗效果都试过了，都没有办法，前段时间，遇到了彭亮，听他说懂得太乙神针，便想找他试一试，可是，他就是不想在自己面前展示这技术，让柳絮认为，这家伙，根本就不会什么针灸，那天帮自己治疗扭伤也只不过是蒙的而已。

    “我爷爷重伤，试过很多办法了，都没能成功，我想让你试一试，但是，我现在很认真的问你一遍，你是不是真的懂太乙针灸？”柳絮想了想，还是把事情说了出来。

    彭亮琢磨了一下，和柳絮的关系也算不错，而且还偷过人家的内衣，不去帮忙也太不合适了，反正又命运魔骰在，也不怕治疗不好，那现在是不是应该谈一下价钱了呢？

    “给我什么好处？”彭亮问道。

    柳絮皱了一下眉头，说道：“只要能治好我爷爷的病，我给你两个亿。”

    彭亮艰难的咽了口唾沫，不带这么打击人的？哥见过最多的钱也就才十万块而已，现在一下说出了两个亿，这种数字，彭亮想都没想过，太恐怖了。

    彭亮说道：“还是算了吧……”

    “那你要多少？不过我最多也只能拿出五个亿出来。”柳絮说道。

    彭亮叹了口气，柳絮心中一紧，莫非彭亮真的是骗人的？

    “你听我把话说完不行吗？”彭亮说道：“那么多钱就算了，就算你给我，我也不敢拿，我怕天天被人抢劫，你只要给我几千块就行了，勉强混一下生活费就够了，不过呢……”

    “你还有什么条件？”柳絮急切的问道。

    彭亮嘿嘿一笑，脸上露出了一个猥琐的笑容：“一百套内衣，你穿过的。”