    柳絮没好气的瞪了彭亮一眼，柳絮压低声音，说道：“你信不信我现在出去告诉赵雪婷？”

    彭亮非常淡定的说道：“行，那你就去说呗，不过我得告诉你一件事，你爷爷的病，可还没有完全好呢，自己想清楚哦。”

    无耻，赤果果的威胁，柳絮尽管非常的愤怒，可是却也只能无奈的接受威胁，没办法，还是得救自己爷爷的命啊。

    “五套，一百套太多了。”柳絮说道。

    彭亮摇摇头，说道：“那我给你打个折吧，你给九十九套就行了。”

    “六套，你要那么多有什么用？”柳絮咬牙切齿的说道。

    彭亮再次摇头：“至少九十套，不准再还价了，否则我就翻脸了。”

    “算你狠。”柳絮哼了一声说道。

    “丫头，你和小亮在聊什么呢？”柳正阳奇怪的看着嘀嘀咕咕的两人，毕竟他年纪大了，耳朵不怎么好，而彭亮他们说话声音又非常小，柳正阳什么都没听见。

    “哦，彭亮说他还有点事，所以要先回去了，我去送送他。”柳絮说道。

    彭亮很是无语，哥什么时候要走了？难道没看见哥现在已经虚脱了吗？这小妞还真不厚道。

    柳正阳笑着问道：“有什么急事吗？要不，就在这里吃顿饭吧。”

    “嗯，也行，那就打扰了。”彭亮说道。

    柳絮一阵无语，这家伙难道就不知道含蓄一下吗？柳正阳更是郁闷，他也只是客气一下，没想到彭亮竟然真的答应了，并不是他不好客，而是柳絮刚刚还说彭亮急着要走呢，现在年轻人的思维还真是奇怪，根本就不能理解啊。

    柳正阳和彭亮有一搭没一搭的聊着天，不过关于太乙神针的事情，柳正阳却是绝口不提，在他的眼里，这种密技，应该都是非常保守的，不可能随便交给外人，所以他也没问，只是在想办法，找个彭亮推脱不了的借口，让彭亮教他。

    这时，柳絮走进来了，端着两杯茶，柳正阳眼前一亮，既然外人不能教，那一家人呢？

    柳正阳想了想，问道：“小亮啊，刚刚有个小女孩叫你爸爸，难道你已经结婚了吗？那么早？”

    彭亮苦笑着摇摇头，自己还是处男呢，结个毛的婚啊，彭亮说道：“那是我收养的孩子。”

    柳正阳哈哈一笑：“太好了，那你觉得我们家柳絮怎么样？要不，让她给你当老婆吧。”

    “扑~”

    彭亮刚接过柳絮端过来的茶，刚喝了一口，听见柳正阳说这句话，惊得把嘴里的茶水都给吐了出来，正好全部喷在了柳絮的身上。

    柳絮怒不可遏，直接在彭亮的身上掐了一把，然后气呼呼的回房换衣服了。

    柳正阳也有些尴尬，刚刚太心急了，竟然直接说出来了，不过话既然已经说出口了，只能硬着头皮继续了：“你觉得怎么样？我孙女身材好，气质好，什么都好，而且还有钱，难道你就不心动吗？”

    彭亮无奈的说道：“这个，我已经有女朋友了。”

    柳正阳有些为难的说道：“这个就有点麻烦了，不过，你现在反正还没结婚嘛，还有机会，小伙子，不要放弃。”

    彭亮差点没吐血，这老头是怎么想的？怎么好像有点把自己孙女往外推的意思？

    “老爷子，如果你想学太乙神针的话，我可以教你的，你不用这样的。”彭亮说道。

    柳正阳讪讪的笑了笑，这点小心思果然被人发现了。

    “不行，无功不受禄，我不能学。”柳正阳说道。

    彭亮有些哭笑不得，这叫个什么事啊，话说，柳絮真的不错啊，可以考虑收了，只是赵雪婷和李婷诗那边怎么办？李婷诗和自己现在的关系已经很紧张了，如果再多一个出来，岂不是肯定会完蛋？

    “小亮啊，你还是考虑考虑吧，我觉得你和我孙女挺适合的。”柳正阳说道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“以后再说吧，这种事情得看运气。”

    见柳正阳还想继续说话，彭亮连忙扯开话题：“对了，我们什么时候可以吃饭？刚刚累了半天了，肚子有点饿。”

    柳正阳一拍额头：“我这就让人去准备。”

    柳正阳出去了，赵云星走了进来，跑到彭亮的身边，说道：“爸爸，我给你的建议。”

    “什么？”彭亮不理解的问道。

    赵云星说道：“其实吧，你问柳絮姐姐要九十套内衣，实在是太多了，不好藏，容易被妈妈发现。”

    彭亮的额头上出现了一滴汗水，天啊，关着门，那么小的声音，居然还能被听见？彭亮忽然想通了，为什么赵雪婷会追到柳絮的教师宿舍里面去了，八成是这个小家伙搞的鬼。

    “雪婷应该还不知道刚刚的事情吧？”彭亮问道。

    赵云星点点头，说道：“妈妈刚刚一直在看电视，根本就没注意你这边。”

    彭亮松了口气，说道：“这事，你可千万不能告诉你妈。”

    赵云星露出了一个狡黠的笑容：“那你打算给我点什么好处吗？”

    彭亮一咬牙，说道：“等柳絮给了我内衣之后，我们对半分。”

    “呸，老不正经。”赵云星红着脸说道：“我的没那么大，我要那个做什么？而且还是二手货。”

    彭亮看了看赵云星的小胸部，差不多才是b，和李婷诗的差不多大，说道：“也不算太小了，以后会长大的。”

    赵云星多么单纯的一个小姑娘啊，哪里能陪彭亮这个流氓说这种话题？羞恼的说道：“我去告诉妈妈，你欺负我。”

    说着，赵云星就冲了出去，彭亮一阵汗颜，告诉赵雪婷，哥对赵云星耍流氓了？那哥今天可就危险了。

    彭亮连忙往外追，可是，刚走到门口，正好遇到了换完衣服的柳絮，彭亮跑得太急，根本停不下来了，直接把柳絮给撞翻了，彭亮下意识的伸手去扶她，可是彭亮也没站稳，跟着摔倒了，两人的嘴唇紧贴在了一起。