    彭亮说道：“我和她之间也没什么吧。”

    彭亮把自己和柳絮的事情也说了出来，当然，偷人家内衣，摸人家胸部的事情，彭亮可没说出来。

    李婷诗听得一阵郁闷，好像除了救了人家爷爷之外，也没发生什么大事，很普通嘛，额，也不能算是普通，谁会那么疯，骑自行车来京都？

    “啊！”李婷诗惊叫一声：“我想起来了，这个柳絮应该是九龙堂的少东家，现在柳正阳已经大部分的事业交给柳絮了。”

    彭亮愣了一下，我勒个擦，原来是这么回事啊，彭亮一直就在郁闷，柳絮家里为什么会那么有钱呢，原来她是九龙堂的主人啊。

    “人家为了你也是一片情深啊，生意那么忙，居然跑到京都大学去当主任。”李婷诗有些酸酸的说道。

    彭亮汗了一下，说道：“那都是为了接近我，让我帮柳正阳治病而已。”

    李婷诗幽幽的叹了口气，没有说话。

    彭亮鼓起勇气，伸手环抱住李婷诗的小蛮腰，李婷诗身体紧绷了一下，却并没有拒绝，彭亮心中大定，把李婷诗搂在怀里，说道：“留在我身边好吗？”

    李婷诗非常的犹豫，不知道该不该答应，可是，李婷诗竟然发现，自己被彭亮给吻住了。

    李婷诗挣扎了几下，失败了，也就只能任由彭亮胡来了，一分钟之后，李婷诗开始配合彭亮，五分钟之后，李婷诗挣扎着，推开彭亮：“你想憋死我啊。”

    彭亮哈哈一笑，说道：“小妞，你不行啊，还需要锻炼。”

    李婷诗甩了个白眼给彭亮：“哼，我可你和不一样，你的练习对象那么多，我可没有。”

    彭亮真想抽自己一嘴巴，干嘛这么犯贱呢，小妞又要闹脾气了。

    彭亮再次吻上了李婷诗，又一个五分钟过去了，李婷诗挣扎开彭亮。

    “你的练习对象确实没我多，但可以在次数上超越啊，今天我陪你坚持到底，咱们说好，如果不能坚持上一个小时，那就一直继续。”彭亮说完，又吻了上去。

    过了十分钟左右，李婷诗推开了彭亮，说道：“你不是说练习接吻嘛？你脱我衣服做什么。”

    “你误会了，我这是在帮你改造啊，你也知道你的胸部不算大，如果让我的手经常摸一摸，很快就会变大的。”彭亮说道。

    彭亮一边说着，一边把手伸进了李婷诗的衣服里面，那山峰上的凸起地方，已经被彭亮弄硬了，高高的耸立着，李婷诗羞得叫了一声。

    拍掉了彭亮的脏手，李婷诗白了彭亮一眼，说道：“那赵雪婷的胸部就是被你这样给摸出来的？”

    彭亮头上出现了一道黑线，为毛这小妞总往赵雪婷身上绕？

    “没有，我认识她那会她就这么大了，我也没摸过几次。”彭亮说道。

    李婷诗哼了一声，然后有些郁闷的说道：“我的是不是真的很小啊？”

    彭亮非常诚恳的点点头，说道：“比赵云星的还小。”

    “你……哼，她两百多岁了，才那么点大，我不过才十八岁而已，还会继续发育的。”李婷诗说道。

    彭亮先是愣了一下，然后哈哈笑了出来，原来李婷诗也是很在意自己胸部的。

    “笑什么笑。”李婷诗羞恼的掐了彭亮一下。

    彭亮憋住了笑，说道：“这话，你可别在赵云星面前说啊，否则那丫头会发飙的。”

    李婷诗哦了一声之后，有些好笑的说道：“你们家还真奇怪，你有个比你小的奶奶，比你年纪小的太奶奶，现在居然有个比你大出两百多岁的女儿。”

    确实够乱的……

    “对了，彭冰莹和彭天萱那两个丫头呢？我都来京都大学两天了，都没见到她们。”彭亮奇怪的问道。

    李婷诗说道：“拜托你专业一点好不好？你们好歹也是亲戚啊，她们两个都是经融管理系的，她们军训还没结束，大概明天才能回来。”

    “那我是什么专业的？”彭亮问道。

    李婷诗：“…………”

    什么叫牛人，李婷诗今天总算是见识到了，开学就迟到十多天，虽然很少见，但不是没有，可是上了大学，而且都来两天了，都不知道自己是什么专业的，这种事情，听着都新鲜。

    两人就这么搂搂抱抱的，小声的说着话，看着电影，彭亮觉得，自己和李婷诗的关系已经恢复到以前那样了，想不到事情居然这么顺利的就搞定了。

    “好了，我们去吃晚饭，然后逛一逛吧。”李婷诗说道。

    看到彭亮的表情有点奇怪，李婷诗，问道：“你怎么了？难道你肚子不饿吗？”

    彭亮想了想，还是把事情说出来了：“中午我答应赵雪婷了，吃完饭的时候，叫上她和赵云星，你看，是不是大家一起去？”

    李婷诗神色暗淡了一下，说道：“算了，我都霸占你一个下午了，你去和她们相处吧。”

    看到李婷诗那暗淡的眼神，彭亮有些过意不去了，拉着她的手，说道：“一起去吧，以后大家一起结婚的时候，你总不能一直不出现吧。”

    “扑哧~”李婷诗笑了出来：“一起结婚？怎么结婚？咱们华夏的规定一个人呢可只能娶一个媳妇。”

    彭亮挠了挠头，说道：“这个以后再想，肯定有办法的，要不然，我换个国籍也成。”

    彭亮打了个电话给赵雪婷，约定在食堂门口见面。

    李婷诗有些犹豫和纠结，快到食堂的时候，李婷诗终于忍不住打退堂鼓了。

    “要不，我还是不去了吧，你们一家三口吃饭，我去做什么呀。”李婷诗说道。

    彭亮拉着李婷诗的手，说道：“说什么呢，大家都是一家人。”

    被彭亮强行拽到了食堂门口。

    “爸爸，你搞定婷诗姐姐了？”赵云星问道。

    彭亮脸色一黑，说道：“叫妈，叫姐姐像什么话？”

    赵云星吐了吐可爱的小舌头，然后乖巧的叫了一声：“婷诗妈妈。”