    “什么？过两个月你开学了，我怎么办？”赵雪婷不满的问道。

    彭亮理所当然的说道：“该干什么干什么去呗，你以前是干什么的，等会还去干什么。”

    赵雪婷沉默着不说话，不知道脑子里在想什么，彭亮也不去管她，这个女人这么神秘，他们之间注定没什么关系，那何必去管那么多呢？

    过了一会，赵雪婷说道：“我现在已经没地方去了。”

    “怎么了？”彭亮下意识的问道，问完之后彭亮就后悔了。

    “你还是不要知道的好。”赵雪婷也没想告诉彭亮到底发生了什么事。

    “那你以后打算怎么办？”彭亮问道。

    赵雪婷摇摇头，道：“我也不知道。”

    彭亮叹了口气，说道：“那我想办法在外面住吧，到时候你和我住一起就行了。”

    彭亮还是心太软了，不知道为什么竟然说出这样的话来。

    “你是打算包养我吗？”赵雪婷眨了眨眼睛，问道。

    “咳咳咳，注意用词，我只是照顾你而已。”彭亮正在喝水，被赵雪婷的话呛得直咳嗽。

    赵雪婷扑哧一笑，说道：“看着你打算包养我的份上，那就来伺候姐姐洗澡吧。”

    看着赵雪婷走了卫生间里，彭亮心中一阵躁动，昨天已经装了好久的正人君子了，放着那么多的便宜都没去占，今天如果还不占便宜，就有点说不过去了吧？

    彭亮纠结了一会，还是决定进去算了，既然这小妞是个无组织的家伙，那还怕什么？现在的她手无缚鸡之力，而她的枪和匕首也都被彭亮给收起来了，这样，如果彭亮还怕她，那就不配当爷们了。

    昂首挺胸，彭亮走了过去，一推卫生间的门，竟然被反锁了。

    “臭丫头，逗你哥玩呢？开门！”彭亮吼了一嗓子。

    “等会嘛，不要这么急色行不行。”赵雪婷在里面喊道。

    如果这不是自己家里的门，彭亮绝对毫不犹豫的一脚把门给踹开了。

    彭亮在客厅里看着电视，过了好一会，赵雪婷才喊道：“快点进来吧。”

    彭亮愣了一下，还真想让哥进去？彭亮只以为赵雪婷是开玩笑的，看来是玩真的啊，彭亮犹豫了一下，哥好像应该可能大概或许不是一个随便的人吧？这不合适吧？

    唉，这是一个孤独寂寞的小妞，哥作为一个新时代的好青年，必须要帮助弱者，彭亮为自己找了个非常无耻的借口，冲进了卫生间里。

    进去了之后，彭亮看到赵雪婷坐在一个小凳子上，双手护胸，背对着他，下面还穿着内裤呢。

    彭亮立刻就理解了赵雪婷的意思，只是让你帮忙擦一下后背而已，没有其他的意思。

    彭亮有些郁闷，虽然可以用强，但不怎么合适，叹了口气，说道：“把毛巾给我吧。”

    晕，这小妞还真不含糊，居然毫不客气的就用老子的毛巾了。

    “你这样挡着有什么意思？我又不是没看过。”彭亮说道。

    赵雪婷红着脸瞪了彭亮一眼，道：“你下面那东西我还看过呢，你怎不脱了？”

    彭亮大吃一惊，捂着下面问道：“你什么时候看过了？”

    “昨天下午，你起床的时候，那东西从裤衩边缘出来了。”赵雪婷说道。

    彭亮想了想，好像是这么回事，然后开始，动手脱衣服。

    “喂，你干什么？耍流氓啊！”赵雪婷大声惊叫道。

    彭亮连忙捂住了她的嘴巴：“小点声，让邻居发现你，对你有好处吗？”

    “那你脱裤子干什么？”赵雪婷气呼呼的说道。

    “不是你让我脱的嘛。”彭亮无奈的说道。

    赵雪婷一翻白眼，老娘什么时候让你脱了，自己不要脸，不要怪到我身上行不行？

    “不准脱。”赵雪婷红着脸说道。

    彭亮指了指护着胸前的赵雪婷说道：“那你把手拿开。”

    “不行。”赵雪婷更加紧张的护住的胸前。

    彭亮撇撇嘴，动手给赵雪婷拆绷带。

    “拆绷带干什么？”赵雪婷问道。

    彭亮理所当然的说道：“当然是看看你的伤势了，顺便也换一下绷带。”

    现在彭亮可不是什么医术大师，看到伤势也不会看得明白的，撑死了也就只会换个绷带而已。

    赵雪婷的伤在背后，对着胸部，下面一点点的地方，拆绷带的时候，赵雪婷的手自然不能再这样挡着了。

    赵雪婷哪里知道彭亮龌蹉的思想？配合着把双手举高一点，可是，只是腋下抬起而已，两只手还挡在那两座山峰上呢。

    彭亮捏着鼻子说道：“你有狐臭，好难闻啊。”

    “你才有狐臭呢。”赵雪婷很不客气的拍了彭亮一下。

    被愤怒冲昏了理智，那就等于给彭亮得逞了，两只手放开，去拍彭亮，自然不能再挡在小妞之巅上了，被彭亮饱了一把眼福。

    “你……我就知道你没安好心。”赵雪婷发现彭亮的眼睛死死的盯着那两团肉看，羞红着脸，把手缩回去了。

    不过，赵雪婷却并没有什么愤怒，那个猥琐，龌龊的彭亮又回来了，看来，不会再用那种冷漠的态度对待自己了，不过想到彭亮有了一个叫李婷诗的女朋友了，暗暗的叹了口气。

    彭亮也没有继续和她闹下去了，认真的拆开了绷带，看着赵雪婷的伤势，彭亮叹了口气。

    “怎么了？难道伤还会继续恶化下去吗？”赵雪婷问道。

    彭亮琢磨了一下，半真半假的说道：“不知道，其实，我的医术很不稳定，有时候会做点非常特殊的事情，才会懂得医术I(5)，比如说那天你昏迷过去之后，我暴力扯开了你的衣服，触发了灵感，所以就能治你的伤了。”

    赵雪婷瞪大了眼睛看着彭亮，问道：“那天除了撕了我的衣服，你还有没有做其他龌蹉的事情？”

    “我摸了你的脚……”彭亮老老实实的说道。

    等会用骰子的时候，谁知道会不会又出现累死的任务，所以还是说出来的比较好。

    赵雪婷认真的看着彭亮：“你是不是故意想占我便宜，才这样说的？哪有人医术不稳定会去做这种猥琐的事？”