    冲到床上，彭亮立刻搂着赵雪婷的小蛮腰，将她抱在怀里了。

    “撒手，这不还是京剧嘛！”赵雪婷气呼呼的说道。

    彭亮摇摇头，说道：“你自己听，这明明就是越剧，不是京剧。”

    “滚，我不看戏曲。”赵雪婷愤怒的说道。

    彭亮不顾赵雪婷的挣扎，死死的将她搂在怀里，如今的彭亮是八极拳高手，也不担心这小妞会放出杀气什么的，很无耻的说道：“你刚刚明明说，除了京剧什么都行的。”

    “好哥哥~咱们再换一个行不行？戏曲什么的最讨厌了~”赵雪婷继续撒娇。

    彭亮作为一个的好孩子，当然要坐地起价了：“那得让我亲一下。”

    “好。”赵雪婷有些咬牙切齿的蹦出了一个字。

    彭亮屁颠屁颠的爬下床，等彭亮再次往床上爬的时候，赵雪婷看到了彭亮裤衩下面那东西凸起了，脸色一红。

    彭亮内心这个激动啊，王强在的时候，两人虽然接吻了，但生死关头，哪来得及细细品味？不由分说的直接吻了上去。

    赵雪婷瞪大了眼睛，不是说亲一下嘛，怎么吻上了？

    彭亮贪婪的吮吸着赵雪婷的香液，两条舌头在小小的地方纠缠着。

    两分钟之后，彭亮和赵雪婷分开，赵雪婷本来就全身无力，现在被彭亮吻过了之后，就更加的没有力气了，软倒在彭亮的怀里，彭亮心满意足的擦了一下嘴巴。

    “小妞，滋味好吗？”彭亮问道。

    赵雪婷羞涩的白了彭亮一眼，说道：“你这人不守信用，刚刚明明说是亲一下的，怎么直接就吻上了？”

    彭亮非常淡定的说道：“这两个字不是一个意思吗？”

    “哼！”赵雪婷不理会彭亮这个无耻的流氓了，看向电脑，不知道彭亮这次又点了什么稀奇古怪的东西。

    赵雪婷悲哀的发现，这次彭亮虽然找了个稍微正常点的视频，但也不是什么好看的东西啊，竟然是传说中的《地道战》，这么古老的东西，真不知道他是怎么找出来的。

    “说吧，这次又有什么条件？我想看喜剧电影，要不再弄这些乱七八糟的了。”赵雪婷说道。

    彭亮沉思了一下，说道：“关于你这个要求，你付出的就得多点了。”

    赵雪婷心中一紧，自己好多第一次都被这个混蛋给拿走了，现在不会连处女都要被他给夺走吧？

    “不行，绝对不行。”赵雪婷连忙说道。

    彭亮迷糊的问道：“我说什么了？你就在这喊不行？”

    赵雪婷白了彭亮一眼，说道：“别以为我不知道你在想什么龌龊的事情，我是绝对不会同意的。”

    彭亮说道：“我只不过是想把你抱着怀里看电影罢了，有这么严重吗？”

    赵雪婷愣了一下？彭亮不是那个意思？

    “那好吧，我同意了。”赵雪婷无奈的说道。

    彭亮重新换了一个视频，这次倒是很正常的了，在赵雪婷的接受范围，彭亮小心翼翼的把赵雪婷抱到自己的怀里，毕竟她身上还有伤，不能有太大的动作。

    从后面环抱着赵雪婷，彭亮不由自主的想到了前几天在电影院里的时候，好像也是这样抱着李婷诗的，唉，也不知道那个小妞现在还生不生气。

    女人的直觉是非常敏感的，感觉到彭亮好像有点不对劲，赵雪婷问道：“你怎么了？”

    “没什么。”彭亮摇摇头说道。

    虽然李婷诗是因为赵雪婷给弄生气的，但彭亮现在也赵雪婷都已经发展到亲亲摸摸的地步了，难道还能说什么吗？

    甩了甩脑子，现在和赵雪婷在一起，那就不要去想李婷诗了，等和李婷诗在一起的时候，再去想她，彭亮发现，自己原来还是挺无耻的。

    两人看着电影，时不时的发出一阵笑声。

    突然，赵雪婷发出一阵爆笑，胸前乱颤，彭亮的手离赵雪婷的胸本来就不是很远，赵雪婷这一动，彭亮的手背立刻就感觉到那里的柔软，很不客气的把手放到了那两团肉上面。

    赵雪婷哼了一声，给了彭亮一拳，可惜，柔弱的赵雪婷发出的攻击连给彭亮挠痒的力量都没。

    “有能耐，你的手就一直放在那里，不要拿下来。”赵雪婷哼了一声，说道。

    还有这种好事呢？彭亮连忙点头答应。

    过了一会，彭亮后悔了，手酸了，一直举着手，很容易酸的。

    彭亮在上面狠狠的捏了几下，然后把手放回赵雪婷的小腹处。

    “哼，你不是说一直要放在上面的吗？怎么收回来了？放上去。”赵雪婷说道。

    彭亮汗了一下，这小妞太不给面子了，彭亮抱着赵雪婷直接躺下，再也不是靠墙而坐了，躺下之后，彭亮的手放上去，那就不会酸了。

    “你无耻，不带这样的，坐起来。”赵雪婷挣扎着要爬起来。

    她身上有伤，彭亮也不能太用力的阻拦，只能无奈的陪着赵雪婷重新坐起来了。

    “亮子，你房间里怎么好像有人说话啊？”门外传来了张芹的声音。

    这声音把彭亮和赵雪婷给吓得不轻。

    彭亮连忙说道：“没有，我在看电影。”

    “哦，那你早点睡。”张芹走开了。

    彭亮和赵雪婷松了口气，彭亮小声的说道：“别再大喊大叫的了，很危险的。”

    赵雪婷眼睛转了一下，露出了一个狡黠的目光，说道：“亮亮，你说，如果我主动和伯母见面，说我是她儿媳，她会有什么感觉？”

    彭亮额头上出现了一滴冷汗：“你可千万别乱来啊，你一个身受枪伤的女人突然跑去我妈面前，说是她儿媳，那还不得把她给吓坏？”

    “那你老实告诉我，你为什么会那么厉害？会八极拳，医术又那么好？”赵雪婷问道。

    彭亮当然不能把命运魔骰的事情给说出来，盗用了一句樱木花道的名言：“我是天才！”

    “就算你是天才，也得有人教你吧？你师傅是谁啊？”赵雪婷问道。

    彭亮指了指电脑，说道：“百度大婶教的。”

    赵雪婷：“……”