    彭亮讪讪的笑了笑，他也没想到屠骏威那无耻的家伙会突然又出现。

    “好了，大扫除现在结束，现在大家就跟随我一起去食堂吧，吃面条，绝对管饱。”班主任大声说道。

    说是这么说，可班主任还是没好意思只请大家去食堂吃面条，而是带着大家去了外面的一家小馆子，这小饭馆，直接被班主任给包了下来，四十多个人，正好挤满。

    “老师，既然是最后一次集体聚会了，要不，咱们今天喝点酒吧？”屠骏威大声喊道。

    班主任想了想，之后说道：“行，不过不能喝酒的同学，你们可别逼着他们喝，到时候，这里倒下去一半的人，我一个个的送回去，可就要了我的老命了。”

    同学们发出一阵爆笑声。

    彭亮本来想和李婷诗坐一起的，可是李婷诗脸皮嫩，不给彭亮机会，直接把彭亮给推到一边去了。

    屠骏威给彭亮递来一根烟，笑着说道：“看来你还没彻底拿下啊。”

    彭亮没好气的说道：“如果真的拿下了，那我现在就是在某个小宾馆里了，而不是在这里喝啤酒。”

    屠骏威投来一个佩服的眼神，问道：“那我祝你早点能进小宾馆哈。”

    “那是迟早的事，对了，下午我们去洗浴中心休闲下吧？”彭亮问道。

    屠骏威连忙对彭亮挤眉弄眼，道：“平时叫你去你都不去，怎么今天想去了？还是不要了吧？”

    彭亮看着屠骏威一直在那眨眼，奇怪的问道：“你眼睛，怎么一直在眨眼睛？”

    “看看你后面。”屠骏威见彭亮实在是不能理解自己的意思，有些悲哀，都认识这么多年了，居然连这么个小动作都不能理解，只能直白的告诉彭亮。

    彭亮转过身，竟然看到李婷诗正满面寒霜的瞪着彭亮呢。

    “咦，你怎么来了？对了，我下午正想和屠骏威一起去洗浴中心呢，你要不要一起去？”彭亮问道。

    “去死吧。”李婷诗哼了一声直接就走了。

    屠骏威有些沉痛的拍了拍彭亮的肩膀：“孩子，你还真不是一般的大胆，竟然当着女朋友的面，说要去洗浴中心？而且还要叫上她一起去？”

    “靠，不就是去澡堂子洗澡嘛，这有什么大胆不大胆的？”彭亮没好气的说道。

    屠骏威愣了下，问道：“你的意思是只去洗澡，不干其他的？”

    “你y的这不是废话嘛，去澡堂子不是洗澡还能干嘛！”彭亮大声说道。

    “好吧，我思想不纯洁，我理解错您的意思了，不过好像大嫂也想歪了。”屠骏威耸耸肩道。

    彭亮有些无语，屠骏威这个猥琐的家伙理解错了非常正常，可李婷诗竟然也往那边想，彭亮额头上出现了一些汗水，看来这年头的小妞并不是自己想象得那么纯洁啊。

    李婷诗坐的地方离彭亮并不远，虽然走开了，但却聚精会神的听着这边的动静呢，虽然这里比较吵闹，可彭亮他们也没刻意的压低声音，所以，李婷诗还是听到了他们的谈话，脸色有些红润，自己好像理解错了……

    不对，是彭亮的表达能力不行，如果彭亮说是去洗澡，她肯定就不会想歪了，毕竟这年头，洗浴中心这几个字有些太敏感了，李婷诗为自己解脱，找了个借口。

    李婷诗红着脸，看向彭亮那地方，彭亮这时候也正好往她这边看过来，彭亮对她勾勾手，让她过来。

    李婷诗很乖巧的走了过来，彭亮一副痛心疾首的表情：“你这娃，思想难道就不能纯洁一点吗？难道就不能健康一点吗？为了证明哥是纯洁的，所以，下午必须跟我一起去澡堂子。”

    周围几个男生都向彭亮投来了异样的眼神，他们心中同时感到酸酸的，看来这校花八成是被拿下了。

    李婷诗本来想拒绝的，可是看到彭亮那不容置疑的目光，有些犹豫了，听说男人都是比较爱面子的，这里这么多人呢，如果拒绝了他，恐怕面子上就有些难看了，想了想，只能点点头。

    “搬个凳子过来，就坐我这里吧。”彭亮继续说道。

    给你三分颜色，你就敢看染坊？李婷诗咬牙切齿的在彭亮耳边小I(4)声的说道：“不要太得寸进尺。”

    彭亮汗了一下，说道：“刚刚我说错了，我是说我搬着凳子，去你那坐。”

    “别介，你不用过去了，吃完饭过来叫我就行了。”李婷诗连忙说道。

    他们两人的关系本来就已经本大家乱说了，如果还亲密的坐在一起，那还活不活了？

    等李婷诗走了之后，屠骏威竖起了大拇指，道：“哥们，咱们下午叫四个小姐，你说够不够？”

    “靠，你这是要疯啊，不准叫。”彭亮连忙说道。

    屠骏威笑了笑，道：“没事，四个都我的，没你份。”

    “那也不行，李婷诗对你的印象降到了最低，然后劝我离你远点，咋个办？”彭亮说道。

    屠骏威反问道：“真那样，你会和我绝交？”

    “不会。”彭亮说道，听到彭亮这么说，屠骏威脸上的笑容更甚了，可下一句，就让他憋了：“但是我会狠狠的揍你一顿，揍到你家老头子都不认识你的地步。”

    笑闹着，吃完午饭，大家也没管班主任那张跟死了亲爹似的脸，各自都了。

    彭亮拖着李婷诗直接杀往离这里最近的洗浴中心。

    彭亮看着李婷诗走进女宾部的背影，心中一阵惆怅，如果是男女混浴该多好，额，不对，如果是和李婷诗在一个单独的小塘子里，那该多好啊。

    “别看了，没见那门口站着人呢？她们不会让你进去的。”屠骏威拍了拍彭亮说道。

    “滚，你以为我和你一样？满脑子都是淫.秽的东西？”彭亮没好气的说道。

    “对了，你带了多少钱？这里的消费可不低啊。”屠骏威提醒了一下彭亮。

    彭亮奇怪的问道：“我带钱干嘛？难道不应该是你给钱吗？”屠骏威：“……”