    从汽车里走下来的男轻男子，神色有些慌张的走了过来，彭亮愣了一下，神色怎么会这么慌张呢？难道他刚刚不是故意为之？是汽车失控了，过来道歉？

    算了，既然对方不是故意的，那就原谅他吧，毕竟，因为他，彭亮看到了那黑色的丛林呢。

    可是，彭亮正准备上前说什么呢，这年轻人竟然直接绕过了彭亮，来到柳絮面前：“柳絮姐，你没事吧？我刚刚没看到你。”

    柳絮哼了一声，冷眼看着年轻男子：“我还以为是谁呢，原来是你啊，张博，想不到京都四少之一的张少爷，竟然跑来这种小地方来飚车，真有能耐啊。”

    张博见柳絮好像没事，也就放心了，在京都，柳絮家里的势力可比他家要大一点，如果真闹起来的话，可不是什么好事。

    张博对柳絮的讽刺根本就没在意，笑了笑，问道：“不知道柳絮姐在这里做什么？还坐着自行车？想去什么地方？我送你去吧。”

    柳絮看都没看张博，自顾自的拍着自己身上的灰尘：“我可不敢劳烦您，请您走吧。”

    张博也不动怒，微微笑了笑：“那我就不打扰你和你的情人玩甜蜜了。”

    说完，张博也不去管柳絮的脸色，直接走开了，心中暗骂：给脸不要脸的臭婊子，不就是仗着家里有点势力嘛，竟然敢这样对老子说话，你死定了。

    彭亮无比郁闷的看着张博，本来还以为对方是来给自己道歉呢，想不到居然和柳絮认识。

    “你和他认识？关系好像不怎么好？”彭亮问道。

    柳絮点点头，不屑的说道：“他就只不过是一个纨绔子弟，整天就知道玩女人。”

    彭亮无奈的耸耸肩，男人嘛，正常！

    “看他的样子好像是个有钱人？”彭亮问道。

    柳絮点点头，说道：“他家确实挺有钱的，比我家也差不了多少。”

    彭亮瞪大了了眼睛看着柳絮：“靠，这么说来，你家也很有钱？那你还坐我自行车做什么？为什么不直接坐飞机？”

    柳絮笑了笑说道：“就是体验一下生活嘛，我还没坐过自行车呢。”

    彭亮这个郁闷啊，世界上怎么会有这种妞啊，彭亮如果不是和她不太熟的话，一定让她现在立刻给自己弄张飞机票。

    柳絮见张博已经走远了，心情也好了很多，问道：“你应该已经很累了吧？那教教我骑车吧，你休息下，我载你。”

    彭亮有些奇怪的看了一眼柳絮，问道：“你想清楚了？这可不是什么小事情啊。”

    “不就是骑自行车嘛，这有什么大不了的？”柳絮奇怪的问道。

    彭亮点了根烟，说道：“如果只是骑车，那当然是没什么问题，但是，你穿得是裙子，而且还没穿内裤。”

    “你……”柳絮的脸色通红，本来就已经够丢人的了，彭亮竟然又把这事情给说出来了。

    柳絮现在一阵后怕，如果真的自己骑车了，然后小风一吹，什么都走光了，那就完蛋了。

    “这件事情不准和别人说。”柳絮哼了一声，说道。

    彭亮点点头，这种事情他当然不会乱说。

    彭亮继续卖力的骑车，旅途上很无聊，彭亮不得不给自己找点乐趣：“那个，我很想问你一个问题，为什么你会不穿内裤呢？难道这是你们有钱人的恶趣？”

    彭亮确实给自己找到乐趣了，因为接下来，彭亮感觉到腰部被柳絮的小手给抓住了，彭亮暗道不好，刚要躲开，三百六十度的旋转就开始了，于是乎，彭亮发出了一阵悲痛的惨叫声。

    “你以为我不想穿内裤啊，昨天晚上，内裤弄脏了，我就洗了一下，然后挂在绳子上了，结果第二天早上醒来就不见了，别让我找到那个偷我内裤的混蛋，否则我一定弄死他。”柳絮愤怒的说道。

    彭亮感觉背后一阵发寒，左手不自主的松开了龙头，捂住了自己的裤兜，万一被发现了，恐怕会死得很难看啊。

    不过，彭亮却不知道，自己这个小小的举动被柳絮给注意到了。

    柳絮心中暗想，难道自己的内裤是被这个家伙给偷走了？嗯，一定是这样，昨天晚上，唯一方便下手的就只有彭亮了。

    想到这种可能性非常大，柳絮身上的杀气立刻翻倍了，破口大骂：“那个偷我内裤的家伙，生儿子一定没屁眼。”

    彭亮脚下一滑，差点没从车上摔下去，y的，太狠了，那自己不是只能生女儿了？彭亮可不想生个残废儿子。

    见到彭亮的举动，柳絮更加肯定是彭亮的行为了，柳絮恨得牙痒痒，这家伙简直就是超级大混蛋，不过，现在她并没有证据，不好直接说，一切等晚上自然就有结果了。

    到了夜里十一点左右的时候，彭亮实在是骑不动了，便和柳絮找了个地方住了下来，这里是市级别的地方，条件自然要比昨天晚上那里好很多，貌似还是星级宾馆，不过既然知道柳絮是个富婆，那也没必要替她省钱。

    “服务员，两个房间。”彭亮高声喊道。

    柳絮愣了一下，糟糕，怎么能是两个房间呢？柳絮可打算晚上等彭亮睡着后，偷看他的口袋的，连忙张口说道：“一个房间就行了。”

    彭亮奇怪的看着柳絮，心中暗想：莫非是这个女人看上哥了？哥的魅力果然是不一般啊，连柳絮这种熟女都会被哥的魅力所吸引。

    服务员看了看彭亮，又看了看柳絮，心中一阵无奈，为什么这年头女流氓这么多呢？本来可以多赚一点钱呢，他们这里是有提成这种东西的，因为女流氓一句话，导致少赚了一半的钱。

    拿着房卡，彭亮和柳絮来到了楼上，柳絮傻了，怎么会只有一张床呢？

    彭亮心中暗笑，老天爷太配合哥了，今天晚上终于又可以抱着美女睡觉了。

    柳絮当然不干了，说道：“我下去找他们换房间。”

    彭亮连忙拉住了柳絮：“怎么了你？刚刚我说要开房间房，你偏偏要换一间房，怎么来了，你又要换房间了？”