    赵雪婷还没得意几分钟呢，就觉得胸前一痒，低头一看，不知道什么时候，彭亮已经埋下去了，把脑袋放在她的胸前。

    “啊~臭流氓，不准把舌头伸出来。”

    赵雪婷感觉，自己今天真是遇到耍流氓的高手了，睡着居然都能睡得这么有个性。

    推了几下，都没能把彭亮的脑袋给推开，赵雪婷发飙了：“好，你喜欢那里是吧？那老娘就让你喜欢个够。”

    赵雪婷丢掉手机，双手抱住彭亮的脑袋，把他抱在自己的胸前，虽然被彭亮嘴上的胡渣给扎得有些酥麻，但赵雪婷对自己35c的胸部还是很有信心的。

    果然，不出一分钟，彭亮暴力的把赵雪婷给推开，大口的喘着粗气，赵雪婷现在的身子还弱着呢，被彭亮这一推，发出一声惨叫，被子也被掀开了，美妙的**完全展露在彭亮的面前。

    昨天由于救人，彭亮根本就没来得及欣赏，现在的彭亮，还处于“晨勃”的状态呢，看得彭亮直喘粗气，大有随时都会扑上去推到的冲动。

    赵雪婷疼得额头上冷汗之流，根本就动不了，虽然知道彭亮随时能扑上来，但也说不出话。

    终于，彭亮还是克制住了自己的冲动，看向这个女人，问道：“你醒了？”

    “靠，这话应该是老娘说的才对吧？我都醒了好几个小时了。”赵雪婷这会也能说话了，指着自己的胸部，说道：“你看看你的狼爪，在这里抓了几个小时都不知道放开，爪印子还在上面呢。”

    面对着处于爆发边缘的赵雪婷，彭亮一阵尴尬，想不到自己睡觉的时候，竟然做出了如此惊天动地之举，彭亮这个后悔啊，怎么就能睡着了呢？如果有意识该多好啊？

    彭亮看到赵雪婷面色潮红，好像很难受的样子，有些奇怪的说道：“没道理啊，按照正常情况来说，你现在最多也就只是全身无力而已啊，怎么看你这么痛苦呢？”

    “扶我去卫生间。”赵雪婷涨红着脸说道。

    彭亮一拍脑门，原来是憋的，彭亮差点以为昨天骰子不仅是在时间上给自己打折扣，连功能也打了折扣呢。

    彭亮爬了起来，下面的小兄弟，一柱擎天，从裤衩的边缘走了出来，赵雪婷红着脸啐了一口，扭过头去，不敢看，彭亮也是一阵尴尬，连忙把自己的小东西塞回去。

    裤衩高高支起，彭亮也顾不了那么多了，先扶起全身赤果的赵雪婷，问道：“你现在能走路吗？”

    “抱我过去。”赵雪婷勉强说道。

    彭亮看她憋得实在难受，一手勾在了赵雪婷的大腿，一手放在了赵雪婷的背后，将她抱起，跑进了卫生间，将她放下，还没来得及出去呢，就听见了哗哗声……

    赵雪婷脸上已经红的不能再红了：“滚出去。”

    彭亮无奈的说道：“算了吧，反正你现在浑身都没力气，等会还要进来抱你出去。”

    赵雪婷涨红着脸，也不知道要怎么说。

    很快，赵雪婷解决完了，全身一阵放松，这下真的是一点力气也没有了，赵雪婷一阵无奈，还没擦呢，可以让彭亮把自己抱回去，总不能还让他帮自己擦一下那里吧？

    彭亮很自觉的拿了点纸，伸到赵雪婷的下面，帮她擦了擦，然后重新抱起赵雪婷往自己的房间里走。

    将赵雪婷放到床上之后，彭亮无奈的看着自己的房间，一堆从赵雪婷身上扯下来的破布条，还有被鲜血染红了一大片的床单被子，这可要怎么解决啊？

    赵雪婷这会才看到地上的一堆布条，脸色发寒的问道：“请你解释一下这是怎么回事。”

    彭亮一阵无语，这个虽然是自己救了她，可这衣服这么破还真不好解释啊，彭亮只能胡诌：“女人的衣服和男人的衣服不太一样，我不会解，所以就直接撕了。”

    “滚，我是背后中了枪伤，你撕我上衣也就算了，怎么连我的裤子和内衣都撕了？”赵雪婷责问道。

    彭亮指着放在桌子上的银针，说道：“我帮你针灸，有些穴位在大腿上，你的内衣，我看着碍事，所以就全部撕掉了。”

    赵雪婷这会才想起来，这个家伙的医术好像非I(4)常厉害啊，自己的伤势自己非常的清楚，普通的医生，能保证自己不死就算不错的了，更别说，第二天早上竟然就能醒了。

    赵雪婷正要说什么呢，看到彭亮正死死的盯着自己的身体，一阵羞恼：“你还要看到什么时候？帮我盖上被子。”

    彭亮无奈的说道：“这恐怕不行了，我家里人还不知道你的存在，你得赶紧走，被子和床单，我也得快点把上面的血迹给清理掉才行。”

    赵雪婷瞪大了眼睛：“彭亮！你还有没有人性了？你让我走？先不说我完全没力气动，我连身衣服都没，你让我怎么走？”

    彭亮也是一阵头疼，不知道要怎么解决，突然想到了什么：“你怎么知道我叫彭亮？”

    赵雪婷努努嘴，说道：“刚刚有个叫李婷诗的打电话过来，所以我就知道你叫什么名字了。”

    彭亮正想问赵雪婷，李婷诗打电话过来干什么呢，就听赵雪婷继续说道：“我说是你女朋友了，她好像吃醋了。”

    彭亮愤怒的说道：“靠，你乱说什么？你什么时候变成我女朋友了？靠，你让老子要怎么解释？”

    赵雪婷一阵委屈，之前只不过是一个小小的恶作剧罢了，没想到彭亮竟然会这么生气，而且，竟然还对着一个全身除了绷带，没有任何遮掩的美女这样说话？赵雪婷不由得说道：“难道我就这么没有魅力吗？我长得也不差啊，那个叫李婷诗的难道比我还漂亮？”

    说完之后，赵雪婷就后悔了，本来只是有些愤怒彭亮对自己的身体熟视无睹的，现在这么说，万一彭亮真的兽性大发可怎么办啊？现在的身体状况绝对无法阻止彭亮的。

    不得不说，眼前的这个女人是一个美得令人窒息的女孩，修长的黛眉，清亮的双眸，高挺的瑶鼻，再配上薄薄的樱唇和小巧的下巴，除了脸色略显苍白，这个女孩的美丽没有瑕疵。