    “没用的臭男人，连一件内衣都买不起。”赵雪婷哼了一声说道。

    彭亮擦擦头上的汗水，怎么话里有这么大的怨念呢？哥这是得罪谁了？

    赵雪婷骂完之后，还得继续求人，总不能以后都不穿吧？她现在这状态也没办法出去挣钱啊。

    “那，要不，你出去抢劫？以你的身手，应该是轻而易举的吧？”赵雪婷问道。

    彭亮没好气的在她脑袋上拍了一下：“想什么呢？全世界都知道我是个好孩子，怎么可能去做出那种无耻的事情？”

    赵雪婷娇滴滴的说道：“你帮人家买了内衣之后，我可以坐在你怀里，陪你看京剧啊，绝对不会厌烦了。”

    彭亮撇撇嘴：“这个一点点都没有诱惑性，不就是抱着你嘛，我随时都可以抱着啊，难道你还能反抗不成？”

    赵雪婷头上出现了一道黑线，这混蛋把本姑娘当成什么了？赵雪婷只能耐着性子说道：“你不是喜欢看京剧嘛，我陪你看京剧啊，看昨天那个《黄鹤楼》。”

    彭亮很无奈的说道：“唉，别提了，昨天是我点错了，没注意，随便找的，应该看看《西厢记》、《穆桂英挂帅》之类的东西的。”

    “为什么？有什么区别？”赵雪婷对京剧不怎么理解，不明白的问道。

    彭亮脸上露出了招牌式的猥琐笑容，说道：“《黄鹤楼》里面几乎都老生，而《西厢记》、《穆桂英挂帅》这些戏里面，青衣，花旦，刀马旦多啊。”

    一滴汗水从赵雪婷的头上滑落，虽然她对戏曲了解不多，但知道这什么青衣，花旦，刀马旦，全部都是娘们……

    “你到底是看人，还是欣赏艺术？”赵雪婷问道。

    “当然是看人……不是，那啥，两者兼得，一起欣赏！”彭亮说道。

    赵雪婷能肯定了，这混蛋就是在看人。

    “我不管，你必须帮我弄到内衣。”赵雪婷开始耍无赖了。

    彭亮想了想，自己好像有个多年没用过的网银，打开电脑，登录了网银。

    “小妞，咱们有钱了。”彭亮兴奋的说道。

    赵雪婷一听有钱了，连忙跑到彭亮的身边，看着电脑上的网银页面。

    “这就是你说的有钱了？”赵雪婷无语的问道。

    彭亮点点头，说道：“难道这还不叫有钱？三十块钱呢，我以前从来都不知道，原来我这么有钱。”

    “三十块钱能买个屁啊。”赵雪婷愤怒的爆出了粗口。

    彭亮苦笑了一下：“买个差点的应该够了吧？不就是一块小布片嘛，花个几百块跟花几十块，能有什么区别，凑合点用吧。”

    “你懂什么，区别大了。”赵雪婷不满的说道。

    彭亮耸耸肩：“就三十块，买还是不买？”

    “买，必须要买，三十块的内衣虽然差了点，那也比不穿的好。”赵雪婷咬着牙说道。

    彭亮纠正了一下，说道：“只能买二十块的内衣，我要留十块钱买烟。”

    “你怎么不去死？不行，必须买三十块的。”赵雪婷气呼呼的说道。

    彭亮看了看烟盒里，就只剩一根烟了，可怜巴巴的看着赵雪婷。

    赵雪婷完全无视了彭亮的眼神，道：“少抽点烟，对身体还有好处呢，正好帮你戒烟。”

    “如果我没记错的话，自动提款机里面，好像最低也得一百块才能拿钱。”彭亮点燃了最后一根烟，说道。

    赵雪婷立刻风中凌乱了，咬牙切齿的说道：“去银行的柜台取钱。”

    “不去，丢人。”彭亮吐了一口烟说道。

    “好哥哥~你就去一次嘛~”赵雪婷摇着彭亮的肩膀，撒娇。

    “自己去，这银行卡我直接送你了。”彭亮说道。

    赵雪婷气呼呼的在彭亮的脑袋在敲了一下：“你还是不是男人？你要让着点女人嘛。”

    “大爷这是在你身上花钱，才让你去取个钱而已，你都不肯去？”彭亮说道。

    “我也怕丢人。”赵雪婷说道。

    “那怎么办？”彭亮问道。

    赵雪婷苦着脸，说道：“看来只有最后一条路走了。”

    “不穿了？”彭亮问道。

    “玩去。”赵雪婷没好气的白了彭亮一眼I(4)，然后一屁股坐在彭亮的大腿上，夺过鼠标，说道：“咱们网购。”

    彭亮愣了下，小心翼翼的问道：“你想清楚了？邮寄费就得十多二十块了，还能剩几个钱买内衣？”

    “谁让我摊上你这么个穷鬼？”赵雪婷叹了口气说道。

    彭亮不再说话，从后面抱着赵雪婷的腰，看着电脑上的屏幕。

    “停下，对，就这件，我看着挺顺眼的，也不贵，才八块钱。”彭亮说道。

    赵雪婷脸色羞得通红，一看就知道彭亮根本就没安好心，这是一个特别小的比基尼，布片加起来还有没有一巴掌大呢，如果穿着这东西，被彭亮给看到了，他肯定会兽性大发的，不行，绝对不行。

    “不要。”赵雪婷说道。

    “这个，这个好看！”彭亮兴奋的指着另外一件内衣。

    “滚，这是乳贴。”

    “买这个，一定要买这个。”

    “给老娘死远一点，没见这个罩罩上面有两个洞吗？”

    “小妞，必须买这个，不买这个我就哭给你看。”

    “出去，快点滚出去。”赵雪婷实在是不敢和彭亮在一起看这种东西了，彭亮看重的都是暴露得不能再暴露的东西了。

    按照彭亮的想法买，赵雪婷觉得自己随便弄两根绳子绑在身上就行了，还没什么内衣啊。

    把彭亮赶出去之后，赵雪婷立刻把门给反锁上。

    彭亮也没在意，反正买回来，肯定是能看到的，看了看墙上的挂钟，才八点，今天起床也太早了嘛！

    煮了两碗面条，敲门叫赵雪婷出来。

    “你买好了？”彭亮问道。

    赵雪婷点点头。

    “买的哪一款？带我去看一看。”彭亮问道。

    赵雪婷瞪了他一眼：“我才不会告诉你呢，吃早饭。”

    彭亮耸耸肩，反正过两天就能看到了。