    本来彭亮还不怎么想看呢，可是听屠骏威这么一说，立刻就好奇了。

    “咱们关系这么好，我又不会笑话你，怕什么？”彭亮说道。

    屠骏威疯狂的甩头，说道：“你这么有空，还不如去看看李婷诗呢，说不定还能有希望搞定。”

    彭亮苦笑了一下，说得简单，难啊，彭亮叹了口气，说道：“那我出去走走吧。”

    本来心情总算好点了，可屠骏威突然提到了李婷诗，这让彭亮很纠结啊。

    下午没有课，彭亮无所事事的在学校里晃悠着，连彭亮自己都不知道自己晃到什么地方去了，很快，彭亮看到了一个电影院，大学里竟然还有电影院？彭亮还是第一次听说呢，好奇的走了过去，来到电影院的门口，彭亮看了看今天的招牌，也没什么好看的电影，摇摇头，走开了。

    可是，彭亮刚刚转身走开，竟然看到了李婷诗，她的身边还有一个男的，这是来一起看电影吗？

    说实话吧，彭亮根本就没有太在意李婷诗会不会从此都不再理他，因为他对李婷诗只不过是喜欢而已，比起喜欢柳絮，彭亮更喜欢李婷诗一点，真正的爱，只有赵雪婷，因为彭亮和赵雪婷是一起经历过生死的，赵雪婷几次都毫不犹豫的挡在他的面前，这让彭亮很感动。

    众多女人当中，彭亮最先认识的就是李婷诗了，虽然仅仅只是喜欢，可真的要彻底离开自己，彭亮还是非常难受的，现在，彭亮看到李婷诗竟然和另外一个男人在一起，心中更加的难受了，深深的吸了口气，彭亮平复一下心情，现在李婷诗还没有发现他的存在，那就干脆不要出现在她的视线里好了，免得徒增尴尬。

    彭亮很低调的回头走着。

    可貌似有些人不想让彭亮就这么低调的走了，站在赵雪婷身边的那个男人，忽然看到了彭亮，立刻对身边的李婷诗说道：“我见到一个熟人，跟我一起去打个招呼吧。”

    李婷诗也不在意点点头，可是，顺着汤怀的目光看去，竟然是彭亮，李婷诗的心里立刻如同打翻了五味坛似的，不知道是什么感受。

    汤怀哪里知道彭亮和李婷诗之间的关系，径直走到彭亮的面前，说道：“这不是彭亮嘛，怎么？被女人给甩了？怎么一个人来这地方？”

    彭亮看了看汤怀，觉得好像有点面熟，但就是想不起来：“你是谁？”

    汤怀的嘴角抽搐了一下：“你给老子装什么傻？昨天在食堂里的事情你都忘了？”

    彭亮认真的想了想，好像昨天喝高了的时候，这家伙当着自己的面要泡赵雪婷，然后被自己扇了一巴掌，彭亮皱起了眉头，这家伙明显就不是什么好东西，李婷诗居然和这种人好上了？

    彭亮看了看李婷诗，想说什么，但想想，自己也不是什么好玩意儿，家里藏着一个女人，还出去和另外一个女人谈恋爱，确实不是什么东西，也没资格去说汤怀，叹了口气，也没搭理汤怀，直接走了。

    李婷诗从彭亮的眼神里看到了诀别的意思，连忙说道：“彭亮，你别误会，我和汤怀没什么的，我只是和几个舍友来看电影而已，他是我舍友叫上的，她们来没来。”

    彭亮停住了脚步，看了看李婷诗，听到李婷诗的解释，彭亮感觉心里舒服了许多，但汤怀可就不怎么样了，脸色变得铁青，这一切都是他亲手设计的，花钱买通了李婷诗的舍友，然后让她们找点什么借口，迟点来，然后他就可以和李婷诗单独看电影了，想不到这个彭亮竟然也认识李婷诗。

    汤怀强压下自己的愤怒，问向李婷诗：“他是你男朋友？”

    李婷诗犹豫了一下，看了看彭亮，然后点点头。

    彭亮愣了一下，李婷诗昨天还又哭又闹呢，今天居然还承认自己是她的男朋友。

    汤怀露出了一个奸诈的笑容，对李婷诗说道：“什么？他竟然是你女朋友？不对吧？昨天我见到他的时候，他身边的女朋友可不是你啊。”

    李婷诗的脸色变得很复杂，汤怀暗道一声不好，李婷诗的反应太不正常了，正常的女人，听到自己的男朋友身边还有一个女人，都应该是愤怒的指责对方，怀疑的看着对方，或者是说什么不相信之类的，露出这种表情，证明，李婷诗根本就是知道赵雪婷的存在……

    李婷诗确实很纠结，彭亮的举动确实让她很伤心，暑假这两个月，没看到彭亮，李婷诗就已经觉得很别扭了，经常去想彭亮，可日思夜想了两个月，刚见到彭亮，就听见他说他有好几个女朋友，当时气的就直接哭出来，然后和彭亮闹翻了。

    可是，回到宿舍的她心中却是很纠结，生气过之后，竟然开始在想，是不是彭亮给自己道歉一下，就原谅他呢？可今天见到彭亮，他竟然一点道歉的意思都没，李婷诗更加的生气了，今天舍友约她和汤怀出来的时候，就觉得有些不太对劲了，但因为生彭亮的气，一赌气，就来了。

    刚刚，李婷诗从彭亮的眼睛里看到了诀别的目光，李婷诗的心中感觉真的很痛，很痛，她有一种直觉，如果不和彭亮解释一下的话，以后将再也不会和彭亮有任何的交集了。

    果然，和彭亮解释了一下，彭亮确实停下来了，但汤怀又开始戳她伤疤，这让李婷诗很纠结，刚刚一心只想着，不要和彭亮彻底分手，但汤怀一句话，就让李婷诗回到了现实中，对啊，他已经有女朋友了，自己会去接受他吗？

    看到李婷诗现在的纠结，彭亮很是愤怒，如果不是汤怀那刚刚的一句话，李婷诗应该会和彭亮好好聊聊才对的，现在很有可能会直接走人。

    李婷诗纠结了一小会，暂时还是不要先去想那么多了，还是等会和彭亮好好聊聊吧，李婷诗看得出来，彭亮和这个汤怀不对付，决定给足彭亮面子。

    “我知道他还有女朋友，但那又怎么了？我也是她女朋友啊。”赵雪婷说道。

    说完之后，李婷诗觉得自己整个人轻松多了，对啊，我也是她女朋友啊，既然我喜欢他，为什么我不主动去追求他一下呢？