    彭亮给两人介绍了一下，彭亮的太奶奶叫彭天萱和彭天海是一个辈分的，至于彭亮的奶奶叫彭冰莹，好像根本就没按照族谱上的辈分来取名字，彭亮记得自己好像是“大”字辈的，后来他妈张芹觉得太难听了，直接把“大”字给忽略了。

    李婷诗和屠骏威脑袋晕乎乎的，想打个招呼，却怎么也说不出口。

    彭冰莹狠狠的白了彭亮一眼：“你叫谁奶奶呢，叫姐！”

    彭亮有些无语，这丫头就是讨厌彭亮叫她奶奶，说是把她叫的太老了。

    彭冰莹看着李婷诗问道：“你是小亮子的女朋友？”

    李婷诗大澹连忙摇头。

    “小亮子，看来你还要努力啊。”彭冰莹笑着对彭亮说道。

    彭亮一阵大汗：“那啥，能不能不要叫我小亮子？听着怪别扭的。”

    彭冰莹摆出一副长辈的风范：“我是你姐姐，难道叫你小亮子都不行吗？”

    “行是行，可是别扭啊。”彭亮无奈的说道。

    “行了，别闹了。”彭天萱打算了彭冰莹还想说的话，对彭亮问道：“听说你也考上大学了？那我们以后可就是校友了。”

    “是啊，这两个也会是我们的校友。”彭亮指着李婷诗和屠骏威说道。

    彭天萱很客气的和两人打个招呼：“我叫彭天萱，很高兴认识你们。”

    李婷诗伸出小手和彭天萱握了一下，说道：“你好，我叫李婷诗。”

    李婷诗非常别扭的说出了这话，按照辈分来说，李婷诗既然和彭亮是同学，那自然打招呼的时候，要把太奶奶这几个字给带出来，可彭天萱实在是太年轻了，李婷诗根本叫不出口。

    面对这样一个超级大美女，屠骏威宁愿叫一声太奶奶，也想和对方握一下手，可惜，彭天萱根本就没有和他握手的意思。

    “不用这么拘束的，我们年纪差不多，叫我姐姐就行了。”彭天萱略微笑了笑说道。

    彭冰莹也点点头，说道：“就是啊，叫我们姐姐就行了。”

    李婷诗一下就对两个人的好感增加了不少。

    彭亮连忙抗议：“李婷诗，你之前可是答应过我的，不能和我奶奶，太奶奶平辈论交的。”

    李婷诗有些为难的说道：“可是，情况不一样啊，如果她们年纪很大的话，那还好，可她们明明就和我差不多啊……”

    “那我不是没辈了？”彭亮痛苦的说道。

    李婷诗吐了吐小舌头，调皮的说道：“放心吧，你不用叫我***。”

    屠骏威这时候无耻的开口道：“我不介意你叫我爷爷。”

    彭亮寒着脸，转头对彭冰莹说道：“奶奶，他占你便宜，揍他。”

    众人乐呵呵的笑了出来。

    几人聊着天，彭亮和彭冰莹他们之间因为太久不见的生疏仿佛彻底消失了，关系又像小时候那么融洽了。

    屠骏威看了看时间，说道：“咱们出去吃顿饭吧，我做东。”

    毕竟才刚认识，彭天萱和彭冰莹多多少少都有些不太好意思，转头看向彭亮，征询彭亮的意思。

    彭亮哈哈一笑：“别看我辈分小，但当家作主还是得靠我啊。”

    彭冰莹气恼的的说道：“我是你奶奶。”

    彭亮不屑的撇撇嘴：“不知道多少次奶奶哭鼻子，都得靠孙子哄。”

    “扑哧~”众人笑了一下。

    彭冰莹见彭天萱居然也在笑，很无耻的爆料：“我亲爱的小姑姑，我记得你小时候还整天管小亮子叫哥哥呢。”

    彭天萱有些羞恼的说道：“那有什么大不了的，反正他比我年纪大呢，总比你好，经常哭着喊着要彭亮带你出去玩。”

    “哼，你不如我，明明辈分比彭亮高什么多，还要彭亮照顾你呢，羞羞羞！”彭冰莹不甘示弱的说道。

    “行了，咱们出去吃饭吧。”彭亮呵呵一笑说道。

    别看她们两人辈分都比彭亮高那么多，但就是两个小丫头。

    洗澡的钱，屠骏威自然是抢着结账了，好不容易遇到这么漂亮的女人，屠骏威可不会放过，自然要好好表现表现了，反正他是大款，彭亮也不拦着。

    几人其乐融融的吃了顿饭之后，三个女人各自打车回去了。

    “你y的实在是太不够哥们了，有这么年轻漂亮的奶奶，怎么也不介绍给我认识认识？”屠骏威不满的说道。

    彭亮无奈的耸耸肩：“我都好几年没见过她们了，说实话，今天倒是把我惊讶了一番呢，我差点都没认出来。”

    “帮我提供条件，我要追她们。”屠骏威说道。

    彭亮很直白的说道：“我不会给你提供条件的，甚至还会不断的阻挠。”

    “为什么？咱们不是兄弟吗？你怎么能这样对我？”屠骏威哭丧着脸问道。

    “如果她们是我的妹妹，那倒是可以考虑，关键是她们的辈分比我高太多了，万一你真成了，我就没辈分了。”彭亮说道。

    “靠，如果成了，我管你叫大爷都行啊。”屠骏威说道。

    “没戏，别做梦了，对了，刚刚吃饭的时候，老板找了你二十块的零钱？拿出来。”彭亮说道。

    屠骏威掏出二十块钱问道：“你要干嘛？”

    彭亮抢过来，顺手拦了一辆出租车，说道：“我也要打车回去。”

    “靠，人渣！”屠骏威破口大骂。

    回到家里之后，张芹，直接拉住了彭亮，说道：“刚刚天萱那丫头给我打电话说你有女朋友了？”

    晕，那丫头看起来端庄典雅，居然这么八卦，扭头就打电话告诉自己的母亲了，彭亮转移话题：“妈，如果我没I(5)记错的话，您应该管她叫奶奶，而不是小丫头。”

    “去~那丫头那么小，而且还是那种远得不能再远的亲戚，谁会计较这个，别转移话题，快说，是不是找女朋友了？那个叫李婷诗的？听说也考上了京都大学是不是？”张芹问道。

    彭亮只能无奈的说道：“还在追求中，这事没谱呢，不要乱说。”

    “儿子，那你可要努力了，要抓住机会啊。”张芹急切的说道。

    唉，这什么世道啊，你恋爱了，说你早恋，你没恋爱，他又在着急，真是左右为难啊。

    彭亮含糊着，把张芹给糊弄过去，一头扎进自己的房间里。