    彭亮汗了一下，彭冰莹和李婷诗貌似也还没认识几天吧？咋关系就这么好了？还只认准这一个孙媳妇？也得人家乐意才行啊。

    “臭丫头，乱说什么呢，八字还没一撇呢。”彭亮在彭冰莹的头上敲了一下，说道。

    彭冰莹捂着自己的脑袋，气呼呼的说道：“我是你姐姐！”

    彭亮有些无语，不知道什么时候开始，彭冰莹总喜欢把这句话挂在嘴边。

    “臭丫头，别闹，要么我叫你奶奶，要么叫你妹妹，自己挑一个，别整姐姐这说法。”彭亮无奈的说道。

    彭冰莹凶巴巴的问道：“不行，我已经让你降到和你同辈了，怎么能比你小？必须叫姐姐，快说，那个替你接电话的女人是怎么回事！”

    彭亮有些头疼，如果是李婷诗在这里问的话，彭亮大可以说是什么表妹，表姐之类的玩什么恶作剧，可彭冰莹和他是亲戚，彭亮认识的亲戚，她自然也认识，这可就不好蒙了。

    “在想什么呢？快点说。”彭冰莹呵斥道。

    “想借口……不是，正在组织语言呢。”彭亮正思考着呢，彭冰莹喝斥了一声，吓了彭亮一跳，把实话都给说出来了，连忙补救。

    不过彭亮也知道自己后面那句话是苍白的，本以为彭冰莹会雷霆大怒，谁知道，彭冰莹竟然点点头，说道：“那快点想吧，先把这事蒙过去再说。”

    晕，合着彭冰莹压根就没打算相信彭亮的话，只是想把李婷诗给蒙过去啊。

    “那我就说，是一个表妹恶作剧？”彭亮小心翼翼的问道。

    彭冰莹想了想，之后说道：“不行，如果婷诗要去见你表妹怎么办？你从哪里找个表妹出来？”

    彭亮确实没表妹，可是这个应该很容易糊弄过去吧：“就直接说我那表妹走了呗，住在外省不就行了。”

    “不好，万一要打电话呢？”彭冰莹问道。

    彭亮有些无奈的说道：“李婷诗不会那么无聊的吧？”

    “女人，你不懂的。”彭冰莹装出一副老成的模样说道。

    彭亮汗了一下，说道：“这事你就别管了，到时候我自己去编个借口就行了。”

    “哼，那我不管了，现在你就跟我说说那个接电话的女人是谁吧，我可警告你，不准玩什么脚踏两只船这种事情。”彭冰莹说道。

    一滴冷汗从彭亮的头上滑落，以前确实没想过，可这两天和赵雪婷接触，什么都看光了，还摸了那么多不该摸的地方，多多少少的都会对她产生一点感情的。

    “放心吧，我是很专一的。”彭亮说了一句连自己都不相信的话。

    “那个女人是谁？你和她到底是什么关系。”彭冰莹问道。

    这个女人她还没忘记呢？怎么又提起了？彭亮摇摇头说道：“这事你就别管了，反正不是你想象的那个样子。”

    “我是你姐姐，难道你有什么事情还想瞒着我吗？”彭冰莹不满的说道。

    唉，这叫个什么事啊，哥上辈子造的是什么孽啊，为什么会摊上这么个奶奶？早知道刚刚就应该死不承认李婷诗打电话过来，哎，对呀，可以不承认的嘛，直接说串线了，打到别人手机上不就行了？

    该死的老天，为毛没让我早点想到这个借口呢？

    “瞎琢磨什么呢？快点老实交代。”彭冰莹一屁股坐到了沙发上，说道。

    彭亮想了半天，也没想到什么好借口，但赵雪婷的事情也没办法说出来啊。

    “其实吧，那天，我是在按摩，我睡着之后，帮我按摩的那小妞接电话瞎说的，我后来知道了，但也不知道要怎么和李婷诗解释，所以就没给李婷诗打电话了。”彭亮只能给自己抹黑。

    按摩？彭冰莹的脸色红了，小脑袋瓜里不知道想到什么龌蹉的事情了。

    “你怎么能去那种地方？”彭冰莹红着脸嗔道。

    彭亮真想哭啊，哥真没去过那种地方啊，唉，赵雪婷，你可把我给害苦了，彭亮突然想到，前两天还琢磨着阻止屠骏威对彭冰莹，彭天萱下手呢，现在不就是个好机会嘛！

    “其实我是真不想去的，但朋友非邀请我去，我也不好拒绝啊，所以就去了。那个朋友，你也认识的，就是那天在洗浴中心的那个。”彭亮毫不客气的给屠骏威抹黑了。

    “呸，你们这些男人没一个是好东西。”彭冰莹红着脸啐了一口，站起身来，说道：“你小子最好主动点，快点去和李婷诗解释，然后把她给拿下，别到了将来后悔。我走了！”

    说完，彭冰莹就走了，彭亮也没有装模作样去留她。

    彭冰莹走了之后，赵雪婷就从房间里走出来了，身上不知道什么时候又换上了彭亮的一件t恤，那胸前撑得鼓鼓的，让彭亮一阵眼热。

    “看什么看？再看把你的狗眼挖出来。”赵雪婷红着脸嗔道。

    “你怎么好端端的把衣服给穿起来了？后面的伤口怎么办？还没完全结疤呢，伤口不能被感染啊。”彭亮说道。

    “从冰箱里找了个保鲜膜贴上了，你要治病就快点。”赵雪婷说道。

    彭亮咽了口，口水，说道：“那我们继续刚刚的事情吧。”

    彭亮走进了自己的房间里，先看了一下命运魔骰，刚刚他捏了彭冰莹的脸之后，就感觉到身体好像又变硬了一些，应该是加体力了吧？低头一看，果然骰子上写着体力加一。

    继续抛出骰子，还是那个成为永久医术大师的愿望，果然再次失败，不知道这次会是一个什么惩罚任务。

    “让一个美女跪I(5)在地上唱征服。”

    我勒个擦，这么有难度的任务啊？

    “任务惩罚是什么？”彭亮问道。

    “失眠三天。”命运魔骰浮现了几个字。

    好像有点严重啊，可是彭亮也实在没信心出去让赵雪婷跪在地上唱征服，彭亮估摸着，赵雪婷发飙的几率应该是非常大的吧？

    看着彭亮为难的从房间里走出来，赵雪婷奇怪的问道。

    “那啥，我说了，你可别生气啊。”彭亮小心翼翼的说道。

    “嗯，你说吧。”赵雪婷也没在意。

    彭亮点点头，道：“你跪在地上，唱征服。”