    那辆奥迪并没有再次追过来，彭亮有些奇怪，难道才撞一下，对方就退缩了？

    可是，很快，彭亮就知道自己错了，前面是山路，而后面那辆奥迪撞了过来，方向盘失灵，几人差点没有被撞出去，还好，彭亮急忙转动方向盘，在护栏上撞了一下，又弹回来了，而那护栏是彻底的废了，差一点就是车毁人亡。

    “靠。”柳絮终于也愤怒了。

    “让我来开车，老娘要玩死他们。”柳絮说道。

    彭亮摇摇头，说道：“我来。”

    柳絮一怒，彭亮根本就不懂得要怎么开车，比新手还不如，刚刚差点就死了，他居然还想自己开车？

    可是，柳絮刚要骂出口的话，硬生生的憋回去了，彭亮此时的表情非常的严肃，非常的认真，虽然刚刚只说了“我来”这两个字，但是配合这幅表情，却是异常的不容置疑，柳絮也不知道为什么，竟然乖乖的闭嘴了。

    彭亮掏出命运魔骰，心中暗道：“让我12个小时内成为车神。”

    一次成功，彭亮的身上仿佛散发出一阵王者的气息，看得柳絮差点入迷了。

    彭亮看了看车上的导航，前面不远处是个急转弯，彭亮立刻加速，后面的那辆奥迪以为彭亮要逃跑，立刻追了上来，彭亮哼了一声，再次加速。

    “你疯了？前面是急转弯，这么快，根本就不可能过得去的。”柳絮吓得抓紧了彭亮的手。

    “不想死的话就松手。”彭亮淡淡的说道。

    嗯？柳絮诧异的看到此时彭亮竟然是双手脱把，一只手被自己抓着，而另外一只手在抓着烟盒，从里面拿烟，吓得柳絮连忙松手。

    可柳絮松开手，彭亮还是没去握方向盘，竟然用这只手掏打火机，点烟……

    终于，急转弯到了，彭亮也才刚刚点好烟，柳絮知道一切都晚了，只能闭上眼睛等死，心中一阵无奈，老娘才二十六岁，都还是处女呢，想不到就这样死了，太不划算了，真不应该给彭亮开车的。

    彭亮看了看后面的车，竟然以同样的速度跟着，彭亮不屑的笑了笑，然后猛的踩了下刹车，用力的甩动方向盘，紧接着，反打方向，一个完美的漂移，贴着护栏过了这个急转弯，可是，后面的奥迪就没这么幸福了，狠狠的撞在了护栏上。

    幸好刚刚他们急刹车了，否则，这护栏都救不了他们。

    彭亮也没有赶尽杀绝，去撞他们，径直走了。

    柳絮睁开眼睛，看到自己竟然还平安的活在这个世界上，终于松了口气，太好了，还活着。

    “你刚刚是怎么过来的？”柳絮问道。

    “漂移啊，怎么了？”彭亮非常淡定的说道，仿佛一件微不足道的事情。

    赵云星郁闷的说道：“爸爸个骗子，扮猪吃老虎，我还以为你很垃圾呢，那种速度，能过这么急的弯，你一定是超级高手。”

    彭亮苦笑了一下，说道：“我早就和你们说过了，我是全能的，什么都会，只不过，这些东西都不怎么稳定，有时候需要灵感才能出现。”

    彭亮几人走了，那辆奥迪车里走出了两个浑身是血的人。

    “喂，帮我查一下一亮兰博基尼，还有，找辆车来接我们。”黄毛打了个电话，把彭亮驾驶的兰博基尼车牌号码报了上去。

    很快，到了一个非常豪华的独立别墅。

    这附近就只有这么一家，彭亮等人走了进去，里面非常的空旷，偌大的草坪空地，停着几辆高级跑车，前面是正门，几个下人看到柳絮的车变成了这么一个破烂，差点没吓坏，出什么状况了？怎么会变成这样？

    可是，这些人看到竟然是彭亮从驾驶室里下来，纷纷有些警备，难道是小姐被人给劫持了?

    不过，看到柳絮从副驾驶下来之后，就松了口气，看来只是小姐的朋友，不过，他们也很好奇，这个男人到底是谁，咦，是这家伙？

    几个保镖认出了彭亮，彭亮骑自行车带着柳絮来到京都，这几个保镖，虽然阻拦不了柳絮的举动，但还是会暗中保护的，没想到柳絮大小姐竟然会把这家伙带到自己家里来，难道这家伙要成为我们的姑爷了吗？这进展还真快。

    “哇~爸爸，这里看起来真好啊。”赵云星从车里下来，赞叹着说道。

    “你喜欢？等爸爸有钱了，给你也买一套别墅。”彭亮说着空头支票。

    “谢谢爸爸。”赵云星兴奋的在彭亮的脸上亲了一口。

    彭亮微微一笑。

    这几个保镖继续傻，貌似想错了，看来只是朋友，否则大小姐怎么可能会选择一个有女儿的姑爷？

    柳絮对一个女保镖说道：“把我的车弄出去修理下。”

    然后，柳絮带着彭亮几人进了别墅里。

    “我爷爷在哪？”柳絮问向一个下人。

    “老爷在书房里呢。”

    柳絮点点头，带着彭亮往书房里走去。

    彭亮连忙拉住了柳絮，说道：“不行啊，现在还不能去，我得找一下灵感才行，给我一个房间。”

    柳絮有些奇怪的看了看彭亮，然后把彭亮带到了一件客房里。

    彭亮把赵云星和柳絮直接赶走了，只留下了赵雪婷。

    “喂，今天又是什么猥琐的事情？”赵雪婷有些羞涩的问道。

    彭亮说道：“等会你就知道了。”

    彭亮开始许愿：“让我12个小时内，成为太乙神针宗师。”

    “许愿成功。”

    擦，一次就成功了？太扯蛋了，不行，绝对不行，哥一定要做点猥琐的事情，才能对得起自己。

    彭亮打量了一下赵雪婷，脸上挂起了猥琐的笑容，说道：“咱们接吻十分钟怎么样？”

    “滚，你想憋死我啊，换个。”赵雪婷嗔道。

    彭亮耸耸肩，说道：“这个没得商量，如果你不同意的话，那我就去找柳絮，她为了救她爷爷，一定会同意的。”