    赵雪婷沉默的看着彭亮，赵雪婷不知道应该怎么和彭亮说，而且也不知道应不应该和彭亮说。

    “你确定，你真的想听吗？我得提醒你一下，如果你不知道的话，说不定还能活下来，但如果你知道的，肯定是会被人灭口的。”赵雪婷认真的说道。

    彭亮见赵雪婷根本不像是在说谎的样子，心中不由得开始纠结起来了，要不要听？

    “有没有什么办法，就算让我听到了这些秘密也能活下来？”彭亮不死心的问道。

    赵雪婷理所当然的点点头：“知道的人不算多，但也不少了，活的好好的人也有很多啊。”

    “什么办法？快告诉我。”彭亮说道。

    “实力。”赵雪婷淡淡的吐出这两个字。

    彭亮一阵郁闷，实力这玩意儿他还真没有，他就一个普通人，能有什么实力，命运魔骰虽然很神奇，但失败的几率也有很大啊，十二个小时内的话，成功率倒是很高，但不可能每天都坚持许愿一次吧？

    “那天我表现出来的实力怎么样？够资格知道了吗？”彭亮问道。

    赵雪婷无奈的摇摇头，说道：“如果那天你表现出来的实力已经是你全部的实力的话，那你还是不知道的好，虽然你的实力已经和我全盛时期差不多了，但在某些力量面前根本就不够。”

    “你也是因为知道了这个秘密才被人追杀的？”彭亮问道。

    赵雪婷摇摇头说道：“不是，因为我和他们本来就是一类人。”

    彭亮沉默了，到底是什么人啊？

    “那他们为什么追杀你？”彭亮问道。

    赵雪婷很悲哀的，说道：“也不是什么大事，我就是拒绝了他们那个族群里一位大人物儿子的求亲，然后就逃出来了，那家伙便开始派人来找我，希望可以把我给活捉回去。”

    彭亮傻乎乎的看着赵雪婷，问道：“那你的意思就是，我这种小人物，抢了某个大人物的女人？”

    “喂，你怎么说话呢？”赵雪婷不满的说道：“为什么不是那个大人物跟你抢女人？”

    彭亮低头不语，看着自己的这双大手。

    “你怎么了？”赵雪婷奇怪的问道。

    “我这双手实在是太厉害了，被大人物看中的女人，我这双手竟然摸过了她的胸，我都佩服我自己啊，来，让我再好好摸摸！”彭亮说道。

    “去你的~”赵雪婷嗔道。

    说彭亮不紧张，那完全是扯淡，和赵雪婷笑闹了一番，彭亮的紧张的心，终于放松了一点，彭亮仔细的思考了一下，放弃赵雪婷那完全是不可能的，那就只有和那什么大人物做对了。

    看赵雪婷说得煞有介事，那势力绝对不小，彭亮有些担忧，自己就一个普通人，真的斗得过那么多人吗？

    “我们出去玩玩吧？”赵雪婷说道。

    彭亮点点头，想太多也是没用，现在只能走一步看一步了，正所谓兵来将挡水来土掩，到时候再说。

    两人来到大草原上，租了两匹马。

    彭亮从来都没骑过马，今天还是第一次呢，被赵雪婷一阵嘲笑。

    彭亮脸色有些尴尬的从地上爬起来，慢慢的来还好，但这马的速度一旦稍微快了点，彭亮立刻就会被摔下去，还好这里的马都比较温顺，如果是野马的话，彭亮估计早就被这马给践踏了。

    渐渐的彭亮熟悉怎么骑马了，虽然技术还是不怎么样，但至少不会从马上摔落下来。

    “要不要比一比赛马的技术？”赵雪婷提议道。

    彭亮毫不客气的摇摇头：“不玩，明知道我技术差，和你比赛一定输。”

    赵雪婷用一种诱惑的语气，说道：“如果你赢了，今天晚上有奖励哦！”

    奖励？听到这两个字，彭亮的眼睛立刻就开始发亮了，莫非今天晚上可以推到？唉，这不合适吧？人家还是处男呢，要矜持。

    “你那猥琐的表情，在乱想什么呢？”赵雪婷没好气的说道。

    彭亮问道：“什么奖励？说出来，哥今天就陪你玩了。”

    赵雪婷想了想之后，脸上染上了一层浓浓的红晕，凑到彭亮的耳边，小声的说道：“刚刚在旅馆里的时候，你不是说想再I(4)摸一摸被大人物看重的女人的胸部吗？如果你赢了，晚上可以随便摸哦！”

    彭亮不屑的撇撇嘴，说道：“有什么好摸的？晚上你和我睡一个房间，难道我还不会玩夜袭吗？”

    “哼，臭流氓，不要逼我再重新开一个房间。”赵雪婷说道。

    彭亮汗了一下，这个威胁确实比较严重啊，不能睡在一张床上，已经让彭亮有些后悔了，如果赵雪婷再重新开一个房间，那什么都泡汤了，要知道钱可都放在赵雪婷那里呢。

    “好吧，我晚上不玩夜袭了，你也别去重新开个房间了。”彭亮说道。

    赵雪婷脸上露出了一个满意的表情，说道：“那你还和我比不比了？”

    “除了摸胸之外，还有其他的好处吗？要不再加点条件吧？”彭亮问道。

    “哦？那你想加什么条件？”赵雪婷饶有兴趣的问道。

    “比如说，晚上可以让我告别处男之身？”彭亮小心翼翼的问道。

    “滚，你个臭流氓，做梦。”赵雪婷毫不客气的骂道。

    彭亮耸耸肩，说道：“既然不行，那就让我随便摸吧，这个要求可不高了。”

    “那如果你输了呢？”赵雪婷问道。

    彭亮哈哈一笑，道：“我输了也给你随便摸！”

    “想得美，我才不要摸你呢。”赵雪婷白了彭亮一眼说道。

    彭亮问道：“那你想怎样？”

    “告诉我你的秘密好不好？”赵雪婷问道。

    彭亮故做奇怪的问道：“我能有什么秘密？”

    “你既懂得医术，又会武术，还会赌术，你才多大啊，就会这么多了，而且还是那么精通，没有秘密可能吗？”赵雪婷说道。

    彭亮无奈了，不知道为什么彭亮总有一种感觉，命运魔骰绝对不能对其他人说，否则就会给自己带来天大的麻烦，不过彭亮还是同意和赵雪婷打赌了，有命运魔骰在，难道还会输吗？