    说完，白冰雪转身进了图书馆，在关门的那一刹那，说道：“如果您一分钟之后，还没有回来的话，将视为放弃任务。”

    彭亮悲剧了，一分钟之后不会去，那就是死？唉，花花草草，哥对不起你们啊，刚给你们制造了点养料，现在就要牺牲你们，给我擦屁股了。

    一分钟之后，彭亮带着沉重的怨念，回到了图书馆，白冰雪正坐在一张椅子上，舒服的喝着茶。

    不知道为什么彭亮能感觉到白冰雪身上强大的气魄，虽然怨念很重，但也不怎么敢去触碰她。

    老老实实的坐回原位，看书，彭亮诧异的发现，自己好像记忆力真的提高了许多倍，而且有些不太能理解的东西也能理解了。

    半个小时候，白冰雪来到彭亮的身边，拿起彭亮的那本书，问了几个问题，彭亮都回答上来了，白冰雪满意的点点头。

    “给爷倒杯茶。”彭亮说道。

    白冰雪很老实的帮彭亮倒了杯茶，彭亮说道：“给爷按一下肩膀。”

    白冰雪很听话的给彭亮按摩着肩膀。

    还真听话，彭亮脸上露出了一个猥琐的笑容：“给爷跳个脱衣舞。”

    话音刚落，一把长剑架在彭亮的脖子上：“亲爱的主人，您可以重复一遍您刚刚的要求吗？”

    杀气，绝对的杀气，彭亮郁闷了，老子是主人啊，为毛会受到这样的待遇，不过彭亮可不怀疑，如果自己重复一遍的话，脑袋八成就已经不在自己脖子上了吧？

    “那个，我是说我会跳脱衣舞，希望您品鉴一下。”彭亮说道。

    “不需要，而且你也没衣服可脱。”白冰雪淡淡的说道：“继续看书。”

    看着已经回到椅子上，慢悠慢悠喝茶的白冰雪，彭亮一阵无奈：“那啥，我们什么时候吃饭？”

    “吃饭？这里不提供那种功能。”白冰雪说道。

    彭亮傻了，问道：“你平时都不吃饭的吗？”

    “是的。”白冰雪淡淡的说道。

    “那个，大姐，或许您已经成神，不需要吃饭了，但我得吃饭啊，你总得给我弄点东西填饱肚子吧。”彭亮苦笑着说道。

    白冰雪皱了一下眉头，说道：“树林里面有野兽，你可以去吃那些东西。”

    野兽……老子也得打的过那些家伙才行啊。

    对，许愿，命运魔骰呢？

    “在里是在命运魔骰的内部空间，不用找了，这里不可以许愿的。”白冰雪说道。

    彭亮郁闷了，纠结了，难道就这样饿死？

    “那怎么才能不被饿死？”彭亮哭丧着脸问道。

    白冰雪：“打死野兽。”

    “可我打不过。”彭亮无奈的说道。

    白冰雪：“那是你自己的问题。”

    彭亮苦笑了一下：“不用这么绝情吧？我好歹也是你主人啊，难道你就不能代劳一下？”

    “可以，不过您现在的实力不支持这个命令。”白冰雪说道。

    “那要怎样才能让您帮我去杀几头野兽？”彭亮问道。

    “当你有打赢野兽的实力就可以了。”白冰雪说道。

    你妹啊，如果老子都能杀得死那些野兽还需要你做什么？彭亮估摸着，应该是这个女人想提升自己的实力吧？

    “你可以教我武功吗？”彭亮问道。

    “可以，但前提是你先得在一年里背上一百本不同技能的书。”白冰雪说道。

    彭亮哭了，没办法，只能自己出去想办法了，野兽免谈了，既然有树林，那应该就有野果吧？唉，估计短时间内，想吃到肉只能是一种美好的愿望了。

    出去到小树林里，彭亮之前的杰作还在，依旧恶臭熏天，彭亮捏着鼻子，绕过了这这些屎黄色的物体，向深处进发，突然，彭亮见到了不远处有几个叫不出名字的植物，它们的树叶倒是特别大，彭亮看了看自己赤果着的身体，不由得产生了一个主意。

    可惜，彭亮根本就不是什么心灵手巧的人，向弄条裤子，实在是弄不起来，很无奈，彭亮干脆就用藤条，把这些树叶串了起来，虽然是裙子，但一直拖到地上，和裤子也差不多了吧？

    和彭亮想象中的差不多，这树林里确实有很多野果，但彭亮几乎都不认识，也就摘了一些苹果和香蕉，但只能吃香蕉，附近可没水洗苹果啊，咦，附近应该有水啊，不然白冰雪是怎么泡茶的？

    彭亮在附近找了找，还真让他找到了一个湖泊，很大，彭亮目测了一下对岸，至少也有十公里，这里面应该有鱼吧？吃不到肉，吃鱼总行了吧？

    彭亮撇开一根树枝，准备到湖边去叉鱼，可是，彭亮刚刚来到湖边，竟然看到湖水中央一点的地方，突然冒出了一条巨蟒，光露出水面的地方，就已经有五六米长了，你大爷的，玩我啊，这才上半身？

    彭亮吓得立刻往回跑，开什么玩笑？这种东西如果看上彭亮这猎物的话，一口就能吃下去了，说不定还吃不饱。

    惊魂未定的彭亮在往回跑的时候，竟然还听到了狼嚎，彭亮真想哭啊，自己到底来到了一个什么地方啊？回到了图书馆里，彭亮立刻把门给关上，这才松了口气。

    “吃饱了？那继续读书吧。”白冰雪虽然看到彭亮身上多了一条长裤，可脸上却依旧丝毫没有变化。

    彭亮走到白冰雪面前，说道：“这里安全吗？树林里面是不是有很多的野兽？还有，那条湖里，为什么会有那么大的一条巨蟒？”

    “那些小东西有什么可怕的？安心-情人阁-。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮虽然还是有些不放心，但他实在是想不出来什么地方能比这图书馆更安全了。

    到了晚上，彭亮又饿了的时候，彻底郁闷了，到底出不出去呢？留在这里最多是被饿死，但出去，有可能会成为别人肚子里的东西啊。

    “白冰雪，给我倒点茶。”彭亮决定，不到逼不得已，坚决不出去，先用水撑几天再说。

    白冰雪坐在椅子上，看着书，头也没抬的说道：“水缸里已经没水了，如果你要喝茶的话，可以去小湖边打水，或者等某天下雨。”