    赵雪婷瞪了彭亮一眼，说道：“如果你敢，那我就把你给阉了。”

    “我这是为了救人，可你实在是太不配合了，那我没办法，只能去找柳絮啊。”彭亮为难的说道。

    “那就快点吧。”赵雪婷无奈的说道。

    彭亮脸上露出了奸计得逞的表情，在命运魔骰里面呆了一年了，一年都没有接吻了，现在终于可以实现了。

    “呜呜……”

    两人激烈的拥吻，赵雪婷也开始配合着彭亮，几分钟之后，赵雪婷感觉呼吸有些困难了，想挣开彭亮，可是，彭亮却紧紧的抱着赵雪婷，根本就不让她走。

    …………

    “赵云星，你说，你爸爸在里面和你妈妈做什么？”柳絮好奇的问道。

    赵云星摇摇头，说道：“我也不知道啊，我又没见过。”

    柳絮提议道：“那你想不想知道？我们要不，偷偷的看一看？”

    赵云星的眼睛转了几圈，说道：“好，不过，你可不要笨手笨脚的，如果被发现了，会死得很惨的。”

    两个人蹑手蹑脚的趴在客房的门口，听着里面的情况。

    “你没有钥匙吗？我们把门打开看不行吗？”赵云星问道。

    柳絮说道：“不行，一打开门，那就被发现了。”

    “我只能听见里面有‘呜呜’的声音，不知道是在干什么啊。”赵云星郁闷的说道。

    柳絮奇怪的看了一眼赵云星；“为什么我什么都听不到，这里的隔音效果很好的，你耳朵怎么会这么好？”

    赵云星意识到自己好像说漏嘴了，笑了笑，说道：“可能是我听错了吧。”

    两人正小声的说着呢，这时候，门被打开了，两人一个不留神，直接摔倒在地。

    “啊哟！”柳絮揉了揉自己的肩膀，太疼了。

    “你们两个在门口做什么？”彭亮不满的问道。

    柳絮有些郁闷，人生中第一次的偷窥，就这么失败了。

    赵云星吐了吐可道：“我们没干什么啊，就只是靠在门上而已啊，对了，爸爸，你和妈妈在里面做什么呢？”

    赵雪婷脸色通红，还在喘着粗气呢，柳絮和赵云星看到赵雪婷这副模样，想都不用想，八成是做了什么让女人害羞的事情，可是，为什么会喘得这么急呢？到底在做什么啊？

    彭亮可没有义务去满足这两个人的好奇心，对柳絮说道：“带我去见你爷爷吧。”

    柳絮这才回过神来，现在可不是满足自己好奇心的时候，爷爷的病情才是最重要的。

    柳絮连忙带着彭亮来到了书房里。

    彭亮抬头一看，看到一个老头正在看着报纸，老人家看到彭亮，奇怪的看了看柳絮，她好像还没带过男性朋友回来呢。

    “爷爷，这是我朋友，他叫彭亮。”柳絮说道。

    “老爷子，你好。”彭亮说道。

    柳正阳呵呵一笑，说道：“小伙子，别太拘束，坐吧，我可还是第一次见柳絮带男性朋友回来呢，呵呵。”

    “爷爷~”柳絮娇嗔了一下。

    这时，赵云星和赵雪婷也进来了，赵云星叫了一声彭亮爸爸，柳正阳和外面的那些人一样，充满了怪异，貌似自己想歪了。

    “爷爷，彭亮懂得太乙神针，让他给你看看吧。”柳絮说道。

    “什么？太乙神针？”柳正阳惊讶的叫了出来。

    彭亮腼腆的笑了笑，说道：“懂一点。”

    柳正阳的目光有些怀疑，太乙神针又不是什么路边货，就算现在还没有失传，那也至少也应该是年纪和自己差不多的人才会吧，怎么这个不到二十岁的少年也会？

    彭亮见柳正阳的目光有些怀疑，也没说什么，没办法，自己实在是太年轻了。

    彭亮直接抓起了柳正阳的手腕，开始把脉，柳正阳也没阻止，倒是看彭亮的动作好像非常的熟练，倒是信了几分。

    “咦？你这病？好奇怪啊。”彭亮诧异的说道。

    柳正阳笑了笑，说道：“是啊，从来都没有出现过这种病例，否则我也不会速手无策了，小伙子，如果治不好，就不用勉强，我已经看得很淡了。”

    “我可以治啊。”彭亮说道。

    “什么？”柳正阳和柳絮惊呼了一声。

    “你说的是真的吗？”柳絮问道。

    彭亮点点头，说道：“拿一盒银针给我，说道，不过只有七层把握，你们也不要抱有太大的希望。”

    靠，太打击人了，七层的把握啊，别人根本就是速手无策，柳絮立刻给彭亮拿了一盒银针。

    “你们这些女人还在这里做什么？出去，我要给老爷子脱衣服了。”彭亮说道。

    赵雪婷和赵云星直接出去了，柳絮想了想，说道：“我留下来，帮忙吧。”

    彭亮也不在意，让柳正阳把上衣给脱了，然后彭亮开始下针。

    从第一针开始，柳正阳和柳絮这两个识货的人，立刻就认出了这是太乙神针，柳正阳激动得都流出了泪水，不是因为自己的病情可以治好，而是因为，真的见识到了传说中的太乙神针，老人家已经半只脚踏进棺材了，除了担心这个孙女之外，剩下唯一的愿望就是想见识一下太乙神针了。

    才仅仅只扎了三针，彭亮的额头上已经布满了汗水，柳絮立刻拿出一块毛巾，帮彭亮擦拭着头上的汗水，彭亮继续扎针。

    一个小时过去了，彭亮整整扎了十八针，累的差点虚脱了，别看着东西看起来很简单，但确实非常的累，彭亮一屁股坐在了地上，他大爷的，太乙神针宗师都这么费力。

    柳絮问道：“爷爷，你现在感觉怎么样？”

    “不清楚，我是身体内部受伤，怎么可能这么简单就能看得出来？”柳正阳说道。

    彭亮不满的说道：“柳絮啊，难道你不打算先把我扶起来吗？我都虚脱了。”

    柳絮连忙把彭亮扶到椅子上坐下，彭亮在柳絮的耳边，小声的说道：“一百套内衣，别忘了。”

    柳絮的脸色腾的一下就红透了，爷爷还在旁边呢，这家伙乱说什么。