    彭亮哭了，人不吃饭，还能勉强活一段时间，不喝水，那直接就死了，可是，去湖边弄水，应该比去树林里找吃的，更危险吧？那条该死的巨蟒。

    彭亮很无奈，外面已经是黄昏了，野兽们该起床活动了，这晚上出去太危险了，今天先饿着，还是等明天再出去吧。

    “晚上我睡哪？”彭亮问道。

    “随便，睡哪都一样，反正没床。”白冰雪说道。

    你妹的！

    彭亮直接躺在地上，开始睡觉了，可是，没过一会，彭亮就爬起来了，没办法，天太早了，根本就睡不着。

    “有什么娱乐活动吗？”彭亮问道。

    “刺激一点的活动就是去树林里跑一圈，平静一点的娱乐活动就是看书。”白冰雪说道。

    彭亮苦笑着叹了口气，这日子简直没法过了。

    无奈的看书，早上白冰雪给他拿的几本书，已经看到最后一本了，嗯？女性内衣？怎么连这种书都需要看？彭亮用眼睛打量着白冰雪的胸前，试图用眼睛窥破她那件白色的外衣。

    看了很久，白冰雪根本就没有在意彭亮的目光，而彭亮则视觉疲劳了，看得时间长了也没意思，无奈的收回目光，看着书本。

    彭亮收回目光之后，白冰雪终于松了口气，脸上也产生了红晕，别看她刚刚表现的很淡定，但也是一个女人，被这么一直看着，肯定会害羞的，只能硬着头皮，装出一副淡定的模样。

    彭亮看着书，不知不觉的睡着了。

    第二天早上醒来，彭亮的肚子发出巨大的抗议之声，彭亮发飙了，冲出去，来到昨天发现香蕉的地方，拽了十几公斤的香蕉，带回图书馆，然后疯狂的吃着。

    “白冰雪，你要不要也吃一点？很好吃的。”彭亮勾引着白冰雪说道。

    如果白冰雪也喜欢吃的话，那就好办了，以后就可以让她出去弄了，顺便给自己带一点点。

    白冰雪根本就没理会彭亮的话，低头看书，彭亮很无奈，这小妞的耐心也太好了，整天抱着一本书看，都不知道她在这里看了多久了，居然那么有心情。

    日子一天一天慢慢的度过，彭亮每天都是提心吊胆的出去弄点水果，偶尔抱个大桶，打点水回来，好在每次都是有惊无险，那条巨蟒彭亮也看到过很多次，但它好像并不会上岸。

    很快，秋天到了，天气转凉了，彭亮身上如果只穿着树叶的话，还真有点冷，彭亮只能弄了很多很多的树叶贴在自己身上，可是，这并不是长久之计啊，秋天就这样了，那冬天该怎么办？

    白冰雪给彭亮找的那些书已经是越来越厚，越来越难以理解了，到现在，彭亮才背下了三十多本书，想学功夫，那还早着呢，看来只能加快进度。

    为了能早点学功夫，然后出去打猎，彭亮开始了疯狂的读书之路，一个季度没吃肉也就算了，可到了冬天，没有动物的皮毛护体，冻死的几率很大啊。

    一个秋天过去了，彭亮也才背下了五十五本书，彭亮纠结了，现在的书已经越来越难背了，下面肯定还会更难，到时候别说是学武了，恐怕就连任务都不能完成，这可关系着小命呢。

    彭亮更加玩命的背书了，可是现在已经到冬天啊，冷啊。

    “冰雪，你难道不冷吗？”彭亮问道。

    白冰雪淡淡的说道：“我的修为都不需要吃饭了，这么点温度对我来说有影响吗？”

    彭亮无奈的苦笑了一下，该死的冬天啊，穿不暖勉强可忍了，可也吃不饱啊，冬天，植物几乎完蛋了，水果就别想了，可一般点的小动物也都冬眠了，总不能去找狼吧？那到时候是谁吃谁就不一定了。

    彭亮便只能去钓鱼了，还好可以钓鱼，那条巨蟒应该也会冬眠的，少了那个大家伙，今天应该可以吃炖肉了吧？彭亮感觉自己的口水都快要流出来了。

    彭亮也不知道糟蹋了几本线装版的书，把线给拆下来了，又不知道从哪里找了跟银针，弄成了鱼钩，于是乎，多出了这样一幕。

    一个全身裹着枯黄树叶的家伙，蹲在河边，嘴里叼着1916这种高档烟，但却拿着一根普通的树枝钓鱼。

    “难道这里的鱼都不吃蚯蚓的吗？这都半个小时了，还没钓上来？”彭亮有些郁闷的看着水上的浮标，时不时的把鱼饵拿出来看看。

    突然，手上传来一股巨大的力量，彭亮反应很快，立刻抓紧了手中的树枝，你大爷的，总算是有鱼上钩了，而且还是一条大鱼。

    树枝并不是很解释，彭亮可不敢硬拽，生怕把树枝给扯断了，只能改为平拖，真他娘的大啊，彭亮感觉自己竟然被这条鱼拽着往水里那边走去了。

    彭亮可不想松手，好不容易才看到食物，如果就这样放走，太亏了，抱住身边的大树，和这条鱼耗上了，啪的一声，线断了，彭亮看到一条差不多近一米多长的鱼出现在水面上，彭亮眼疾手快，立刻就把手中的树枝往那条鱼身上叉去。

    这树枝之前就已经被彭亮给削得尖尖的，就是为了做两手准备，好看到湖边有鱼的时候，方便直接叉鱼。

    彭亮用出了全力，自然插上这条鱼了，不过这鱼太重了，树枝直接断了，彭亮也不在乎这树枝了，立刻跳进水里，只要弄到这条鱼，恐怕两天之内都不用找吃的了。

    彭亮貌似忘记这是冬天了，这一下水，差点没把彭亮给冻坏，还好这条鱼受了重伤，挣扎了两下就挂了，彭亮松了口气，连忙往岸上游去，幸好这条鱼挂了，否则以它巨大的力量，那还不是拖着彭亮玩啊，万一把彭亮弄到了湖中央，以彭亮的体力，八成是游不回来了。

    当吃到鱼肉的时候，彭亮激动的差点都要哭了，半年没见过荤腥了，这什么概念？

    “吃完了赶紧看书，你已经没有多少时间了。”白冰雪淡淡的说道。