    等彭亮出了房间，才发现自己的后背已经被汗水给打湿了。

    赵雪婷到底是什么人啊，彭亮心中更加的好奇了，联想到昨天从她身上找出来的一把匕首和枪，彭亮更加后怕了，莫非这个女人就传说中的杀手？

    彭亮犹豫着，到底要不要报警呢？

    彭亮琢磨了半天，还是决定算了，不要去报警了，听说这年头，杀手都是有组织，有纪律的，如果这个女人真的是杀手，自己报警了，那难保她的同伴不会给自己和家里人带来什么麻烦。

    彭亮现在只希望她能快点养好伤，然后快点走人吧。

    想到之前，彭亮对这个女人所做的事情，彭亮更是一阵后悔，如果这个女人养好伤之后，直接走人的话还好点，万一她恩将仇报，想要杀人灭口，彭亮也没有什么办法，更何况，彭亮还把她全身给看遍了，也摸遍了呢？

    彭亮无奈的叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过，既然自己能得到这命运魔骰，那也应该不是什么短命鬼吧？

    把刚刚煎药的锅仔细的刷了几遍，看看时间，已经五点多了，张芹也差不多改回来了，彭亮将晒在外面的被套，床单给收了回来，还有点湿，也只能凑合着用了。

    走进房间里，彭亮再次看到了赵雪婷这个恐怖的女人，彭亮现在是真的不想再看到她了，不过有些话还是得说：“等会我妈回来的时候，你找个地方躲起来吧。”

    赵雪婷想了想，还是点点头，她的事情知道的人越少越好，可她看看房间问道：“你让我躲什么地方去？”

    “床下，或者衣柜，你挑一个。”彭亮说道。

    赵雪婷皱了一下眉头，问道：“难道就没有其他的地方吗？”

    “你自己觉得什么地方能藏得下你？”彭亮问道。

    赵雪婷无奈的说道：“那好吧，我躲衣柜里。”

    彭亮点点头，打开衣柜的门，不再说话，同时他也不敢出去，因为他要在张芹回来的时候，第一时间把人给藏起来。

    不一会，彭亮听到了钥匙开门的声音，彭亮连忙过去，把赵雪婷抱到了衣柜里，把门给关好，来到客厅。

    “咦，你今天没出去玩啊？”张芹问道。

    彭亮说道：“没有，今天就在家里玩电脑了。”

    “哦，那你继续玩吧，我去做晚饭。”张芹说道。

    彭亮回到房间里，也没有什么心思玩电脑，衣柜里面还藏着一个定时炸弹呢。

    忽然，衣柜的里发出一阵声响，彭亮连忙走了过去，拉开衣柜一点点门，压低声音问道：“你干什么？安静点。”

    “闷死我了，你难道就不知道留点缝吗？”赵雪婷说道。

    彭亮也没说话，再次关上衣柜的门，不过却留了一个小缝隙。

    “等等。”赵雪婷连忙说道。

    彭亮耐着性子问道：“你到底要干什么？”

    “把你手机拿给我，在这里怪无聊的。”赵雪婷说道。

    彭亮也没说什么，把手机拿给她之后，关上衣柜的门，留下条缝隙之后，坐到电脑面前。

    过了一会，彭怀德也回来了，彭亮随便和家里人聊了几句，匆匆吃过晚饭，回到房间里，关上门。

    这会可以把赵雪婷给放出来了。

    “你可算回来了。”赵雪婷松了口气道。

    “怎么了？”彭亮问道。

    赵雪婷有些扭捏的说道：“我又想去卫生间了。”

    彭亮眉头一簇，对于赵雪婷这样失血过多的人，确实应该多喝水，所以下午彭亮也没少给赵雪婷喝水，可是现在，才刚吃完晚饭，父母都还在客厅里呢。

    彭亮有心想让赵雪婷就这么憋着，可是父母肯定会在客厅里看电视的，现在才六点多，他们回房间至少也得十点钟啊，这么长时间，怎么可能憋得住？

    彭亮指了指窗户，问道：“那你去那解决行吗？”

    “滚。”赵雪婷毫不犹豫的爆了句粗口。

    她一个大姑娘，怎么可能做出在窗户上小解的事情？

    彭亮皱了一下眉头，拿出一个大号的雪碧瓶子，彭亮不喜欢用茶杯，太小，喝水麻烦，所以都是用大瓶子接矿泉水喝的，彭亮把里面剩下的一点I(4)矿泉水从窗户口倒掉，然后递给赵雪婷，说道：“用这个解决吧。”

    把瓶子递给赵雪婷之后，彭亮便很自觉的转过身去。

    如果换了一个人，彭亮看定要看上一看，就算不看，那至少也要调侃几句，可她是赵雪婷，彭亮已经对她产生畏惧感了，怎么可能还继续做出那种事情？除非是彭亮不要命了。

    “我没什么力气，你帮我一把。”过了几分钟之后，赵雪婷无奈的说道。

    彭亮转过身来，赵雪婷的内裤才脱到一半，彭亮走了过去，抓住了内裤的边缘，闭上眼睛，帮赵雪婷脱了下来，然后转过身去。

    赵雪婷自从下午爆发出杀气之后，一来是想阻止彭亮继续追问下去，二来也是想给彭亮一点震慑，免得她继续对自己动手动脚的。

    现在她如愿了，彭亮真的是规规矩矩的了，彻底做到了非礼勿视，非礼勿言，一种莫名的抗拒出现在两人中间。

    自从彭亮醒过来之后，对自己还是非常照顾的，几乎是有求必应，还非常关心自己的病情，虽然有点口花花，还想占点小便宜，但总的来说还是非常好的，甚至是自己恶作剧，让她的女朋友吃醋，愤怒了，彭亮也没说什么。

    这种感觉，赵雪婷说不上是讨厌，甚至有些很开心，大家就是朋友，没有利益关系，没有溜须拍马，没有勾心斗角。

    可现在的彭亮让两个人之间的关系，完全就是那种大马路上擦肩而过的陌生人，不，不应该说是陌生人，应该说，彭亮甚至已经把她当成一个瘟神了，非常抵触她的存在。

    赵雪婷不知道为什么，心中产生了无比的失落感，但又不知道要怎么和彭亮说。

    “我没什么力气，你能不能帮我拿着瓶子？”赵雪婷厚着脸皮说道。