    张芹直接把手里的菜刀给丢了，拉着彭亮就往房间里面跑，逼着彭亮打开电脑，让她亲眼看一看。

    弄得彭亮很郁闷，难道就这么不相信哥吗？

    在张芹和彭怀德两人亲眼见证了彭亮的考试分数之后，两人一个个脸上都乐开了花，看到二老这么高兴，彭亮心中也有一些喜悦。

    “什么味道？怎么屋子里有一股焦味？”彭亮问道。

    “哎呀，菜糊了。”张芹叫了一声，就往厨房里面跑。

    等爷俩过去了之后，张芹哭丧着脸，说道：“都烧焦了，这可怎么办啊？”

    “没事，今天高兴，咱们出去下馆子。”彭怀德说道。

    因为彭亮考上大学了，张芹一高兴，直接带着爷俩去了一家比较高档的饭馆。

    点了几个菜之后，一家人正其乐融融的吃着呢，走过来一个中年人，年纪比彭怀德稍微大点。

    “怀德？你怎么在这里？”中年人问道。

    这中年人叫彭天海，是彭怀德的小爷爷，虽然彭天海只比彭怀德大了一岁，但也得管他叫爷爷，是彭亮的八太爷，彭天海是彭亮知道所有姓彭的里面，最有钱的一个，两家并不是很熟，几年才见一次面。

    “小爷爷。”彭怀德恭恭敬敬的打了个招呼。

    “亮子啊，这次考试考得怎么样啊？”彭天海笑着问道。

    彭亮还没说话，张芹插口说道：“阿亮考上京都大学了。”

    “什么？考上京都大学了？啊呀，这是好事了，你那小奶奶今天查分数的时候，也考上京都大学了，以后你们就是校友了，她一个女孩子，我本来还有些不放心她一个人去呢，既然你也上京都大学了，那就好办了，以后多照顾照顾她啊。”彭天海大笑着说道。

    彭亮嘴角抽搐了一下，脑子里想到了那个比自己还小两个月的小丫头，记得小时候，那小丫头总哭着鼻子跟在自己后面，弄哭了还得去安慰她，这还有天理吗？孙子哄奶奶……

    如果彭亮没记错的话，家里好像还有一个比自己小一个月的太奶奶，唉，这乱七八糟的辈分啊！

    彭天海的电话这时候响了，说了两句，挂断电话之后，惊喜的对彭亮说道：“阿亮啊，你的太奶奶也考上京都大学了，想不到咱们彭家一下子就有三个考上了京都大学，真不容易啊。”

    彭亮这时候满头满脸的汗啊，小时候还好说，现在都这么大了，过段时间，去京都大学了，当着那么多人的面，得管人家叫奶奶和太奶奶……

    彭亮真希望他的奶奶和太奶奶少交点朋友，否则自己这辈分，可就太操蛋了……

    “那这感情好啊，改天大家一起出来吃顿饭吧。”彭怀德笑着说道。

    彭天海点点头说道：“行啊，这事我来安排，我约了客户，先去忙了。”

    彭天海走了之后，彭亮浑浑噩噩的吃完饭，心中一阵无奈，万恶的奶奶和太奶奶，弄得彭亮一丁点心情都没了。

    彭亮苦着脸问道：“爸，我有没有孙子，重孙子什么的？”

    彭怀德很不客气的在彭亮的脑袋上拍了一下：“想什么好事呢？我都还没孙子呢，你有个屁啊。”

    “别人辈分都比我高出那么多，为什么我就没辈分呢？”彭亮问道。

    “至少彭家和你平辈的，你是最大的。”彭怀德说道。

    彭亮哀号一声，这管屎用啊，和我平辈的，我估计也没出生几个……

    彭亮兴致缺缺，可彭怀德和张芹却非常的高兴，一顿饭吃了六百多，也没心疼一下，回到家里，一家人看看电视，各自回房睡觉去了。

    一夜无话，第二天早上，彭亮迷迷糊糊的被张芹给拉了起来：“今天不是要去拿毕业证嘛，考完试这几天，天天都睡到中午才起来，现在都变懒了吧？”

    确实，考完试之后，除了昨天被张芹很早的就弄起来之外，其他的，每天都睡到了中午，昨天回房之后，彭亮一直想着和李婷诗的暧昧，到了半夜好不容易才睡着，又做了噩梦，发现自己的奶奶和太奶奶和京都大学所有的人都认识，而且都是平辈论交，导致，彭亮在京都大学就是个孙子或者是重孙子。I(4)

    总的来说，彭亮昨天晚上也就睡了不到两个小时，彭亮浑浑噩噩的吃过早饭，都不敢坐公交车，生怕坐下去，就睡到终点站了，走了半个小时才到学校。

    上眼皮和下眼皮一直在打架，迷迷糊糊的走到自己的教室，眼中什么都没有，李婷诗见到彭亮，脸皮不由得红了一下，可发现彭亮竟然看都没看她一眼，直接坐到了自己的座位上，开始呼呼大睡。

    李婷诗气呼呼的走过去，推了他一把：“你昨天晚上做贼了？一来就睡觉？”

    彭亮抬头看了她一眼，道：“恭喜你，很快就要多了一个奶奶和一个太奶奶了。”

    这句话说得李婷诗一头雾水，这是什么意思？想把彭亮给叫起来问个明白，却发现，彭亮睡得实在是太死了。

    “学习委员大人，您和我们家亮子的关系什么时候变得这么好了？他刚一来，您就找他。”坐在彭亮身边的一哥们调笑着说道。

    “要你管。”李婷诗脸色一红，哼了了一声，回到自己的座位上。

    这家伙叫屠骏威，彭亮就是被他给忽悠去赌场的。

    “哥们，醒醒，别睡了，你是不是把咱们的校花给拿下了？”屠骏威问道。

    “我靠，别睡了，你大爷的，再睡，我就捅死你。”

    “擦，你当大爷不敢捅你是不是？”

    …………

    “哥，求您了，快点回答我的问题吧，你现在这么困是不是昨天晚上和校花操劳的？”

    彭亮实在是被弄得不耐烦了，迷迷糊糊的点了点头。

    “什么？！！”屠骏威大吼一声：“你昨天晚上把校花给睡了？”

    屠骏威这一嗓子，吸引了全班同学的目光，这时候，班主任一抬脚进了教室，正好听见这句话，吓了一跳，脚下一滑，摔倒在地上。