    时间如同白驹过隙，眨眼的时间，一年就过去了。

    白冰雪那冰封的表情，微微露出一个微小的弧度：“恭喜你，终于在规定时间内完成了任务，距离一年的时间还有三天，你需要习武吗？”

    “算了吧，三天能学到什么东西？以后有危险，继续许愿吧，希望我人品会好一点。”彭亮有些憔悴的说道。

    由于最后几天，时间实在是太紧了，彭亮不得不玩命了，导致每天的睡眠都不怎么充足，两只眼睛顶着乌黑的眼圈。

    “我先睡一觉，明天送我出去吧。”彭亮说道。

    白冰雪点点头，并没有说什么。

    终于可以安安稳稳的睡一觉了，彭亮这一觉可是睡得昏天暗地，当醒过来的时候，已经是两天后了。

    “那啥，我估计以后，说不定我还会来到这个地方，能不能帮我准备几套衣服？我都穿了一年的树叶了，实在是不舒服。”彭亮说道。

    白冰雪淡淡的说道：“你可以选择不穿衣服的，我又不介意。”

    “可是我介意啊……”彭亮苦着脸说道。

    “这个不在我的任务范围之内，你可以自己学习纺纱技术，养蚕织布。”白冰雪说道。

    彭亮风中凌乱，他大爷的，如果是那样的话，还不如只穿着树叶呢，简单得多。

    和白冰雪朝夕相处了一年，现在要分别了，彭亮都有些不舍得了，可是白冰雪脸上丝毫没有表情，仿佛一点点都不知道感伤是什么东西。

    彭亮走了过来，直接抱住了白冰雪：“咱们来个离别时的拥抱吧？”

    白冰雪愣了一下，哪有这样的？先抱了，然后再问？

    白冰雪把彭亮推开了，见彭亮好像还有离别之吻的意思，立刻抽出背后的长剑。

    彭亮立刻停止的动作，挠了挠头，说道：“送我回去吧。”

    彭亮再次陷入那种黑暗之中，过了不知道多久，彭亮从昏睡中醒了过来。

    睁眼一看，果然是自己的房间，彭亮看到了电灯，电脑，实在是太激动了，一年都没有任何的娱乐活动，难得见到家用电器，实在是太怀念了。

    对了，不知道外面过得怎么样了。

    彭亮见到自己的房门是开着的，估计现在应该是下午，连忙从柜子里拿出两件衣服穿上，穿着衣服的感觉真好！

    自己的手机静静的躺在桌子上，早就没电关机了，彭亮立刻插上电源，打开手机，现在果然已经是两个月之后了，应该已经快开学了吧？

    不知道赵雪婷的租的房子退掉了没，彭亮拨通了赵云星的电话。

    “爸爸？你总算开机啦，这两个月你跑什么地方去了？”赵云星问道。

    彭亮有些汗颜，说道：“出了点小意外，以后再和你解释，对了，你们在什么地方呢？”

    “我和妈妈昨天刚刚到京都，还有两天就开学了，不过爸爸，你也太厉害了吧？我和妈妈竟然真的收到京都大学的录取通知书了。”赵云星说道。

    “哦，那好，我马上就去京都，等我到了那边，再给你们打电话。”彭亮说道。

    挂断了电话，彭亮突然想到，貌似自己兜里可没钱了，因为赵雪婷说要买手机，彭亮实在是不想陪她去逛街了，所以银行卡就放在赵雪婷那里了，要怎么去京都啊？

    赌场？彭亮第一个想到了那地方，不过，彭亮估计，如果他现身的话，八成是被人打一顿，还是想其他办法吧。

    父母那边也不知道怎么样了，这都两个月了。

    彭亮给屠骏威打了个电话。

    “老大，您是我亲哥，您总算回我电话了。”屠骏威说话都带着一丝哭腔。

    彭亮愣了一下，问道：“发生什么事情了？”

    “你个该死的家伙，你还有脸问？你出去玩，电话竟然不带，导致你父母的电话都打到我这边来了，你大爷的，每次给我打电话找你的时候，我都找各种借口，差点没崩溃，还有李婷诗她们也总是打我的电话，找你。”屠骏威愤怒的说道。

    彭亮汗了一下，不是我不想带电话啊，而是直接不给我带过去，不过就算带过去，怕是那里也没有信号吧？

    屠骏威继续说道：“前几天，都快开学了，你父母问你怎么还不回去拿录取通知书，我没办法，只好说，我们已经到京都了，懒得回去了，就让彭冰莹帮你带过来了，可是，她们三个人，竟然昨天就到京都了，今天找我，憋得我说，我们两个人出去旅游了，大哥，您啥时候来京都啊，我都快疯了。”

    彭亮苦笑了一下，说道：“那啥，不是我不想去，而是我兜里一分钱都没啊，赵雪婷已经到京都了，我的银行卡放在她那边呢。”

    屠骏威毫不在意的说道：“那就不关我事了，既然你电话已经开机了，那就好办了，她们反正找的人是你，又不是我。”

    彭亮无语，问道：“帮我想个办法，把我弄去京都。”

    屠骏威说道：“不好弄，我和我家老头子说过，你和我一起来京都了，所以你不能去找他，而你银行卡又没，我给你打钱都做不到，你现在去重新开一个银行卡也来不及了，银行马上就下班了，估计你只能等明天，而且最近都不可能买得到票。”

    “靠，那我总不能走路过去吧？”彭亮说道。

    屠骏威想了想，一咬牙，说道：“那好吧，大不了我牺牲一把，咱们学校后面的草堆里，有一辆我的自行车，非常帅气的那种，是我藏在那里的，至于钥匙，我就放在学校停车场角落的砖头缝里了。”

    “你妹的，你的意思，难道是让我骑着车去？你也不担心我饿死啊？”彭亮郁闷的说道。

    屠骏威耸耸肩，说道：“那没办法了，不然你就和家里人说清楚吧，你爸妈一定会给你钱，送你过来的。”

    “扯淡，那我还是骑自行车去吧。”彭亮挂断了电话。