    柳絮脸色一红，这个混蛋，居然还想着内衣。

    柳絮红着脸点点头，比起自己爷爷的命来说，这一百套内衣算什么？反正又不是第一次被彭亮拿走内衣了。

    “啪啪啪！”门外传来了敲门声。

    响了两下，门就被打开了，赵雪婷走了进来：“亲爱的，你刚刚说什么一百套？什么意思啊？”

    彭亮额头上立刻出现了冷汗，这小妞怎么会找到这里的？就算她是妖怪，也不能这么逆天啊，太扯淡了吧？凭着内衣上的那点气味，一直追到这里？彭亮真该让柳絮先洗个澡，然后再谈话的。

    “我是说一百套煎饼，对，我肚子饿了，我想让柳絮帮我去买一百套煎饼。”彭亮说道。

    赵雪婷看了看彭亮，说道：“我可从来都不知道原来你的饭量这么大啊，云星，去帮你爸爸买一百套煎饼回来。”

    站在门口的赵云星立刻点头遵命，彭亮的额头上出现了一道黑线，这小妞是故意的，绝对是故意的，明知道哥在说瞎话，居然还真的让赵云星去买，一百套煎饼啊，这得吃到什么时候？一顿吃三个，一天吃四顿饭，那至少也得一个星期啊。

    彭亮连忙对赵云星说道：“不要买了，我突然发现我肚子好像不饿了。”

    “不行，肚子饿了就得吃饭，否则身体吃不消的。”赵雪婷说道。

    彭亮哭笑不得的说道：“好吧，我说实话，我想问柳絮要一百套内衣，她家是卖内衣的，我找她买，省钱，到时候送给你。”

    “是吗？那为什么都的送我她穿过的呢？”赵雪婷奇怪的问道。

    彭亮非常机智的说道：“那个，我听人说过，内衣这种东西刚买回来是不能穿的，得洗过一次才可以穿，所以我就让柳絮拿她穿过的，这样就省的你去洗了，我对你多好？”

    “那我是不是应该感谢你呢？”赵雪婷脸上露出了一个媚笑。

    彭亮点点头，说道：“也不用你怎么感谢我了，每天帮我煮饭，洗衣服就行了。”

    “你给老娘去死吧。”赵雪婷发飙了，在彭亮的腰间狠狠的掐了一把，三百六十度旋转。

    柳絮看到了赵雪婷的动作，不由得产生了一种惺惺相惜的感觉，这招式和她使用的一模一样，都是志同道合的人啊。

    彭亮的惨叫停止之后，郁闷的说道：“小妞，刚刚我们在里面说的话，你应该都听见了吧？我这是去救人。”

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼，说道：“你当我不知道你是在救人吗？我又不拦着你，但是，我警告你，千万不要让我在你床上，再发现女人的内衣。”

    赵雪婷看向柳絮，柳絮汗了一下，貌似自己刚刚好像是答应了吧？人家女朋友在呢，说送给她男朋友自己的内衣，这貌似非常的不合适啊。

    “那个，是他提的要求，我是被动的，没办法，我爷爷只能靠他救。”柳絮说道。

    “这位姐姐，你不用这么紧张的，我不会乱想什么的，这家伙什么德行我还不知道吗？”赵雪婷说道。

    彭亮汗了一下，对自家的爷们太不信任了。

    彭亮点了一根烟，赵雪婷比李婷诗好说话多了，既然已经掐过一次了，那应该就不会再说什么了。

    柳絮还是有点尴尬，不知道要怎么开口。

    “姐姐，你也是我爸爸的女朋友吗？”赵云星跑到柳絮的身边，小声的在柳絮的耳边问道。

    柳絮擦了擦头上的汗水，这小娃娃是彭亮的女儿？以前怎么没听说过彭亮还有女儿？不过赵云星刚刚说，也是彭亮的女朋友？赵云星知道彭亮有很多女朋友？居然都不管？一点都不在乎？太扯蛋了吧，有什么样的爸爸就有什么样的女儿啊。

    赵雪婷也是四百多年的老妖怪的，耳朵也非常的灵敏，听到了赵云星的话，有些郁闷，这叫个什么事啊，赵云星现在已经几乎处于叛变的状态了，虽然会给自己透露情报，但也会给彭亮提供机会，真不知道这孩子是怎么想的。

    “那我们什么时候去治病救人？”赵雪婷问道。

    彭亮诧异的看了一眼赵雪婷，问道：“你也要去？”

    “你不是需要灵感吗？难道你打算在柳絮身上找灵感？”赵雪婷媚笑着看着彭亮。

    彭亮擦了擦汗水，说道：“那你也跟着去吧。”

    赵云星和柳絮两个人听得一头雾水，这是什么意思啊？

    “爸爸，难道你每次救人的时候，都必须要和妈妈做一次成年人的运动才行吗？”赵云星好奇的问道。

    彭亮脸色一黑：“小屁孩，乱说什么，怎么想的那么肮脏？你现在还小，思想要纯洁一点。”

    赵云星乖乖的不说话了，赵雪婷一阵无语，赵云星以前可没这么好说话呀，两百三十六岁的老妖怪，被一个不到二十岁的小孩子管的服服帖帖的。

    柳絮脸色通红，狐疑的在柳絮和彭亮身上打量着，不会真的是那样吧？不可能吧？柳絮作为一个医生，自然懂得怎么辨别处女，赵雪婷明显就是个处女啊，那应该就不是做那种事情了，真不知道到底是用什么方法，柳絮琢磨着，等会彭亮找灵感的时候，是不是应该偷偷的看一看。

    柳絮带着彭亮等人上了一辆高级跑车，彭亮羡慕的看着柳絮的车，太帅了，居然是兰博基尼，这种高档车，彭亮只在网上看到过图片，从来都没想过，这辈子，居然还有机会坐一次这种车。

    “等等，让我来开车。”彭亮说道。

    柳絮也没多想，把位置给让了出来。

    大家都说，跑车是男人的二奶，这话还真不假，彭亮在这张跑车上到处乱摸，柳絮都怀疑，如果彭亮在车上找到个洞，会不会掏出那个邪恶的东西，直接插进去。

    彭亮摸了十多分钟，在赵雪婷不耐烦的催出之下，彭亮这才打火启动了跑车。