    剧烈的疼痛，让彭亮差点忘记要怎么思考了。

    彭亮根本不知道现在到底要怎么办才好，至于把赵雪婷招供出来？彭亮的脑子里从来都没想过这个问题，彭亮现在只是想着，要怎么才能把这个暴力狂给糊弄走。

    “这里真的没赵雪婷这个人，你找错地方了。”彭亮强忍着疼痛说道。

    大汉把目光放到彭亮身上，看得彭亮心中一颤，这个家伙不会是有什么特殊嗜好吧？不行啊，老子还是处男呢！

    大汉哪里知道彭亮内心的龌龊？居然把他给想歪了，大汉走到彭亮的身边，对客厅里的空气说道：“如果你再不出来，我现在就宰了这个小子。”

    一阵杀气从大汉的身体里冒出来，彭亮全身一阵冰凉，内心中不自主的生出一种恐惧感，这种恐惧感比之前赵雪婷散发出来的杀气还要恐怖得多，彭亮丝毫都不怀疑，如果这时候赵雪婷不出来的话，他一定会死在这里。

    周围还是一片寂静，赵雪婷也根本就没有出来的迹象，彭亮心中产生了一种名叫失望的感觉，虽然他确实不想赵雪婷出来，可是赵雪婷真的不出来，他又开始怀疑自己这样到底对还是不对。

    大汉的耐心好像很有限度，根本就不怎么想等，高高的抬起脚，正准备给彭亮狠狠的来一下，这时候，赵雪婷的声音终于出现了：“王强，住手。”

    听到赵雪婷的声音，王强把脚放下了。

    “怎么？终于舍得出来了？”王强脸上露出一个笑容，道。

    赵雪婷从大衣柜里走出来，来到客厅里，看到彭亮这幅狼狈的模样，叹了口气，果然还是连累到彭亮了。

    “你是怎么找到我的？”赵雪婷问道。

    “那颗子弹上有感应器。”王强说道。

    听到王强这样一说，彭亮连哭的心思都有了，他实在是没想到，自己把子弹从赵雪婷身体里拿出来的时候，担心如果处理不好的话，会引起警察来调查，所以就没把那颗子弹给丢掉。

    想不到会因为这么一颗子弹，而给自己带来这样一个悲剧。

    赵雪婷叹了口气，她同样也没想到那颗子弹那么小，竟然可以在上面安装感应器。

    “这件事情和他无关，你放了他，我跟你走。”赵雪婷幽幽的说道。

    王强好奇的打量了一下彭亮，问道：“难道你对这个小子有意思？想不到你居然也会爱上一个男人。”

    “不是你想的那样，走吧。”赵雪婷也不做太多解释了。

    王强笑了笑，道：“就这样走，不合适吧？”

    赵雪婷眉头一皱，问道：“你还想干什么？”

    王强指了指彭亮说道：“难道你没看到他的目光吗？我很讨厌有人用这种眼神看着我，所以我必须要杀了他。”

    赵雪婷大吃一惊，她没想到那个猥琐的彭亮，在绝对的力量面前，竟然还敢用这种恶狠狠的眼神看着王强，连忙跑到彭亮的身边，用身体挡住彭亮说道：“你不可以杀他。”

    “我杀人什么时候需要向你请示了？你以为你现在是谁？如果你没受伤的话，我确实不敢，但你现在受了重伤了，一个残废都能打赢你！”王强不屑的说道。

    彭亮伸出一只手，拉住了赵雪婷，费力的把她拖到了自己身后，说道：“这里是我家，你要把这个女人带走，经过我的同意了吗？”

    王强有些好笑的看着彭亮，道：“我需要你的同意吗？难道我要杀你是一件很困难的事情？”

    彭亮语言一滞，确实，从刚刚王强表现出来的实力看来，如果王强想杀他，完全可以在彭亮喊出救命之前，轻松秒杀，可是，他作为一个男人，怎么能眼睁睁的看着几分钟前还在和自己嬉笑的女人被人给强行带走？

    彭亮不知道赵雪婷和这个叫王强的到底是什么人，但彭亮知道自己是个男人！男人的尊严，不容许彭亮现在做出后退。

    赵雪婷现在身体不是一般的脆弱，哪怕是彭亮已经受了伤，同样也能把他给拖到身后去，听到彭亮的话，赵雪婷心中一颤，有一种名为感动的感觉充斥着她的胸膛。

    “小子，现在我倒是有些佩服你了，不过I(4)面对我，你是没有任反抗能力的，我给你个机会，如果你在一分钟之内，从我的眼前消失，我会考虑不杀你的。”王强脸上露出一种猫戏老鼠的笑容。

    彭亮皱了一下眉头，彭亮知道这个家伙说得没错，他确实没有反抗能力，但，彭亮有命运魔骰这种神奇的东西啊。

    彭亮转过头来，看着赵雪婷。

    赵雪婷误会了，还以为彭亮得到了生存的机会，想放弃她呢，惨然一笑，道：“你走吧。”

    彭亮没想到这个女人误会了，转头对王强说道：“能不能给我和赵雪婷一分钟的时间，独处一下？”

    “我为什么要给你这个时间？”王强好笑的问道。

    彭亮从兜里掏出了一根烟，自顾自的点上，说道：“反正现在的我和赵雪婷都没有抵抗能力，不是吗？你何不做个顺水人情呢？”

    王强也没多想：“行，我也不是那么绝情的人，快点，如果超过一分钟，我会立刻杀了你们两个。”

    彭亮拉着赵雪婷就往自己房间里走去。

    “你在这里待着吧，我出去，我不会连累你的。”赵雪婷幽幽的说道。

    彭亮没好气的说道：“闭嘴，你现在已经连累我了。”

    赵雪婷叹了口气，彭亮继续说道：“跪下来，唱征服。”

    “什么？！！”赵雪婷此时真怀疑自己的耳朵是不是出什么问题了，这都什么时候了，彭亮竟然还有心思和自己开玩笑？

    “其实我也是个武林高手，但也是非常不稳定的，需要做点奇怪的事情。”彭亮说道。

    赵雪婷哪里会听彭亮胡扯？那天，自己释放一下杀气，就把彭亮给吓成那样了，她相信彭亮是武林高手才怪呢。