    说完，彭亮鼻子一热，鼻血终于流出来了，彭亮欲哭无泪啊，小处男是经不起勾引的，而且还在早上这么尴尬的时间，气血上冲了，不过，眼前这样一副场景，如果因为止鼻血，少看了两眼，那就亏大了，彭亮毅然决然的任由鼻血流淌，眼睛不停的在柳絮身上扫描。

    柳絮现在已经后悔到肠子里了，怎么就一时冲动把裙子给掀起来了？连忙把裙子放下，尤其是听到彭亮竟然说自己那两点硬了，更加的羞愧难当了。

    柳絮哼了一声：“你看清楚了吧？你现在还有什么狡辩的？”

    “可我真的在睡觉啊，难道是我无意识乱摸的？”彭亮奇怪的问道。

    “哼，我不管，快点把内衣还给我。”柳絮说道。

    彭亮无奈的耸耸肩，说道：“我真的不知道啊，会不会是掉什么地方去了？”

    柳絮看了看彭亮，好像不在说假话，有些半信半疑，难道这家伙，真的是在睡觉的时候，会无意识的乱摸？

    柳絮狠狠的瞪了彭亮一眼：“帮我一起找找看，如果找不到那就是你藏起来了。”

    彭亮无语，这和我有什么关系……

    彭亮装模作样的陪着柳絮找了找，从床下到床上都找了，还是没有。

    “快点还给我！”柳絮咬牙切齿的说道。

    彭亮问道：“你仔细想一想，你说我早上摸你胸部了是吧？那个时候，你的罩罩还在吗？”

    柳絮摇摇头，说道：“忘了。”

    彭亮说道：“那我们会不会又遭贼了？”

    柳絮甩了一个白眼给彭亮：“昨天遭贼了，今天又遭贼了，你认为这种可能性有多大？”

    “反正不在我身上，不信，你自己搜。”彭亮耸耸肩说道。

    柳絮看了看彭亮，既然他敢让自己搜，那八成不会是在他的身上，柳絮想了想，脸上露出了一个妩媚的笑容：“帅哥~要不，你把我的内衣暂时给我用一下，等我出去买了内衣，然后我给你两套？怎么样？”

    柳絮那妩媚的表情，差点没让彭亮一口答应了，还好彭亮控制住了自己。

    见彭亮没有上当，柳絮豁出去了，扑进了彭亮的怀里，手放到了彭亮的胸前，轻轻的抚摸着：“好哥哥~你就把内衣借给我用用吧，人家会给你好处的哟~”

    彭亮很坚定的摇摇头，说道：“我真没拿。”

    开什么玩笑？如果露陷了，别说什么好处了，没遭一顿打就算幸运的了。

    柳絮放弃了，直接在彭亮的腰间掐了一把，三百六十度旋转，彭亮哀号一声，哥的小蛮腰到底得罪谁了，怎么总是受到伤害？

    “跟我出去买内衣。”柳絮哼了一声，说道。

    彭亮揉了揉自己的腰，跑进卫生间里，穿上t恤，然后简单的刷牙，洗脸，跟着柳絮出去了。

    “那个，现在连六点钟都还没到呢，好像内衣店都还没开门呢，先吃早饭吧。”彭亮说道。

    柳絮白了彭亮一眼：“你个内衣贼，如果被我抓到把柄，你就死定了。”

    彭亮无所谓的耸耸肩，你的内衣就藏在哥的裤衩里，你能把我怎样？

    吃过早饭之后，柳絮说道：“今天你掏钱。”

    彭亮想都不想，直接跑路。

    柳絮恨得牙痒痒，结账出来之后，见到彭亮正在抽烟，走上前去：“你绅士一点好不好？偶尔你也付一次钱行不行？”

    “我没钱，兜比脸都干净。”彭亮说道。

    柳絮想了想，自己昨天翻他兜的时候，钱包里好像除了身份证什么都没有，本来还以他把钱藏在其他什么地方呢，现在竟然得知他连一分钱都没。

    “你在和我开玩笑吗？你兜里没钱，你也敢骑自行车去京都？而且还是在不认识路的情况下？”柳絮诧异的问道。

    彭亮点点头说道：“我给自己算过命，肯定能顺利抵达京都的，然后不就遇到你了？”

    “切，你还会算命？那你帮我算算，是谁偷了我的内衣。”柳絮不屑的说道。

    y的，这不是逼着我打自己脸嘛，彭亮装模作样的掐指算了算，说道：“对方乃是天神下凡，对方偷你……拿你内衣是天机，不能泄漏。”

    柳絮真想掐死彭亮：“你还要不要脸了？偷了我的内衣，居然还夸你自己？”

    “我没骗你，拿你内衣的真的是天神下凡，因为他是神仙，所以，拿走你的内衣可以在你完全不知觉的情况下发生。”彭亮说道。

    “那你帮我算算，我今天会发生什么事情，如果算错了，你就把内衣还给我。”柳絮说道。

    彭亮想了想，问道：“那如果我算正确了呢？”

    “如果你算到了，等我到京都之后，给你十套内衣，而且都是穿过的。”柳絮说道。

    彭亮眼前一亮：“赌了。”

    彭亮蹲在地上，装模作样的酸了起来，然后拿出命运魔骰，在心中许愿：“让柳絮一整天都弄不到内衣。”

    显示的是红色的一面，彭亮脸上露出了一个灿烂而又猥琐的笑容。

    “你怎么笑得那么奇怪？算到什么东西了？”柳絮问道。

    彭亮上下打量了一下柳絮，笑了笑说道：“我算到，你今天一整天都只能保持真空的状态。”

    柳絮想都没想，直接说道：“那你输定了，这年头，有钱买不到衣服？”

    彭亮耸耸肩，没说话，命运魔骰一定会说到做到的。

    上了自行车，彭亮和柳絮往京都方向努力，到了早上八点多，彭亮终于出省了，距离京都又近了一些。

    “停，进市里去，我要买内衣。”柳絮说道。

    彭亮无奈的说道：“大姐，咱别闹行吗？进去要绕很远路的，难道你就不能在路边找什么内衣店吗？”

    “怪不得你说我今天买不到内衣，看来你就不打算让我进内衣店？想不到你竟然这么无耻。”柳絮愤怒的说道。

    彭亮无奈的说道：“我不是那意思，好吧，绕就绕点路吧，不过先说好，就现在进一次城，如果没有的话，就到吃午饭的时候，找地方买去。”

    柳絮点点头：“行，只要进一次就能买到了。”