    想不到这三个女人竟然是舍友，怪不得彭亮刚到学校那会，就看到她们三个人在一起呢。

    最终，彭亮还是没有逃脱逛商场的命运，四个人打车来到了京都最大的一个商场，亚龙商场。

    彭亮心中打颤啊，对赵雪婷说道：“这里貌似东西都很贵啊，我可买不起什么东西啊，本来银行卡里还有好多万呢，结果竟然被你用得只剩下三千，你让我拿什么给你们买东西？”

    之前，彭亮也和李婷诗说过，赢的十万块钱，几乎被赵雪婷用的差不多了，但彭亮根本不知道是干什么用的。

    李婷诗好奇的问道：“雪婷姐，那么多钱，你买什么了？我也没见宿舍里多出点什么东西啊。”

    “就是买了几套高级点的内衣而已。”赵雪婷说道。

    赵云星跑到李婷诗身边说道：“婷诗妈妈，我也买了好几套呢，你的好像和我差不多大，回头送你两件。”

    李婷诗纠结啊，郁闷啊，现在她真的想，是不是找个时间，让彭亮帮她按摩一下胸部，太小了，好丢人啊……

    “那要不，你把柳絮给叫出来怎么样？她好像非常非常的有钱。”赵雪婷说道。

    彭亮吐血：“我带着你们几个出来花钱，让一个女人来结账，貌似有些不合适吧？”

    “大男子主义，反正她那么有钱，为什么不让她花点钱呢？”赵雪婷不满的说道。

    彭亮这个郁闷啊，李婷诗还算正常，没有说话，毕竟她从小接受的观念就是一夫一妻制，能勉强和赵雪婷相处就已经很不容易了，再多一个柳絮，她可吃不消。

    赵云星撅起了小嘴：“你把人家给摸遍了，你们之间关系反正都已经那样了，你还用在意什么？”

    彭亮这个汗啊，小丫头片子说话也太有歧义了吧？也就摸过一下胸部而已嘛……

    忽然，彭亮感觉到一股幽怨的目光看向自己，彭亮尴尬了一下，都不用看，就知道，肯定是李婷诗的，今天下午没和李婷诗说自己和柳絮之间的暧昧事情，倒是现在被赵云星给说出来了。

    “你不是还问柳絮要一百套她穿过的内衣吗？她那种身份的人，穿的内衣肯定不便宜，一套再怎么说也要上万吧？一百套就是一百万了，大不了你跟她说，不问她要内衣了，让她请我们逛商场就行了。”赵雪婷幸灾乐祸的说道。

    彭亮立刻感觉到李婷诗那的眼神更加幽怨了。

    彭亮擦擦额头上的汗水，没好气的瞪了赵云星一眼，肯定是这小丫头告密的，太不厚道了。

    赵云星吐了吐可爱的小舌头。

    李婷诗叹了口气，说道：“叫过来吧，以后应该也是我们的姐妹了，至少让我看看她到底是什么人吧。”

    听到李婷诗这么说，彭亮心中产生了一丝愧疚感，连忙说道：“我和她之间真的没什么，最多也就是发生了一点小暧昧的事情。”

    李婷诗狡黠的笑了笑说道：“那就更好了，打电话，把她叫过来，让她知道你已经有两个媳妇了，让她早点死心。”

    坏人！彭亮在心中给李婷诗打上了一个标签，居然这么无耻，用这种无耻的招数，阻止哥的泡妞辉煌，在李婷诗逼迫的目光之下，彭亮只能硬着头皮打了个电话给柳絮。

    “您好，您的手机已欠费。”

    彭亮心中微微一笑，这手机太给面子了，彭亮装出一副苦恼的模样，说道：“我这手机卡还是春城市的卡呢，来京都之后打过几个长途电话，现在已经欠费了，所以不能叫上柳絮了。”

    话音刚落，三部手机出现在彭亮的面前。

    彭亮苦笑了一下，这三个女人太执着了，李婷诗是想让柳絮死心，另外两个倒是不怎么在意彭亮身边的女人会不会多出一个，只是单纯的想让柳絮来付钱而已。

    可是，现在有三部手机，拿谁的好呢？拿李婷诗或者赵雪婷的都可能会导致对方吃醋，那就只能拿赵云星的了。

    彭亮看了看赵云星的手机，上面竟然已经有柳絮的电话号码了，直接拨通了。

    “云星？怎么想起来给姐姐打电话了？”柳絮笑眯眯的问道。

    彭亮说道：“是我，你现在忙不忙？如果不忙的话，来一趟亚龙商场，记得带着钱。”

    柳絮郁闷了一下，说道：“你该不会是叫你去付账吧？”

    彭亮尴尬的笑了笑，说道：“恭喜你，猜对了。”

    “不去，我凭什么帮你付账？”柳絮不满的说道。

    “因为你爷爷。”彭亮出了必杀绝招。

    “算你狠，等着，马上到。”柳絮哼了一声，挂断了电话。

    柳絮简单的收拾了一下，然后打算出门。

    柳正阳正好看到了柳絮，见天都黑了，柳絮居然还换上了出门的衣服，奇怪的问道：“这么晚了，你去哪？”

    “彭亮那个无耻的家伙，去亚龙商场了，让我过去付钱，真没见过这么不要脸的家伙。”柳絮抱怨着说道。

    柳正阳一听是彭亮叫她出去，脸上立刻乐开了花，他才不管彭亮是不是无耻呢，立刻点头，说道：“那快点去吧，对了，你的钱够不够？不够，我这还有呢。”

    柳絮脸色黑了下来，郁闷的说道：“爷爷，我怎么感觉你好像很急着把我赶出门啊，弄得好像是我去追彭亮似的。”

    柳正阳哈哈一笑，说道：“我觉得彭亮这小伙子倒是不错的，我很乐意让他来给我当孙女婿。”

    柳絮败退了，她实在不知道用什么语言跟柳正阳说话了。

    话说，彭亮打玩电话之后，对几个女人说道：“就算柳絮立刻从家里出来，那至少也要花一个小时才能到，我们现在做什么？”

    “先进去呗，选好东西，等她来了，直接付钱不就行了。”赵雪婷淡淡的说道。