    彭亮苦笑了一下，太直接了，跟着赵雪婷走了进去。

    进去了之后，彭亮忽然发现，自己真他娘是是井底之蛙，不管什么东西，标价都是非常高的那种，这让彭亮很受伤，彭亮发现，自己银行卡里的三千块钱，在这里只能买几双袜子而已，什么叫有钱人的消费场所，彭亮终于见识到了。

    李婷诗也是一阵咋舌，她爸爸虽然是当官的，但比较清廉，不收礼，家里虽然谈不上穷，但也不算太富裕，见到这豪华的场面，差点忍不住走人。

    赵雪婷和赵云星两个人倒是非常的淡定，赵云星郁闷的说道：“我好后悔啊，为什么我要把所有的钱都放在你的银行卡里，现在都冻结起来了，不然就可以买好多东西了。”

    赵雪婷也是很郁闷：“我也很后悔，为什么我不是把所有的钱都放到你的银行卡里。”

    李婷诗听着两人的谈话，也没什么奇怪的，彭亮早就和她说过这母女俩的事情了。

    此时，彭亮等人根本就没发现，在他们不远处有一个熟人，他就是汤怀。

    “怀哥，你在看什么呢？”一个漂亮的女人问道。

    这个女人是个小明星，是汤怀花钱弄来玩几天的，汤怀看着相处融洽的李婷诗和赵雪婷，心中非常的鬼火，妈的，这两女人见是犯贱，老子那么有钱，不跟着老子，跟一个穷光蛋，估计彭亮他们来这种地方，也不会花钱的吧，最多就是来看看。

    汤怀犹豫着，是不是要上去嘲讽他们一顿呢？可是，汤怀想想，还是没有这么做，太没档次了，看了看身边这个女人，心中有了一个主意。

    “白洁，帮我个小忙。”汤怀对身边的女人说道。

    白洁奇怪的问道：“什么事啊？”

    汤怀指了指彭亮那里，在白洁的耳边小声的说了两句，白洁犹豫了一下，说道：“这不好吧？毕竟我也是公众人物，如果这样做的话，被人认出来，对名声有很大影响的。”

    汤怀不屑的撇撇嘴：“十万块，去不去？”

    “这个好说，行，我答应了。”白洁媚笑了一下，在汤怀的脸颊上亲了一口。

    看着白洁往彭亮那边走了过去，汤怀的脸上露出了一个阴险的笑容，彭亮啊彭亮，我看你这次死不死。

    四个人正在看衣服呢，这时候，白洁走了过来。

    白洁略带厌恶的看着彭亮，问道：“你是不是叫彭亮？”

    彭亮奇怪的看着这个女人，这是谁啊？不过既然对方叫出了自己的名字，那应该和自己认识才对，彭亮很认真的想了想，好像根本就不认识这个女人啊：“我是彭亮，请你，你是哪位？”

    一听到彭亮答应了，白洁立刻就发飙了：“好啊，果然是你，你还记得我吗？”

    彭亮皱了一下眉头：“我好像不认识你啊。”

    “难道你忘了？去年夏天的时候，你把我给那个了，你说过要照顾我一辈子的，可是，第二天早上醒过来，房间里就只有我一个人了，你自己都不知道跑什么地方去了。”白洁愤怒的说道。

    彭亮这下更糊涂了？这是什么情况？难道是以前哥酒后乱性？不可能啊，怎么会一点点印象都没有呢？

    李婷诗非常的幽怨啊，还有完没完了？怎么女人一个接一个的出现啊？

    “那个，你叫什么名字？我实在是想不起来了。”彭亮说道。

    “哼，自己想。”白洁说道。

    赵云星想了想，说道：“这个女人好像叫白洁，是个明星，我在电视上看到过。”

    此话一出，赵雪婷和李婷诗都愣住了，李婷诗有些奇怪，这事情可能性好像不大吧？一个小明星怎么可能会去喜欢彭亮？

    白洁也很纳闷，自己只不过是个小明星，知名度并不高，想不到还是被人给认出来了，干脆说道：“去年夏天，我去春城市拍戏，然后晚上去酒吧里喝酒，你把我给灌醉了，说了一大堆的情话，我半推半就就从了你了，那带着血迹的床单还放在我家里呢。”

    彭亮哼了一声，说道：“到底是什么人叫你来的？”

    白洁生气的说道：“你……想不到你居然不承认了，嗯？我说为什么不认我了，原来认识了三个骚狐狸。”

    赵云星连忙摆摆手说道：“不关我事，我没勾引过我爸爸，我不是什么狐狸。”

    李婷诗和赵雪婷额头上都出现了一滴汗水，这话啥意思？你不是？那就是说我们两个是狐狸精？

    白洁先了愣了一下，然后发飙了，怒声说道：“想不到你居然连女儿都有了，而且还这么大了，哼，我看你就是个骗子，大色狼，大流氓。”

    彭亮的脸色变得非常不好看，如果是李婷诗她们这样骂，那倒是没什么，可被一个外人这样说，彭亮很是愤怒，彭亮一巴掌抽在了白洁的脸上：“你大爷的，老子都说过我不认识你了，怎么这么嗦？”

    彭亮这彪悍的举动，一下就让所有人都愣住了。

    白洁也傻了，她没想到，彭亮竟然敢在这里打人？

    “保安，保安，有人打人了，你们还管不管？”白洁大声的吼道。

    彭亮往地上吐了个唾沫：“不要以为你是女人，老子就不打你，他大爷的，快说，谁叫你来的，别逼我，在这里把你给扒光了。”

    白洁吓了一跳，这里可是公共场合啊，被人抽了一巴掌也就算了，如果被扒光了，那以后还有脸见人吗？不过白洁的眼角看到保安过来了，心中大定，不屑的说道：“有能耐，你就在这里脱我衣服啊。”

    彭亮一脚踢在白洁的脸上，现在的白洁可就漂亮了，右边的脸颊上是五个红指印，左边是鞋印。

    “妈的，怪不得你的名字叫白洁，原来是个荡.妇，在这种地方就让老子脱你衣服，你可真够开放的，找你的高义去脱吧。”彭亮哼了一声说道。

    保安这时候终于到了，连忙挡在了白洁的前面，防止彭亮继续施暴。