    看到彭亮的表情，赵雪婷立刻就知道他在想什么了，嗔道：“你乱想什么呢，是我收养的一个孩子。”

    “讨厌，谁的孩子不一样！”彭亮装出一副大度的模样，心中却是大大的松了口气。

    “扑哧~”赵雪婷笑了下说道：“如果我真的有女儿了，你会不会就嫌弃我了？”

    彭亮很想说是的，但是好像有点不太合适，口不对心的说道：“当然不会。”

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼：“撒谎一点技术都不懂，这么明显，算了，反正我没有亲生女儿，也不用纠结这个问题。”

    “对了，你到底是什么妖怪？”彭亮好奇的问道：“狐狸精？”

    “去你的，你才是狐狸精呢，人家是一条虺（hui）。”赵雪婷说道。

    “虺？那是什么东西？”彭亮奇怪的问道。

    赵雪婷说道：“应该算是一种龙吧？”

    “应该？你自己都不确定？”彭亮惊讶的问道。

    赵雪婷白了彭亮一眼，说道：“我一出生，我父母就死了，但是根据我的印象，他们好像死的时候都是蛇的模样，我如果化为原形，那也是蛇的模样，谁知道能不能进化成龙。”

    彭亮再次汗颜：“那也就是说，你现在是蛇？想不到我也有机会坐一会许仙。”

    赵雪婷眨了眨可爱的眼睛，问道：“那你有没有许仙的勇气呢？他敢操蛇，你敢吗？”

    彭亮被噎住了，这个娘们太彪悍了，彭亮说道：“不就是操蛇嘛，有何不敢？脱裤子，我玩给你看。”

    “玩去。”赵雪婷白了彭亮一眼。

    从彭亮身上翻出手机，赵雪婷拨打了一个电话。

    “乖女儿，想妈妈了吗？”赵雪婷笑着对电话里问道。

    “是吗？我也好想你啊。”

    “嗯，确实有点事，帮我点小忙，王建和王强两个人被你爸爸给杀了，现在不清楚还有没有人知道，你想办法把记录给清除掉，然后来草原找我们。”

    “你爸爸？额，先不要讨论那个流氓，等你来了，你就能看到了。”

    “好，那我就等你好消息了。”

    …………

    挂断了电话，赵雪婷从彭亮手里拿过那两张身份卡，小声的念了几句彭亮听都听不懂的咒语，然后那两张卡不翼而飞，消失了。

    “卡呢？去什么地方了？”彭亮惊奇的问道。

    “我送到我女儿那里去了。”赵雪婷说道。

    彭亮诧异的看着赵雪婷，赵雪婷说道：“都说我是妖族了，会点小法术应该很正常的吧？我身体已经好的差不多了，最多再有两天的时间，就能恢复到巅峰状态了。”

    “如果你开个快递公司，一定很赚钱。”彭亮叹了口气，说道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“我一个人怎么可能忙得过来？不过我们妖族确实开了一个快递公司啊，就是现在全球最著名的天妖快递。”

    我勒个擦，太有才了。

    “咦，不对啊，为什么王强和王建在和我交手的时候，都没有用任何妖术？难道你们和神话里面不一样吗？没有适合战斗的妖术？”彭亮问道。

    赵雪婷捂着额头，苦笑着解释道：“妖怪的修炼也是分很多种的好不好？王强和王建那两个人属于炼体的，他们的肉身比较强大，法术懂得的比较少，而且也不怎么适合在战斗的时候用。而且我们妖族几乎都比较喜欢肉搏，我属于例外，法术会的比较多。”

    “那你在妖族里面是不是也很差，我记得你说过，我以前表现出来的实力也就和你颠峰时期差不多，你刚刚也说王建并不怎么样了，所以你是不是也只是一个普通角色？”彭亮问道。

    赵雪婷不屑的说道：“不要太自恋了，我是说肉搏的话，我们那会差不多，但我是主法术的，就算你刚刚击杀王建的那种实力也不一定能打得过我，对了，刚刚是不是已经就是你全部的实力了？你到底还隐藏了多少？”

    “我的实力以后再讨论，对了，听说妖族不是很难变化成人形的吗？据说变化成人的妖怪，都是非常厉害的那种，怎么这么残疾？连我一个人类都打不过？”彭亮问道。

    赵雪婷有些不耐烦的说道：“我们人工培育了化形草，刚出生就能变化成人。”

    …………

    一个小时后，赵雪婷爆发了：“你有完没完啊？问了这么多问题，烦死了，闭嘴，今天的提问到此结束。”

    这一个小时内，彭亮像个好奇宝宝似的，不断的提问赵雪婷各种乱七八糟的问题，彭亮听得是晕乎乎的，想不到以前在小说里看到的东西，居然真的存在。

    这个世界上不但有妖怪，居然还有神仙这种东西，至于这些神话里才能出现的东西，为什么现在还活着，就连赵雪婷自己都不清楚。

    差不多快到天黑的时候，彭亮由于腿脚不是很方便，便让赵雪婷出去帮他买点东西回来了。

    看着电视，正无聊呢，彭亮的手机响了，彭亮这时候才想起来，好像还没和家里人报平安呢。

    来电显示上是一个陌生的电话号码，彭亮现在属于草木皆兵，不知道会不会是哪个妖怪打过来的，小心翼翼的接通了电话，并没有说话，而电话的另一端好像也没有先说话的意思。

    一分钟后，电话被彭亮挂断了。

    彭亮正准备给家里打个电话，问问情况呢，电话再次响了，彭亮看了看，还是刚刚那个号码，再次接通电话。

    “喂？”电话另一端发出了一个清脆的声音。

    “你是哪位？”彭亮问道。

    “啊，你是爸爸？”电话的另一端传来了兴奋的声音。

    彭亮愣了一下，这时候才想起来，可能是赵雪婷收养的那个女儿，彭亮汗了一下，哥和赵雪婷没结婚也就不说了，现在连男女朋友的关系都还没确定下来呢，怎么能叫爸爸呢？而且，哥才十八岁，这让哥情以何堪啊。