    彭亮诧异的看着柳絮：“你怎么知道的？”

    柳絮看了看彭亮，崩溃了，心中不断的安慰自己，他的运气好，蒙的。

    “对了，你那天还买了一套银针，莫非你懂得针灸？”柳絮问道。

    彭亮点点头，说道：“略微懂一点吧。”

    柳絮笑了笑说道：“针灸可没那么简单，你用的是哪一种？我对针灸还有点研究，有空，我指导你一下吧。”

    “太乙针灸。”彭亮无所谓的说道。

    “太乙神针？”柳絮不敢置信的问道。

    彭亮点点头：“是啊，怎么了？”

    柳絮真的要疯了，那东西不是说失传了嘛，这家伙怎么会的？应该是骗我的吧？

    “能不能给我示范一下？”柳絮问道。

    彭亮摇摇头，柳絮心中大定，这家伙一定是骗子，否则怎么不敢示范一下？

    “那啥，我没带银针，而且，这里是马路上，不合适吧？”彭亮说道。

    柳絮脸色一红，居然拉着人家在马路上就聊天了，彭亮搀扶着柳絮到路边的石凳上坐下，说道：“你的脚扭伤了，我还是送你回去吧。”

    “你不是说你会太乙神针吗？那你帮我治疗一下脚伤好不好？正好我带着银针了。”柳絮从自己的挎包里取出一盒银针说道。

    彭亮一阵无奈：“大姐，针灸又不是万能的，你这的扭伤，需要按摩，针灸有什么用啊。”

    柳絮脸色微微有些红润，她实在是太想知道彭亮是不是真的懂得太乙神针了，居然问了这么个问题，针灸对于扭伤好像真的没什么用处啊。

    彭亮蹲在柳絮的面前，抓着她的小脚，柳絮一颤，立刻就想把脚收回，可是，想到，彭亮可能是想帮她治疗一下扭伤，想想也就任由彭亮抚摸了，虽然从按摩手法看不出彭亮的医术，但治疗扭伤也是医术的一种，如果能很快治疗好扭伤，那应该就能说明，这家伙有可能会太乙神针了。

    彭亮这一年可不是白过的，看了不少的书呢，医书也是其中的一本，虽然没什么实战经验，但治疗一个小小的扭伤，还是没什么问题的。

    柳絮也微微有些紧张，彭亮竟然把她的鞋子给脱了，从小到大，自己的小脚还没有任何男人摸过呢，如今，竟然在大街上，被一个男人脱下鞋子抚摸，如果被人给认出来，那就糟了。

    酥酥麻麻，有些痒，柳絮咬牙切齿，这家伙到底是疗伤的还是在调戏自己啊？

    正想臭骂他一顿呢，忽然脚上传来一阵剧痛，柳絮发飙了：“你不会治疗扭伤就直说嘛，把我弄得这么疼！”

    彭亮奇怪的问道：“现在还疼？”

    柳絮愣了一下，好像确实不疼了，柳絮的脸色再次红了一下，这种手法，自己也经常用，分散一下对方的注意力，然后猛的一用力，治好扭伤，只是这家伙分散注意力的方法太特殊了，竟然是调戏自己……

    “现在，你应该没什么事了，我先走了。”彭亮说道。

    见彭亮去取自行车了，柳絮哪能这么简单的就放过彭亮，还没弄清楚太乙神针的事情呢，柳絮连忙穿好鞋子，跑到彭亮的身边，问道：“你要去什么地方？”

    “京都。”彭亮习惯性的往身上摸烟，悲哀的发现，根本就没有烟。

    彭亮想哭了，都不知道要多久才能抵达京都也就算了，可能没饭吃，可以忍了，没水喝，可以憋着，但居然连烟都没得抽，这日子过得……

    “骑自行车去京都？”柳絮诧异得大声问道。

    柳絮发现，和彭亮接触了还不到十分钟，他给自己的惊讶实在是太多了，对方医术高超，可以理解为对方是天才，可骑自行车去京都这算什么？疯子？天才的恶趣？

    “是啊，对了，你带钱了吗？我刚刚帮你治好了扭伤，你也不用多给，给我一百块钱就行了。”彭亮说道。

    柳絮无语的看着彭亮：“大哥，如果不是你撞到我，我的脚会扭伤吗？”

    彭亮挠挠头：“那算了吧，我得赶时间，走了。”

    “等等。”柳絮说道。

    彭亮问道：“还有什么事情？”

    柳絮就是想问问对方太乙神针的事情，可刚刚I(4)已经问过了，对方并没有表现出来的意思，柳絮的好奇心已经完全被彭亮给勾引出来了，既然对方不想表现出来，那我就一直赖在他身边。

    “我也想去京都，你能不能顺路带我一程？”柳絮问道。

    彭亮无语了，本来彭亮觉得自己已经够疯狂了，现在竟然遇到一个更疯的女人。

    “你的手机有导航吗？我不认识路。”彭亮说道。

    柳絮一阵无语，竟然还有这样的人？都不认识路，也敢去？

    “我的手机支持导航功能。”柳絮说道。

    “那行，如果你要跟我一起去的话，首先你得包吃包住，我只出苦力，可以吗？”彭亮问道。

    柳絮再次无语，自己什么身价？肯坐你的自行车就已经超级给你面子了，居然还要她出钱？不过现在她毕竟是打探军情，自然要懂得付出，而且她也不在乎那么几个小钱。

    “没问题。”柳絮说道。

    彭亮伸出了手：“拿钱吧。”

    “什么钱？”柳絮有些不明白，难道是先给钱后上车？

    “先买烟，然后吃饭。”彭亮说道。

    柳絮一阵无语，说道：“在这等着，我去给你买烟，不要走远。”

    彭亮当然不会走，一个人也是去，两个人也是去，而且还是带着一个大美女，又包吃住，何乐而不为呢？

    柳絮一边往小卖部走，一边掏出手机，给他的保镖发了一条短信：“你们不用管我了，把我的跑车开去京都。”

    如果彭亮知道柳絮的做法，一定会郁闷得吐血的，这妞如果早说有车的话，彭亮一定会毫不犹豫的把屠骏威的自行车给丢了的。

    不一会，柳絮拿着一包烟，来到彭亮的面前，侧坐在彭亮的后面，说道：“出发吧。”