    柳絮拿掉彭亮的脏手，打算睡觉，可是，不知道为什么，就是不放心彭亮，不敢睡啊。

    柳絮睡不着，时不时的动一下，彭亮也够郁闷的，都累了一天了，实在是太困了，本来就是想装睡，好等柳絮睡着了，占点便宜，可是，柳絮就是不睡觉，这让彭亮很是无奈啊。

    过了一小会，彭亮实在是顶不住了，y的，熬夜熬不过你，大不了哥，明天早点起来，占你便宜，你慢慢耗着吧。

    彭亮很光棍的睡着了，可柳絮还是不敢睡啊，明明都已经听到了彭亮的酣睡声，却依旧不放心。

    过了不知道多长时间，柳絮怀疑是不是天都亮了？可是看看手机上的时间，竟然才过去半个小时，这时间怎么过得就这么慢呢？

    到了半夜两点，柳絮知道不能再这样下去了，再不睡觉，明天早上就等着被彭亮看光吧。

    确定了一下手机上的闹钟确实开着，然后开始数绵羊，数了一个小时，柳絮终于进入了沉睡。

    柳絮睡了还没多久，手机的闹钟就响了，柳絮迷迷糊糊的抓住了手机，正要把闹钟给关了，忽然想起来，现在可不是在家里，床上也不是只有自己一个人，吓得立刻清醒了。

    柳絮刚想起身，却发现，自己的胸部被什么东西给抓着，想都不用想，肯定是某个人的狼爪，看了看彭亮，嘴角上挂着一种透明的液体，睡得正香呢，柳絮怒了，二十多年，都没有哪个男人摸过这个地方，现在竟然被彭亮给摸了。

    柳絮刚要发飙，忽然想起来，自己下面可没内裤，如果现在发飙，把彭亮给弄起来，那肯定就是看光的命运，还是先把衣服穿起来再找彭亮的麻烦吧。

    拿开彭亮的脏手，柳絮坐起身来，准备走人，可突然，彭亮从背后抱住了她，将她重新拉到床上，彭亮的大手重新覆盖在柳絮的胸前。

    柳絮吓了一跳，这家伙果然要兽性大发了吗？柳絮正准备等彭亮爬到她身上的时候，给彭亮来个致命一击呢，可是，彭亮竟然只是抓着她的胸部，根本没有其他的动作。

    柳絮有些奇怪，这家伙既然敢冲过来，抱住自己，还摸胸部，那应该就会有下一步的动作才对啊，仔细一听，竟然还能听到彭亮轻微的打鼾声，这家伙难道是在睡觉？

    彭亮的睡觉摸咪咪的绝技柳絮还是第一次领教到，非常不能理解，如果换成赵雪婷的话，一定会无动于衷的，因为她已经习惯了。

    柳絮用力的把彭亮放在自己胸前的手拿开，累的都有些喘气了，这彭亮也不知道是不是装的，竟然这么执着，柳絮刚刚坐起来，还没等她动呢，又被彭亮一把搂在怀里了，彭亮的手，想都不用想，还是放在柳絮的胸前。

    “混蛋，你装够了没有？给老娘撒手。”柳絮终于发飙了。

    回答柳絮的只有彭亮的酣睡声。

    柳絮无奈，只能再次挣扎了一番，等柳絮好不容易掏出了彭亮的攻击范围的时候，诧异的发现，自己身上变得一丝.不挂，胸前的罩罩不知道跑去什么地方了。

    柳絮恨得牙痒痒，只得再次杀回去，可是，自己的罩罩竟然不翼而飞了，在床上找了许久都没找到，柳絮直接掀开了被子，然后红着脸啐了一口，彭亮的四角裤衩高高的支起。

    柳絮红着脸，在床上找自己的罩罩，可是一点点踪影都不见，柳絮很是奇怪，内裤消失了，那是因为自己睡着了，可罩罩不见了，这是一个什么情况？穿在自己身上的东西竟然都找不到了。

    忽然，彭亮动了一下，柳絮吓了一条，这家伙要醒了？

    柳絮来不及多想，立刻冲进了卫生间里，彭亮睁开眼睛，只看到一个光屁屁的女人往卫生间里奔去，然后看到被子被掀开了，小声的嘀咕了一下：莫非这小妞想趁哥睡着了？把自己给那啥了？太不人道了，这算迷.奸啊，无耻啊。

    伸手摸了一下自己枕头下面的东西，嗯？好像有点不对劲，彭亮把枕头下面的东西都拖了出来，除了原本的红色罩罩，蓝色内裤，现在又多了个蓝色的罩罩。

    彭亮汗了一下，自己睡觉摸咪咪的习惯，他已经深刻的知道了，莫非现在又领悟了睡觉脱罩罩的技能？

    哎呀，不行，必须得找个地方藏起来，否则就死定了。

    彭亮看了看自己的内裤，额，兄弟，你委屈一点，挤一挤吧。

    彭亮把这三样小东西全部塞进了自己的内裤里，然后起床穿衣服。

    穿上裤子，彭亮打开电视机，看着电视。

    过了一会，柳絮从卫生间里穿着长裙出来了，彭亮知道她里面是真空的，什么都没有，男人在早上**本来就比较强烈，有了这个幻想，鼻血立刻就有喷发的意思，彭亮连忙仰头四十五度。

    柳絮寒着脸看着彭亮：“还给我。”

    “什么？”彭亮装傻。

    柳絮红着脸说道：“我的内衣，我知道，一定是被你藏起来了。”

    彭亮如果老师招工，那他就不是彭亮了：“你在说什么呢？你的内衣怎么可能会在我手里？再说了，你的内衣不是昨天就被人给偷了嘛。”

    “别跟我装傻了，快点还给我。”柳絮愤怒的说道。

    彭亮奇怪的看着柳絮：“你到底在说什么啊？我什么时候拿过你的内衣？”

    柳絮愤怒的说道：“你到底还要装到什么时候？刚刚你就一直在摸我的胸部，我的罩罩肯定是你刚刚摸的时候，偷偷拿走的。”

    “靠，老子刚刚一直在睡觉，什么时候摸过你？”彭亮愤怒的问道。

    为了逼真一点，彭亮装出愤怒的模样，不过，彭亮也确实没摸啊，他也冤枉的很，睡着了，能有什么意识？

    柳絮已经快疯了，这家伙还能不能要点脸面？柳絮一冲动，直接把长裙给掀起来了，掀到了胸部上面，说道：“你自己看看，都抓红了。”

    “还抓硬了……”彭亮喃喃说道。