    “那你上来吧。”李婷诗纠结了半天，还是决定让彭亮上床了，如果彭亮有心想对自己做什么的话，就算不睡在床上，还是可以等自己睡着了悄悄的爬上床的。

    彭亮听到李婷诗的话，立刻开始脱衣服。

    “啊！你干什么？”李婷诗惊恐的问道。

    彭亮奇怪的看着李婷诗说道：“当然是睡觉啊，你睡觉不脱衣服的吗？而且，我在床下把衣服都弄脏了，不脱衣服也不合适吧？”

    李婷诗苦笑了一下，说道：“那你脱吧。”

    彭亮很干脆，脱得只剩下一个裤衩之后，立刻爬进了被窝里，这是第二个和他同床的女孩了，不知道会不会被逆推。

    见彭亮上床了，李婷诗的连忙转过身去，背对着彭亮，说道：“事先说好，我们只是睡在一起，你可不准乱碰，如果你敢乱来的话，那我就……我就告诉我爸爸！”

    彭亮汗了一下，小心翼翼的问道：“请问，我晚上应该是当禽兽还是禽兽不如呢？”

    “什么禽兽不如？什么意思？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮愣了一下，知名度那么高的笑话，李婷诗居然没听说过？彭亮给李婷诗说了一下。

    从前，一对男女出去野游，傍晚忽遇大雨，遂在以破庙夜宿，但是仅有一塌，女人道：今夜你我之间放水一碗，君若超过此碗哪便是禽兽。男子默然。次日，男醒来见女已经不见，仅留一书信于榻前，曰：君禽兽不如。

    听完之后，李婷诗的脸色一阵红润，她终于理解彭亮问她到底是当禽兽还是当禽兽不如了。

    李婷诗一阵郁闷，哪有问女孩子这个问题的？如果某个女孩子想半推半就的从了他，被彭亮问了这个问题之后，八成是不会做事了。

    李婷诗说道：“你当禽兽不如吧。”

    彭亮小小的郁闷了一下，轻轻的从背后，抓住了李婷诗的小手，在她的耳边，说道：“可是我想当禽兽。”

    被彭亮抓住小手之后，李婷诗就感到非常的紧张了，当彭亮在她耳边说话的时候，那热气呼在她的耳朵上，让她感觉痒痒的，她实在是没想到，彭亮居然那么直接的说，他想当禽兽。

    这是什么意思？李婷诗暗想：难道彭亮这是在向自己求爱？不行，绝对不能答应他，和他开始接触还没几天呢，能和他睡一张床已经很不容易了，怎么能和他发生那种事情呢？

    “如果你想当禽兽的话，我现在就把你踹到客厅里去，咦！对啊，你现在就可以走了啊，我爸妈都在房间里，你走了，也没人知道的。”李婷诗惊讶的说道。

    彭亮这个无语啊，这小妞也太过分了吧？怎么能这样呢？这三更半夜的，往哪里走啊？

    “那我还是禽兽不如吧，禽兽不适合我，睡觉！”彭亮郁闷的说道。

    李婷诗扑哧一乐，然后两人背靠着背睡觉。

    李婷诗还是有些不放心，除了小时候和父亲一起睡过之外，李婷诗还从来没有和其他男人睡在过一张床上呢，如今床上躺着一个彭亮，这让李婷诗怎么能睡得着啊？

    差不过坚持了两个小时，李婷诗终于迷迷糊糊的睡着了，她记得好像自己被什么东西给抱住了，但实在是太困了，也没在意，直接睡了过去。

    第二天早上，李婷诗感觉自己好像抱着什么东西呢，也没怎么在意，只以为是一个靠枕什么的，调整了一个舒服的姿势，继续睡觉。

    过了两分钟，李婷诗突然反应过来，不对啊，床上好像只有一个彭亮啊，睁开眼睛一看，李婷诗悲剧了，她发现自己竟然躺在彭亮的怀里呢，差点忍不住尖叫了出来。

    不过李婷诗还是忍住没有叫出来，想到自己刚刚竟然迷迷糊糊的往他怀里蹭，李婷诗更是一阵脸红。

    不对，是这个家伙对我耍流氓！

    李婷诗感觉到胸口好像被什么东西给捏了一下，身体酥麻，差点忍不住叫了出来，低头一看，彭亮那龌蹉的大手，竟然放在自己的胸前，混蛋！！

    李婷诗差点忍不住想要爆发了，感觉到自己下面好像有什么东西顶着，硬硬的，李婷诗想都不用想了，肯定是前几天在公交车上I(4)，顶在自己小屁屁上的坏东西。

    太混蛋了，居然这样欺负本姑娘，李婷诗自己感觉了一下自己的大腿，好像没有被彭亮侵占，但是好像压在彭亮大腿上呢，难道说？本姑娘也占彭亮便宜了？

    突然，彭亮的眉毛动了一下，李婷诗心中一紧，这家伙睡醒了？李婷诗连忙闭上眼睛，装睡。

    可是过了一会，却发现，彭亮根本就没有醒过来的意思，李婷诗小心翼翼的把大腿往回缩，把腿彻底放回来的时候，骂人才有底气，否则把大腿放在人家的大腿上，说他占便宜，这太理亏了。

    悄悄的动了一下，见彭亮没有反应，心中稍安，慢慢的把腿抽了回来，李婷诗松了口气，脸上露出了一个残忍的笑容，今天看你还死不死。

    李婷诗正想把彭亮弄起来呢，忽然，李婷诗的胸口被彭亮狠狠的捏了一把，李婷诗脸色一下变得通红，该死的混蛋。

    “婷诗，你醒了吗？出来吃早饭了。”外面出来了张舒敏的声音。

    李婷诗吓了一跳，差点就下意识的回答了，还好忍住了。

    “好不容易考完试，让那孩子多睡会吧。”李成忠说道。

    听到母亲离开的脚步声，李婷诗那砰砰的心跳，终于缓解了点。

    现在李婷诗可不敢把彭亮弄醒了，万一他迷迷糊糊的睡醒了之后，说话大声了点，那岂不是完蛋了？

    试了几次，想拔开彭亮放在自己胸前的手，可是都拿不开，李婷诗只好认命了，闭目养神，不知不觉的，李婷诗又睡了一觉。

    过了几个小时之后，李婷诗再次醒了过来。

    彭亮还在睡着，胸前的狼爪也没有放开的意思，李婷诗还悲哀的发现，自己的大腿又跑到彭亮身上去了……