    面对王建的威胁，彭亮丝毫都没有在意，再次用力，将王建的另外一条胳膊给踩断了，王建疼得刚要破口大骂，可察觉到彭亮又要继续抬脚了，连忙求饶：“不要再踩了。”

    彭亮把没有受伤的右脚再次放在了王建的脑袋上，淡淡的说道：“老子最讨厌有人威胁我，如果我杀了你，就会有人来杀我？你以为这种威胁对我有效吗？你的哥哥已经死在我手上了，就算我放过你，恐怕你们这些人……额，怪物也不会放过我吧？”

    察觉到彭亮刚刚话里的一丝杀意，王建连忙说道：“不要杀我，只要你不杀我，我能保证，你绝对不会有危险的。”

    彭亮停住了手，转头看向赵雪婷：“他的话有可信度吗？”

    “没有。”赵雪婷摇摇头说道：“这个家伙在我们族群里也不是什么上得了台面的人物，他根本就没有权利阻止他们的调查。”

    彭亮叹了口气，本来还以为事情可以有转机呢，现在看来是白高兴一场了。

    “不要杀我，我说的是真的，只要我回去说已经替我哥哥报仇了，他们就不会管的，赵雪婷也知道，我哥哥也不是什么大人物，没人回去调查的。”王建连忙说道。

    赵雪婷沉思了一下，说道：“或许这样真的可以，但是这家伙的人品可不怎么好，不一定会说到做到。”

    “赵雪婷，我错了，看在大家同是妖族是份上，你就帮我求求情吧。”王建感觉自己的小命好像就在赵雪婷的一句话上，连忙向赵雪婷求情。

    听到王建的话，彭亮愣了一下，妖族？不会吧？难道这个世界上还真的有妖怪？彭亮不由得把目光转向了赵雪婷，这个女人也是妖怪？靠，老子竟然连续好几天和一个妖怪睡在一张床上。

    赵雪婷苦笑了一下，自己还没想好要怎么和彭亮说呢，现在就被王建给捅破了，赵雪婷怒了，对彭亮说道：“干掉这个家伙吧。”

    彭亮点点头。

    “不要……”

    王建的话还没说完，就被彭亮一拳给砸在了脑袋上了，断气了。

    忽然，王建再次产生了变化，王建本来只不过是半羊身而已，现在却变成了一个四米多长的山羊，一下就将这个房间给填满了。

    彭亮愣住了，这他娘的还真是妖怪啊，死了就能恢复成原型。

    “还愣着干什么？还不快跟我走。”赵雪婷拉着彭亮就往外面走。

    彭亮看了一眼房间，这娘们什么时候动手的？衣服这些居然都已经全部放回旅行包里了。

    不过彭亮却挣开了赵雪婷的手，这次他学聪明了，知道杀人之后，要先拿走对方的钱包，否则就亏大发了，捡起被自己丢出去的命运魔骰，然后拿起地上的钱包，走人，赵雪婷一阵无语，都已经弄到十万块钱了，怎么还想着钱包？

    闹出了这么大的动静，自然会吸引不少的人，彭亮和赵雪婷刚冲出去，就看到了不少的人往这边看了过来，彭亮和赵雪婷连忙跑路，把警察给吸引过来就麻烦了。

    好在这家旅馆也不是多正规的地方，也没用身份证登记，彭亮和赵雪婷出去了之后，也没跑多远，就在附近重新找了一个不怎么正规的小旅馆，至于彭亮的左腿，被随便用一件衣服给挡住了，看不出有伤。

    开好了房间之后，彭亮立刻脱掉了裤子，查看伤口，他大爷的，好大一条血口啊！刚刚那件用来挡住伤口的衣服早就已经被鲜血给染红了。

    彭亮连忙用命运魔骰许愿，12个小时内成为针灸大师，一次性成功。

    用银针帮自己止血了之后，彭亮让赵雪婷出去买了点药和绷带。

    折腾到了中午，彭亮终于把自己的左腿给包扎好了，小腹上倒是没什么太大的伤害，多休息休息就行了。

    “那个王建死了之后，为什么会变成一头羊？”彭亮问道。

    赵雪婷说道：“他本来就是一头山羊妖，死了现出原形有什么好奇怪的？”

    彭亮琢磨了一下，问道：“不对啊，王强不是王建的亲哥哥吗？他死了之后，为什么还是人？”

    赵雪婷说道：“我担心你会害怕，所以用了一点点小办法I(4)，让他在五个小时内，保持人形，如果那天，你五个小时内，没有把他给处理掉，那他还是会变成山羊。”

    “你也是妖怪？”彭亮问出了这个自己非常想问的问题。

    赵雪婷苦笑了一下点点头。

    彭亮犹豫了一下，想问却还是没有问出口。

    “你有什么想问就是问吧，反正你现在都已经知道了。”赵雪婷说道。

    “听说和妖怪做那种事情，会把男人的精元吸干，是不是真的？”彭亮问道。

    赵雪婷脸色一红，嗔道：“你自己试一下不就知道了吗？”

    娇羞的模样，让彭亮食指大动，赤果果的勾引啊，妈的，死就死了，彭亮向赵雪婷扑了过去，可是，刚一动弹，左腿上的疼痛就差点让彭亮大声惨叫，唉，虽然现在是八极拳宗师，但也是人啊，还是会知道疼的。

    赵雪婷扑哧的笑了一声：“别闹了，你伤还没好呢。”

    彭亮苦笑了一下，从兜里掏出两个钱包，这两个钱包一个是王强的另一个是王建的，彭亮把里面的两张身份卡拿出来，说道：“现在已经走到这一步了，看来是彻底得罪你们这些妖怪了。”

    趁着现在还是八极拳宗师，彭亮决定将这两个东西给毁了，没有被毁掉，说不定还有一线生机，如果被那群妖怪看到了里面的内容，那想死就太简单了。

    “别毁了。”赵雪婷连忙阻止了彭亮的动作。

    “为什么？”彭亮不解的问道。

    赵雪婷叹了口气，说道：“看来，只能找我女儿帮忙了，本来不想耽误她的，不过现在已经闹到这地步了，恐怕她在族里的日子也不会太好过了。”

    彭亮风中凌乱了，女……女儿？y的，命运魔骰不是说这娘们是处.女嘛，怎么现在冒出个女儿出来了？