    “你们这么厉害？”彭亮诧异的看着赵云星。

    “那是当然，你以为身份卡里的内容很好改？比办一个身份证难多了。”赵雪婷说道。

    “那我们一起去上学？至于云星的话，就去上初中吧，或者高中也行。”彭亮说道。

    “不要！”两人同时说道。

    “我要当老师。”赵雪婷和赵云星同时说道。

    彭亮：“……”

    赵雪婷的年纪当老师都年轻了，更何况是赵云星？一个屁大点的小丫头，当个屁的老师啊。

    “喂，爸爸，你别忘了，我已经二百六十五岁了，懂得的知识比那些什么教授多多了。”赵云星不满的说道。

    彭亮毫不客气的说道：“不行，你的身体太小了，没人会同意的，你的极限，最多也就是上大学。”

    “那我呢？我已经够大了吧？当老师应该没问题吧？”赵雪婷问道。

    “别闹，你有教师资格证吗？乖乖的上大学去。”彭亮说道。

    “可是，我们也没有大学的录取通知书啊。”赵雪婷说道。

    这个是问题吗？彭亮说道：“放心，我来帮你们搞定。我是无所不能的存在。”

    赵云星和赵雪婷都没有再反对了，赵云星和赵雪婷还没吃完饭呢，两人跑出去了，彭亮也不担心这两个如花似玉的女人会不会遇到什么流氓，如果真的遇到了，彭亮会为流氓默哀的。

    可是，过了三个多小时，这两个人还是没有回来，难道是出去玩了？还是遇到了另外的妖族？彭亮有些不放心，正准备打电话呢，门就被打开了，进来的正是赵云星和赵雪婷。

    赵云星炫耀似的，拿出两张卡片，在彭亮的眼前晃了晃，彭亮傻乎乎的看着这两张卡片，他大爷的，两张身份证？这么快就搞定了？

    “睡觉，明天我们出去玩。”赵雪婷说道。

    彭亮看着两个女人转进了一个被窝，看得心里痒痒的，无奈的摇摇头，如果只是赵雪婷一个人的话，还能过去挤一挤，可多了一个赵云星呢，彭亮和这个丫头还不太熟，不能乱来啊。

    第二天早上醒来，彭亮傻乎乎的看着自己的手，自从遇到了赵雪婷之后，貌似第一次醒过来，手里没有抓着那软乎乎的东西吧？

    “去刷牙洗脸，然后走人。”赵雪婷从卫生间里出来，说道。

    洗漱一番，几人出去随便弄了点吃的，赵云星一只手拉着彭亮，另一只手拉着赵雪婷，往之前去的那个马场走去。

    赵雪婷决定，今天租三匹马，痛痛快快的玩一场。

    有了昨天弄到的十万块钱，一切押金都是小意思，三个人疯狂的玩了一天，赵云星这小丫头骑马的技术也不赖，甚至比赵雪婷还要好出一些，只是彭亮的技术差的一塌糊涂，弄得赵雪婷以为彭亮又开始装逼了。

    打电话预定了一下回春城市的机票，然后三人住进了星级宾馆里。

    “浪费可耻啊，三十块钱的小旅馆还不是一样的住，你们怎么能这么浪费呢。”彭亮痛苦的说道。

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼：“钱不就是拿来享受的，今天出去玩了一整天，算上买机票的钱，也才花了八千多块钱，还有九万多呢，不花多浪费？等回到春城市之后，我要买衣服，很买多衣服。”

    彭亮悲哀的叹了口气，看来这十万块钱不用完是不行了。

    赵云星跑到彭亮的身边，在彭亮的耳边小声的说道：“爸爸，我告诉你一个秘密，妈妈的银行卡里有几百万呢。”

    彭亮的眼前一亮，可是很快就暗淡下去了：“被冻结了，钱再多也没用啊。”

    “额？被冻结了？”赵云星惊讶的喊道。

    彭亮点点头，赵云星立刻就撇开彭亮，跑到赵雪婷的身边：“妈妈，你少买几件衣服。”

    彭亮心中暗道，还是女儿好啊，知道要省钱，可是，赵云星下一句就让彭亮差点崩溃了，赵云星说道：“留点钱，给我也买几件衣服啊。”

    这对母女，败家子啊。

    赵雪婷瞪了彭亮一眼：“你就知足吧，有我们两个美女在你身边呢，如果换做别人，别说这小小的十万块钱了，就算是几百万，几千万，人家都会毫不心疼的把钱给我们的。”

    彭亮撇撇嘴：“那些有钱人当然是不在乎了，可我是个穷人啊，十万块钱，对我来说，简直就是个天文数字了。”

    赵雪婷看向彭亮，有些奇怪的问道：“话说，你既懂得医术，又会武术，还会骑马，赌术，而且都非常精通，这么多技能，你向要赚钱应该是轻轻松松的吧？为什么要去当一个平凡的大学生？”

    彭亮汗了一下，这些技能都是临时的，没稳定性啊。

    “大隐隐于市，小隐隐于林。爸爸是高人，所以很低调？对不对？”赵云星问道。

    彭亮点点头，正想借口呢，女儿就帮忙编出一个好借口。

    三人在房间里度过了一夜，第二天三人上了飞机。

    其实，彭亮多么向去头等舱见识一下什么叫空姐的，可惜，只有两个空位了，赵雪婷和赵云星自然不肯，那就只有在经济舱里看大妈了。

    过了好半晌，飞机差不多都快要起飞了，又上来了三个人，而且还是三个超级靓妞。

    如果是平时的彭亮，自然要好好的看一看，可是，现在的彭亮却临时和赵雪婷换了个位置，跑到了窗户口去，缩在旮旯里，生怕被人给看见。

    这三个女人，正是，李婷诗，彭冰莹，彭天萱，如果被李婷诗看到彭亮和赵雪婷坐在一起，然后赵云星再喊一声爸爸，那乐子可就大了。

    彭亮小心翼翼的躲藏着，同时偷看着，这三个女人，可是，彭亮竟然看到她们三个往他这里走了过来，彭亮大吃一惊，难道被发现了？不可能吧。

    彭亮提心吊胆的低着头，用余光扫描这三个女人，等她们三个坐下了，彭亮也几乎快哭了，这三个女人竟然就坐在他后面的一排，这不是要亲命了嘛。