    赵雪婷拍掉了彭亮的爪子，转了个身，正面对着彭亮，静静的看着彭亮熟睡的脸孔，没过一分钟，胸前再次出现狼爪，赵雪婷不但没有生气，反而扑哧笑了一下，彭亮睡觉的时候实在是太有趣了，每次都能成功的抓到那个地方。

    赵雪婷也没有试图拨开彭亮的手了，反正过一会又会重新抓到那个地方了，赵雪婷用遥控器打开电视机，看电视。

    过了一会，彭亮忽然感觉脸上有些湿漉漉的，睁开眼睛，看到赵雪婷两眼通红，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，吓了一跳，问道：“你怎么了？”

    赵雪婷看着电视，说道：“太感人了。”

    彭亮睁开眼睛看看电视，他大爷的，《泰坦尼克号》，狗屎，不能因为这古老的破玩意儿影响自己的睡眠，彭亮再次倒头睡觉。

    赵雪婷直接在彭亮身上掐了一把：“你个死鬼，一天到晚就知道睡觉，如果我们在泰坦尼克号上，你会不会这么浪漫？”

    “你下手轻点行不行？很疼的。”彭亮被掐了一把，疼得差点没哭出来。

    “回答我的问题，你会不会这么浪漫？你会不会说，你跳我也跳？”赵雪婷纠结这个问题。

    彭亮很不爽的说道“肯定不会。”

    “你……混蛋。”赵雪婷愤怒的又在彭亮身上掐了一把。

    彭亮实在是太害怕这小妞了，无奈的说道：“放心吧，如果哪天我们真的那么背，我肯定有办法带着你逃脱的。”

    赵雪婷哼了一声，显然对彭亮这个回答不满意。

    彭亮这个郁闷啊，这叫个什么事啊，都能逃生了，这还不行？非得玩那什么狗屎的浪漫？浪漫能活下来吗？

    被赵雪婷连续掐了两次，彭亮现在哪还能睡得着？报复的在赵雪婷的胸前狠狠的捏了两把，赵雪婷娇叫了一声。

    赵雪婷岂是那么好惹的？立刻开始报复，一口咬在彭亮的肩膀上。

    “你属狗的？很疼的。”彭亮愤怒的说道。

    “老娘是属蛇的，我咬死你。”赵雪婷含糊着说道。

    属蛇？彭亮默默的计算了一下，今年属蛇的话，那要么是十六岁，要么是二十八岁，十六岁明显不可能，二十八岁好像也没那么大啊。

    “你今年多大了？”彭亮推开赵雪婷问道。

    “你管得着吗？”赵雪婷哼哼的说道。

    彭亮把刚刚的疑问给说了出来，赵雪婷语气一滞，含糊着说道：“那我就是二十八岁吧。”

    “你真的二十八岁了？比我大十岁？怎么看起来这么年轻？”彭亮诧异的问道。

    赵雪婷心中暗道：“老娘比你大十岁？扯淡呢，比你大了几百岁呢。”

    赵雪婷说道：“老娘天生丽质，不行吗？”

    彭亮仔细的打量着赵雪婷的身材，然后到处乱摸，怎么看都不像是二十八岁的身体啊，太神奇了。

    突然，赵雪婷脸色一变，说道：“快穿衣服，他们来了。”

    说完，赵雪婷就从身边的旅行箱里，随便拽了一大堆衣服出来，随手拿到什么就穿什么，彭亮见赵雪婷脸色严肃，虽然不知道赵雪婷为什么知道那群人来了，但也开始穿衣服了。

    一分钟的时间，两人都穿好了衣服。

    “砰！”

    两人还没来得及下床呢，门就被一脚给踹开了，彭亮揉了揉自己的眼睛，这不是王强吗？他怎么会还活着？

    “他应该是王强的双胞胎弟弟，他叫王建。”赵雪婷解释了一下，说道。

    王强？王建？强.奸？这两孩子的妈也太有个性了吧？这么拽的名字都能想的出来。

    “呵呵，我还以为一个不肯接受少主的女人会有什么品味呢，原来喜欢这种小白脸。”王建不屑的说道。

    “小白脸？原来哥竟然还有当小白脸的潜质，哎呦~人家都不好意思了。”彭亮羞涩的说道。

    赵雪婷无奈的捂着自己的额头，对彭亮说道：“别在那发浪了，这家伙虽然是王强的弟弟，但实力比王强高出好几倍呢，你小心点。”

    彭亮悄悄的拿出命运魔骰，心中暗道：“让我12个小时内，成为八极拳高手。”

    “许愿失败，在美女面前，把裤子脱了，然后问，我的小弟弟帅吗？”

    彭亮的额头上出现了一滴冷汗，这个命运魔骰太不要脸了，怎么能给出这样一个任务呢？如果没人的话还还说，现在屋子里还有一个王建呢。

    王建看了看彭亮，然后问向赵雪婷：“我还以为是其他人杀了我哥呢，看来应该是你动的手，就他这废物是不可能杀得死我哥的。”

    彭亮怒了，说哥是小白脸也就算了，现在居然说哥是废物？

    “你是自己跟我回去，还是被我给杀死？”王建淡定的说道。

    好像王建现在已经能掌握赵雪婷生死了似的。

    彭亮知道现在不能再拖延时间了，既然王建认为是赵雪婷杀了他哥，那如果赵雪婷下一句话不是跟他回去，那王建绝对会下杀手的，彭亮立刻站起来，脱下了裤子：“妞，我的小弟弟帅吗？”

    赵雪婷傻了，王建也傻了，这到底是一个怎样的极品啊？这都什么时候了？居然还有心情开玩笑？

    问完之后，彭亮立刻就提上裤子了，再次坐回去，用被子当着，重新丢出了命运魔骰。

    “看来你们两个人已经发展到这种关系了，就算把你带回去，少主也不会看得上你了，那还是去死吧。”王建说道。

    说完之后，王建身上就爆发出一阵杀气，然后飞奔向赵雪婷，速度之快，令人诧异，如果他这速度去参加什么奥运I(5)会，想都不用想，绝对是轻松拿到冠军。

    赵雪婷身体虽然已经恢复到和正常人一样了，可是面对这么强大的攻击，根本就没办法躲闪，赵雪婷无奈的闭上了眼睛，今天是真的躲不过去了，赵雪婷现在只希望，王建能够放过彭亮一马。

    就在王建的拳头快要轰在赵雪婷脸上的时候，一只大手抓住了王建的胳膊，赵雪婷睁开眼睛，看到彭亮身上再次出现击杀王强时候的气势，暗暗的松了口气，但这样的话，估计也就是半斤八两，谁输谁赢还不一定呢。