    彭亮走之前，已经想办法封住了这女人的穴道，可是现在这绷带还是被鲜血染红了，彭亮叹了口气，用银针帮这女人止血，不得不说，还是针灸好用啊，刚扎下去，就止住血了。

    彭亮成了医术大师之后，对针灸不可谓不了解，使出了传说中的太乙神针，太乙神针必须以气御针，彭亮现在是医术大师，体内多多少少也出现了一些真气，可是却太少了，彭亮才给这女人扎了几针，就差点晕过去。

    不过还好，任务总算完成了，刺激了几个激发人类潜能的穴道，如果这女人意志力够顽强的话，八成能度过这一劫。

    拖着疲惫的身子，来到厨房，给这女人煎药，家里并没有专门用来煎药的砂锅，彭亮也没那闲钱去买，随便找了口锅代替，忙碌了一个多小时，彭亮把找了碗，将这些药倒进碗里，同时把那些药渣给处理掉了，又在客厅里点了二十几跟香，希望能遮掩一下这难为的味道。

    “小妞，醒了没？起床喝药了。”彭亮把门反锁之后，说道。

    没有人回答彭亮的声音，彭亮自言自语的说道：“小妞啊，是你自己没醒过来，可不是哥要占你便宜啊。”

    彭亮皱着眉头，往嘴里灌了一口药，苦得彭亮差点没吐出来，撬开这女人的嘴巴，嘴对嘴的吐了进去。

    饱受中药摧残的彭亮怎么能就这么白受苦呢？彭亮必须得找回点便宜来才行啊，舌头伸进了这女人的嘴巴里，刚搅了两下，彭亮就退出来了，万恶的中药，把这女人的嘴巴里也弄得那么苦。

    彭亮老老实实的给这女人喂药，不一会，将这些药全部灌进了这女人的嘴巴里，然后再次使出了太乙神针，辅助这些药，帮这女人快点活血，施完针之后，彭亮的脸上已经布满了汗水，拔出针之后，彭亮一个踉跄，栽倒在女人的怀里。

    实在是太累了，彭亮真想就这么睡过去，可彭亮知道，被他压在下面的这个女人现在是个病号，可受不起他这重量，挣扎着爬了起来，哆哆嗦嗦的从兜里掏了跟烟出来。

    在床头按了一下，床头上竟然出现了火苗，彭亮点燃烟之后，深深的吸了一口，突然想到了什么，走到了窗户口，推开窗户，对着外面抽烟。

    天色已经有点微亮了，看着下面的马路上三三两两的车经过，彭亮不由得感叹，获得这命运魔骰还没几天呢，这日子好像和以前完全不一样了。

    突然，客厅里传来了一阵声响，彭亮的心不由得开始忐忑起来，虽然已经把客厅的窗户给打开了，还点了那么多的檀香，但中药的味道和那些血衅味也不知道覆盖了没。

    “咳咳咳……老彭，这里怎么有这么多烟啊，好浓的檀香味啊，你点了多少檀香啊？”张芹不满的问道。

    “别扯淡了，昨天咱们一起回房间的，我哪有点什么檀香？”彭怀德看到那盛满酒的酒壶，说道：“亮子回来了，可能是他点的吧。”

    “这孩子，考试也没见他点什么檀香，这都考完了，点这么多，呛得都有些难受。”张芹抱怨着说道。

    彭怀德也没当回事，说道：“算了，小孩子嘛，点着玩的吧，快去弄早饭吧，一会好上班。”

    …………

    听着两人的声音，彭亮不由得松了口气，还好没被发现，不过彭亮现在可不敢放松，万一他妈今天心血来潮，冲进来叫自己可怎么办？

    彭亮毫不怀疑，如果自己现在睡着了，肯定是雷打不动，现在锁着门，如果等会张芹叫门没反应，以为彭亮出什么事了，找个开锁的来，见到了屋子里的场景，那彭亮想怎么死就怎么死。

    靠在门上，彭亮的上眼皮和下眼皮一直在打架，正昏昏欲睡呢，忽然听到屋子里传来了彭怀德的声音：“怎么今天这面条这么苦啊？你在里面放了什么？”

    彭亮一个机灵，全然没有了睡意，该死，昨天只是把药渣给清理掉，都没去洗锅。

    “奇怪了，我也没放什么啊，你多放点辣椒吧。”张芹不在乎的说道。

    彭怀德哭丧着脸，往碗里放了一堆辣椒，等了十多分钟，终于听到关门的声音了，他们应该出去了。

    彭亮这才松了口气，挣扎着爬上床，搂着这个女人就睡了过去。

    赵雪婷感觉到胸口处被什么东西给压着，非常难受，迷迷糊糊的睁开双眼，这是一个完全陌生的房间，扭头一看，一个灰头土脸的少年正躺在自己旁边呢，吓了一跳，刚一动弹，便感觉浑身难受。

    赵雪婷这一动弹，彭亮不知道是不是想到什么美事了，脸上露出了一个猥琐而又淫荡的表情，眨巴了两下嘴巴，大手捏了捏。

    赵雪婷嘴里立刻发出了一声羞人的叫声，此时，她终于知道自己的胸前被什么东西给压着了，不对，不是被压着，而是被捏着。

    混蛋，如果赵雪婷现在能动的话，彭亮早就死了不知道多少次了，挣扎着动了几下，想要把彭亮的手给推开。

    可结果让赵雪婷很无语，彭亮竟然把她转了个身，从后面抱住了她，放在她胸前的手丝毫没有松开的迹象，还捏了几把，这几个举动，让重伤的赵雪婷倒吸一口凉气，太疼了！

    赵雪婷很无奈，既然不能动，那就算了吧，继续下去，不知道这个家伙又要把自己摆成什么造型呢。

    自己回想了一下经过，赵雪婷知道，是这个捏着自己胸部的这个家伙把自己给救了。

    不对！赵雪婷忽然发现，被彭亮捏着的胸部，好像和彭亮的手，之间完全没有任何的阻隔，感受了一下身体，好像也没有任何贴身的东西，现在还能感觉到背后彭亮那温热的身体呢。

    赵雪婷脸色一阵惨白，自己现在难道是一丝不挂？

    该死的臭流氓，刚刚对彭亮升起的感激之心顿时荡然全无，只想将这个混蛋给杀了！