    “不要。”赵雪婷毫不客气的说道。

    彭亮挠了挠头，难道是太性感了？不对啊，李婷诗绝对比赵雪婷容易害羞，李婷诗都能穿，赵雪婷怎么可能会不好意思穿？难道是因为哥在这里，她放不开面子？

    “妈妈，既然爸爸喜欢，那你就穿给爸爸看啊，女人的美丽不就是给男人看的嘛。”赵云星在一旁说道。

    彭亮真想抱起赵云星亲一口，这娃娃太可爱了。

    赵雪婷脸色一红，嗔道：“要穿你自己穿。”

    赵云星耸耸肩，说道：“我也想穿啊，可是爸爸拿的这个大了点，我不适合，所以，妈妈，只有你自己穿了。”

    赵雪婷羞恼的在赵云星脑袋上拍了一下：“小孩子别乱说。”

    赵云星拿了一个同样款式的，b罩杯，跑到彭亮身边，小声的在彭亮的耳边说道：“爸爸，我晚上穿着这个，去你房间里好不好？”

    彭亮热血沸腾了，不对，这不行，她还是个小孩子，我不能做出这种禽兽的事情。额，这孩子已经两百六十五岁了，应该熟透了吧？唉，纠结啊纠结！

    “你俩说什么呢？”赵雪婷问道。

    “没什么。”彭亮连忙说道，彭亮丝毫都不怀疑，如果赵云星把刚刚的话重复一遍，受伤的绝对是彭亮。

    在彭亮和赵云星的软磨硬泡之下，赵雪婷终于红着脸把这黑色蕾丝边的内衣给买下来了，同时还买了另外几套，都是很性感的那种。

    除了内衣店的门，赵雪婷的脸色终于恢复正常了，本来还以为进这种地方，脸红的会是彭亮呢，想不到最后脸红的竟然是她。

    下一站，服装店。

    彭亮看向赵雪婷，自从彭亮认识她到现在，她穿得一直都只是彭亮的衣服，虽然都是中性一点的衣服，但却很漂亮，可是，进了服装店之后，彭亮发现他错了，错的太离谱了。

    换上女装之后的赵雪婷，实在是太漂亮了，清澈的眼睛，乌黑亮丽的头发，在连衣裙的衬托下，是那么的清新动人。

    而赵云星这个小丫头，也丝毫不逊色于赵雪婷，这个小萝莉实在是太正点了，直至腰间的秀发，乌黑亮丽，穿上公主裙，简直就是一个童话故事里的小公主嘛！

    大手大脚的买了几件衣服，三个人出了服装店，彭亮后悔了，好像买的多了点，赵雪婷五套衣服，四套内衣，赵云星六套衣服，四套内衣……

    彭亮花了两万多块钱也就算了，但手中提了十九个袋子，这两个女人居然丝毫都没有帮忙的意思，彭亮很无奈的吸引了无数的目光，回头率竟然比那两个美女都还要多。

    “我们差不多了吧？该回去了。”彭亮说道。

    赵雪婷非常调皮的笑了笑，说道：“不着急，我们再逛一逛，对了，床单和被褥都还没买呢。”

    彭亮崩溃了，买衣服的时候，这两个女人逛了十几家店铺，才买了这么多的衣服，现在还要继续折腾？老天保佑，他们一眼就能相中适合是被褥。

    “亮亮，这边，快点啊。”

    “小亮亮，咱们换一家吧，这里的不好看。”

    “爸爸，你动作快一点不行吗？不要磨磨蹭蹭的好不好？”

    …………

    一个小时后，被褥终于买好了，彭亮松了口气，终于解放了。

    “我们现在去哪里逛街呢？”赵云星把食指放在嘴唇上，可爱的看着彭亮。

    或许对于别人来说，此时的赵云星非常可爱，但对于现在的彭亮来说，这是恶魔的微笑，彭亮都快崩溃了，指着天空说道：“最多再有半个小时，太阳就准备落山了，你们还玩？回家吧。”

    赵雪婷和赵云星有些意犹未尽，不过这都快天黑了，还是回家吧。

    “对了，我还没买手机呢，我以后总不能一直和云星用一部手机吧？”赵雪婷说道。

    彭亮哭了，苦着脸说道：“明天再买好吗？今天先回家吧，我肚子饿了。”

    没办法，只能回家了，三个人打了一辆出租车，往家里杀去。

    彭亮虽然早就听说过和女人出去逛街是很累的，但从来都没想到，竟然会累到这种程度，实在是太无奈了。

    回到赵雪婷租的房子里，彭亮一屁股坐在沙发上，累的不行了，赵云星这个小丫头立刻给彭亮倒了一杯水，然后帮彭亮按摩。

    “爸爸，今天累了吧？我帮你按摩！”

    彭亮笑了笑，抚摸着赵云星的秀发，说道：“还行吧，你也累了，别给我按摩了，你也休息休息吧。”

    赵云星皱了皱可爱的琼鼻，道：“爸爸，你可别忘了，我可是妖怪，才这么半天，怎么可能会累？”

    彭亮无语，居然把这个给忘了，这两个妖怪还得哥好苦啊，哥就一普通人，居然陪着两个妖精走了一个下午，彭亮真想把赵雪婷拉住来，狠狠的打一顿屁股，为什么不用妖术把这些衣服什么的直接弄回来呢？害得哥拿着走了一个下午。

    “爸爸，妈妈好像真的非常喜欢你耶！自从那头该死的老乌龟追求我妈妈之后，我还没见过妈妈这么开心呢，这都快一百年了。”赵云星说道。

    彭亮愣了一下，不就是逛个街嘛，一百年没这么开心了？

    “那老乌龟是谁啊？就是你们妖族族长的儿子？”彭亮问道。

    赵云星点点头，说道：“我们族长是玄武，你不知道，他那个儿子都两千多岁了，居然还好意思追我妈，妄想老牛吃嫩草，不要脸。”

    我勒个擦，老子居然和四大神兽之一的玄武抢女人？靠，老子也太疯狂了点吧？

    “那家伙厉害吗？”彭亮问道。

    赵云星沮丧的点点头：“太厉害了，我没见过他出手，但我知道他的皮很厚，我妈打过他一次，居然连给他挠痒痒的资格都没……”

    草，真不愧是玄武，防御果然不是盖的，赵雪婷说过她如果动用法术的话，彭亮爆发出来的八极拳宗师也不是她对手，这样的实力，居然连挠痒痒的资格都没，彭亮想想就觉得恐怖啊。

    如果以后遇到那怪物怎么办？八极拳宗师显然是不够了，如果知道等级划分的话，就容易多了，对啊，找人问一下妖族的等级划分不就行了，彭亮看向赵云星。