    “反正闲着也是闲着，找找刺激呗。”彭亮说道。

    李婷诗苦笑着揉揉脑袋：“我怎么会答应和你这个坏孩子来电影院呢？我们好好的走正门进去不行吗？”

    彭亮敢对天发誓，如果自己兜里有钱，绝对不会去想这种损招的，可兜里没钱，彭亮也没办法啊，已经用骰子试过两次能捡到钱了，可每次都失败了，彭亮对这骰子实在是没什么信心啊。

    “你以前翻过墙吗？”彭亮问道。

    李婷诗摇摇头。

    彭亮诱惑着说道：“难道你就不想试试看吗？很刺激的。”

    “不要，要么走正门进去，要么我就回去。”李婷诗很坚决的说道。

    靠，拼了，彭亮再次掏出骰子，在心中暗道：“让哥得到两张电影院的票吧。”

    丢出了骰子之后，显示的是红色的那一面，彭亮成功的松了口气，说道：“好吧，咱就走正门进去吧。”

    两人往电影院走去，彭亮心中还是没什么低，这骰子可只管你能弄到电影院的票，可不管是怎么得到的，如果是捡到的那还好说，如果结果还是李婷诗掏钱买，那这个愿望可就白许了。

    来到电影院的门口，彭亮正琢磨着会怎么得到电影院的票呢，这时候，走过来一个年轻人，直接塞了两张电影院的票给彭亮，说道：“哥们，今天就便宜你了，我女朋友那边出了点事。”

    说完，这年轻人就急匆匆的走了，李婷诗奇怪的看着彭亮，问道：“你认识刚刚那个人？”

    “不认识，不管了，既然有人送票给咱们，那就不要辜负人家一片好意了。”彭亮说道。

    两人进去了之后，才发现，这两张票是情侣票，在一个小包间里，看来那哥们还是挺舍得花钱的，可惜便宜彭亮了。

    话说，送票给彭亮的那个青年，刚刚走了没几步，就看到他的女朋友了，奇怪的问道：“你怎么会在这里？你刚刚不是给我发短信说，你家里出了点事，让我把票随便送给别人，快点去你家的嘛？”

    女人：“我什么时候给你发过短信？你不想请我看电影就算了，连撒谎都不会，我鄙视你。”

    青年连忙掏出手机，去找那条短信，可是怎么也找不到，急的满头是汗，可惜那女人根本就不听他的解释，骂了一句，就走人了。

    …………

    在电影院里的彭亮可不知道命运魔骰为了实现他这么个小小的愿望，硬是拆散了一对小情侣。

    “都怪你，就这么把我给拉进来了，也不看看今天放的是什么电影。”李婷诗气恼的说道。

    彭亮心里却是乐开了花，好言相劝道：“算了，进来都进来了，不就是恐怖片嘛，凑合看看吧。”

    李婷诗有些郁闷，她的胆子小，从来都不敢看恐怖片的，电影院里又是黑漆漆的，看这种东西，怪渗人的，不自主的往彭亮身边挤了挤。

    彭亮感觉到李婷诗的手臂和自己的手臂都贴在一起了，真想趁势将她搂在怀里，不过却也不好太心急，把小姑娘吓跑了就得不偿失了，电影才刚开始，后面机会多得是。

    果然，没超过十分钟呢，李婷诗就发出一声惊叫，直接跑到了彭亮的怀里，这次彭亮可就抓住机会了，搂着李婷诗的小蛮腰。

    李婷诗羞涩的想要从彭亮的怀里出来，可是一想到，刚刚电影的屏幕上的无头死尸，又不敢从彭亮的怀里出来。

    女人总是很奇怪的生物，明明就不敢看，但又想看，彭亮见李婷诗时不时的把眼睛往屏幕上瞄两眼，又立刻扭过头去，长长的秀发在彭亮的胸膛上蹭啊蹭的，弄得彭亮心中痒痒。

    李婷诗的一直胳膊压在彭亮的大腿上，一时半会还好，时间长了，彭亮可就吃不消了，彭亮干脆直接把李婷诗抱到了自己的怀里，双手搂着李婷诗的小蛮腰。

    李婷诗挣扎了一下，没挣得开：“你干什么？快放开我。”

    “怕什么，这里又没人。”彭亮厚颜无耻的说道。

    李婷诗这个晕啊，这好像不是有人没人的事吧，李婷诗真想问一句：如果你哪天强.奸女人的时候，人家会不会因为没人就从了你了？

    李婷诗I(4)正要继续挣扎呢，可眼睛看到屏幕上的那无头死尸突然出现，吓得大叫一声，往彭亮的怀里缩了缩。

    彭亮已经爱死这恐怖片了，以后得经常带着女孩子来看恐怖片才行。

    李婷诗感觉坐在彭亮的怀里好像比较安全，但好像也并不是怎么太舒服啊，彭亮身上的那个小东西可一直保持着那种状态呢，顶在李婷诗的小屁屁上，有些难受。

    可是李婷诗连皮嫩也不好意思说出口，扭动了两下，把那小东西挤到一旁，安安稳稳的躺在彭亮的怀里看着电影。

    电影整整持续了两个小时，这两个小时李婷诗也一直躺在彭亮的怀里，刚开始她还有些不适应，后来好像就已经变得是理所当然了似的，知道电影结束了，李婷诗这才准备起身。

    “别着急啊，还有一场电影呢，继续坐着吧。”彭亮无耻的说道。

    “哼，美得你，我去躺洗手间。”

    李婷诗进了洗手间，透过镜子，看到自己的小脸蛋红扑扑的，想到自己刚刚竟然在彭亮的怀里坐了两个小时，脸蛋更红了。

    不过李婷诗发现，进卫生间的这些女孩子们好像一个个都和自己差不多啊，甚至有些都衣冠不整，用屁股想都知道，这些女人刚刚被男人给占便宜了，李婷诗这会才知道，原来彭亮是多么老实的一个好孩子啊。

    重新回到包间里，李婷诗鬼使神差的又坐到了彭亮这个“好孩子”的怀里，乐的彭亮差点没兴奋死，毫不犹豫的伸出两只狼爪，将李婷诗环抱住。

    但由于彭亮的经验不足，没能抱得准，两只狼爪印在了李婷诗的那对小妞之巅上，而且还下意识的捏了两下……