    彭亮的额头上不由得出现了一滴冷汗，女人能有什么味道？应该是指香水的味道吧？不对啊，李婷诗身上根本就没擦香水啊。

    “你昨天晚上根本就没有去和那个屠骏威喝酒，而是在李婷诗家里过夜，是不是？”赵雪婷寒着脸问道。

    彭亮这个无语啊，女人的直觉难道就这么精确吗？彭亮可不会认为屠骏威会出卖他，那这件事情就只能是赵雪婷猜测出来的了。

    “你想太多了，昨天晚上我确实是和屠骏威去喝酒了，然后两人晕乎乎的找了个宾馆就睡了。”彭亮说道。

    赵雪婷有些委屈的看着彭亮：“你不用骗我了，我的鼻子很好的，只要空气中有一丁点酒精味我都能闻出来的，更何况是女人身上特有的香味？你根本就没喝酒。难道我就这么没有吸引力吗？为什么要背着我出去找女人？”

    彭亮心中真可谓是翻天覆地啊，这个女人到底是什么鼻子？这也太神奇了吧？彭亮敢打赌，那些受过专业训练的警犬肯定没有赵雪婷的鼻子好使。

    彭亮现在可真不知道要怎么解释了，心中有些内疚。

    “饿了吗？我去给你炒几个小菜。”赵雪婷幽怨的说道。

    彭亮这下更是内疚了，连忙说道：“不用了，我刚吃完。”

    不等赵雪婷开口，彭亮立刻从兜里掏出一个钱包出来，说道：“这个是王强身上的钱包，昨天屠骏威交给我的，里面本来有五百多块的，但是昨天用了两百多，还剩三百多，都给你了。”

    “不用给我，你是男人，经常要出门的，钱留在我身上也没什么用。”赵雪婷幽幽的说道。

    彭亮有些着急了，直接把钱包塞进赵雪婷的手里：“我花钱经常大手大脚的，还是放在你那的好，你不是要买内衣吗？拿去买吧。”

    “那好吧，我就先帮你存着，要用的时候来找我。”赵雪婷接过钱包，往房间里走。

    进了彭亮的房间之后，赵雪婷的脸上立刻浮现了一个狡黠的表情，低声说道：“哼，跟老娘斗？你还太嫩了，老娘既不打你，也不骂你，更和不你吵架，我就是要让自己乖乖的对我好，还得把钱全部交出来。”

    赵雪婷兴奋的打开钱包，看到里面有一张银行卡，脸色立刻就变了，连忙冲了出来，把银行卡交给彭亮说道：“快，快点把这东西给毁了，然后把这东西给丢了，有多远丢多远。”

    “怎么了？不就是一张银行卡嘛，就算不知道密码也不用毁了啊。”彭亮奇怪的说道。

    “你不知道，这确实是银行卡，但同时也是他们那些家伙的身份卡，上面会记录这张卡主人的一切，当这张卡的主人失去生命活动的时候，就会在他们的阻止里发出警报，上面有信号发射器，他们会跟踪到这里的。”赵雪婷急切的说道。

    彭亮愣了一下，大手立刻用力，想毁掉这东西，可是别看这什么身份卡好像和银行卡材质差不多，有些软软的，但以彭亮的力量，竟然不能将这张卡给折断。

    赵雪婷无力的瘫坐在彭亮的身边，苦笑了一下说道：“我居然把这东西给忘了，杀人的时候，根本就不应该在家里杀，应该换个地方杀，然后想办法把这东西给毁了，现在做什么都晚了。”

    彭亮问道：“你的意思是，那些人现在还不知道王强是我们杀的？”

    “不知道，他们只有拿到这张卡，才能用特殊的办法看到里面的记录，但也差不多了，死亡的地点，已经被记录下来了，我们跑得了和尚跑不了庙，而且你父母都还住在这里呢。”赵雪婷说道。

    彭亮皱着眉头，问道：“现在你是不是应该和我说说，你到底是什么人了？还有王强和他的背后，又到底是什么人？”

    赵雪婷静静的看着彭亮，然后幽幽的说道：“我真的不想说，不要逼我好不好？”

    靠，这都什么时候了？还不说？彭亮真想爆句粗口，但终究还是忍住了，点了一根烟，脑子里乱成了一片，真不知道要怎么去解决这件事了。

    赵雪婷叹了口气，说道：“你不用想太多了，把卡毁了吧，等他们过来的时候，I(4)你把我交出去，到时候说人是我杀的就行了，他们应该就不会为难你了。”

    “放屁。”彭亮骂了一句，说道：“你当我是什么人？出了事情就找女人来顶雷？去做饭，事情我来搞定。”

    赵雪婷听到彭亮这霸道的话，心里产生了一丝丝甜蜜的感觉，但还是说道：“你根本就不可能是他们的对手，或许你不在乎你自己，可是你的父母呢？如果再牵连到了你的父母，你让我还怎么呆在你的身边？”

    彭亮一阵无言，确实，自己可以不离开赵雪婷的身边，可是，总不能让父母辞掉工作天天呆在家里吧？而且过段时间还得去上学，也不可能天天陪着他们啊。

    “那如果他们看到卡里的内容，应该就不会为难你和我的父母了吧？”彭亮深深的吸了一口烟，问道。

    赵雪婷心中一颤，她知道，彭亮说这话的意思就是，他想被那些人给杀死，赵雪婷眼睛里不知道什么时候蒙上了一层水珠。

    赵雪婷摇摇头，说道：“你别忘了，他们最主要的目的是我，而不是你和你的父母，只不过是因为王强的事情才牵扯到你的，他们怎么可能放过你？至于你的父母？如果杀了你的时候，你的父母不在家，他们确实不会为难他们。”

    彭亮想了想，站起身来，说道：“去把衣服穿好，我们走。”

    “嗯？去哪？”赵雪婷奇怪的问道。

    彭亮想都没想，直接说道：“不知道，先出去再说，弄点钱，直接去飞机场，去哪能先飞，就去哪。”

    赵雪婷略微思考了一下就知道了，彭亮是想带着她出去，这样不会牵扯到彭亮的父母。

    可是……

    赵雪婷问道：“咱们只有三百块，怎么去啊？”