    彭亮见这个小妞要发飙，连忙转移话题，说道：“这地上现在也太湿了吧，幸好你给我换了个拖鞋，否则鞋子里面一定弄得都是水。”

    说完之后，两个人同时愣住了，对啊，彭亮进门的时候，换鞋子了，也就是说彭亮那双鞋子还在门口呢。

    “唉，现在还不能出去，你洗澡没这么快的。”彭亮拉住了立刻就要出去的李婷诗。

    李婷诗脸上产生了一种非常郁闷的表情，怎么会出现这种低级失误呢？

    李婷诗说道：“我记得我把你的鞋子放在鞋架上了，在第二层，他们应该没注意吧？我爸从来都没有把鞋子放鞋架上的习惯，我妈放鞋子都是放在鞋架的第一层，今天应该没有被发现，否则他们肯定找我谈话了，等会出去的时候再把鞋子拿回我房间吧。”

    彭亮点点头，问道：“那现在怎么办？在这里等一个小时？”

    “应该不用吧，过个十几分钟出去就行了。”李婷诗说道。

    彭亮脸上挂着那猥琐的笑容，道：“反正闲着也是闲着，要不，我们洗个鸳鸯浴吧？”

    “好！”李婷诗非常痛快的答应了。

    彭亮傻眼了，他从来都没想过李婷诗居然会答应他这个要求。

    彭亮愣了一下之后，正准备脱衣服呢，就听见李婷诗继续说道：“才怪，如果我答应你，那我就是疯了，别做梦了。”

    彭亮小小的郁闷了一下，果然不会出现那好事，不过即便是欣赏一下美女也是好的，李婷诗现在可只穿着内衣呢。

    “我的睡衣呢？给我。”李婷诗实在是受不了彭亮那赤果果的目光了。

    彭亮开始琢磨着，怎么才能不让李婷诗穿上睡衣呢？李婷诗眼睛扫描了一下，发现，在外面的洗衣机上，李婷诗立刻拿起，穿上了。

    彭亮非常的郁闷，刚刚还想着不让她穿呢，还没想出办法来，李婷诗居然就已经把衣服穿上了，太无耻了，太卑鄙了，居然不给哥想注意的机会。

    十几分钟后，李婷诗说道：“走吧，现在可以出去了。”

    说完，李婷诗就过去关淋浴喷头，这时候，意外发生了，淋浴喷头被李婷诗放在旁边了，想把它拿起来，放回原处的时候，手滑了一下，导致淋浴喷头在空中华丽的洒水了，李婷诗的眼睛被弄上水了，眼睛睁不开，这会，淋浴喷头正在李婷诗的身上肆虐呢。

    彭亮眼前一亮，难道机会就要这样到来了吗？

    李婷诗擦了擦眼睛上的水，然后重新拿起淋浴喷头，把它关上，可是这时候，李婷诗的身上已经被弄湿大半了，尤其是下半身，更是被喷的到处是水，睡衣紧紧的贴在李婷诗的身上。

    彭亮能看到睡衣里面白色的小内裤，虽然刚刚就已经欣赏过只穿着内衣的李婷诗了，可是，现在的场景，更加让人激动了，湿身美女啊。

    李婷诗则是无比的郁闷，今天到底是得罪哪位大神了？怎么会给自己安排这么多倒霉的事情？

    看了看身上的睡衣，李婷诗知道，今天是根本就穿不成了，看来只能脱掉了，看到旁边彭亮充满**的眼神，李婷诗心中一紧，他该不会要对自己耍流氓吧？

    “脱了吧，穿在身上很难受吧？很容易感冒的。”彭亮说道。

    李婷诗不管怎么看，都觉得彭亮的表情非常的假，李婷诗估计，彭亮跟本就不是关心自己会不会感冒，他关心的就只有脱衣服的问题。

    李婷诗无奈了一下，不脱不行啊，湿答答的也就算了，可到处滴水，走出去就麻烦了，到时候自己还要拖地，那多麻烦？

    李婷诗看着彭亮说道：“你先回我的房间去吧，我一会把鞋子也拿回去。”

    彭亮无限留恋的看了一眼这个湿身美女，还是走了，一直留下来看不合适，容易被人当成色狼。

    见彭亮走了，李婷诗松了口气，这个大色狼的目光实在是太让人感到担忧了，那赤果果的目光，让李婷诗浑身都有些发烫，脱下了睡衣，丢在了洗衣机上，李婷诗，来到鞋架旁。

    看到彭亮的鞋子和之前没什么变化，还好好的躺在那里，李婷诗松了口气，万幸没被发现，否则就麻烦了，悄悄的把鞋子拿回到自己房间里，再一次的感受到那赤果果的眼神，吓得李婷诗随便拿了一套内衣，和一件睡衣就跑回了卫生间。

    来到卫生间里的李婷诗，有些无语，好像拿错了，这是一套性感的黑色蕾丝边内衣，和半透明的睡裙，这两样东西，都是她的表姐送给她的，自从得到这两样的东西之后，李婷诗可还从来都没穿过呢。

    李婷诗平时只要看到这两样东西就感到脸红，更别说穿上了，可是，刚刚她已经拿着这两样出来了，再回去换一套就不合适了吧？

    李婷诗纠结了一下，还是决定换上了，没办法，身上的内衣也湿了，总不能就这样去睡觉吧？

    李婷诗红着脸，把这内衣和睡裙穿上，脸上已经红的不能再红了，对着卫生间里的镜子，李婷诗做了几个深呼吸，可是内心却还是非常的紧张，看到镜子里那充满诱惑性的自己，李婷诗毫不怀疑，彭亮那个大色狼会变身的。

    李婷诗现在非常的纠结，到底要回去还是不会去呢？算了，总不能在卫生间里呆一晚吧？

    红着脸回到房间里，和李婷诗想象的一模一样，彭亮那直勾勾的眼神，看得李婷诗心里毛毛的，心里又是羞涩，又是欢喜，能够让一个男人露出这样的目光，足以证明自己的魅力了。

    坚持了还没超过一分钟呢，李婷诗就不行了，连忙爬上床，躲进被窝里，拿被子把自己全身都包裹住。

    “婷诗啊，天都这么晚了，咱们是不是应该睡觉了？”彭亮关了电脑，来到床边问道。

    李婷诗犹豫着，到底要不要让彭亮上床呢？如果让彭亮上床的话，恐怕会有危险吧？可是不让他上来，那他晚上睡什么地方？总不能睡地上吧？自己房间里也没有其他的被子了。