    彭亮无语的跟在这个女人后面，来到了空姐的休息室，想不到这里居然还有床，不知道是不是为某些人物，做什么特殊服务的。

    彭亮看到这个女人胸口的牌子上，写着的名字叫刘倩。

    刘倩身穿一套天蓝色的制服，穿着肉色丝袜的双腿交叠的侧坐在床头，仿佛浑然天成，如同艺术一般，只不过她的表情很冰冷，甚至比城堡给人的那份冰冷感还好强。

    “你想怎么死？我成全你。”刘倩淡淡的说道。

    彭亮汗了一下，说道：“那啥，我不是故意看到的，你没锁门。”

    刘倩哼了一声说道：“我明明锁门了，说，你是怎么打开那扇门的？”

    彭亮有些不耐烦了，虽说这个女人比较漂亮，比李婷诗，赵雪婷多出了一份成熟，但彭亮的耐心也是有限度的，都说不是故意的了，解释了一下，这女人居然还是用这种冷冰冰的语气说话，这就让彭亮非常的不爽了。

    “爱信不信，就算老子是故意的，你能拿我怎么样？”彭亮坐到床边，点了一根烟说道。

    刘倩脸上的表情越加的冰冷了，仿佛随时都会发飙一般，彭亮神色淡然，留在这里也好，省的回去，躲在卫生间里，还用担心会不会有人来查房呢。

    刘倩看到彭亮脸上那无视她的表情个，更加的愤怒了，直接抬起脚，往彭亮的脸上踹了过去。

    虽然，现在的彭亮什么都不是，但经过多次作战，脑子里好歹也留下了一点战斗的经验，刘倩踢脚的速度并不是很快，彭亮完全可以躲闪过去的，可是，彭亮竟然完全没有闪开，结结实实的挨了一脚，躺在床上。

    彭亮傻乎乎的躺在床上，好像根本就没有起来的意思，刘倩愣了一下，难道是自己出脚太重了？不可能吧？刚刚明明已经控制力度了就算是普通人也不至于一脚下去就起不来了啊。

    “红色的~”彭亮嘀咕了一下。

    刘倩奇怪的想了想，彭亮这句话什么意思，忽然脸色一红，今天穿的就是红色的内裤，可恶的家伙，刚刚在卫生间里被看到了一次也就算了，现在居然又送上门给他看。

    刚想抬脚继续踢，可是脚刚刚抬起一点，立刻就放了下去，改为拳头，在彭亮的身上狠狠的砸了一下，彭亮立刻感觉剧痛无比，这一拳比那一脚重多了。

    彭亮看到对方的拳头又快落下了，连忙闪过这一拳，揉着胸口，说道：“喂，你弄清楚事情再打人行不行？你现在去检查一下那扇门到底是不是坏了。”

    这一拳实在是太疼了，如果不是这段时间彭亮的身体素质比以前好了许多，这一拳下来，怕是直接在躺在这了。

    刘倩用冰冷的目光瞪了彭亮一眼，说道：“就算那扇门真的坏了，那又怎样？既然你看到了不该看到的东西，那就该受到惩罚。”

    这小妞也太不讲道理了吧？彭亮无奈的闪避，可是，以他目前的实力来说，能勉强抵挡这女人就算不错的了，想要反击？那太扯蛋了，除非再次动用命运魔骰。

    忽然，飞机一颤，强烈的失重感，让打斗的两人身体立刻失去了平衡，双双倒在地上，巧合的是，刘倩正好趴在了彭亮的身上，两人嘴对着嘴。

    又便宜不占那是王八蛋，都被刘倩给虐了这么久了，不报复一下怎么能行？

    彭亮立刻伸出舌头，在刘倩的嘴上舔了一下，然后立刻缩回舌头，下一刻就听到了刘倩牙齿的声音，彭亮暗道侥幸，如果刚刚把舌头给伸进去，这会恐怕已经被咬断了吧？

    事情还没完呢，既然刚刚被彭亮给躲开了，那刘倩自然要主动攻击，张口就要去咬彭亮的耳朵，彭亮哪里能让她得逞？扭了一下头，让刘倩咬不到他的耳朵。

    刘倩哼了一声，用手撑起自己，跪坐在彭亮的身上，举拳便打，彭亮大吃一惊，这可不是闹着玩的，现在被刘倩压在身下，根本就不肯能动弹，躲不开啊。

    飞机忽然又是一阵晃动，刘倩的拳头没有打到彭亮也就算了，两个人的嘴巴再次接触到了一起。

    强大的惯性，让两个人换了个位置，这次彭亮在上面了，两人撞得比上I(4)次狠多了，两人的牙齿撞在一起，有些疼痛，彭亮感觉自己的嘴唇好像被牙齿给磕破了，估计刘倩也好不到哪去。

    淡淡的血腥味在两人的嘴巴里，彭亮怒了，你大爷的，不就是看了你一下嘛，导致哥现在遇到了血光之灾。

    彭亮的大手直接摸向刘倩的胸部，在上面狠狠的抓了一把，舌头伸进对方的嘴巴里，突然，彭亮的舌头被刘倩的牙齿给咬住了，彭亮郁闷了，忘记对方会咬人了。

    “放手。”刘倩含糊着说道。

    刘倩现在还咬着彭亮的舌头呢，也就是说，彭亮的舌头在刘倩的嘴巴里，刘倩这一说话，自然触碰到了彭亮的舌头，刘倩郁闷了一下，可一点都没有放松的意思。

    彭亮现在必须要听命令啊，万一这娘们发飙，直接把舌头给咬断了怎么办？

    就在彭亮准备松开放在刘倩胸前的狼爪时，彭亮突然想到一个拖延时间的办法。

    “你说什么？”彭亮更加含糊的说道。

    没办法，彭亮的舌头被咬着呢，说话自然不是很清楚，刘倩只是勉强听懂了，有些郁闷自己的小舌头又被彭亮给舔了几下。

    不过刘倩自己也知道，咬着彭亮的舌头说话并不会太清楚，以为彭亮没有听懂刚刚自己说的是什么，只能再说了一遍：“给老娘松开你的脏手。”

    刘倩郁闷啊，这句话太长了，自己的舌头又和那家伙的舌头触碰到一起去了。

    “你说什么？说清楚一点行不行啊？”彭亮再次问道。

    刘倩快要疯了，她现在能肯定，彭亮绝对是故意装的，牙齿用力的咬了一下，彭亮吃痛，连忙松开手，捏着对方的下巴，把牙齿给撬开了。

    “你个疯婆子，很疼的。”彭亮愤怒的说道。