    赵雪婷忍着剧痛挣扎起来，不再让彭亮按着她那个地方了，动了几下之后，彭亮终于有反应了，把手从赵雪婷的胸前拿开了，赵雪婷刚松了口气，可是小屁屁就中招了，被人给拍了一下。

    “别闹。”彭亮迷迷糊糊的说了声，又重新把手放回到赵雪婷的胸前。

    “你个混蛋，不要太得寸进尺，惹老娘发飙。”赵雪婷吼了声。

    回答赵雪婷的只有那迷迷糊糊的一句“别闹”和轻微的酣睡声。

    赵雪婷又继续骂了好几声，彭亮还是没反应，赵雪婷只能认栽了，任由彭亮这样抱着她了，可是没过几分钟，彭亮动了一下，赵雪婷立刻就感觉到自己的小屁屁上被什么东西给顶住了。

    赵雪婷好歹也二十岁出头了，和李婷诗那种小姑娘不一样，不需要用手摸一下也知道是什么东西了，脸腾了一下就红了，不过还好，能感觉到一个小布片，看来这家伙还穿着裤衩呢，同时心中认定，这个该死的家伙，绝对是在装睡，故意占老娘便宜。

    用目光寻找着，有什么可以利用的条件，赵雪婷只发现身边有个手机是比较硬的东西，其他的东西都离自己太远了，而且现在还浑身酸痛，没办法攻击彭亮。

    赵雪婷只能忍了，差不多过了半个多小时以后，赵雪婷终于感觉到屁股那的小东西软了下去，松了口气，同时自己的手臂也勉强能动了，毫不犹豫的伸手，抓向彭亮握在自己胸前的狼爪。

    “啊~”

    赵雪婷本想拿开彭亮放在自己胸前的狼爪，可是，自己的手臂实在是没什么力量，根本拿不开，彭亮居然还得寸进尺的狠狠的捏了两把，此时的赵雪婷真是欲哭无泪啊，她什么时候这样窝囊过？

    勉强伸手拿到了彭亮的手机，想狠狠的砸彭亮一下，可是身体的力量明显不支持赵雪婷做出那么高难度的动作，只能把玩着手机。

    彭亮的手机是什么手机？家里安装电信的时候，送的，这破手机有什么好玩的？赵雪婷在彭亮的手机里只找到了一个俄罗斯方块，气的有些牙痒痒。

    赵雪婷忍了，俄罗斯方块就俄罗斯方块吧，比发呆有意思多了。

    又过去两个小时，赵雪婷透过窗子看看外面，估摸着这会已经下午一点了吧？赵雪婷的肚子早在半个小时之前就已经在抗议了，叫了几下彭亮都没有反应，赵雪婷已经不再认为彭亮是在装的了。

    可赵雪婷多么希望彭亮现在是装睡啊，那样至少不用饿肚子了，而且现在除了肚子饿之外，还有另一个非常严峻的问题，赵雪婷想小解一下……

    “大色.狼，你醒了没啊？不要这么能睡好不好？”

    “臭流氓，快点起床，老娘饿了。”

    “混蛋，再不起床，老娘一枪蹦了你。”

    “好哥哥，您快点起床吧，求您了。”

    …………

    整整憋了一个小时，赵雪婷忍不住发飙了，用起全身的力气，转过身来，揪着彭亮的耳朵，大声吼道：“快点给老娘起来，否则我就尿你床上了。”

    还是没反应，赵雪婷已经麻木了，早就猜到会出现这种结果了，可是现在她真的快憋不住了。

    赵雪婷还没彪悍到在床上解决，但自己的身体根本动不了，身边这个该死的混蛋也没有醒过来的意思，没办法，只能继续憋着。

    刚刚已经把力气用完了，现在也转不回去了，和彭亮面对着面，赵雪婷还没来得及打量一下彭亮究竟长什么样呢，就被彭亮用力的搂紧了，面贴着面，彭亮鼻子里呼吸的热气全部都喷在赵雪婷的脸上，弄得赵雪婷脸色通红。

    赵雪婷差点疯了，转过去，彭亮一头扎进了赵雪婷的秀发里，虽然这样还是有些难受，但总比和彭亮面贴面强多了。

    赵雪婷现在根本就不敢再乱动了，免得又刺激到这个牲口，这家伙完全是就超级大流氓，明明在睡着觉，偏偏还能用各种乱七八糟的方式来骚扰自己。

    李婷诗现在闲的只能把玩着这无聊的俄罗斯方块。这游戏虽然经典，偶尔玩一下还行，一直玩着，那只有一个后果，那就是无聊的要发疯。

    不远处倒是有电脑I(4)，李婷诗多么想过去，开机，就算看点什么脑残的电视剧，也比玩俄罗斯方块好出千百万被，可惜，愿望是美好的，现实是残酷的，自己根本就动弹不得。

    就在赵雪婷快要憋不住的时候，彭亮的手机响了，赵雪婷吓得一个机灵，差点没控制住，忍着下面的难受，看了看手机上显示的名字“李婷诗”。

    赵雪婷连自己都没发觉，她的脸上出现了一个非常邪恶的笑容，赵雪婷决定要做坏事了。

    “哼哼，该死而又无耻的混蛋，流氓加色.狼，敢占老娘便宜，你就要做好死的准备，老娘现在杀不了你，就先让你和你的女朋友分手再说。”赵雪婷小声的嘀咕了一句，接通了电话。

    “喂，你找哪位？”赵雪婷柔声细语的问道。

    李婷诗一下就愣住了，昨天因为下午一起出去玩的关系，彭亮和屠骏威的毕业证书都放在她的包里呢，昨天都忘记拿了，今天打个电话过来，想把毕业证还给他的，可是接电话的竟然是个女人？而且还是个年轻的女人。

    “你是谁？”李婷诗带着一丝醋意的问道。

    “我叫赵雪婷，是他的女朋友。”赵雪婷说道。

    赵雪婷哪知道彭亮的名字？不过只说个他，相信李婷诗会理解的。

    “彭亮的女朋友？以前怎么没听说过？”李婷诗夹杂着怨气和醋意问道。

    “你是谁？和我家亮亮是什么关系？凭什么问这个？”赵雪婷装出要吃醋似的说道。

    “我是他的学习委员，他的毕业证在我这，让他过来拿。”李婷诗，说完就挂断了电话。

    赵雪婷呵呵一笑，看来这个就李婷诗的吃醋了，耶！计划成功！