    彭亮也懒得用自己这台电脑打开网站，直接凑到李婷诗那边，输入了自己的准考证号，刚刚按下回车，缩回手的时候，手背不小心碰到了一个非常柔软的物体。

    彭亮等彻底把自己的手给收回来的时候，才知道，自己刚刚碰到的是什么东西，心中暗自恼怒，自己的反应怎么就这么慢呢？如果刚刚动作再慢点的话，不是就能体验更长的时间了嘛！

    李婷诗的胸部被彭亮不小心给碰了一下，知道他并不是故意的，也不好说什么，只是装作不知道，抬头看向彭亮的考试分数，李婷诗诧异的发现，彭亮的总分竟然比她还高出了两分，这是一个什么概念？想都不用想了，彭亮这次肯定能考上京都大学了，想到之前自己和他打赌，李婷诗心中一阵慌乱。

    “你是不是作弊了？”李婷诗故意转移话题，希望彭亮根本就不要去想之前的打赌。

    彭亮也很诧异自己的分数，尤其是盯着那英语分数，自己有生以来，第一次英语给考及格了，而且竟然还是满分，这也太假了吧？彭亮深刻的记得，自己考试那天，只写了那些选择题，而且还都是乱蒙，至于填空题，那都是从选择题那边抄的，看看哪个单词合适，就直接抄了。

    这样考试都能拿满分，如果说不是命运魔骰的功效，打死彭亮，他都不相信。

    “我作弊？你作一个给我看看，哥的考分你比都高出两分呢，这样的成绩，在我们学校，我怕是都能拿到第一了，我能抄谁的去？这都是我平时努力的结果。”彭亮大言不惭的说道。

    李婷诗虽然非常不愿意相信，可自己已经仔细的看了好几遍了，确定自己根本就没看错，彭亮这家伙，平时也太能装了，怪不得看他平时学习根本就不认真，还经常不交作业，以前一直以为彭亮是不认真学习的坏孩子，原来是那些作业对彭亮来说太简单了，他根本就不屑一顾。

    如果彭亮知道李婷诗现在在想什么，一定会非常汗颜，李婷诗以前的推断才是正确的。

    “我记得早上的时候，我们打了一个赌是吧？”彭亮脸上露出了一个非常猥琐的笑容。

    李婷诗抬头看看天花板：“那个，我们打过赌吗？我怎么一点点印象都没？”

    彭亮：“……”

    “我认为吧，您作为学习委员，又经常拿到咱们学校的第一名，应该是一个品德兼优的好孩子，说话必须得算数的。”彭亮严肃的说道。

    李婷诗硬着头皮说道：“好吧，我们是打过赌了，那又怎么了。”

    “按照赌约，你得亲我一下，快来吧，我都等不及了，求你了。”彭亮迫不及待的说道。

    “呸，我们又没说时间，等以后有机会再亲你吧，我还有事，先回去了。”李婷诗说着便站起身来，往外走。

    彭亮哪里能让她得逞？连忙追了过去，可是，彭亮忘记了自己下面的那东西还没到规定时间，所以还在傲然挺立着，悲催的，被人一路观望，这会，因为免费上网的关系，已经有很多的人了，不知道哪个哥们吼了一嗓子，彭亮立刻成了焦点。

    “这哥们刚刚在干嘛了？”

    “谁知道，不过看他是从旮旯里出来的，估计是躲在那角落里看点什么不健康的东西了吧？”

    “世风日下啊！”

    …………

    诸如此类的言论不断的侵入彭亮的耳朵了，饶是彭亮这脸皮也禁不住红了一下，连忙弯腰，小跑着就出去了。

    出了网吧之后，彭亮这才追上李婷诗，一把就抓住了李婷诗的小手，脸上露出了一个猥琐的笑容：“你懂得要怎么做的吧？”

    李婷诗红着脸挣扎了几下，却没甩开了彭亮的手。

    “松手，这里好多人看着呢。”李婷诗因为是自己先赖皮的，也不好太过闹腾。

    彭亮抓住了李婷诗的语病，问道：“那是不是在没人的地方就可以了？那我们快去吧。”

    “去什么去，快松手。”李婷诗羞红着脸说道。

    彭亮很无耻的继续抓着李婷诗的手，就是不松手，道：“如果我松开了，你不是又要跑了？明知道我这状态跑不快，很难追上你的I(4)。”

    李婷诗有些郁闷了，怎么好好的就答应和彭亮打赌了呢？

    “那你就拉着我的手吧，你就这么一直拉着，亲你的事，你想都别想了。”李婷诗道。

    和彭亮耍无赖？李婷诗太嫩了，彭亮直接说道：“那我可就直接拉回家了，我妈想儿媳都快想疯了。”

    “你……无耻。”李婷诗嗔道。

    “来吧，不就是亲一下嘛，长痛不如短痛，快点吧。”彭亮说道。

    李婷诗一咬牙，一跺脚：“好吧，那找个没什么人的地方吧。”

    彭亮有些无言，不就是亲一下嘛，至于要表现得这么痛苦吗？这很伤哥这颗幼小心灵的。

    “我记得不远处有个电影院，要不，咱们找找浪漫的感觉，然后再亲？”彭亮提议道。

    李婷诗想了想，现在才两点钟，哪里没人啊，电影院里黑乎乎的，好像不错啊。

    见李婷诗点头了，彭亮兴奋的拉着李婷诗往电影院走去。

    李婷诗现在也不挣扎了，任由彭亮拉着她的手，今天，李婷诗也很开心，京都大学作为华夏最好的学院，能进去，当然开心了，回去之后，父母也一定会笑得合不拢嘴。

    就因为这么开心，所以才打算胡闹一会，不就是亲一下彭亮的脸颊嘛，就当是亲小朋友了。

    两人到了电影院，彭亮又想抽自己一嘴巴了，兜里真没钱啊，电影票咋个解决？

    这时候，就要靠彭亮的机智了，彭亮对李婷诗小声的问道：“想不想玩个刺激的事？”

    “什么？”李婷诗奇怪的问道。

    “翻墙，逃票，没试过吧？带你玩一次吧。”彭亮诱惑着说道。

    彭亮带她来的这个电影院，李婷诗也知道，这个电影院是很早以前建立的了，自然是有漏洞的，可以直接翻墙逃票，作为一个乖乖女，李婷诗还从来都没产生过这种想法呢。“这不太好吧？”李婷诗问道。