    “云星啊，你们妖族具体是怎么划分等级的？”彭亮问道。

    赵云星说道：“就是族长，长老，执事这些吧。”

    “我不是问官职大笑，我是问实力怎么划分的，有没有等级的区分？”彭亮问道。

    赵云星摇摇头，彭亮皱了一下眉头，妖族是不分等级的吗？怎么和小说里面不一样？赵云星说道：“这件事情，妈妈不让我告诉你。”

    彭亮奇怪的问道：“为什么？”

    “妈妈说事情都已经解决了，我们以后就只是普通人，妈妈不想让你知道太多关于妖族的事情，想让你平平安安的过日子。”赵云星说道。

    彭亮无语，他应该是感动呢？还是什么？惹都已经惹了，还不告诉我这些东西，彭亮继续追问，可赵云星就是不告诉彭亮，彭亮只能亲自去厨房里找赵雪婷。

    “你知道这个想干什么？”赵雪婷问道。

    彭亮当然不能说自己召唤实力要用啊，只能说道：“我就是很好奇，想知道而已，如果我知道了的话，应该也没什么吧？”

    “你真的很想知道？”赵雪婷问道。

    彭亮点点头。

    赵雪婷眨了眨眼睛，调皮的说道：“你猜，你猜，你猜猜猜！”

    彭亮吐血，既然问不出来，彭亮干脆就放弃了，毕竟彭亮还有命运魔骰呢，回去问一问，说不定命运魔骰自己就知道呢？而且彭亮对于能不能召唤出那种恐怖的实力也不清楚，毕竟才武术大师的成功率就已经非常低了。

    在赵雪婷这里吃了个晚饭，彭亮当然想留在这里过夜，可是都已经好几天没回家了，今天刚到家就不会去，不太合适啊，所以只能跑回家去了。

    回到家中，彭怀德和张芹也没对彭亮说什么，还是和以前一样普普通通的。

    “爸，我明天想和屠骏威出去玩一段时间。”彭亮说道。

    彭亮说这话，那当然是向去赵雪婷那住了，难得有个超级大美女，晚上不抱着睡觉太浪费了，而且，彭亮觉得，如果自己坚持一下的话，说不定赵雪婷半推半就的就能从了自己了。

    “你不是才和他出去玩了几天嘛，怎么又和他出去玩？”张芹不满的说道。

    彭亮早就想好借口了：“你们也知道他爸是做生意的嘛，我们本来是想在草原多玩几天的，可是他爸爸说要去外地谈生意，想让我们跟着长长见识，所以我和屠骏威就商量了一下，觉得现在去长长见识也比较好。”

    彭怀德想了想，说道：“也好，你现在出去长长见识也不错，对你以后发展有好处，要钱吗？我给你点。”

    “不用了，屠骏威他爸是个暴发户，你要满足一下暴发户的心里，如果他带着我出去玩，还要我自己掏钱，他会非常不爽的。”彭亮说道。

    彭怀德：“有钱人难道还有这种趣味？那我还真不想当有钱人了。”

    彭亮：“…………”

    张芹虽然有些不太满意彭亮这三天两头往外到处乱跑，可也知道多出去长长见识是好的，所以也就勉强同意了，只不过嗦了半天，什么不能和坏人在一起之类的。

    被张芹纠缠了一个多小时，彭亮终于解放了，回到自己的房间里，立刻把门给锁上，他真担心老妈会不会又冲进来嗦一个小时。

    为了避免穿帮，彭亮给屠骏威打了个电话，说明了一下情况。

    “你大爷的，为毛你和女人玩，非得我给你打掩护？你直接和家里说明了不就行了？”屠骏威愤怒的说道。

    彭亮无奈的说道：“你不懂，我是有苦衷的，我妈从彭天萱那里得知了赵雪婷的存在，突然冒出一个赵雪婷，我怕他们受不了，唉，女人多了也是麻烦啊。”

    “滚，你个禽兽，赤果果的炫耀，你给老子等着，等我这次回去了，一定弄一个漂亮妞回来。”屠骏威说道。

    彭亮毫不在意的挂断了电话，向赵雪婷和李婷诗这样的货色很容易就能见到？太扯蛋了，彭亮相信，屠骏威肯定找不到的。

    事情都搞定了，彭亮掏出了命运魔骰，问道：“知道妖族的等级划分吗？”

    “权限不够，无从查询。”

    我勒个擦，查东西还有权限？老子不是这破东西的主人吗？怎么对我都还设置了权限？

    你妹的，难道你以为这样就能拦得住哥了吗？彭亮直接许愿：“让我知道关于妖族的所有秘密。”

    “许愿失败，任务惩罚，读书。”

    读书？开什么玩笑？以前不都是耍流氓的任务吗？怎么现在改变性格了？老子不要读书啊。

    彭亮还在郁闷着呢，忽然命运魔骰里面出现一股吸力，直接将彭亮给吸了进去。

    彭亮仿佛坠入了黑暗的世界里，一片漆黑，只能感觉到自己在不断的坠落，意识仿佛渐渐的消失了，彭亮不由得想道，难道自己就要死了吗？果然得到这个命运魔骰是要付出代价的吗？

    不知道过了多久，彭亮从黑暗中醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，周围有些昏暗，仿佛地下室里点着古老的烛光似的。

    突然，一个美女进入了彭亮的视线中：“主人，您醒了吗？”

    看到美女，彭亮立刻就清醒了，仔细的打量这个美女。

    这女子白衣胜雪，一柄古色古香的长剑背在她的身后，高挽的发髻，飘散在肩头的长发，不着一丝凡俗气息的绝美面容，甚至那显得有些冷傲的表情，与那孤傲绝世的气质，不禁让彭亮深吸一口气，一时间，竟然看得呆了。

    难道哥也赶上穿越潮流了吗？为什么会看到古代人物？这里是古代？还是修真的世界？不要啊，哥才刚泡到李婷诗和赵雪婷，怎么能这么快就穿越了呢？

    “主人？您怎么了？”少女脸上没有丝毫表情的问道。

    “主人？你为什么叫我主人？这里是什么地方？我穿越了吗？”彭亮一连串的问道。