    屠骏威刚一冒出这句话，又被李婷诗给踢了一脚，屠骏威对彭亮说了句：“你也不知道管管你家媳妇。”

    说完之后，屠骏威立刻跑人，生怕又被李婷诗踹。

    屠骏威的做法是正确的，因为李婷诗的教已经抬在半空了，但因为屠骏威跑了，这一脚便落在了彭亮身上。

    “说，我多了个奶奶和太奶奶是什么意思？”李婷诗寒着脸问道。

    彭亮汗了一下，他也不知道早上为什么会迷迷糊糊的说这句话，只得无奈的说道：“我有个奶奶和太奶奶，既然我们平辈论交，你自然也要管她们叫奶奶和太奶奶啊。”

    “那也是你的奶奶和太奶奶啊，我最多也就是跟着叫而已啊。”李婷诗不满的说道。

    “你可说好了，到时候，你可不能和她们姐们相称啊。”彭亮连忙说道。

    李婷诗摸了摸彭亮的脑门，又摸了摸自己的脑门：“没发烧啊。”

    “你昨天已经玩过一次了，还玩？我是很认真的说。”彭亮无奈的说道。

    李婷诗奇怪的问道：“你说的这不是废话嘛，我怎么可能和你的奶奶，太奶奶她们姐妹相称呢？你怎么会说出这么奇怪的话？”

    “到时候你就知道了。”彭亮悲痛的说道。

    李婷诗脸色“腾”的一下就红了：“你不会真的和屠骏威说的一样，要带我去见她们两位老人家吧？”

    “恐怕你以后还真的要见到她们。”彭亮说道。

    “你……我们之间哪有什么关系，我去见她们干什么？臭流氓！”李婷诗说完就跑了。

    彭亮摸了摸自己下巴上的几根胡须，喃喃自语道：“这丫头肯定是想歪了，唉，毕竟谁会想到我的奶奶和太奶奶都比我小呢？”

    发呆了不到十秒钟，屠骏威又出现在了彭亮的面前：“哥们，你啥时候下手呢？不声不响的就把咱们的校花给拿下了？”

    这会脑子清醒了，彭亮一把就抓住了屠骏威的衣服领子，怒声说道：“你个混蛋，骗我说赌场是什么发家致富的地方，结果老子身上就一千块，全部都赔在那里面了，你都不知道，昨天我和李婷诗去逛街，兜里没钱的日子是怎么过的。”

    屠骏威立刻露出了一副佩服的眼神：“哥啊，我太佩服您了，兜里没钱，居然还能只用一天时间把校花给拿下，教我两招吧。”

    “滚。”彭亮毫不客气骂了一句。

    两人从小学一直到高中，都是同班，认识了九年，同桌了八年，这缘分，不是一般的呀，两人的关系自然也不会差。

    “唉，咱哥俩很快就要分开了，今天晚上出去喝两杯？”彭亮问道。

    屠骏威一脸奇怪的看着彭亮问道：“分开？为什么会分开？一起上同一个大学不是早就说好了的事嘛，虽然我成绩比你稍微差点，可我家里的那老头是个暴发户，有钱的很，跟着你走不就得了。”

    “但是我这次爆发了，我上了京都大学。”彭亮无奈的说道。

    “不是就京都大学嘛，我还以为有什么难的呢……等等，你说什么？你考上京都大学了？”屠骏威诧异的吼了声。

    “是的，李婷诗也上了京都大学，哥们，抱歉了，我不能因为你，而放弃了女人。”彭亮很肯定的点点头。

    “靠，有异性，没人性的东西。”屠骏威骂了一句，然后掏出手机打了个电话。

    “老头，我要上京都大学，有没有办法？”

    “嗯，对，我现在知道上进了，我要奋发图强，努力学习。”

    “知道了，顺便带个高材生回来给您当儿媳。”

    “哎呀，烦不烦，我肯定会努力学习的。”

    挂断电话，屠骏威摇了摇手中的手机，说道：“行了，搞定了，咱还是一个班。”

    彭亮忍不住的说道：“那个，你听错了，我是考上京三大学，不是京都大学。”

    “靠。”屠骏威忍不住骂道：“你知不知道一字之差的区别，一个是顶级大学，一个是三流大学，你玩我呢？”

    说着，屠骏威又要打电话，彭亮连忙拦住了他：“行了，不逗你了，真是的京都大学，想不到你家老头子能量还真大，居然连那种京I(4)都大学都能想上就上。”

    “京都大学也是做生意的地方啊，有钱送，怎么可能会不让学生进去？难道你以为京都大学里那么多的富二代都是靠自己的真凭实学考进去的？这不扯淡嘛。”屠骏威说道。

    “那过段时间，一起去吧。”彭亮说道。

    屠俊文问道：“行，哪天想走，通知我一声，保证能弄到当天的票，不管是汽车，火车，还是飞机都行，甚至你想体验生活的话，我还能给你找个拖拉机过来。”

    “玩去，坐拖拉机去京都，你这是要疯啊。”彭亮，说道：“我去问问李婷诗，再决定怎么去。”

    “畜生啊，为什么你不说，兄弟你想怎么去，我就跟你怎么去呢？去问姑娘的意见？太无耻了。”屠骏威说道。

    彭亮根本就不管他，直接往李婷诗那走去。

    “我和我爸说好了，我坐火车去。”李婷诗说道。

    “那到时候，我帮你买票吧，咱坐一起，到时候也有个伴。”彭亮说道。

    李婷诗犹豫了一下，还是点点头，毕竟是第一次出远门，还是找个人一起的好：“那行吧，到时候我给你钱。”

    彭亮摆摆手，说道：“算了，昨天你不也请我吃饭了嘛，我请你去一次京都而已，不用给了。”

    “那怎么能行，去京都要好几百呢，昨天才吃了几十块。”李婷诗说道。

    彭亮出绝招了：“昨天我还把你的初吻给拿了呢，难道你的初吻还不值一张火车票？”

    “你……”李婷诗羞红了脸，正要骂人呢，却看到了彭亮背后不知道什么时候出现的屠骏威。

    “我什么都没听见，什么也没看见，你们继续，我走了。”屠骏威无耻的说了声，果断的选择闪人，消失。

    “都怪你，这里这么多人呢，你乱说什么呀！”李婷诗拍了彭亮一下。