    看到彭亮那刚刚好像有变软趋势的小兄弟，又在昂首挺胸，吓得赵雪婷发出一声尖叫。

    彭亮差点没吓坏了，连忙冲上去，将她的嘴巴给堵上了，说道：“别喊，被我邻居听到了，我就死定了。”

    赵雪婷心中大定，看来，自己应该还是安全的，虽然身体不能动弹，但还不能尖叫吗？

    赵雪婷没好气的瞪了彭亮一眼说道：“还不快给我去买衣服？顺便弄点吃的，我饿了。”

    彭亮很干脆的说道：“我没钱，昨天帮你买药，把钱都花干净了。”

    赵雪婷一阵无语：“那找件你的衣服给我穿上吧。”

    彭亮点点头，找了件大衬衫，由于赵雪婷现在不能动弹，穿衣服的事自然要靠彭亮来动手了，而衬衫这种东西，胸前一排的纽扣，可想而知，彭亮又占了多少便宜。

    “你是故意找了个衬衫的吧？”赵雪婷阴沉着脸问道。

    彭亮点头，点了一半，忽然摇头，疯狂的摇头，说道：“不是，我就这件衣服稍微大点，其他的衣服，我怕你穿着会太小。”

    赵雪婷刚想说，老娘的身材这么好，怎么可能会嫌衣服小，可是看到彭亮落在自己胸前的目光，立刻就知道他指的是什么了，脸色通红，没再说话。

    彭亮自己都不知道自己费了多大的力气，才将这衬衫给穿好，对男人来说，虽然摸的感觉很爽，但下面憋得也会很难受啊。

    又找了一条裤衩，准备帮赵雪婷穿上，可赵雪婷却问了一句，让彭亮哭笑不得的话：“你这裤衩上面，没有某种白色的液体吧？”

    彭亮没好气的说道：“没有。”

    “真的？”赵雪婷还是有些不放心的问道。

    “爱穿不穿。”彭亮很直接的说道。

    “穿！”人在屋檐下不得不低头，赵雪婷自己身上也没钱，否则才不穿这破东西呢。

    至于裤子，彭亮就没给赵雪婷穿了，费了这么大的功夫才把这美女救活，不占点便宜怎么能行？赵雪婷对于裤子也没怎么在意，重点地方都挡住了，其他的也不怎么在乎了。

    “对了，你叫什么名字？”彭亮问道。

    “赵雪婷。”

    “唉，臭流氓，你干什么？快把我放下。”赵雪婷见彭亮把自己给抱起来了，连忙问道。

    “别闹，我要洗被子了。”彭亮把赵雪婷抱到了电脑前的椅子上了。

    彭亮看了看时间，已经下午三点了，五点半张芹就该回来了，还有两个半小时，彭亮估摸着，时间怕是有点不太够啊，不过看到窗户外烈阳高照，太阳应该很好，应该能行。

    彭亮把被套和床单拆下来，往卫生间里走去，被套里面的被子自然也被鲜血给染红了，不过彭亮现在可没那闲工夫去洗里面了，先把外面给糊弄过去再说吧。

    这血也太多了吧，而且又难洗，靠洗衣机是不行了，只能靠两只手，彭亮一阵头疼，捡回来这么个麻烦，不但要照顾她，还要自己洗被子，更惨的是，她竟然和李婷诗说是他的女朋友，彭亮都不知道要怎么解释才行呢。

    “喂，我好饿啊。”赵雪婷在屋子里大声喊着。

    彭亮从冰箱里找了点吃的拿给她，可回到房间，发现，赵雪婷正开着电脑，看着电影呢。

    赵雪婷苦着脸问道：“你能不能喂我吃啊？我没力气了。”

    彭亮再次头疼，想到今天还没给赵雪婷煎药呢，时间啊，时间，只有两个多小时了，彭亮直接把面包塞进赵雪婷的嘴巴里，说道：“自己慢慢吃，不掉下来。”

    说完之后，冲进厨房里，开始煎药，然后再跑回卫生间里洗被子，洗了一会，又担心药火候的问题，又是跑回去看看，两边这么一直忙碌着，半个多小时后，药好了，彭亮的被子也洗的差不多了，虽然没有完全洗干净，但也差不多了。

    把衣服挂出去之后，回到房间里给赵雪婷喂药。

    赵雪婷小小的抿了一口，皱着眉头，说道：“怎么这么苦啊？”

    “将就点吧，能治病就行了。”彭亮说道。

    赵雪婷点点头，苦一点就苦一点吧，现在最重要的是能把自己的病给治好。

    喝完之后I(4)，赵雪婷问道：“昨天你是怎么给我喂药的？”

    “嘴对嘴。”彭亮非常诚实的说道。

    “我杀了你！”赵雪婷大吼一声，就要攻击彭亮，可是她显然忘记她现在的身体太差了，这一动，便从椅子上滚落下来，吓得尖叫一声。

    幸好彭亮离她很紧，眼疾手快的把赵雪婷给扶住了，彭亮手里抓着的地方好像非常的柔软，情不自禁的捏了两下。

    “混蛋，放手。”赵雪婷红着脸骂道。

    彭亮尴尬的笑了笑，看来自己的手和这对山峰还是挺有缘的，手感还真不错，可惜，早上摸了一个上午也没感觉，这是个悲剧。

    “我的初吻就这么被你个拿走了，身子也被你给看光了，你打算怎么办？”赵雪婷面露愠色的问道。

    彭亮小心翼翼的说道：“但我这样都是为了救你啊，应该是情有可原的吧？”

    “原你个大头鬼啊。”赵雪婷骂道。

    彭亮问道：“那你说该怎么办？如果要我以身相许的话，也不是不可以！”

    都到这会了，彭亮干脆破罐子破摔，随口乱说。

    “滚，老娘怎么可能会看得上你？”赵雪婷哼了一声。

    “你到底是什么人？”彭亮问出了心中一直非常想问的问题。

    赵雪婷摇摇头说道：“你还是不要知道的好，我和你完全是两个不同世界的人，知道的太多，你就有危险了。”

    彭亮不满的继续追问道：“如果你不告诉我的话，我怎么能放心把你留在家里？既然你昨天不肯去医院，今天同样也不想见到警察吧？”

    赵雪婷面色一寒，一股杀气扑面而来，彭亮大吃一惊，虽然知道现在的赵雪婷根本就没有能力杀了他，但还是打心底感到害怕。

    “不要再问了，说出来对你真的没好处。”赵雪芹收起了杀气，幽幽的说道。