    彭亮转过身来，赵雪婷心中稍微好了点，彭亮还是那个彭亮嘛，一定到有便宜，马上就转过头了，可是让赵雪婷一阵失望的是，彭亮竟然是闭着眼睛的。

    刚刚赵雪婷已经是非常羞涩的提出了这样的要求，可彭亮却一点点也不领情。

    如果是赵雪婷强烈要求彭亮这样做，那赵雪婷会认为彭亮还不错，可是一个大流氓，面对着自己提出这样的要求，竟然连眼睛都不睁开一下，这让赵雪婷情以何堪？

    赵雪婷暗哼一声，既然你要这样，那就这样好了，赵雪婷指挥着彭亮的手，放到合适的地方。

    几分钟之后，赵雪婷终于忙完了，彭亮的手上也多出了一些黄色的液体，赵雪婷羞涩的看着彭亮的手，可彭亮完全没有在意，仿佛什么都没有发生似的，转过身，从桌上拿了一卷纸，然后再次闭上眼睛，把纸丢给赵雪婷。

    “你自己擦一下，我去把这东西给处理了。”彭亮说完便转身出去了。

    看着彭亮的背影，赵雪婷不自主的咬了咬嘴唇，什么嘛，这么冷淡做什么？

    过了一会，彭亮回来，赵雪婷正躺在被窝里，看着电脑上的电视剧呢，彭亮把瓶子放在赵雪婷旁边，面无表情的说道：“等会你自己睡吧，我睡客厅，如果有什么需要的话，用我的手机给家里的座机打个电话。”

    说完之后，彭亮丝毫不做停留，直接就转身出去了，反手把门关上，留下赵雪婷孤零零的一个人躺在床上。

    父母正在看电视，彭亮也走了过来。

    彭怀德奇怪的问道：“怎么今天不玩电脑了？”

    “不想玩了，出来看看电视。”彭亮说道。

    彭怀德和张芹也没在意，差不多十点钟的时候，张芹说道：“我们先去睡觉了，明天还得上班呢，你也早点去睡吧。”

    彭亮点点头，等父母回去了之后，彭亮掏出兜里的骰子，无奈的叹了口气，得到这东西，到底是好还是坏呢？

    有了这东西还没几天，彭亮便和李婷诗的关系飞速发展，同时除了李婷诗之外，还认识了三个大美女，但其中两个是他的亲戚，另一个却是一个身份非常神秘的女人。

    彭亮有些纠结，屋子里的那个女人，别看她现在好像快要康复了似的，可如果不继续施针救治的话，恐怕想要完全康复是需要很长时间的，而且就算是身体恢复了，那也会留下点什么后遗症，指不定哪天就会因为这后遗症死了。

    赵雪婷并没有任何的通讯设备，而且也没人知道她在自己家里，是就这样等着她自然康复，送她走，还是帮她治好后遗症？

    彭亮正纠结着呢，身边的座机响了，彭亮看了看上面的号码，是自己的手机，叹了口气，往房间里走去。

    “我要去卫生间。”赵雪婷见彭亮进来了，挂断电话说道。

    彭亮皱了一下眉头，伸手去拿那个瓶子，赵雪婷红着脸说道：“不是，我要大解……”

    彭亮掀开被子，将赵雪婷抱了起来，走到卫生间里，把她放下，转身出去，过了几分钟，赵雪婷叫他，彭亮再次把赵雪婷抱回房间里，这期间，彭亮一句话都没有说。

    正要出去呢，赵雪婷说道：“你晚上还睡这里吧。”

    “不了，男女授受不亲，对你声誉不太好。”彭亮头也不回的说道。

    “哼，那今天早上，你怎么睡到我床上来了？”赵雪婷有些生气的说道。

    彭亮没有说话，直接出去了。

    看着正要关门的彭亮，赵雪婷心中忽然产生了一种直觉，如果彭亮把门关上了，那么他们从此以后都不会有任何的交集了。

    “你回来。”赵雪婷急忙说道。

    彭亮停止了关门的动作，转头看向赵雪婷，却并没有说话，仿佛在等着赵雪婷说话呢。

    两人对视了十几秒后，彭亮淡淡的说道：“如果没事的话，我就出去了。”

    下午的时候，彭亮的脸上总是挂着那猥琐的笑容，还总是想方设法的占她的便宜，也会逗自己笑，而现在的彭亮，脸上什么表情都没有，异常的冷漠，就算是大马路上随便遇到一个人，也不应该这样啊，赵雪婷能感觉I(4)到彭亮现在是从骨子里对她产生抗拒。

    连赵雪婷自己都不知道为什么会把彭亮看得这么重要，竟然会做出让彭亮帮她拿着瓶子小解，这种色诱，可能大概，彭亮是她的主治医生吧，医生是不能得罪的，赵雪婷为自己想了一个借口。

    “留下来吧，万一夜里有什么事，我总打电话，影响到你父母也不好。”赵雪婷说道。

    彭亮想了想，点点头，然后出去把客厅里的电视关了，回到房间里。

    看着回到房间里的彭亮，赵雪婷有些担忧，等会他上床的时候，会不会睡着了之后，又对自己又抓又摸的？唉，算了，反正又不是第一次被他摸了，说不定这样还能缓解一下两人之间的尴尬呢。

    彭亮坐在电脑前的椅子上，陪着赵雪婷看着这无聊的电视机。

    过了一会，赵雪婷有些困倦了，问道：“你什么时候过来睡觉？”

    “你自己先睡吧。”彭亮说道。

    看来彭亮对她还是非常的抗拒啊，赵雪婷自嘲的笑了下，有些无奈的躺了下去。

    一声关门声把赵雪婷从睡梦中吓醒了，连忙往身边摸去，发现彭亮根本就不在，扭头一看发现彭亮正趴在电脑桌前睡着呢，虽然早就料到会出现这样的事情，可是真的发生了，赵雪婷还是有些难受。

    不过还好，彭亮总算没有趁她睡着的时候就出去了，刚刚那声关门声，应该是彭亮的父母出去了吧？拿出彭亮的手机看了看时间，已经是早上七点半了，赵雪婷笑了笑，看来自己是伤的太重了，居然睡得这么死。

    看着电脑前沉睡的彭亮，赵雪婷不由得怀疑，自己之前是不是太过了？干嘛要去恐吓他呢？赵雪婷叹了口气，可是，自己的身份真的不能说，说出来对他没有好处不说，还会给他带来点麻烦。