    屠骏威傻乎乎的看着电话：“这哥们不会这么疯吧？难道还真打算骑自行车过来？”

    一分钱难倒英雄汉，没钱果然是寸步难行，彭亮刚准备出门，忽然想起来，自己的枕头下面还藏着飞机上遇到刘倩的红色罩罩呢，不知道有没有被发现，如果被发现的话，那就惨了。

    彭亮看了一下，竟然还在，看来父母也没动自己的枕头嘛，彭亮将这红色的小罩罩放进兜里。

    趁这父母还没回来，彭亮立刻出去了，找到了屠骏威的自行车，他大爷的，果然够帅，这自行车，彭亮估摸着，至少也得一千块钱，真不知道屠骏威藏这东西做什么。

    只是常年不用，上面都长青苔了，彭亮随便拔了点野草，就这么擦了起来，如果屠骏威知道，彭亮竟然用野草揉虐他的自行车，估计会心痛死。

    擦干净了，之后，彭亮骑着车，再次想到另外一个非常严酷的问题，貌似好像自己不认识路啊，自行车是不能上高速公路的，所以，只能走老路，那种破路，没导航，根本就不可能到得了京都。

    掏出了命运魔骰，彭亮说道：“让我顺利抵达京都。”

    想了想，彭亮又补充了一句：“好让我到京都去泡妞。”

    然后，彭亮才丢出了骰子，彭亮可不希望，如果因为心里没有泡妞的**，导致再回到那个独立空间里去。

    虽然白冰雪也是个超级大美女，可才分开的，彭亮可没那么快就想她，额，那白冰雪呢？她还留在那个空间里，自己在外面一天，她岂不是要在里面一年？如果彭亮一年没进去，那白冰雪岂不是一个人孤苦的等待三百多年？

    唉，算了，还是先把自己的事情给处理好，然后再去想那个女人吧，低头看了看地上的骰子，显示许愿成功。

    彭亮很开心，想不到一次就成功了。

    不过，彭亮的开心没持续一分钟就后悔了，为什么不是许愿直接捡到一张火车票，或者飞机票呢？直接许愿捡到钱的可能性几乎为零，但得到票的可能性还是有的，太造孽了。

    彭亮苦笑了一下，还是决定不重新许愿了，否则不知道又得耽误多少时间呢，彭亮看了看太阳，然后，往北边骑车走去，既然许愿已经成功了，那就往北边走呗，迟早会到的。

    走着走着，彭亮忽然看到了一家废品回收站，里面有不少的自行车呢，彭亮愣了一下，忽然想到，会不会骰子的意思，是让自己把车给卖了，然后坐车去？毕竟骑自行车去容易饿死。

    嗯，有可能，彭亮推着车走了进去。

    如果屠骏威知道彭亮竟然想把他的车给卖掉，不知道会不会从京都直接杀过来，把彭亮给灭了。

    “这辆车，你看看得多少钱。”彭亮问道。

    老板走了过来，说道：“一百块。”

    “你抢劫啊？五百。”彭亮说道。

    这车至少也价值一千块，而且还是比较新的那种，一百块就卖掉太亏了，而且一百块也不够路费啊。

    “都不知道你是从哪里偷来的，我没报警就算不错了，一百块，卖就卖，不卖拉到。”老板说道。

    彭亮郁闷了，算了还是走人吧，一路北上，直到天黑了，彭亮悲哀的发现，自己到现在都还没出春城市，这得什么时候才能到京都啊。

    忽然，前方出现了一个人，彭亮连忙刹车，可还是不小心撞到人了，彭亮连忙下车，问道：“你没事吧？”

    这时候，彭亮才看到对方的模样。

    美女大约二十五六岁，生得婷婷玉立，身形高挑，穿着一身淡紫色的长裙，长发披在肩上，雪颈修长，面容白嫩秀美，温柔恬静，充满了古典美感，更散发着一种成熟的风韵和高贵的气息，一双美乳丰硕高挺，腰肢纤细不堪一握，实在是个不可多得的美人儿。

    美女站起身来，秀眉微蹙，淡淡的说了一声：“没事。”

    可是，刚走一步，就“哎呦”叫了一声，彭亮猜到可能刚刚这个女人脚扭了一下。

    彭亮走过来，扶着这个女人，说道：“要不，我先送你去医院吧。”

    女人本能的挣扎了一下彭亮的手，这时候，她才看到彭亮的面容，惊讶的叫了一声：“原来是你？”

    嗯？彭亮打量了一下这个女人，难道这小妞认识自己？没道理啊，这么漂亮的大美女，不可能会没印象啊。

    “你是不是两个月前去过九龙堂？”女人问道。

    彭亮回想了一下，两个月前确实是去过九龙堂，因为赵雪婷重伤了，所以帮她去抓药，大半夜的，只有九龙堂没关门，那时候，好像就是一个美女接待的自己？

    “啊，原来你是那个服务员啊。”彭亮笑了笑说道。

    美女嘴角微微抽搐了一下，你妹的服务员啊，她叫柳絮，是九龙堂的少东家，九龙堂是国内绝对是顶尖的产业了，她经常上电视的，想不到这家伙不认识她也就算了，居然还把她当成了服务员。

    “没想到在这里还能见到你啊，对了，那次你来抓药是谁给的你药方？”柳絮问道。

    彭亮笑了笑说道：“我自己胡乱写的药方。”

    柳絮大吃一惊，那天晚上，彭亮离开了之后，柳絮闲着没事，琢磨了一下彭亮的药方，发现，竟然是一副高级药方，对治疗外伤，绝对有意想不到的好处，只可惜，她没有彭亮的联系方式，之后还特意在那家小分店里面等了两个月呢，都没等到彭亮。

    “你确定是你自己开的药方？”柳絮诧异的问道。

    彭亮奇怪的点点头，问道：“怎么了？”

    “没事。”柳絮心中惊讶不定，这家伙看起来应该还不到二十岁吧？居然能开出那么高级的药方？难道是天才？

    “你的师傅是谁啊？”柳絮问道。

    彭亮耸耸肩：“没有那玩意儿。”

    柳絮崩溃了，没有师傅，竟然都能开除这么厉害的药方？太扯蛋了吧？

    “你可千万不要跟我说，你的医术都是从网上学来的。”柳絮无奈的说道。