    李婷诗脸色羞得通红，这叫个什么事啊，她才十八岁，赵云星都两百多了，刚刚在电影院里还笑话彭亮呢，现在自己也变得和彭亮一样了。

    赵雪婷苦恼的捂着脑袋，赵云星这丫头，也太向着彭亮了吧，这么给面子。

    打发彭亮去弄饭了，赵雪婷，赵云星和李婷诗坐在一张桌子上，等着彭亮回来。

    李婷诗现在很尴尬，原先不知道她和彭亮有关系，还能和她说说话，可现在知道了，却不知道要怎么说了，没办法，人家多个女儿，搞的李婷诗感觉自己像个小三似的。

    赵雪婷笑了笑，说道：“既然咱们都喜欢上了那个家伙，那以后我们就是好姐妹了，我年纪比你大很多，你就叫声姐姐吧。”

    李婷诗想不到赵雪婷竟然会这么说话，惊讶了一下，这女人也太大度了吧？

    “你难道你一点都不介意彭亮这样吗？”李婷诗忍不住问道。

    赵雪婷点点头：“也不算怎么介意吧，还行。”

    “那你们真的是妖怪？”李婷诗问道。

    赵雪婷和赵云星都愣了一下，赵雪婷笑了笑：“看来他还真喜欢你，连这事情都告诉你了，既然你知道我们是妖族的人，那我的年龄你也就知道了，我四百多岁了，我们从小受到的教育制度不一样，我那年代，男人三妻四妾再正常不过了，那个年代的男人，都觉得老婆越多越好，如果少了，那就只能说明这个男人没本事。”

    彭亮买菜敢回来，就听到了赵雪婷这句话，恨得顿足捶胸啊，怎么把这么重要的事情给忘了呢，在外面找的妞太少了，少的都对不起自己。

    李婷诗也是一阵郁闷，竟然跟四百多岁的老妖怪说这个问题，完全就是接受不同教育的人，思想怎么可能会一样？

    彭亮把饭菜放在桌上，然后几人开始聊天吃饭，这两个女人，一个是完全不在乎男人三妻四妾，另一个则试图去接受这种理念，气氛一片融洽，有说有笑的。

    屠骏威，尹龙，杨庆三个人玩了一个下午，出来吃饭，看到彭亮这张桌子上这么融侨，惊讶的一个个张大了嘴巴，太扯蛋了吧，这还有没有天理了？彭亮到底是怎么做到的？如果不是这里人太多，三个人真想跪下来磕头，学两招泡妞秘籍。

    屠骏威等人也跑过来凑了个热闹。

    赵云星很乖巧的叫三个人哥哥，听得彭亮很开心。

    “还是咱女儿懂礼貌，见人知道打招呼。”彭亮哈哈一笑说道。

    而屠骏威，杨庆，尹龙三个人则是非常只郁闷，赵云星懂礼貌是好事，如果没有彭亮在场，他们会很乐意，但因为有彭亮的存在，他们三个很纠结，赵云星叫他们三个人哥哥，叫彭亮则是爸爸，这辈分……

    屠骏威硬着头皮，说出了这辈子都没说过的话：“叫叔叔吧，我老了，当不起哥哥这两个字。”

    另外两个人见屠骏威这样，也连忙跟着说了同样的话。

    没办法，至少从表面上看来，赵云星才十四岁，你能去和十四岁的小女孩计较什么？

    饭桌上，赵云星一会喊赵雪婷“妈妈”，一会喊李婷诗“婷诗妈妈”，而两个女人都没介意，这让三人更加的佩服彭亮，这关系相处得太好了，骗了两个处于恋爱中的女人还不算什么，连女儿都骗了，人才啊。

    饭后，彭亮对尹龙说道：“你们如果没什么事的话，帮我把云星给送回去，我要带着我两个媳妇出去逛街。”

    尹龙等人竖起了中指。

    赵云星摆出一副可怜兮兮的模样：“爸爸，你不要我了吗？”

    赵云星那逼真的表情，绝对可以，以假乱真，李婷诗直接拍了彭亮一下：“带着孩子一起难道不行吗？孩子这么小，你居然放心让她就这么回去。”

    彭亮一阵无语，大姐啊，别人不知道也就算了，你也不知道吗？两百多岁的妖怪，自己还不能一个人回去？而且，哥为了逼真一点，还特意让尹龙他们送呢，这还能有什么不放心的？

    不过既然李婷诗都这么说了，彭亮当然不敢反抗，好不容易才把关系弄缓和了，可不能随便糟蹋了，彭亮连忙说道：“那就一起去吧。”

    一男三女有说有笑的走了，剩下三个光棍站在原地，心中不是滋味啊。

    “我们现在去什么地方玩？”李婷诗问道。

    彭亮想了想，说道：“要不，我们去吃烧烤吧？”

    “吃货。”赵雪婷白了彭亮一眼，说道。

    “玩游戏机？”彭亮再次提议。

    “幼稚。”赵云星淡淡的吐出两个字。

    赵雪婷和李婷诗扑哧的笑了出来，彭亮有些抓狂了，如果换个人说，他心情都好点，可这两个字竟然是从赵云星嘴里吐出来的，撇开实际年龄不谈，至少表面上看起来，赵云星才十四岁，被一个十四岁的小女孩，说幼稚，这让彭亮情以何堪啊。

    “那随便你们玩什么吧，我没意见。”彭亮无奈的说道。

    李婷诗问道：“那要不，我们出去逛商场？”

    “好。”赵雪婷和赵云星立刻同意了。

    彭亮纠结了，上次陪赵雪婷逛街的场景还历历在目呢，伤身体啊，背着那么多东西，还要走那么多路。

    “那个，如果逛街买太多东西的话，你能不能用妖术把东西分批送回来？”彭亮问道。

    李婷诗听到这种话题，立刻竖起了耳朵，她实在是太好奇了，毕竟什么妖精，妖术什么的，都只是在传说中才能听到呢。

    赵雪婷毫不犹豫的白了彭亮一眼：“大街上到处是摄像头什么的，万一被人发现了怎么办？再说了，你让我把东西送到什么地方去？你的宿舍？明显不合适，送到我的宿舍也不行啊，宿舍里又不是只有我们三个人，还有另一个呢，万一她在宿舍怎么办？”

    “什么？你们三个人在同一个宿舍？”彭亮惊讶的问道。

    李婷诗点点头，说道：“是啊，我们都在一个班级里，运气好点，住进了同一个宿舍也没什么奇怪的吧？”