    教室里吵吵闹闹的，一片祥和，可是，李婷诗的内心中则感觉非常的复杂，自己和彭亮的关系到底应该怎么相处才行。

    很快，教室里传来了一片惊叹之声，本来这群牲口以为教室里的赵雪婷，李婷诗，赵云星三人就已经非常极品了，想不到竟然又多出了一个，传说中的美女班主任终于登场了。

    刘倩进入了教室，根本就没管狼群们的兴奋，直接在教室里寻找目标，当看到彭亮趴在桌子上睡觉的时候，刘倩的脸上露出了一个笑容，总算见到这个家伙了，今天一定要给这家伙一点颜色看看。

    “大家好，我是你们的班主任，我叫刘倩。”刘倩站到讲台上，做了一下自我介绍之后，说道：“现在请大家按照顺序一一做一下自我介绍，好让我对你们了解，某位睡觉的同学，请等会再睡。”

    屠骏威流着口水，推了推彭亮：“混蛋，起床了。”

    彭亮丝毫没有反应，尹龙嘿嘿一笑，说道：“看美女了。”

    “哪里？哪里有美女？”彭亮立刻就爬了起来。

    尹龙的声音很小，只有他们四个哥们能听得到，可彭亮这一嗓子，直接吸引了全班的目光，全班一阵哄笑。

    赵云星捂着可爱的小脑袋：“完蛋啦，爸爸今天一定会多灾多难的。”

    赵雪婷和李婷诗都恨得牙痒痒，这个该死的彭亮，果然是个超级大色.狼，整天就知道想着美女，看他嘴角还留着口水，估计睡觉都在想美女。

    刘倩咳嗽了一下，吸引了一下大家的目光，然后对彭亮说道：“美女就在这里呢。”

    彭亮打量了一下刘倩，看起来好像有点眼熟，可怎么就是想不起来她到底是谁呢？

    刘倩见彭亮好像根本就没有认出自己，更加的愤怒了：“这位同学，请你做一下自我介绍。”

    “我叫彭亮，性别男，爱好女。”彭亮说道。

    彭亮这么彪悍的话，让男同学们立刻竖起了大拇指，太拽了，居然敢光明正大的说出来。

    刘倩笑了笑：“那请问彭亮同学，你的爱好，除了女人，还有其他的吗？”

    彭亮认真的思考了一下：“有很多，抽烟，喝酒，打麻将。”

    扑哧~

    全班再次哄笑，这个彭亮还真是什么都敢说啊。

    刘倩本来安排好了一大堆为难彭亮的招数，现在却丝毫施展不出来，彭亮太不按套路出牌了，按理来说，彭亮应该说点什么好的，然后刘倩才有办法为难彭亮，可是，彭亮说的都是恶习，刘倩可就没办法了。

    刘倩苦笑了一下，突然眼前一亮，装出衣服生气的模样，喝道：“这位同学，你说了你这么多的爱好，我发现，我对你是越来越不信任了，请走出我的教室，这里不欢迎你这种无恶不作的家伙。”

    抽烟喝酒就是无恶不作了？彭亮奇怪的看了看刘倩，这年头的女人还真是奇怪，忽然，彭亮诧异的看着刘倩，靠，原来是这娘们，我说怎么会这么刁难哥呢，这女人不是当空姐的嘛，怎么现在又变成老师了？而且还是京都大学的老师？太扯蛋了吧。

    “你怎么还不出去？”刘倩寒着脸问道。

    教室里的同学都觉得一阵奇怪，这年头有人不会抽烟喝酒吗？大家都听得出来彭亮是在开玩笑，而刘倩居然这么直接的让他出去，这老师也太开不起玩笑了吧？

    彭亮眼睛看到尹龙等人好像要替彭亮说话，彭亮生怕他们把刘倩这娘们给惹毛了，连忙小声的对他们说道：“我跟这娘们有点过节，你们别管了，我先出去。”

    说完，彭亮就走出了教室，从半夜两点，玩电脑，玩到早上七点多，还真有点困了，既然不让上课，那就干脆回去睡觉呗。

    “等等，谁让你走了？就站在教室门口。”刘倩从教室里冲出来，说道。

    彭亮走到刘倩的面前：“你到底要干什么？”

    “你终于认出我来了？既然你惹了老娘，那你就别想好过。”刘倩说道。

    彭亮撇撇嘴，说道：“你最好也别太过分，否则我就把你的内衣挂在学校大门上。”

    “你……”刘倩气的说不出话来。

    强压怒气，刘倩说道：“哼，你说大家是相信你呢？还是相信我这个老师呢？而且，班级里还有你的女朋友吧？你也不想让她误会什么吧？”

    威胁，赤果果的威胁啊，彭亮一阵无奈，这娘们还真有可能做得出来，和李婷诗的关系已经非常紧张了，如果又出了点什么状况，那恐怕就一点点机会都没有了。

    “那你也别太过分，大家相安无事最好，比逼我玩鱼死网破。”彭亮说道。

    刘倩扫了彭亮一眼，并没有作答：“给我站好了。”

    说完，刘倩转身进了教室里。

    这时候，彭亮的手机响了，彭亮掏出来看了一下，是屠骏威发来的短信：“你对这女老师做什么了？到底有什么过节？”

    “也不是什么大事，就是摸过她的胸，拿了她的胸罩而已。”彭亮回了一条短信。

    屠骏威无语的看着这短信，以前怎么就没发现彭亮这娃娃这么牲口呢？现在还真什么事都敢干啊。

    屠骏威看了看尹龙和杨庆说道：“你们不用替外面那个牲口着想了，那牲口摸了人家的咪咪，人家才让他站一会，实在是太仁慈了，换做我，直接弄死他。”

    尹龙和杨庆一阵无语，牲口，彻底的牲口，昨天刚认识他，就见到了他两个女朋友，一个女儿，杨庆期盼已久的女老师，竟然又被这家伙给摸过胸了，无耻啊，牲口啊，畜生啊。

    光这么干站着有什么意思？彭亮看向教学楼前的空地，这里正好有两个小型的篮球场，彭亮看着那些人打这篮球，打发着时间，时间过得倒也够快，一节课很快就过去了，彭亮伸了个懒腰，往教室里面走去。