    “大哥，都告诉你这里是我家了，你不准抽烟了，把烟和打火机给我。”李婷诗气愤的说道。

    彭亮尴尬了一下，刚刚想事情入神了，没注意就点了根烟。

    把烟交出去？那可不行，好不容易从屠骏威那里打劫了一包烟，怎么能交出去？彭亮说道：“放心吧，我保证不抽了。”

    李婷诗正要说什么呢，彭亮连忙转移话题：“对了，你爸什么时候离开，我好出去？”

    李婷诗苦笑了一下，说道：“看来他在没吃过晚饭之前是不打算回去了，可能今天你也不能走了。”

    彭亮看了看这张大床，问道：“我们是不是发展的太快了？这么快就睡一张床不合适吧？”

    李婷诗苦恼的捂着自己的额头，这家伙得多不要脸啊？我啥时候和他说过要睡一张床了？而且，这话一般来将，应该是女孩子说的话才对吧？

    “看你的表情？难道是你不想和我睡一张床？那你晚上睡什么地方？”彭亮问道。

    李婷诗惊讶的张大了嘴巴：“你是不是问错了？你应该是问你晚上睡什么地方吧？怎么会问我晚上睡什么地方呢？”

    “我当然是睡床上啊，所以问你晚上睡什么地方。”彭亮说道。

    李婷诗额头上出现了一道黑线：“你还是不是个男人啊？应该是我睡床上，你就睡地上好了。”

    彭亮很不给面的摇摇头：“我睡床上，至于你睡什么地方，我就不管了。”

    “喂！这是我家，你不要太得寸进尺了。”李婷诗不满的说道。

    看到即将处于爆发边缘的李婷诗，彭亮却丝毫没有在意：“好吧，如果你坚持晚上我睡地板的话，那我选择现在就走人。”

    说着，彭亮便要去开门走人，吓得李婷诗连忙抱住了彭亮的一只胳膊：“如果你现在出去的话，我会死得很难看的。”

    “我知道。”彭亮心满意足的点点头，然后用似笑非笑的眼神看着李婷诗，道：“你现在应该知道我晚上要睡什么地方了吧？”

    李婷诗气结，她发现，她实在是太低估彭亮的脸皮厚度了，竟然和她这个超级大美女在一起，居然这么不知道礼让。

    彭亮笑了笑，说道：“看你那表情，仿佛我委屈你似的，好好把，我晚上就吃点亏……”

    彭亮的坏还没说完，李婷诗就接口说道：“你睡地板？”

    “不是。”彭亮说道：“我吃点亏，晚上和你睡一张床吧！”

    “你做梦！”李婷诗甩了一个白眼，说道。

    彭亮耸耸肩，对李婷诗说道：“你现在确定我晚上能不能回去了没？如果确定我回不去了，那我可就打电话了。”

    李婷诗说道：“还不能确定呢，再等……好吧，你可以打电话了。”

    李婷诗的话刚刚说道一半，就听到外面又传来了开门声，知道自己的母亲回来了，这下终于确定彭亮根本就不能回去了。

    彭亮悲哀的叹了口气，赵雪婷啊，不是哥不想回去，而是真的回不去啊。

    彭亮走到窗户边，打给家里的座机，没一会，电话就接通了。

    “亮亮？你什么时候回来啊？我已经做好晚饭了，你爸妈快回来了，如果不能尽早把这些食物给消灭掉，那就只能藏起来了。”赵雪婷高兴的说道。

    彭亮愣了一下，家里已经有人做好了晚上，等着自己回去吃了，自己赶不及回去吃也就算了，还夜不归宿是不是太过分了？

    “亮亮？你怎么不说话呀？”赵雪婷奇怪的问道。

    彭亮叹了口气，现在回不去，他也没什么办法，彭亮说道：“屠骏威那家伙今天失恋了，非拉着我去喝酒，看他那意思，今天是不醉不归了，我应该回不去了。”

    “哦，那你少喝点，喝太多对身体不好。”赵雪婷关心的对彭亮说道。

    彭亮除了从话里听到了关心，还听到了一丝失落感，心中不由得对赵雪婷产生了一些愧疚感，明明就有这么好的女人了，虽然两个人都没说过什么要当男朋友，女朋友之类的话，但关系都已经发展到可以亲亲摸摸的地步了，距离最后的那一步还远吗？

    “嗯，好，我会早点回来的。”I(4)彭亮说完，挂断了电话。

    “给家里打完了？那去床底下吧，我得开门了。”李婷诗说道。

    彭亮奇怪的看了一眼李婷诗，问道：“难道你不打算换件衣服吗？”

    “换衣服？为什么？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮指了指被反锁的门，说道：“你大白天的把门给关上，那肯定是做见不得人的事情，你不换件衣服，等回出去，他们问起的话，你打算怎么解释？”

    李婷诗想了想，好像是很有道理啊，可是，彭亮现在还在房间里，这可怎么换啊？

    “你还不转过去？”李婷诗不满的对彭亮说道。

    彭亮这大爷，现在没躲到床下也就算了，居然一直盯着她看，李婷诗在这双贼眼睛之下，哪敢换衣服啊？

    彭亮摇摇头，说道：“算了，给你个面子，我不看了。”

    李婷诗还是有些不放心，慢吞吞的拿了件睡衣，又打量了一下彭亮，见彭亮好像真的不打算看了，这才放心的换衣服，同时，心中又感到有些小郁闷，难道自己的身体就这么没有吸引力吗？

    忽然，李婷诗发现，自己错了，而且错的不是一般的离谱，她居然会选择去相信彭亮。

    李婷诗看到彭亮把目光放在不远处的一个小镜子上面，李婷诗的身影全部都浮现在那小镜子上面了。

    李婷诗的脸上立刻就染上了一层霞晕，刚刚换衣服完全就是在彭亮面前现场直播嘛，全部都被看到了。

    李婷诗怒了，愤怒的把手中刚换下来的衣服，狠狠的往彭亮头上砸去，彭亮一直注视着镜子呢，知道李婷诗已经发现了他的龌龊行为，连忙躲到床下了。

    李婷诗刚想追过去，狠狠的掐他一把，这时候，敲门声响了。

    李婷诗哼了一声，重新摆出一副微笑的表情，前去开门。