    柳絮撇撇嘴，就算这个不是，那也有两个女朋友了，这家伙还花心啊。难道所有的天才都是这么花心的吗？

    过了一会，张芹给彭亮打了个电话。

    “你这死孩子，这两个月你跑哪去玩了？一个电话都舍不得给家里打，每次打电话给屠骏威，你要门是上厕所了，要么是出去玩了，让你回个电话，你也懒得回，你这是要疯啊。”张芹一拨通电话，就劈头盖脸的一顿骂。

    彭亮苦笑了一下，说道：“以前学习压力太大了，好不容易解放了，放松一下，玩过头了。”

    “你电话怎么打通了？你电话不是忘在家里了吗？”张芹奇怪的问道。

    彭亮汗了一下，这倒是一个非常严峻的问题啊，彭亮只能祈祷张芹这两天没有去他的房间了。

    “彭冰莹不是给我拿录取通知书了嘛，顺便也帮我把手机给拿来了。”彭亮说道。

    张芹也没有多想，唠叨了一顿，这才放过彭亮。

    彭亮苦笑着摇摇头，希望张芹不要去向彭冰莹求问了，否则就完蛋了，哎呀，如果彭冰莹问起这件事情要怎么解释啊？万恶的谎言啊，说了一个谎话，就得用十几个谎话来圆谎。

    好不容易坚持到了中午，彭亮累的满头大汗，如果没估计错的话，今天夜里应该就能出省了。

    找了家小饭馆，彭亮如同饿虎一样，狼吞虎咽，不出十分钟，桌上的饭菜被彭亮一扫而空。

    “你吃饱了没？没吃饱的话，再点几个菜，我出去走走，你休息下。”柳絮说道。

    彭亮连忙拦住了柳絮：“你去哪？我陪你。”

    “不用了，你累了一个上午了，休息下，我就随便走走，一会就回来了。”柳絮为难的说道。

    彭亮说道：“那可不行，我必须得跟着你，毕竟你是和我一起出来的，如果你出了点意外怎么办？”

    “这光天化日的，能出什么事？你在这好好坐着就行了。”柳絮坚决的说道。

    彭亮无奈的耸耸肩，说道：“你先去把饭钱给了，然后再出门吧。”

    柳絮愤怒了，刚刚竟然还以为彭亮真的是担心她的安危呢，现在看来，这家伙根本就是不相信自己的人品，怕自己跑了，没人结账，这家伙还算个爷们吗？跟一个大美女出来，一分钱都不花，吝啬鬼！

    柳絮气呼呼的结账了，可是刚走了没几步，柳絮就纠结了，彭亮会不会因为自己走开了，然后悄悄的跑了？这里是玻璃墙，从外面是可以看到里面的，柳絮见到彭亮竟然站起来，好像要走似的，刚刚的想法就更加肯定了。

    不行，还没有探究出来太乙神针的问题呢，不能就这么走了。

    柳絮立刻杀了回去，站到彭亮的面前，问道：“你跑什么跑？不是让你乖乖的坐那嘛，我很快就回来了。”

    “你还真是够快的，这才几秒钟啊？你就回来了？”彭亮诧异的问道。

    柳絮哼了一声：“如果不是我突然回来了，恐怕回来就见不到你了吧？你居然想甩开我一个人走？”

    彭亮无奈的说道：“您误会了，我只是想上个厕所罢了。”

    开什么玩笑？彭亮不认识路，没有柳絮的手机导航，根本就到不了京都，况且，彭亮的兜里也没钱啊，没到京都之前，肯定会饿死的，傻子才会自己一个人走呢。

    而柳絮却根本不这么想，她认为彭亮是个高人，有可能会甩开自己的。

    彭亮去卫生间了，柳絮现在也不敢乱跑了，如果因为出去买了一条内裤，回来就发现彭亮失踪了，她一定会连哭的心情都有的。

    等彭亮回来之后，柳絮问道：“我们现在是继续休息，还是赶路？”

    “当然是赶路，我还赶着去京都大学呢，希望不要迟到得太过分。”彭亮说道。

    柳絮一阵无言，你真那么赶时间，你去坐飞机好不好？玩什么自行车？等你到了京都，至少也是半个月之后了。

    如果彭亮知道柳絮的想法，一定会哭的，他是真没钱坐飞机啊。

    两人骑着自行车继续努力，差不多下午三点多的时候，彭亮已经很累的，都骑了一天的车了，如果还不知道累，那就不是人了。

    “要不，我们休息一下吧？”柳絮问道。

    彭亮摇摇头，说道：“不急，再过一会，五点多的时候，吃饭休息。”

    柳絮无所谓的耸耸肩，反正受累的又不是她，忽然，柳絮感觉到路况好差，小屁屁都颠得有些痛了。

    “你慢点行不行啊？骑稳一点。”柳絮抱怨着说道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“这路也就这样了，我骑再慢也没用啊。”

    忽然，身后传来了汽车的喇叭声，很急促，彭亮吓了一跳，连忙往路边躲开。

    那汽车刷的一下，就从彭亮身边冲了过去，这车的速度实在是太快了，时速至少也有八十，彭亮本来就是急忙躲闪，汽车擦着彭亮过去，那风直接把彭亮给吹倒了。

    “啊哟！”柳絮痛呼一声。

    彭亮捂着自己的头，站了起来，妈的，太疼了。

    彭亮来不及先去看那肇事者，先去看了看柳絮，希望她没有摔坏，这一看，彭亮傻了，柳絮整个人倒在地上，因为侧坐的原因，两条腿放在了自行车上，长裙已经被掀起了。

    要知道柳絮的内裤还在彭亮的兜里呢，此时的柳絮下面什么都没有，那黑色的小树林勾引着彭亮的眼球，彭亮感觉鼻子一热，差点要流出鼻血，连忙仰头四十五度，这才避免了流血事件。

    柳絮看到彭亮的模样，立刻想到了什么，脸色羞得通红，连忙把裙子扯下，盖住了春光，从地上站了起来。

    柳絮看了看自己的身上，虽然没有受什么伤，但衣服上却染上了一层泥土，脏兮兮的。

    这时，前面走来了一个人，刚刚那辆车不知道什么时候停下来了，里面的人正往这边走呢。

    彭亮现在很纠结，到底该不该怒呢？刚刚如果不是自己反应快，说不定有可能会死，但，如果不是因为他，彭亮也不会看得到柳絮裙下的风光啊。