    彭亮撇撇嘴，没有说话，提着赵雪婷买回来的菜往厨房里走。

    “不对啊，你来的时候，全身都被我搜遍了，你没钱啊，拿什么买的菜？”彭亮问道。

    赵雪婷说道：“当然是你的钱包啊。”

    擦，彭亮那天帮赵雪婷买回药的时候，兜里就只剩下几十块了，连这么点钱，她居然都舍得拿出去买菜，看看手里沉甸甸的，彭亮心中苦闷。

    “还剩多少钱？”彭亮问道。

    “没了。”赵雪婷说道。

    彭亮一阵无语，买个菜，居然全部用完了，接下来的日子可怎么过啊，以后出门连公交车都做不起了，只能走路……

    “你怎么了？不就几十块钱嘛，至于用这种眼神看着我吗？”赵雪婷不满的说道。

    彭亮，叹了口气道：“我就只剩下那么点钱了，你全部用完了，明天吃什么？”

    “不还有你爸妈在嘛，而且这么多菜，够吃两天了吧？”赵雪婷说道。

    彭亮也懒得跟她说话了，不过自己煮饭确实要比他出去吃炒饭便宜点，看来还是得想办法弄钱啊，该死，现在买药怎么就那么贵呢？一下就用了两千，白去赌了。

    赵雪婷也没在意彭亮不搭理她，现在的彭亮比之前已经好多了，看来今天的付出还是值得的。

    在客厅里看着电视的赵雪婷听见厨房里传来了切菜的声音，愣了一下，貌似应该是自己去做饭吧？怎么彭亮去动手了？

    赵雪婷拖着疲惫的身体来到厨房，对彭亮说道：“你出去吧，我来做就行了。”

    彭亮看着脸色苍白的她，说道：“不要逞强了，如果你来做饭的话，怕是做出来，你就晕过去了。”

    赵雪婷气呼呼的说道：“你这是瞧不起我，让开，看我的。”

    彭亮拗不过这丫头，只能把菜刀交给赵雪婷，赵雪婷的动作虽然比较慢，但好像挺熟练的，只是没过一会，赵雪婷的速度就越来越慢，额头上也出现了汗水。

    彭亮走过去，从赵雪婷手里夺过菜刀，说道：“还是我来吧。”

    赵雪婷也知道，自己干这个真的很吃力，主要是早上走得太辛苦，浪费了不少的体力。

    赵雪婷想了想，道：“那你切菜吧，烧菜我来就行了。”

    彭亮一阵无奈，切菜都这么费力，还炒个屁的菜啊，不累死才怪。

    彭亮来到赵雪婷面前，在赵雪婷诧异的目光之下，彭亮直接把她抗在肩上，放到了外面的沙发上：“老实的呆在这里就行了，别碍手碍脚的。”

    这话说得，赵雪婷气的真想狠狠的咬彭亮一口，她这么辛苦为了谁啊，居然还说她碍手碍脚？

    彭亮丝毫不顾赵雪婷那气呼呼的眼神，转身进了厨房，彭亮虽然不经常动手，但做出来的东西，也不至于吃不下去，很快端着两个菜就出来了。

    赵雪婷吃着菜，皱了一下眉头，道：“做得比我做得难吃多了。”

    “爱吃不吃。”彭亮没好气的说道。

    赵雪婷吐了吐小舌头，开始吃饭。

    两人吃完之后，彭亮见赵雪婷一直在乱动，奇怪的问道：“你在干什么？”

    “身上好痒，想洗澡。”赵雪婷说道。

    “伤口不能碰到水，忍着吧。”彭亮说道。

    彭亮虽然现在已经不是医术大师了，但至少赵雪婷的时候，还是留下了一些知识。

    赵雪婷哭丧着脸问道：“那我什么时候才能洗澡？”

    “过两个月应该就可以了。”彭亮道。

    “你在开什么玩笑？两个月？那我就臭掉了。”赵雪婷说道。

    彭亮认真的说道：“虽然我没试过两个月不洗澡，但，我能肯定的告诉你，最多也就是有点异味，不会太臭的。”

    “不行，我必须要洗澡。你的医术这么好，肯定有其他的办法吧？”赵雪婷说道。

    “拿毛巾擦擦身体吧，只要不让伤口碰到水就行了。”彭亮说道。

    赵雪婷无语的问道：“那岂不是说，我两个月之内都不能擦背了？”

    “这是最好的结果了，如果恢复得差，可能要三四个月之后。”彭亮说道。

    赵雪婷脑子里幻想了一个三四个月不洗澡，不由自主的打了个冷颤，那简直比死都还难受。

    “为什么我会伤害背后？我看不到后面，总不能因为一个小小的枪伤，整个后背都不擦一下吧？”赵雪婷哭丧着脸说道。

    彭亮刚想开口说，我可以替你擦一下后背，可是想想还是算了吧，虽然说经过今天早上的事，彭亮已经不再和昨天一样，那么抵触赵雪婷了，可是心中，还是有些担忧。

    “有没有什么办法可以快点让伤口碰到水？”赵雪婷不死心的问道。

    彭亮点点头，道：“有很多办法。”

    “那快点用那些办法啊。”赵雪婷急切的说道。

    “没钱买药。”彭亮说道。

    赵雪婷立刻跑去彭亮的房间里，彭亮也没在意，继续看着电视，不一会，赵雪婷从房间里出来了，脸色阴沉得可怕。

    彭亮皱了下眉头，问道：“你怎么了？”

    “我放在银行里的钱被冻结了。”赵雪婷说道。

    彭亮刚想问问被冻结了多少钱，可是话到嘴边，又咽了回去，关于这个女人的事情，还是不要去问了吧，昨天那冰冷的感觉，让彭亮现在回想起来，都感到害怕呢。

    “如果一直没钱的话，恐怕真要拖到三四个月之后了，我买回来的药也没多少了，只够你再吃两天的了。”彭亮说道。

    赵雪婷听到彭亮这话，本来就苍白的脸上，更是惨白。

    “你难道I(5)就没有个什么朋友吗？让他们借你点钱不就行了。”彭亮说道。

    赵雪婷摇摇头，道：“我没有朋友。”

    彭亮忍不住皱了一下眉头，没朋友？这是不是等于她没有组织？那还用不用担心被报复呢？是不是可以占点便宜呢？

    “算了，恢复得慢点就慢点吧，这段时间，你就负责帮我擦后背吧。”赵雪婷说道。

    彭亮还有这等好事呢？不过想了想，说道：“这恐怕不行，过两个月，我就要开学了，到时候应该是住学校里，根本没办法照顾你。”