    尹龙伸出手，和彭亮握了一下：“你好。”

    手上传来非常厚实的感觉，这家伙力量很大啊，彭亮心中产生了这种感觉。

    “我今天才来，今天中午大家一起吃顿饭吧。”彭亮说道。

    大家闲聊的几句，关系变近了许多，很快到中午时间了，彭亮说道：“我对这附近不熟，中午去什么地方吃饭？你们选地方。”

    杨庆和尹龙还没说话呢，屠骏威直接说道：“你放心吧，如果不狠狠的宰你一顿，我心里是不会舒坦的，跟我走就行了。”

    彭亮给赵雪婷打了个电话，把她给叫出来，很快，六个人集合了，赵云星也跟着过来了。

    “爸爸，我好想你啊。”赵云星非常彪悍的说道。

    此话一出，众人皆傻，尤其是屠骏威，彭亮现在是不是处男，他不太清楚，但两个月之前绝对是处男，怎么可能会有这么大的女儿？

    “这是我干女儿，你们别乱想。”彭亮说道。

    这个是干女儿还是干，女儿就很难揣摩了。

    “靠，你们的思想，难道就不能纯洁一点吗？”彭亮竖起了中指。

    尹龙哈哈一笑，说道：“那啥，先吃饭吧，这个问题以后自然可以见证的。”

    彭亮郁闷了，从尹龙的表情看来，好像没打算相信自己是一个纯洁的好孩子啊。

    几个人来到了学校的食堂，屠骏威知道彭亮家里的情况并不是很好，当然不会去宰彭亮了。

    赵雪婷拿了一张绿色的卡给彭亮，彭亮奇怪的看着这张卡：“这是我的银行卡吗？”

    “你在食堂里吃饭，要银行卡干什么？又不可以刷卡，这是食堂的饭卡。”赵雪婷说道。

    彭亮一直盯着赵雪婷看，赵雪婷迫于压力，只好乖乖的交出了银行卡，说道：“里面只剩下三千多块钱了，你自己省着点用。”

    彭亮揉了揉自己的耳朵，貌似两个月前，里面是十万块钱，今天就只剩下三千多？这败家娘们是怎么花的？

    赵雪婷见彭亮的脸色不是很好看，连忙拉着赵云星往屠骏威他们那边走了过去，彭亮不可能当着外人的面，说她什么的。

    这娘们学坏了，居然知道躲起来了。

    几人找了个地方，坐在，点了两瓶白酒。

    尹龙皱了一下眉头，彭亮说道：“怎么了？我们四个人的，两瓶酒应该没什么问题的。”

    “太少了，都不够我一个人喝的。”尹龙淡淡的说道。

    一阵小风吹过，彭亮很尴尬啊，幸好刚刚没说出什么替他喝点的话，否则太打脸了。

    杨庆对着服务员，说道：“来一打白酒。”

    彭亮再次傻了，尹龙一米九，很壮实，能多喝酒还属于正常，可杨庆不过才一米七的个头，有些偏瘦，居然也这么彪悍？

    “自卑了吗？我第一次和他们出去喝酒的时候，表情和你一样，娃娃，自卑着，自卑着，你也就会习惯了。”屠骏威说着风凉话。

    彭亮真的自卑了，彭亮见到杨庆和尹龙一人抱着一个瓶子，脸上的表情很尴尬啊，用杯子喝酒？太丢人了，彭亮只能硬着头皮，也抱着一个瓶子。

    “我草，大哥，你玩我啊？本来我还想着和你一起用杯子呢，你怎么也抱着瓶子啊？”屠骏威不满的说道。

    “我怕丢人。”彭亮淡淡的说道。

    “言之有理。”屠骏威愣了半晌，无奈的说道。

    赵云星看了看四个抱着酒瓶子的人，好奇的问道：“这白酒好喝吗？我也要喝一瓶。”

    “小孩子不准喝酒，吃菜。”彭亮喝到。

    赵云星委屈的鼓起了小嘴，杨庆呵呵的笑了笑，说道：“小姑娘，酒不适合女孩子喝的，我帮你点个饮料吧？”

    赵云星看了看酒，又看了看彭亮，无奈的说道：“那好吧，我喝饮料。”

    赵雪婷微笑的看着这一切，这些人也太小看赵云星了，别看赵云星现在这模样小，但也二百六十五岁了，而且还是个妖怪，别说喝一瓶酒了，就是把这里所有的酒都喝光了，脸上也不会有什么变化。

    不过既然彭亮不想让赵云星和，赵雪婷当然也不会提议让赵云星喝酒。

    几人吃着菜，喝着酒，不消片刻，几人之间的关系融洽了许多，都说男人的友谊都是建立在酒桌之上的，这话果然不假，虽然彭亮和屠骏威两人不怎么能喝，但也比较豪爽，至少大家喊一起喝酒的时候，并不推辞什么。

    几人正兴高采烈的喝着酒呢，这时候，突然有一个比较英俊的人走了过来：“美丽的小姐，这个食堂里到处都是人，已经没地方做了，我可以和你挤一挤吗？”

    说着，这哥们顺手把手中的本田车钥匙放在了桌上。

    彭亮怒了，当着自己的面，居然敢泡哥的妞，而且还拿着破本田的车钥匙炫耀？当哥没车吗？额，好像还真没车。

    赵雪婷淡淡的扫了这家伙一眼，说道：“对不起，这里已经很挤了，容不下你的地方，你不如出去吃饭怎么样？”

    这哥们的脸色并没有什么变化，说道：“我已经很饿了，懒得出去了，难道不能在这里将就一下吗？”

    彭亮也不知道是不是喝的有点多了，做出了平时完全不会去做的事情，站起身来，直接抽了个家伙一巴掌：“你妈的，这妞是老子的，给老子滚。”

    这哥们被彭亮一巴掌抽得有些头晕眼花，愣在这里了，他还是第一次遇到这种愣主，居然直接打人？

    “爸爸好帅！”赵云星拍着小手说道。

    这年轻人更傻了，这是一个什么情况？居然还有人带着女儿一起上大学？

    尹龙诧异的看了彭亮一眼，想不到彭亮看起来文质彬彬的，居然也会动手打人？而且还这么直接的打脸？

    “小子，你是什么人？”被彭亮抽一巴掌的哥们问道。