    “乖女儿啊，你在哪呢？”彭亮厚颜无耻的借坡下驴，直接承认了这个女儿的身份。

    “爸爸，我在草原的机场呢，你过来接我吗？”女儿问道。

    彭亮说道：“我的左腿受了点伤，不合适去接你，我让你妈妈去吧。”

    “那好吧，爸爸，能不能告诉我，你是怎么泡到我妈的？我妈连那只老乌龟都给拒绝了。”女儿问道。

    彭亮很嚣张的说道：“你也不看看我是谁，我需要追你妈？那是你妈主动追求的我。”

    彭亮还想继续吹牛呢，突然一只小嫩手抓住了彭亮的耳朵，狠狠的扭了一下，然后电话被夺走了：“别听那家伙乱说，你在哪，我去接你。”

    彭亮很无奈，明明都成为八极拳宗师了，怎么这小妞进来了都没发现呢？

    见赵雪婷要出去，彭亮连忙拦住了她：“咱们的女儿叫什么名字啊？我到现在都不知道呢。”

    “什么就咱们的女儿？那是我女儿。”赵雪婷不满的说道。

    彭亮说道：“你不承认也没用了，女儿已经人我这个爸爸了。”

    赵雪婷没好气的白了他一眼：“那你自己问您女儿的名字去吧。”

    彭亮连忙说道：“亲爱的，你就告诉我吧，女儿我都叫出口了，你让我去问她的名字，这多尴尬。”

    “她叫赵云星，你自己看电视吧，我去机场接她。”赵雪婷说道。

    说完之后，赵雪婷便转身出门了，但是在她跨出房门的那一刻，竟然听到了彭亮在喃喃自语：“把名字改成彭云星好听吗？”

    赵雪婷苦笑着摇摇头，这坏家伙，我女儿才不给她改姓呢。

    赵雪婷走了之后，彭亮给家里打了个电话，得知家里一切平安，这才放心下来，吃着赵雪婷带回来的饭，无聊的看着电视。

    过了没多久，房门被打开了，首先印入眼帘的是一个小女孩。

    虽然她看样子不过还是十四五岁的稚龄，但那眉眼皓齿，已经充满了国色天香的韵味，吹弹可破的脸上肌肤，如凝水般的柔嫩，最勾人的还是她的那双眼睛，充满了无穷的引诱力，一头乌黑亮丽的秀发，直至腰间，好一个仙女般的小公主啊。

    小女孩蹦蹦跳跳的来到彭亮的床边，问道：“你就是我的爸爸吗？”

    “那当然了，乖女儿，你今年多大了？”彭亮抚摸着赵云星的秀发，好柔顺啊。

    “人家今年才两百六十五岁。”赵云星甜甜的说道。

    彭亮揉了揉自己的耳朵：“那啥，我可能没听清楚，你再说一遍。”

    “人家今天两百六十五岁。”赵云星不满的说道。

    彭亮现在有些纠结，他大爷的，彭亮今年才十八岁，赵云星比彭亮竟然大出了两百多岁？按照中国的辈分来排，鼻祖，远祖，太祖，烈祖，天祖，高祖，曾祖，祖父，父亲，然后才到自己。

    彭亮现在犹豫着，是不是应该喊一声：“不知鼻祖驾到，有失远迎，还望海涵。”

    不过这话怎么也说不出口，y的，明明就是个小萝莉，怎么年纪会那么大呢？妖怪和人类就是不一样啊。

    彭亮转头看看跟着赵云星进来的赵雪婷，问道：“你多大了？我记得以前问过你的时候，你好像说二什么，然后就没往下说了，你应该不可能比赵云星小，该不会是已经两千多岁了吧？”

    “我哪有那么老？我才四百六十五岁，刚好比云星大两百岁。我是一条虺，按照人类年龄的换算，差不多也就二十岁的样子吧。”赵雪婷说道。

    听了赵雪婷的话，彭亮郁闷了，自己到底还应不应该继续和赵雪婷这样？按照赵雪婷的说法，四百六十五岁了，也才相当于人类的二十岁？那岂不是还能再活两千年？自己的寿命可只有短短几十年啊，这样下去，不合适吧？

    赵雪婷看到彭亮的表情就知道他在想什么了，幽幽的叹了口气说道：“我也活不了多久了，虺五百年化蛟，现在的天地灵气，根本不肯能让我成功化蛟，所以我五百岁那年也就会死了，我只剩四十五年的寿命了，比你的寿命还短。”

    彭亮愣了一下，还有这样的事情呢？

    “放心吧，有我在，你肯定能变成蛟龙的。”彭亮语气非常坚定的说道。

    “哇！爸爸好帅。”赵云星兴奋的说道。

    赵雪婷根本就没拿彭亮的话当一回事，其他的事情或许还有可能，但这件事的可能性太低了，没好气的说道：“蛟是蛟，龙是龙，你连这个都分不清，还好意思说呢。”

    彭亮也没搭茬，问向赵云星：“乖女儿，你是什么妖怪啊？”

    赵云星的脸色有点暗淡：“我也不知道我是什么，我化为原形，就是一条小狗，可是狗妖的寿命没那么长啊，我都两百六十五岁了，居然还是在幼年期，如果是狗妖的话，两百岁应该已经成年了。”

    彭亮奇怪的问道：“你们妖族也不知道你是什么妖？”

    “那我就不清楚了，那些长老级别的妖也没工夫搭理我，我的身份就是一个普通的狗妖。”赵云星郁闷的说道。

    彭亮捏了捏赵云星的小脸蛋：“想不清楚那就不想了，对了，事情你都解决了？”

    “是啊，我可是电脑高手，我把那身份卡里面的记录给改掉了，改成王建和王强两人互相残杀，王强出去的时候没人知道，那会王建也不再族内，而且死的时间也差不多，所以就好办了，王强偷袭王建，将王建打成重伤，然后王建杀掉了王强，过了几天，王建重伤不治，死了。”赵云星说道。

    彭亮满脸的惊讶，这才没多久就彻底搞定了？果然是神童。

    彭亮高兴的在赵云星的脸上狠狠的亲了一口：“乖女儿，我爱死你了，让爸爸抱抱。”

    彭亮还没来得及伸手呢，赵云星就被赵雪婷给拉开了：“你个臭流氓，一个小孩子你都不放过，居然还想占便宜？”

    二百六十五岁的老妖怪了，居然还说是小孩子？哥名义上好歹也是她爸爸吧？抱一下又怎么了？