    遇到不懂行的李婷诗倒是不怎么在乎这个篮板和盖帽，兴奋的说道：“看到了没？我这场比赛得到十分了，我还是第一次拿到这么多的分数呢。只是这个队友评价怎么分数那么低啊？才c+，最高得分的那家伙也才二十多分啊，我已经表现的很好了。”

    彭亮擦了擦头上的汗水，说道：“你是中锋，队友评价是很容易得到a+的，只要随便弄点篮板，盖帽，挡拆就能轻松搞定了，至于这个得分，应该也不难啊，才十分确实很低了，你玩的是十二分钟一节啊。”

    “哼，你懂什么？这是生涯模式，建一个新人去参加nba，属性太差了，要慢慢提升的，怎么可能一开始就能得到高分？”李婷诗不满的说道。

    彭亮这个郁闷啊，貌似是哥教她玩的这游戏吧？怎么现在居然来教哥了？

    彭亮把李婷诗从座位上给拽起来，一屁股坐了下去，说道：“看看哥是怎么表演的。”

    彭亮先是看了看李婷诗建立的这个角色的属性咋样，果然，属性不是一般的差，彭亮把上一场比赛的得分属性点，加在了内线得分上面。

    “你作弊，不准加点，要和我用同样的属性去玩。”李婷诗直接关闭了加点的页面，说道。

    彭亮也没说什么，反正属性都这么差了，就算加了那么几个属性点也不够用的。

    重新开始了一场比赛，波霸上场还没超过三十秒呢，就先给了对方一个超级盖帽，将球直接往中场那边拍飞过去，然后彭亮立刻开始加速冲刺，一个队友捡到了球。

    彭亮操控的波霸这会已经快要冲到对方的篮筐下面了，立刻呼叫空中接力，别看属性差了点，居然还成功了，波霸空中接力灌篮成功。

    盖帽+盖帽导致得分+快攻得分+重扣+空中接力得分+良好的投篮选择！

    队友评价，直接从c变成了c+，都快要到b-了，李婷诗看得目瞪口呆，这还没完呢，对方的中锋从篮球场外给控球后卫传球的时候，直接被波霸给抢断了，这会队友出现了，彭亮立刻助攻，还是空中接力灌篮。

    抢断+优秀的传球+抢断导致得分+助攻+空中接力灌篮！

    队友评价再次飙升，李婷诗诧异的看着彭亮，原来这游戏还能这么玩啊？接下来彭亮又给李婷诗表演了很多技巧，只可惜，这个波霸的属性实在是太差了，好多高难度的动作根本就玩不出来。

    一场比赛下来，波霸拿到了40分，18个篮板，11个抢断，7个盖帽，6个助攻，至于那什么队友评价那破烂，波霸在第一节还没结束就搞定a+了。

    彭亮叹了口气，说道：“属性果然太差了，才拿到了三双，如果属性够好的话，应该能拿五双的。”

    “什么三双？什么五双？什么意思？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮解释了一下，说道：“就是得分，篮板，抢断，盖帽，助攻这些达到两位数。”

    “就这样？那也没什么难的嘛，我刚刚的得分是十分啊，只要有再多些个篮板什么的不就行了？”李婷诗大言不惭的说道。

    彭亮这个郁闷啊，装逼遇到不懂行的，完全是浪费表情，彭亮说道：“整个nba历史上都没有人拿到过五双的，即便是拿到四双的也才寥寥几个人罢了。”

    李婷诗眨了眨可爱的眼眸，说道：“那你岂不是很厉害？你只要再拿三个盖帽不就能拿到四双了？如果再多四个助攻，就能打破nba的历史记录了？”

    “不要做梦了，这只不过是游戏罢了，而且还是最低难度的，跟真人是没法比的。”彭亮说道。

    李婷诗问道：“那你会不会打篮球？厉害吗？”

    “当然很厉害，在我面前，那些传说级别的人物，比如说，乔丹，贾巴尔，张伯伦，伯德，魔术师，他们全部都弱爆了，我和他们打篮球，简直就是欺负他们。”彭亮无耻的吹牛。

    彭亮说的这些人，李婷诗几乎都没听说过，但乔丹的名声实在是太响亮了，连李婷诗这个几乎不关注篮球的人也听说过，听到彭亮的话，毫不客气的嗤之以鼻：“不要吹牛了，你真那么厉害，怎么学I(4)校的篮球队里面都没有你的名字？”

    彭亮耸耸肩，说道：“参加校队？那我是欺负他们，当然没兴趣了。”

    李婷诗根本就没拿彭亮的话当一回事：“有本事，你去京都大学的时候，去参加篮球校队啊，好像听说京都大学篮球队在整个华夏都是数一数二的。”

    “那如果我进去了怎么办？”彭亮问道。

    李婷诗说道：“如果你进去了，每次比赛，我都去给你加油。”

    “就这个？那多没意思，如果我成功的进了篮球队，你就每天给我软床，怎么样？”彭亮无耻的说道。

    “去你的，我才不理你呢。”李婷诗没好气的说道。

    “不就是打个赌嘛，玩玩呗，如果我没进篮球队，我天天给你软床怎样？”彭亮说道。

    “滚！”李婷诗愤怒的说道。

    彭亮这人实在是太无耻了，打赌哪有这样的？不过一想到打赌，李婷诗就不由自主的想到了上次和彭亮在图书馆里打赌的事情，为了那点小破事，居然把自己的初吻给赔进去了。

    两人一边玩游戏，一边闲扯淡，时间过得倒也够快，不知不觉的就已经快十二点了。

    李婷诗有点困了，作为一个好孩子，她几乎每天十点就睡觉了，今天已经折腾到这么晚了，就是在意一个问题，晚上怎么睡……

    这时，外面的大门被人打开了，李成忠回来了。

    李成忠和张舒敏两人在客厅里待了没一会，就回房间去了。

    彭亮问道：“现在是不是可以出去给我弄点吃的了？”

    “当然不行！”李婷诗说完，就把彭亮嘴里的烟头给拔了出来，说道：“你在我房间里已经抽了四根烟了，其中有三根没有在窗户那里抽，房间里这么大的烟味，如果被我爸妈发现了怎么办？等他们睡着了再说。”