    她根本就不相信彭亮的话，虽然互联网上公布了一些皮毛，但真东西却不会公布，如果彭亮真的是从互联网上公布的那些皮毛，学到了现在这种地步，那他已经不是天才了，而是神了。

    既然彭亮不想说，赵雪婷也不为难，自己的秘密不也没和彭亮说嘛，赵雪婷转移了话题，问道：“那你打算怎么处理你那个小女朋友？你已经把我全身都看遍了，也摸遍，你可你一定要对我负责啊。”

    彭亮一想到这个就感到头疼，虽然和赵雪婷发展得比较快，指不定哪天就能从赵雪婷身上告别处男之身了，可是，李婷诗那边也是好不容易才抓到的机会啊，怎么能就这么放弃了呢？

    赵雪婷见彭亮半天不说话，不满的哼了一声，拍掉了彭亮放在自己身上的手，说道：“我要睡觉了。”

    “哦。”彭亮关了电脑，爬上床。

    “谁让你上来的？回你的电脑前面睡去。”赵雪婷很不给面子的说道。

    彭亮汗了一下，这女人啊，还真的说变脸就变脸，今天和昨天不一样了，自然不能再睡到电脑前面去了。

    彭亮无耻的说道：“不要这样嘛，坐在电脑前面睡觉是很不舒服的，大家都这么熟了，挤一挤吧。”

    赵雪婷很不客气的说道：“你昨天不是说，男女授受不亲吗？”

    “但是今天已经亲了。”彭亮不顾赵雪婷的反对，直接爬上了床，转进了被窝里。

    赵雪婷一阵无奈，却还是默认了彭亮的举动，赵雪婷也有些担忧，万一自己太过分了，把彭亮逼急了，会不会又和以前一样，用那种冷漠的态度对待自己。

    可是赵雪婷一想到那个从来没见过面的李婷诗，心里不由得有些嫉妒她了，她还不知道，彭亮和李婷诗之间的发展，还不如她和彭亮发展得快呢。

    而彭亮也在想着以后怎么处理这两个女人之间的关系，让彭亮现在放弃赵雪婷那是不太可能的了，而李婷诗，彭亮也是不怎么想放弃。

    两人各怀心事，一句话都没说，静静的睡着了。

    第二天早上醒来，赵雪婷感到自己的身上好像有点别扭，小妞之巅也好像被人抓住了，掀开被子看了一眼，果然发现彭亮那只该死的大手正抓着自己那里呢，而且还从t恤里伸进去了。

    看了看身边还在熟睡的彭亮，赵雪婷笑了笑，嗔道：“流氓就是流氓，睡觉还是这么不老实。”

    很费力的想拔开彭亮的手，可彭亮却紧紧的抓住，自己越用力，彭亮也就越用力，倒是把赵雪婷弄得生疼，赵雪婷也不敢再乱动了，生怕彭亮把她那地方给抓坏了。

    赵雪婷看着彭亮熟睡的脸孔，开始想坏主意了，抓住了自己长长的秀发，用其中一小撮伸进了彭亮的鼻孔里。

    “啊切！”

    彭亮打了个喷嚏，捏了捏手中的东西，继续沉睡。

    赵雪婷苦笑了一下，又被捏了两下，再次用秀发攻击彭亮的鼻孔。

    “啊切！”

    彭亮的手从赵雪婷的胸前拿开，伸手摸了两下鼻子，然后把手放回去，捏了两下，好像感觉有点不对劲，然后把手从t恤下面穿过去，再次捏了两下，这次手感对了，彭亮的脸上露出了一个笑容，继续沉睡。

    赵雪婷目瞪口呆的看着彭亮，这是多么神奇的一件事啊，这得对胸部多么的执着，才能在睡梦中做出这样的动作？

    继续攻击彭亮的鼻孔，赵雪婷花了整整十分钟，才把彭亮给弄醒。

    “大爷，你总算醒了？”赵雪婷没好气的说道。

    想都不用想，如果赵雪婷现在把t恤给翻起来，肯定能看到那对小妞之巅被捏红了。

    彭亮醒过来，看到赵雪婷，问道：“才几点啊，把我弄起来干什么？”

    “叫你起床，把手拿来。”赵雪婷咬牙切齿的说道。

    被子早就被赵雪婷给掀开了，彭亮的动作又那么大，t恤已经被掀开大半了，露出一小半个馒头，隐隐约约还能看到那嫣红色的东西。

    彭亮下意识的捏了一下，然后注意到赵雪婷快要喷火的眼神，连忙松开，赵雪婷立刻就把t恤给放下。

    可是，这样，彭亮就看到I(4)了另外一番场景，t恤上鼓起的那一段，竟然还能看到两个凸起的小点。

    赵雪婷看到彭亮的眼神，不由自主的低头看去，看到那两个凸起的点之后，赵雪婷的脸色一下就红了，连忙找被子盖上。

    彭亮笑了笑，赵雪婷问道：“难道你以后就打算一直让我这样吗？”

    “什么？”彭亮不理解赵雪婷的意思。

    “难道你就不打算给我买几件内衣吗？我总不能一直不穿吧？如果哪天下垂了怎么办？”赵雪婷问道。

    彭亮汗了一下，问道：“不会那么严重吧？”

    赵雪婷不得不下猛药了：“会的，你以后也不想看到他们下垂吧？这对你来说是一种损失。”

    对，这个确实是对哥的损失，看来买罩罩是势在必行了。

    可是……

    彭亮苦着脸说道：“大姐，你那天买菜把我全部的钱都给拿走了，我拿什么给你买啊。”

    “你不会想办法弄点吗？”赵雪婷不满的说道。

    “你说得到时轻松，难道我暑假出去打工？”彭亮没好气的说道。

    “对啊，你可以打工啊，以你的医术来说，随便去哪个医院，都应该能享受到最高待遇的吧？要钱还不轻松？”赵雪婷兴奋的说道。

    彭亮郁闷了一下，随口说了一句，这小妞居然还当真了，彭亮这医术可是相当的不稳定啊。

    “你是知道的，我的医术相当不稳定，你总不能一直跟着我吧？到时候你不在我身边，我总不能随便拉着一个女医生就做那些耍流氓的事情吧？”彭亮说道。

    “到时候你想办法呗，再说了，你随便露一手，享受到高级待遇之后，总不可能随时都有病人找你吧？”赵雪婷说道。

    彭亮无奈的说道：“好吧，我没有行医资格证，据说，那东西很难弄到的，我没那实力。”