    李婷是打开门之后，一个中年妇女奇怪的看着李婷诗，这人就是李婷诗的母亲张舒敏。

    “你这孩子，还没睡觉呢，就把睡衣给换上了，刚刚还打算叫你出去帮我买点菜呢，现在看来只能我自己去了。”张舒敏说道。

    李婷诗吐了吐可爱的小舌头：“我哪知道你要叫我出去买菜。”

    “行了，我自己去买，你去厨房里，帮我炒个土豆。”张舒敏说道。

    李婷诗看了看床下的彭亮，好像应该不会被看出来，也就放下心，往厨房里走去了。

    等李婷诗出去了之后，彭亮打了个电话到张芹的手机上，告诉她晚上不回来吃了，张芹也没说什么，简单的说了两句便挂断电话。

    打完电话之后的彭亮再一次体会到赵雪婷的悲哀了，藏起来，还真不是人过的日子，实在是太无聊了，该死的破手机，为毛只有俄罗斯方块这么一个破游戏？

    无聊等待中的彭亮感觉快发疯了，除了俄罗斯方块，其他的什么都不能玩，而且空间还那么狭小，稍微活动一下身体，就能撞到上面的席梦思床垫。

    过了差不过一个小时，终于听到外面的李成忠打算走了，彭亮松了口气，现在只用等李婷诗回来就好了。

    “丫头，今天出去疯了一个下午，洗个澡再睡吧。”张舒敏说道。

    李婷诗摇摇头，说道：“不用了，早上洗过一次了，今天玩得有点累，我先去睡觉了。”

    李婷诗可没忘记屋子里还藏着一个彭亮呢，从冰箱里拿了一袋牛奶就回到自己房间里。

    把门反锁好，爬到床下，对彭亮说道：“可以出来了。”

    李婷诗本以为彭亮会立刻出来呢，可是彭亮却动都没动一下，死死的看着自己，李婷诗有些奇怪，忽然发现，彭亮的目光好像有点不对劲，顺着他的目光看去。

    由于现在的李婷诗是趴下的，睡衣的领口大大的张开，里面什么东西都被彭亮给看到了，李婷诗脸色一红，连忙站了起来，幸好里面穿着内衣呢，否则可就真想哭了。

    彭亮从床底下爬出来之后，李婷诗毫不客气的踹了他一脚：“臭流氓！”

    彭亮讪讪的笑了笑，便要往李婷诗的床上坐下去。

    李婷诗连忙拦住了彭亮：“不要坐。”

    彭亮非常纳闷的问道：“怎么了？”

    李婷诗指了指彭亮身上的衣服，说道：“你身上也太脏了，不要把我的床给弄脏。”

    彭亮低头看了看自己身上的衣服，果然不是一般的脏啊，看来就算是一个爱干净的女孩子房间里，床下也是很脏的。

    彭亮在自己的衣服上拍了几下，可是根本就拍不干净，李婷诗说道：“如果你一直在大衣柜里，就不会这么脏了。”

    “那地方太闷了，容易憋死。”彭亮从李婷诗的手里，拿过牛奶，直接动口喝掉。

    李婷诗白了他一眼，说道：“难道你就不会把门稍微打开一点？”

    彭亮丝毫不在意的说道：“算了吧，你这个大衣柜太小了，我只能一直站着，都不能蹲下，站一个小时，那还不累死？”

    李婷诗看到彭亮的头上都布满了灰尘，动手帮彭亮拍了拍头上的灰尘。

    “你妈呢？什么时候去睡觉？给我弄点吃的来。”彭亮说道。

    李婷诗指了指彭亮手中的空牛奶袋，说道：“不是已经给你牛奶了吗？”

    “你再给我弄一箱来，我估计就能不吃饭了。”彭亮说道。

    李婷诗无奈的说道：“你恐怕要等好久呢，我妈一定会等到我爸回来的时候，再去睡觉的。”

    “你爸什么时候回来？”彭亮问道。

    “保守估计十一点左右，最迟不会超过十二点，如果超过十二点的话，我妈也会先回房间的。”李婷诗说道。

    彭亮看了看自己的小肚皮，这叫个什么事啊，今天为毛会答应李婷诗上来呢？如果是在家里的话，现在应该是抱着小妞在床上看电影之类的活动，而在这里，居然是饿肚子。

    赵雪婷藏在彭亮家里，而彭亮却藏在李婷诗家里，这关系，太乱了……

    彭亮走到窗户口，掏出一根烟，点燃，都憋了好久了。

    I(4)李婷诗刚想反对，可是想想也就算了，房门都关上了，而且他还在站在窗户口抽烟，应该不会被家里人发现的吧？

    彭亮抽完烟，李婷诗正坐在电脑面前玩电脑呢。

    彭亮走了过去，看到李婷诗竟然在玩nba2k12，感到有些奇怪，上次好像和网吧里就和李婷诗玩过这游戏了吧？想不到她回家之后，居然还下载了玩，彭亮一眼就看得出，这小妞在玩生涯模式。

    嗯？彭亮揉了揉自己的眼睛，莫非这是幻觉？彭亮怎么看到李婷诗控制的游戏角色好像是个娘们？他大爷的，好像还真是个娘们，而且还是超级波霸，两米多高的女人，这胸得多大啊，这到底是神马情况？老子玩这游戏这么长时间了，也没听说可以玩娘们啊！

    李婷诗操纵着这个女人，一个暴力灌篮，然后转头看向彭亮，脸上露出一个得意的笑容，问道：“怎么样？我厉害吧？”

    “这是怎么弄出来的？”彭亮急切的问道，加速跑动，胸前乱颤，这实在是太具有诱惑性了。

    “冲刺加投篮，就可以灌篮了，你连这个都不会？”李婷诗奇怪的说道。

    彭亮汗了一下，这小妞绝对是想歪了，彭亮说道：“我是问，怎么把女人给弄出来的？”

    “网上下的补丁啊，自己建立的角色实在是太丑了，弄个补丁，人物就漂亮点了，这游戏太垃圾了，居然都不知道弄几个女性角色上去。”李婷诗说道。

    我勒个擦，原来还有这种补丁，太神奇了，至于李婷诗后面那句，让彭亮有点汗颜，这是nba，弄女人上去做什么？

    李婷诗的除了刚刚那个暴扣让彭亮惊讶了一下，接着就是让彭亮一阵无语，李婷诗的这角色是中锋，一场比赛玩下来，篮板，盖帽全部为零，我的个老天爷啊，这是一个神马中锋？