    赵云星耸耸肩，说道：“管他是什么呢，我已经看得很淡了，是什么都无所谓了。”

    彭亮摸了摸鼻子，说道：“那你现在变成原型给我看看，说不定我认识啊，要知道，我也看过不少的洪荒小说什么的，说不定就能猜出你是什么了。”

    赵云星疯狂的摇头：“不要，变成原形是需要动用妖力的，会被发现的，你想知道的话，路边找条小母狗看看就知道了。”

    “和普通的小狗一模一样？”李婷诗问道。

    赵云星点点头，说道：“差不多吧。”

    几人一阵无语，可如果是普通狗妖的话，两百多岁，怎么着也该成年了吧？为什么还会是个小屁孩？

    几天聊着天，天很快就黑了。

    彭亮说道：“我们现在得想办法回去了，这里的树林太茂密了，到了晚上就彻底什么都看不见了，月光根本就渗透不进来。”

    赵雪婷抬头看看天，郁闷的说道：“我不知道要怎么回去啊，看来只能慢慢的爬上去了。”

    彭亮和李婷诗一阵无语，对于这两个妖怪来说，或许爬上去也就是费点事，但对于他们两个人来说，实在是太困难了，根本就做不到嘛。

    赵雪婷闭上眼睛，感受了一下周围的情况，说道：“刚刚过来的那批人好像走了，那我们就直接飞上去吧，不过估计又得引来一些人了。”

    “那些是什么人？妖族吗？他们为什么会过来？”李婷诗好奇的问道。

    赵雪婷说道：“不管是妖族还是神仙这些，我们的**力量比人类强横了不知道多少倍，所以，一般来说，我们是根本就不需要动用妖力的，如果用了，那肯定是出事了，那些妖怪或者神仙都是活了几百岁，几千岁的人了，要么是想看看能不能占点便宜，要么就是闲的发疯了，出来看热闹。”

    彭亮和李婷诗再次无语，活的时间太长也伤不起啊，日子太无聊了，有人用一下妖力，立刻就出来凑热闹，这得无聊到什么地步？

    赵雪婷现出原形，一条十米多长的巨蟒出现在彭亮和李婷诗的面前，李婷诗被吓了一跳，虽然早就有心里准备了，可还是害怕，没办法，女孩子天生就对蛇这种生物害怕，而且还是这么个庞然大物。

    赵云星爬到了赵雪婷的身上，然后对彭亮和李婷诗说道：“爸爸，婷诗妈妈，快点上来，我们不能逗留太长时间的。”

    彭亮立刻拉着李婷诗跳到了赵雪婷的身上，赵雪婷的尾巴猛的一抽地面，整个人，不，整条巨蟒飞了起来，只是一个扎眼的功夫，就回到了山上，然后，就是赵云星扛着李婷诗，赵雪婷扛着彭亮，一阵狂奔。

    到了山脚下，这里已经有人了，赵雪婷这才放下了彭亮，四个人故作镇定的往停车场取车。

    回到了京都大学，彭亮感觉肚子已经非常饿了，四个人来到食堂，猛吃了一顿，就连平时胃口最小的李婷诗，今天也吃了不少。

    李婷诗非常的郁闷：“怎么会这样呢？今天我居然吃了两碗饭，这可是我一整天的饭量啊，我一顿就吃完了。”

    “婷诗妈妈，你就知足吧，你看爸爸，他都干掉八碗饭了。”赵云星说道。

    赵雪婷说道：“可能是因为今天体质改变了一下，所以今天消耗的特别多吧？”

    李婷诗郁闷的说道：“希望如此吧，如果因为皮肤变得比以前好了，导致我变成一个小胖妹，那就得不偿失了。”

    彭亮干掉了手中的这碗饭，在食堂里无数人诧异的目光之下，对赵云星说道：“去帮我弄两碗饭过来。”

    众人一阵无语，这哥们几天没吃饭了？至于吗？

    整整吃了十碗饭，彭俩个摸了摸肚子，点了根烟说道：“终于吃了八分饱了，回去睡觉。”

    吃完就睡，猪啊！

    三个女人倒是没说什么，她们也有些困了，各自回到宿舍。

    “亮子，昨天晚上和哪个女人出去玩了？居然夜不归宿？”屠骏威见彭亮回来了，问道。

    彭亮淡淡的说道：“九龙堂的大小姐，听说过吗？”

    “柳絮？”杨庆惊讶的问道。

    彭亮点点头，说道：“就是那个小妞。”

    九龙堂屠骏威还是知道的，但什么大小姐就不清楚了，但是柳絮这个名字，他倒是知道，彭亮曾经和他提过，但一直没想到是个大人物。

    “靠，你当小白脸了？”屠骏威问道。

    “滚，你才小白脸呢，我和柳絮那是恋爱，你懂吗？”彭亮不满的说道。

    杨庆想了想，说道：“亮哥，虽然有些话说出来可能不合适，但是，我还是想提醒你一下，毕竟柳絮的身份可不一般，如果她知道你还有两个女朋友的话，万一报复起来，你可就麻烦了。”

    尹龙和屠骏威想到这种可能性，也皱起了眉头。

    “不会啊，前两天我还带着赵雪婷，李婷诗去逛街呢，是柳絮来结账的，她们的关系很融洽啊。”彭亮说道。

    “靠！”

    “靠！”

    “靠！”

    三个靠字，立刻蹦了出来。

    “哥，咱们这么多年的关系了，您能不能教我几招？我想泡妞。”屠骏威说道。

    尹龙连忙求教：“亮哥，那个，你也知道的，我收了五个女徒弟，但是我不知道要怎么才能和她们相处，这两天，我他娘的竟然中规中矩的教她们打篮球……”

    杨庆也是和尹龙同样的情况，非常的纠结啊。

    彭亮扭了扭脖子：“好像脖子有点酸啊。”

    屠骏威立刻过来按摩：“哥，舒服吗？”

    “唉，怎么感觉有点口渴呢？”彭亮笑眯眯的说道。

    尹龙立刻倒了一杯茶给彭亮。

    “好像有点困了。”彭亮说道。

    “滚，这个问题我不能答应你，我可没有特殊嗜好。”杨庆立刻说道。

    彭亮汗了一下，小娃娃想歪了吧？哥放着那么多漂亮妞不上，让你陪哥睡？做梦呢吧？痴心妄想啊。