    被改造过的身体就是强悍啊，肌肉居然这么漂亮，彭亮自己都忍不住赞叹自己了。

    “喂，云星还在水里呢，你真的要下去？”李婷诗郁闷的问道。

    彭亮点点头，纠结着说道：“就是因为赵云星在里面，所以我非常的纠结啊，要不要脱裤衩呢，如果脱了，那我就没得换了，如果不脱，那就太尴尬了。”

    李婷诗一阵无语。

    “爸爸，脱吧，我不介意的。”赵云星在水里兴奋的喊道。

    看来这小妮子在水里接受着改造，挺开心的。

    彭亮一咬牙，女儿又怎样？不就是被看嘛，多大点事？

    “哇，爸爸，你的东西好大啊。”赵云星喊道。

    赵雪婷敲了赵云星的脑袋一下：“不该看的东西别乱看，会长针眼的。”

    彭亮哈哈一笑，跳进水里，说道：“你就羡慕你妈妈以后的幸福生活吧。”

    “可是，我以前看到过一头老虎，它的那东西有五米多长呢。”赵云星说道。

    彭亮幼小的心灵受到了很大的创伤，低头看看自己的小兄弟，靠，哥们你也太不争气了，居然比不上一头畜生。

    “我是人类，和老虎是不一样的，再说了，老虎的东西也没那么长啊，又不是大象。”彭亮郁闷的说道。

    “那头老虎是妖怪，他好不要脸的，光着身子到处乱跑。”赵云星说道。

    彭亮想了想，上次在草原，被自己杀掉的那头山羊妖怪，貌似身体也非常的大，额，因为是妖怪嘛，身体会比普通的动物大，下面那玩意儿也大点，正常，下次是不是该宰几个妖怪，把那东西弄回来补一补？

    赵雪婷黑着脸拍了赵云星一下：“小孩子，不要总说这种不健康的话题。”

    赵云星吐了吐可爱的小舌头，然后对岸上的李婷诗喊道：“婷诗妈妈，快点下来啊，真的很舒服的。”

    李婷诗很纠结，如果下去，必然要脱掉身上的衣服，那岂不是被彭亮给看光了？可是，看到水里的两个女人一点也不在意，如果自己这么坚持的话，彭亮会不会很反感？李婷诗想了想，还是决定脱衣服了。

    也没什么大不了的，反正现在她是彭亮的女朋友，被彭亮看到了身体也没什么嘛！

    见李婷诗开始脱衣服了，彭亮立刻目不转睛的看着李婷诗的身体，彭亮的小兄弟终于觉醒了，可惜，藏在水下面，没人看到，李婷诗脸色通红的进了水里，把整个人埋进了水里，不敢看向彭亮。

    彭亮说道：“把脑袋也埋进水里吧，这样对眼睛和耳朵有好处。”

    三个女人听了，立刻埋进了水里。

    彭亮来到赵雪婷的身边，把赵雪婷从水里弄了出来。

    “你干什么？”赵雪婷不满的问道。

    彭亮问道：“有没有什么办法，把这里的水给带走？不被人发现的那种？”

    “除非得有须弥袋之类的储存空间，否则不可能不被发现。”赵雪婷说道。

    彭亮想了想，自己的命运魔骰算不算？应该是可以的吧？只是运输时间太长了，整整一个月才能送过去，再拿出来，还得一个月的时间，这实在是很不方便。

    见彭亮不来打扰自己了，赵雪婷又埋进了水里。

    彭亮上岸，从兜里拿出了命运魔骰，又回到水里。

    “进入空间的时间能不能缩短？”彭亮在心中问道。

    命运魔骰上立刻做出了回答：“可以，我用了一百年的时间，把空间通道给改了一下，现在只要连接通道，立刻就能进入独立空间。”

    彭亮看到上面的字，知道是命运魔骰里的白冰雪说的，时间过得真快啊，彭亮在外面已经十多天了，白冰雪也就是在命运魔骰的空间里，一个人孤独了一百多年，想想，彭亮还真觉得有点心疼呢。

    “我要怎么才能打开通道？我找到了一些水，很神奇。”彭亮问道。

    命运魔骰上并没有再出现字了，而是在彭亮的心中出现了一个女人的声音：“总是在骰子上出现字太麻烦了，我直接跟你说吧，想运用命运魔骰的独立空间，必须得拥有强大的精神力，才能控制东西进入命运魔骰。”

    彭亮有些无语，原来可以直接说话的啊，早知道还用那么麻烦做什么？

    “别说的那么复杂，直接告诉我，要怎么才能把东西给装进去。”彭亮说道。

    白冰雪说道：“沉心静气，感受命运魔骰，既然命运魔骰已经认你为主了，那你应该很容易就能感觉到的，然后控制着命运磨砂，把东西装进来就行了。”

    彭亮闻言，闭上了眼睛，开始感受着命运魔骰的空间，还真的感觉到了，彭亮知道，自己现在肯定没有进入命运魔骰，但是却能真真切切的“看到”里面的情况，图书馆附近的不远处，不知道什么时候出现了一个土坑，应该是刚刚白冰雪听到自己要把水给装进去，特意弄出来的吧？

    彭亮试着操控了一下，弄了一点点水进去，居然还真的成功了，彭亮成功的把水送到了那个土坑里，彭亮哈哈一笑，哥也有类似于须弥袋这种储物空间了。

    彭亮把命运魔骰放到一边，把脑袋埋进了水里，好不容易可以看到女人洗澡，不认真看看也太对不起自己了。

    彭亮的眼神已经被改造过一次了，现在的视力非常的好，进了水里，还是能看清周围的情况，三个全身赤果的女人，各有千秋，看得彭亮一阵激动。

    李婷诗不知道是不是发现了彭亮的偷窥，转过身去，蹲在水里，啥都不留给彭亮看，彭亮郁闷了一下，太小气了赵云星也发现了，可她多大方？还对自己勾勾手呢，至于赵雪婷就有些奇怪了，都不怎么动弹，眼睛一直闭着，不知道发生什么事情了。

    彭亮有些担心赵雪婷的身体，但是彭亮又不懂这些，只能去问赵云星了，彭亮走到了赵云星那里。

    “爸爸，你那个东西站起来做什么？我是你女儿，你可千万别乱来啊，不要啊~”赵云星尖叫了一声。