    “喂，你们这都是些什么表情啊？颜彩蝶真的是我徒弟。”彭亮不满的说道。

    屠骏威叹了口气：“亮子，以我对你的了解，你能知道颜彩蝶这个名字已经很不容易了，都不一定能认识颜彩蝶长什么模样，更何况是收她当徒弟呢？”

    彭亮早就猜到他们不相信了，也不在意，说道：“但我说的是真的是颜彩蝶的师傅啊，对了，今天下午，她还来我们宿舍了呢，不过你们都不在而已。”

    “死鸭子嘴硬，杨庆，给他点颜色看看。”尹龙笑着说道。

    杨庆不明所以，问道：“怎么给他颜色看？”

    “你怎么就那么笨呢？搜几个颜彩蝶的图片，找点相似的家伙，让他分辨，哪个是颜彩蝶，哪个不是。”屠骏威说道。

    “了解，立刻就办。”杨庆点头答应。

    “亮子，我来问你，你听过颜彩蝶几首歌？你说几个出来。”尹龙说道。

    彭亮不假思索的说道：“水中月。”

    这首歌，彭亮帮颜彩蝶修改过一次呢，对这个印象很深刻。

    “还有呢？”屠骏威继续问道。

    “我还听她唱过《苏三起解》，《坐宫》，《穆桂英挂帅》，《红娘》。”彭亮老老实实的说道。

    “滚。”三个人一起骂了一句。

    虽然他们都不爱听京剧，但这几出戏都太出名了，他们都知道是京剧。

    “你妹的，颜彩蝶唱京剧？你在做梦呢？怎么可能？”屠骏威不满的说道。

    彭亮叹了口气，早知道就应该带点证据回来装逼的，彭亮说道：“你们不是都弄到票了吗？你们等着看吧，颜彩蝶在演唱会的时候，肯定会来几段京剧的。”

    杨庆对彭亮招了招手，说道：“过来，我找了十个图片，希望你能全部都辨认出来。”

    彭亮走过去看了看，靠，各种演出服饰，几乎把脸都遮住的，这他娘的怎么认？

    “总共就十幅图片，你认错了六个，就算是全部靠蒙的，也不至于这么离谱吧？你觉得，你说你是颜彩蝶的师傅，有可信度吗？”杨庆推了推眼镜，问道。

    彭亮汗颜了，他都不好意思说自己是颜彩蝶的师傅了，居然认错了这么多，真是造孽啊。

    这时候，彭亮的电话响了，彭亮接通了电话，竟然是颜彩蝶打来了，彭亮也没脸去和那三个家伙炫耀了，接通了电话。

    “死师傅，臭师傅，混蛋师傅。”电话刚一接通，颜彩蝶就开始咒骂起来。

    彭亮额头上一阵狂汗，什么情况？难道颜彩蝶在我身上装了窃听器？知道我刚刚把她的图片认错了六个？

    “车里没有油了，你为什么不提醒我一下？现在车不能动了。”颜彩蝶说道。

    彭亮松了口气，原来是为了这事啊，彭亮说道：“下午刚从银行回来的时候，我不就告诉你了。”

    “我走之前，你应该再提醒我一下才对啊。”颜彩蝶郁闷的说道。

    “你车里不是有导航吗？推着车走一会，加油不就完事了吗？”彭亮说道。

    颜彩蝶一阵气结：“你有没有搞错？你让我一个女孩子去推车？你还有没有点人性了？”

    “那还能有什么办法？”彭亮无奈的说道。

    “你过来帮我推车。”颜彩蝶蛮横的说道。

    彭亮纠结了，他真的懒得出去了，颜彩蝶这个忙帮不帮呢？

    “想什么呢？快点过来。”颜彩蝶说道。

    彭亮苦笑了一下，问清楚了地址，然后准备出门。

    “什么事？刚刚怎么好像听到有人骂什么臭师傅，徐晓雨打来的？”杨庆距离彭亮很近，听到了一些。

    “不是徐晓雨，是颜彩蝶，她的车被我开得没油了，告诉她了，结果她给忘了，现在车停在路边，走不动了，让我过去帮忙推车。”彭亮说道。

    屠骏威撇撇嘴：“不就是想找我们去当苦力嘛，干嘛非得说颜彩蝶的名字，兄弟需要帮忙，我们会不帮吗？但你居然用颜彩蝶的名字来骗我们，所以，我们决定了，不帮你。”

    “你想太多了，我压根就没指望你能帮忙。”彭亮没好气的说道。

    “靠。”屠骏威爆了一个粗口。

    “行了，我出去了。”彭亮摆摆手，出门了。

    三个牲口继续忙自己的，什么泡泡龙，祖玛，连连看之类的东西。

    彭亮打车来到了颜彩蝶的地方。

    “你怎么才来啊？”颜彩蝶不满的说道。

    彭亮说道：“打不到车啊，对了，什么地方有加油站？”

    “前面两公里的地方就有。”颜彩蝶说道。

    彭亮无语的说道：“这么近，你还好意思把我给叫出来？你推不动，你找个空瓶子，随便打点油回来，然后开车到加油站不就行了。”

    颜彩蝶吐了吐可道：“人家忘了嘛。”

    “那我们现在去打点汽油回来吧。”颜彩蝶说道。

    彭亮摇摇头说道：“你上车，扶着方向盘，我推过去就行了。”

    颜彩蝶愣了一下，其实她根本就是故意没加油的，只不过是故意想找个借口，把彭亮给喊出来而已，不知道为什么颜彩蝶现在对这个比她自己还小一岁的师傅越来越依赖了，现在她已经有些后悔了。

    彭亮中午把她从银行里面救出来，然后又教自己唱了一个下午的京剧，现在还把他叫出来推车，会不会太累了？

    彭亮倒是没想那么多，已经在推车了，现在他的身体被改造过了，力量很大，汽车这东西虽然很重，但有轮子啊，以彭亮的力量来推车，根本就不是什么难题。

    颜彩蝶通过后视镜看到彭亮的额头上都没出汗，这才松了口气，想不到自己这个师傅这么厉害，枪法好，会唱歌，会唱京剧，连力量都这么大，听徐晓雨说，彭亮还会其他好多东西呢，难道彭亮还真的是万能之神？

    颜彩蝶坐在车上，彭亮推着车，一时间，颜彩蝶倒是觉得这样还挺幸福的，很温馨，颜彩蝶决定了，不管彭亮是不是什么万能之神，但肯定是她师傅，一辈子……