    “原来您老人家业务这么繁忙呢？我原谅你不开机的事情了。”屠骏威非常大方的说道。

    彭亮刚要说什么，电话又响了，彭亮看了看，是徐晓雨打来的电话。

    彭亮纠结了，接还是不接呢？

    “干嘛不接电话？难道是某个小妞打给你的？但你想甩了她？”杨庆猥琐的笑了笑。

    彭亮郁闷了一下，再不接电话，还不知道有什么难听的话，从这些牲口的嘴里说出来呢。

    “晓雨啊，怎么想起来给我打电话了？是不是想我了？”彭亮问道。

    徐晓雨愤怒的咆哮了一声：“臭师傅，臭流氓，你在什么地方？”

    彭亮一阵狂汗，怎么听着，感觉这小妞对哥有很重的怨念呢？不就是昨天脱过她一次罩罩嘛，至于这样吗？早上在她身上做俯卧撑的时候，哥可一直在唱吹眠曲呢，她应该什么都不知道才对的。

    糟糕，彭亮忽然想起来，半夜的时候，彭亮帮她把罩罩重新换回去了，这不是摆明了告诉她自己夜里去了一趟她的宿舍吗？

    “你给我出来，立刻，马上。”徐晓雨愤怒的说道。

    彭亮郁闷的问道：“去什么地方？你总的告诉我地址才行啊。”

    “你先开车来我宿舍再说，彩蝶的车子你应该还没还给她吧？”徐晓雨说道。

    “等着，马上就到。”彭亮说完就挂断了电话。

    “徐晓雨打来的？你现在要出去？开房？”屠骏威问道。

    彭亮汗了一下，现在这种状态还开房？她不杀了我就是好事了。

    “不知道什么事，我先出去了。”彭亮说完就跑了，也不给那群牲口发问的机会。

    彭亮开着车，很快就来到了徐晓雨的宿舍楼下，徐晓雨已经在那里等着了，徐晓雨上了车之后，直接说道；“出去外面，找个没人的地方。”

    彭亮愣了一下，什么情况？难道是要玩车震？天啊，幸福来得太快，彭亮一时间都不能接受了。

    不过京都市虽然很大，但也很繁华啊，什么地方没人？

    彭亮又没逛过京都市，哪知道什么地方没人？干脆拉着徐晓雨往柳絮她家那个方向开了过去。

    “喂，你到底要开去哪里？都快出京都市了。”徐晓雨不满的说道。

    彭亮问道：“你不是要找个没人的地方吗？京都市里面太繁华了，我觉得还是荒郊野外比较安全一点。”

    “什么安全不安全的？就这停车。”徐晓雨说道。

    彭亮愣了一下，看了看四周，人并没有几个，只是汽车很多，只是汽车的话，应该不会去管停在路边的车吧？彭亮嘿嘿一笑，传说中的车震，哥今天就要体验到了。

    “昨天晚上，你是不是跑到我宿舍里面去了？”徐晓雨问道。

    彭亮犹豫了一下，点点头，这个是没办法否认的，都帮她换上内衣了，不承认也不行啊。

    徐晓雨见彭亮点头了，立刻就发飙了，伸手往彭亮的腰间掐去，没有赘肉？这怎么可能？徐晓雨不信邪的去掀彭亮的衣服。

    “你要做什么？”彭亮惊恐的问道。

    看彭亮的表情，仿佛是生怕被人给强.奸了似的，徐晓雨看得差点吐血了，这家伙，该担心的应该是我吧？

    掀起了彭亮的衣服，徐晓雨瞪大了眼睛，彭亮的身上都是菱角分明的肌肉，好完美的身材啊，徐晓雨看得一愣。

    “你到底要干什么？”彭亮问道。

    徐晓雨这才回过神来，恶狠狠的瞪了彭亮一眼既然不能掐腰间的软肉，那我就揪耳朵，徐晓雨揪着彭亮的耳朵，愤怒的说道：“为什么我早上醒来的时候，身上的内衣会换了？你到底对我做了什么？”

    彭亮苦笑了一下，说道：“没什么啊，真的，我帮你换了内衣之后，我就走了。”

    “那请你解释一下，我脸上为什么全部都是口水？”

    彭亮愣了一下，然后想起来，今天早上最后做俯卧撑的时候，一直在亲徐晓雨，她脸上有口水很正常，但话可不能乱说，彭亮只能说道：“我想你弄错了，那根本就不是口水，而是自来水，我见你脸上有点脏，就顺手用毛巾帮你擦了下。”

    徐晓雨冷哼一声：“你以为我会相信你吗？幼儿园的小彭亮撒谎都比你有水平。”

    彭亮当然不能实话实说，只能硬着头皮说道：“那真的是自来水，我是你师傅，我从来不骗人的。”

    “你还知道你是我师傅啊？当师傅的，半夜跑进女徒弟的房间里，还帮她换上了内衣，你让别人怎么相信你？”徐晓雨不满的说道。

    彭亮说道：“那啥，我不是怕直接还给你，会让你感觉害羞嘛，所以，我才半夜悄悄的帮你换了回去。”

    “编，继续编。”徐晓雨双手抱肩，冷笑的看着彭亮。

    彭亮很无奈的说道：“为什么你就不相信我呢？”

    “请问你有什么值得我相信的地方吗？”徐晓雨冷笑一声。

    “唉，世人笑我太疯癫。”彭亮缓缓的说道

    徐晓雨哼了一声：“会念诗了不起啊，别想把事情这么简单的就糊弄过去。”

    “我笑世人怎么看出来的。”彭亮继续念诗。

    徐晓雨额头上出现了一道黑线：“这个笑话一点都不好笑。”

    彭亮说道：“是吗？那我给你换一个，从前有座山……”

    “闭嘴。”徐晓雨立刻打断了彭亮的话，徐晓雨很郁闷，以前怎么就没发现彭亮这么贫嘴呢？

    “你今天一定要把事情给我老老实实的交代清楚才行。为什么昨天你要脱掉我的内衣，然后半夜又跑进我的宿舍，帮我换了内衣？还有，我本来穿着的内衣是不是又被你给拿走了？还有，为什么我脸上会有那么多的口水？”徐晓雨说道。

    彭亮无奈的叹了口气，脸上露出了一个忧伤的表情。

    徐晓雨见彭亮这种表情，愣了一下，难道这其中还有什么难言之隐吗？

    “我是万能之神，你懂吗？”彭亮问道。

    徐晓雨撇撇嘴：“不就是游戏厉害点，唱歌厉害点吗？还有什么？”