    “可以，那换什么地方打？”彭亮问道。

    “不打不行吗？”徐晓雨问道。

    彭亮说道：“如果唱得好，自然是不用打了，不过，你觉得你的天赋会比腌菜更好吗？”

    徐晓雨眼睛忽然一转，说道：“师傅，那换个东西打好不好？这个东西很疼的。”

    “我这里除了戒尺之外，就只有从床上拆下来的铁架子了，二者选其一，你挑一个。”彭亮说道。

    徐晓雨郁闷了，铁棍？疯了？拿那东西打？那手还不直接被打断了？

    “师傅，你用你自己的手打我好不好？”徐晓雨商量着说道。

    彭亮眼睛不自觉的往徐晓雨的胸部望去，徐晓雨羞得脸色通红，双手护胸：“乱看什么？这里可不能打。”

    彭亮又把目光放到了徐晓雨的屁股上。

    “这里也不行。”徐晓雨说道。

    彭亮说道：“用手打屁股，用戒尺打手心，二者选其一，你挑一个，我个人建议，打屁股好，那个不怎么疼。”

    “我用戒尺。”徐晓雨当机立断，坚决不给彭亮机会。

    彭亮叹了口气，唉，居然选择用戒尺，这年头的娘们还真不怕死。

    彭亮并没有做任何示范，只是单纯的给徐晓雨解说，已经成为好几次音乐宗师了，脑子里残留了不少的记忆，指点一下还行，但示范唱两下就不行了。就像是方言，听得懂和会说完全是两回事。

    “我已经说过很多遍了，这里要用高音，把手伸出来。”彭亮说道。

    徐晓雨看了看彭亮那不容置疑的眼神，只能乖乖的伸出了手，戒指啪的一下，就拍在了徐晓雨的手心上。

    “疼！”徐晓雨立刻就抽回了自己的手，可怜兮兮的看着彭亮。

    “腌菜也是这样经历过来的，刚开始会有些疼，但后面就舒服了，快点，把手伸出来。”彭亮说道。

    徐晓雨的额头上出现了一道黑线，这话，怎么感觉应该在床上说才对？徐晓雨不伸手，问道：“能不能解释一下，为什么刚开始会有点疼，后面就舒服了？”

    “现在你是感觉疼痛，但过一会，你会唱了，那心里不就舒坦了？这话有问题吗？”彭亮一副生气的模样：“现在的女孩子啊，脑子里整天想得都是些什么乱七八糟的事情啊，唉，世风日下，悲剧啊。”

    明明是你把我往沟里带好不好？徐晓雨郁闷的想道。

    又被彭亮打了两下手心，然后继续教，过了还不到十分钟：“你怎么就这么笨呢？把手伸出来。”

    徐晓雨看了看已经通红的手心了，连忙把手别到了后面去，就是不给彭亮打，问道：“颜彩蝶也被你这么打？不可能吧？”

    “她比你聪明许多，一个下午才打了五六次而已，你才十分钟，已经就要被打第二次了。”彭亮说道。

    其实吧，彭亮今天下手比上次重了点，为什么呢？彭亮惦记着打徐晓雨屁股呢。

    “不打行不行？”徐晓雨委屈的问道。

    “不行，既然你让我教你了，那我就必须尽职，而且，这是你自己同意的，我给你个机会，现在你可以选择让我打你屁股，那里肉多，不怎么疼。”彭亮说道。

    “还是打手心。”徐晓雨一咬牙，伸出了没被打过的左手。

    十几分钟后，徐晓雨哭了：“师傅，你还是打我屁股吧。”

    “好。”彭亮毫不犹豫的说道。

    他等这一刻等了好久了，彭亮是坐在床上的，让徐晓雨趴在了他的腿上，然后彭亮高高的举起了右手。

    宿舍里只听到啪的一声，好有弹性的粉股啊，这小妮子的身体真好，如果再被命运魔骰里面的湖水给泡一下，那岂不是更有手感了？

    彭亮想着，又拍了几下。

    “师傅，是不是拍的有点多了？打手心不才打三下嘛，怎么大屁股变成了六下了？”徐晓雨红着脸说道。

    彭亮老脸一红，手感太好了，忘了，彭亮咳嗽了一声，说道：“因为打屁股不怎么疼，所以数量要翻倍。”

    徐晓雨从彭亮的身上爬了起来，然后继续跟着彭亮学唱歌，过了十几分钟，彭亮说道：“趴在我腿上，你真是太笨了，不行，必须得给你一个深刻的教训，这次得打二十下。”

    徐晓雨真想跑路了，可是想起自己已经和颜彩蝶说好了，演唱会的时候，让她也上去露一手，现在败退了，那到时候不就丢人了？只能无奈的趴在彭亮的大腿上。

    彭亮当然不会客气，直接一巴掌下去，拍在了徐晓雨的屁股上，然后并没有拿开，享受着这种触感，嘴里说道：“让你这么笨，你自己说，教你多少遍了？居然还唱错了，该不该打？”

    徐晓雨无奈的说道：“我该打，师傅你轻点。”

    彭亮又是一巴掌拍了下去，好触感啊，彭亮心中兴奋的大笑。

    忽然，彭亮感觉不对劲了，额头上出现了一滴汗水，自己的小兄弟居然站起来了……

    彭亮早上就随便找了个沙滩裤穿着，这触感自然是很明显，正好挺在了徐晓雨的小腹上，徐晓雨立刻就知道是什么东西了，脸色不由得更红了，彭亮老脸一红，不过并没有放开徐晓雨，继续在徐晓雨的屁股上拍了几下。

    然后彭亮竟然听到了徐晓雨那小声的呻.吟，难道这小妞也有感觉了？彭亮该打为摸，在徐晓雨的粉股上轻轻的摸了两下，见徐晓雨并没有说什么，没有反抗的意思，心中大定，继续伸手抚摸，还搓揉了几下，彭亮这个年轻的小伙子有些控制不住自己了，左手伸到了徐晓雨的胸前，隔着衣服摸了两把。

    徐晓雨发出了一声呻.吟，这可把彭亮给刺激到了，用力的捏了两下，然后把徐晓雨抱了起来，大嘴直接吻了上去，徐晓雨也有些意乱.情迷了，居然也没反抗，就这么配合着彭亮，彭亮指引着徐晓雨，两人激烈的拥吻。

    徐晓雨的脑子已经不知道怎么思考问题了，一点点反抗的意思都没有，彭亮脱掉了徐晓雨的上衣。