    彭亮略微有些紧张的问道：“你爷爷找我有什么事？”

    柳絮看了看彭亮说道：“当然是去给我爷爷治病啊，怎么？你今天没空？”

    彭亮松了口气，说道：“当然没问题，我们走吧。”

    “你难道不用和你那两个小女朋友打个招呼吗？难道你就不怕她们吃醋？”柳絮见彭亮穿好了衣服，问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“这有什么好担心的？在试衣间里，你给我打飞机，她们都没说什么。”

    柳絮脸色一红：“她们都知道了？这件事不许对任何人说。”

    彭亮点点头，这种事情他当然是不会出去乱说的。

    彭亮和柳絮出门，上了车，彭亮再次主动要求自己来开车。

    柳絮也不在意，但，让柳絮有些郁闷的是，彭亮又在那摇摇晃晃的开车了，柳絮直接认为，彭亮又在装逼了。

    “我可警告你，如果今天再遇到什么人挑衅你，找你飚车的话，你直接甩掉他们，不准再把我的车给撞坏了，那辆兰博基尼到现在都还没修好呢。”柳絮说道。

    彭亮纠结了一下，说道：“你确定吗？不过我不能保证如果我飚车的话，我们还能不能活着，我记得我和你说过，我是全能的，但各种技能都非常的不稳定。”

    “装，接着装。”柳絮根本就不相信彭亮的话。

    这是一个悲哀的社会，相比于实话，人们更愿意相信假话，彭亮叹了口气，既然柳絮不相信，彭亮也没办法，总不能直接告诉柳絮，关于命运魔骰的事情吧？命运魔骰的事情，连赵雪婷都没有吐露过呢。

    彭亮晃晃悠悠的来到了山路上，彭亮发现，自己的技术已经熟练了许多，不比刚从驾校里出来的差，彭亮正有些得意呢，忽然，一个急转弯之后，一辆大卡车竟然往他们这里撞了过来，山路很窄，根本就不可能避得开大卡车，若是车神附体的话，说不定倒是可以倒车避开，但现在开车的是彭亮啊，毫无悬念的直接被这辆大卡车给撞了出去。

    彭亮和柳絮的车子狠狠的撞在了护栏上，护栏虽然被撞烂了，但至少车子还没掉下去，但车子已经有一小半露在外面了，彭亮迷迷糊糊的睁开了眼睛，幸好有安全气囊，否则今天就要死在这里了，看了看身边的柳絮，亮眼睛闭，吓了彭亮一跳。

    彭亮连忙伸手过去试探她的鼻息，还好，只是晕过去了而已。

    彭亮往那辆大卡车看了过去，副驾驶上弹出了一个脑袋：“小子，上次我们就是在这里差点被你给撞下去的，今天遭到报应了吧？”

    彭亮看了看他，正是那天他第一次开车去柳絮家时，路上一直挑衅他，奥迪车里的黄毛，妈的，这孙子真狠啊。

    “给老子去死吧。”黄毛大喝一声。

    大卡车又启动了，往他们这里逼近，彭亮吓了一跳，他虽然还保持着清醒状态，但并不表示他没受伤啊，彭亮现在根本就没什么心思去管他自己到底受了什么伤，只想快点离开这个地方，油门踩到底，彭亮只听到了发动机轰鸣的声音，车子却一点也没动，透过后视镜一看，竟然发现，车子的后轮在悬崖外面。

    该死，这辆车竟然是后驱车，如果是四驱车或者前驱，说不定就不用死了。

    彭亮叹了口气，看来今天真的要死在这里了，大卡车轻轻的撞了一下彭亮他们的车子，车子直接掉进了悬崖里。

    “我们这样做，会不会太过火了？毕竟，上次我们差到这车子里坐的女人可是九龙堂的大小姐啊。”黄毛身边的年轻人问道。

    黄毛也有些紧张，说道：“四眼，我们做都已经做了，还想那么多有什么用？刚刚他已经看到我的脸了，如果不做得彻底一点，我们就会承受九龙堂的怒火了，现在还是快点离开这个地方，躲起来吧。”

    两人驾驶着大卡车逃走了。

    不知道过了多长时间，彭亮迷迷糊糊的醒了过来，周围一片漆黑，什么都看不见，彭亮的脑子里还有些迷糊呢，认真的想了想，该死的，那个混蛋，居然敢真的把他们从悬崖上撞下来。

    周围实在是太黑了，伸手不见五指，大腿上传来一阵剧痛，好像被什么东西给压住了，彭亮一阵疼痛。

    彭亮动了动自己的手，虽然有些疼痛，但至少还能动，挣扎着掏出了一根烟叼在嘴上，掏出打火机，正想点燃烟，顺便看看周围的情况呢，忽然，彭亮的鼻子嗅到了空气中好像有些味道。

    日啊，竟然是汽油的味道，彭亮吓得一阵冷汗，幸好刚刚没有点烟，否则就死了。

    “柳絮？柳絮？？喂，柳絮，你在不在？”

    彭亮喊了好几声，都没人答应，彭亮心中咯噔一下，该不会是死了吧？

    伸出手，彭亮往副驾驶上摸了过去，当触摸到一团软肉的时候，彭亮松了口气，彭亮刚刚摸的地方是柳絮的心脏，还在跳动着，那就证明，应该还活着。

    车里是不能继续呆了，如果一不小心，汽油爆炸了，那就惨了，彭亮摸到了柳絮的肩膀，用力的拽了她一下，应该没被什么东西给压住，还好，这小妞比自己幸运得多。

    彭亮先是费力的抽出了自己被压住的腿，然后艰难的拽着柳絮爬出了车子，差不多离车子有十米远的距离，彭亮这才停了下来，然后晕倒过去。

    第二天早上，柳絮迷迷糊糊的醒了过来，胸口被压得有些难受，睁眼一看，竟然是彭亮，仔细回想了一下，大概发生了什么事情，然后看到不远处的车子，以及地上的血液，柳絮知道，应该是彭亮把她给拖出来的，他的腿好像受伤了。

    柳絮看到现在的彭亮，有些哭笑不得，明明都已经晕过去了，居然比以前更夸张了，以前睡醒了，彭亮最多也就是摸着自己的胸部而已，现在居然直接用嘴咬着，柳絮真不知道该说彭亮什么好了。