    剑圣是近战英雄，没办法，跑是肯定跑不了的，只能被对方不停的挨打，那就只能冲过去了，徐晓雨往对方的英雄那里冲了过去，并且让自己带来的几个小兵去杀彭亮的弓箭手。

    可没想到彭亮竟然只用了两个弓箭手就成功的卡住了她的剑圣，根本靠近不了，而其他的弓箭手一直在点杀她的英雄，很快，她的剑圣就挂了，就只剩下她的几个小兵，徐晓雨一怒，那就干掉你几个弓箭手好了。

    可是，徐晓雨把所有的小兵都给葬送掉之后，对方竟然一个都没死，这一次的交锋，徐晓雨彻底输了，对方一个都没挂，英雄更是一滴血都没掉。

    徐晓雨愤怒的一拍键盘，跑到彭亮那里去了，狐疑的看向杨庆，因为杨庆之前一挑三，可是，徐晓雨发现，杨庆正傻乎乎的看着彭亮的屏幕呢。

    徐晓雨看了看彭亮，问道：“刚刚那个真的是你？”

    彭亮点点头：“是啊，你怎么过来了？难道是放弃了？”

    徐晓雨抢过彭亮的鼠标，拉到了他的大本营，竟然看到彭亮竟然在这么短的时间内，已经出了奇美拉了，这牲口，还是人吗？

    “快磕头吧，我等不及了。”彭亮笑眯眯的说道。

    徐晓雨咳嗽了一声，说道：“我不相信刚刚的是你，重新来一次，这次我要一直看着你。”

    彭亮奇怪的问道：“你看着我？那我跟谁去比？”

    徐晓雨操控着彭亮的鼠标，退出了游戏，然后重新建立了一下，对战三家疯狂的电脑。

    彭亮看到身后的一个哥们，一直盯着徐晓雨撅起的翘股看，有些不爽的说道：“哥们，看够了吧？”

    这哥们脸色一红，立刻扭过头去。

    徐晓雨这才知道刚刚被人偷窥了，有些郁闷。

    彭亮拍了拍自己身前空出来的位置，说道：“三家疯狂的，一时半会搞不定的，坐下来看吧，这里保证能看得最清晰，坐着不会累而且也不用担心会被别人给偷窥。”

    徐晓雨犹豫了一下，点点头，坐到了彭亮的怀里，三个牲口看得一阵郁闷，又一颗水灵的大白菜被彭亮这个牲口给拱了。

    “对战三家疯狂电脑，你居然还随机？”徐晓雨惊讶的问道。

    彭亮把下巴放在徐晓雨的肩头，说道：“是啊，没办法，我是天才，玩什么都一样。”

    彭亮靠自己太近了，徐晓雨有些不习惯，彭亮说话的时候，靠自己的耳朵很近，吹出的热风，弄得徐晓雨一阵脸红，真想跑开，可是游戏开始了，彭亮随到的是兽人族，徐晓雨瞪大了眼睛，她最喜欢玩的就是兽人族，自然要好好的观看一下彭亮的动作了。

    接下来彭亮一系列的举动，看得徐晓雨一阵眼花缭乱，甚至许多的操作，徐晓雨根本就没有看清，太牲口了，徐晓雨瞪大了眼睛，仿佛不想放过任何一个细节，毕竟高手操作可不是一般人可以看到的。

    半个小时后，彭亮愤怒的一砸键盘：“什么破电脑？竟然卡死机了？”

    徐晓雨傻乎乎的回头看了一眼彭亮，这还真的是人类吗？三家疯狂电脑兵力发展到了极限，全部都是最高级的兵种，开始围殴彭亮，虽然电脑有点卡，但彭亮竟然凭着比对方少了三分之一的兵力顽强的对着，甚至竟然还能占据上风，如果不是到最后直接卡死机了，徐晓雨真怀疑，如果不死卡死机了，彭亮会把他们全部搞定。

    彭亮看了看怀中的美女，问道：“小美女，现在是不是应该磕头拜师了？”

    徐晓雨问道：“是不是我磕头拜师，你就会教我？”

    “当然。”彭亮大言不惭的说道。

    徐晓雨立刻兴奋的叫了一声，然后从彭亮的怀里爬起来，走了。

    彭亮傻乎乎的看着她的举动，奇怪的问向身边的几个哥们：“她怎么走了？不是应该磕头拜师吗？”

    三个牲口耸耸肩，一副幸灾乐祸的模样。

    可是，很快，徐晓雨就回来了，手里拿着一瓶绿茶，徐晓雨郁闷的说道：“师傅，这里不是茶社，没有被子，你能不能用这个绿茶对付一下？”

    “行。”彭亮虽然觉得拜师的时候，用瓶装的绿茶有点怪异，不过也不是不能接受。

    徐晓雨兴奋的在彭亮的脸颊上亲了一口：“师傅，你真好。”

    然后徐晓雨也不顾这里是公众场合直接就跪在了彭亮的面前，磕了三个头。

    彭亮笑呵呵的扶起了徐晓雨，说道：“以后，你就是我的开山大弟子了。”

    “我竟然是大师姐？”徐晓雨兴奋的说道：“太好了，师傅，你以后多收几个师弟师妹好不好？”

    “不好。”彭亮说道。

    徐晓雨郁闷了一下，本来还以为自己能当老大呢，可如果就自己一个人，那什么大师姐关毛用啊。

    彭亮说道：“本门只收女弟子，将来你只会有师妹，不会有师弟。”

    周围，围观的人一阵无语，这是流氓啊，不过徐晓雨可不管那么多，以后有人管自己叫师姐就行了。

    徐晓雨又坐到了彭亮的怀里，说道：“师傅，现在可以教我了吗？我想学你的卡位，太帅了，人数比对方少一半，竟然还能一个人都不死。”

    “好啊，师傅教你。”彭亮一只手搂着徐晓雨的小蛮腰，一只手拉着徐晓雨的手，放在鼠标上，亲切的说道。

    旁边是三个牲口看得一阵吐血。

    屠骏威抱怨着说道：“早就跟你说过，不要把彭亮叫过来，你偏不信，果然美女被他泡去了吧？”

    杨庆郁闷了一下，说道：“谁知道他居然会这么生猛？这才多久啊？就已经搂搂抱抱的了。”

    徐晓雨听到他们的谈话，这才意识到自己现在和彭亮有些暧昧，彭亮的手竟然放在自己的腹部上，不过并没有动，徐晓雨也不好说什么，而且看彭亮在认真的教导着她，干脆就无视了周围的声音，认真的跟着彭亮学习。