    彭亮说道：“滚你大爷的，居然妄想让哥陪你睡觉？做梦。”

    说完，彭亮就爬到了自己的床上，这下几个人可就着急了，屠骏威立刻说道：“哥，先教我们泡妞秘籍，然后再睡啊。”

    “就是，我都给你倒了一杯水了，你总不能一点点表示都没，就这么睡了吧？”尹龙不满的说道。

    彭亮郁闷了一下，看来今天不说点什么，这三个家伙是别想让自己睡觉了。

    “找天假装喝多了，然后搂着她喊老婆。看她反应，她如果勃然大怒，那这事就黄了，再也不用做什么念想了。如果她只是娇嗔着躲开，这事儿便有三成把握。”彭亮说道。

    “然后呢？”尹龙迫不及待的问道。

    彭亮嘴里叼了一根烟，杨庆连忙帮彭亮点上烟。

    彭亮继续说道：“第二天，送她点礼物，就说是送给她赔罪的，如果不要，坚决不要，这事就算是黄了，如果她收下了，这事便有五成把握了。”

    吸了一口烟之后，彭亮继续说道：“第三天，请她吃饭，看电影，她若坚决不去，你就直接放弃她吧，如果她答应了，这事情就有了七成的把握。在电影院里，你们假装把爆米花撒在她的大腿上，然后你接着捡爆米花的机会，去抚摸她的大腿，最好是大腿内侧，往上走点，你们懂的，如果她抽了你们一巴掌，那这个女人你们就不用想了，如果她没动，那你们就成功了，直接去开房吧。”

    “我勒个擦，淫才啊。”屠骏威赞叹着说道。

    彭亮一边脱着衣服，一边说道：“按照刚刚的方法去玩吧，反正尹龙和杨庆收了那么多的女徒弟，失败几个也没关系，说不定就能成功几个呢。”

    “可我就一个女师傅，没徒弟，如果失败了怎么办？”屠骏威郁闷的问道。

    彭亮想都没想，直接说道：“重新换个娘们呗，我要睡觉了，滚远点。”

    “咦？你身上怎么会有这么多的肌肉？以前什么都没啊。”屠骏威惊讶的问道。

    彭亮暗道一声糟糕，那湖水的事情，彭亮并不想和这几个哥们说，省的给自己找麻烦。

    “其实吧，这两个多月，我一直都在健身房里锻炼，两个月了，有点肌肉，这不很正常嘛。”彭亮说道。

    彭亮暗道侥幸，幸好刚来学校还没几天，就在宿舍里睡过两次而已，第一次是喝高了，直接没脱衣服，第二次是通宵玩游戏，第二天早上睡的觉，当时只有赵雪婷和赵云星两个人在，那三个家伙出去找女人了。

    屠骏威摸着自己的下巴，自言自语的说道：“我是不是也应该往健身房里走一走呢？有一个好的身体，才能更容易的去勾搭女人。”

    彭亮一阵无语，不管这个人渣了，直接睡觉。

    一夜无话，第二天早晨，彭亮迷迷糊糊的醒了过来，只觉得一阵恶臭，睁开眼睛一看，屠骏威这混蛋拿着一直臭袜子在彭亮的面前。

    “草你大爷的，你想谋杀啊？”彭亮捂着鼻子躲开了这臭袜子。

    屠骏威把袜子一甩，只见袜子贴在了墙上，就再也没下来了，彭亮擦了擦额头上的冷汗，这是多么神奇的袜子啊，多久没洗过了？

    “叫了你几分钟了，一点点反应都没，你这是逼着我出绝招啊。”屠骏威甩了甩自己的手，往阳台那里走了过去。

    彭亮无语了，你弄盆凉水也比用臭袜子好啊，太恐怖了，如果刚刚那袜子跑到自己的脸上？彭亮打了个哆嗦，不能想，太恐怖了。

    “今天是什么课？”彭亮洗漱完之后，在桌子里找着书本，准备上课。

    “如果我没记错的话，应该是生物课。”尹龙说道。

    杨庆不屑的说道：“你脑子糊涂了吧？今天明明就是英语课。”

    “你们两个人的脑子都出问题了吧？是不是昨天晚上一直在想着你们的那些女徒弟？今天明明就是数学课。”屠骏威说道。

    “狗屎，生物课。”

    “不对，数学课。”

    “放屁啊，明明就是英语课。”

    …………

    彭亮无奈的叹了口气，真不知道该怎么说这群人了，于是乎，彭亮带着生物书，数学书，英语书往教室里走去。

    到了教室，一打听，才知道，他娘的，今天是语文课……

    这三个孙子，一个都没蒙中，彭亮果断的放弃了这三个人渣，和李婷诗她们挤到了一起，看看这三个女人，没一个带错的，任何人咋个区别就这么大呢？

    彭亮坐下来之后，才看到，李婷诗身边还有一个女人。

    “这是我们的舍友，她叫张梅。”赵雪婷给彭亮介绍了一下。

    彭亮点点头，跟张梅打了个招呼，然后就没说话了。

    “莫非你是雪婷的男朋友？”张梅好奇的问道。

    彭亮点点头，也没怎么搭理张梅，张梅又和彭亮说了几句话，彭亮都是爱搭不理的，张梅也就没和彭亮说话了。

    张梅的长相很普通，身材也很普通，所以，彭亮对这个女人一点点兴趣都没，而且，上次汤怀和李婷诗去电影院，彭亮一直怀疑，是这个张梅收了汤怀的钱，才把李婷诗给骗去的。

    几分钟之后，教室门外走进来一个女人，身材非常的火爆，彭亮揉了揉自己的眼睛，这不是刘倩吗？她怎么会在这里？

    “我记得，好像大学的班主任是不需要上课的吧？为什么她会来？”彭亮奇怪的问道。

    赵雪婷摇摇头：“我怎么会知道，关我什么事？反正我就是过来坐坐，又不是真的听课。”

    彭亮一阵无语。

    “你们的语文老师今天出了点意外，进医院了，所以，语文课我来带上，现在请大家翻开书本。”刘倩在上面说道。

    彭亮没想到，刘倩居然还真的会讲课，而且讲的还不错，也就认真的听课了，今天整整六节课，但上午只有两节课，两节课上完之后，彭亮正准备出去呢，就听见刘倩在讲台上说道：“彭亮同学，跟我来一趟办公室，我们好好聊一聊，你昨天跷课的事情。”