    彭亮从床下拿出一个袋子，然后找出了一个写着颜彩蝶名字的盒子递给了颜彩蝶。

    颜彩蝶听说彭亮要送她礼物，很开心，可是，看到彭亮的袋子里竟然还有好多的小盒子，看来，要送人的礼物的人并不止是我一个啊，心中微微有些失落，不过看到盒子的外包装上，写着自己的名字呢，立刻就认为是彭亮给她精选细挑的礼物，便也又高兴起来了。

    如果颜彩蝶知道彭亮选了九个礼物，总共才用了十分钟，不知道会做何感想。

    看到彭亮送的这个礼物，颜彩蝶和徐晓雨的反应是一模一样，都是不怎么太喜欢，感觉戴起来有点想小太妹，彭亮又说了一遍这玩意儿算是什么魔骰门的信物，颜彩蝶很郁闷的把这东西给戴了起来，然后照了照镜子，还算不错，不太难看。

    彭亮伸手摸向了这个耳环，如果是没戴耳环之前，彭亮这样伸手，颜彩蝶肯定会躲闪的，但现在她只是单纯的认为彭亮摸一摸这个耳环罢了，也没躲闪，彭亮摸了一下颜彩蝶的耳垂，然后才装模作样的摸了一下耳环：“还不错嘛，一百多块钱没白花。”

    当彭亮摸到颜彩蝶耳垂的时候，颜彩蝶身体一颤，她的耳朵很敏感的，脸色一红，可惜，彭亮根本就没有注意到。

    彭亮已经重新许愿成为音乐宗师，谢天谢地，彭亮和颜彩蝶今天不过才第二次见面，如果再做了点什么过火的事情，这小妞肯定飞了。

    “想学那段京剧？师傅教你。”彭亮哈哈一笑说道。

    颜彩蝶摇摇头，说道：“不知道，我也没听过京剧，你看着办吧。”

    彭亮点点头，然后开唱：“一马离了西凉界。”

    “听，这个我不学，师傅啊，这才几个字啊？你居然唱了一分多钟，谁听得下去啊？”颜彩蝶郁闷的说道。

    彭亮郁闷了一下：“老生的唱段很不错的。”

    “你觉得我有老生的气质吗？虽然我不懂京剧，但我知道，老生至少都是中年人了，而且还是男的，难道你就不能看看我的气质，帮我安排个角色吗？”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮汗了一下，貌似还真不适合。

    “那就给你来大旦角吧，花旦，彩旦，刀马旦，你挑一个。”彭亮说道。

    “不懂。”颜彩蝶很诚实。

    “实在不行，那你就教我唱女驸马吧，那个我听过，好像有点意思呢。”颜彩蝶说道。

    彭亮无语了：“那是黄梅戏，我今天一定要教你京剧。”

    “师傅，你该不会是不会唱黄梅戏吧？”颜彩蝶嘻嘻一笑。

    彭亮怒了，居然敢质疑师傅？彭亮立刻给她唱了一段女驸马里的经典唱段：“为救李朗离家远…………”

    “好好听喔！”彭亮刚唱完，颜彩蝶立刻就拍手鼓掌。

    彭亮说道：“我想到了，我教你唱《苏三起解》吧，绝对好听。”

    “苏三离了洪洞县，将身来在大街前，未曾开言心内惨……”彭亮开唱。

    “好，再来一个。”颜彩蝶兴奋的叫好。

    “再来个什么？到你了，等你学会了，我再来个。”彭亮没好气的说道。

    颜彩蝶吐了吐可爱的小舌头，差点就忘记，她今天来的目的就是为了学京剧。

    颜彩蝶学着刚刚彭亮的语气，唱道：“苏三……”

    “不对，用假嗓子，鼻腔共鸣。”颜彩蝶刚唱了两个字，彭亮就开始责备道。

    “苏三……”

    “不对。”

    “苏三……”

    “不对。”

    …………

    一个小时候，颜彩蝶终于勉强通过了彭亮。

    “真没见过你这么笨的徒弟，这么简单的几句话，居然能学到现在。”彭亮说道。

    颜彩蝶都快吐血了，我从来都没学过好不好？有必要这么严苛吗？颜彩蝶都有些后悔学京剧了，因为，中间好几次，彭亮居然狠心的用尺打她的手心，让她体验了一下，什么叫古代的私塾。

    颜彩蝶过两天就要开演唱会了，本来是想学两段京剧，到时候，表现一下，也没指望要学得有多好，差不多就得了，谁知道彭亮居然这么严厉，完全是把她按照京剧大师那么培训啊，趁彭亮上厕所的功夫，颜彩蝶立刻用手机搜了一段苏三起解的视频，播放了。

    听到这个，颜彩蝶真的想哭了，她自认为至少苏三离了洪洞县这一段，她要比这个人唱的好多了，但人家都能上天朝频道了，而自己居然才从彭亮那里勉强及格……

    但，颜彩蝶也知道，自己唱的跟彭亮还是有很大差距的，她有些好奇，彭亮不管是音乐还是京剧的造诣都这么高，为什么还要当一个小小的学生呢？

    彭亮从卫生间里出来了，听到了颜彩蝶手机里传来的苏三起解，皱了一下眉头，说道：“不要听噪音，过来，师傅再教你一段《叫张生》，是京剧红娘里的选段。”

    “《西厢记》吗？”颜彩蝶好奇的问道。

    彭亮点点头，颜彩蝶笑了笑，女孩子嘛，自然喜欢，西厢记是好几百年前的小说了，但颜彩蝶以前看过，觉得故事还挺感人的呢，立刻来了精神。

    “叫张生你隐藏在棋盘之下……”彭亮开始教颜彩蝶唱这段。

    不知道是因为刚刚已经有了一些基础，还是颜彩蝶对这一段很感兴趣，所以只用了二十多分钟就从彭亮这里及格了。

    “师傅，上次我来你这里的时候，不还看到一次性的纸杯了吗？怎么现在没了？”颜彩蝶唱了一个小时了，口太渴了。

    彭亮说道：“你也知道是上次，用完了呗，自己出去买，或者看看桌上哪个茶杯顺眼，你随便用。”

    颜彩蝶虽然没有什么洁癖，但是用别人的杯子会感觉非常不习惯的。

    “师傅，你的茶杯是哪个？”颜彩蝶问道。

    从彭亮的宿舍到最近的一个商店，至少也得走二十分钟，颜彩蝶懒得跑了，反正去别人家里做客的时候，也会用玻璃杯的，洗一洗就是了。