    果然，接下来的事情和彭亮想象得差不多，今天的逛街实在是太辛苦了，弄得彭亮差点没崩溃，彭天萱几乎每个小摊上都要看上几眼，东摸摸西看看，彭亮想帮她买下来，她却又不肯，都说不喜欢。

    彭亮很纠结，你那么不想买，你还看了做什么？这不耽误时间嘛！

    彭亮的兜里还装着哪天颜彩蝶给他的一万块钱呢，彭亮真想挥霍一下，帮彭天萱什么东西都买下来，毕竟彭天萱看的那些东西都只是十多块钱的小玩意儿，但彭天萱就是不买，彭亮也没办法。

    “累不累？要不我们找个地方休息会吧？”彭天萱问道。

    彭亮立刻点头同意，彭亮的累不是在身体上累，而是在精神上累啊，那么多的东西，只看不买，逛了两个多小时了，被彭天萱摸过的小玩意儿少说也有上百个，但彭天萱愣了一个都没买，彭天也为那些小摊小贩感到悲哀，如果他们每天遇到的都是彭天萱这样的女人，一定会哭的。

    时间很快就到中午了，两人找了个地方吃饭，彭亮点了几个好菜，弄得彭天萱一个劲的说彭亮浪费。

    “总共也才三百多块，哪里浪费了？”彭亮耸耸肩说道。

    彭天萱白了彭亮一眼：“两个人吃三百块还不浪费？几十块不就能吃饱了，难道在我面前，你还要充大款不成？”

    彭亮无奈了，他也不去和彭天萱说兜里有一万块了，省的彭天萱又东问西问的，到时候把颜彩蝶这个漂亮的女徒弟给说出来，那就是给自己找麻烦了。

    吃过午饭之后，彭天萱说道：“我们回去吧，我下午还有课呢。”

    彭亮这才想起来，原来今天是星期一了，彭亮汗了一下，貌似今天他早上就有课了，想不到哥居然又旷课了，这是一个悲剧啊。

    彭亮掏出了自己的手机看了看，他大爷的，居然没电了，怪不得今天没人打电话给他。

    说来，这便宜得不能再便宜的破手机除了买回来的那天充过一次电之后，到现在都还没充电呢，彭亮无奈的叹了口气，如果这手机可以太阳能充电该多好？

    忽然，彭亮看到前面有个身影挺熟悉的，愣了一下，这背影好像是颜彩蝶啊，想不到在这里都能遇见这个美女徒弟。

    “我今天下午只有两节课，三点多才上课呢，我打算去电脑城看一看电脑，我就不陪你回去了。”彭亮说道。

    彭天萱愣了一下：“既然你有正事，为什么早上不和我说呢？我们可以一起去看啊。”

    “又不是什么大事，我也就是觉得太闲了，才决定去电脑城看看的，反正我回到学校也没事干，宿舍里的那几个家伙肯定又出去泡妞了。”彭亮解释了一下。

    彭天萱点点头，说道：“那好吧，我先回去了，你看会电脑也早点回来，别耽误了上课。”

    这时候，正好有一辆出租车过来了，彭亮连忙伸手招呼了这出租车，把彭天萱给送了进去。

    就在彭天萱准备上车的时候，彭亮飞快的在她的脸上亲了一下：“拜拜。”

    彭天萱红着脸瞪了彭亮一下，这里可是步行街啊，这么多人呢，他居然……

    见彭天萱走了，彭亮立刻往颜彩蝶的方向走了过去。

    只见颜彩蝶进了一家银行，彭亮也跟着进去了，看来颜彩蝶可能是看到什么喜欢的东西了，所以过来取钱，这里都是小摊小贩，根本就没有刷卡的地方。

    彭亮也跟着进去了。

    刚走到颜彩蝶的身边，还没来得及跟她打招呼呢，忽然外面杀进来几个人，手里提着枪，一共六个人，每个人都蒙着脸，领头的一人，进门的第一件事就是打烂了摄像头。

    枪声响起，群众立刻混乱一片。

    “闭嘴，所有人都给老子蹲下。”头领大吼一声。

    你妹了，老子怎么这么悲剧？来一趟银行，居然能遇上劫匪？彭亮很郁闷啊。

    他也跟着大家一起顿了下来。

    “装钱，动作快点。”头领对身边一个小弟说道。

    然后，头领对人质门说道：“我们的目的这是求财，请各位配合一下，老老实实的配合我们就不用死了，但，如果我感觉你们敢做点什么对我有威胁的事情，那没办法，我只能请各位吃花生米了。”

    众人都不是傻子，只奥他这个花生米并不是真的花生米，而是子弹。

    大家更是紧张了，生怕有什么做不好，热闹了这些劫匪。

    首领一昂头，另一个手下从兜里拿出了一个袋子，说道：“请大家配合一下，把所有值钱的东西都放进这个袋子里，我们还是很人性化的，你可以把手机卡拿出来，但手机也请放进这个袋子里。”

    然后把袋子放在一个中年人的面前，中年人立刻把身上的东西都掏了出来，放进袋子里，另一个劫匪走过来，在中年人的身上开始搜身，发现他的怀里居然还放着一个金戒指，立刻抢了过来。

    “别拿我的戒指，这是我和我老婆的结婚信物。”中年人立刻求饶着说道。

    “滚你大爷的，老子才懒得管这东西对你有什么纪念意义呢，只要是值钱的东西，我就要拿走。”劫匪踢了中年人一脚。

    中年人立刻跪倒在劫匪面前：“求求你了，把这东西还给我吧。”

    劫匪一枪打在了中年人的脑袋上，中年人带着不敢置信的表情，躺在了地上。

    “啊！！！”

    银行里面立刻惊叫一片，对于普通人来说，见到这种场面当然会害怕。

    啪啪啪，搜身的劫匪对着空气开了三枪，说道：“安静一点，各位，请你们安静一点，当然也要老实一点，所有值钱的东西都要放进来，否则，刚刚那家伙就是你们的榜样。”

    接下来，所有人自然是乖乖的把钱和东西都老老实实的交了出来，但那个负责搜身的劫匪一点点都没有放心的意思，还在挨个搜身，女人也是同样的。