    倒是那首领还是很淡定：“有本事你就动手，我绝对有把握在你把人质杀光之前，先干掉你，只要我们还剩下一个人质，外面的警察就不敢乱来。”

    彭亮愣了一下，很郁闷，这家伙说得没错，只有还有一个人质，警察确实不敢乱来，否则的话，那就是给他们自己抹黑，而且彭亮刚刚的话只不过是威胁这些劫匪的，他还真没想过要去杀人质。

    “要不，我们试一下怎么样？说不定我会成功呢？人质的数量只有三十四个，我这把枪里有六颗子弹，但人群这么密集的情况下，六颗子弹干掉十个人应该还是没问题的，而且你们乱枪打我的时候，会不会又帮忙干掉一些人呢？更重要的，我会不会开枪打死你们其中几个人？”彭亮装出一副淡定的模样，说道。

    两边现在是水火不容，但谁也不敢先出手，彭亮并不是什么救苦救世的活菩萨，如果真到了生死存亡的关头，他虽然不会主动去杀这些人质，但因为他而被劫匪给打死的人质，彭亮就管不了那么多了。

    两边就这么僵持着，里面的情况，外面也不知道，土匪们自然是把人群弄到了没有玻璃的地方，当然不会把自己这些人的视线暴露在警察们的目光之下，否则找几个狙击手，一下就能把他们全部干掉了。

    “放了老四，我放你走。”过了一会，首领说道。

    “你有病吧？在没有确认我安全的情况下，我先放了人质？你还能不能更脑残一点？”彭亮破口大骂。

    首领哼了一声，说道：“那你想怎样？难道你要一直抓着老四离开银行？那老四还不被那些警察给抓起来？”

    “那大家就等着看那些警察是怎么处理就不就行了，让我先放人是肯定不行的，如果警方那边赞成鱼死网破的话，我不介意临死前为国家出点力，干掉老四。”彭亮说道。

    妈的，这些劫匪还是第一次遇到这种人质，今天抢银行，不管是人质还是警察，都不按套路出牌，实在是太难弄了。

    过了差不多二十分钟，许晴又再次进来了，看到里面的情况，愣了一下，不知道为什么刚刚那个想调戏自己的劫匪为什么会被人质用枪顶着脑袋。

    “妞，你们那边讨论得怎么样了？如果是要放了这些劫匪那就快点，如果是要鱼死网破的话，那我现在就干掉这个劫匪了。”彭亮抢先说道。

    彭亮当然不是为了出风头才这样说，这样做的目的是为了让那些劫匪心中没底，给他们一种假象，老子不怕死，别想对我玩阴招，否则大家就一起完蛋。

    情况好像变得更加复杂了，许晴琢磨了一下，说道：“要钱可以，要车子也可以，但，只能由我一个人给你们当人质，这里的人都不行。”

    彭亮愣了一下，这女人难道不知道跟这些劫匪走，肯定会被他们给杀掉吗？彭亮可不认为这个叫许晴的女人不知道会出现这样的情况，那就是说，她打算牺牲自己了，彭亮还真的彻底佩服这位英姿煞爽的女警了。

    那些劫匪也能猜出其中的意思，立刻摇头：“绝对不行，必须要这里的人质。”

    老二正准备再干掉一个人质，好给这些警察一点警告呢，可是，他的手刚刚抬起来，整个人就栽倒在地上了，众人愣了一下，看了过去，只见彭亮的枪还指着躺在地上的老二呢。

    “妈的，你什么意思？”劫匪们纷纷拉起一个人质挡在自己的面前，生怕彭亮会突然又动手。

    彭亮这一枪完全就是蒙的，他还是第一次用枪呢，想不到，居然可以厉害到这种程度，直接一枪爆头。

    “少在那唧唧歪歪的，老子现在改变注意了，我决定，直接干掉你们几个，反正老子今天是必死无疑，死多少人质和老子又没有关系。”彭亮愤怒的说道。

    寂静的银行里，只听到命运魔骰掉落在地的声音。

    彭亮在说出这句话之前的时候，立刻就开始在心中许愿了：“让我12个小时内成为枪神。”

    红色的一面，许愿成功？彭亮真想大笑一声，居然真的成功了。

    这时候枪声响起，看来这些劫匪对彭亮的忍耐已经到极限了，立刻对彭亮开始攻击，彭亮把老四往前面一推，老四直接被他们给打死了，然后就地打滚，在滚动的同时，手中的枪也没停，连续按了五次，草，当彭亮按到第五次的时候，脸色一黑，枪里居然只有四颗子弹。

    四个劫匪应声倒地，只留下距离最远的老三，老三的枪已经对准了彭亮，这时候，另外一声枪响起，老三倒在了地上，彭亮看了一下，原来是许晴开枪射击的。

    “美女，谢了。”彭亮哈哈一笑，说道。

    许晴黑着脸走到彭亮的身边，：“你到底是什么人？为什么枪法会这么好？还有，你刚刚为什么要擅自行动？如果你的枪法出了一点意外，将会死很多人质，你知道吗？你甚至连你枪里有多少颗子弹，你都不知道，这样，你都敢开枪？刚刚如果不是我正好在这里，你也会直接死在这里，你知道吗？”

    彭亮感觉，现在的许晴简直就像是一挺机关枪，不停的嘟嘟嘟的在说什么。

    “我刚刚只不过是看他们又要杀人质，实在是看不下去了，一时冲动，所以就动手干掉那个老二了，等回过神来的时候，老二已经死了，既然已经做了，那就只能做到底了，否则那些劫匪也不会放过人质的。”彭亮说道。

    许晴看了看彭亮，相信了彭亮的解释，为了救人质，冲动了一下是可以理解的，但这种行为是非常不理智的。

    “那你到底是什么人？为什么会有这么好的枪法？请你给我解释一下。”许晴不依不饶的说道。

    彭亮苦笑了一下，自己这么好的枪法还真不好解释，如果是其他技能的话，还好说，可枪这东西，普通人根本就接触不到啊，彭亮很纠结，不知道该怎么说。