    颜彩蝶看着自己的手机，忽然说道：“惨了，我忘记给我姐姐报平安了，她现在一定急死了。”

    说完，颜彩蝶便拨通了她姐姐的电话。

    颜如玉正在家里焦急的等待着呢，听到电话响了，立刻翻看起来，见到是颜彩蝶的电话号码，脸上露出了惊喜的笑容，立刻接通了电话。

    “彩蝶吗？”颜如玉紧张的问道，她生怕是警察找到了颜彩蝶的手机，但是却没找得到她的人。

    “姐，是我。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    颜如玉终于松了口气，然后又紧张起来了：“你的伤口没事吧？我听警察说你中了枪伤。”

    “我没事啊，我没中枪伤，对方没有打到我。”颜彩蝶说道。

    颜如玉终于放心了，笑着说道：“那些警察不知道就别乱说嘛，害得我白担心了，他们说地上有血迹，那是怎么回事啊？”

    颜彩蝶看了看身边的彭亮，说道：“我不是告诉你，我拜了一个师傅嘛，就是他刚刚把我推开的，地上的那点血也是他的，不过只是蹭破了皮，没事的。”

    颜如玉想了想，说道：“就是上次你打算要整蛊的那个什么万能之神？”

    颜如玉的话刚说完，就听到颜彩蝶发出一声短促的惊叫声，差点没把颜如玉给吓坏，连忙问道：“彩蝶，你怎么了？”

    颜彩蝶看着自己胸部上多出的两只大手，郁闷的对电话里说道：“姐~你声音难道就不能小一点吗？还得我被师傅给打了。”

    颜如玉呵呵一笑，原来是这么回事啊，唉，颜彩蝶今天的演唱会出事了，还得自己居然这么担心，不过她倒是对颜彩蝶的师傅开始好奇了，那小丫头叫师傅两个字叫的那么甜，难道真的认下了那个师傅？看来对方还真的有两把刷子，而且，对颜彩蝶也够好，今天居然冒着危险推开了颜彩蝶，万一那颗子弹稍微偏移了一点，说不定，就能打中彭亮了。

    “行了，那你快点回来吧，改天有时间，把你师傅也带回来让我看看，让我看看咱们心高气傲的彩蝶，到底拜了一个什么样的师傅。”颜如玉笑着说道。

    挂断了电话，颜彩蝶没好气的瞪了彭亮一眼：“还不放手？”

    彭亮的大手又捏了几下，这才不舍的放手，弄得颜彩蝶又甩给了彭亮一个白眼。

    “流氓师傅，我先回去了。”颜彩蝶摆摆手说道。

    彭亮拉着颜彩蝶，颜彩蝶一阵紧张，问道：“你该不会真的是想拉着我去宾馆开房吧？别乱来啊，你今天已经没机会了。”

    彭亮拍了一下颜彩蝶的脑袋：“年纪青青的，一天到晚，乱想什么呢？你的思想难道就不能健康一点？我只不过是想让你把我送回学校而已，不然我晚上没地方睡觉。”

    颜彩蝶吐了吐可爱的小舌头，然后带着彭亮来到了停车场，她的车还好好的停在那里呢，两人一边笑着，一边往车子走去。

    忽然，彭亮扑到在颜彩蝶的身上，原地打了个滚，颜彩蝶正要发问呢，耳边听到了枪声，吓了一跳，难道那些人还没走？

    彭亮不敢在原地继续呆下去，抱着颜彩蝶不停的打滚，躲到了一颗石柱的后面，彭亮探出了一个脑袋出去，他有些怀疑，这杀手到底是冲着自己来的，还是冲着颜彩蝶来到。

    彭亮的脑袋刚伸出去，就感觉到了危险，立刻缩了回来，果然，子弹飞了过来，如果不是刚刚彭亮躲得快，恐怕他直接就挂了。

    放在命运魔骰空间里面的那些湖水虽然很神奇，但彭亮可不知道那水能不能让人死而复生，再说了，彭亮都死了，也进不去命运魔骰的空间里面啊。

    彭亮默默的计算了一下，刚刚这个杀手已经开了五枪了，枪里应该只剩下一颗子弹才对，不知道对方会不会现在开始换子弹，脑袋再次伸了出去，那杀手又打了一枪，彭亮再次躲开，这次，他已经看到对方的位置了。

    立刻冲了出去，既然对方的枪里没子弹，那现在自然是要冲过去了，难道还傻乎乎的等他换子弹？

    可是，当彭亮冲到了没有任何掩藏地点的时候，忽然，那杀手从怀里掏出了另外一把枪，彭亮愣住了，我勒个擦，不回吧？大哥，你这是要玩死我啊。

    彭亮想都不想，直接躺在地上打了个滚，子弹擦着彭亮的大腿飞了过去，虽然没有打到彭亮，但彭亮的腿上还是感觉火辣辣的，应该蹭到了吧？

    彭亮玩了命的不停躲闪，根本就近不了身，也找不到合适的地方躲藏，那孙子也不知道身上到底带了多少把枪，至少彭亮已经看到这个杀手掏出了第四把枪了。

    彭亮苦笑了一下，对方的火力再次增加，看来他知道警察就在这附近，很快就会赶过来了，这时候，颜彩蝶不知道从什么地方，突然跑到了杀手的背后，一拳砸在了这个杀手的后背。

    杀手直接喷了一口鲜血，人飞向了彭亮，彭亮哼了一声，老子总算等到这个时候了，也不给这个杀手反应的机会，直接先打断了他的两只手，免得他还能继续开枪。

    “你到底是什么人？你的目的是什么？”彭亮问道。

    杀手的两条胳膊都断了，疼得额头上直流冷汗，阴冷的瞪了彭亮一眼：“我们组织不会放过你的。”

    说完，这个杀手突然瞳孔放大，然后躺在了地上。

    彭亮愣了一下，把手放在对方的心脏上，死了？这是怎么回事？这会，许晴终于赶到了，以来就看到了死尸，心中一阵郁闷，又得编造谎话了，总不能说是彭亮杀的人吧？

    彭亮对许晴说道：“我就只是打断他的两条胳膊而已，不知道为什么会突然死了。”

    许晴又不是法医，自然不怎么懂，但看到了这个杀手的嘴角流出了一些黑血，扳开他的嘴看了一下，说道：“好像是中毒了。”

    靠，任务失败就直接服毒自杀？这么牛叉的存在？