    许晴正在想事情呢，没注意，点了一下头，然后没好气的白了彭亮一眼：“好不好摸，难道你自己不知道吗？问我做什么？”

    彭亮说道：“其实，我是想问，是不是手感比你自己好？”

    “比我的摸起来手感好。”许晴有些郁闷的说道。

    彭亮哈哈一笑，然后被许晴很果断的踢了一脚。

    “你刚刚又跟她说了什么？怎么看起来，你这么开心？”李婷诗好奇的问道。

    彭亮说道：“我让她主动承认，她的胸部没你的胸部好。”

    李婷诗红着脸瞪了彭亮一眼。

    “我们现在怎么回去？这里私家车倒是有许多路过的，但出租车是肯定遇不到的。”李婷诗问道。

    彭亮说道：“这么早回去做什么？虽然被刚刚地虎的那个杀手耽误了一些时间，但还是可以去逛万佛寺啊。”

    李婷诗惊讶了一下，她没想到，出了这么大的事情，彭亮居然还有心思陪她玩。

    李婷诗帮彭亮挡枪之后，彭亮就已经能明显的感觉到，李婷诗在自己心目中的地位了，同时，也觉得对李婷诗有些愧疚，自己何德何能？能让李婷诗为了自己连命都不要了？

    万佛寺离这里并不是很远，两人走了二十分钟就到了，今天万佛寺里的人并不是很多，毕竟不是星期天嘛。

    那个杀手真的没骗彭亮他们，万佛寺确实很大，很宏伟，彭亮陪着李婷诗不知道磕了多少个头了，磕得头都有点晕了。

    这还是其次的，彭亮今天很心痛啊，每个佛像的附近，有一个箱子，得往里面塞钱啊，彭亮的兜里没有零钱，都是一百一百的，都丢出去两千块了，早知道今天应该多换一点一块钱的钢G，那样不管丢多少次，彭亮都不会心痛了。

    “这里叫万佛寺，该不会真的有一万个佛像吧？”彭亮苦笑了一下，说道。

    李婷诗捂着小嘴，说道：“怎么可能有那么多，走吧，我们现在去其他地方逛一逛吧。”

    彭亮点点头，然后跟着李婷诗随便晃悠着，很快，又来到了一个佛像的面前，彭亮嘴角抽搐了一下，哥的腰包啊。

    “你可以不用给钱的。”李婷诗看了看彭亮说道。

    彭亮苦笑了一下，指了指旁边的那些和尚，说道：“那么多秃驴在看着呢，看看他们的眼神，仿佛你不给钱，他们就跟你玩命似的，怪不得现在的和尚都那么有钱，草，太牲口了。”

    李婷诗扑哧笑了下：“哪有你说的那么夸张？是你自己想太多了吧？”

    彭亮撇撇嘴说道：“但我觉得这些秃驴就是逼着我们给钱。”

    李婷诗摇摇头，然后继续磕头烧香。

    彭亮心痛的又丢了一百块钱，然后对李婷诗说道：“都磕了一个小时了，咱们是不是应该四处看看了？继续这么烧香也没意思啊。”

    “好啊。”李婷诗点头答应了。

    然后彭亮彭两个人携手四处观望，还真别说，这里的风景倒是不错，两人走到了一片竹林，这里空气清新，环境优美，仿佛如同人间圣地。

    “你有没有觉得，这里有点诡异？为什么一个人都没有？”彭亮问道。

    李婷诗也不在意，说道：“这万佛寺这么大，今天又不是星期天，这里没人有什么好奇怪的？我们刚进来的时候，不还看到好多人了嘛。”

    彭亮摸了摸下巴，虽然觉得有点奇怪，不过李婷诗说得话也有道理，也就没在意了，两人继续闲逛。

    前方来了一个小和尚，见到彭亮两人愣了一下，脸上的表情变得非常奇怪，急忙走了过来：“两位，这里是闲人免进的，两位请回。”

    “闲人免进？这里不对外开放的吗？我们走进来的时候，没见到外面有闲人免进的牌子啊。”李婷诗奇怪的问道。

    小和尚说道：“或许是有什么人恶作剧，把牌子给弄走了吧，两位请先出去吧。”

    李婷诗点点头，然后就拉着彭亮往外面走。

    彭亮有些奇怪的看了小和尚一眼，没有说话，跟着李婷诗走了出来。

    小和尚在前面领路，把彭亮两人送了出去，然后又转进了那竹林里面。

    “我怎么想都觉得这事情很奇怪。”彭亮郁闷的说道。

    李婷诗吐了吐可爱的小舌头：“我看你今天是太过敏了吧？被那个什么杀手给吓到了，是不是？”

    彭亮挠了挠头，没有说什么，和李婷诗继续闲逛着，忽然，彭亮感觉到后面有一股视线在注视着自己，有些奇怪，拿起了李婷诗的手机，说是要拍几张照片。

    李婷诗很奇怪，以前都是她拉着彭亮拍照片，而且彭亮还是非常不情愿的那种，怎么今天这么主动了？不过彭亮肯主动给她拍照，李婷诗当然不会拒绝。

    彭亮拿起手机，装出拍照片的模样，转过身去，可什么人也没见到，有些纳闷，拍了张照片，继续走，彭亮再次感觉到那股视线，草，肯定有问题。

    彭亮拿起手机，装出和李婷诗一起玩自拍，这次，彭亮从摄像头里看到了那个送自己出来的小和尚，同时，竟然从手机里看到了诡异的一幕。

    后面的那片竹林竟然不能在手机上面显示出来，手机上显示的居然是一堵墙，彭亮和李婷诗两人自然发现了，不经意的回头看了一下，还是竹林，可从手机里看到的却只是一堵墙，两人都愣了一下。

    “走，这里有点不对劲。”彭亮立刻说道。

    李婷诗点了点头，两人出了万佛寺，此时已经是下午五点多了，彭亮和李婷诗两人出了万佛寺，松了口气，可是，两人也都郁闷了，怎么回去是个很严峻的问题啊，他们可都没车啊。

    “你打个电话给许晴问问看她走了没。”李婷诗出主意。

    彭亮说道：“我没她电话，就算有，我也不打，没事你去找警察做什么？万一她又问东问西的怎么办？那还不把我给烦死？”