    屠骏威很郁闷的说道：“黄色，其实我一点都不黄，我是好孩子。”

    彭亮更是无语的说道：“绿色，我很讨厌这个颜色。”

    杨庆哈哈一笑，说道：“看来我的运气还算不错嘛，就我的颜色还算凑合。”

    三个人集体竖起了中指，说道：“你太2了，一个2队的居然这么嚣张。”

    “靠，你们三个不也在2队嘛。”杨庆不满的说道。

    彭亮耸耸肩，说道：“不过第一个加入2队的是你，没见过2都这么积极的人。”

    杨庆：“…………”

    比赛很快开始了，进入游戏之后，杨庆看了看自家兄弟分别在什么地方，然后有些郁闷的说道：“为毛我们四个人都是亡灵族的？”

    彭亮，尹龙，屠骏威：“随机才是王道。”

    杨庆：“你们都是狠人，别拖我后退，我干两家，你们三个人搞定另外两家，没问题吧？”

    彭亮：“说不准。”

    屠骏威：“真没把握。”

    尹龙：“我说实话，我才第二次玩这东西。”

    杨庆疯了，不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，想不到杨庆今天竟然一下子就遇到了三头猪。

    “那好吧，我负责三家，你们三个搞定一家，如果这还有问题的话，我就弄死你们。”杨庆郁闷的说道。

    彭亮和屠骏威还好点，至少知道要怎么操作，而尹龙则对操作都是非常的生疏，一分多钟过去了，尹龙连英雄都没出，杨庆看了看尹龙那边的情况，无奈的叹了口气，好吧，已经对尹龙彻底放弃了。

    过了两分钟之后，尹龙喊道：“救命啊，那个天空打到我老家了，求支援。”

    彭亮很是郁闷，为毛是哥离尹龙最近呢？

    彭亮无奈的说道：“坚持下，我现在就去。”

    等彭亮跑到了那里，尹龙这里除了各种建筑物还活着，其他的农工和小兵，英雄什么都没。

    “靠，对方来了多少人啊？怎么你死得这么惨？”彭亮无语的问道。

    “就来了一个剑圣，那个叫天空的太无耻了，追着我的民工杀，快没血了就隐身，然后又跑过来杀人。”尹龙郁闷的说道。

    彭亮无奈了一下，留下几个小兵在尹龙那里，然后拉着英雄回家了，刚刚回到大本营，屠骏威又在那喊：“救命啊，我被人打了。”

    “滚，自己想办法搞定，我把一半的兵力留在尹龙那了，分不出人手。”彭亮说道。

    杨庆把脑袋伸过来看了一眼：“靠，又是剑圣？女人果然都是不要脸的生物，我估计这一把是凶多吉少了，看你们三个很快就会全军覆没了，我一个人可搞不定四个女人。”

    屠骏威勉强顶过了这轮攻击，杨庆正在攻击另外一个女人的老家呢，这时候，尹龙说道：“那啥，我阵亡了。”

    “靠。”三个人同时骂了一句。

    接下来的事情就如同杨庆猜想的一模一样，屠骏威和彭亮相继被灭，而杨庆才干掉两家而已，然后天空和另外一个女人一起围攻杨庆，杨庆也悲哀的挂了。

    “再来一句，我们保证会赢的。”四个牲口立刻打字。

    “既然你们这么想被虐，那我们就成全你一次。”天空打出了一排字。

    杨庆对身边的三头猪，说道：“他们那边也就天空厉害点，其他人的技术也就比你们稍微好一点点，我一个人可以应付，你们三个人都去选兽人族，快点把剑圣给折腾出来，然后，你们三个人去围攻天空，往死里杀她的民工，让她发展不起来，其他人三个女人交给我就行了。”

    彭亮三个人一头的汗水，是不是太无耻了一点？

    不过无耻和被女人给打败，三个牲口果断的选择了无耻，于是乎，很快，三个贱圣在地图上到处乱跑，彭亮兴奋的说道：“来我这里，我发现天空的老巢了，跟哥一起上啊。”

    三个贱圣集合，然后一起隐身，往对方的民工那里走了过去，天空的剑圣出去了，不知道是不是抱着和彭亮他们三个一样的想法，彭亮说道：“现在这里只有三四个小兵，我和屠骏威去搞定这几个兵，尹龙，你去负责砍天空的农民，有问题吗？”

    “包在我身上吧，农民又没什么攻击力，怕毛。”尹龙说道。

    不知道为什么，彭亮有一种不怎么好的想法，然后和屠骏威一起去搞定那几个小兵。

    彭亮和屠骏威刚刚搞定这几个小兵，就听见尹龙说道：“我挂了。”

    “擦，你刚刚不是说没问题的嘛，怎么这么快就挂了？”彭亮不满的说道。

    尹龙哭丧着脸，说道：“我也没办法啊，那几个农民转进地洞里面去了，砍不到他们。”

    屠骏威果断的说道：“放弃尹龙吧，他比我们两个还累赘呢。”

    “此话有理。”彭亮深以为然的点点头。

    “靠。老子也会发飙的，我会成功的搞定他们的。”尹龙点了根烟说道。

    如同连锁反应，尹龙点烟了，彭亮和屠骏威两个人也点了一根烟，杨庆郁闷的说道：“你们谁，帮我也点一根，我腾不出手。”

    彭亮把嘴里刚点燃的香烟塞进了杨庆的嘴巴里。

    “彭亮，快点，那女人杀回来了，快隐身。”屠骏威连忙说道。

    彭亮立刻启动了身影的按钮，然后问道：“我们两个要不要干掉她这个英雄呢？”

    “你确定我们打的过吗？”屠骏威有些不放心的问道。

    彭亮鄙视的看了屠骏威一眼：“靠，我们两个人偷袭一个人，还打不赢？那活着还有意思吗？”

    彭亮和屠骏威立刻冲过去，对着天空的剑圣砍了一剑，彭亮出爆击了，两人这一下偷袭，干掉了对方不少的h呢，不过天空立刻启动了分身术，彭亮和屠骏威很是无语，他们两个才1级，已经学了疾风步，没办法学分身，而天空都两级了，很纠结啊。