    刘倩的衬衫实在是太单薄了，她穿这件衣服本来的怒第就只是为了让自己穿得舒服点而已，不用直接让自己的皮肤去面对职业外套，所以也没去管里面的衬衫是不是很单薄。

    现在，刘倩真的郁闷了，虽然不是彻底透明的，但也差不了多少了，至少能看到里面那蓝色的罩罩。

    “谁在那里！”彭亮突然对着刘倩的背后大喝一声。

    刘倩愣了一下，这里除了彭亮居然还有人？去死吧，彭亮现在还不能杀，那另外一个长了狗眼的家伙必须得死。

    可是，刘倩转过身去，看了看，什么人都没有啊，仔细听了一下动静，也没有任何的声音，回过身来，刚准备问一下彭亮到底是什么情况呢，忽然一团水，往自己的身上泼了过来。

    刘倩傻乎乎的看着彭亮手里的空杯子，怒道：“你疯了?居然拿水来泼我？”

    彭亮根本就没有搭理刘倩，直勾勾的看着刘倩的胸前，刘倩又不是傻子，立刻就发现彭亮的视线了，羞红着脸瞪了彭亮一眼。

    原来，刚刚彭亮直接把水泼在了刘倩的胸前，本来就很单薄的衬衫，在被水给淋湿了之后，那自然是变成了透明的了……

    刘倩双手护胸，狠狠的瞪了彭亮一眼：“你居然在我办公室里，把我弄成这样了？万一不小心被其他人看到了怎么办？”

    彭亮立刻问道：“那你的意思就是，被我看到了，你不会介意？”

    “滚。”刘倩双手护胸，愤怒的爆了一个粗口。

    彭亮笑了笑之后，然后走到了刘倩的面前，刘倩有些紧张的往后退了几步：“你要做什么？”

    事情已经完全超出了刘倩的预料，本来她还以为，只要自己让彭亮稍微看点东西，他就能把事情都说出来，但没成功，刘倩又去抱他，然后又被他给亲吻，但一直到现在，不仅什么消息都没得到，自己倒是被他给占了不少便宜呢。

    彭亮嘿嘿一下，径直跑到了刘倩的身边，正面抱住了刘倩，说道：“当然是在这个小小的办公室里面玩点情趣啊。”

    “你给老娘滚。”刘倩终于装不下去了，愤怒的推开了彭亮，再这样下去，刘倩估计，就算自己的处.女之身送给了彭亮，都不一定能得到她想知道的事情。

    彭亮撇撇嘴：“不要这么不讲情面好不好？大家有话好好说嘛，事情做到一半，你突然要退出了，这会给我造成很大的困扰的。”

    刘倩怒了，一拳砸向彭亮的面门，彭亮早就猜到这小妞要爆发了，早就准备好了，一个侧身躲开了刘倩的拳头，然后飞快的绕到了刘倩的身后，从后面抱住了她的双臂。

    刘倩的力量真的很大，从刘倩开始挣扎的时候，彭亮就已经鼓足了全身都力气，可就这样，还是差点被刘倩给挣开了。

    刘倩想套出彭亮的秘密，彭亮自然也想套出刘倩的秘密，彭亮自身的力量那还用说吗？已经被那神奇的湖水给改造过了，因为这种力量，彭亮昨天生生的将一个人砸成了肉泥，连骨头都彻底碎成了粉末，但刘倩呢？她只不过是一个女人，一个女人拥有这种力量，而且身上又不是肌肉，这种情况，让彭亮感到非常的奇怪。

    刘倩心中的震惊比彭亮小不了多少，她的力量，她当然清楚，可这样，居然挣扎不开彭亮的双臂，这家伙还是人类吗？

    不过刘倩可不是只会用蛮力的傻妞，一脚往彭亮的脚踩去，彭亮根本就没有料到刘倩会有这样的动作，根本就没来得及躲闪，被踩了个结实。

    于是乎，这个楼层里面都能听到彭亮那惊天地，泣鬼神的惨叫声，刘倩穿得可是高跟鞋啊，这一脚下来，居然直接把她高跟鞋的鞋跟踩进了彭亮的鞋子里去，鞋跟都断了，彭亮疼得额头上直流冷汗啊。

    彭亮郁闷了，本来还以为自己的身体已经够结实了，想不到，在刘倩的面前，居然这么一脚下来，差点疼得眼泪都要掉出来。

    “哼，让你敢占我便宜。”刘倩不屑的笑了笑。

    彭亮怒了，你个臭娘们，居然敢用高跟鞋偷袭老子，老子跟你拼了。

    彭亮不顾脚上的疼痛，往刘倩身上扑了过去，刘倩太大意了，没有躲开，身上的小衬衫直接被彭亮给撕碎了，露出里面雪白的肌肤。

    彭亮跨坐在刘倩的身上，双手按住了刘倩的双手：“你居然敢这样踩我？”

    “哼，谁让你得寸进尺了？”刘倩没好气的说道。

    彭亮看着刘倩，说道：“那还不是你自找的，你套我话也就算了，居然无耻的用美人计，那我就只好将计就计呗，可是，你居然一点都不尽职，把我的火给勾起来了，你不干了，这是什么意思？”

    “你管我？”刘倩没好气的说道。

    彭亮怒道：“那我今天就强制帮你完成你接下来的步骤。”

    刘倩愣愣的看着彭亮，心里吓了一跳，该不会彭亮想霸王硬上弓吧？刘倩立刻开始剧烈的挣扎了起来，可惜，彭亮仿佛是彻底的愤怒了，他的两只手臂仿佛巨大的钳子一般，不管刘倩怎么挣扎，就是挣扎不开彭亮的胳膊。

    彭亮一低头，咬下了刘倩上半身的罩罩，雪白的山峰，嫣红的两点，让彭亮立刻感觉兽血沸腾，刘倩的脸色通红，不知道是因为愤怒还是害羞。

    彭亮张开嘴巴，含住了左边的山峰，舌头在上面轻轻的舔弄着，还时不时的轻轻咬上一口，刘倩是又羞又急，恨不得直接把彭亮给杀了，可是，她也是人啊，渐渐的也产生了感觉。

    彭亮脱掉了自己的裤腰带，把刘倩的双手给捆上。

    “你可千万别乱来啊，这样对你没什么好处的，你要知道，我是国家的人，到时候，我报复起来，你肯定吃不下的。”刘倩挣扎着说道。

    彭亮的两只手，正放在刘倩的胸前呢，听到这话愣了一下，靠，老子最烦的就是有人威胁老子。