    彭亮正意.淫着呢，忽然两条腿上都传来了一股疼痛的感觉，彭亮吃痛，差点没惨叫出来。

    “你们两干什么？”彭亮没好气的问道。

    李婷诗哼了一声：“让你背着我们出去找女人，没打死你就算不错的了。”

    彭亮汗了一下，原来是这么回事啊，合着，这两个女人是商量好的，要给自己一点颜色看看，亏得自己还以为这两个小妞想同时伺候他呢。

    想想也是，李婷诗的脸皮那么嫩，怎么可能会和赵雪婷一起伺候他？而且现在还是在课堂上呢。彭亮很悲哀，自己也太自作多情了。

    “想什么呢？怎么突然不说话了？难道是生气了？”赵雪婷问道。

    彭亮摇摇头，他当然不会因为这么点小事而感到生气，想想，自己也真是太无耻了，已经有两个女朋友了，居然还在外面和其他女人勾三搭四的，还真有点不是东西啊。

    “昨天我看到彭天萱了，我看得出来，她已经不是处.女了，这件事情是你做的吧？”赵雪婷小声的说道。

    彭亮尴尬了一下，东窗事发了，彭亮只能硬着头皮点点头。

    李婷诗叹了口气，说道：“其实，那天你说天萱被人下药了，我就估计，你可能顺势就跟彭天萱做了那事了，那你打算怎么处理她？她和你是亲戚，你和她做了，要怎么解决？”

    “她和我之间没有血缘关系，她不是亲生的。”彭亮说道。

    “什么？”李婷诗惊讶的叫了一声。

    “这位同学，你有什么问题吗？”老师问道。

    李婷诗的脸色一红，摇摇头，然后低下了头。

    老师一看就明白了，刚刚八成是和旁边的男人聊天呢，根本就不是因为学习的事情才叫出了声，苦笑着摇摇头，现在的大学生啊，都不知道认真听课了。

    见老师不注意这边了，李婷诗才小声的问道：“彭天萱竟然和你没有血缘关系？那岂不是说，你打算把彭天萱也收入你的后宫？”

    彭亮点点头，说道：“有这个想法，只是怕你们不乐意。”

    “我不介意。”赵雪婷淡淡的说道。

    李婷诗苦笑了一下，和赵雪婷做盟友，还真是一件挺悲惨的事情，不过她也彭天萱的关系也还算不错，而且人家的身子都被彭亮给侵占了，那还有什么办法？

    “你在外面还有没有其他的女人了？一次性说出来，好让我有个心理准备。”李婷诗苦笑了一下，说道。

    彭亮摸着下巴想了想，认识的女人倒是挺多的，不过好像肯跟自己的，大概只有柳絮一个了吧？颜彩蝶不太可能，徐晓雨的几率更是微乎其微，刘倩嘛，算了吧，她不揍哥就是好事了。

    “大概可能只有柳絮吧。”彭亮说道。

    对于柳絮，李婷诗早就猜到，以后可能要和她成为姐妹了，虽然她早就有了心理准备，但，听彭亮说出来，还是有些吃味，心中不太舒服。

    彭亮看到李婷诗撅起了小嘴，笑了笑：“今天下午带你出去好好玩一玩？”

    李婷诗面色一喜，然后脸上的表情又暗淡了一些，说是这么说，难道下午他会不带上赵雪婷？现在想和彭亮单独相处，已经很难了。

    赵雪婷说道：“我下午要试验一个小法术，没空陪你们一起去了，你们两个玩就行了。”

    彭亮愣了一下，试验一个法术？这东西怎么试验？

    “你不是说动用妖力的话，会引起其他妖族的注意吗？你怎么还敢用法术？”彭亮问道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“都说是小法书了，不怎么需要用到妖力的，和天妖快递运货的那种小法术差不多，根本就不会吸引到别人的注意，就算被人发觉了，凭那么微薄的妖力，根本就不可能寻找到我的方位。”

    彭亮这才松了口气，放下心来。

    李婷诗有些感激的看了赵雪婷一眼，她知道赵雪婷一定是为了让自己和彭亮有但单独相处的机会，所以才这样说的。

    上午的两节课上完了，不知道是不是以为下午可以和彭亮一起出去玩的关系，李婷诗显得格外的开心。

    中午，三个人一起简单的吃了顿饭，然后，彭亮把赵雪婷送回了宿舍，便和李婷诗出去了。

    “想去什么地方玩？”彭亮问道。

    李婷诗摇摇头说道：“我也不知道，你看着办吧。”

    这下彭亮可就为难了，要带李婷诗去什么地方呢？貌似这年头也没什么好玩的啊。

    看到彭亮那抓耳挠腮的模样，李婷诗噗哧一笑，说道：“有这么难决定吗？”

    彭亮苦笑了一下说道：“我也不知道要去什么地方玩。”

    “那就找个寺庙去烧香吧。”李婷诗说道。

    彭亮有些纳闷，烧香？难道李婷诗还信佛？

    “我记得，小的时候，我奶奶经常带我去寺庙烧香的，后来上学了，变得很忙了，就一直没去过，直到我奶奶死了，我也没有再去过一次，现在有些怀念了，想过去看看。”李婷诗说道。

    彭亮看了看李婷诗，点点头，然后伸手拦了一辆出租车。

    李婷诗瞪了彭亮一眼：“这么浪费做什么？坐公交车不就行了。”

    “有钱就得享受享受啊，万一哪天我死了，钱还没花完，那岂不是浪费了？”彭亮不在意的说道。

    李婷诗拍了彭亮一下，说道：“不许胡说，什么死不死的？如果你真的死了，我和雪婷姐怎么办？还有彭天萱，柳絮，以及你的两个美女徒弟，你的父母，你死了，谁来照顾我们？”

    彭亮愣了一下，原来不知不觉的，自己肩旁上已经扛着多么多的压力了？还真的不能随便死啊，万一死了，这些小妞不知道便宜谁呢。

    上了出租车，彭亮跟司机打了个招呼：“这附近哪有寺庙？最好是大一点的那种。”

    司机立刻说道：“兄弟，你第一次来京都吧？如果去寺庙的话，那就应该去万佛寺，那里风景好，地方大，菩萨也多。”