    忽然，彭亮发现了一个问题：“你今天的发型好像改变了？怎么比以前难看呢？”

    “你才发现啊？”徐晓雨不满的说道：“昨天晚上回到学校的时候，我就去学校里的理发店里打算修一下头发，哪知道那个混蛋，只顾着看我了，居然把我的头发给弄坏了，我真想掐死他。”

    “师傅，你这么坏，应该有很多坏主意吧？你帮我出个损招吧，要求破坏性越大越好，动静自然是越小越好，毕竟只是我一个人去。”徐晓雨说道。

    彭亮脸都黑了，什么叫我这么坏？我哪里坏了？

    忽然，彭亮脑经一转，神秘的说道：“你在今天半夜三更，月黑风高的时候，静静的，悄悄的，轻轻的，一个人吊死在理发店的门口。”

    “去死吧你！”徐晓雨愤怒的骂了一句。

    “咦，对了，你不是说你什么都会嘛，会不会理发？”徐晓雨问道。

    彭亮摸着下巴，问道：“我帮你理发？有什么好处吗？”

    “没有。”徐晓雨白了彭亮一眼：“亏你还是我师傅呢，这么点小事也问徒弟要好处，你还要不要脸了？”

    “帮你理发可以，但我就不教你开锁了，怎么样？”彭亮问道。

    “为什么，你不要这么小气好不好？”徐晓雨不满的说道。

    彭亮说道：“这两样都很费精力和时间啊，我哪有那么多的时间陪你？”

    徐晓雨撇撇嘴，说道：“如果不是我把你给叫醒，估计，你到中午都不一定能醒过来，你这还叫没时间？”

    “没时间就是没时间，弄不弄头发，快点说。”彭亮点了一根烟。

    “弄头发。”想了一下，徐晓雨还是决定弄头发。

    没办法，开锁可以以后再学，这头发可关乎到形象呢。

    彭亮让徐晓雨坐好，然后开始许愿：“让我12个小时内成为理发宗师。”

    “许愿失败，惩罚任务，对一个女人问：‘这夏天这么热，你们还穿罩罩做什么？’”

    彭亮汗了一下，怎么能问这么无耻的问题呢？

    纠结了一会，彭亮还是问向徐晓雨：“晓雨啊，你说现在这天气这么热，为什么你们这些女人还要穿着罩罩呢？”

    徐晓雨愣了半天，说道：“如果我们不穿罩罩的话，你们男人会热的。”

    彭亮一阵狂汗，原来徐晓雨也是个彪悍的娘们啊。

    再次许愿，这次成功了。

    彭亮从桌上找了一把有些生锈的水果刀。

    “师傅，你想干什么？该不会是用这东西帮我剪头吧？您在和我开玩笑吗？”徐晓雨惊恐的问道。

    彭亮点点头，说道：“当然是用这个东西了，难道你以为在我宿舍里面能有理发店那么专业的装备吗？”

    “就算再差，也应该有把剪刀吧？你居然弄个水果刀？而且还是生锈的？你有把握吗？”徐晓雨不放心的问道。

    彭亮哼了一声：“磨砺以须，问天下头颅几许？及锋而试，看老夫手段如何。”

    徐晓雨还没回过神来呢，彭亮的刀就已经砍在她的头发上了，这把水果刀实在是太不锋利了，疼得徐晓雨眼泪都快下来了，可是，彭亮的刀一直在乱舞，弄得徐晓雨也不敢乱动，生怕一个不小心就给自己开瓢了。

    彭亮折腾了一会，说道：“可以了。”

    徐晓雨连忙跑到了阳台那边照镜子，看了看自己，乌黑亮丽的头发披在肩上，还挺不错的，想不到师傅还真有两下子。

    “还满意吧？”彭亮笑了笑问道。

    徐晓雨点点头说道：“嗯，还行，师傅，下次我理发的时候，还可以来找你吗？到时候，我会给你准备工具的。”

    “看心情，如果心情不好的话，那你就自己出去弄。”彭亮说道。

    “嘻嘻，师傅对我这么好，下次来找你的时候，你一定会帮我的对不对？”徐晓雨笑嘻嘻的说道。

    彭亮无奈的点点头，然后挥挥手说道：“回去吧，我也要出去了。”

    “去哪里？”徐晓雨问道。

    “小孩子不该问的不要乱问，快走。”彭亮挥了挥手。

    徐晓雨撅起了嘴巴，然后走了出去。

    彭亮今天当然有事，而且还很忙，昨天买了那么多的礼物，得一个一个的送过去才行。

    彭亮想了想，先去给彭天萱送东西吧，毕竟自己都已经把人家给上了，不闻不问的话有些不合适。

    彭亮从床下找出了彭天萱的礼物，想了想，把彭冰莹的礼物也带上了。

    该死的宿管大妈又不给进，今天又没有什么重要的事情，无奈的打电话把彭天萱给叫了出来。

    “今天怎么有空来找我了？不用去陪你的那两个女朋友吗？”彭天萱有些酸酸的问道。

    彭亮立刻把彭天萱搂在怀里：“说什么呢？你也是我女朋友啊，我当然要陪陪你。”

    彭天萱面色一喜。

    彭亮从兜里拿出了两个礼物出来：“一个是你的，还有一个是彭冰莹的，对了彭冰莹回来了没？”

    “她已经回来了，那我等会帮你把东西送上去？还是把她叫出来，你自己给她？”彭天萱问道。

    彭亮说道：“你顺便带给她就行了。”

    “嗯，那我先回去了。”彭天萱说道。

    彭亮连忙拉着了彭天萱：“这么急着回去做什么？我们出去玩一玩呗？”

    彭天萱脸色有点红，这算是彭亮找我约会吗？

    彭天萱点了点头，问道：“那我们去什么地方？”

    彭亮愣了一下，说道：“我也不知道要去什么地方玩。”

    “那就出去随便走一走吧，到京都这么长时间了，我还没怎么出去逛过呢。”彭天萱说道。

    彭亮汗了一下，难道又是逛街？彭亮对逛街实在是受不了，太无聊了，实在是没什么意思啊，不过看彭天萱好像很想去的模样，彭亮只能点头同意了，两人打车去了步行街，彭天萱说她很想去那里逛逛。

    彭亮当然也不反对，只是到了那里，彭亮差点没哭了，到处都是小摊小贩，估计今天逛街不会太轻松啊。