    彭亮看到柳絮现在这模样愣了一下，在柳絮的耳边问道：“该不会只是摸一摸你的胸，你就能高.潮了吧？”

    柳絮没好气的白了彭亮一眼，没有说话，还沉浸在那快乐的感觉之中呢。

    彭亮看了看自己下面的那东西，上面沾染上了不少白色的液体呢，这里又没有纸，怎么擦啊？彭亮不由得把目光放到了柳絮的身上，把柳絮扶起来，放在凳子上。

    柳絮见到彭亮站起来，那东西好像离自己越来越近，惊恐的问道：“你要做什么？”

    “帮我舔干净，这里没纸。”彭亮说道。

    “滚。”柳絮愤怒的说道。

    彭亮苦笑了一下：“你看看这和上面，那么多东西，我总不能就这样放回裤子里吧？”

    柳絮看了看自己的手上，也沾上了不少那种液体，放到自己鼻子前嗅了嗅，一股腥臭味，让柳絮差点没忍住吐了出来。

    “我不会帮你干那种事情的，你死了那条心吧。”柳絮没好气的说道。

    彭亮用一种非常幽怨的目光看着柳絮，说道：“那啥，好人做到底，送佛送到西啊你怎么能半途而废呢？”

    柳絮白了彭亮一眼：“我的裤子里还不是湿乎乎的，你就凑合点吧。”

    “我没带裤子和衣服，就身上这一套。”彭亮说道。

    “我给你买。”柳絮说道。

    “那样还是不爽，谁让你刚刚不脱裤子了？”彭亮说道。

    柳絮非常的纠结，不要脸也该有个限度吧？

    “只此一次，下不为例。”柳絮郁闷了一下，说道。

    彭亮一脸的欣喜，立刻把东西放到了柳絮的面前，柳絮犹豫了一下，还是伸出了舌头，舔了舔。

    弄了几下，上面总算是没有什么痕迹了，柳絮松了口气，可是竟然看到那东西竟然又有撅起的意思，柳絮立刻就放开了那东西，说道：“我可警告你，我可不会帮你弄第二次的。”

    彭亮苦笑了一下，说道：“嗯，一次就行了，我们出去吧。”

    “等等，你没看到我衣服都还没穿吗？”柳絮不满的说道。

    彭亮哈哈一笑，提起裤子，然后欣赏着柳絮穿衣服。

    柳絮很纠结，现在手上还有彭亮的那东西呢，也没什么东西可以擦，柳絮纠结了一下，把手放到嘴巴上，反正彭亮那个东西上面的都吃了，还在乎自己手上的东西吗？弄完了之后，柳絮在彭亮那猥琐的眼神之下，穿好了衣服。

    打开试衣间的门，就看到了椅子上的李婷诗，赵雪婷，赵云星和那两个服务员，柳絮的脸色腾的一下就红了，连忙解释道：“我什么都没做。”

    彭亮也是很尴尬，一时冲动，把外面这三个女人给忘了。

    “我知道，好了，那我们现在是不是可以走了？”赵雪婷说道。

    赵云星还是笑嘻嘻的那副模样，而李婷诗脸色则有点不太好看，彭亮有些尴尬，说道：“走吧，回去了。”

    打开了门，李婷诗和赵雪婷率先走了出去，彭亮连忙追赶了过去，柳絮留下来付账。

    赵云星跑到柳絮的身边，说道：“我想，你很快就能从柳絮姐姐，晋级成柳絮妈妈了。”

    柳絮红着脸嗔道：“谁要当你妈妈了，别乱说。”

    赵云星嘿嘿一笑：“你知道的，我的耳朵非常好的，我什么都听到了，你们两个又不是在里面喝茶聊天。”

    柳絮实在受不了了，直接把赵云星赶了出去，说道：“反正东西你们已经拿走了，我结账之后自己回去，你让他们不用等我了，自己先走吧。”

    “害羞了？”赵云星呵呵一笑，说道。

    柳絮发现自己实在是不应该和赵云星说话，否则崩溃的一定是自己，柳絮好不容易才把赵云星给弄出去，松了口气，让柳絮唯一感到庆幸的是，这两个服务员还是挺有素质的，并没有露出什么奇怪的表情。

    和赵云星说的一模一样，柳絮真的是害羞了，她远远的看到彭亮等人在等着出租车，可是，自己拿车也是那条路啊，愣是不敢走过去，静静的等着彭亮他们上了车，然后才过去拿车，坐到车里的柳絮，立刻拿出刚刚临走时买的那套内衣换上，柳絮的车，从外面根本就看不到里面的情况，而且又是在后座，根本不用担心被人偷窥。

    换上内衣之后，才感觉好了许多，然后开车回家。

    彭亮可就苦了，今天好不容易才和李婷诗和好，现在李婷诗对彭亮的态度又变得有些冷淡了，彭亮很是纠结，一路上说了不少讨好的话，坐在两人中间的赵云星听得都是一阵肉麻，李婷诗脸色憋得通红。

    “好了好了，原谅你了，别说了。”李婷诗实在是吃不消了。

    彭亮诧异的发现，原来肉麻的情话还有这样的用处，看来以后想要过上好日子应该不难。

    回到了学校里，彭亮坚持要送三个女人回宿舍，校园很大，走了差不多二十分钟，才到她们的宿舍。在路上，彭亮把今天和李婷诗的事情也告诉了赵雪婷。

    赵雪婷想了想，说道：“看来，咱们宿舍的张梅人品有点差啊，我估计就是汤怀花钱买通了张梅，所以才会发生今天的事情。”

    彭亮点点头，说道：“你们几个，最好离她远点。”

    三个女人也答应了，把三个女人送回了宿舍，彭亮脸上挂起了猥琐的笑容：“要不，咱们来个离别之吻吧。”

    “玩去。”赵雪婷和李婷诗同时说道。

    这里还有好多人呢，被人看到了多不合适？

    彭亮指了指旁边一个哥们，说道：“人家不也抱着就啃了嘛，你们要淡定一点。”

    说完，彭亮抓过李婷诗，直接吻了上去，李婷诗挣扎了几下，赵雪婷和赵云星还在旁边呢，这家伙怎么尽胡来？挣扎了几下，没成功，只能配合彭亮了。

    一分钟之后，彭亮抓起赵雪婷，也同样吻上了一分钟。

    赵雪婷和李婷诗两人脸色通红，赵云星不满的说道：“爸爸，别把我给漏了。”