    “臭娘们，你居然还敢威胁我？你以为我怕你不成？有什么能耐，你就使出来啊。”彭亮用里的捏了两下刘倩的胸部。

    刘倩脸上红的仿佛都要滴出血来，刘倩用一种非常冰冷的说道：“你或许不怕，但你的父母呢？你的女朋友呢？难道你也不在乎他们吗？”

    彭亮停下了自己手中的动作，看了看刘倩，心中纠结起来了，确实，自己有命运魔骰在，彭亮倒是不担心会被人给威胁，可自己还有父母和那么多的和自己有关系的女孩子啊，总不能因为自己一时冲动，让他们也陪着自己一起受苦吧？

    刘倩见彭亮犹豫了，心里松了口气，说道：“如果你现在放开我，那这件事情就这么算了，当然，如果你一点都不在乎他们的话，那你就把我给上了吧。”

    彭亮无奈的叹了口气，从刘倩的身上爬了起来，从兜里摸出了一根烟点燃，帮刘倩松绑，拿回了自己的裤腰带，说道：“希望你说到做到，如果我的家人受到一点伤害的话，我会让你后悔的。”

    彭亮推开门出去了，刘倩立刻飞快的把身上的衣服穿好，简单的收拾了一下，刚刚因为和彭亮的打斗破坏的战场。

    收拾完之后，刘倩愣愣的坐在那里，回想着刚刚的一切，自己刚刚那样做到底是对是错呢？恐怕因为自己刚刚的威胁，她和彭亮之间的关系恐怕会很僵，可，如果当时她不威胁彭亮的话，彭亮肯定会直接把她给上了的。

    唉，头疼啊，不过刘倩也很好奇，彭亮临走时对自己的威胁，他到底有什么底牌能够威胁自己呢？唉，有些头疼，不想了。

    刘倩收拾了一下东西，准备先回去了，刚走两步，就觉得胸口一阵疼痛，张开领口看了看，自己的胸部被他捏得通红，真是个混蛋，居然这么用力，把老娘的当成什么东西了？刘倩琢磨着，自己是不是应该去医院看一看，免得留下后遗症什么的。

    话说彭亮那边，也没回教室，直接回到了自己的宿舍里，躺在自己的床上，看着天花板，也不知道在想什么，唯一能肯定的就是，彭亮现在的心情很烦躁。

    说实话吧，当时彭亮想要强行上了刘倩的时候，心中玩闹的心情居多，毕竟他和刘倩的关系在学校里面已经好了许多，每次去她的办公室里面，两人也都聊得不错，可是，刘倩居然用那么冰冷的语气去威胁他，这让彭亮感觉非常不爽。

    可彭亮仔细想了想，对方是个女孩子，自己这样做也确实不对，恐怕换做是他的话，可能也会这样做，彭亮叹了口气，看来以后还是不要再和刘倩见面得好，对方的身份太神秘了，彭亮真的不想和她再扯上任何关系了。

    在床上躺到了中午，李婷诗和赵雪婷纷纷来到了彭亮的宿舍，带着午餐过来了，彭亮收拾了一下心情，脸上又露出了嬉皮笑脸的表情。

    赵雪婷看了看彭亮，说道：“如果心里有什么不舒服的地方就说出来吧，刚刚你和刘倩在办公室里的声音，我们都听到了。”

    彭亮愣了一下，这才想起来，这两个女孩子一个是妖怪，一个被湖水改造过，挺立都非常的好，刚刚在刘倩办公室里的事情，她们应该都听到了。

    彭亮汗了一下，立刻开始抓耳挠腮了，没办法，这两个人都是自己的女朋友，他刚刚居然差点就强.奸了另一个女人，彭亮觉得有些汗颜，自己这样是不是也太不合适了？

    李婷诗看了看彭亮，走到了彭亮身边坐下，抱着彭亮的一条胳膊，说道：“其实，我们一直认为，你和刘倩的关系应该和我们是一样的，所以，你今天要把她那个掉的时候，我们都没怎么太在意，可是，后面怎么会演变成那样了？你们到底是什么关系啊？”

    彭亮愣了一下，他实在是想不到，最爱吃醋的李婷诗，居然在心里早就接受了刘倩的存在？这……

    “我一手调教的，难道还会差？”赵雪婷笑了笑说道。

    李婷诗红着脸啐了一口，赵雪婷说道：“和我们具体讲一讲吧，今天听得没头没尾的，听得我们一阵糊涂。”

    彭亮想了想，干脆就把自己和刘倩的事情都说了出来。

    “想不到啊，你居然和刘倩在飞机上就认识了，当时，居然还是担心我和婷诗互相知道对方的身份，居然躲起来了。”赵雪婷笑了笑说道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“就是这样和她认识的，不过她的身份实在是太神秘了，对了，雪婷，我的力量你的知道的，你认为，在人类里面，我的力量怎么样？”

    赵雪婷说道：“在人类里面，力量不敢说是最大，但也绝对能算的上是名列前茅了，怎么了？”

    彭亮说道：“刘倩的力量只比我小了一点点，我差点都不能制服得了她，而且我是用蛮力取胜的，如果她会武功，今天她有机会施展的话，恐怕，谁制服谁都还不好说呢。”

    赵雪婷和李婷诗都愣了一下，赵雪婷撇开一边不说，她是妖怪，李婷诗也被湖水浸泡过，但她的力量比彭亮差了许多呢，毕竟因为是女孩子的关系嘛，可刘倩竟然力量那么大？

    “你的意思是，你怀疑刘倩根本就不是人类？”李婷诗问道。

    彭亮点点头，说道：“很有可能不是人类，你想想看，如果一个女孩子的力量非常大，除了婷诗你这种情况之外的话，那至少应该身上的肌肉不比男人差才对吧？她的身上和普通女人没有任何区别，什么地方都是柔软的，但为什么这样，她还能拥有那么大的力量？”

    这话一出，赵雪婷和李婷诗都沉默的皱着眉头，确实很奇怪，那如果对方不是人类的话，那又是什么？妖怪？又或者是神仙？这一切都是个谜团啊。唉，算了，这么复杂的事情，还是别想了，该干嘛干嘛吧！