    彭亮哈哈一笑，说道：“不是我厉害，是他们太菜了。”

    三个牲口竖起了中指，狠狠的鄙视了一下彭亮，然后他们发飙了，屠骏威推开了自己的牌：“清一色，小七对，有一杠，自摸，谢谢，掏钱吧。”

    靠，除了屠骏威，其他三个人破口大骂，尤其是彭亮，屠骏威这一把赢得，直接就让彭亮把刚刚赢的全部都吐出来了，没办法，彭亮玩得小啊。

    这边造成了一个小轰动，那些女人们纷纷都跑了过来看热闹，四个爷们感觉一阵压力啊，他们还从来都没试过，玩个麻将，有这么多漂亮的女人看着呢，万一输的太惨，钱是小事，关键是丢人啊。

    可接下来一把，彭亮太风光了，一炮三响，那三个牲口都胡七条，可七条就是彭亮丢出来的，太给力了，三个牲口兴奋的发出了一声声怪笑声，彭亮很无语啊。

    “爸爸，要不要我帮你？”赵云星笑嘻嘻的问道。

    “怎么？你也会玩？”彭亮问道。

    赵云星点点头：“小有研究。”

    两百多岁的老妖怪，会玩麻将应该不是什么很奇怪的事情吧？彭亮直接搂着赵云星，让她坐在了自己的怀里，说道：“那就让爸爸看看你的技术如何了。”

    赵云星的脸色一下子就红了，如果是以前的话，她肯定会不在乎，可是，现在她刚进化过一次，心智成熟了一些，总觉得这样很不对，而且，这么多人看着呢。

    但其他人却都是把赵云星当成了一个小孩子看待，对于她坐在彭亮的大腿上，倒是没有什么其他的想法。

    “这把算是我花钱买庄了，云星，打骰子。”彭亮对怀里的赵云星说道。

    赵云星点点头，丢出了骰子，然后开始摸牌。

    “云星啊，要不要叔叔们让着你点？慢慢等你？”屠骏威点着一根烟，笑着说道。

    “天胡。”赵云星淡淡的吐出了两个字，然后把牌推开。

    扑，三个人都吐血了，彭亮仰天大笑：“来来来，看看，天胡，把身上的钱都掏出来，然后回去吧。”

    三个人都用一种非常幽怨的眼光看着彭亮，如果是彭亮在玩牌，他们早就闹了，肯定会说彭亮诈胡，或者是说他出千之类的，但现在是一个小女孩在玩，难道还能跟一个小孩子闹吗？

    “行了，跟你们开玩笑的，还真掏钱啊，时间差不多了，咱们吃饭吧。”彭亮连忙打了个圆场。

    屠骏威三人也没说什么，大家关系都这么熟了，如果真的要给钱，那才叫伤感情，玩的是个开心，而不是为了赌钱。

    三个牲口坐到了椅子上，都若有若无的看着那些女孩子，希望她们做到自己的身边。

    “靠，你们这是什么眼神？这些妞都是我一个人的。”彭亮不满的说道。

    赵云星扭捏了一下，说道：“爸爸，我觉得，我有些不太合适。”

    彭亮尴尬了一下：“你不算。”

    彭冰莹淡淡的说道：“我是你奶奶。”

    “你也不算。”彭亮再次郁闷的说道。

    徐晓雨把玩着衣角说道：“那啥，师傅，我觉得，我们貌似也不行。”

    “你也不算。”彭亮叹了口气。

    颜彩蝶正要说话，彭亮恶狠狠的瞪了她一眼，颜彩蝶苦笑了一下：“那啥，师傅，你再怎么瞪我，我也要说啊，您是我师傅。”

    “好吧，你也不算。”彭亮苦笑了一下。

    看到柳絮也要开口，彭亮连忙说道：“行了，大家吃饭吧。”

    再让柳絮开口，那就太丢人了，屋子里的人都发出了哈哈大笑，彭亮的脸皮也够厚，根本就不在乎，左边坐着李婷诗，右边坐着赵雪婷，y的，就算都不是，老子还有这两个呢，对了，还有个坐在李婷诗旁边的彭天萱。

    彭亮看了看颜彩蝶和徐晓雨，这两个人虽然是自己的徒弟，但都和自己发生了非常暧昧的事情，可以说，除了最后一道防线，其他的事情都做了，这还敢说跟我不合适？有机会，老子一定要把你们都弄上床。

    一顿饭，大家吃得也还算是热闹，在大家笑笑闹闹中，这顿饭结束了，颜彩蝶下午还有事，先走了，柳絮那边也有些事情要处理，也走了。

    剩下的人往学校内走去，彭亮他们直接去上课了，彭天萱，彭冰莹下午没课，回自己的宿舍里去了。

    回到了教室里，彭亮自然是和李婷诗她们坐在了一起。

    “对了，今天张梅来宿舍了，她收拾了一下东西走了，好像是转学了。”李婷诗说道。

    彭亮哼了一声：“那种女人还是转学好，因为她，你差点和那个汤怀一起去看电影了，因为她，彭天萱直接被下药了。”

    赵雪婷捂着嘴笑了笑，说道：“那最后便宜的不都是你？人家那么辛苦的设计，最后，婷诗和天萱都被你给拿下了。”

    彭亮哈哈一笑：“哥有天神保佑，自然不会被人给撬墙脚。”

    赵云星还不知道这些事呢，问道：“那我以后岂不是要叫高祖母为妈妈了？”

    彭亮汗了一下，这关系太乱了，不想了，上课。

    下午来上课的居然又是刘倩？彭亮瞪大了眼睛，这是一个神马情况人，然后直勾勾的看着李婷诗。

    李婷诗耸耸肩，说道：“但现在真的是英语课啊，我没骗你。”

    “咳咳，你们的英语老师昨天晚上被歹徒袭击，进医院了，所以，今天由我来代替他上课。”刘倩咳嗽了一声，说道。

    教室里的那些男性牲口顿时发出了一阵欢呼声，他们巴不得所有的老师全部都缺席，所有的课都让刘倩上呢。

    彭亮很是无语，又一个老师进医院了？这到底是刘倩故意的，还是那老师真的被歹徒袭击了？

    英语课对彭亮来说，根本就是天书，彭亮完全听不懂，但是，彭亮不能睡啊，只要睡着了，自己的狼爪就会伸向身边的女人，在教室这种地方，太尴尬了，不能乱来。