    “你个疯子，跑慢点不行吗？”尹龙喘着气说道。

    彭亮淡淡的说道：“我怕死，我担心刘倩会冲出去杀了我。”

    “那你还在那吼？”尹龙没好气的说道。

    彭亮从尹龙手里拿过了篮球，说道：“快点玩吧，别那么多废话了。”

    “靠，让我休息会行不行啊，话说，你的速度挺快的？居然比我还先到？”尹龙奇怪的问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“从小到大，我一直都是长跑冠军。”

    敷衍了尹龙的几个问题之后，彭亮怕尹龙问出点什么，立刻装出不耐烦的模样，说道：“还玩不玩了？不玩我就回去睡觉了。”

    “玩，当然要玩，现在才十二点半，我们玩到三点半回去。”尹龙说道。

    彭亮差点被吓到，牲口啊，玩三个小时？他这是在拿篮球发泄他今天没有满足的兽欲吧？

    “你会后悔的。”彭亮淡淡的说道。

    篮球场上空荡荡的，一个人都没，只有三三两两的小情侣在一旁的草坪上坐着聊天，但因为篮球场上是有灯的，那些狗男女也没做什么出格的事情。

    和尹龙两人站好位置，尹龙说道：“让你先发球，我让你。”

    彭亮纠结了，貌似不会什么技巧啊？彭亮干脆直接投篮，失败……

    被尹龙抢到了篮板球：“你根本就不会玩嘛，还说什么虐我？不过如此。”

    尹龙走到了三分线外，然后往篮筐那里突，彭亮哪里能让他得逞？确实，哥不会什么技术，但身体好，防守还是没问题的吧？

    彭亮努力的防守，尹龙很意外彭亮的力量，居然这么大，硬挤是不可能了，左手撑着彭亮的身体，高高跳起，右手一挥，一个漂亮的勾球，彭亮没想到尹龙会来这招，跳起来的时候，球已经进了篮筐里。

    这都是经验不足导致的啊，彭亮很郁闷。

    “菜鸟，1：0，继续吧，现在轮到我先开球了。”尹龙淡淡的说道。

    过了一分钟，尹龙说道：“2：0，你开球吧。”

    彭亮很是无奈，真不会啊，干脆学着刚刚尹龙的模样，背打，和尹龙贴在一起，往里面挤。

    “草，你大爷的，犯规了，球给我。”尹龙不满的说道。

    彭亮很纠结，很快，10：0了，尹龙嚣张的说道：“不是要虐我吗？快点啊，我等不及了，求您了，快点来虐我吧。”

    擦，人渣，彭亮在心中许愿：“让我一个星期只能，拥有天勾贾巴尔的篮球能力。”

    “许愿成功。”白冰雪说道。

    彭亮脸上露出了一个非常阴险的笑容：“你很欣赏贾巴尔的勾球是吧？今天我就让你见识一下，什么叫勾球。”

    尹龙也不在意，把球丢给了彭亮，说道：“那我就等着见识你的勾球了。”

    现在的彭亮只觉得一股自信从身体内散发出来了，哥的勾球？玩死你都行啊。

    同样是勾球，但，彭亮玩出来的，就比尹龙刚刚耍的要漂亮许多，看得尹龙一愣：“你蒙的吧？”

    “等会你就知道了。”彭亮把篮球丢给了尹龙，说道：“现在可是10：1了，很快这个数字就不一样了。”

    尹龙再次玩刚刚的勾球，做了一个假动作，发现彭亮并没有上当，再次晃了一个假动作，也没管有没有效果了，尹龙直接勾球投篮，可是，彭亮高高跳起，直接一巴掌，把这个篮球给扇飞了，在尹龙愣神之际，彭亮飞快的冲过去，抓住了篮球，转身冲刺，右手一勾，篮球应声入网。

    “靠，你这狗屎运也太好了点吧？”尹龙惊讶的喊道。

    彭亮点了一根烟，说道：“这是实力。”

    忽然，远处传来了一阵银铃般的笑声，彭亮有些奇怪，大半夜的，怎么有一大群娘们过来了？集体找男朋友出来打野炮？

    “哥们，那啥，能不能给我留点面子？刚刚我叫你出来打篮球的时候，顺便也叫上我几个徒弟了，想让她们观摩一下我的技术，谁知道，你这么厉害？哥，你可千万不能让我在这群女人面前丢脸啊。”尹龙哭丧着脸说道。

    彭亮很是郁闷，这叫个什么事啊？彭亮想了想，貌似在宿舍里的时候，尹龙就说要叫几个小妞了，可是弄来之后，居然还不让哥逞威风？这多没意思？

    “你y的，尽知道和那些娘们吹牛，现在还得哥隐藏实力，配合你，我太鄙视你了，还有，你之前说什么？你这实力去nba，能拿到新秀状元？你疯了吧？cba你都只能算是中流人物。”彭亮没好气的说道。

    尹龙可比彭亮郁闷多了，他哪知道彭亮会这么彪悍？

    陪着尹龙配合了一下，彭亮装出个新手的模样，陪着尹龙打篮球，被尹龙叫来的五个小妞也闹着要上场玩，彭亮真是弄不懂，为什么这些小妞大半夜的不睡觉，偏偏喜欢跑来打篮球，不是听说女人的睡眠是很重要的吗？

    “她们都是被我的魅力给吸引的，要知道，我会灌篮，很彪悍的那种，每次灌篮，她们都会尖叫。”尹龙自豪的说道。

    彭亮竖起了一个中指，会灌篮了不起？哥也行。

    “我们只有七个人，分成两个队吧？师傅太厉害了，所以师傅这个队伍就三个人吧，我和师傅一个队，你们自己分配吧。”一个小妞喊道。

    尹龙在彭亮的身边说道：“这个小妞叫张筱筱，就是今天来大姨妈的那个。”

    “长的还算不错啊，你小子走狗屎运了。”彭亮说道。

    彭亮说得是实话，这姑娘虽然高了点，一米八，但模样很清秀，一米八虽然对于女人来说很高了，但和尹龙这个两米高的家伙在一起，也就不算什么了。

    尹龙嘿嘿一笑，没说话。

    彭亮看了看那群娘们，竟然这么看不起哥？居然划拳决定谁和自己一个队伍？谁输了，谁跟我？靠，赤果果的鄙视啊。

    “加上我一个吧，我和彭亮一个队伍。”赵雪婷不知道什么时候也来到了篮球场。

    彭亮看了看球场外，李婷诗和赵云星两人也来了。