    “耍我很好玩吗？”彭亮没好气的说道。

    刘倩点点头：“是啊，难道你不知道吗？”

    彭亮：“…………”

    “懒得理你，我回去了。”彭亮摆摆手说道。

    “等等，现在和你说点正事。”刘倩露出了一副严肃的表情，然后认真的检查了一下门窗是不是都关好了。

    彭亮愣了一下，问道：“你这是干什么？”

    这小妞居然会有正事？打死彭亮都不相信。

    “天王盖地虎。”刘倩突然说道。

    彭亮愣了一下，飞快的做出了回答：“宝塔镇河妖。”

    “靠，你果然是那个势力的人。”刘倩哼了一声说道。

    彭亮再次愣住了：“什么意思？”

    刘倩淡淡的说道：“你居然还想和我装傻？其实，我是国家的人，最近这段时间，闹出了一个杀手组织，叫地虎，他们刚刚的暗号就是我刚刚说的那个，既然你回答上来了，那岂不是说你和那个组织有关系？”

    “你脑子进水了吧？这种暗号自从有白菜那年就有了，你问十个人，至少有九个人能回答上来，还有，你怎么好端端的又变成了什么国家的人了？以前不是当空姐了嘛，改行当了人民教师之后，又跳槽了？”

    “十个人有九个人能回答上来？你不会是在骗我吧？”刘倩根本就没理会彭亮后半句话，愣愣的问道。

    彭亮指了指刘倩放在桌上的笔记本电脑，说道：“你自己百度，百度会告诉你想知道的一切。”

    刘倩还真傻乎乎的打开电脑搜索了一下刚刚的暗号，然后破口大骂：“这种谁都知道的暗号，那群傻逼还弄暗号做什么？吃饱了没事干啊？”

    “说不定是觉得气派啊。”彭亮直接认为刘倩在是逗自己玩呢，没心没肺的说道。

    “刚刚是事情不许说出去。”刘倩回过头来说道。

    彭亮问道：“什么事？”

    “就是关于地虎杀手组织的事情。”刘倩说道。

    彭亮白了刘倩一下：“谁会去相信这种无聊的事情？”

    说完，彭亮便走出了办公室的大门，只留下刘倩一个人在那郁闷的发呆。

    彭亮回到了教室，今天早上一共是四节课呢，当彭亮回到了教室的时候，李婷诗对彭亮招了招手，彭亮走了过去，然后李婷诗和赵雪婷往两边挤了挤，在中间给彭亮留出了一个位置，前后左右的雄性牲口都怒了，两个超级大美女，居然给彭亮挤出了一个位置，这是为什么？太没天理了。

    彭亮倒是乐呵呵的，很淡定。

    可是，彭亮很快就感觉到不对劲了，为什么李婷诗和赵雪婷两个人一直在自己的身上嗅来嗅去的呢？

    “你昨天晚上又去见颜彩蝶了？然后一夜未归？到学校之前，刚刚才分开？”李婷诗发问了。

    彭亮心中一阵发虚，这是一个什么情况？为什么两个女人会知道？对了，她们刚刚一直用鼻子嗅问道，靠两条狗，太牛叉了吧？这样都能闻出来？

    彭亮连忙说道：“没有啊，我是今天早上才见到颜彩蝶的，她昨天让我帮她写首歌，我昨天晚上写好了，今天早上给了她而已。”

    “是吗？”李婷诗有些半信半疑的问道。

    赵雪婷非常肯定的说道：“绝对不是这样，你之前的猜测才是正确的。”

    “为什么？”彭亮问道。

    赵雪婷伸手，从彭亮的衣服上拽出了两根头发，很长很长，问道：“请问，这是你的头发吗？”

    彭亮汗了一下，摇摇头。

    “请问，你只是把歌送给她，需要有什么亲密接触，导致她的头发掉在你身上吗？”赵雪婷继续说道。

    彭亮再次摇头。

    李婷诗拍了彭亮一下：“好啊，你居然敢对我们撒谎？快点老实交代，昨天晚上，你到底做了什么。”

    彭亮说道：“好吧，我老师交代，昨天晚上，我到了宿舍之后，颜彩蝶给我打电话，说她车没汽油了，让我过去帮忙推车，然后她就喊我一起去唱ktv，最后，我们喝多了，在那里睡了一夜。”

    “有没有做什么事情？”赵雪婷问道。

    彭亮立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，说道：“我对天发誓，颜彩蝶现在绝对还是处女，如果不是处女，那也绝对不是我破的。”

    “呸！”两个女人红着脸啐了一口。

    “那你刚刚为什么不实话实说？”李婷诗问道。

    彭亮说道：“没办法啊，我还不是担心你们会吃醋嘛。”

    “谁吃你的醋啊。”李婷诗倔强的说道。

    “不吃醋你问那么多做什么？”彭亮有些好笑的说道。

    李婷诗气恼的拍了彭亮一下。

    现在已经上课了，但这三个人一点上课的心思都没有，依旧在笑笑闹闹，虽然动静很小，但还是让老师一阵不满意，于是乎，彭亮变成了出头鸟，那老师点名让彭亮回答问题。

    而彭亮连上得是什么课都不知道，回答个毛啊，挨了一通训，彭亮灰溜溜的坐下，前后左右的雄性牲口们开始幸灾乐祸，让你y的左拥右抱，活该啊。

    彭亮刚坐下来，就感觉到自己的大腿上多出了一只小手，是赵雪婷，这小妞想干嘛？现在还在上课，该不会她是想在这里对自己做点什么少儿不宜的事情吧？

    忽然，彭亮感觉到另外一直大腿上又出现了一直小手，不用问，肯定是李婷诗的，这两个人是商量好的，还是无意的？彭亮嘿嘿一笑，如果这两个小妞的手摸到了一起，那会发生什么事情？一定很好笑。

    长椅并不是很长，三个人很挤，所以倒也隐秘，没什么人发现，赵雪婷和李婷诗的两只小手在桌子下面活动着，在彭亮的大腿上到处乱摸，很快，彭亮就感觉到两人的手都靠近了自己的裆部，小兄弟虽然刚用颜彩蝶的手发泄过一次，但还是站起来了。

    越来越近了，彭亮心中很纠结，是拦着一只手，让另一个人摸自己的小兄弟呢，还是看一看两个女人尴尬的表情呢？