    刘倩的身份很神秘，所以彭亮也没有去多想，日子该过还是要过的，和李婷诗赵雪婷先聊着，然后开始吃饭。

    赵雪婷从兜里拿出了几张票，说道：“明天颜彩蝶的演唱会晚上八点就正式开始了，你到时候去吗？”

    彭亮想了想，然后点点头，关系虽然尴尬了一点，但好歹自己的徒弟要开演唱会了，怎么能不去呢？

    赵雪婷说道：“彩蝶那丫头说只有六张贵宾票了，你看看还要带上谁？”

    彭亮苦笑了一下，这个可不好回答，说了女人，那肯定是找死啊，但说男人？那是欠抽，鬼他妈才会带着男人去看演唱会呢。

    “不用了，你们自己看看有什么朋友，带着去就行了。”彭亮说道。

    李婷诗白了彭亮一眼说道：“口不对心，我们本来已经打算好了，带上你的柳絮和彭天萱，本来还计划上刘倩的，但现在估计是不用带了，那就带上彭冰莹好了。”

    赵雪婷叹了口气，说道：“其实，云星那丫头挺喜欢颜彩蝶这个明星的，如果明天之前，云星能醒过来就好了。”

    彭亮笑了笑，说道：“没事的，就算赶不上演唱会也没关系啊，改天，云星醒过来的时候，我让腌菜给云星一个人唱都行。”

    赵雪婷脸上露出了一个微笑，看了看彭亮，没说话。

    闲聊了一会，屠骏威他们都回来了，赵雪婷和李婷诗也就回去了。

    彭亮也没去管屠骏威他们，直接开始打电话给柳絮。

    “今天怎么想起来打电话给我了？难道不怕你的那两个女朋友吃醋吗？”柳絮打趣着说道。

    彭亮咳嗽了一声，没有搭这个话茬，说道：“明天晚上有空吗？”

    “怎么？请我吃饭？”柳絮问道。

    彭亮说道：“当然不是，我这种穷人哪里能请得起你吃饭？我是想叫你去看颜彩蝶的演唱会。”

    柳絮惊讶了一下：“咦，你难道不用带着你的两个女朋友去吗？为什么会带我去？”

    “又不是只叫你一个人，总共去五个女人呢，你只是其中之一罢了。”彭亮说道。

    “哼，臭流氓，最近又泡上了几个女人？”柳絮幽怨的哼了一声。

    彭亮说道：“是彭天萱和彭冰莹。”

    柳絮松了口气，还好，原来是她们两个啊，她们两个都是彭亮的亲戚应该不会和彭亮发生什么事的，可如果柳絮知道彭天萱已经被彭亮上了，不知道会做何感想。

    “那好吧，我明天去找你。”柳絮说道。

    彭亮和柳絮又说了几句，然后挂断了电话。

    彭亮又跟彭天萱打了个电话。

    彭亮觉得自己有点愧疚，都把人家给上了，但陪她的时间却是最少的。

    “天萱啊，明天晚上有空吗？”彭亮笑着问道。

    彭天萱心中一喜，知道彭亮肯定是找自己约会的，立刻说道：“有时间啊，做什么？”

    彭亮说道：“明天晚上，我想带你去看颜彩蝶的演唱会。”

    “啊！好啊，那……婷诗她们会去吗？”彭天萱纠结了一下，问道。

    彭亮苦笑了一下，女朋友太多了，烦啊，彭亮只能说道：“她们也会去的，大家一起热闹热闹呗。”

    彭天萱想了想，还是同意了。

    “叫上彭冰莹一起吧，多了一张票。”彭亮说道。

    彭天萱笑了笑说道：“行，明天吃过晚饭，我和冰莹去找你。”

    挂断了电话，彭亮这才发现，那三个牲口正死死的盯着自己呢。

    彭亮稍微想了想就知道他们为什么这样看着自己了，说道：“我没有多余的票了，别这样看着我。”

    “切，我们都弄到票了，谁会问你要。”杨庆撇撇嘴说道。

    屠骏威直接问道：“我们去排队买票的时候，为什么没有看到你一起去？你从哪里弄来的票？”

    尹龙补充了一句：“演唱会的票当天就卖完了，你是从哪弄来的，而且还弄了那么多，要知道每个人都只能买两张票而已，你快点老实交代。”

    彭亮无奈的耸耸肩，说道：“早就告诉过你们了，颜彩蝶是我徒弟，为什么你们就这么不相信我呢？”

    “滚，谁会相信你这鬼话，快点如实说来，否则大刑伺候。”杨庆大吼一声。

    屠骏威立刻非常配合的从床下找来一双臭袜子，上面都有些发绿的，臭气冲天，我靠，怎么能用如此恶劣的刑法呢？

    “可我说的是真的，颜彩蝶真的是我徒弟。”彭亮委屈的说道。

    屠骏威一步一步的往彭亮身边逼近，手中的臭袜子距离彭亮越来越近，彭亮差点没崩溃了，要知道，他的鼻子可比普通人还用得多，他所闻到的臭味也比屠骏威他们强烈得多。

    “各位大侠，你们就放了我吧，我说的是真的。”彭亮哭笑不得的说道。

    尹龙捏了捏自己的拳头，对屠骏威说道：“把袜子甩他脸上，让他知道，什么叫不能对兄弟说谎。”

    彭亮真的快哭了，他此时正被尹龙和杨庆一人抓着一条胳膊呢，虽然彭亮的力量绝对可以把两人给甩开，但这样的话，可能会导致伤到他们，大家都是好朋友，好兄弟，彭亮当然不会那样做。

    屠骏威把臭袜子的彭亮的面前晃了晃：“你真的这么不老实吗？”

    郁闷这个词已经不能形容彭亮现在的心情了，他都快崩溃了。

    “你们要怎样才能相信我？大家这么好的感情，我骗你们做什么？”彭亮哭笑不得的说道。

    “拿出证据来。”屠骏威说道。

    彭亮心中一阵悔恨，为什么颜彩蝶给自己磕头的时候，没有拍几张照片呢？这实在是一个非常重大的失误啊。

    “拿不出证据来吧？大刑伺候。”尹龙大笑着说道。

    屠骏威手中的臭袜子距离彭亮越来越近，空气中的臭味差点让彭亮吐了，彭亮当然知道屠骏威不会真的把这么恶心的东西放到自己的脸上，可是，他们并不知道彭亮的鼻子那么灵敏啊，彭亮吃不消这种味道，又不能把自己的鼻子非常好，说出来。

    “等等，我有证据。”彭亮大喝一声。