    站在门口砸门的竟然是李婷诗，李婷诗的脸上挂着泪痕，梨花带雨的模样，让是煞是疼惜。

    “怎么了？”彭亮连忙问道。

    李婷诗哭红着眼睛，说道：“云星身体好像出问题了，快点跟我去看看。”

    彭亮一听，立刻就拉着李婷诗往李婷诗的的宿舍那边跑了过去。

    “到底发生什么事情了？”彭亮一边走一边问道。

    李婷诗说道：“昨天晚上，赵云星都还没什么问题呢，还很兴奋的说着你今天要带她出去玩，可是，今天早上我们睡醒了的时候，就看到赵云星还是睡觉，当时我们也没在意，过了一会，我们叫赵云星起床的时候，怎么叫都叫不醒，摸了一下她的额头，很烫，我们以为她是感冒了，雪婷说妖族的身体应该不可能会得这种小病，所以就给你打电话了，可你电话打不通。”

    李婷诗顿了顿，继续说道：“当时，我们还没意识到问题的严重性，就弄了个水袋给赵云星降温，可是没过一会，她的身体就变得通红，仿佛要被烧熟了一般，空气里都能闻到一些焦糊的味道，我和雪婷两个人不管怎么叫她，她都没反应，连心跳都变得很弱了。”

    彭亮愣了一下，怎么会变成这样？他的第一反应就是快点去柳絮那里拿医疗设备，可是突然想起来，昨天柳絮说九龙堂那边有很多事情要处理，就干脆不来学校了。

    彭亮没有柳絮房间的钥匙，彭亮说道：“先过去看看再说。”

    在路上，彭亮许愿，12个小时内成为医神，彭亮听到问题的严重性，认为太乙神针宗师根本就不能救得了赵云星，干脆就直接许愿成为医神，运气还真好，一次性就成功了。

    宿管大妈开始尽忠职守，不让彭亮进去。

    彭亮苦笑着说道：“我就是上去帮忙搬点东西，放两天假，我们几个打算出去旅游。”

    赵云星的状况实在是太奇怪了，根本就不能对普通人说。

    “不行，让她们自己拿下来，你不能进去。”宿管大妈说道。

    李婷诗也跟着劝说，但这宿管大妈就是不同意，彭亮气的真想直接宰了这家伙，不过彭亮也知道对方只是尽忠职守罢了，干脆走了出来。

    李婷诗见彭亮走了，愣了一下，难道彭亮打算不顾赵云星的身体安危了吗？不可能啊，彭亮那么喜欢赵云星这个女儿，怎么可能因为宿管大妈的几句话，就不管赵云星了呢？

    彭亮走出来，李婷诗立刻也跟了上来，她想看看彭亮到底要怎么做。

    只见彭亮绕道了宿舍楼的后面，加速冲刺，踩在了一楼的窗户台上，然后抓住了二楼上面的一个扶手，李婷诗终于知道彭亮要做什么了，但是，彭亮爬的那地方好像是……

    “啊！！！”女人惊恐的大声尖叫。

    “别喊，是我。”彭亮捂住了对方的嘴巴。

    徐晓雨看到是彭亮，愣了一下，诧异的问道：“师傅，这里是女生宿舍的女厕所，为什么会你出现在这个地方？”

    彭亮现在非常的担心赵云星的事情，也没空搭理徐晓雨，说道：“来参观的。”

    说完，彭亮就跑出去了。

    徐晓雨嘴角抽搐了一下，真不愧是师傅，这么有个性，居然跑来女厕所里来参观？徐晓雨想了想，她还没拜彭亮为师的时候，他也和自己一起去过一次女厕所，感觉有些好笑，同时又有些郁闷，看来公共厕所不能随便上啊，居然从下面爬上来这么简单，差点就被看光了。

    徐晓雨飞快的掏出手机，对着彭亮的背影拍了一张照片，然后发给了颜彩蝶，附加了几个字：“这次相信了吧？师傅又进女厕所了。”

    彭亮虽然感觉到徐晓雨拍照片了，但他哪知道徐晓雨这是在给他抹黑，而且就算知道了，他也没那么多时机去管啊。

    忽然，彭亮愣住了，他大爷的，他不认识路，就算混进来有什么用？

    摸了摸兜里，出门太着急了，连电话都没带。

    “5楼。”李婷诗从正门走进来的，看到在楼梯口发呆的彭亮，立刻就知道他在想什么了，立刻给彭亮指路。

    和李婷诗一起，飞快的爬到了五楼，李婷诗掏出钥匙开门，两人进去之后，立刻把门给反锁起来，事情可不能让人发现，所以，锁门是必须的。

    “你总算来了？快看看云星到底是怎么回事吧。”赵雪婷和李婷诗一样，也是哭红了眼睛。

    彭亮走到赵云星的身边：“云星，听得见吗？是爸爸来了。”

    “不用说了，我都跟她说了半天了，一点反应也没有。”赵雪婷说道。

    彭亮立刻给赵云星把脉，可是，当彭亮刚触碰到赵云星手腕的时候，一股热烫的感觉，差点让彭亮松手。

    “怎么会这么烫？”彭亮诧异的说道。

    彭亮这时候才看到，不远处放着有些烧焦的被褥，现在的赵云星是直接躺在床上的铁架子上。

    强忍着灼烫的感觉，彭亮给赵云星把脉，脉象奇乱无比，彭亮根本就看不出来赵云星到底是怎么回事，问道：“这几天，云星有没有接触过什么人？或者吃了什么东西？”

    “没有啊，这段时间，我，李婷诗和云星几乎是形影不离的，吃什么，遇到什么人都是一样的，我们也没发现有什么奇怪的地方啊。”赵雪婷说道。

    彭亮皱了皱眉头，这就奇怪了，到底是怎么回事？怎么会无缘无故的变成这样？

    彭亮真的有些慌了，连医神都没有办法，那该怎么救赵云星啊。

    “对了，那天的湖水，给赵云星喝点。”李婷诗说道。

    彭亮这才想起来，自己身上就带着那种神奇的水，立刻从桌上拿了个被子，然后控制着命运魔骰里面的水，弄了一个杯出来。

    赵雪婷立刻往嘴里灌了一口，然后和赵云星嘴贴嘴，把水给送了进去，如果是平时，彭亮一定会仔细的看着这幅香艳的场景，但现在的特殊时刻，彭亮心中一点点杂念都没有。