    “我决定晚上加快进度，直接送礼物，然后拉着去看电影，看完直接去开房，今天一定要一气呵成，你们不要影响我的睡眠质量。”尹龙说道。

    彭亮再次无语，这家伙简直就是牲口，居然这么直接。

    摇头叹了口气，老师进来了，彭亮认认真真的上了一下午的课，那三个牲口认认真真的睡了一个下午，放学铃响起的那一刻，三个牲口立刻就醒了，招呼也不打，三个人直接冲了出去，彭亮在心中为那个被尹龙看上的小姑娘默哀，看他那架势，今天一定要把人家给上了，希望那小姑能能承受尹龙的摧残吧。

    彭亮刚准备往李婷诗她们那边走，电话就响了，看到了上面的名字是刘倩，彭亮暗骂一声，真是阴魂不散啊，居然又想勾引哥。

    “走吧，我们去吃饭。”刘倩说道。

    “在办公室等我，马上到。”彭亮说完就挂断了电话。

    赵雪婷也走到了彭亮这边，问道：“刚刚谁给你打电话？说什么马上就到？”

    “班主任，那个小妞好像看上我了，非逼着我去请她吃饭。”彭亮说道。

    李婷诗撇撇嘴：“是你主动去勾引人家的吧？否则她怎么可能会让你请她吃饭？”

    彭亮郁闷的说道：“但事实就是这样啊，中午她把我叫到办公室里，说我迟到十多天，昨天又旷课一整天，要给我个留校察看，如果我不想得到留校察看的话，就得连续请她吃饭三天，本来说好了是从明天开始，但刚刚她打电话说，今天就开始，让我去请她吃饭。”

    “真可恶，怎么会有这种滥用职权的老师？”李婷诗哼了一声说道。

    彭亮一甩头发，潇洒的说道：“人长的太帅也是一种烦恼啊。”

    赵云星扑哧一笑：“爸爸，你别太自恋了好不好？说不定人家只是看你态度不好，决定宰你几顿饭，让你心痛一下呢？”

    彭亮真想抱着赵云星亲一口，这个解释太好了，不过彭亮表面上可不能做出那种欣喜的表情，装出郁闷的表情，说道：“难道真的是这样？唉，我先过去找她吧，你们自己回去吃饭。”

    果然，李婷诗听了赵云星的话，脸上有些吃味的表情消失了，彭亮松了口气，来到了办公室，办公室里还有几个老师，彭亮也没去管他们，对刘倩说道：“走吧。”

    刘倩点点头，东西她早就收拾好了，就等着彭亮呢。

    她已经调查过了，李婷诗最喜欢去的地方就是中午的那个食堂，现在去，肯定能赶得上。

    不过她同时也很纳闷，李婷诗和赵雪婷这两个人，到底谁是他的女朋友？这也她一直没有说出彭亮女朋友名字的原因，因为她不确定啊，还好李婷诗和赵雪婷正常情况下，都是一起行动的，到时候看谁吃醋就知道谁是他的女朋友了。

    刘倩带着彭亮来到了食堂，刘倩一眼就看到了正在排队打饭的三个女人，笑了笑，看来今天的计划要成功了。

    彭亮也不在意，他已经和李婷诗她们打过招呼了，还怕出什么意外吗？

    刘倩和彭亮弄好饭菜，刘倩坐到了李婷诗她们不远处的一个桌子那，直接坐在一起，那个太假了，有点距离，既不显得刻意做作，又能让对方看得清楚。

    刘倩夹了一块肉给彭亮，递到彭亮的嘴边，说道：“我最近在减肥，不太想吃肉，所以就便宜你了，张嘴。”

    彭亮也不客气，直接一口咬下去，还舔了一下刘倩的筷子。

    刘倩脸色一黑，刚刚只想着和彭亮稍微暧昧一下，忘记了自己还要吃饭呢，这筷子都已经被彭亮给舔过了，还要得成吗？

    不能直接换筷子，否则太不像了，刘倩抖了一下手，筷子掉在了地上，刘倩叹了口气说道：“我得重新换筷子了，在这等我会。”

    彭亮笑了笑，表示随意，刘倩走开了，彭亮看了看李婷诗她们那个方向，赵雪婷脸上没有什么表情，好像和她无关，李婷诗眼神有点幽怨，赵云星更直接，直接夹了一块肉，往彭亮的这个方向探了过来，然后又放进自己的嘴里。

    彭亮苦笑了一下，果然被这三个女人给看到了。

    很快，刘倩就回来了，李婷诗直接扭过头不看了。

    “怎么不看了？你刚刚不是一直要看吗？”赵雪婷问道。

    “眼不见为净，一对狗男女。”李婷诗狠狠的咬了一块肉，仿佛把这块肉当成了彭亮。

    刘倩和彭亮小声的聊着天，外人看起来，好像是一对亲密的小情侣，可惜，她嘀咕了李婷诗她们的耳朵，那两个妖怪不用提了，连李婷诗都因为在湖水里面泡过一次，所以也能听见他们的谈话，都是一些鸡毛蒜皮的小事，李婷诗的心情好了许多。

    如果刘倩知道，因为这个举动，反而让李婷诗的心情变好了，一定会吐血的。

    “张嘴，我喂你块肉。”刘倩脸上露出了一个羞涩的表情。

    彭亮很听话，张嘴，吃肉，舔筷子，一气呵成。

    刘倩手又抖了一下，彭亮眼疾手快，在筷子还没落到桌子上之前，就直接抓住了筷子，说道：“小心点，差点又掉下去。”

    刘倩恨得牙痒痒，如果再掉那就太假了，为了自己的计划，刘倩深深的吸了口气，强忍着恶心，把筷子放到嘴里。

    彭亮微微一笑，过了一会，李婷诗她们吃完走人了，刘倩也就不再装了，恶狠狠的瞪了彭亮几眼，再给彭亮夹菜？做梦，没和彭亮抢东西吃，就已经算是很仁慈了。

    一顿饭吃得彭亮挺开心的，但刘倩就有点郁闷了，李婷诗的反应好像不是很强烈，那个赵雪婷几乎就没反应，难道我猜错了？这两个女人都不是彭亮的女朋友？或者关系还没发展到那种地步？

    吃过饭，彭亮自然是远离了刘倩，回到自己的宿舍里，宿舍里一个人都没有，那三个光棍估计在外面祸害小姑娘吧。

    彭亮的电话这时候响了。

    “你好。”彭亮很客气的问候了一句。

    “你是万能之神吗？你真的什么都会吗？”对方问道。

    从对方的语气里可以听出，是个非常甜美的声音，非常好听，就是不知道人长的怎么样。