    尹龙，杨庆，屠骏威三个人都愣住了，难道彭亮还真的有证据？

    彭亮说道：“放开我，我给你们证据。”

    “放开你，你岂不是跑了？证据在什么地方，你说出来，我们自己找。”杨庆说道。

    彭亮说道：“证据不在我这里。”

    “好啊，居然敢欺骗我们？本来我是不想把袜子甩在你的脸上的，但你居然一而再再而三的欺骗我们的感情，你今天必须接受惩罚。”屠骏威说道。

    “靠，你们三个牲口，难道你不能等我把话说完？别那袜子靠近我，离我远一点，你们拿我手机给徐晓雨发个短信，让她发张我和颜彩蝶一起吃饭的照片。”彭亮说道。

    “这里面有徐晓雨什么事？”杨庆好奇的问道。

    彭亮笑骂了一句：“你个白痴，都告诉你颜彩蝶是我徒弟了，徐晓雨自然是就她的师姐了，怎么会不认识。”

    “额……”杨庆无语了。

    彭亮说道：“你们也知道的嘛，女孩子们喜欢拍照片，我没那嗜好啊，我手机里没有照片，可徐晓雨那里很多啊。”

    “照片管用吗？现在s的技术这么发达，我还在网上看到过颜彩蝶的果照呢，但那都是合成的。”说着，杨庆腾出一只手，从手机里找出了一张颜彩蝶的果照。

    彭亮无语的看着这照片，现在技术居然这么发达，忽然，彭亮说道：“颜彩蝶的胸部上没有那个黑痣。”

    三人立刻盯着彭亮看，彭亮尴尬了一下，说道：“我猜的。”

    三人竖起了中指，这时候，屠骏威操控着彭亮的手机已经把短信发给了徐晓雨，不一会，短信回来了。

    “靠，你这个破手机不支持彩信功能？这么残疾？”屠骏威破口大骂。

    徐晓雨这么配合，直接发彩信过来了，这让三个人已经稍微有些相信了，可是，还是有些好奇，想看看照片是不是真的，于是纷纷掏出了手机给徐晓雨发短信。

    徐晓雨经常来彭亮他们的宿舍，所以和这三个牲口的关系也还算不错，有徐晓雨的电话，彭亮也没什么好奇的。

    过了不出十秒钟，这三个牲口的手机同时响了：“拿我师傅的手机看。”

    靠，三个牲口破口大骂，如果彭亮的手机支持彩信功能，那还给她发短信做什么？三个人都这么看着彭亮。

    彭亮很无语的说道：“手机不支持这功能我也没办法啊，反正明天就开演唱会了，到时候我带你们去后台看真人不就行了。”

    “你让徐晓雨再发个彩信过来。”屠骏威不死心的说道。

    彭亮悲哀的叹了口气，然后把手机卡换到了他的爱疯4s上面，给徐晓雨拨通了电话。

    “师傅，你们宿舍是在搞什么啊？怎么都要你和彩蝶的照片？”徐晓雨不满的抱怨着。

    彭亮苦笑了一下，说道：“刚刚我给彭天萱打电话，喊她一起看演唱会，然后他们几个就逼问我，为什么有那么多票，我就直接说是颜彩蝶是我徒弟，他们就是不信，非得严刑拷打，所以我就让你发个照片过来的，但我用的是那个一百多块的破手机，没彩信这功能。”

    彭亮简单的解释了一下，然后徐晓雨说道：“原来你们男人也这么八卦。”

    “是啊，这三个家伙就是这么八卦。”彭亮非常大声了说出了这句话。

    屠骏威等三人一起怒视着彭亮。

    彭亮挂断了电话，很快又有彩信过来了，这次的手机自然支持彩信功能了，三个牲口立刻挤到了一起，看着彭亮的动作。

    “那啥，请问要怎么打开彩信啊？没玩过。”彭亮说道。

    噗通！噗通！噗通！

    三个人一起倒地，他们根本没想到，彭亮居然对手机这么白痴，这么简单的功能都不会用，屠骏威一把抢过了彭亮的手机，按了一下，然后等待着彩信接收。

    尹龙和杨庆撇开了彭亮，挤到了屠骏威的身边，三个人紧张的看着彩信慢慢的接收。

    很快，彩信打开了，三个家伙看到了彩信上的内容，惊讶得长大了嘴巴，他们看到彭亮和颜彩蝶正亲密的搂在一起呢。

    彭亮从屠骏威的手里抢过了手机，他也很好奇，徐晓雨发来了什么照片，看到照片上的情况，彭亮自己都傻了，这是什么时候拍的？

    彭亮仔细的想了想，好像那天吃饭的时候，因为提出了拍照片，然后连个女人玩得很热闹，拉着彭亮一起，好像是徐晓雨让彭亮和颜彩蝶摆出来的造型，彭亮记得当时徐晓雨还说，如果被其他男人看到这张照片，肯定会杀了他的。

    彭亮的额头上出现了一滴冷汗，这小妞，太会给自己找麻烦了，难道就不能发一张普通点的照片吗？这么亲密做什么？咦，哥的手看起来，为什么那么向是在摸颜彩蝶的胸呢？该死的照片，乱拍，哥没摸，真的没摸！

    彭亮的手机又被那三个牲口抢了过去，杨庆没抢到，对尹龙说道：“我才是电脑高手，我一眼就能看出来，这是真是假了。”

    “你刚刚已经看到了吧？是真的还是假的？”屠骏威问道。

    杨庆说道：“这得让我研究一下才行啊，一眼就能看出真假，这太夸张了。”

    尹龙又看了两眼，他实在是分辨不出来这是真是假，把手机交给了杨庆，杨庆琢磨了十分钟。

    “怎么样？是假的吗？你都看了十分钟了。”屠骏威不耐烦的催促了一下。

    杨庆叹了口气说道：“对方s的技术实在是太高了，完全看不出是假的。”

    “那就是真的。”彭亮不满的说道。

    “那你应该有颜彩蝶的电话吧？你给她打个电话，开免提，我们一听声音就知道了。”屠骏威说道。

    彭亮无奈了：“你们不要这么无聊好不好？不就是一个小明星嘛，她拜师都过了好久了，我才听李婷诗说她是明星，否则我还不知道呢，咱们不能盲目的追星，要追星也得去追大明星才行啊。”