    “你个臭娘们敢用枪顶着老子？找死。”老四一巴掌拍了过去。

    许晴立刻躲开了这一招。

    老四愣了一下，想不到许晴居然可以躲开，用枪指着人质群，然后对许晴说道：“如果你再敢躲，你知道后果的。”

    说完，老四又举起巴掌往许晴的脸上招呼，这次许晴果然没有躲开，脸上结结实实的挨了一巴掌。

    许晴那美丽的脸颊上多出了一个五指印，看得彭亮一阵心痛，多么漂亮的一个女人啊，这个劫匪也太没情调了，这么漂亮的女人也舍得打？不过，现在彭亮倒是对这个许晴有些佩服了，明明可以躲开了，却为了人质的安全，硬生生的承受了一巴掌。

    “你打已经打了，我的枪也被你给没收了，现在，我们是不是应该好好谈一谈了？”许晴淡淡的问道。

    老四嘿嘿一笑：“想和我们好好谈谈？哪有那么容易？谁知道你身上还有没有藏了多余的枪？我必须得搜身才行。”

    许晴脸色一寒：“你最好不要太过分，否则大不了大家鱼死网破。”

    老四愣了一下，阴沉着脸说道：“你唬我啊，你敢对我怎么样？如果把这些人质都给弄死了，难道你就不怕受到人民的谴责吗？到时候政fu都会损失颜面的。”

    “如果我在这里动手的话，我还能活下来吗？死都死了，我还管那么多做什么？再说了，你当征服是傻逼吗？难道不会直接对外说，你们这群劫匪丧尽天良，直接动手杀人质了？我是为了救人质而死的，到时候还要表彰一番。”许晴从容不迫的说道。

    听得彭亮这群人质一阵恶寒，这小妞太疯狂了，不就是被人摸一下嘛，至于这样吗？大家一起陪葬，太不划算了。

    首领说道：“年轻人果然有魄力，好吧，我们就不难为你了，给我们安排一辆车，还有，五百万的现金，到时候，我会选几个人质，还有你，一起上车，你们的警车不准追过来，到了安全的地方，我会放了你们。”

    “做不到。”许晴直接拒绝了：“给你们车，还有钱可以，但你还要继续找人质上车，这不可能，到了安全地方，你怎么可能还会放人？”

    首领一枪打死了一个人质，说道：“你没有选择的权利。”

    见死了一个人质，许晴的脸色很不好看，说道：“我没有这个权利，我得出去和局长商量下。”

    “可以。”首领摆摆手，让许晴出去了。

    彭亮看得一阵郁闷，本来还以为这个小妞占了上风呢，谁知道又落了下风？

    “老四，继续过来帮忙搜身，咱们多弄点钱。”老二说道。

    老子一阵无语：“老四，你能不能不要这么贪财？他们身上能有多少钱？跟银行里面比起来，根本就是九牛一毛。”

    “你y的，不当家不知材米油盐贵，他们身上钱的编号查不出来，咱们现在已经没有多少可用的钱了，抢来的这些钱，暂时都不能用，你个整天只知道想女人的二货。”老二有些生气的说道。

    彭亮这下就更郁闷了，老子身上带那么多的现金做什么？这不是给自己找麻烦吗？

    “喂，怎么办啊？就快轮到我了。”颜彩蝶不知道什么时候，已经来到了彭亮的身边，小声的说道。

    颜彩蝶的声音不大，但整个银行里面都是静悄悄的，一丁点声音都能立刻吸引这些劫匪的目光。

    老四看到了颜彩蝶，虽然颜彩蝶戴着大墨镜看不清脸孔，但身材却是超级一流的。

    “想不到刚走了个大美人，这里居然还藏着一个，今天看来我是有福了。”老四笑了笑，往这边走了过来。

    颜彩蝶紧张的抓着彭亮的衣角。

    老四直接往颜彩蝶这边走了过来，伸手就要往颜彩蝶身上摸，颜彩蝶惊叫一声，躲到了彭亮的身后，彭亮努力，终于开始发飙，老四没想到彭亮会突然爆起，一个没注意，被彭亮得手了，彭亮夺过了老四手中的枪，从背后勒住老四的脖子，手枪顶在老四的脑袋上。

    其他几个劫匪立刻用枪指着彭亮，可是，彭亮却用老四的身体当着自己，要干掉彭亮的话，必须先干掉老四才行。“草，今天真晦气，一个女警敢用枪顶着老子的脑袋，一个普通人竟然也敢这样。”老四愤怒的骂了一声，然后用力的挣脱，可惜，彭亮的臂力实在是太大了，竟然挣不开。

    彭亮一拳砸在了老四的腹部，老四立刻吐了一口酸水，还夹杂着一丝血，疼得差点没晕过去。

    几个劫匪一见这样的情况，立刻就知道彭亮是个厉害人物了，一拳下去就能见血了，力气还真是够大的。

    “放开我，否则你也活不了。”老四哼了一声说道。

    彭亮收回卡着老四脖子的手，单手掏出烟，点燃，淡淡的说道：“你既然想欺负的女人是我徒弟，师傅的作用并不仅仅是教徒弟技术，更要会去保护自己的徒弟，一个连徒弟都保护不了的师傅，那活着还有什么意思？而且我没有刚刚那个女警那么多的顾忌，这些人质对我没用，他们的死活与我无关，我甚至可以出手帮你们杀几个，如果人质都死光了，你们说，外面的警察对怎么对付你们？”

    这些人质一听，更加的害怕了，刚刚那女警彪悍的话，已经让他们很担心会不会直接逼这些土匪来杀自己了，现在出现的这哥们更拽，直接扬言要帮忙杀人质。

    颜彩蝶和这些人的反应不一样，她坐在地上，看着挡在自己面前的这个男人，心中充满了感动之情，一个连徒弟都保护不了的师傅，活着还有什么意思？这句话，让颜彩蝶觉得，以前给彭亮拜师的时候，那三个响头并没有白磕。

    老四这时候终于有些害怕了，已经不能保持淡定了，双腿有些打颤，毕竟谁不怕死呢？