    彭亮发飙了，一把搂住了柳絮，然后大嘴吻上了柳絮的樱桃小口，柳絮愣住了，紧紧的咬着牙齿，不让彭亮的舌头伸进来。

    “怕了你就直说嘛，装什么装。”彭亮半天也撬不开牙关，不满的说道。

    柳絮哼了一声，靠，真当老娘怕了你啊，柳絮开始反攻，主动吻上了彭亮，并把小舌头给伸进了彭亮的嘴巴里，两条舌头便开始纠缠在了一起，柳絮的动作很生疏，或者说完全没有经验，彭亮一步步的引导着。

    试衣间外面，刚刚彭亮坐的长椅上，现在坐着李婷诗，赵雪婷，赵云星三个人。

    李婷诗小声的问道：“不用去管吗？”

    “你能怎么管？总不能直接冲进去，把他们两个给拉出来吧？”赵雪婷无奈的说道。

    李婷诗纠结了一下，问道：“那如果，他们两个真的在里面做了怎么办？”

    “做了就做了呗，反正柳絮对彭亮也有意思，早晚的事。”赵雪婷说道。

    李婷诗很纠结啊，代沟啊代沟，自己男朋友和其他女人在里面做那事情，居然什么反应都没。

    赵雪婷对李婷诗说道：“你还是处女吧？”

    李婷诗脸色一红，点点头，很奇怪，为什么赵雪婷突然问这个。

    赵雪婷说道：“我也是处女，听说第一次是非常疼的，彭亮是个处男，什么都不懂，如果哪天对我，或者你做那事情，肯定会把我们给痛死，还不如让他去积攒点经验呢，至少到时候会不那么痛。”

    晕，这叫个什么道理？李婷诗听得很郁闷，不管咋说，李婷诗都觉得这事情非常的让她为难，可大家同样是彭亮的女朋友，赵雪婷这么淡定，李婷诗也不好发飙，只能静静的看着试衣间，希望柳絮知道什么叫害羞，早点出来。

    试衣间里的彭亮现在已经不满足于亲吻了，大手已经放在柳絮的小妞之巅上抚摸了，柳絮也渐渐的动情了，开始配合着彭亮，不一会，柳絮上身的衣服都被彭亮给脱掉了，靠在了试衣间的墙上，背后冰凉的触感，让柳絮一下子就清醒了许多，连忙推开了彭亮。

    “我现在已经知道你不是同性恋了，好了，试验到此结束。”说着，柳絮便开始穿衣服了。

    彭亮哪能让她得逞？

    “可我还不知道你是不是同性恋呢，必须得做下去才行。”彭亮不满的说道。

    柳絮瞄了一眼，彭亮的下面，已经高高的支起来了，男人在这种状态，会放过她才怪呢，柳絮连忙说道：“大哥，我错了，你放过我吧。”

    彭亮郁闷了，怎么能认错呢？太不给面子了。

    彭亮苦笑的指了指自己下面，说道：“你也太不厚道了，你把它弄成这种状态，现在要走也太不厚道了，听说，男人那个不出来的话，容易出内伤的，你至少帮忙把它弄出来吧。”

    柳絮红着脸，疯狂的摇头，今天发生的事情已经超出她所能接受的底线了，再这样下去，是绝对不行的。

    彭亮无奈了，你总不能去逼人家吧，无奈的说道：“那算了吧。”

    柳絮看了看彭亮，好像真的挺难受的，小声的说道：“那我用手帮你弄出来？”

    彭亮一听有戏，立刻脱掉了裤子，那高耸的东西出现在柳絮的面前。

    柳絮红着脸惊叫了一声，这可把外面的李婷诗给吓坏了，难道真的做了？否则柳絮干嘛叫出来？

    赵雪婷对李婷诗说道：“放心吧，还没到那一步呢，柳絮害怕了，不敢继续了，但是彭亮憋得难受，所以柳絮想用手帮彭亮解决一下。”

    李婷诗稍微松了口气，虽然还是有点别扭，可总比直接做了那事情要好很多，然后有些奇怪的问道：“你怎么知道的？”

    赵雪婷笑了笑，说道：“别忘了，我并不是人，我的耳朵可比你好很多，他们两个在里面小声说话你听不到，可我全部都能听得到。”

    李婷诗立刻表示了解。

    彭亮在试衣间里面的凳子上坐下了，对柳絮说道：“快点过来啊，刚刚你不是说用手帮我解决吗？该不会又要反悔了吧？”

    柳絮红着脸，走到彭亮的面前，颤颤巍巍的伸出手，刚彭亮彭亮的那东西，那小东西抖了一下，吓得柳絮立刻松手，彭亮立刻按住了柳絮的手，拉着柳絮的手，前后移动着，柳絮的脸色通红，闭着眼睛，不敢看彭亮的那东西。

    这可就让彭亮大饱眼福了，彭亮是坐着的，而柳絮是站着，弯腰帮彭亮打飞机，那自然得弯着腰，那胸前的两团东西就在彭亮的勉强晃来晃去，看得彭亮一阵激动，下面的那玩意儿又变大了几分。

    一直闭着眼睛也不是个事啊，柳絮睁开了眼睛，看到彭亮死死的盯着自己胸前看，脸色更红了，可是，现在帮他弄这那个，被他看看好像也没什么，这样倒是能更加刺激到彭亮，应该还能更快的结束这尴尬的事情呢。

    过了不到一分钟，柳絮说道：“你还要多久啊？这样我腰很酸的。”

    彭亮直接把柳絮给抱到了自己的右腿上，说道：“一分钟都还没到呢，哪有那么快的？”

    彭亮把柳絮的身子扭过来一些，然后吻上了柳絮，柳絮也没反对，彭亮变本加厉，把狼爪放到了柳絮的小妞之巅上，柳絮无奈了一下，好吧，就当为了早点帮彭亮弄出来做点贡献吧。

    过了几分钟，柳絮脸色一片红润，自己的下面一定已经湿得不像样了，彭亮倒是还没出来，自己倒好像快不行了，该死的彭亮，唉，胸部太敏感了，柳絮加快的手上的动作。

    又过了几分钟，柳絮的脸色已经红的不能再红了，手上的动作疯狂的加快，和彭亮的亲吻也变得更加激烈了，终于，彭亮的东西出来了，但柳絮舒爽的发出一声呻.吟，整个身体都软倒在彭亮的怀里。