    “师傅不会有什么危险吧？”徐晓雨有些担忧的问道。

    颜彩蝶自言自语的说道：“应该不会吧，之前他不是还说他能打遍天下无敌手吗？能出什么问题？”

    “可他也只是一个普通人而已啊，游戏那么精通，唱歌还唱得那么好，还有什么精力去学其他的东西？”徐晓雨叹了口气说道。

    颜彩蝶立刻掏出了电话：“德叔，跟着我的车，我师傅在里面，如果有什么危险的话，你全力协助他。”

    …………

    彭亮现在非常的焦急，从刚刚彭冰莹的语气里听得出来，彭天萱现在好像遇到什么危险了，不快点可就要出麻烦了，上了车之后，直接许愿24小时内成为车神，不知道危险要持续到什么时候，彭亮直接许愿24个小时，这样的话，有点保障。

    不知道是彭亮的运气好，还是命运魔骰里面的白冰雪给彭亮走了后门，直接成功了。

    彭亮的车子开得飞快，现在晚上六点钟，正是下班的高峰期，可彭亮却还是把车开到了时速八十公里以上，四处乱窜，左突右冲，引得一片骂声。

    …………

    “小姐，很抱歉，我跟丢了，他开得太快了，我根本就不可能追得上。”德叔给颜彩蝶打了个电话。

    “怎么说？”徐晓雨连忙问道。

    颜彩蝶脸上带着诡异的表情，木讷的说道：“德叔说咱们师傅的车速最少也在八十，现在这么堵都能开到八十，车神啊，难道真的和他说的那样？他是万能之神？什么都非常精通？”

    “不会吧？可是中午咱们出去吃饭的时候，他的那水平也就是和普通人差不多啊。”徐晓雨有些不相信的说道。

    颜彩蝶摇摇头：“不知道，不过既然德叔都追不上，那我们现在也没办法了，只能等他的好消息了。”

    …………

    彭亮只用了二十分钟就赶到了彭冰莹那里。

    “上车。”彭亮停在了彭冰莹面前。

    彭冰莹现在也没工夫去想彭亮从哪里搞来的车，上了车之后，说道：“天萱被人给抓走了，我们现在该怎么办啊？”

    “你没有报警吗？”彭亮问道。

    彭冰莹摇摇头，说道：“没有报警，报警了也没用，汤怀那么有势力，警察怎么可能会去管？现在到底该怎么办啊？”

    “不要慌，先把事情从头到尾给我说一下。”彭亮说道。

    彭冰莹先给彭亮指了一个方向，让彭亮顺着方向开，然后说道：“我们五点的时候，和张梅一起去ktv，打算在那里唱歌，顺便吃饭的。今天我身体有点不舒服，不想喝酒，只有天萱喝了一些，天萱的酒量虽然不是很好，但也不可能才喝了两瓶就醉了吧？”

    缓了口气，彭冰莹继续说道：“然后张梅就提议说先说让天萱先睡一会，我们继续唱歌，我也没在意，过了一会，我去上了个厕所，回来之后，张梅和天萱就不见了。”

    “不见了？怎么回事？”彭亮奇怪的问道。

    彭冰莹说道：“我当时也很奇怪，所以，我就打电话给张梅了，但是她电话关机了，天萱的电话也关机了，那时候，我就开始慌张了，我以为天萱是睡醒了，想上卫生间，可是我在里面，所以张梅就带着天萱去公共卫生间了。”

    “当时，我到了公共卫生间里，没找到人，就听见其中一个卫生间里，有人的说话声，好像是在打电话，就听到里面说，汤少爷刚刚带走了两个女人，其中有一个特别漂亮。”彭冰莹说道。

    “那个张梅是不是李婷诗她们宿舍里的那个？”彭亮问道。

    彭冰莹点点头，说道：“如果她不是和李婷诗一个宿舍的，我们才不会跟她一起出去玩呢。”

    彭亮的表情变得非常的阴沉，那这么说来，那个什么汤少爷应该就是汤怀了，妈的，居然三番四次的找老子的麻烦。

    “那知不知道他们在什么地方？”彭亮问道。

    彭冰莹说道：“我卫生间里的那人打电话说，好像是去了富豪酒店，但我不知道富豪酒店具体在什么地方，我知道大概方向。”

    彭亮想了想，自己的印象当中，好像也没这个地方啊，额，这车里有导航：“用导航找地址，快。”

    彭冰莹刚刚都急糊涂了，差点把导航这功能给忘了，飞快的输入了地址，找到了地方，彭亮加速，冲到了那里。

    “知道他们在哪个房间里吗？”彭亮问道。

    彭冰莹摇摇头：“不知道啊。”

    彭亮叹了口气，来到柜台那，找了个服务员，问道：“有没有见过一男两女走进来？其中一个女人喝醉了，特别漂亮。”

    “对不起，我没见过。”服务员面带微笑的说道。

    彭亮从兜里掏出了一万块钱，放在了服务员的手中，问道：“这样见过了吗？”

    “先生，你这是做什么呀？我真的没见到过你说所的那些人，这些钱请你拿回去。”服务员把钱退还给了彭亮。

    彭亮阴沉着脸，思考着。

    服务员走开了，刚走几步，脸上的表情就变得很奇怪，在心中狂骂：你个二货，这里有监控摄像的，我哪敢乱来？我还不想死呢，找汤少？做梦去吧。

    彭亮看了看彭冰莹，问道：“你确定，真的是在这富豪酒店吗？”

    “嗯，卫生间里的那个女人是这么说的，如果不是她故意迷惑我的话，那应该就是真的了。”彭冰莹说道。

    故意迷惑？很有可能啊，担心出什么问题了，然后故意告诉彭冰莹一个假地址？

    靠，到底要怎么办啊？自从彭冰莹给自己打电话，自己赶到那边就用了二十分钟，然后又花了十五分钟来到富豪酒店，这都已经三十五分钟了，如果汤怀真的玩那招的话，现在什么都晚了，三十五分钟够做多少事情啊。

    “走，我们现在立刻回去。”彭冰莹仿佛想到了可能是汤怀的调虎离山之计，立刻说道。

    “等等。”彭亮连忙拉住了彭冰莹。