    颜彩蝶很恐慌，很惊惧，如果只是要钱的话，那倒是无所谓，但如果要搜身的话，这简直就比杀了她都还难受。

    忽然，颜彩蝶感觉到有人在摸自己的屁股，心中一阵愤怒，如果不是现在的情况危急，她怕大声骂人，会让自己变成众矢之的，被那群劫匪发现的话，她早就抽死那个摸她屁股的家伙了。

    扭过头看了看，发现，竟然是彭亮，因为彭亮和她距离得稍微远了些，彭亮只是在努力的伸手想提醒一下颜彩蝶，可是，如果不动的话，只能摸到颜彩蝶的屁股而已。

    颜彩蝶看到彭亮又惊又喜，不知道为什么，看到了彭亮，颜彩蝶立刻就感觉不到害怕了，仿佛有彭亮在，一切都会没事的。

    虽然颜彩蝶脸上戴着超大号的墨镜，但彭亮还是从她的脸上看出了惊喜，仿佛要说话，彭亮立刻把食指放在嘴巴上，做了一个不要说话的手势，颜彩蝶脸色一红，彭亮的手刚刚还在摸自己的……那个地方呢，现在就放在嘴边……

    彭亮低着头，飞快的琢磨着，现在到底应该怎么办？银行里的人虽然多，彭亮和颜彩蝶两人都在稍微靠后的位置，可是，估计用不了十分钟，劫匪门就能来到颜彩蝶这里了，到时候，颜彩蝶肯定会被他们给摸个遍。

    靠，老子都还没摸过呢，你们这写混蛋也想摸？彭亮很愤怒。

    可是，彭亮想了半天也想不出什么好主意，如果只是单挑的话，彭亮倒是不害怕，可是，对方每个人都有枪啊，整整六把枪，彭亮就算现在许愿成为武神，恐怕也顶不住这些枪的扫射，况且，这里还有这么多的人质呢，就算彭亮侥幸躲开了，这些人质也是必死无疑。

    时间慢慢的过去了，土匪们距离颜彩蝶也越来越近了，彭亮心中更加的着急，颜彩蝶心中的焦虑也好不到哪去。

    本来看到彭亮，她还以为能逢凶化吉呢，可是，她看到彭亮一直都是紧皱着眉头，看来他一时半会也想不出什么好主意啊，真亏他敢叫万能之神，这么点小事都解决不了。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，快点缴枪投降。”银行外面出来了扩音器的声音。

    劫匪门仿佛早就预料到会出现这种情况了，有两个小弟立刻端着枪，盯着银行门外，只要有警察敢冲进来，他们一定会毫不犹豫的射杀。

    除此之外，其他的并没有任何改变，警察们的威胁，对于他们来说，一点点效果都没，抢钱还在继续中，不过彭亮看出来，这些家伙并不是很紧张，看来这种事情已经不是第一次干了。

    这时候，外面又响起了声音：“里面的人听着，现在我们派一个人进去和你们谈判，有什么事情可以商量，要钱我们可以答应你，但请不要伤害里面的人质。”

    两个搜刮着的劫匪看向他们的首领。

    “老三继续干活，其他人都过来。”首领说道。

    然后首领走到门口，对外面大声喊道：“让人进来。”

    颜彩蝶和彭亮都松了口气，那个老三是负责监视银行里的工作人员拿钱的，看来，颜彩蝶应该可以躲过一劫，不用被人搜身了。

    如果可以的话，彭亮自然是不想自己出手，他可不敢保证自己不受伤。

    很快，门外走进来一个人，彭亮看了看对方，是一个二十多岁的美貌少女，一米七左右的升高，其肩而下的长发乌黑闪亮，画着淡淡粉黛的双眸，睫毛细细长长的，高挺的划过一道弧线的鼻梁，樱红的双唇，让人有种一亲芳泽的冲动，一身英姿煞爽的警服，更添一种魅惑。

    靠，彭亮郁闷了，怎么叫了一个这么漂亮的小妞进来，八成是要被搜身吧？唉，一颗水灵的白菜就要被猪给拱了。

    彭亮眼中满是怜惜的眼神，让颜彩蝶有些吃味，自己快要被搜身的时候，这家伙什么表情都没有，人家要被搜身的时候，他却露出这种眼神，什么人嘛！

    她哪知道，她要被搜身，彭亮是想办法救人，可这个彭亮完全不认识的女人要被搜身，彭亮是一丁点救人的想法都没，所以才会露出这种眼神的。

    那几个劫匪的眼里都露出了赤果果的欲.望，仿佛要把这个美女给扒光了似的。

    “我叫许晴，我是来和你们谈判的。”许晴淡淡的说道。

    刚刚那个一直负责搜身的家伙对身边的几个劫匪说道：“今天可是说好了，搜身都由我来干的，你们可别想跟我抢。”

    那借个劫匪都郁闷了，如果知道今天会遇上这么漂亮的女警，他们肯定都会抢着干搜身的事情的。

    “老四，别忘了正事。”首领说了一声。

    老四点点头，来到美女警察身边，笑了笑：“小美人，可别乱动噢，乖乖的让我搜身，否则的话，我可不能保证那些人质的安全。”

    许晴皱了一下眉头，老四已经伸手了，直接往美女的胸前摸去，本来以为快要得手了，忽然，许晴一记手刀砍在了老四的脖子上，老四一下就被拍倒在地上，但他的身体素质还算不错，竟然没晕过去，许晴不过已经晚了，许晴的枪已经顶在了老子的额头上。

    “不想让他死的话，就快点放了那些人质。”许晴淡淡的说道。

    “臭娘们，你敢耍我们？”首领阴沉着脸。

    许晴用力的顶了顶手中的枪：“放人。”

    老四阴冷的笑了笑：“有本事你就开枪啊，开枪啊，快点开枪啊，我求你了，来吧，杀了我，嘿嘿，自从我们几个打算干这一行的时候，从来就没怕过死，你杀了我，你也不想活，现在有无把枪对着你呢，而且这些人质一个都别想活。”

    许晴果然不敢有下一步动作了，老四从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，捡起掉落了地上的枪，然后伸手去拿许晴的手枪，为了这些人质的安全，许晴只能无奈的把枪交给对方。