    寂静的宿舍里，彭亮疯狂的做俯卧撑，床发出剧烈的摇晃声，因为动作幅度非常的大，不可避免的，彭亮的脑袋经常触碰到徐晓雨的脸颊，彭亮是真担心徐晓雨会醒过来啊，都已经做了九十九个任务了，如果在徐晓雨这里最后一步失败了，那彭亮真的连哭的心都有了。

    “有没有什么可以催眠的玩意儿？”彭亮一边做着俯卧撑，一边在心中问道。

    白冰雪很给面子，飞快的做出了回答：“安眠药，吹眠曲。”

    靠，现在这时候上哪去弄安眠药？彭亮立刻掏出骰子许愿：“让我成为音乐宗师。”

    “许愿失败，惩罚任务，抚摸熟睡的少女胸部一分钟。”

    靠，彭亮真有杀人的心思了，右手开始做起了俯卧撑，左右抚摸徐晓雨的胸部，靠，一只手做俯卧撑，真***累，彭亮现在还真是痛苦并快乐着，一分钟好不容易才坚持下来，徐晓雨的眉头皱了皱，有了苏醒的迹象，彭亮立刻再次许愿。

    这次成功了，彭亮做着俯卧撑，开始唱起了吹眠曲，还好彭亮的身体很好，肺活量也充足，换做普通人的话，一边做剧烈运动，一边唱歌，肯定跑调。

    不知道是不是安眠曲真的起了作用，徐晓雨仿佛又进入了熟睡，脸上的表情恢复了安宁。

    彭亮松了口气，问道：“还有多长时间？我还差多少个俯卧撑？”

    “三分钟，三百个俯卧撑。”白冰雪说道。

    他大爷的，这下是真要玩命了，一分钟一百个啊？

    彭亮用起了全身的力气，疯狂的开始做俯卧撑，这样的努力，导致彭亮在短短三分钟之内，在徐晓雨的脸上亲了三百下。

    “恭喜您，成功的完成了任务，如果再迟零点零一秒，您将重新开始任务。”白冰雪淡淡的说道。

    即便是彭亮现在的身体，这么激烈的做了这么多的俯卧撑，也累的有些吃不消了，从徐晓雨的床上爬了起来，然后走到阳台上，掀开窗帘，看了看，下面没人，彭亮立刻就从这里跳了下去，总算安全了。

    不对啊，靠，老子现在应该去找赵云星才对的，跳下来做什么？

    彭亮一阵无奈，做俯卧撑太多了，脑子都昏了。

    彭亮现在可不敢从这里爬上去，万一刚进去，徐晓雨就醒了，那不是给自己找麻烦嘛。

    又从二楼的厕所那里爬了上去，来到了赵雪婷的宿舍。

    彭亮敲了敲门，开门的是李婷诗，彭亮立刻就转了进去。

    “怎么样了？”李婷诗问道。

    “已经成功了，现在可以把赵云星给放进空间里了。”彭亮说道。

    赵雪婷本来还在睡觉呢，被彭亮的声音弄醒了，问道：“你的那个空间里面有没有空气？赵云星虽然是妖族的，但她也是需要呼吸的。”

    “放心吧，没问题的。”彭亮说道。

    试了一下，果然可以把赵云星给放进去了。

    彭亮立刻把赵云星送进了命运魔骰的空间，就放在了那些神奇的湖水旁边，然后让白冰雪帮忙照顾一下赵云星，可是想想，有些不对，里面一年，外面才一天而已，那岂不是，刚把赵云星送进去，过几分钟就能成功的进化了？

    “时间是随我心意调整的，不过我最大限度，只能延迟到一年。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下，原来还能这样？

    “那你现在不要调整时间，和外面一样就行了。”彭亮说道。

    彭亮已经暴露了命运魔骰储存空间的秘密了，他可不想继续暴露命运魔骰其他的功能，这并不是说彭亮不相信这些女人，而是因为，彭亮有一种直觉，知道太多，对这些女人没有任何好处，反而会给她们带来一些麻烦。

    过了两分钟，赵雪婷有些不放心的说道：“你现在把赵云星拿出来看看，我担心她会出什么事。”

    彭亮有些无语，不过看到赵雪婷真的很担心，便又把赵云星给弄了出来，见到赵云星真的没事，赵雪婷这才放下心来，又让彭亮把赵云星塞回命运魔骰里面去。

    “困不困？在这里睡一觉吧。”李婷诗温柔的说道。

    彭亮笑眯眯的问道：“是不是你侍寝？”李婷诗脸色一红，拍了彭亮一下，嗔道：“别闹了，看你都有黑眼圈了。”

    彭亮笑了笑，不得不说，他现在还真的很困了，一天一夜没睡觉了，而且这一天一夜都在跑动跑西的，不困才怪呢，彭亮便开始脱衣服了。

    “你脱衣服做什么？”李婷诗不满的说道。

    彭亮说道：“睡觉不脱衣服怎么行？你又不是没看过。”

    “谁……谁看过了……”李婷诗有些结疤的说道。

    彭亮哈哈一笑，李婷诗红着脸的时候，还真可爱。

    把自己脱得只剩下个裤衩之后，彭亮躺倒了李婷诗的床上。

    “雪婷姐，你昨晚也没怎么睡吧？再睡一会吧，云星的事情都已经解决了，你还有什么不放心的？”李婷诗说道。

    彭亮立刻往床里面挪了挪，拍着床边说道：“来，这里还有个位置。”

    “我自己有床。”赵雪婷没好气的说道。

    笑闹了一会，彭亮便睡着了。

    李婷诗看了看赵雪婷，她也睡着了，李婷诗看着彭亮，幽幽的叹了口气，也不知道彭亮最近在忙什么，她都好长时间没有和彭亮单独相处过了。

    等彭亮再次醒过来的时候，天已经快黑了，彭亮苦笑了一下，今天晚上估计很难睡着了，明天不知道什么时候才能睡醒呢。

    “大懒猪，你总算睡醒了？”李婷诗笑嘻嘻的说道。

    彭亮拉过李婷诗，搂在怀里，直接就亲了上去，李婷诗愣了一下，她根本就没想到彭亮居然会这样，推了几下，没能推得开彭亮，也就只能任由彭亮胡来了。

    “我是不是应该出去，给你们留个地方，好方便你们在这里颠鸾倒凤？”赵雪婷调笑着说道。

    “雪婷姐~”李婷诗嗔道。

    彭亮笑了笑，说道：“其实，你不用走的，我不介意3的。”