    彭亮走到阳台上，开始刷牙。

    这时候，门被敲响了，李婷诗过去开门，本以为会是男的，可是打开门见到的竟然是一个美丽的女孩子，这个女孩子也很纳闷，开门的怎么会是一个女人呢？退了两步，看了看门牌，貌似没走错啊。

    彭亮嘴里叼着牙刷，看了看外面：“晓雨？你怎么来了？”

    徐晓雨见到了彭亮，这才知道自己没走错，走了进来。

    场面有点尴尬，徐晓雨不知道这里竟然有三个陌生人，不知道要怎么对付了，而赵雪婷等人也不知道要怎么说话。

    彭亮咳嗽了一声，指着徐晓雨说道：“这就是我那徒弟了。”

    然后指着赵雪婷三人说道：“除了那个小屁孩之外，剩下的两个是你师母。”

    嗯？徐晓雨揉了揉耳朵，诧异的问道：“师傅，你刚刚说什么？我没听清。”

    “都是你师母。”彭亮重复了一遍。

    徐晓雨傻了，如果她有一个师母的话，完全可以接受，毫无问题，怎么现在有两个？这也太奇怪了吧？

    “师母们，你们好。”奇怪归奇怪，但既然彭亮说她们是师母，那就得打招呼啊。

    赵雪婷和李婷诗纷纷回礼，赵云星叹了口气，说道：“本来还以为又多了一个妈妈呢，想不到竟然不是。”

    徐晓雨一脸的黑线，莫非这个是师傅的女儿？我勒个擦，这师傅也太彪悍了吧？不知道是哪个生的。

    “别看着我，不是我生的。”李婷诗看出了徐晓雨的想法，连忙说道。

    赵雪婷说道：“也不是我生的。”

    徐晓雨艰难的咽了口唾沫，师娘不止两个，这个世道变了吗？女人之间可以这么容易相处的吗？这两个女人竟然一点都不介意师傅还有其他的女朋友。

    赵云星郁闷的说道：“我是收养的。”

    徐晓雨见赵云星有些伤心，连忙说道：“没事，以后你多了一个姐姐疼你了。”

    “谢谢姐姐。”赵云星在徐晓雨的脸上亲了一口。

    “丫头，你快变成同性恋了，以后少亲来亲去的，会变得不健康的。”彭亮不满的说道。

    赵云星瞪了彭亮一眼，不再说话了。

    徐晓雨觉得自己这个新拜的师傅还真是极品啊，不就是普通的亲一下嘛，这就能变成同性恋了？而且，人家还那么小，怎么可能。

    “师傅，你吃饭了没？有空教我玩游戏吗？”徐晓雨问道。

    彭亮汗了一下，看了看时间，还有一个小时就不是高手了，说道：“我还没吃饭呢，云星，我记得你玩游戏好像很厉害吧？你去教她玩游戏吧。”

    赵云星点点头，徐晓雨有些不相信，赵云星才那么小，怎么可能会比自己厉害？

    可是，过了几分钟，徐晓雨就深受打击了，从赵云星表现出来的实力上看来，貌似不比彭亮差，彭亮看到赵云星的表现，也是汗了一下，以前他只知道赵云星玩游戏不错，想不到这么厉害，真是怪物啊。

    不过这样彭亮也放心了，以后徐晓雨再来找自己求学的时候，可以直接安排她去赵云星那里学嘛，明其名曰，打基础，哥真他娘的是个天才啊。

    彭亮刷过牙，吃完饭之后，李婷诗说道：“我们出去给你买个手机吧，你到现在都用着价值不到一百块的破手机，拿出来丢人啊。”

    彭亮郁闷了一下说道：“算了吧，手机对我来说，只要能打电话就行了，那些什么游戏，软件的，我又用不到，买张卡就行了。”

    “还是换一个吧，跟我们用一样的‘爱疯4s’，勉强算个什么情侣手机吧。”赵雪婷说道。

    彭亮郁闷了一下，说道：“买不起啊，穷人，卡里被你用的只剩下三千块了，买个毛啊，那玩意儿得四五千吧？”

    赵雪婷吐了吐可爱的小舌头。

    徐晓雨抬起头，说道：“师傅，你没钱用吗？我的卡给你用吧，里面好像还有不少呢。”

    “算了，你的钱我怎么能用，再说了，那破手机那么费电，每天都要充电，我烦那玩意儿。”彭亮说道。

    “买个来玩玩呗，又花不了几个钱，就当是我交学费吧。”徐晓雨说道。

    彭亮刚要说话，这时候，李婷诗的电话响了，李婷诗接通电话，说了几句之后，怪异的看着彭亮。

    “谁的电话？我怎么听到你好像提到了我的名字？”彭亮奇怪的问道。

    李婷诗说道：“是彭天萱打来的，她和彭冰莹已经军训回来了，你打算怎么和她们解释我和赵雪婷的事情？”

    徐晓雨愣了一下，奇怪的问道：“师傅，我还有两个师娘？”

    彭亮郁闷的说道：“如果那两个是你的师娘，那就好办了，但她们是你师祖，一个是我奶奶，一个是我太奶奶，至少从辈分上来说是这样的。”

    想了想之后，彭亮说道：“要不，就和她们实话实说呗，当然不告诉她们雪婷的身份，反正你们两个都乐意跟着我，她们也不好说什么吧？”

    “随便你，走吧，刚刚和她们说咱们要出去买手机了，她们也要跟着去，让我们现在去校园门口等她们。”赵雪婷说道。

    彭亮想了想，问道：“我们下午好像有课啊，难道不去上课了？”

    “那是后面两节课，还早呢，还有一个多小时呢，够去买手机了。”李婷诗说道。

    徐晓雨从兜里掏出一张银行卡塞进彭亮的手里，说道：“密码是我的生日。”

    “你生日是哪天？”彭亮问道。

    徐晓雨说道：“三月一号，今年是赶不上了，明年师傅，你可一定要来参加我的生日。”

    “一定，那我们走了。”彭亮说道。

    赵云星可怜巴巴的看着彭亮，说道：“爸爸，我也想去。”

    彭亮纠结了，如果赵云星也要跟着过来，那岂不是只留下徐晓雨一个人留在宿舍里了？

    “算了，大家一起去吧。”彭亮说道。