    第二天早晨，彭亮是被人迷迷糊糊的摇醒了的，彭亮决定占点便宜，两只手捏了捏？嗯？怎么捏的是被子？什么情况？难道哥的睡觉摸咪咪**已经失效了吗？睁眼一看，推行自己的是尹龙。

    彭亮一阵恶寒，还好没有抓他胸部，否则，太恶心了。

    “这么早把我弄起来做什么”彭亮看了看时间，才七点多钟，对于彭亮来说，实在是太早了。

    “今天早上有课，难道你忘了？”尹龙说道。

    彭亮苦笑了一下，刚上学那会，他还能知道哪天有课，哪天没课呢，可现在？算了吧，能知道教室在什么地方，就已经很幸运了。

    迷迷糊糊的爬起来之后，彭亮简单的洗漱了一下，跟着屠骏威他们来到了教室，今天早上的是数学课，彭亮松了口气，还好不是刘倩，否则彭亮还真不知道要怎么面对刘倩呢。

    彭亮并没有做到李婷诗她们的身边去，因为他能肯定，上课的时候肯定会睡着，到时候，肯定又会去摸她们的胸部，没人的时候，这样也就算了，可教室里这么多人呢，被人看到多不合适？

    彭亮干脆就和屠骏威他们几个家伙坐到了教室的最后面去，彭亮拿着书本砍在脑袋上，直接进入了睡眠。

    不出十分钟，彭亮被人一脚踹醒，迷迷糊糊的看了看身边的人。

    “徐晓雨？你怎么跑这里来了？”彭亮诧异的问道。

    徐晓雨说道：“过来看看你，顺便看看你们的老师是什么模样的，点名了，你注意点。”

    彭亮看了看那个数学老师，居然在点名？太无耻了，幸好哥有人叫醒了，否则就惨了，不过为什么不是屠骏威他们三个叫我呢？

    彭亮看了看他们三个，靠，居然都在睡觉，他们晚上睡得那么早，为的是什么啊？睡得那么早，居然现在还能睡得着？他们是猪吗？

    彭亮把这三个家伙都弄了起来，说道：“上课了，点名了。”

    这三个牲口，这才迷迷糊糊的抬起头。

    彭亮对徐晓雨说道：“我个人建议，你还是坐到其他地方去比较好，和我在一起会很危险的。”

    “为什么？”徐晓雨奇怪的问道。

    彭亮说道：“因为我一会肯定会睡着的啊。”

    “那这有什么危险的？”徐晓雨一时间还没弄得明白。

    彭亮说道：“你知道的，我睡觉的时候，有个良好习惯，在你身上示范过几次的。”

    徐晓雨的脸腾的一下就红了，立刻就打算站起来跑人。

    “这位同学，你要干什么？坐回去。”数学老师立刻指着徐晓雨说道。

    徐晓雨很无奈，只能坐下。

    今天彭亮坐的位置很不起眼，在旮旯，但徐晓雨这一举动，把大家的目光都吸引过来了，雄性牲口们再次嫉妒羡慕恨，彭亮以前每次来上课，身边都坐着两个超级大美女，今天好不容易和去和她们坐一起了，居然又跟另外一个大美女坐到了一起，太无耻了。

    彭亮看到他们的目光，心中也是很无奈啊，哥真的不是故意这么高调的。

    徐晓雨用一种非常幽怨的目光看着彭亮，小声的说道：“师傅，大家都是自己人，你不要对我下手好不好？如果是私下里偶尔被你摸一下也就算了，但这里这么多人呢。”

    彭亮一听，气血上升，下面的小兄弟高高的站了起来，靠，赤果果的诱惑啊，私下里被摸两下就没事了，这是一个正常的徒弟应该对师傅说的话吗？这不是勾引哥犯罪嘛！

    过了不到一分钟，点到了彭亮的名字，彭亮立刻趴在桌子上睡觉了，徐晓雨看得一阵无奈，双手护胸，坚决不给彭亮机会，她真后悔，今天真的吃饱了没事，居然跑到彭亮身边坐着了。

    没超过十分钟，狼爪便伸到了自己的胸前，徐晓雨真怀疑，彭亮根本就是在装睡，要不，怎么可能自己刚刚才觉得手酸，把手放下来，他的狼爪就过来了？

    徐晓雨使劲的拍了几下彭亮的手，根本就拍不掉，彭亮的手实在是太执着了，而且还用力的捏了几下。

    教室里这么多人呢，在这里被彭亮又摸又捏，徐晓雨竟然感觉格外的刺激，整个人和彭亮一样趴在了桌子上，生怕被其他人给看到。

    真是好手感啊，彭亮当然是在装睡，每次都是睡觉无意识的乱摸，那怎么能行？必须得有意识才行，而且徐晓雨是知道哥有这个习惯的，应该也不会破口大骂，毕竟哥都提醒过她了，是她自己没走，怪不了谁的。

    忽然，彭亮放开了徐晓雨的胸部，徐晓雨愣了一下，她怎么也想不到彭亮居然会放手，这也太奇怪了吧？

    正想着呢，忽然，彭亮的从她的t恤下面伸了进来，徐晓雨的脸色变得更加的红润了，因为t恤被掀起来，露出了一片雪白的肌肤，还好徐晓雨今天披上了外套，否则还不被其他人给看到？

    尽管最后一片只有屠骏威他们三个牲口在睡觉，可徐晓雨还是有些不放心，拽了拽自己的外套，遮掩一下外露的风光。

    徐晓雨感觉自己的小裤裤都已经湿了，脸上不由得更红了，极力的克制住自己，免得叫了出来，如果叫出来的话，那真的没脸活了。

    过了一分钟不到，徐晓雨就感觉自己的罩罩脱落了，然后被彭亮拽进了他的裤兜里，一阵气结，居然在大庭广众之下，拿走人家的罩罩，这叫个什么事啊，彭亮把罩罩放进兜里之后，手又伸回了徐晓雨的t恤里，在里面乱摸一通。

    徐晓雨脸色潮红，趴在一条胳膊上，真个脸都看不见了，她现在生怕别人发现了她的异样。

    这时候，彭亮拿起徐晓雨的挎包挡住，掏出了自己的那个东西，然后拉着徐晓雨另外一只手，放在了自己那个东西上面。

    徐晓雨看了看彭亮，虽然他闭着眼睛，但脸上的表情居然是那么开心，一只手摸着自己的胸部，另一只手拉着自己的手，在他那地方上下活动。