    彭亮穿上衣服，也出去了，颜彩蝶已经消失了，彭亮打车回到了学校，直接到了教室，现在已经上课了。

    进了教室，又是刘倩在上课，刘倩瞪了彭亮一眼，放彭亮进了教室，彭亮看了看李婷诗和赵雪婷的方向，那两个人坐在一张长椅上，她们的前后左后都坐满了雄性生物，彭亮无奈的走到了最后面，和宿舍里的三个牲口坐在了一起。

    可是，当彭亮经过赵雪婷和李婷诗身边的时候，她们两个人同时皱了一下眉头，不过彭亮却没注意到。

    “亮子，昨天晚上和徐晓雨去什么地方玩了？竟然一夜不归？”屠骏威开始八卦了。

    另外两个牲口立刻竖起了耳朵听了起来，尹龙虽然已经和一个小妞确定了男女朋友的关系，但一直不得手，到现在还没上床呢，很羡慕彭亮啊。

    彭亮郁闷的说道：“都和你们说了，是颜彩蝶，不是徐晓雨，为什么你们就是不信呢？”

    “靠，居然又污蔑我们心中的女神，那你说说看，昨天晚上，你和颜彩蝶做什么了？”屠骏威问道。

    彭亮实话实说：“把她衣服都脱了，差点就上了，可惜，最后她喝醉了，直接睡着了，所以我就没下手。”

    “滚。”三个人一起说道。

    这年头说实话，果然就是没人相信啊。

    早上的两节课结束了之后，刘倩按照管理，又把彭亮叫进了办公室里。

    “说说看，昨天为什么又旷课了，而且，我打电话给你，你也没接？”刘倩坐在椅子上问道。

    这个办公室对于彭亮来说，和他自己的办公室没什么区别，来的次数太多了，彭亮拉过一张椅子，坐在了刘倩的身边，说道：“昨天我遇到抢银行的了，我挺身而出，救人了，不过我昨天可没接到你的电话。”

    “把手机给我。”刘倩对彭亮说道。

    彭亮立刻把手机拿出来了，确实没听到电话的声音，拿出来也不怕。

    可是，当彭亮把电话给掏出来的时候，却惊讶的发现，电话上，竟然有未接来电……

    看了看时间，晚上十点钟的电话，我勒个擦，那会貌似正喝多了，和颜彩蝶做点什么少儿不宜的游戏呢。

    “现在还有什么好解释的？”刘倩哼了一声。

    彭亮说道：“你也不看看时间，都十点钟了，我当然已经睡了，我可是一个好孩子，早睡早起是我的好习惯。”

    “骗自己有意思吗？”刘倩淡淡的说道。

    彭亮汗了一下，什么叫骗自己？难道哥不是一个好孩子吗？

    “爱信不信，你十点钟找我是干什么？”彭亮问道。

    刘倩耸耸肩，说道：“本来昨天晚上有点郁闷，想找你出来喝酒的，可你居然不接我电话。”

    彭亮纠结了，刘倩的胸比颜彩蝶的可要大多了，而且人仿佛也要比颜彩蝶开放一点，悲剧了，如果昨天晚上没有和颜彩蝶去ktv里面喝酒的话，说不定都已经能把刘倩给上了，唉，浪费了一个好机会啊。

    “你脸上那么淫荡的表情，你在想什么呢？”刘倩瞪了彭亮一下。

    彭亮下意识的说道：“想上了你。”

    说完之后，彭亮就想抽自己一嘴巴，想想就算了，怎么能说出来呢？

    刘倩一脚踢在了彭亮的身上，很用力，踢得彭亮都有些疼了。

    “下手轻点，也幸亏是我，换做别人，说不定都骨折了。”彭亮没好气的说道。

    刘倩有些惊讶的看着彭亮：“为什么你现在身体这么结实了？”

    “靠，难道你刚刚真的是打算一脚把我的腿给踢断了？”彭亮瞪大了眼睛。

    刘倩说道：“我确实没有踢断你腿的意思，但刚刚没控制住脚力，本来以为要送你去医院呢，想不到你居然什么事都没。”

    彭亮卷起了裤腿看了看，都有些发青了，说道：“你也太狠了吧？你当语文老师实在是太屈才了，我建议你，还是去找个武馆当教练吧。”

    “切，普通的武馆，轻的起我吗？”刘倩撇撇嘴说道。

    彭亮问道：“那你到底是干什么的？怎么会有这么大的力气？真不像是个女人应该有的力量。”

    刘倩愣了一下，然后瞪了彭亮一眼，说道：“关你什么事请？我的事，你不要乱打听。”

    彭亮撇撇嘴，说道：“那好吧，今天把我叫过来又是为了什么事情？难道只是因为昨天晚上想找我喝酒，找不到人的事情？”

    “是啊，就是这件事。”刘倩点点头。

    “靠，大家都这么忙，你开什么玩笑呢？我走了。”彭亮说完便站起了身。

    突然，彭亮感觉脚下绊到了什么东西，差点没能控制住平衡，一个踉跄，还好站稳了，回头一看，刘倩的脚放在刚刚那地方。

    “你这是什么意思？”彭亮没好气的问道。

    刘倩耸耸肩，说道：“日子太无聊了，欺负你一下，给自己找点乐子。”

    “你有病啊，找乐子是这样找的吗？”彭亮郁闷的说道。

    刘倩一只手拖着自己的下巴，问道：“那应该怎样找乐子？”

    看到刘倩现在这样子，彭亮竟然感觉这是一种多么漂亮的风景啊，愣了一下之后，彭亮说道：“找乐子，简单嘛，去街上看一看那些不属于自己的美女，去银行看一看那些不属于自己的钞票，到车展去看一看那些不属于自己的跑车，然后在街上找个乞丐看一看，告诉自己：没关系，刚才的那些也不属于他，这不就是给自己找乐子了吗？”

    刘倩悲哀的叹了口气，说道：“我突然发现，和你比起来，我的生活快乐多了。”

    “靠，好心没好报，还有没有事？没事我可就走了。”彭亮说道。

    刘倩露出了一副可怜兮兮的模样：“难道和我相处，你就觉得那么难受吗？”

    “额……那倒不是，喂，好好的，你别哭啊。”彭亮无语了，刘倩竟然说哭就哭了。

    刘倩看到彭亮那紧张的表情，哈哈一笑：“你太可爱了。”

    靠，这小妞简直就是有病，前一秒还在哭呢，现在居然能笑得这么开心。