    许晴看着彭亮，惊奇的问道：“你们身上的伤口呢？为什么突然消失了？还有，你这个女朋友刚刚心脏不是已经被打中了吗？为什么现在又能活过来了？”

    彭亮有些头疼的看着许晴，这个问题还真***不好回答，总不能告诉她那神奇的湖水吧？说了那个，就得说出妖怪的事情了，唉，太复杂了。

    彭亮苦笑了一下，说道：“其实吧，我懂医术，而且很牛叉。”

    许晴看了看彭亮，问道：“难道你以为我会相信吗？”

    “可我真的会医术。”彭亮苦笑了一下说道。

    许晴点点头，说道：“你会医术，我相信，但，你听说过谁的医术厉害到，让一个人心脏中了枪伤，这么短的时间内，就能活蹦乱跳了？而且，伤口还消失不见了。”

    “靠，你个女流氓，你摸得够仔细的，她是我女朋友，你这么摸是什么意思？”彭亮装出了愤怒的模样，借此转移话题。

    可彭亮想不到许晴竟然脸红了一下，说话都有些支支吾吾，彭亮愣住了，神马情况？莫非？许晴她是个同性恋？靠，我可怜的婷诗啊，居然被同性恋给摸了……

    “老实交代，你是不是同性恋。”彭亮喝道。

    许晴没注意，下意识的点了一下头，我勒个擦，彭亮傻了，居然还真的被自己给蒙中了，天啊，这么漂亮的女警居然是个女同性恋，太给天下的男同胞添堵了。

    许晴这时候才回过神来，羞恼的瞪了彭亮一眼：“这件事情不准说出去，否则我要你好看。”

    “靠，你摸了我女朋友，你还有理了？”彭亮没好气的说道。

    许晴哼了一声：“大家都是女人嘛，被摸一摸有什么大不了的？”

    “你妹的，你还是同性恋呢，那你也就不在乎和男人之间的关系了，是不是你胸部可以给我随便摸？”彭亮说道。

    “滚。”许晴吓得立刻双手护胸。

    附近的那些警察距离这里比较远，看到许晴这幅模样，都吓傻了，什么情况？暴力狂被人调戏了？这男人也太爷们了吧？

    至于还在车子里的李婷诗则纠结了，被一个女人摸了下，确实没什么，她倒是不在乎，她也被赵雪婷摸过两次，赵云星那个调皮的小丫头也经常摸两把，对比一下她自己的胸部，然后满意的走开，每次遇到这种情况，李婷诗都恨得牙痒痒。

    但这次不同啊，被女同性恋给摸了，李婷诗竟然感觉自己心里一点点变化都没，仿佛一点点都不排斥似的，吓了一跳，难道自己也有同性恋的取向？

    “女流氓，我鄙视你，居然调戏我媳妇。”彭亮对许晴说完，然后扭头对还在车里的李婷诗说道：“下车，咱们走。”

    李婷诗立刻下车了，许晴连忙拦在了两个人的面前，说道：“你们不能走，事情还没有调查清楚呢，回答我刚刚的问题。”

    彭亮苦笑了一下，从兜里摸烟，可惜，身上的兜里空空的，什么都没有，这才想起来，自己的衣服还丢在命运空间的大湖泊旁边呢，什么烟，打火机，手机这些都在兜里呢，身上的衣服里面根本就没烟。

    “帮我去弄根烟，还有火，我可以回答你关于地虎的事情。”彭亮气定神闲的说道。

    对于彭亮这个小小的要求，许晴并没有为难，警察里面抽烟的人多了去了，功夫不大，帮彭亮直接弄来大半包烟，和一个打火机。

    彭亮往那个方向看了过去，一个警察正用一种非常幽怨的眼神看着自己呢，彭亮很尴尬，这不是我的错，我只要一根烟而已的。

    点燃了烟，许晴问道：“说说看吧，这个地虎到底是什么东西。”

    “是一个杀手组织啊。”彭亮说道。

    “废话，这我也知道，具体一点。”许晴说道。

    彭亮摇摇头，说道：“如果我知道，刚刚那我还套那家伙的话做什么？害得婷诗刚刚差点丧命。”

    “你不知道？不知道你还好意思让我给你弄烟？”许晴瞪大了眼睛。

    彭亮苦笑了一下：“我知道的也很模糊，今天早上，我得到消息，有人问我打听关于地虎组织的事情，我才知道了地虎，想不到刚刚随便蒙了一下，居然蒙中了，当时我还很欣喜呢，打算套点话，可谁知道，对方竟然是将计就计。”

    “从什么地方得到的消息？”许晴问道。

    彭亮纠结了一下，要不要出卖刘倩呢？刘倩的身份一直很神秘，第一次见面的时候，彭亮以为她只是那些有钱人随便玩弄的空姐，可开学了，竟然发现，她又变成了自己的老师，早上，她竟然又说自己是什么国家的人，彭亮估计，过两天刘倩再说自己是妖怪或者神仙，彭亮都不会感到奇怪了。

    “不要抱有任何侥幸心理，这件事情必须要说出来，放心吧，我们不会对你朋友怎么样的。”刘倩以为彭亮担心自己这些人会不会逼问他的朋友呢。

    彭亮叹了口气说道：“好吧，我告诉你，她叫刘倩，是我的班主任。”

    李婷诗惊讶的看着彭亮，她一直很好奇，彭亮和刘倩之间到底是什么关系呢，好像现在看来，刘倩也不是什么普通人啊，李婷诗有些郁闷了，貌似彭亮那么多认识的女人里面，就自己的来头最小，额，应该说，就自己最低调吧，彭亮到现在都不知道自己的父母是做什么的吧？

    刘倩倒是没觉得什么，因为她根本就没见过那个叫刘倩的。

    “好了，我知道的都说出来了，我走了，您继续忙吧。”彭亮说道。

    许晴点点头，她对彭亮这个人很好奇，枪法很厉害，力量也很大，还能令人起死回生，但她也知道，彭亮根本不会把他的秘密告诉自己，所以也没有继续追问了。

    彭亮带着李婷诗刚走了两步，忽然回来，走到许晴面前，小声的问道：“我女朋友的手感怎么样？是不是摸起来很舒服？”