    “超级色.狼师傅。”颜彩蝶哼了一声，双手护胸。

    对于被彭亮给看到，颜彩蝶倒是没有太大的反感，已经被彭亮看到过好多次了，不管什么地方都被看到了，再看几次也没什么区别了。

    彭亮微微一笑，在颜彩蝶的身边坐下了，爱怜的摸了摸颜彩蝶的脑袋。

    “讨厌~弄得我好像跟个小孩子似的。”颜彩蝶不满的拍掉了彭亮的手。

    “腌菜，难道你不知道，在师傅的眼里，徒弟就是个小孩子吗？”彭亮笑着说道。

    颜彩蝶挥了挥自己的小手，仿佛要揍彭亮似的，说道：“既然你把我当成小孩子，那你的贼眼总往我身上看什么看？难道你有恋童癖？”

    “咳咳，那啥，我觉得，我们应该谈点健康点的话题。”彭亮尴尬了一下。

    “切，健康点的话题？你懂吗？你的脑子里就是充满了色.情。”颜彩蝶不屑的说道。

    “腌菜同志，请不要逼我。”彭亮郁闷的说道。

    颜彩蝶问道：“我逼你又能怎样？”

    彭亮飞快的脱光了身上的衣服：“我就陪你一起洗澡。”

    “啊！走开啊！”颜彩蝶大声尖叫了一下。

    可惜，她的速度比起彭亮来说，差太多了，彭亮稍微动了一下，就追上了颜彩蝶，从背后抱住了颜彩蝶：“我看你能往哪里跑。”

    搂着颜彩蝶的小蛮腰，彭亮坐在了一块，他自己丢进来的大石头上，把脑袋放进了颜彩蝶的长发里面。

    “不要啊，师傅，你的胡子扎得我脖子好疼啊。”颜彩蝶不停的扭动着自己的脖子。

    彭亮没有说话，把颜彩蝶转了过来，面对着自己，颜彩蝶脸色通红的看着彭亮，她已经猜到了彭亮接下来想做什么了，微微闭上了眼睛。

    彭亮自然是不客气了，张开嘴，吻上了对方的樱唇，两人的舌头立刻就搅在了一起，他们已经是第二次配合了，正所谓一回生二回熟嘛，两人配合的倒是挺不错的。

    上一次，是两人都喝多了，这一次，是颜彩蝶的感动，她清楚的记得，当时，彭亮奋不顾身的扑在了自己的身上，虽然彭亮没有中枪，但却表示，彭亮是真的肯为了救自己付出他的生命。

    颜彩蝶放开了矜持，主动配合着彭亮，把手伸到了彭亮的下面，握住了那巨大的东西，用手动了动，彭亮的狼爪，自然是放在颜彩蝶的酥胸上，捏着各种形状。

    两人多渐渐的发出了喘息声，双方的动作都开始加大了一些，彭亮把颜彩蝶放在水底的石头上，让她坐下，然后巨龙在颜彩蝶的下面摩擦了一下。

    颜彩蝶逼着眼睛，她已经做好了献身的准备。

    “主人，我觉得，这里面的水对您的用处很大，以后应该可能需要喝，洗洗澡也就算了，但是，做那种事情，我建议，还是出来做比较好。”白冰雪突然出现在了小湖旁边。

    白冰雪的声音把情绪高涨的两人，吓了一个机灵，颜彩蝶立刻双手捂着自己的胸部，脸色羞得通红，用脚踢开了彭亮。

    彭亮苦笑了一下，这叫个什么事啊，好不容易都到这一步了，万恶的白冰雪啊，你什么时候来不好？偏偏在这个时候来？

    “她是谁啊？”颜彩蝶问道。

    彭亮说道：“她应该算是这里的管理员吧，唉，起来，咱们穿衣服，找宾馆开房去。”

    颜彩蝶羞恼的瞪了彭亮一眼，她见到白冰雪是个女人也就没在乎什么了，直接从水里爬了出来，当着彭亮的面，上下跳了跳，甩甩身上的水，看得彭亮眼睛都直了。

    颜彩蝶穿好了身上的衣服，说道：“刚刚都给你机会了，是你自己没有把握住机会，现在去开房？你做梦去吧。”

    彭亮苦笑了一下，万恶的白冰雪啊，她这是嫉妒，赤果果的嫉妒啊，你想被哥推到你直接说嘛，干嘛非得破坏哥的好事呢？

    彭亮起身穿上了衣服，然后带着颜彩蝶离开了命运魔骰的空间。

    两人出现在了后台，现在已经半夜了，居然灯火通明？两人愣了一下，忽然拐角出现了一个人，他身上穿着警服。

    彭亮总算是明白了，原来是留在这里的是警方的人啊，毕竟出现了枪杀案，事情应该还是很严重的，而且对方又是颜彩蝶这样的名人。

    “你们怎么会在这里？”那个警察瞪大了眼睛：“这里已经被封锁了，你们怎么进来的？”

    彭亮苦笑了一下，又一个不好解释的事情，总不能告诉他们，自己刚刚是把颜彩蝶带进了命运魔骰的空间里面吧？

    这个警察的声音立刻就吸引了其他人，很快，这里聚集了很多的警察，彭亮竟然看到了一个熟人，那个女同性恋，许晴。

    许晴通过调查，已经得知抱走颜彩蝶的人就是彭亮，当时就知道颜彩蝶肯定没有危险了。

    “都散了，你们继续干活，彭亮，颜彩蝶，你们两个跟我来。”许晴说道。

    彭亮和颜彩蝶苦笑了一下，跟着许晴进了没人的化妆间里面。

    “说说看吧，今天出什么事了？”许晴说道。

    彭亮嘴里叼着一根烟，说道：“就是有人开枪了，没了。”

    许晴一挑修眉：“你认真一点好不好？请配合警方可以吗？”

    “我不是已经说了嘛，你还要我怎样？”彭亮无奈的说道。

    许晴问道：“颜彩蝶中了枪伤，舞台上的血迹证明了这一切，为什么她现在一点点事都没？还有，为什么你们两个人会忽然消失，谁都找不到你们，现在为什么又出现在了这里？”

    “无可奉告。”彭亮淡淡的说道。

    许晴苦笑了一下，就知道会变成这样，上次李婷诗中了枪伤也是这样，突然消失又突然回来，然后伤口李婷诗完全没事。