    这时，颜彩蝶举了举手机，说道：“你刚刚的话，我已经录下来了，如果将来不是因为案件的原因，曝光了这件事，那我会找律师告你的。”

    许晴很无语，笔录这东西没事谁会闲的去告诉别人？有屁用啊？

    “姓名？”许晴问道。

    “颜彩蝶。”

    这话一出，许晴和负责记录的警员都愣了一下，上下打量了一下颜彩蝶，好像还真的很像，现在他们总算明白颜彩蝶为什么要求要保密了。

    “可以把墨镜摘下来吗？”许晴问道。

    颜彩蝶摇摇头，没这个必要。

    许晴也没有难为颜彩蝶，继续问道：“年龄？”

    “20岁。”颜彩蝶说道。

    “性别？”

    “女。”

    “职业？”

    “职业歌手。”

    “原来你是职业歌手啊，怪不得我觉得你唱歌还不错呢。”彭亮突然说道。

    屋子里三个人的额头上都出现了一道黑线，颜彩蝶见那个小警员好像要对彭亮说什么，立刻用眼神制止了，小警员见自己的偶像不让他说，也就乖乖闭嘴了。

    “别打岔，我们继续。”颜彩蝶怕彭亮又说些什么，连忙说道。

    很快，做完了笔录。

    “现在我们可以走了吗？”彭亮问道。

    许晴很想追问关于彭亮为什么枪法会那么厉害，她自问在倒地打滚的时候，还能开枪射杀五个人，四个人，而不伤害人质，这种事情，她根本就办不到，但今天发生了这么大的事情，忙得很，所以干脆就放走了彭亮，打算以后找个机会再问一问，反正笔录上有彭亮的联系方式。

    出了警察局之后，彭亮问道：“我怎么感觉那个负责记录的警察好像看你的眼神有点不太对劲啊，好像有些崇拜似的？”

    颜彩蝶含糊着说道：“我虽然不怎么出名，但也是个职业歌手嘛，说不定他听过我的歌啊。”

    彭亮想了想，说道：“有可能，毕竟你唱得不怎么差。”

    “师傅，你这么利害，应该创作了不少的歌曲吧？要不，送我一个怎么样？”颜彩蝶问道。

    彭亮立刻窘迫了，他现在又不是什么音乐宗师，会个毛啊，别说创作歌曲了，唱歌能不跑调就已经是很罕见的事情了。

    “那啥，我个人认为，唱歌没什么意思，要不，我教你唱国粹吧？京剧多有意思？”彭亮转移了话题。

    “京剧？好啊，你教我。”颜彩蝶说道。

    彭亮无语了，本来以为颜彩蝶肯定和其他的年轻人一样，一听到京剧这东西，立刻就非常反感呢，谁知道，她居然同意学这东西了，彭亮很悲哀，同时也感到很高兴，因为可以避免逛街的命运了。

    彭亮琢磨了一下，打算让颜彩蝶知难而退，说道：“京剧讲究唱念做打，必须得从基础学起……”

    “师傅，我就想学几个唱段而已，又不是真的要去唱京剧，学那些做什么？”颜彩蝶打断了彭亮的话。

    都这样了，彭亮还能说什么？没办法了，看来还是得靠命运魔骰，希望能成功吧。

    “让我12个小时内成为音乐宗师。”彭亮开始许愿。

    “许愿失败，在公交车上搂着颜彩蝶。”白冰雪的声音出现在彭亮的脑海里。

    彭亮纠结了，郁闷了，怎么会失败呢？总是在泡妞的关键时刻给老子玩失败，彭亮狠狠的鄙视了一下命运魔骰。

    “那跟我回宿舍去吧，顺便把你的车给拿走。”彭亮说道。

    颜彩蝶奇怪的问道：“师傅，你今天出来没开车吗？”

    “没有，车没油了，我懒得加。”彭亮说道。

    颜彩蝶估计，八成这个抠门的师傅是舍不得出油钱。

    不过颜彩蝶也没在意，正准备伸手打车呢，彭亮拦住了她：“体验过公交车吗？咱们今天去挤公交车。”

    颜彩蝶很郁闷，挤公交车？很好玩吗？那么多人挤在一起？不过她的反对是无意义的，直接被彭亮拖到了公交车站。

    “有零钱没？”彭亮问道。

    颜彩蝶无语的从兜里掏出了两块零钱，没零钱也好意思叫我来做公交车？

    上了公交车之后还真不是一般的拥挤，颜彩蝶很害怕，生怕被什么人给摸了，紧紧的靠着彭亮。

    彭亮一看，有机会，不过彭亮没有这么急着动手，装出了一副正人君子的模样，过了十分钟左右，到站了，上车的人也不知道为什么，竟然有十几个，而下车的竟然只有两三个，看得颜彩蝶一阵害怕。

    “师傅，要不，咱们下车吧？”颜彩蝶提议道。

    “钱都给了，不要浪费了。”彭亮说道。

    颜彩蝶很纠结啊，人一多，立刻变得更加的拥挤了，颜彩蝶比较靠里面，彭亮则是在外面被挤，彭亮装出顶不住压力的模样，和颜彩蝶贴在了一起，彭亮伸手搂住了颜彩蝶的小蛮腰。

    颜彩蝶愣了一下，不知道为什么，竟然没有反对，不知道是不是因为刚刚在银行里救了她一次的关系。

    “主人，任务完成，敏捷加一点。”白冰雪说道。

    彭亮差点忍不住大笑，加敏捷好啊，逃跑快。

    彭亮再次许愿，居然还是没成功，这下，彭亮可就郁闷了，一次不成功也就算了，两次居然还没成功？难道是天要亡我吗？

    “抚摸颜彩蝶的耳垂。”白冰雪说道。

    彭亮这下倒不是很郁闷，他送给颜彩蝶的和徐晓雨的一样，都是骰子耳环，到时候可以用无数种借口，去摸一下她的耳垂。

    打量了一下颜彩蝶，她的耳朵上有耳洞，看来以前带过耳环，这下就更好办了。

    带着颜彩蝶回到了自己的宿舍里，那三个牲口一如既往的不在宿舍。

    “你们宿舍的人呢？怎么我每次来，他们都不在？”颜彩蝶好奇的问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“出去泡妞了吧，不用去管那三个牲口，我送你个礼物。”

    “什么礼物？”颜彩蝶兴奋的问道。