    彭亮穿好衣服，把彭冰莹给让了进来，彭冰莹似笑非笑的看着彭天萱，羞得彭天萱捂着自己的脸颊，不敢去看彭冰莹。

    “出去，买点早饭回来。”彭冰莹对彭亮说道。

    彭亮连忙点头出去，他估计彭冰莹肯定要去和彭天萱探讨一下昨天晚上的事情，而且他还指望彭冰莹帮彭天萱清理一下伤口呢，如果彭亮自己动手的话，彭天萱因为害羞的关系，肯定不会同意的。

    彭冰莹把门反锁好，走到彭天萱身边坐下：“昨天晚上你们很疯狂啊，感觉怎么样？”

    “关你什么事，小孩子，不该问的别乱问。”彭天萱羞恼的瞪了一眼彭冰莹。

    彭冰莹撇撇嘴：“昨天晚上，你们弄什么安全措施了吗？”

    “没有，不过应该不会出什么问题吧，又不是什么危险期。”彭天萱说道。

    “不怕一万，就怕万一啊，我还是打电话，让彭亮顺便买点药回来吧。”彭冰莹说道。

    彭天萱也有些害怕，也就没拦着彭冰莹了。

    打完电话，彭冰莹看着彭天萱：“你怎么还不起床穿衣服啊，难道你还指望，等彭亮回来的时候，你们再玩一次？”

    彭天萱脸色羞得通红，不知道要怎么跟彭冰莹说。

    “该不会是真的已经不能下床了吧？”彭冰莹问道。

    掀开了被子，就看到那地方已经肿了起来，只是女孩子的私密地方，彭冰莹倒不会觉得有什么羞涩的，大家都是女孩子嘛，可彭天萱的那里，还有些白色的不知名液体，这让彭冰莹脸色立刻羞得通红，彭天萱更是羞恼，她可是被看者。

    “我先扶你去洗个澡，然后再送你回去吧。”彭冰莹说道。

    彭天萱点点头，艰难的动了一下，强忍着疼痛来到了卫生间，彭冰莹便开始咒骂彭亮了：“那家伙也真是的，明知道你是第一次，居然还这么疯。”

    “不怪他，昨天我被人下药了，是我主动的。”彭天萱红着脸说道。

    “这么快就向着他说话了？他都把你折腾成这样了，你居然还帮他说话？”彭冰莹调笑着说道。

    彭天萱脸色一红，没有说话。

    “你以后打算怎么办？彭亮已经有两个女朋友了，是打算就这么忘记这回事，还是跟着他？”彭冰莹问道。

    彭天萱听到彭冰莹这么说，脸色一阵惨白，是啊，彭亮已经有两个女朋友了，难道我还要跟着他吗？

    “我也不知道，以后再说吧。”彭天萱叹了口气。

    话说，彭亮那边，接到了彭冰莹的电话之后，看了看手机上，有十几个未接来电，和几个短信，彭亮一阵头疼，是刘倩，颜彩蝶，柳絮，徐晓雨，赵雪婷，李婷诗，赵云星的电话，屠骏威也打了一个电话。

    昨天晚上好像是听到了电话声，但因为和彭天萱做某种运动，被彭亮给直接无视了。

    看了看短信。

    徐晓雨：“师傅，你那到底出什么状况了？”

    颜彩蝶：“到底发生什么事情了？我在京都有点门面，可以帮你忙的。”

    柳絮：“怎么不接电话？什么时候过来帮我爷爷治病？”

    屠骏威：“亮子，和哪个美女去开房了？居然夜不归宿？”

    李婷诗等人应该不知道发生了什么事情，所以都是责问彭亮干什么去了，为什么不接电话之类的。

    而刘倩的短信很直白：“混蛋，为了不让我蹭饭，居然不接电话？罚你请我吃一个月的饭。”

    彭亮挨个给他们回了电话。

    用了半个小时，才把所有人给糊弄过去，唉，女人太多也是个麻烦啊，彭亮郁闷了一下。

    重新回到宾馆里，彭天萱已经洗完澡，穿上衣服了，三人吃过了早饭。

    “天萱，要不，我现在送你回去吧。”彭亮说道。

    彭天萱点点头。

    “好，那你们在这等一会，我过去拿车。”彭亮说完就走了。

    昨天晚上，彭亮担心颜彩蝶的那辆车太扎眼了，可能会被汤怀给查出来，所以也没敢开，就丢在富豪酒店的门口，他们打车走了，现在应该可以去拿回来了，现在又没什么紧急的事情了，被发现也没什么大不了的。

    拿了车，回到了宾馆，彭亮很奇怪，并没有发现有人跟踪，难道那些人根本就不知道彭亮昨天是开着这辆车来的？

    彭亮也没多想，进房间，去叫彭天萱下来。

    可是，彭天萱走路有些困难，彭亮很自觉，自告奋勇，背着彭天萱下楼了。

    “天萱，你回到宿舍打算怎么解释啊？”彭冰莹笑嘻嘻的问道。

    “就说腿摔疼了呗。”彭天萱说道。

    “可咱们宿舍里的人，如果看不到你的伤口呢？她们两个都是过来人了，我估计可能会被看出来点什么。”彭冰莹笑着说道。

    彭天萱有些紧张了，这种事被人知道了，那也太丢人了吧？

    “被人看出来就看出来呗，有什么大不了的？”彭亮耸耸肩说道。

    彭亮开着车回到了学校，在彭亮苦口婆心的劝说之下，宿管老太太终于同意让彭亮上去十分钟了，彭亮无比的郁闷，女人进男生宿舍那么容易，直接放行，但男人进女生宿舍，咋就这么费事呢？

    背着彭天萱进了她的宿舍，她们的另外两个舍友并不在宿舍里，可能是出去玩了吧。

    “你在这里好好休息，我先去上课了。”彭亮说道。

    彭天萱点点头，让彭亮放心。

    彭亮来到了教室，现在已经上课了，第二节课都已经上了一大半了，彭亮这属于严重迟到，而且上课的又是心情超级不爽的刘倩，一声令下，彭亮乖乖的站到了教室外面，彭亮隐约听到了宿舍里三个牲口幸灾乐祸的声音。

    彭亮现在便开始琢磨着，要怎么去和李婷诗她们解释彭天萱的事情，刚刚在给她们打电话的时候，彭亮什么都没说，直说是回来再跟她们说，但，现在人已经回来了，要怎么说呢？还是瞒着？