    “如果我说，我是蒙的，你信吗？”彭亮问道。

    许晴砍了彭亮一眼：“你当我是白痴吗？”

    彭亮苦笑了一下：“其实我也不相信，但我真的是蒙的。”

    “你蒙的？”许晴瞪大了眼睛：“你还真拿我当白痴了？蒙中一个还有可能，但在一眨眼的时间里杀了五个人，你告诉我这是蒙的，骗鬼呢？”

    彭亮现在还真不是一般的郁闷啊，这该死的枪法，这得怎么说才行呢？

    “我师傅经常去射击俱乐部的，会枪法有什么好奇怪的？”颜彩蝶这时候走过来替彭亮解围。

    这话倒还有点可信度，但许晴的直觉告诉她，根本就不是这么回事。

    “请你告诉我，你在哪个俱乐部里练习，我们会安排人去核实的。”许晴说道。

    颜彩蝶怒了：“你们这些警察是不是吃饱了没事干？这么多人质被劫匪劫持了，你们没办法，现在有人把人质都救了，你们却对救人的人问来问去，弄得他好像才是劫匪似的。”

    许晴有些尴尬，颜彩蝶说得都是实话，警方还在调动狙击手呢，根本就没商量出任何事情，连听见枪声了，都没有进来的意思，而自己却在这对彭亮问东问西的，实在是有些不合适，但，从她的角度看来，彭亮还是一个谜团，有可能会是个危险人物。

    “跟我回警察局做个笔录吧。”许晴对两人说道。

    这时候，那些警察终于进来了，因为刚刚已经有人质跑出去了，只不过被警察又给弄回来了。

    所有人都直接被弄回了警察局里，彭亮是由许晴亲自做笔录的。

    那么多人都看到了事情的经过，彭亮也没有必要撒谎，干脆就实话实说了，许晴听到彭亮竟然说要帮忙杀人质的时候，忍不住说道：“你知不知道，如果你真的那样做了，那是违法的行为。”

    “那种话你不是也说过嘛，你怎么有脸说我？”彭亮没好气的说道。

    许晴愣了一下，然后说道：“我那是心理战术，好让那些劫匪不敢乱来。”

    “我的也是心理战术啊。”彭亮说道。

    许晴无语了一下，不过确实也有可能是心理战术，没有多言，继续做笔录。

    弄了好半天，笔录终于昨完了，这时候一个小警察走了过来，对许晴对说：“队长，有个女人不肯配合我们做笔录，说要等她的律师过来。”

    许晴一阵无语，做个笔录要找个什么狗屁的律师？又不是把她给关起来。

    “等等，你说的那个女人，是不是带着大墨镜的那个女人？”许晴问道。

    小警察立刻拍了一个马屁：“队长，您真是神了，什么事情都能预料的出来。”

    “别废话，把她叫到我这里来。”许晴摆摆手说道。

    “需要我回避一下吗？”彭亮站起来就准备走出去。

    “坐回去，今天这么多的证人呢，你们敢说假话吗？”许晴哼了一声说道。

    彭亮也不在意，从兜里掏出了一根烟，点燃，许晴皱了一下眉头，不过却也没说什么。

    另一个负责记录的保安看了看彭亮，悄悄的竖起了大拇指，他记得以前有个嫌疑人在许晴的面前抽烟，被许晴一巴掌差点没拍晕过去。

    功夫不大，颜彩蝶就走了进来，见到了彭亮，颜彩蝶，立刻就跑到了彭亮的身后站着。

    “腌菜，别拘束，随便做。”彭亮大方的说道。

    颜彩蝶狠狠的瞪了彭亮一眼，居然又叫我腌菜？不过因为有大墨镜的关系，彭亮根本就看不到她的眼神。

    许晴和负责记录的警员则是很无语，怎么感觉好像彭亮才是这里的警察似的？

    颜彩蝶般了张椅子坐到了彭亮的身边。

    “这位小姐，请问你为什么不愿意配合我们做笔录？”许晴很客气的问道。

    “我凭什么要配合你们？”颜彩蝶反问道。

    许晴皱了一下眉头，说道：“作为一个公民，配合警察的工作，这不是很公民的职责吗？”

    “指责个屁啊。”颜彩蝶那么好的涵养，也忍不住爆了粗口：“我每年交税都得交两百万，可出了事情，你们怎么就不管了？我给那么多钱有什么用？在我生死关头，站在我面前的人是我师傅，不是你们这些警察，你们居然还有脸让我配合你们？你们脑子都进水了吗？”

    因为太激动了，颜彩蝶的胸口上下起伏，彭亮眼睛转都不转一下，死死的盯着，突然，彭亮回想了一下刚刚颜彩蝶的话：“你说什么？你每天交一百多万的税？”

    颜彩蝶点点头。

    “造孽啊，居然交那么多钱。”彭亮很后悔，早知道颜彩蝶这么有钱，当初就不应该只问颜彩蝶要一万块的学费，实在是太少了，怪不得当时看来，颜彩蝶一丁点都不心痛。

    许晴和另一个警员有些脸红，许晴说道：“为国家做贡献，那是每个人都应该尽的义务，你不能因为这个而对国家不满，今天的事情完全是个意外，如果没有因为国家的话，抢银行这种事情每天都会发生的，国家已经很努力了。”

    颜彩蝶还要说些什么，被彭亮一把给拉住了，说道：“不说这些了，不是找她来做笔录吗？快点吧，我们还赶着出去逛街呢。”

    许晴正准备给他们灌输一下爱国观点呢，却被彭亮一下子给堵死了，现在还观点个屁啊。

    “师傅，我不想做笔录。”颜彩蝶有些为难的说道。

    “为什么？不就是回答一下问题嘛？怕什么？乖，做完笔录，师傅带你去逛街。”这里的气氛，让彭亮很不舒服，他现在只想着快点离开，但总不能自己一个人走吧？还得带上颜彩蝶才行，所以就开始安慰颜彩蝶，甚至不惜付出了逛街的代价。

    颜彩蝶苦笑了一下，她是个公众人物，这种事情被曝光的话，肯定会遇到媒体一大堆的提问烦得很。

    “能绝对保密吗？”颜彩蝶问道。

    许晴愣了一下，说道：“可以，当然，如果以后出什么问题的话，你的笔录将来会作为证据。”