    忽然，屠骏威发现有一个空血的剑圣跑了，立刻启动了疾风步，追过去，砍了一剑，这个剑圣挂了，但却是个分身，而屠骏威的h本来就所剩不多，深入敌方腹地，被对方的基地给干掉了。

    “靠，你个没用的废物。”彭亮骂了一句。

    这会，对方的分身效果已经消失了，彭亮悲哀的发现，血最多的那个才是真货，怎么就这么悲剧呢？血已经不多了，没办法，彭亮只能跑路，这时候，尹龙的剑圣复活，跑过来了，彭亮仿佛看见了希望，疾风步，然后跑路，对尹龙说道：“先启动疾风步，然后砍那娘们。”

    然后两个人又配合了一下，一起砍了天空一下，疾风步的状态下，攻击力会加成的，天空的h一下就降到了谷底，立刻启动疾风步闪人。

    “靠，居然跑了，太不要脸了。”彭亮郁闷的说道。

    “跟哥一起冲，拆了她的兵营。”彭亮说道。

    天空见彭亮和尹龙两个人在拆她的兵营，立刻就忍不住，杀过来了，她一个人和彭亮两个人打得平分秋色，但是，伤亡的屠骏威又回来了，一剑砍在了天空的背后，偷袭，赤果果的偷袭啊，h已经所剩不多了，蓝也没了，天空连忙跑路。

    彭亮启动疾风步，冲过去，砍死了天空，然后，彭亮的剑圣升级啊，彭亮哈哈大笑，说道：“这下，就算她的剑圣再复活，也不用害怕了，哥也是两级的牛人了。”

    三个人合力砍烂了兵营，然后开始攻击天空的民工，可这些民工就是喜欢躲进地洞里，射箭，彭亮等人很无奈，只能跑出攻击范围，然后看住他们，不让天空的民工上班。

    很快，天空的剑圣复活了，然后天空拉着一大群的民工往这三个无耻的家伙冲了过来，彭亮立刻启动了分身，开始疯狂的屠杀，彭亮也不去杀对方的剑圣，光砍民工，一会就升到了三级，然后再去和天空的剑圣厮杀，毫无悬念，彭亮获得了胜利，再次升级，飙升到了4级，而屠骏威和尹龙也升到了2级。

    彭亮哈哈一笑说道：“现在我们已经占据了绝对的优势，不可能再失败了。”

    尹龙纠结了一下，说道：“好像我的老家被灭了，就剩下一个剑圣和小民工在外面跑着。”

    彭亮和屠骏威都无语了，难道他家里一点都没发展吗？居然这么简单就被人给灭了。

    这时候，杨庆兴奋的说道：“我干掉一家了，压力减少了很多啊。”

    彭亮对屠骏威说道：“要不，咱俩把家里的小兵都拉出来吧？把这里给彻底的灭了？”

    “行。”屠骏威点点头。

    两人开始调兵遣将，天空的剑圣再次复活，可是却看到了一大批的队伍，她彻底放弃了，黑着脸，离开了电脑，对身边的同伴说道：“我去看看，到底是谁这么无耻，你们拖延时间，别让他们发现。”

    当彭亮三人兴奋的拆着天空的老家的时候，一个漂亮得冒泡的女人出现在他们的身后，可这三个牲口一点都没发现，居然还在努力的拆墙。

    “高兴吗？”美女在彭亮的身后问道。

    “当然高兴……”

    彭亮说道一半，然后回头，看到了美女，有点尴尬，他们三个人的战术确实无耻了一点。

    “我叫彭亮，很高兴认识你。”彭亮厚着脸皮伸出了手。

    美女甩都没甩彭亮，说道：“绿色的，刚刚就是你杀了我两次是吧？我叫徐晓雨，我们但单挑一句怎么样？”

    “还是算了吧，你知道我技术差的，不是你对手。”彭亮说道。

    徐晓雨眨了眨可爱的眼睛，说道：“随便玩一玩呗，输了也没什么，你一个大男人，总不会怕我一个女人吧？”

    彭亮很郁闷，女人果然是小气的动物，不就是虐了她一次嘛，难道非得找回场子才行？

    彭亮苦笑了一下，说道：“那好吧。”

    徐晓雨笑眯眯的露出一个妩媚的表情，说道：“就这么玩好像没什么意思，要不？咱们加点彩头吧？”

    果然来了，彭亮无语的说道：“还是算了吧，大家就是切磋一下，何必赌博呢？我是一个好孩子，我妈从小就教导我，赌博不好。”

    徐晓雨一阵无语，从刚刚这三个人无耻的战术上看起来，是好孩子的表现吗？

    徐晓雨说道：“咱们又不赌钱，这样吧，如果谁输了，就恭恭敬敬的跪下来给对方磕头端茶，拜师，怎么样？”

    太狠了，彭亮纠结了一下，小声的自言自语着说道；“要不要收个美女徒弟呢？”

    徐晓雨和围观的杨庆三人一阵无语，不管怎么看，彭亮都不会是对方的对手吧？输了的可是要跪下来磕头的，这都敢赌？这小子是疯了啊。

    “好吧，既然你拜师心切，那我就答应你这一次了，磕，快磕一个，我求您了，快点给我磕一个，我等不及了。”彭亮兴奋的说道。

    徐晓雨额头上出现了一道黑线：“你这是要疯啊？我们还没比呢，谁给谁磕还不一定呢，准备开始吧。”

    徐晓雨很是生气，刚刚只不过是想让对方难堪一下，并没有真的想让对方跪下磕头，但既然这个叫彭亮的这么不要脸，那就不要怪姑奶奶狠心了。

    “亮子，我很佩服你的精神，但，我觉得你有可能会输。”屠骏威说道。

    彭亮非常淡定的点了一根烟，说道：“我还不一定会输呢，刚刚我技术菜都是装出来的，再说了，难道你没发现，对方今天穿的是短裙吗？才勉强到膝盖。”

    三个人的脑子里同时浮现出这样一个画面，彭亮跪下来给对方磕头，但彭亮却用超级猥琐的目光看着对方裙下的风光。

    三个人咽了口唾沫，彭亮也太狠了吧？为了看到徐晓雨裙下风光，竟然肯磕头？这哥们对女人太执着了。

    彭亮没理会他们几个人怪异的目光，掏出了命运魔骰，然后丢了出去，心中默念：“让我12个小时内，成为魔兽争霸的超级高手。”

    “许愿失败，惩罚任务：去女厕所抽一根烟。”