    彭亮大大的松了口气，还好，没有暴露哥的身份，总算不用过上和颜彩蝶一样，每天都得戴着墨镜，太阳镜，才能出门的日子了。

    彭亮也替徐晓雨捏了一把冷汗，自己的徒弟什么水平，彭亮自然是知道，虽然唱的已经很好了，但比起颜彩蝶来，还是差了一些，颜彩蝶刚刚居然说什么不比她差了，这不扯淡嘛，万一徐晓雨唱得不好，甚至是怯场了，那不丢人嘛。

    徐晓雨看起来好像真的有点紧张，情不自禁的往台下看了过去，彭亮立刻对她投来了一个鼓励的眼神，徐晓雨深呼吸一下，感觉心情好了许多，和观众们打了个招呼。

    说了些废话之后，开始唱歌，观众们听到徐晓雨的声音都惊呆了，确实不比颜彩蝶唱的差，徐晓雨唱的是颜彩蝶的歌，对比起来，自然就简单了许多，彭亮也愣了一下，怎么才几天不见，唱的居然这么有长进了？

    只因为一首歌，徐晓雨就被观众们认同了，颜彩蝶的经纪人也终于知道，颜彩蝶为什么会不叫其他的明星过来助演了，因为有一个徐晓雨就已经够了，不需要太多了。

    后来，就演变成了徐晓雨和颜彩蝶轮流上场了。

    彭亮拉了拉身边的彭天萱：“晓雨这算不算是砸场子？明明就是彩蝶的个人演唱会，晓雨她都已经唱了六首歌了，是不是太多了？”

    彭天萱脸色羞得通红，瞪了彭亮一眼，彭亮有些奇怪，干嘛这样看着哥？彭亮这时候才感觉到，手中好像摸这一个东西，圆圆的，软软的，彭亮的额头上出现了一滴汗水，不知不觉之间，哥在没睡着的时候，也能这么精确的抓住那个部位了吗？

    彭亮下意识的又捏了两下，彭天萱很不客气的在彭亮的手上狠狠的拍了一下，真是的，也不看看时间地点，这种地方怎么能乱摸呢？

    那充满弹性的手感，让彭亮有些舍不得放手了，继续在手里把玩着，彭天萱轻哼一声：“别闹，看颜彩蝶和徐晓雨开始合唱了。”

    彭亮又捏了几下，不过知道彭天萱的连皮嫩，不能再继续下去了，这才开始放手，彭天萱满脸通红，整理了一下自己的衣服，然后偷偷的看了看身边的女孩子们，还好，好像都没发现她刚刚被彭亮袭胸的的事情。

    这里漆黑一片，除了荧光棒上的那点微弱的光，这点光，什么都看不见，有谁会看得到啊。

    不过因为彭天萱，彭亮心中邪恶的念头开始渐渐的升起了，把左手伸向了柳絮，直接抓住了柳絮的胸口，柳絮根本没想到彭亮会突然这样，开口惊叫了一声。

    声音虽然不算小，但别忘了，这里是演唱会，各种声音都有，根本就没有受到任何人的注意。

    柳絮看了看彭亮怀里兴奋的甩着荧光棒的赵云星，发现，赵云星根本就没有看向她，这才松了口气，和彭天萱一样，没好气的瞪了彭亮一眼。

    彭亮嘿嘿一笑，也不在意对方的眼神，狼爪在柳絮的怀里到处乱摸，逗得柳絮发出了一声声娇喘，气恼的想拿掉彭亮的脏手，可惜，她的力量太差了，根本拿不开。

    “差不多就得了，再这么过分的话，我会让你死得很难堪的。”柳絮在彭亮的耳边，小声的说道。

    彭亮汗了一下，擦了擦额头上的汗水，看来这小妞已经处于爆发的边缘了，看来不能再继续了，彭亮松开了自己的手，柳絮还没有放心，双手护胸，再也不给彭亮机会了。

    这时候，彭亮终于感觉到，赵云星从刚开始就一直在扭捏着，小屁屁从自己的腿上往前挪，这会，彭亮才感觉到，原来是下面的小东西在作祟啊。

    彭亮尴尬了一下，竟然对着自己的女儿举枪了，这是一个悲剧啊。

    “不知道大家喜不喜欢听京剧？以前，我很讨厌听京剧的，但，我的师傅前几天的时候却指导过我一次京剧，我竟然已经爱上的京剧，下面，我奉上京剧《穆桂英挂帅》选段。”颜彩蝶在台上说道。

    演唱会里的气氛一下子就变得很诡异，演唱会里面唱京剧？这是一件多么奇葩的事情啊？

    “猛听得金鼓响画角声震，唤起我破天门壮志凌云，想当年桃花马上威风凛凛，敌血飞溅石榴裙，有生之日责当尽，寸土怎能够属于他人，藩王小丑何足论，我一件能挡百万兵。”

    虽然仅仅只是这么一小段，但却听得观众们仿佛感觉到了当年的场景，浑身上下，热血沸腾，仿佛想上阵杀敌一般。

    “献丑了，刚学几天，唱的不好，大家见谅。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    “不知道台下有没有观众会唱京剧？可以和我合作一段坐宫吗？”颜彩蝶对下面问道，虽然是对这么多人说的，但彭亮却能感觉到，颜彩蝶的视线一直放在自己身上。

    颜彩蝶也不着急，时不时的打量一下彭亮，突然，她看到有人要举手了，立刻说道：“前面这位抱着孩子的朋友，你看起来跃跃欲试，应该会点吧？咱们合作一段如何？”

    彭亮苦笑了一下，果然还是又轮到我了，赵云星立刻兴奋的站了起来，推着彭亮说道：“爸爸，你快上去。”

    彭亮直接被赵云星给推走了，心中一阵无奈，多么悲催的命运啊，早知道还不如不来了呢，彭亮掏出了命运魔骰，然后轻轻的抛了一下，骰子在手中飞速的转动。

    红色的一面，彭亮松了口气，还好成功了。

    “啊！公主。”彭亮从剧务那里接了一个话筒，当即开始唱了起来。

    “驸马~”颜彩蝶配合着彭亮。

    两人就这么唱了起来，彭亮想了想，反正唱都已经唱了，那就干脆唱完，彭亮连最后的超级高音，叫小番都唱了出来，颜彩蝶傻了，彭亮没教过她后面的啊，她都不知道要怎么接下去了，还好彭亮小声的说了一下：“后面没了，不要紧张。”

    颜彩蝶松了口气，忽然，热闹的演唱会的现场里，传来了一声枪响！