    彭亮无奈的叹了口气，这年头，说实话，总是没人相信。

    “人家是亚洲天后，唱歌唱得那么好，你还能教她唱歌？”李婷诗不满的说道。

    彭亮看了看颜彩蝶，又看了看李婷诗和赵雪婷，满脸都是迷茫之色，颜彩蝶微微有些得意，知道我的名气了吧？惊讶了吧？

    “亚洲天后是什么东西？”彭亮问道。

    噗通！噗通！噗通！

    三个女人都摔倒在了地上，彭亮的话实在是太彪悍了……

    颜彩蝶说道：“就是唱歌唱的很好的人。”

    她已经懒得去和彭亮做太多的解释了，反正说了彭亮也不懂。

    “彩蝶，你过两天就开演唱会了，能不能给我们几张演唱会的门票？”李婷诗有些不好意思的问道。

    颜彩蝶连忙说道：“师娘，你太客气了，不就是几张门票嘛，我明天给你们送过去。”

    “演唱会？门票？啊，我想起来了，好像听屠骏威他们几个牲口天天说什么演唱会，原来就是你啊，我还纳闷是哪个呢。”彭亮突然说道。

    这下颜彩蝶更加郁闷了，她去过两次彭亮的宿舍了，既然是他们是宿舍，那自然能看到一些关于他们的名字，比如说书本之类的东西，他们宿舍的人天天在讨论管我我的话题，彭亮居然还不知道我的身份，太奇葩了……

    忽然，赵雪婷拉过颜彩蝶，在她耳边小声的问道：“彭亮有没有对你做点什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事情？什么事啊？”颜彩蝶有些迷糊的问道。

    赵雪婷说道：“就是问你，彭亮有没有占你便宜。”

    “啊？师娘，你在说什么啊，如果彭亮占我便宜，我怎么可能还给他磕头拜师？”颜彩蝶嗔道。

    彭亮的手立刻就出现在颜彩蝶的脑袋上，敲了她脑袋一下：“子不言父，徒不言师，难道你没听说过吗？怎么能直接叫我的名讳？”

    颜彩蝶揉了揉自己的脑袋，好疼啊，臭师傅，坏师傅！！

    “咦，彩蝶，你的手怎么了？”李婷诗看到颜彩蝶揉脑袋的手有些红肿，问道。

    颜彩蝶看了看彭亮，彭亮瞪了她一眼，颜彩蝶生怕彭亮施暴，没敢说话。

    赵雪婷把颜彩蝶拉到了身边：“说，不用怕，有我们在呢，他不敢乱来的。”

    颜彩蝶说道：“师傅打的，好疼啊！”

    说着，颜彩蝶还故意挤出了两滴眼泪。

    彭亮很无语，我下手很轻的，至于吗？再说了，过了这么长时间，你才开始哭？太假了吧？

    “这么可爱的小女孩，你也下得了手？你还有没有人性了？”李婷诗揪着彭亮的耳朵说道。

    彭亮吃痛，把李婷诗直接楼进了自己的怀里：“什么小女孩？她比你还大两岁呢。”

    李婷诗脸色一红，彭亮居然当着颜彩蝶的面就把自己给搂在怀里了，太不像话了，可赵雪婷一句话，差点然让李婷诗吐血。

    “彩蝶啊，接下来的事情可能有点少儿不宜，我觉得，我们应该腾个地方出来。”赵雪婷说道。

    颜彩蝶当然知道赵雪婷是在开玩笑，可还是忍不住脸色一红。

    “对了，赵云星呢？早就听师姐说过赵云星了，听说她很可爱，怎么今天没见到她？”颜彩蝶问道。

    这话一出，三个人都沉默了一下，颜彩蝶见气氛变了，问道：“怎么了？”

    “没什么，云星那孩子晚上睡觉没盖被子，有些着凉，感冒了。”赵雪婷说道。

    颜彩蝶笑了笑，说道：“不就是感冒嘛，又不是什么大问题，过两天就好了。”

    “嗯。”李婷诗点点头。

    四个人一顿饭吃得还算愉快，只是彭亮很纠结，刚开始，他还能说上几句话呢，可到了后面，他的发言权直接就被剥夺了，根本就没他说话的份，弄得彭亮很无语，他完全插不上话。

    吃过饭，李婷诗和赵雪婷邀请颜彩蝶去她们的宿舍住一宿呢，说有空床。

    “还是算了吧，我这两天忙着要准备演唱会的事情，今天已经耽误一天了，没时间了。”颜彩蝶郁闷的说道。

    彭亮知道，自己终于到了可以说话的时候了：“腌菜，努力，师傅支持你。”

    “嗯。谢谢师傅。”颜彩蝶已经习惯了腌菜这个称呼了……

    “对了，师傅，到时候，您能不能也一起上台，稍微唱两首歌？”颜彩蝶问道。

    彭亮立刻疯狂的摇头，开什么玩笑？到时候唱总不能用自己这破嗓子去唱吧？又得重新许愿，很麻烦的，如果失败了，那指不定又得做什么事情呢。

    “师傅，您不要这么低调好不好？您就帮我唱一次吧，咱们唱《坐宫》，你来驸马，我来公主，这是好多人羡慕不到的好事呢。”颜彩蝶说道。

    彭亮琢磨了一下，这小妞莫非是在暗示着什么？不行，哥是个正人君子……

    “想什么呢？快说，同不同意嘛！”颜彩蝶说道。

    彭亮摇摇头：“我要低调。”

    如果真的上去唱了，倒是还不被什么狗屎的媒体天天追着跑？打死都不能上去。

    颜彩蝶有些失望的说道：“那算了吧，唉。”

    彭亮看到颜彩蝶那失望的表情，差点忍不住就答应了，还好控制力比较强，克制住了自己的冲动。

    “那啥，早点回去休息吧。”彭亮说道。

    颜彩蝶点点头，和三人告别，走了。

    这里离京都大学很近，三人散步回到了京都大学。

    “云星还好吗？”赵雪婷问道。

    彭亮点点头，说道：“我看过几次，还是和以前一样，没有任何变化。”

    赵雪婷叹了口气，李婷诗连忙安慰道：“雪婷姐，放心吧，云星不会有事的，或许明天早上，云星就能活蹦乱跳的出现在你面前了。”

    赵雪婷点点头，彭亮把她们两个送回了宿舍，然后也回到了自己的宿舍。

    “兄弟们，我回来了。”彭亮大吼一声。

    “回来就回来呗，喊什么喊。”杨庆不满的说道。

    “你们这几天是不是一直在讨论颜彩蝶的演唱会？哥告诉你一个秘密，颜彩蝶是我徒弟。”彭亮开始炫耀了。