    “丫头，转弯啊。”彭亮大喊一声。

    颜彩蝶这时候才反应过来，刚刚她发呆，太入神了，居然忘记转弯这回事了，幸好现在是彭亮在推车，速度很忙，如果是自己开车的话，那演唱会肯定是不用开了，能不能活着都是回事呢。

    进了加油站，加好了油。

    “师傅，你现在回去有事吗？”颜彩蝶问道。

    彭亮摇摇头，问道：“干嘛？”

    “那我们去唱ktv吧？”颜彩蝶兴奋的说道。

    彭亮摇摇头：“没意思，不去。”

    “师傅，你就陪我去一次嘛，人家还从来都没去过呢。”颜彩蝶撒娇着说道。

    彭亮悲剧了，他没能顶得住颜彩蝶的撒娇，居然点头了。

    颜彩蝶很快就开车来到了一家ktv，亮出了一张会员卡，服务员的脸上立刻露出是惊讶的目光，然后服务员恭恭敬敬的带着颜彩蝶进了一间非常豪华的包房，里面竟然还有什么架子鼓，吉他，钢琴这些东西，然后服务员摆上了一打酒，一些果盘，还有些零食，关上门出去了。

    彭亮很无语的问道：“你不是说从来都没ktv吗？为什么好像对这里的一切都非常的不陌生啊，连会员卡都有，说来，为什么他们不收钱啊？这里的配置，应该很贵才对吧？难道是我太乡巴佬了？这里和饭店一样，都是走的时候才付钱？”

    颜彩蝶嘻嘻一笑，说道：“人家是说真的，我真的没在在ktv里面玩过，这里是我姐姐开的一家店，我来过几次，但都没玩过，这张会员卡，只有我一个人有，全免费，我姐姐特意为我一个人弄的。”

    彭亮无语了，自己家里开了ktv，却从来都没玩过，说出去，谁相信啊？

    颜彩蝶飞快的点了几首歌，然后递过来一个话筒给彭亮，说道：“师傅，咱们一起唱吧。”

    彭亮看了看这些歌，把话筒放下，说道：“你唱，我听着就行了。”

    颜彩蝶郁闷的哭着张脸孔，说道：“师傅，今天是出来放松的，你就一起玩一玩呗？干嘛不唱？难道你又想等着我唱出点纰漏，然后打我手心？”

    “不是，我不会唱，两千年以后的歌，我真的不会。”彭亮耸耸肩说道。

    颜彩蝶纠结了，除了一首她自己的水中月，其他的，都删了，然后对彭亮说道：“你去点吧，我配合你唱就行了。”

    颜彩蝶走到了钢琴的面前，说道：“师傅，要不要我给你伴奏？你直接把伴奏关了，选择乐谱，我来弹钢琴就行了。”

    彭亮随便点了几首老歌，弄出了乐谱。

    然后两人就开始乐呵呵的一起唱大花轿了。

    “抱一抱啊抱一抱，抱着一个妹妹上花轿啊……”

    颜彩蝶虽然对这首歌很郁闷，但还是陪着彭亮唱着。

    过了一会，彭亮也开始玩起了这些乐器，颜彩蝶瞪大了眼睛，她想不到，彭亮居然对乐器都那么在行，什么架子鼓，吉他，钢琴，这些都会玩，而且还都是非常厉害的那种。

    “这算什么？小儿科，你哪个快板给我，我现在就能唱快板。”彭亮哈哈一笑说道。

    颜彩蝶郁闷了，师傅就是师傅，和别人就是不一样，对于别人来说，快板才是小儿科吧？

    两人一边唱歌，一边喝酒，玩得很开心，很快，两人喝得都有点多了，又叫了一打酒。

    “师傅，你为什么唱什么都那么厉害？”颜彩蝶问道。

    彭亮随口乱说：“我是天才。”

    “对，师傅确实是天才，那师傅，你现在能不能给我创作出一首歌来？”颜彩蝶兴奋的问道。

    彭亮立刻把ktv里面的声音给关了，然后开始清唱了几句。

    颜彩蝶刚开始还以为是京剧呢，但听着感觉有点不太对，唱词貌似就是自己的水中月。

    “师傅，你耍赖，你怎么能把水中月用京剧的唱腔给唱出来呢？这不算，换一个新的。”颜彩蝶不依不饶的趴在了彭亮的身上。

    “好吧，那我就来个新的。”彭亮说道。

    然后彭亮即兴创作了一首歌，拿起了吉他唱了起来，是一首情歌，听得颜彩蝶如痴如醉，她已经喝多了，脑子思维差了点，竟然直接扑到了彭亮的身上，亲吻彭亮。

    有便宜不占是王八蛋，彭亮也喝得不轻，什么叫拒绝，根本就不懂，冲破了颜彩蝶的牙关，两个人便开始激烈的拥吻起来，颜彩蝶是第一次接吻，技术很差，在彭亮的悉心教导之下，颜彩蝶便开始配合彭亮了。

    两人真是吻得惊天动地，日月无光。

    “师傅，不要摸我那里，痒。”颜彩蝶喃喃说道。

    彭亮的手早就已经伸到了颜彩蝶的怀里，在胸口处乱摸。

    还好颜彩蝶的意志力比较强悍，终于惊醒过来了，推开了彭亮，但脑子那混乱的反应，根本就没有去责怪彭亮，而是笑嘻嘻的说道：“师傅，你好坏喔，人家的初吻就这样被你给夺走了，如果被我的歌迷知道了，一定会杀了你了。”

    彭亮哈哈一笑，说道：“我亲我徒弟，他们管得着吗？”

    两人嬉闹着，喝着酒，渐渐的都睡了过去，第二天早上，颜彩蝶迷迷糊糊觉得和自己以前睡觉有些区别，睁开了眼睛，咦，这里怎么是ktv？然后颜彩蝶才感觉到，有什么东西抓在自己的胸口处，颜彩蝶一看，竟然是彭亮的脏手，而且居然连衣服都没穿？脑子里嗡的一下。

    想拍开彭亮的手，可是，怎么弄都弄不开，这时候，她也回想起昨天发生的事情了，天上羞得通红，天啊，昨天我到底做了什么啊？貌似除了那最后一步，自己什么都和彭亮做了。

    为什么自己身上会什么都没有呢？颜彩蝶自己的想了想，好像到最后的时候，和彭亮玩骰子了，谁输了就脱一件衣服，彭亮刚开始输的就只剩下一个裤衩，可后面突然就发飙了，把自己弄得一丝.不挂，后面发生了什么？颜彩蝶怎么想都想不起来。