    彭亮苦笑了一下，能告诉她什么？告诉她自己因为有命运魔骰的关系？除非是彭亮疯了，才会把这东西给说出来，命运魔骰是彭亮身上最大的秘密了。

    “我是一个天才。”彭亮说道。

    “骗自己有意思吗？”刘倩坐在椅子上，双腿叠交，右手托着下巴。

    彭亮是站着的，刘倩是坐着，那高高的领口处，彭亮能清晰的看到里面被蓝色罩罩包裹着的胸部，露出了一小片雪白的肌肤。

    彭亮艰难的咽了口唾沫，他大爷的，早上的时候，被徐晓雨勾起了一身的邪火，好不容易压制住，现在居然又看到了春光，这不是给哥心里添堵嘛，当然，彭亮必须直勾勾的看着那片雪白的肌肤，俗话说得好嘛，有便宜不占是王八蛋。

    刘倩看到彭亮竟然直勾勾的盯着自己看，有些纳闷，有什么好看的？以前又不是没看过自己，怎么感觉他都好像已经看傻了？

    刘倩低头一看，立刻就发现了问题的所在，马上双手护胸，死死的捂着自己的领口，红着脸狠狠的瞪了彭亮一眼：“看什么看？再看老娘就把你的狗眼给挖出来。”

    彭亮有些尴尬的摸了摸鼻子，想不到居然这么快就被发现了，太丢人了。

    忽然，刘倩脑经一转，想到了一个好主意，脸上露出了一个妩媚的表情，松开捂着自己领口的手，继续把那若隐若现的肌肤展现在彭亮的眼前，问道：“好看吗？”

    彭亮下意识的点点头。

    “想摸吗？”刘倩轻轻的舔了一下自己的嘴唇，彭亮看到刘倩这样的动作，差点暴走，太诱人了。

    刘倩本来就是一个非常漂亮，而且成熟的女人，现在故意露出了几个诱惑的表情，彭亮立刻就表现出仿佛随时都要扑上来的模样。

    “那你老老实实的告诉我，你到底是什么人，我就让你摸一下好不好？”刘倩用一种非常魅惑的语气说道。

    靠啊，该死的美人计，老子对这种计策真的是一点点办法都没有啊，彭亮一时冲动，差点没把命运魔骰的事情给说出来，还好，话到嘴边的时候，彭亮惊醒了过来，又把话给咽了回去，说道：“我是天才。”

    刘倩幽怨的看着彭亮：“人家都做出这样的牺牲了，难道你就不能告诉我关于你的事情吗？”

    “如果你把衣服都脱光了，我可以考虑一下。”彭亮说道。

    “你……”刘倩一怒，不过想到自己想要的目的，脸上再次露出了那妩媚的表情，来到彭亮的身边，在彭亮的胸口画着圈圈：“你就告诉人家好不好嘛~”

    靠，不行了，再这样下去，老子，再不做点什么就不是男人了。

    彭亮很光棍的顺势搂住了刘倩的小蛮腰，刘倩愣了一下，也没反对，顺着彭亮胳膊上的力量，直接贴到了彭亮的怀里。

    “亮亮~你就告诉人家嘛~人家保证不会外传的。”刘倩用一种仿佛都能腻死人的语气说道。

    彭亮看了看怀里的美女，狗屎，能相信她的话，那就有鬼了，他大爷的，她自己都说她的国家的人了，据彭亮估计，应该是什么比较神秘的部门，这种人都是从小就接受国家的洗脑的，得知了自己的秘密，不外传？扯淡呢。

    “亮亮~你倒是说话呀~”刘倩搂着彭亮摇晃了一下，她胸前那对巨物，在彭亮的胸膛上蹭了蹭。

    靠，不行了，彭亮终于克制不住自己小兄弟了，小兄弟高高的站了起来，顶在了刘倩的小腹上。

    刘倩愣一下，她还没反应过来，到底是什么东西顶在自己的小腹上，还以为是刚刚蹭彭亮的时候，蹭到了他的手机，于是伸手摸向了那个东西。

    当抓住那东西的时候，刘倩感到有点奇怪，手机貌似不是这个模样的啊，又轻轻的捏了几下，她终于确定是什么东西了，脸腾的一下就红了，仿佛一个熟透了的苹果，让人忍不住想咬一口。

    彭亮好像真的没忍住，对着那嫣唇，直接印了下去，刘倩整个人都傻了，刚准备松手的她也忘记了松手，还在继续抓住彭亮的那个东西呢。

    彭亮的舌头在刘倩的嘴里闹腾着，可惜，刘倩就是不松开牙齿，彭亮攻不进去啊。

    刘倩纠结了一下，还是决定松开牙齿了，舍不得孩子套不住狼，而且上次在飞机上面打斗的时候，自己就已经咬住彭亮的舌头了，虽然自己很不愿意承认，但她的初吻已经被彭亮给拿走了，再被彭亮吻一次，也没什么大不了的了。

    见刘倩松开了牙齿，彭亮大喜，小舌头立刻伸进了刘倩的嘴巴里，刘倩的香舌拼命的躲闪，可惜，嘴巴里能有多大的空间？刘倩虽然拼命的躲闪，但彭亮紧追不舍，两条舌头一追一逃，在刘倩的嘴巴里开始转起了圈。

    一会，彭亮再也不能满足于刘倩的嘴巴了，把手放到了刘倩的胸口上，刘倩的意志力倒是不错，立刻被彭亮的动作惊醒了，脸上一寒，抓着彭亮小兄弟的手，刚准备，直接用力，废了彭亮的那东西。

    可，刘倩刚准备动手，这才想起来，自己还没有掏出来彭亮的秘密呢，现在动手明显不合适。

    可恶的混蛋，你给我等着，你居然敢摸我胸部，不过既然摸都已经被摸了，刘倩也不去阻止了，但，如果彭亮还敢有下一步的动作，刘倩绝对要动手好好惩戒一下彭亮。

    抓揉了一分钟，彭亮便开始伸手去脱刘倩的衣服，刘倩立刻就推开了彭亮，可惜，当她离开彭亮怀里的那一瞬间，她的外套就已经出现在彭亮的手里了，还好，她里面还有个衬衫，再往里，才是罩罩，这样不会太尴尬。

    可是，刘倩却发现，彭亮竟然还是直勾勾的盯着自己看，靠，这家伙是疯了吗？老娘还穿着衣服呢，有什么好看吗？

    “啊！”刘倩低头一看，发出一声短促的惊叫声。