    彭亮丢过来一个颜色花花绿绿的茶杯，说道：“这个是我女儿给我买的，别给我弄坏了。”

    颜彩蝶吐血了，你这么珍惜，你还随手就往我这边丢过来？颜彩蝶听徐晓雨说过，彭亮收养了一个女儿，所以也没感到有什么奇怪的。

    颜彩蝶把茶杯洗了两遍，然后去饮水机那边，一口气喝了两杯水。

    “师傅，再来个吧。”颜彩蝶仿佛是学上瘾了。

    彭亮想了想，说道：“那我教你唱四郎探母里面的《坐宫》吧，两个人合唱的，你来公主，我来驸马。”

    颜彩蝶脸上出现了一层红润之色，什么公主驸马的，他脑子里该不会是在想什么坏事吧？

    “想什么呢？学不学？”彭亮问道。

    颜彩蝶看了看彭亮，并没有从他的眼睛里看到什么奇怪的目光，心中稍安，说道：“你先唱一遍我听听，再考虑学不学。”

    “一个人来不了，你用手机自己看吧。”彭亮说道。

    颜彩蝶立刻用手机搜了坐宫，听了一遍，感觉还不错呢，节奏感很快，两人一配合，非常的好听。

    “嗯，我要学。”颜彩蝶说道。

    “把手机关了，那里面唱得是噪音，听多了，伤耳朵。”彭亮说道。

    颜彩蝶汗了一下，不至于吧……

    悉心教导了半个小时，颜彩蝶终于算是学会了，两人一配合，颜彩蝶发现，好像还真比手机里唱的好听的多，但自己和彭亮一起唱，颜彩蝶总感觉自己唱的很差。

    “今天就到这里吧，你回去好好练习一下。”彭亮点了一根烟说道。

    “不教了吗？难道你是担心我贪多嚼不烂？师傅，不带这么瞧不起人的，我很厉害的。”颜彩蝶说道。

    彭亮把桌上的烟盒丢给了颜彩蝶。

    “师傅，我不抽烟的。”颜彩蝶奇怪的说道。

    “你想什么呢？谁给你抽了，我是告诉你，我没烟了，所以，我必须出去买烟了，没空陪你。”彭亮说道。

    颜彩蝶很纠结，难道自己的魅力就这么差吗？别的男人和自己在一起，都是想方设法的多找点废话，和自己在一起时间长一点，而彭亮竟然为了买包烟，直接赶她走……

    彭亮拿着茶杯，倒了点水，一口气喝完：“教徒弟，真废嗓子。”

    颜彩蝶脸色羞得通红，那杯子她刚刚才喝过的，彭亮又拿着喝了，这算不算是间接激吻呢？

    颜彩蝶看了看外面的天色，快黑了，说道：“师傅，再教最后一个吧。”

    彭亮苦笑了一下，今天算是遇到怪胎了，居然还真有想学京剧的，于是乎又教了她一个《穆桂英挂帅》。

    “穆桂英这个角色属于刀马旦，虽然是个娘们，但挂帅这一段，唱起来，同样可以让人血血沸腾，用点心，多练习练习。”彭亮说道。

    颜彩蝶点点头，说道：“师傅，我请你去吃饭吧。”

    彭亮看了看外面的天色，说道：“行吧，不过我要带上家属。”

    “要见师娘了？”颜彩蝶眨了眨眼睛，问道。

    彭亮点点头，他已经好几天没有和赵雪婷，李婷诗她们一起吃过饭了，可惜，赵云星还没有彻底蜕变，否则的话，还能叫出来一起吃呢，彭亮忽然有些想念小丫头了。

    从床下拿出了两个礼盒，然后打通了李婷诗的电话，彭亮找她们一起吃饭，她们当然不会不乐意，立刻就同意了。

    彭亮和颜彩蝶两人出门，颜彩蝶又戴上了大墨镜。

    “天都快黑了，你还戴个大墨镜？这不有病嘛？”彭亮没好气的说道。

    颜彩蝶郁闷了，如果我不戴上眼睛，师傅，您可就出名了，我这可是为了你好啊，不过，颜彩蝶就是不点破自己的身份，她倒要看看彭亮什么时候才能知道她是个大明星，但同时，颜彩蝶又很纠结，很快她就开演唱会了，她很想把彭亮喊去现场的，颜彩蝶很纠结啊。

    “你知道我是职业歌手，万一被粉丝们给围住了怎么办？”颜彩蝶说道。

    彭亮撇撇嘴：“我从来都没听说过你的名字，你能出名到哪去？”

    颜彩蝶的嘴角抽搐了一下，通过这段时间的相处，她已经彻底了解了，在两千年以前出道的人，彭亮才能听说过几个，两千年以后的，彭亮听说过的明星几乎等于零，他从来都不看电视，玩电脑也只是玩游戏，从来不看娱乐新闻……

    不过颜彩蝶想想也是，彭亮自己唱的都那么好，怎么还可能去听那些噪音呢？

    因为是开车的，所以很快就到了李婷诗的宿舍楼下，李婷诗和赵雪婷已经在这里等着了，她们很奇怪，她们没见过颜彩蝶的车，不知道彭亮是从哪弄来的。

    可是，她们见到副驾驶上居然坐着一个女人，愣了一下，这车八成是这女人的，两人并没有问什么，坐到了后座上。

    彭亮开着车，还是上次和颜彩蝶吃饭的地方，进了包间，彭亮给她们做了一下介绍，颜彩蝶摘掉了墨镜，李婷诗和赵雪婷都愣住了。

    “两位师娘好。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    原来，徐晓雨那个叛徒把她所知道所有的事情都告诉了颜彩蝶。

    李婷诗和赵雪婷都有些不敢相信的看着颜彩蝶。

    “你真的是颜彩蝶？”李婷诗愣愣的问道。

    颜彩蝶点点头，她现在已经决定了，干脆就暴露自己的身份，否则自己的演唱会，根本就别想看到彭亮的影子。

    赵雪婷问道：“他是你师傅？”

    颜彩蝶再次点头：“是啊，我不都已经叫您师娘了，他当然是我师傅啊。”

    “他？你师傅？他能教你什么？”李婷诗还是有些不敢相信的看着颜彩蝶问道。

    她这话，倒是把颜彩蝶给问得一愣，难道师娘都不知道彭亮会唱歌吗？

    彭亮哭笑不得的说道：“不要把我想的那么没用好不好？我可以教她唱歌，教她唱京剧啊。”

    “就凭你？”赵雪婷不屑的问道。