    “彭亮，请你配合我的工作，把你知道的事情都给说出来。”许晴沉声说道。

    彭亮无奈的耸耸肩，说道：“大姐，我能知道什么？有歹徒开枪，然后，我带着颜彩蝶走开，然后就没了，接下来的事情我又不知道。”

    “那你能告诉我，这段时间，你们两个在什么地方吗？”许晴问道。

    “这和你有关系吗？我是我们的**好不好？这和案情没有任何的关系。”彭亮淡淡的说道。

    “彭亮，你少跟我说这些废话，快点老实交代。”许晴喝斥了一声。

    彭亮满脸都是苦涩的笑容，如果可以说，他当然不会隐瞒了，可就是不能说啊，这让哥咋个办呢？

    彭亮问道：“这件事情和案情有什么关联吗？”

    “有，我怀疑，你和开枪的人有关系，说不定是同伙，所以，我怀疑你有问题，请回答我，这段时间，你在做什么。”许晴淡淡的说道。

    颜彩蝶忍不住了，问道：“我师傅有什么动机这样做？难道我师傅还会杀我不成？”

    “知人知面不知心，很多事情都是不好说的。”许晴淡淡的回道。

    颜彩蝶气结，看了看彭亮，等着彭亮来回答。

    彭亮苦笑着摸了摸鼻子，说道：“好吧，是我找人动手的，现在当事人没事，颜彩蝶可以撤销掉这案子吗？”

    许晴愤怒的一拍桌子：“彭亮，你不要胡闹了好不好？都已经出现枪杀案了，你以为想撤销就撤销？乖乖配合我。”

    彭亮有些犹豫不决，按照现在的情况来看，也只能搬出刘倩来了，可是，自己和刘倩已经闹出这么大的矛盾了，如果用她的名义来解决这件事的话，那会不会，欠下刘倩的人情？还有，刘倩说她是仙族的人，那如果许晴把关于李婷诗和颜彩蝶伤口突然神奇恢复了的事情告诉了刘倩的话，会不会让刘倩发现什么？

    “想什么呢？快点说，否则，你就跟我会局子里呆几天。”许晴哼了一声说道。

    彭亮摸了摸自己的鼻子，叹了口气，看来只能搬出刘倩来了。

    “你应该已经知道刘倩的身份了吧？”彭亮问道。

    许晴没想到彭亮会问这个问题，下意识的点点头，彭亮说道：“其实，我和刘倩是一个单位的，这都是国家机密，不能说的。”

    许晴可没彭亮想象中的那么好糊弄，伸出手：“请出示工作证。”

    彭亮郁闷的说道：“没带啊，你也知道的，我们的工作是很保密的，怎么可能每天带着那种东西？”

    许晴纠结了一下，她倒是有些相信彭亮了，毕竟，她亲眼见到过彭亮的厉害，枪法很高，力量很大，对疗伤，可能或许还有点其他的手段，总之很厉害，如果和刘倩一样都是国家秘密机构的人员，应该也是很有可能的。

    “我需要打电话，问一下刘倩。”许晴说道。

    彭亮点点头，表面上装出一副淡定的模样，心里其实却紧张得要命，鬼知道刘倩会不会配合啊，万一她因为今天的事情气上加气了，那自己不就真的玩完了吗？

    许晴看到彭亮这么淡定的模样，心中更是相信了，但事情关系重大，不能因为自己相信就不去求证啊，许晴拨通了刘倩的电话。

    刘倩心情正郁闷呢，看到了刘倩的电话，郁闷的接通了。

    “倩姐，彭亮说他和你是同一个单位的，他说得是真的吗？”许晴问道。

    刘倩愣了一下，彭亮？那家伙怎么又和许晴扯到一起去了？彭亮为什么会冒充自己的部门？这到底是怎么回事？

    刘倩并没与直接回答问题，反问道：“他因为什么事情，才这样说的？”

    这样的话，会让人感觉很模糊，仿佛是默认了这件事，只不过是问一下彭亮为什么会暴露身份。

    许晴也没有多想，直接把今天的事情说了一下，刘倩傻眼了，她一直都认为彭亮虽然力量大了点，但应该还算是普通人吧？为什么会能玩什么突然消失？而且才消失了这么点时间，就能把颜彩蝶的伤口给处理好了？这也太假了吧？难道彭亮和她一样，都是仙族的？不可能，那也就是说彭亮是妖族的？

    “倩姐？倩姐？你怎么不说话了？”许晴喊了几声，都没反应，奇怪的问道。

    刘倩这时候才反应过来，连忙说道：“彭亮的事情你就别管，把他放走吧。”

    “可是，这件事情要怎么对外解释啊？”许晴郁闷的问道。

    刘倩有些心烦意乱，说道：“你随便找个什么借口就行了，自己琢磨去。”

    说完，刘倩就挂断了电话，心思繁重的躺在床上，看着天花板。

    话说，彭亮他们这边，许晴郁闷的看着彭亮：“想不到，你居然还真的是特殊部门的，你下次如果要带着人玩消失的时候，能不能摆脱你，不要再突然出现在这么多人的面前？编借口的人不是你，你也不能这么肆意妄为吧？”

    “我下次注意。”彭亮连忙打着哈哈。

    彭亮的心里终于松了口气，还好，刘倩帮忙了，如果刘倩不帮忙的话，今天还真不知道要怎么过呢，就算是勉强糊弄过去了，以后的日子也一定非常难过，三天两头被警察堵。

    “唉，走吧，走吧，都走吧，你们这些特殊部门的人就折磨我这个小警察吧。”许晴不耐烦的挥挥手。

    彭亮立刻带着颜彩蝶走了，因为外面还有很多警察呢，彭亮可不敢直接拉着颜彩蝶的手，鬼知道这里面的警察会不会闲的蛋疼，拍几张照片。

    出了大门，颜彩蝶带上了一个白色的帽子，低着头，现在已经是半夜了，如果还带着墨镜的话，那是给自己找别扭，而且，半夜也没人能看得清她的模样了。

    出了门，两人这才有功夫翻看一下自己的手机，两人都收到了n多的未接来电，打给彭亮的，自然是那一大堆的女人，和宿舍里的几个牲口。