    上了飞机，第一眼就看到了柳正阳，柳正阳看到柳絮，这才放下心来。

    “到底发生什么事情了？”柳正阳急切的问道。

    柳絮把事情的经过都说了一遍，柳正阳怒哼一声，对身边的人说道：“给我查，一定要把那两个混蛋给查出来，我的孙女和孙女婿差点就被他们给弄死了。”

    柳絮脸色一红，娇嗔道：“爷爷，你说什么呢，谁是你孙女婿了？”

    彭亮呵呵一笑，这个老头还挺可爱的，这么想让哥当他的孙女婿，彭亮真想狠狠的夸赞一下，柳正阳的眼光，太识货了。

    直升飞机停在了柳正阳的家里，彭亮并没有多做停留，立刻问柳絮借了一辆汽车，回京都大学，毕竟他已经失踪了一天一夜了，不知道那几个女孩子商新城什么样了呢。

    还有就是那湖水的事情，彭亮想告诉一下赵雪婷，看看她知不知道这是什么东西，如果那片湖水是无主之物的话，彭亮真想悄悄的把那些湖水都带走，那些水实在是太有用了，彭亮估计，只要不死，喝几口水马上就能活蹦乱跳了。

    回到了京都大学，彭亮不知道那几个女孩子在什么地方，立刻回到了自己的宿舍，给手机插上电源，然后拨通了赵雪婷的电话。

    “你这混蛋，死哪去了？电话也打不通？”赵雪婷一接通电话，立刻就开始咆哮了。

    彭亮说道：“你在什么地方？立刻来一趟我的宿舍，有很重要的事情。”

    “什么事？”赵雪婷奇怪的问道。

    “你过来再说，电话里说不清。”彭亮说道。

    赵雪婷想了想，说道：“那你等会，马上就到。”

    彭亮放下了电话，从桌子上找了一根烟点上，一口气吸了半根，看来肺活量大也不是什么太大的好处啊，以后估计吸烟的数量要提升了，不过一口气干掉了半根，感觉真爽。

    过了一小会，宿舍的门便被敲响了，彭亮打开了门，进来的是赵雪婷，赵云星和李婷诗三个女人。

    彭亮愣了一下，没想到赵雪婷会把她们也叫过来，不过想想也无所谓了，毕竟李婷诗也是知道妖族的事情的。

    “到底什么事情啊？神神秘秘的？”李婷诗问道。

    彭亮把昨天到今天的事情从头到尾说了一遍，当然，关于柳絮帮他口.交的事情，彭亮是只字不提。

    “你说的是真的？天下真的有这么神奇的水？”李婷诗兴奋的问道。

    哪个女人不希望自己的身体变得更加漂亮？听到彭亮说柳絮在里面泡澡了之后，皮肤变得更加的白嫩，更加的富有弹性，这三个女人一个个都坐不住了。

    “快带我去。”赵雪婷拉着彭亮就往外面拽。

    “喂，你知不知道那是什么东西啊？还有，那个湖水，有没有被你们妖族的人给发现过？我可不敢和他们抢东西。”彭亮说道。

    赵雪婷说道：“我不能肯定，到那看看就知道了。”

    于是，彭亮被这三个女人给硬拽进了车子里，彭亮只能无奈的带着她们三个重新回到了柳絮居住的那座山。

    “说来，我好像不知道要怎么去悬崖下面，总不能开着车，冲下去吧？”彭亮问道。

    赵雪婷郁闷了一下，问道：“要不，你打个电话给柳絮问问，看有没有什么路可以直接到悬崖下面？”

    彭亮没好气的说道：“如果她知道路，我们还会被困在下面吗？直接走上来不就行了。”

    李婷诗奇怪的问道：“你和云星不是妖族的吗？难道你们不会飞？”

    “会倒是会，但是如果动用妖力的话，会被附近的妖族给发现，到时候，可能会面临一场恶战，下面的湖水秘密八成也保不住了。”赵云星郁闷的说道。

    “靠，拼了，彭亮开车，我们冲下去。”赵雪婷一咬牙，说道。

    彭亮大吃一惊：“小妞，你是不是疯了？为了让皮肤更好点，你至于这么玩命吗？”

    “妈妈，你是不是觉得，那湖水，对你进化成蛟有很大的帮助？”赵云星问道。

    赵雪婷点点头，说道：“我有一种直觉，如果我要化成蛟，只有靠这湖水。”

    彭亮叹了口气，开车回去了。“喂，你干什么？停车，我自己一个人去。”赵雪婷不满的说道。

    彭亮说道：“直接开着车冲下去太危险了，回去，我想办法弄个降落伞，那玩意儿比汽车安全多了。”

    “你至于吗？这里最多也就是两三百米，就算不用车，直接摔下去也不会死啊，到时候，直接爬到那湖边，什么伤口都没了。”赵雪婷伸过小脚，踩在了刹车上。

    彭亮郁闷了一下，妖怪就是妖怪，这样都行。

    看到赵雪婷那执着的眼神，仿佛一分钟都不想停留，彭亮郁闷的对李婷诗说道：“那你和云星两个人先回去吧，我陪她去就行了。”

    “我也要去。”赵云星不满的说道：“我的身体很结实的，比妈妈都还结实，两三百米妈妈或许会摔骨折，但我绝对是一点点事都没有。”

    靠，又一个彪悍的牲口。

    李婷诗看了看彭亮说道：“我估计……”

    “肯定会死，你闭嘴，你不准去。”彭亮直接说道。

    李婷诗用一种哀求的目光看着赵雪婷和赵云星，要知道，她们两个人的皮肤都要比李婷诗好一点，这让李婷诗很纠结，现在听说连柳絮的皮肤都那么好了，更是郁闷了，总不能所有女人里就自己一个人最差吧？

    如果学校里的其他女人知道李婷诗的想法，一定会吐血的，她的皮肤还不算好？

    赵云星，说道：“爸爸，其实吧，如果我抱着婷诗妈妈跳下去，也不会出事的。”

    “那我怎么办？我怕死。”彭亮苦笑了一下。

    赵雪婷笑了笑说道：“你给我们指个方向，然后就可以走了。”

    “算了，还是一起去吧。我真倒霉，怎么会遇上你们这群人。”彭亮苦笑了一下说道。