    彭亮羞涩了，y的，又不是我故意不穿衣服，我是被那条巨蟒给吓得，彭亮捂着自己的下面，突然，彭亮响起了什么，惊讶的说道：“为什么这次我进来，可以穿着衣服了？”

    “因为空间距离被我缩短了，所以，并不会造成什么危险，您便可以穿着衣服进来了，如果上次，您强行穿着衣服进来的话，有百分之九十的可能性会粉身碎骨。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮一阵恶寒，太恐怖了。

    “上次，我弄了近万包香烟进来，可结果，只有四百多包香烟顺利的进来，其他的都化为灰烬了。”白冰雪继续说道。

    彭亮更加无语了，问道：“那为什么，我光着身子进来，就没危险？”

    “因为你受到命运魔骰的庇护。”白冰雪说道。

    彭亮觉得这么光着身子和白冰雪说话也不是个事，跳进了水里，问道：“能不能帮我弄两件衣服过来？帮婷诗也弄一套。”

    白冰雪点点头，说道：“虽然上次不可以，但这次已经可以做到这一点了。”

    空间通道打开，很快两套衣服出现在了小湖旁边，这时候，彭亮已经感觉到肩膀上的伤口已经复原了，连在体内的子弹，都已经自动消失了。

    彭亮摸了摸自己的伤口，一丁点伤痕都看不出来。

    “对了，能不能告诉我，那条巨蟒到底是怎么回事？我已经问过你好多次了，你都没给我回答。”彭亮问道。

    “对不起，主人，您的权限不够。”白冰雪说道。

    彭亮郁闷的问道：“那怎么才能够权限呢？”

    “对不起，主人，您的权限不足以知道破解上一个问题的权限。”白冰雪说道。

    我勒个擦，绕口令啊，什么狗屎的权限？彭亮很是无语，转头看了看躺在湖水旁边的赵云星，彭亮问道：“云星现在情况怎么样了？”

    “主人，据我估计，最迟明天就能成功的蜕变了。”白冰雪说道。

    彭亮点点头，明天，云星就能活蹦乱跳的出现在自己面前了，不由得，彭亮有些激动了。

    彭亮起身穿好衣服，然后看了看还在昏迷的李婷诗，彭亮自己动手，帮李婷诗换上衣服，当然，免不了要被彭亮给摸两下，发现，李婷诗的心脏部位和没被枪击中之前还是一模一样，那么光滑，松了口气。

    穿好了衣服之后，彭亮带着李婷诗出了命运魔骰里的空间。

    还是自己进入命运魔骰的地方，在那警车里面，彭亮闻到了空气中，那淡淡的血衅味，皱了一下眉头，然后想起来自己刚刚竟然那样鞭尸，将整个人都打成了肉酱，心中就是一阵反胃，差点没吐出来，不过彭亮并没有后悔，只恨那家伙死得太轻松了。

    到底是什么人要杀我呢？彭亮低头琢磨着，还有，从刚刚对方表现的语气上看来，应该真的是刘倩所说的地虎杀手阻止，自己到底是什么地方出了纰漏呢？

    天王盖地虎，宝塔镇河妖，这么经典的东西，彭亮觉得应该不太可能是杀手组织的暗号，应该就是这个出了问题吧？

    彭亮低头琢磨着，忽然，车窗旁边出现了一个女人，彭亮正在想事情呢，吓了一跳，看清楚来人之后，彭亮松了口气，原来是许晴。

    “你不知道人吓人会吓死人的吗？”彭亮没好气的说道。

    许晴看了看彭亮，问道：“你从什么地方过来的？刚刚怎么突然消失了？这里明明已经被我给封锁了，你为什么又能好端端的回来？”

    彭亮说道：“我的身手，还有什么地方不能去的吗？”

    忽然许晴看到了彭亮和李婷诗身上的衣服都变了，问道：“你刚刚去哪了？”

    彭亮注意到许晴的目光是放在了衣服上，立刻说道：“刚刚我出去弄了两套衣服换上，身上都是血，太难受了。”

    许晴皱了一下眉头，这附近确实有卖衣服的地方，但，有车不开，自己走路过去？这不疯了嘛！

    彭亮也不去做什么解释，下了车，点了一根烟，问道：“刚刚的事情处理的怎么样了？”

    下了车，彭亮这才注意到四周围，已经被围上了，还有些警察在附近晃悠，看到彭亮从车里走出来，都是一阵惊讶。

    许晴瞪了彭亮一眼：“你还好意思说？整个人都被打成了一滩肉泥，查都没办法查。”

    彭亮突然想到了一个问题：“那我刚刚算不算犯法？我这应该能算是正当防卫吧？毕竟他已经动枪了。”

    许晴点点头，说道：“你杀了他，倒能算是正当防卫，不用被判刑，但你不应该把他整个人都打成了一滩肉泥啊，这让我们怎么调查，还有，你的破坏力为什么那么大？刚刚你们说什么天王盖地虎，那又是什么意思？”

    彭亮有些苦恼的叹了口气，怎么还得回答这些问题啊。

    “我最近听说出了一个杀手组织叫地虎，听说他们的暗号，就是我刚刚喊的那个，我就是蒙一蒙，谁知道竟然会蒙中了？”彭亮耸耸肩说道。

    许晴看了看彭亮，她刚刚也是发现彭亮的心情变好了许多，所以，才问这些问题的，现在倒是有些奇怪了，为什么彭亮会突然之间心情就变好了？难道她女朋友死了，他伤心那么一分钟，就不伤心了？这样的男人也太差劲了吧？

    忽然，许晴听到了车子里传来了一声女人的声音，好像是舒服的呻.吟，每天早上起床伸懒腰的时候，她也会发出这种声音的。

    低头一看车窗里面，李婷诗竟然醒了？而且还和没事人似的，跟自己打了个招呼。

    许晴忽然绝对自己的脑子有些不太够用了，今天怎么发生了这么多诡异的事情，被枪打中了心脏，居然一点点事都没？许晴不信邪的伸手摸了摸李婷诗的胸部，弄得李婷诗一阵脸红，没伤口？

    许晴又伸手摸向了彭亮的胳膊，还是没伤口？天啊，这到底是怎么回事？谁能告诉我？

    “女流氓，不要随便乱摸。”彭亮拍掉了许晴的手。