    “我是万能之神，姑娘，你想学什么？尽管说，不过学费嘛，是必须要交的。”彭亮呵呵一笑说道。

    “我想学唱歌，你可以教我吗？”姑娘问道。

    彭亮立刻说道：“你的声音非常的甜美，很适合唱歌的，我可以教你，你明天来一趟我的宿舍吧。”

    彭亮把自己的宿舍地址告诉了对方。

    “可是，我还不知道你会不会唱歌呢，我怎么能相信你？”少女呵呵一笑，说道。

    彭亮立刻明白了对方的意思，心中暗道：“让我24个小时内，成为音乐宗师。”

    命运魔骰真给面子，一次就成功了，太给力了，这次许愿可是24个小时啊，以前才12个小时，想不到24个小时都能成功，彭亮都有些佩服自己的运气了。

    “你的意思就是让我给你吼两嗓子呗？”彭亮说道。

    “是啊，唱两句听听吧。”少女说道。

    彭亮大言不惭的说道：“你想让我唱什么？不管是美声，民族，或者京剧，越剧之类的，我什么都行。”

    “想不到你会的挺多的嘛，唱一首《水中月》就行了。”少女说道。

    彭亮额头上出现了一滴汗水，他懂得各种东西怎么唱不假，但也得听过才行啊，这什么水中月听都没听说过，怎么唱？

    “没听说过，换个吧。”彭亮说道。

    “你说什么？这首歌，貌似在华夏是最出名的吧？你没听过？你该不会是骗子吧？”少女有些怀疑的说道。

    彭亮纠结了一下，说道：“我真没听过，你换个老一点的吧。”

    “那就《四季歌》吧，这个已经是我认知里面，最古老的东西了。”少女说道。

    彭亮郁闷了，这姑娘是不是脑子有问题啊，让她说老一点的歌，她就直接弄上个世纪二三十年代的歌？和刚刚那什么最流行的歌差不多相隔了快一百年了，真是牛人，好在这首歌彭亮听过。

    是个娘们唱的歌，彭亮清了清嗓子，用假嗓子给少女唱了一下。

    声音传出，如同周旋重生，和几乎一样，甚至还超越了一些。

    “停，你是不是在放录音带？”少女不满的说道。

    彭亮郁闷的说道：“你听到配音了吗？我这是清唱，放个毛的录音带啊。”

    “换一个，《三月里的小雨》，不准用刘文正的声音唱，开始吧。”少女说道。

    彭亮也不在意，用什么嗓子不是嗓子？哥这是真才实学，小娘们居然担心哥放录音带，哥鄙视你。

    彭亮唱了几句，问道：“现在服了吧？明天带着钱，准时过来报道。”

    “服了，唱的比刘文正都好听。”少女说道。

    “对了，你叫什么名字？明天早上别太早，十点以后再来，十点以前我要睡觉。”彭亮说道。

    “知道了，我叫颜彩蝶，明天我会去找你的。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    可是，颜彩蝶的脸色很快就变黑了，因为她听到了电话另一端里，传来了彭亮小声的嘀咕：“腌菜碟？什么破名字？她爹想腌菜想疯了吧？”

    颜彩蝶刚想破口大骂，就听见对方已经挂断了电话，气的差点又给彭亮打电话。

    “彩蝶？你怎么了，怎么这么生气？”另一个成熟一些的女人走过来问道。

    这两个女人至少有八成相似，没错，这两人是亲姐妹，这成熟一些的女人叫颜如玉，比颜彩蝶大了五岁。

    “姐，你不知道，我闲着无聊，看到有个家伙自称什么万能之神，什么都能教，所以我就给他打了个电话，想难为他一下，让他教我唱歌，可那家伙居然连我的名字都没听说过，没听过我的名字也就算了，居然连我唱的那首《水中月》都没听说过，不过那个混蛋还挺有本事的，唱了两首歌，都非常的好听，比原唱还好听。”颜彩蝶说道。

    颜如玉愣了一下，居然还有这种高手？

    “既然他这么厉害，那你为什么还骂他是混蛋？”颜如玉奇怪的问道。

    颜彩蝶哼了一声，说道：“他居然把我的名字听成了腌菜碟，还说我爸想吃腌菜想疯了。”

    颜如玉扑哧一笑：“这二十年来，我每次叫你都是彩蝶，我发现，我I(4)太落伍了，我应该叫你腌菜才对。”

    “姐~”颜彩蝶娇嗔了一下：“怎么连你也取笑我？”

    燕如月控制着自己停下的笑容，问道：“那你打算什么时候去找他？以你的性格，肯定会偷偷跑去的吧？”

    颜彩蝶笑了笑，说道：“明天就去，而且要在早上十点以前，因为十点以前那混蛋在睡觉，我一定要让他睡不安稳。”

    颜如玉耸耸肩，说道：“那你自己小心点吧，记得隐藏好自己的身份，免得被人给发现了，被你那一大群粉丝给围住的时候，别给我打电话，我可管不了。”

    “不会被发现的，我现在睡觉了，明天早上一定要早起才行。”颜彩蝶把颜如玉推出了房间。

    颜如玉摇摇头苦笑了一下，还真是个小孩子，不过颜如玉也没什么好担心的，彩蝶那丫头机灵着呢，颜如玉应该为颜彩蝶嘴里的混蛋默哀，希望别被她这个妹妹给玩死。

    …………

    彭亮在房间里无聊的玩着电脑，过了一会，那三个牲口陆续回来了。

    “尹龙，你今天不是说要开房嘛，怎么也回来了？”彭亮问道。

    尹龙郁闷的说道：“今天很悲剧，那女人什么都同意了，最后告诉我，今天她大姨妈来了，我这个心情啊，走，出去喝酒，今天不醉不归。”

    “没空，明天我还要重新换个女徒弟继续，要早睡早起，自己去喝酒吧。”杨庆说道。

    屠骏威很认真的说道：“我就一个师傅，还泡汤了，我绝对早睡早起，明天重新找师傅。”

    尹龙用一种哀求的目光看着彭亮：“亮子，反正明天早上没课，陪我去喝酒吧。”

    彭亮摆摆手：“那啥，很抱歉，我又收了一个女徒弟，估计没空……”

    “畜生！”彭亮的话还没说完，三个牲口同时骂了一句，还竖起了中指。