    彭亮激动了，云星终于要醒过来了，这可还真不容易啊，这都已经过了好几天了。

    忽然，彭亮听到了一声巨吼，震耳欲聋，彭亮随着声音的方向看了过去，那地方好像是那条巨蟒的湖泊吧？忽然，彭亮看到了那条巨蟒，即便是被这密林遮住，彭亮居然还是能看到那巨蟒，靠，这得多长啊？

    彭亮以前推测这条巨蟒差不多应该是十米多点，现在彭亮发现他错了，那条巨蟒少说也有二十米的长度。

    “这是怎么回事？那条蟒蛇会不会突然杀过来？”彭亮问道。

    白冰雪摇摇头说道：“它不会上岸的，你放心吧。”

    彭亮这才松了口气，这神秘的地方，有太多彭亮根本就不知道的事情了，到处充满了神秘和危险。

    这时候，赵云星醒过来了，迷茫的睁开了双眼，可是，当看到彭亮的时候，脸上立刻露出了兴奋的笑容，蹦到了彭亮的怀里，紧紧的搂着彭亮：“爸爸，再见到你真是太好了。”

    彭亮脸上露出了一个灿烂的笑容，咱女人就是乖巧，和咱就是亲啊。

    突然，赵云星看到身边还有一个人，好奇的问道：“这位姐姐是谁啊？”

    彭亮汗了一下，我勒个擦，白冰雪怎么还在这地方？彭亮苦笑了一下说道：“她是这里的管理员，这里是我骰子里的空间。”

    赵云星仔细的回想了一下，上次大家泡在那神秘湖水里的时候，彭亮确实用骰子把那些神奇的湖水放进了骰子里，想不到这个骰子还挺神奇的，居然活物也能进来，而且这里还有树，有人，仿佛就像是一个与世隔绝的世外桃源似的。

    彭亮慢慢的推开了赵云星，然后笑了笑，说道：“好像变大了一些嘛。”

    赵云星当然知道自己已经成功的蜕变一次了，但手在自己头上摸了摸，然后对比了一下彭亮，郁闷的说道：“爸爸，你别骗我了，我的个头还是那么小。”

    彭亮指了指赵云星的胸部说道：“现在差不多应该已经达到c了吧？以前好像才b。”

    赵云星脸色一红，推开了彭亮，跑到了白冰雪的后面躲了起来，嗔道：“色.狼爸爸，回头，我去告诉妈妈，当她不让你上她的床。”

    彭亮摸了摸自己的鼻子，笑了笑，貌似自己都好久没有上过赵雪婷的床了。

    “白冰雪，你帮她找一套衣服穿上。”彭亮说道。

    白冰雪点点头，然后空间通道打开，又不知道从哪里偷来了一套衣服，彭亮正好在空间通道的下面，伸手接住了衣服。

    “丫头，还不过来拿衣服。”彭亮说道。

    赵云星红着脸，就是不从白冰雪的后面跑出来：“不要，你先转过去。”

    “咦，你前段时间不还和我一起光溜溜的在湖里洗过一次澡嘛，怎么现在变得这么害羞了？”彭亮好笑的问道。

    赵云星哼了一声：“人家长大了嘛。”

    彭亮哈哈一笑，然后把衣服交给了白冰雪，转过身去。

    只听见后面悉悉索索穿衣服的声音，很快，赵云星穿好了衣服，说道：“可以转过来了。”

    彭亮打量了一下赵云星，发现，竟然比以前更加可爱了。

    “对了，你现在知道你的原形是什么了吗？”彭亮问道。

    赵云星说道：“不知道，我自己又没看过。”

    “现在变一个来看看，说不定就能知道你到底是什么妖了。”彭亮说道。

    赵云星点点头，然后身体骤然变大，变回了之前的庞然大物，彭亮看着这个庞然大物，皱了一下眉头，太不可爱了，甚至看起来有点恐怖，和赵云星那可爱的形象相差太远了。

    白冰雪那万古不变的脸上，竟然露出了一抹惊讶之色，这被彭亮捕捉到了，打量了一下现在的赵云星，有点像老虎，不对，也有点像牛，额，居然还有翅膀？这到底是什么怪物啊？

    赵云星看了看自己的身体，有些疑惑的说道：“穷奇？”

    “啥玩意儿？”彭亮问道。

    赵云星说道：“好像是穷奇。”

    “穷奇？那是什么东西？”彭亮奇怪的问道。

    赵云星脸上的表情变得很奇怪，不知道要怎么说，白冰雪淡淡的说道：“穷奇乃是上古四大凶兽之一，趋炎附势，小人一个。”

    赵云星已经变回了人型模样，她和彭亮脸上的表情都变得很奇怪，彭亮愣愣的看着赵云星，她会是这种人吗？

    赵云星脸上露出了可怜兮兮的表情，委屈得脸上都快要流出了眼泪：“爸爸，你不要讨厌我好不好？不要抛弃云星好不好？我不是趋炎附势的小人。”

    说着，赵云星脸上真的已经留下了眼泪，梨花带雨的模样，让彭亮看得一阵心痛，直接把赵云星搂进了怀里：“不管你是什么，我知道你是我的女儿。”

    赵云星感动的嚎啕大哭，埋在彭亮的怀里大声的哭泣着。

    过了半晌，赵云星停止了哭泣，彭亮松开了赵云星，看着对方的脸上，如同小花猫似的，脸上露出了一个慈祥的笑容，伸手帮赵云星擦去的脸上的眼泪：“咱们出去吧，我带你去见妈妈，你妈这几天可想坏你了。”

    “嗯。”赵云星点点头，享受着彭亮的大手，在她的脸蛋上轻拭泪痕的感觉。

    彭亮正准备跟白冰雪打个招呼呢，可白冰雪已经消失不见了，彭亮微微笑了笑，看来她是不想打扰父女之间的温馨。

    彭亮对着空气摆了摆手，然后带着赵云星出去了。

    彭亮和赵云星刚出现在宿舍里，门正好就被人给打开了，正是宿舍里的那三个牲口，彭亮吓得一阵冷汗，万一，自己再迟一秒钟回来，那岂不是就被人看到自己凭空出现了吗？靠，太危险了。

    “咦，云星？你旅游回来了？”屠骏威惊讶的问道。

    这几天，有人问起赵云星的行踪，彭亮对外统一解释都是赵云星出去旅游了。

    赵云星是何等的聪明，根本就不需要彭亮的提醒，说道：“是啊，这几天玩得挺开心的。”