    “怎么了？”彭冰莹问道。

    彭亮沉了口气，说道：“这不像是什么调虎离山之计，否则的话，大可不必说出汤怀做的，应该的真的在这富豪酒店里面。”

    “可刚刚那服务员说根本就没看到过汤怀啊。”彭冰莹说道。

    彭亮点了根烟，说道：“如果他是汤怀的人呢？”

    “那我怎么办？怎么找？富豪酒店那么多的房间呢，总不能一个个的慢慢找吧？而且，我们要怎么混进去啊？现在都已经打草惊蛇了，肯定会有人通知汤怀的。”彭冰莹问道。

    “先出去，看看有没有侧门可以进去。”彭亮说完便拉着彭冰莹走了出去。

    侧门倒是没有找到，但是，在一个巷子里找到了一个窗户口，这窗户口有三米多高，从外面根本看不出什么，不知道里面是什么地方。

    彭亮蹲在墙角下，对彭冰莹说道：“踩着我的肩膀，上去看看，里面是什么情况。”

    彭冰莹连忙踩住了彭亮的肩膀，彭亮把彭冰莹给托了起来。

    “里面好像是监控室，但里面没人。”彭冰莹说道。

    “很好，直接爬进去。”彭亮说道。

    彭冰莹立刻费力的爬了到了窗户上，正准备跳下去呢，彭亮连忙说道：“别跳，把我先拉上去。”

    可是，已经晚了，彭冰莹已经跳进去了，彭亮苦笑了一下，现在可真是到了考验身体质量的时刻了。

    彭亮退后了几步，在墙上踩了两脚，双手居然成功的抓住了窗户的边缘，摸到了那就好办，彭亮略微一用力，爬了进去，可是，脑袋刚刚探进去，就看到一张脸孔，彭亮收势不急，撞了上去，整个人栽倒了进去，将彭冰莹压在了身下。

    “啊哟！疼死我了。”彭冰莹痛叫一声，然后脸色一变：“彭亮，你抓什么地方呢？撒手。”

    彭亮尴尬的挠了挠头，抓奶龙抓手的技能实在是太熟练了，彭亮对天发誓，他真的不是故意的，从彭冰莹的身上爬了起来，然后开始看着监控视频，彭冰莹脸色通红，如果不是因为现在是特殊时刻，她肯定会找彭亮麻烦的。

    彭亮看了看这里的监控视频，妈的，除了厕所，其他的地方，几乎布满了摄像头，y的，这是酒店还是监狱啊？不过这样有利也有弊，彭亮想出去很麻烦，但是，想直接找到汤怀去是什么地方也很容易了。

    忽然，门外传来了声音，彭亮连忙拉着彭冰莹躲到了门后，一个三十多岁的中年人推开门进来了，彭亮立刻一记手刀砸在了这中年人的脖子上，中年人惨叫一声，彭亮愣了一下，居然没晕过去？看来哥还是太仁慈了。

    “不准乱叫，否则老子就宰了你。”彭亮怒哼一声，说道。

    中年人问道：“你是什么人？”

    “这不用你管，你现在只需要告诉我，汤怀带着女人去哪了。”彭亮怒哼一声说道。

    “什么汤怀？我不知道。”中年人说道，但是，彭亮却从他的脸上看到了一丝惊慌。

    一拳狠狠的砸在了中年人的鼻梁上面，中年人立刻鼻血狂流，估计鼻梁都被彭亮个打断了。

    “你去看监控录像。”彭亮对彭冰莹说道。

    …………

    彭天萱迷迷糊糊的醒了过来，之间自己正躺在一张床上呢，但是感觉身上好热啊。

    “张梅？我们怎么会在这里？”彭天萱强忍着身体上的不舒服问道。

    张梅笑了笑，说道：“现在感觉是不是很热？”

    “是啊，你怎么知道的？”彭天萱奇怪的问道。

    “哈哈，你这个傻女人，被人下药了都不知道，可惜，那个彭冰莹今天没喝酒，否则今天就是你们两个人一起了。”张梅笑着说道。

    “下药？你为什么要这样做？”彭天萱惊恐的喊道。

    张梅狂笑了几声，脸上露出了一副无辜的笑容：“其实我也不想这样，都是钱的魅力让我这样做的，彭天萱，你现在很难受是吧？汤少爷在洗澡，等会他出来了，你就感觉舒服了，可不要怪我噢。”

    “你……无耻！”彭天萱气的眼泪都流出来了。

    这时，卫生间的门打开了，汤怀裹着一条浴巾就出来了。张梅连忙走了过去，抚摸着汤怀的胸口：“汤少爷~今天计划很完美，你就在这慢慢享受吧，我就不打扰你了。”

    说完，张梅在汤怀的脸上亲了一口，准备走人，可是，汤怀去一把拽住了张梅：“留下来一起，等我搞定这个小妞之后，就来捅你这个小荡.妇。”

    张梅满脸媚笑：“那我就恭候您的光临了。”

    汤怀的手伸张梅的裤子里扣了几下，然后来到床边。

    “小美人，让大爷来好好的爽一爽吧！”汤怀淫笑着。

    “你……你……你不得好死！”彭天萱吼着说道。

    汤怀抓住了彭天萱的t恤的领口处，用力一扯，t恤直接被汤怀给撕烂了。雪白的肌肤，红色的罩罩立刻浮现在汤怀的眼前。

    “小美人，挺辣的嘛，大爷喜欢，这身材，真是完美啊。”汤怀猥琐的笑着。

    彭天萱的眼泪抑制不住的往下流着，难道自己的第一次就要葬送在这个混蛋的手里了吗？该死！

    张梅坐在了彭天萱的身边，捏了一下彭天萱的胸部，然后对汤怀说道：“她的胸部摸起来好舒服啊，我都嫉妒了。”

    汤怀哈哈一笑，暴力撕掉了张梅上身的衣服，在张梅的胸部上狠狠的捏了几下：“你的也不差啊，要不，大爷今天就先便宜吧？”

    “装什么装？想你的小美人就先上呗，在我身上弄个什么呀！”张梅娇嗔着推开了汤怀。

    汤怀笑了笑，看着彭天萱，眼睛里丝毫不掩饰赤果果的欲.望，往彭天萱的胸前伸了过去。

    “不要啊！！！”彭天萱惊恐的喊了一声。

    这时候，房间的门突然飞了过来，砸在了汤怀身上。

    “谁？”汤怀怒吼一声，好事就要成了，居然有人来捣乱？

    彭亮出现在门口，高大的身影，怒气冲冲的表情，仿佛如同杀神一般。

    “你给老子去死吧！”彭亮怒吼一声，往汤怀那里冲了过去。