    “刘倩爱上我？你在和我开玩笑吗？怎么可能会发生这样的事情？”彭亮没好气的说道。

    赵云星反问道：“那她为什么好端端的要告诉你这些？难道就只是因为你是什么他第一个认识的人类朋友？这话换做谁都不会相信的吧？”

    彭亮苦笑了一下，然后看了看赵雪婷。

    赵雪婷说道：“如果我对你没有好感的话，我根本就不可能告诉你关于妖族的事情。”

    彭亮愣了一下：“难道哥真的这么有魅力？我自己怎么就感觉不出来呢？”

    李婷诗苦笑了一下，说道：“你自己看看，你今天中午叫了多少个女人出来，有哪个女人是对你完全没有好感的？”

    彭亮摸了摸自己的鼻子，我勒个擦，原来不知不觉当中，哥已经变得这么有魅力了，不过彭亮也知道，这一切都只是命运魔骰带给他的，如果没有命运魔骰，他根本就不可能会这么有魅力，甚至都不够资格接触到这些出色的女人们。

    “对了，你今天中午有没有和颜彩蝶说关于云星晚上怎么进演唱会的事情？”赵雪婷问道。

    彭亮愣了一下，然后露出了一个哭笑不得的表情：“这事我好像还真忘了，我现在给她打个电话问问。”

    赵雪婷和李婷诗立刻投来了鄙视的眼神，彭亮苦笑了一下，忘了又不是我一个人的错，你们难道想起来了？

    彭亮拨通了颜彩蝶的电话号码。

    “师傅，什么事啊？我这忙着呢。”颜彩蝶说道。

    彭亮立刻就把事情说出来了。

    颜彩蝶苦笑了一下，说道：“我的票都给你们了，剩下的给我其他朋友了，我手里已经没了。”

    “那算了吧。”彭亮也不去难为颜彩蝶，没票了，你能让人家怎么办？

    颜彩蝶说道：“这样吧，你们现在立刻就过来吧，直接进后台不就行了，到时候演唱会开始的时候，她和你们挤一挤不就完事了。”

    彭亮立刻说道：“好，那我们现在就去，反正到时候演唱会开始的话，也比较挤。”

    挂断了电话，也不用彭亮和这几个女人说，她们都了解了，她们的贼耳朵一直贴在彭亮身上偷听呢。

    “那咱们现在就叫上大家一起去吧？”李婷诗说道。

    彭亮点点头，然后召集了一大批人，拦了几辆车直接杀到了颜彩蝶开演唱会的地方。

    虽然距离演唱会开始，还有好长时间呢，但门外已经聚集了一大批人了，彭亮不得不感叹，颜彩蝶的人缘还真不是一般的好啊。

    颜彩蝶亲自出来，把彭亮他们给接进去了，吓得她一身冷汗，生怕被人认出来，到时候再挤进去，可就很困难了。

    进了后台，彭亮等人都是第一次进后台，所以都很兴奋，四处乱看。

    “师傅，那个，你能不能不要跟着到处乱看？尤其是更衣室，化妆间这两个地方？”颜彩蝶说道。

    彭亮苦笑了一下，至于嘛，哥不就是随便看看嘛，这小气做什么，可是，李婷诗等人散发出来的杀气，让彭亮不得不退步，甚至连彭天萱都散发出了一阵杀气，弄得彭亮很无语啊。

    彭亮被随便安排到了一个地方坐下休息，然后颜彩蝶领着这一大堆的女人四处乱跑，引得那些工作人员纷纷瞩目，他们也没想到，除了颜彩蝶之外，今天竟然出现了这么多平时难得一见的大美人。

    彭亮摸着自己下巴上的几根胡须，打量着这个小房间，y的，这也太无聊了吧？就把哥一个人留在这里？

    彭亮抽着烟，无奈找出了两张报纸，无聊的翻看着。

    “万佛寺外的死尸，到底是怎么回事？”

    彭亮一眼就看到了这个报道，万佛寺外的私尸？那不是被哥给活活打成肉泥的那个混蛋？想不到他居然上报纸了，还真是稀奇啊。

    彭亮顺着报道往下看去，貌似没有出现任何关于哥的事迹，彭亮松了口气，还好，如果真的出现了哥的事情，那恐怕以后的日子就不得安宁了。

    “在看什么呢？”身边突然出现了徐晓雨。

    “你怎么过来了？不去看了吗？”彭亮问道。

    徐晓雨说道：“这里是化妆间啊，我来化妆，准备上台了。”

    彭亮看了看时间，才下午四点钟：“你这么早化妆给谁看啊？你太激动了吧？”

    徐晓雨吐了吐可道：“人家不是心切嘛，人家可是第一次上台演出呢。”

    “上台之后，记得不要吓得尿裤子，千万不能给哥丢人，要知道你是我徒弟。”彭亮说道。

    “去你的，你才会吓得尿裤子呢。”徐晓雨本来就有些紧张，被彭亮这么一说，更加紧张了，她都怀疑，自己上台之后，会不会真的尿裤子了。

    彭亮看了看徐晓雨耳朵上的那耳环，笑了笑，想不到，今天颜彩蝶和徐晓雨竟然都会带着这个耳环，看来她们对这个不是很反感啊。

    徐晓雨郁闷的说道：“师傅，如果到时候我真的怯场了怎么办啊？”

    彭亮耸耸肩：“我怎么知道？我就是一个普通人，我又没上台表演过。”

    徐晓雨看了看彭亮说道：“你没上台表演过我相信，但是你是个普通人，打死我都不相信。”

    彭亮也不去说话了，反正说了实话，也没人相信你，这一点，彭亮已经接受过好多次的教训了。

    颜彩蝶这时候也来到了门外，正好听到了里面的谈话，打趣着说道：“晓雨啊，你之前不是拍着胸脯说，肯定没问题吗？怎么现在距离演唱会开始还有四个小时你就怯场了？”

    徐晓雨有些紧张，犹豫了一下说道：“我怎么知道啊，刚开始，我真的是很兴奋的，谁知道到了关键时刻，我竟然会怯场了？要不，我还是不上去了吧。”

    “不行，必须得上去。”彭亮直接说道：“你是我的徒弟，你怎么能这么没志气呢？你放心，出了什么事情，这不还有师傅嘛，你怕什么。”