    一杯水都倒给了赵云星之后，赵云星还是没有一点变化，反而把赵雪婷的嘴唇烫的有些红肿。

    彭亮立刻又弄了一杯出来，赵雪婷刚想继续给赵云星喂水，李婷诗先抢过了杯子，说道：“让我也当一会称职的妈妈。”

    赵雪婷和彭亮两人愣了一下，也都没拦着李婷诗，李婷诗用同样的办法给赵云星喂水，李婷诗的体质比起赵雪婷差太多了，喂完水之后，嘴唇上都出现了一些烫伤。

    彭亮皱着眉头重新给赵云星把脉看了一下，眉头皱的更深了，变成了一个川字。

    “怎么样了？”李婷诗紧张的问道。

    彭亮叹了口气，说道：“这些水不仅没有帮到云星，反而让云星体内的脉象更加的混乱了，有些经脉都断了，好像是要让所有的经脉都断掉似的。”

    李婷诗的脸色一阵惨白，虽然她不懂关于医术上面的事情，但她知道全身经脉都断了，那还不就是死了？

    赵雪婷先是一愣，然后问道：“你确定是所有的经脉都会断掉吗？”

    “嗯，先是很混乱，然后就开始断了，这***到底是怎么回事啊。”彭亮愤怒的说道。

    赵雪婷脸上则露出了惊喜的笑容，甚至笑出了声。

    “雪婷姐，你不要这样，我知道你很难过，我们也是一样的心情，你别自暴自弃啊。”李婷诗痛苦的说道。

    赵雪婷脸上依旧带着笑容，说道：“你们放心吧，云星应该没事了。”

    嗯？彭亮和李婷诗都愣住了。

    赵雪婷解释道：“我们妖族有记载，有一小部分的妖族在蜕变的时候，会全身发热，经脉尽断。”

    “蜕变？蜕变怎么会弄得跟快死了似的？”彭亮不解的问道。

    “身体发烫，其实是在淬炼身体，体内的经脉会自动重组，让经脉变得比以前更宽，不过我还是第一次见到这种情况呢，刚刚如果不是你告诉我说云星的经脉断了，我还想不起来呢。”赵雪婷说道。

    听了赵雪婷的话，彭亮和李婷诗两人这才松了口气。

    李婷诗问道：“那云星要多长时间才能恢复正常？”

    “也就一两天的事情吧，只要这几天不让人发现云星现在的状态就行了，不过，等她开始蜕变的时候，可能会引来很多妖族或者神仙，要知道，已经有上千年，没有妖怪成功的蜕变进化了，必须得想个办法把人给藏起来才行。”赵雪婷的脸上有些慎重。

    彭亮立刻在心中问道：“白冰雪，我可不可以把活人放进空间里？”

    “可以。”

    彭亮心中一喜，可是，白冰雪继续说道：“但您的权限不够，暂时不能实现。”

    “那要怎样才能获得权限？”彭亮问道。

    “在24个小时内，完成一百个惩罚任务。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下，然后额头上就出现了一滴巨大的汗水，平均每个小时要完成四五个任务，这也太困难了吧？如果只是摸摸亲亲之类的，那还好说，如果任务是什么在公交车里摸屁股的任务，那可就操蛋了，根本就没那么多的时间嘛。

    “你发什么呆啊？”赵雪婷问道。

    彭亮叹了口气，说道：“如果在24个小时内，我做一百件关于灵感的事情，我就有办法把赵云星藏进我的空间里了。”

    “现在不可以？”赵雪婷皱了一下眉头问道。

    “死物可以，活人不行。”彭亮叹了口气说道。

    “那就做吧。”赵雪婷说道：“否则的话，引来无数的妖族或者神仙，可定会惹下大麻烦的。”

    “什么灵感？你们在说什么啊？”李婷诗奇怪的问道。

    赵雪婷古怪的看了彭亮一眼，想不到彭亮居然没对李婷诗做点什么猥琐的事情？赵雪婷和李婷诗解释了一下。

    李婷诗脸色通红的瞪了彭亮一眼。

    彭亮连忙说道：“这个真的不受我控制，有时候做某些事的时候，必须要找点灵感，这个我也没办法。”

    “行了，快点开始吧，谁也不知道云星什么时候会蜕变结束，我们还是快点动手的好。”赵雪婷说道。

    彭亮点点头，然后在心中对白冰雪说道：“开始发布任务吧。”

    “连环任务模式启动，任务一，获得四件不同女人的罩罩，必须从女人身上亲手剥离。”

    怨念啊，怨念，怎么给了难度这么高的任务？

    彭亮说道：“你们两个别乱动，我要来了。”

    彭亮立刻把手伸进了李婷诗的t恤里面，李婷诗的脸色羞得通红，早知道彭亮要耍流氓了，想不到这么直接，居然摸那个地方，可彭亮在那上面就只捏了一下，然后就把手伸到了后面，脱掉了李婷诗的罩罩。

    “你……”李婷诗红着脸瞪了彭亮一眼。

    “灵感需要，别介意。”彭亮哈哈一笑。

    然后又从赵雪婷身上拿走了罩罩。

    赵雪婷倒没说什么，她已经习惯了彭亮无耻的任务，可是，赵雪婷看到彭亮竟然把魔爪伸向了赵云星，她立刻就不干了，上次在湖里洗澡，让彭亮白白看光了赵云星的身体也就算了，现在怎么能让彭亮的狼爪去袭击彭亮呢。

    可是赵雪婷的动作还是晚了一步，彭亮已经飞快的从赵云星的身上拿走了罩罩。

    “在这等我会，我马上回来。”彭亮说完就跑了。

    赵雪婷和李婷诗恨得牙痒痒，八成是还要从其他女人身上拿罩罩，混蛋！

    彭亮从她们宿舍里走了出来之后，就开始琢磨，下一个去拿谁的？按照和彭亮的关系来看，应该去拿彭天萱和柳絮的才可以，但柳絮太远了，可彭天萱也不近啊，不在一个系，宿舍楼离这里远着呢，幸好昨天没把车还给颜彩蝶，彭亮决定现在回去拿车钥匙，然后去找彭天萱。

    摸了摸兜里，我靠，宿舍门钥匙没带……

    彭亮突然想了起来，刚刚爬上来的时候好像见到徐晓雨了……