    吃过饭之后，彭亮直接回到了自己的宿舍里，今天下午的两节课，宿舍里三个家伙都没去，彭亮有些担心。

    回到宿舍之后，彭亮悲哀的发现，自己错了，竟然为他们担心？

    这三个混蛋，也不知道从哪里弄了一大堆的熟菜和一些花生什么的，弄了几瓶酒，正ha y呢。

    “亮子回来了？来一起喝。”屠骏威说道。

    彭亮问道：“你们几个今天干什么去了？怎么下午都没去上课？”

    尹龙哈哈一笑，说道：“我今天收了五个女徒弟，正好凑成了一个篮球队，哈哈，其中有两个比较漂亮，我正纠结着要去追哪个呢。”

    杨庆叹了口气，说道：“我才收了三个女徒弟，漂亮的只有一个，悲剧啊。”

    屠骏威笑骂道：“滚，你已经很不错了，我才拜了一个美女老师。”

    “磕头端茶了？”彭亮问道。

    “当然没有，没你收徒弟那么正式。”三个人同时说道。

    彭亮拿起一块肉塞进嘴里：“你们技术还不到家，还得努力啊。”

    三个人竖起了中指，尹龙说道：“不能和你这个牲口比。”

    屠骏威和杨庆深以为然的点点头。

    四个人一起喝了一通，喝得昏天暗地，过了没多久，宿舍的门被敲响了，屠骏威摇摇晃晃的过去开门，竟然是李婷诗她们三个人。

    李婷诗见到里面的场景，立刻就知道了，没好气的对彭亮说道：“让你回去之后给手机充电，然后把号码发给我们，看来，你都忘了吧？”

    彭亮尴尬的笑了笑，说道：“我刚一回来，他们就拉着我喝酒，可我也没办法。”

    彭亮指了指放在床上的手机，说道：“你们自己充电，弄号码吧，这高档货，我也不一定会玩。”

    三个女人纷纷甩了一个白眼给彭亮，弄到了手机号码之后，也不做停留，直接走了，四个大男人喝酒，她们留在这里做什么？

    “看来这几个女人挺关心你的嘛。”屠骏威哈哈一笑说道。

    彭亮嚣张的说道：“你也不看看是谁的妞，不关心我那关心谁去啊。”

    三个人甩给了彭亮一个白眼，尹龙说道：“来，干了这瓶酒，然后睡觉，明天早上我还要去陪那几个小妞呢。”

    彭亮无语了，这家伙是疯子，酒量居然这么好，手里的酒还是满的，居然直接就干了，彭亮和屠骏威对视一眼，还好，两人只有小半瓶，一闭眼，两人也跟着干了，杨庆不用说，他的酒量和尹龙差不多，不说二话，直接干了。

    彭亮喝完之后，直接躺床上睡觉去了，已经喝高了，那就别乱动了，否则八成得摔得满身是伤。

    第二天早晨，一大早，彭亮就被赵云星的电话给弄醒了。

    “如果我没记错的话，今天早上应该没有课吧？让我睡一会。”彭亮迷迷糊糊的说道。

    “爸爸，不好了，出大事了，婷诗妈妈被人强.奸了。”赵云星急促的喊道。

    彭亮立刻就清醒了：“你刚刚说什么？婷诗怎么了？”

    “婷诗妈妈被我妈妈强吻了，这算不算强.奸？”赵云星问道。

    额？这是一个神马情况？赵雪婷啥时候有那种嗜好了？

    “别听那孩子瞎说，刚刚我去叫婷诗起床，不小心滑了一下，正好亲到了婷诗而已，不是什么强.吻。”赵雪婷抢过电话，说道。

    彭亮笑了笑，说道：“没事，就算你是故意的，我也不会介意的，对我来说，就是左手亲右手一下，没事，你们继续，我接着睡觉。”

    “滚，我没那嗜好。”赵雪婷咬牙切齿的说道。

    赵云星在一旁偷笑，李婷诗问道：“刚刚电话里说什么了？我听不见，你能听见的吧？”

    赵云星把彭亮的话，说了一遍，李婷诗红着脸啐了一口。

    等彭亮睡醒的时候，却发现，房间里竟然多出了一个女人，正是徐晓雨。

    彭亮很是纳闷：“你怎么会在这里？怎么进来的？”

    “我在路上遇到了屠骏威，他给我钥匙的，师傅，我给你带早餐了，你快起床，然后教我玩魔兽。”徐晓雨说道。

    彭亮郁闷了一下，这娃娃对游戏太执着了，这可不是什么好事，彭亮装作很困的样子说道：“不行了，我太困了，我要睡觉，昨天晚上喝高了，你让云星去教你吧，你基础太不扎实了，让她帮你打基础。”

    徐晓雨郁闷的说道：“可是你才是我师傅耶，而且你知不知道，找一个十四岁的小屁孩求教是很丢人的事情？”

    彭亮语重心长的说道：“你要知道达者为师这个道理，你这种心态是不对的，必须得改正才行。”

    徐晓雨点点头，哦了一声。

    彭亮从兜里拿出了银行卡，递给徐晓雨说道：“昨天晚上忘记还给你了。”

    徐晓雨接过卡，问道：“那我现在去找赵云星打基础？”

    彭亮点点头，说道：“其实这个东西也不是很难啊，去吧，相信你很快就可以成为高手的。”

    彭亮从床上爬起来，然后往阳台那边走去。

    徐晓雨脸色一红，说道：“师傅我走了。”

    彭亮点点头，说道：“快去吧。”

    然后彭亮就看到徐晓雨红着脸飞快的跑了。

    彭亮有些纳闷，至于跑得这么快吗？连红什么？哥还穿着裤衩呢，彭亮低头一看，脸色大澹y的，那小东西居然站起来了，怪不得徐晓雨会跑得那么快。

    彭亮摇摇头，然后刷牙洗脸，吃着徐晓雨带来的早饭。

    这时候，宿舍的门被敲响了，彭亮郁闷了一下，难道是徐晓雨又回来了？不对啊，她刚刚可没把钥匙放下啊，彭亮好奇的打开了门，印入眼帘的竟然是柳絮。

    柳絮看了看彭亮：“大白天的，难道你就不能多穿点吗？就穿个裤衩，有意思吗？”

    彭亮无语的说道：“大姐，我这是在男生宿舍，夏天穿成这样很奇怪吗？”

    “穿衣服，跟我走，我爷爷要见你。”柳絮说道。

    彭亮愣了一下，什么情况？莫非哪天晚上在亚龙商场，柳絮帮自己打飞机的事情被老爷子给知道了？