    在许晴的追问下，彭亮把刚刚发生的事情说了一遍，这倒没什么不可以说的，所以，彭亮是知无不言言无不尽，搞的许晴差点以为，彭亮这都是在忽悠她了，居然这么配合。

    许晴有些不敢置信的看着颜彩蝶，她怎么也没想到这个娇滴滴的女孩子，居然可以直接一拳把一个训练有素的杀手给打吐血了。

    彭亮看到颜彩蝶脸上尴尬的表情和不知道要怎么回答的无奈，连忙接过了话：“你也不看看她是谁的徒弟，如果我徒弟，这么简单的事情都做不到，那还配当我徒弟吗？”

    许晴撇撇嘴，不过却什么也没说，带着她的人直接回警察局了。

    “我的力量怎么会变得这么大了？”坐在副驾驶上，颜彩蝶不可置信的看着自己的双手。

    “这很正常啊，你不是和你说过了嘛，在那湖水里面多泡一会，对你有好处，难道你一点点感觉都没有吗？”彭亮奇怪的问道。

    颜彩蝶没好气的瞪了彭亮一眼：“你还好意思说？如果不是你一直在我身上乱看，乱摸的话，我怎么会没有注意到？”

    彭亮苦笑了一下，可惜了，刚刚因为那万恶的白冰雪，一个大好机会，居然没能上了颜彩蝶，这让彭亮很郁闷啊。

    “师傅，我以后会不会变成肌肉女啊？我不要啊，好难看的。”颜彩蝶哭丧着脸说道。

    彭亮摇摇头，说道：“应该不会的，赵雪婷，赵云星，李婷诗，还有柳絮她们也都用这水泡过，我没觉得她们的身体有什么其他的问题啊。”

    颜彩蝶松了口气，可是，心中却产生了一种叫做嫉妒的东西，为什么她不是第一个知道彭亮秘密的人呢？

    彭亮开车颜彩蝶的车，回到了京都大学，颜彩蝶忽然问道：“师傅，现在都这么晚了，你的宿舍还没关门吗？”

    彭亮点点头说道：“应该已经关门了。”

    “那你还回来？”颜彩蝶奇怪的问道。

    “可以翻墙啊。”彭亮不在意的说道。

    颜彩蝶无语了，这就是自己的师傅吗？太没溜了吧？翻墙……

    “我觉得吧，你还是保持一下形象的好，毕竟，你今天已经出名了，你和我同台演出了，而且唱的还很好，如果被人认出来的话，会很丢人的。”颜彩蝶说道。

    提起这个，彭亮就觉得郁闷，把狼爪伸到了颜彩蝶的胸前，用力的抓了几下：“你个臭丫头，早就和你说了，别把我给弄上去，你偏偏要叫我上去，这不是给我添麻烦嘛。”

    颜彩蝶揉了揉被彭亮抓的有点疼的胸部，委屈的说道：“师傅，人家还不是想和你合作一下嘛。”

    彭亮说道：“行了，下不为例，我先回去了。”彭亮说道。

    颜彩蝶看了看准备下车的彭亮，说道：“师傅，如果你晚上没地方睡的话，不如睡我那吧。”

    彭亮立刻停止了下车的动作，问道：“睡你那？哪里？和你姐姐在一起吗？”

    颜彩蝶点点头：“是啊，我姐姐也在那，不过，你可不准对我姐姐同手动脚的。”

    “算了吧，我去你家做什么？而且我都到宿舍门口了。”彭亮叹了口气说道。

    颜彩蝶有些纳闷，这个师傅什么时候变得这么客气了，然后，忽然她想到了问题的关键，笑嘻嘻的说道：“我的姐姐可是一个超级大美女哦。”

    彭亮愣了一下，超级大美女？赤果果的诱惑，去还是不去？彭亮纠结了两点零点一秒，说道：“指路。”

    颜彩蝶扑哧一笑，师傅果然还是那个师傅，只是，颜彩蝶心中又有些后悔了，低头看了看自己的胸部，然后回想了一下自己的胸部，这算不算是引狼入室？如果把姐姐也给搭进去怎么办？

    颜彩蝶胡思乱想的指挥着彭亮开车，过了好一会，终于到了颜彩蝶的家里，这里属于郊外，颜彩蝶和她姐姐颜如玉，这两个有钱的娘们居然住的直接住独立别墅里面，太浪费了，太奢侈了。

    颜彩蝶用钥匙打开了门，这会的话，她姐姐应该已经睡了所以她根本就没有想过去叫颜如玉。

    可是，打开门的时候，颜彩蝶发现，她的姐姐还没有睡觉呢，正躺在沙发上等着她呢，如果只是这样的话，那倒是没什么可是，自己的姐姐身上怎么会什么都没有呢？

    彭亮瞪大了眼睛，这可是千载难逢的好机会啊，眼前这个和颜彩蝶至少有八层相似的女人，全身赤果着，胸至少也是d级别的，比颜彩蝶大了不少呢，雪白的大腿张开，漆黑的小树林里出现了一抹粉红，仿佛正在招呼彭亮进去做客呢。

    颜如玉听到了门被打开的声音，睁开有些惺忪的睡眼，看到了颜彩蝶那倒是没什么，可是，她竟然看到颜彩蝶身边居然还站着一个男人，他的眼睛直勾勾的看着自己，仿佛想把自己吃了似的。

    这会都快半夜三点多了，她有自己的公司要忙，所以，每天起得都很早，晚上本来就不怎么熬得住，而且，今天颜彩蝶出事了，她紧张了半天，听到她没事了，自然放松下来了，所以就睡着了，这会脑子还有些反应不过来呢。

    “臭流氓，不准乱看，快点闭上眼睛。”颜彩蝶紧张的捂着彭亮的眼睛。

    颜如玉低头一看，忽然发现自己身上什么衣服都没有，大吃一惊，脸色腾的一下就红了，刚刚听说颜彩蝶已经没事了，洗了个澡，就没穿衣服了，谁知道颜彩蝶会直接带个男人回来啊。

    “姐，快跑啊。”颜彩蝶大喊一声。

    彭亮汗了一下，郁闷的说道：“怎么感觉我好像是个强.奸犯似的？你正在扮演一个为了救你姐姐而舍身留下来小妹妹呢？”

    颜彩蝶看了看自己的手，觉得自己肯定已经把彭亮的视线全部都给遮挡住了，这才放下心来，哼了一声：“你就是个超级大流氓。”

    “喂，我是你师傅，别这么污蔑我好不好？”彭亮不满的说道。