    “你这样看着我做什么？”彭亮奇怪的问道。

    柳絮盯着彭亮看着，说道：“感觉你和上次的区别很大，你到底有没有认真给我爷爷治病啊？上次你都趴在地上了，这次怎么和没事人一样？”

    彭亮郁闷了一下，这小妞真的是中医世家吗？难道她看不懂刚刚哥的出手吗？

    “我这段时间在锻炼身体，身体比以前好太多了，所以不会那么虚弱了。”彭亮说道。

    柳正阳还在这里，当然不能把湖水的事情给说出来，他相信柳絮会理解他的意思，果然，柳絮沉默不说话了。

    “老爷子，你在这休息一会，过半个小时，我再来帮你把银针拔掉。”彭亮说道。

    柳正阳点点头，挥挥手，让彭亮和柳絮出去了。

    彭亮和柳絮两人在客厅里看着电视。

    “我爷爷还能活多久？”柳絮问道。

    彭亮愣了一下，说道：“你怎么了？我说过你爷爷的病，我可以治的，难道你不相信我？”

    “不是，我是问，治好了我爷爷之后，他的身体还能支持他活多久？”柳絮问道。

    彭亮想了想，说道：“可能也就十几年吧，毕竟他现在已经七十多岁了，身体已经老化了，再活十几年就已经是极限了，毕竟他是人类。”

    “唉！”柳絮叹了口气。

    彭亮说道：“顺其自然把，生老病死，本来就是人生需要经历的，再说了，老爷子现在还活的好好的呢，你现在就想着他死，这不是诅咒他嘛。”

    柳絮白了彭亮一眼，说道：“我在十年之内必须要结婚，我可不想等我爷爷走的时候，还看到我是单身。”

    说完，柳絮一直盯着彭亮看。

    彭亮现在算是明白了，这小妞是在跟自己要名分啊，彭亮纠结了，郁闷了。

    “你又不是不知道，我有两个女朋友，还有一个女儿，我总不能娶了你，放弃了她们吧？”彭亮苦笑了一下，说道。

    柳絮的眼神一暗，幽幽的叹了口气：“那你打算娶她们当中哪一个？总不可能一辈子不结婚吧？”

    “这个问题我也不知道啊，以后再说吧。”彭亮叹了口气说道。

    柳絮没有继续这个话题了，随便换了一个话题，和彭亮聊了起来，过了半个小时，彭亮帮柳正阳把身上的银针给拔了下来，然后替柳正阳把脉，回头对柳絮说道：“我估计，再来两次，老爷子的病就能根治了。”

    柳絮和柳正阳的脸上露出了欣喜的神色。

    在柳正阳家里呆了一个下午，闲着没事，陪老爷子下象棋，彭亮是个臭棋篓子，柳正阳也差不多，两个臭棋篓子遇到一起，那自然是越下越臭，柳絮看了几盘，实在是看不下去了，毫不夸张的说，她一个人单挑这爷俩，压力都没。

    吃过晚饭，柳絮送彭亮回到了学校，柳絮说道：“这几天，九龙堂可能有点忙，可能不来学校了，有什么事情，直接给我打电话吧。”

    “出什么事了？其他的股东要造反？”彭亮问道。

    “乌鸦嘴，滚，最近感冒的人特别多，但是药材被黑心的家伙给囤积了，我得想办法收购药材才行。”柳絮郁闷的说道。

    彭亮一听，是这种事情，立刻就没说话了，收购这种事情，他可没那能耐，还是让柳絮自己去解决吧。

    回到了自己的宿舍，挨个给和自己有关系的女人们打了个电话，看得宿舍里那三个牲口一阵嫉妒，彭亮打完最后一个电话之后，果断的选择关机，这两天发生的事情太多了，彭亮真想安安稳稳的睡一觉。

    “咱们今天去网吧通宵吧？”杨庆提议道。

    “不去，我要睡觉。”屠骏威说道。

    尹龙有些心动，说道：“明天放假啊，那些女孩子们肯定会睡懒觉的，你早说早起也没有小妞给你泡啊。”

    屠骏威想了想，问道：“彭亮，你去不去？”

    “我那么忙，哪有时间去？明天说好了要带赵云星她们几个出去玩的，唉，做男人，太累的。”彭亮无奈的说道。

    三个牲口一起竖起了中指，他们三个除了尹龙有半个女朋友之外，其他人都还打这光棍呢，尤其是看到彭亮那么多的女朋友，更是嫉妒羡慕恨了。

    “那算了，我也不去了，明天早上，好像颜彩蝶的演唱会正式开始售票了，我女朋友想去听她的演唱会，我还是早点去排队吧。”尹龙说道。

    屠骏威连忙说道：“顺便帮我也搞两张。”

    杨庆也说道：“帮我搞两张。”

    “滚，为什么你们自己不去？你们都是单身，要个毛的票啊。”尹龙不满的说道。

    “可以用演唱会的票去勾搭小姑娘啊。”杨庆说道。

    “想弄，那就一起去，别指望我去帮你们排队。”尹龙说道。

    “靠，我鄙视你。”屠骏威笑骂了一声。

    杨庆看了看聚精会神玩电脑的彭亮，问道：“彭亮，要不要一起去？”

    “什么一起？”彭亮抬起头问道，彭亮玩游戏正激动呢，他们刚刚说的话，彭亮一个字都没听见。

    “演唱会，一起排队买票。”屠骏威非常简洁的说道。

    “不去，没那嗜好。”彭亮吐出了这几个字之后，再次把目光放到电脑上。

    这几个人也没什么奇怪的，杨庆和尹龙自从认识了彭亮之后，就没见彭亮听过歌，屠骏威虽然见过彭亮听歌，但都是上个世纪七八十年代的古董，估计他连颜彩蝶是谁都没听说过吧。

    真不愧是从小玩到大的朋友，居然真的猜到彭亮根本就没听说过颜彩蝶了，但很可惜，彭亮认识颜彩蝶，而且很熟，只不过不知道她是大明星而已。

    几人玩了一会电脑之后，都纷纷进入了睡眠。

    第二天早上醒来，宿舍里空空的，那三个牲口真去排队买什么演唱会的门票了？真执着，彭亮伸了个懒腰。

    宿舍门被啪啪啪砸响，彭亮一阵鬼火，大清早的，哪个牲口这么暴力的砸门？当不是他自己的门吗？

    打开门之后，彭亮整个人愣住了！