    见他们还真的帮自己松开了手铐，司机还有些云里雾里呢。

    “哥们，你在组织里是什么地位？”彭亮问道。

    司机连忙说道：“我就只是f级，最普通的杀手而已，你的爆发力很强，刚刚一脚下来，我至少断了四根肋骨，您至少也是a级杀手吧？”

    彭亮摇摇头，说道：“没那么厉害，我才b级而已，对了，你这次的目的是什么？”

    “就是杀你，如果早知道目标竟然是您的话，我才不接这任务呢。”司机咳嗽了一声，吐了一口学痰。

    “靠，是哪个王八蛋？居然敢杀下单杀我？”彭亮骂了一声。

    “谁知道呢？咳咳，那啥，能不能先送我去医院？好像伤的有点太重了。”司机咳嗽了几声。

    “行，没问题，立刻就送你去医院。”彭亮哈哈一笑说道。

    几个人回过了身，往警车里面走，李婷诗好奇的回头看了一眼，惊呆了，她竟然看到，这个杀手手里不知道什么时候多出了一把枪，正对着彭亮的背后呢，李婷诗连想都没想，直接往彭亮这里扑了过来。

    彭亮和许晴都没有太在意那个杀手，直到听见了枪响声，这才回过头来，刚一回头，彭亮就看到了挡在自己背后的李婷诗，她的脸上很苍白，但却挂着一丝笑容，仿佛是因为救了彭亮，感到很开心。

    彭亮这一瞬间，真个人都呆傻住了，傻乎乎的看着软倒在自己怀里的李婷诗。

    “婷诗，婷诗，你怎么了？”彭亮着急喊着李婷诗的名字。

    “我……我……我没……事……”李婷诗艰难的吐出了几个字。

    这一刻，彭亮只感觉，自己的眼睛里变成了灰色的一片，什么都看不清楚，什么东西都没有任何的色彩，一切都是那么的难看。

    啪！

    又是一声枪响声，彭亮的胳膊中枪了，可是，彭亮根本就没有理会自己的伤势，还是在傻乎乎的搂着李婷诗，忽然，彭亮感觉，自己活着好像也没有什么意义。

    彭亮变成了这样，可许晴却没有什么变化，立刻掏出枪，对那个司机进行射击，可惜，那司机本来就受了重伤，根本就不可能躲闪得开这颗子弹，睁着眼睛，倒下了地。

    许晴没有理会那具尸体，走到了彭亮的身边，看了看李婷诗的伤势，用一种哀伤的语气说道：“她替你挡子弹的时候，正好被击中了心脏，没救了。”

    彭亮仰天大吼一声：“啊！！！！”

    然后，彭亮轻轻的把李婷诗放在了地上，一步一步的往司机那边走了过去，狠狠的一拳打在了这司机的脑袋上，顿时，血浆飞溅，司机的脑袋一拳被打爆了脑袋，彭亮并没有停止动作，一拳一拳的往司机的身上砸了下去，如同打桩机似的，疯狂的殴打。

    这司机的身体已经被打成了肉泥，彭亮的身上也好不到哪去，溅得到处都是这司机的血液，地面都被彭亮打裂了一些，彭亮的拳头上都在血，也不知道是他的，还是司机的。

    “彭亮，你别这样。”许晴虽然惊讶彭亮的破坏力，但还是轻声的安慰着彭亮，没有去追问彭亮那一大堆的疑惑。

    彭亮并没有搭理许晴，颤颤巍巍的从地上爬了起来，如同行尸走肉一般，摇摇晃晃的来到了李婷诗的身边。

    “不要……不要死……你……你还有……雪婷……云……星，要……要照顾……”李婷诗艰难的吐出了几个字。

    彭亮忽然眼前亮了，婷诗没死，对，婷诗还没死，我要救她，我拿什么救？我该用什么救？对了，自己的命运魔骰里面还放着那些神奇的湖水呢。

    彭亮顾忌许晴还在身边，立刻抱起李婷诗，上了许晴的警车，开车跑了。

    许晴追了两步，当然追不上彭亮，傻眼了，想骂彭亮几句，可是却突然想到彭亮现在的状况，不仅没有骂出口，反而替彭亮开始担心起来。

    拨通了电话，让手下来人，快点来清理一下现场。

    彭亮驾驶着警车，刚开了没多远，就停了下来，许晴看到了，有些奇怪，往那边小跑了过去。

    可是，当许晴来到警车这里的时候，里面一个人也没有，除了上面有些血迹，证明彭亮上来过之外，完全没有踪影，下车看了看附近，也没有任何的身影，许晴不由得打了个冷颤，这是什么情况？

    彭亮和李婷诗，这会自然是已经进了命运魔骰里面，李婷诗整个人都埋在了那神奇的湖水里，刚一进水里，李婷诗的伤口就止血了，看得彭亮大为惊奇。

    可是，虽然伤口没事了，但人却没有苏醒过来，彭亮一阵焦急，白冰雪不知道什么时候走了过来，看了看李婷诗的情况，然后说道：“主人，她已经没事了，只不过是晕过去而已，睡一觉就能醒了，我建议您先处理一下您的伤口。”

    彭亮看了一眼白冰雪，他知道白冰雪很神秘，她应该不会骗自己，彭亮稍微放心了许多，然后看了看自己的身上，到处都是血，彭亮可不想自己身上的血把这一池子的水都给弄脏了，来到了那命运魔骰里面大湖里，脱了衣服，跳进去，洗了个澡，把身上的血都给清洗干净了。

    忽然，水面上一阵波动，彭亮一阵纳闷，忽然，水中冒出了一个巨大的脑袋，彭亮吓得立刻爬上了岸边，连衣服都来不及拿了，飞快的跑掉了。

    他差点忘记，这湖泊里还藏着一条巨蟒呢，彭亮估摸着，可能是被他身上的血给刺激到了，彭亮真担心那家伙会突然冲上岸，把自己给吃了，自己虽然身上到处都是肌肉，一百四十斤的重量，估摸着，都不够这巨蟒塞牙。

    回到了图书馆的附近，彭亮这才松了口气，太恐怖了。

    白冰雪看到彭亮现在这幅模样，愣了一下，不过脸上的表情并没有任何变化，淡淡的说道：“我个人建议，当着女人的面，最好是穿件衣服。”