    “滚，臭流氓。”赵雪婷笑骂道。

    彭亮从床上爬起来，伸了个懒腰：“有吃的吗？”

    赵雪婷指了指桌上的一个饭盒，说道：“婷诗特意帮你带的，十多分钟前才弄回来的，还没凉呢。”

    彭亮看了看李婷诗，小妞太温柔了，彭亮真想在这里把她给推到。

    “先去刷牙洗脸，嘴巴好臭。”李婷诗推着彭亮来到了阳台。

    彭亮在阳台那听到了赵雪婷的笑声：“那么臭，你刚刚还和他吻得那么激烈？”

    “你一定是吃醋了，想让彭亮亲你对不对？”李婷诗笑着说道。

    彭亮笑了笑，听得出来，两个女孩子真的只是在互相打趣，而不是争风吃醋，人生之中，遇到如此两个女人，还有什么不知足的呢？

    看着眼前的四只牙刷，彭亮纠结了，用哪个好呢？如果拿到了李婷诗或者赵雪婷的那倒是无所谓，可如果拿到了那个张梅的牙刷，彭亮一定会很郁闷的，对了，张梅，说来，这两天好像也没见汤怀报复自己啊，这到底是怎么回事？

    彭亮可不相信汤怀被自己打断了一条腿，他还能不恨自己，难道是在酝酿着什么阴谋？

    “你发什么呆呢？”赵雪婷见彭亮发呆，奇怪的问道。

    “哦，我在琢磨用哪个牙刷好呢，我不认识你们的牙刷。”彭亮说道。

    李婷诗拿过了两个牙刷，说道：“一个是我的，一个是赵雪婷的，你挑一个。”

    彭亮连忙拿过了一只牙刷，现在李婷诗可还没说出哪个是哪个的呢，万一把名字都给带出来，让彭亮挑一个的话，那可就操蛋了，拿哪个都不行啊。

    李婷诗撇撇嘴，郁闷的说道：“我还没告诉你哪个是雪婷姐的牙刷呢，你自己就拿到了。”

    彭亮汗了一下，说道：“用谁的牙刷不一样？”

    李婷诗也没说话，就这么看着彭亮，彭亮只能硬着头皮，从李婷诗另一只手里，拿过了另外一只牙刷，挤好牙膏，彭亮很光棍的把两只牙刷同时塞进了嘴里，逗得李婷诗和赵雪婷扑哧一乐。

    唉，男人啊，容易吗？得让这个女人高兴，还不能让另外一个女人生气，这是多么困难的一件事啊。

    彭亮吃过晚饭之后，李婷诗问道：“晚上要不要在这里睡觉？”

    还有这种好事呢？不过彭亮想想，还是算了吧，说道：“我晚上还是回去吧，否则屠骏威他们那几个牲口不知道又要说我什么了。”

    不是彭亮不想留下来，而是留下来不知道要怎么处理关系。和李婷诗睡在一起，赵雪婷可能会有些不乐意，和赵雪婷睡着一起，李婷诗又会不乐意，虽然还空着两张床，但如果彭亮睡空床的话，肯定又会被这两个女人说彭亮在装样。

    男人就是难啊。

    赵雪婷在彭亮临走的时候，要求再看赵云星一眼，弄得彭亮很郁闷，难道哥就这么不值得相信吗？

    彭亮回到了宿舍，三个牲口都在，乐呵呵的坐在电脑面前，和和气气的玩游戏呢。

    不知道为毛，彭亮感觉今天的气氛有点不太对，看了看这三个牲口玩的什么游戏。

    屠骏威玩的是连连看……

    杨庆玩的是祖玛……

    尹龙玩的是泡泡龙……

    彭亮：“…………”

    “咦，亮子，你回来了？昨天晚上我们几个都不在，你一个人在宿舍有没有带小妞回来？我一回来可就闻到有女人的味道了。”屠骏威笑了笑说道。

    彭亮愣了一下：“你们昨天晚上都没回来？难道你们……”

    “靠，你乱想什么呢，我们几个在排队买票，你都不知道，想看演唱会的人实在是太多了，我们实在是太幼稚了，早上到那的时候，人已经挤满了，场面非常的混乱，一直排到下午才轮到我们几个，后来听说颜彩蝶晚上有可能会亲自到场，我们就傻逼的在那里一直等着，到了早上才回来……咦，等等，你不知道我们昨天晚上没回来？难道你……”屠骏威说了一半才想起来彭亮刚刚的话意思。

    彭亮听到颜彩蝶的时候，正奇怪的，想问问是怎么回事，可是，后来，屠骏威提出了那个问题，彭亮很干脆的把颜彩蝶的事情丢到了一边。

    “赵云星昨天晚上感冒了，我陪了她一夜，然后早上太困了，在李婷诗她们那直接就睡了，刚刚才睡醒。”彭亮说道。

    “赵云星感冒了？没什么事吧？”杨庆担心的问道。

    彭亮连忙说道：“已经没事了。”

    “对了，哥几个，你们今天是不是抽风了？怎么竟然玩这种无聊的游戏？”彭亮问道。

    屠骏威：“新找了个美女老师，她爱玩连连看，我没办法，只能学这个了。”

    尹龙：“我女朋友说，如果我能在泡泡龙上打赢她，再带她去看一次演唱会，她就给我上，没办法，只能回来练习啊，我实在不是玩游戏的料，成绩差的一塌糊涂啊。”

    杨庆：“一个黑客女徒弟，不爱玩大型游戏，偏偏喜欢玩祖玛，迫不得已。”

    靠，三个疯子。

    还是哥的妞好，从来不会提这种乱七八糟的问题。

    “对了，你电话怎么又打不通了？”屠骏威问道。

    彭亮掏出了手机看了看，咦，手机怎么黑了？按什么都没用？

    “拿来我看看。”杨庆从彭亮手里拿过手机。

    一分钟后，杨庆破口大骂：“你个二货，是你自己关机了好不好？”

    彭亮愣了一下，他从来都没有关机的习惯啊，可能是李婷诗关的吧？担心自己睡着了，有会其他人来打扰自己睡眠。还是女孩子的心思细腻啊，彭亮根本就没想到要关机这么回事。

    打开了手机之后，彭亮的手机一直在响个不停，短信一堆一堆的。

    都是移动发来的短信，徐晓雨给你打来电话。

    一共七十多条短信，彭亮汗了一下，徐晓雨太疯狂了，居然整整打了七十多次电话。