    看着彭亮远去的背影，刘倩露出了一个阴险的笑容，彭亮啊彭亮，你还是太嫩了，随叫随到？你可是有女朋友的人，而且，我专挑吃饭的时间找你，连续三天，你都不和你的女朋友去吃饭？我真希望你的女朋友对你非常的不放心，时不时的跟踪你一下，到时候，老娘在你女朋友面前和你暧昧一下，哈哈……

    走出教室的彭亮打了一个冷颤，自言自语的说道：“难道是哥最近感冒了？怎么感觉凉飕飕的？”

    彭亮回到了宿舍，看到宿舍里一个人都没有，有些纳闷，那三个家伙跑什么地方去了？难道真的按照昨天晚上，哥说的方法出去泡妞了？唉，愿上天祝你们好运吧，哥是瞎说的。

    随便打开了一台电脑，彭亮有些纠结，自己是不是也应该买一台电脑了？毕竟每次都用别人的，貌似有些不合适吧？不过哥兜里没钱，还是算了吧，这三个牲口，五台电脑，不用也是浪费。

    彭亮点了一根烟，想了想，自己是不是应该想点办法赚钱了？现在女人多了，要花钱的地方也多啊，不能每次这些女人想买点什么奢侈品了，就让柳絮过来付账吧？

    烦啊，如果跟柳絮之间，没有任何的关系，彭亮倒是可以让柳絮掏钱，毕竟彭亮帮她医治她的爷爷，不管怎么着也得给个几百万吧？但是，现在彭亮和柳絮之间已经非常暧昧了，这样的情况之下，还用她的钱，那可就真的是小白脸了。

    说起来，好像自己和徐晓雨之间的没有什么暧昧关系，而这个美女徒弟除了送了哥一台手机之外，是不是还应该再交点学费呢？唔，不太好，那手机已经五千块了，再问她要钱不合适，对了，可以到处收徒弟啊，一个人给五千，两个人就是一万，一百个人就是五十万了，万一收几千个，或者几万个徒弟？我勒个擦，发大财了。

    彭亮登录了京都大学的校内论坛，注册了一个账号，id是“万能之神”，然后发了一个帖子。

    “本人什么都会，而且绝对是高手，现在开始收徒弟，必须是美女，否则不收，学费一万，包教包会，联系电话1xxxxxxx，非诚勿扰。”

    一万块钱，彭亮纠结了很久，觉得五千实在是太少了，干脆就写成了一万，很快就有人回帖了。

    “骗子，鉴定完毕。”

    “兰州烧饼。”

    “无聊的疯子。”

    “有病，什么都会，你教徒弟做什么？直接出去上班啊，月薪轻轻松松上百万，何必收徒弟呢。”

    …………

    电话骚扰也有不少，弄得彭亮烦不甚烦，都他娘的是男人，一群吃饱了没事干的孙子。

    电话又响了，彭亮接通了电话，无奈的说道：“你是不是美女，如果不是的话，趁早挂电话。”

    “你是彭亮？”电话里传来一个比较熟悉的女人声音。

    彭亮想了想：“彭天萱？”

    “居然还真的是你啊，真是的，换了电话号码，也不知道给我发个短信，对了，你刚刚发的帖子是不是真的？”彭天萱问道。

    彭亮说道：“那当然是真的，想不想学？看在熟人的份上，我可以给你打八折，给八千块钱就好了。”

    “唉，算了吧，本来我也就是好奇一下，看看对方到底会不会，现在既然知道是你，那我就干脆放弃吧，反正没可能。”彭天萱打趣着说道。

    彭亮很受伤，郁闷的说道：“我说的是真的，我真的什么都会，你想学什么，尽管说。”

    彭天萱家里貌似也挺有钱的，好不容易来一单生意，彭亮怎么能放过？商场如战场，亲戚的钱也要挣。

    “我想学围棋，不过你肯定是不会的，我放弃了，我加入了学校的围棋社团，我觉得，我还是在那里和人切磋，慢慢学吧。”彭天萱说道。

    “我真的会，而且很牛叉，绝对的职业级别的，五千块我就教你了，干不干？”彭亮说道。

    彭天萱说道：“不了，免费的我也不想学了，啊，哦，知道了，彭亮，我不和你说了，冰莹喊我出去了。”

    说完，也不给彭亮机会，直接挂断了电话，彭亮很郁闷，我说的是真的，为什么就不相信我呢？这是个让人失望的世界，说实话都没人相信。

    过了一会，电话又响了，彭亮接通了电话：“喂，你好。”

    “师傅，是我，你现在正式开始收徒弟了？你除了会魔兽争霸之外，还会其他的？”徐晓雨问道。

    彭亮郁闷了一下，又不是一个找自己做生意的，彭亮说道：“和我发的帖子一样，我真的什么都会，你信吗？”

    “信，我就知道师傅最厉害了。”徐晓雨笑嘻嘻的说道。

    “好了，你乖乖的去练习魔兽吧，我还等着生意生门呢。”彭亮说完就挂断了电话。

    徐晓雨郁闷的看着电话，这什么破师傅？就教过自己一次，接下来就让自己练习，也太没有职业道德了吧？

    一直等到了中午，也没有做成一笔生意，彭亮郁闷的叹了口气。

    电话又响了，彭亮已经麻木了，接通了电话：“如果不想学就早点开口，别耽误大家的时间？”

    “学什么？你在说什么啊？”刘倩奇怪的问道。

    听到这个声音，彭亮就知道了刘倩了，也不去管她怎么知道他电话的，说道：“你叫我吃饭？什么地方？”

    和刘倩约定了一下地点，彭亮便出了宿舍，唉，一个好的师傅难找，同样的，一个好的徒弟也难找，彭亮这样安慰着自己，来到了食堂。

    电话又响了，彭亮看了看，是李婷诗的电话，这个时间段，打电话，那还能是干什么？肯定是来找自己一起去吃饭的，我的天啊，不能让她们和刘倩见面，鬼知道刘倩会说点什么乱七八糟的事情，到时候，让李婷诗这个小醋坛子吃醋，那就麻烦了。