    刘倩生怕彭亮不相信似的，勾了勾手，彭亮桌上一个花花绿绿的被子直接飞到了饮水器旁边，接了一杯水，然后飞到了彭亮的面前。

    这种小法书，赵雪婷和赵云星都能随便使用，彭亮早就见识过很多次了，但还是要装出一副惊讶的模样，傻乎乎的看着手里的被子。

    “现在你相信了吧？”刘倩问道。

    彭亮点点头：“相信是相信了，可是，你为什么要告诉我这些？”

    刘倩说道：“昨天晚上回去之后，我想了很久，我觉得有做得有些不对，我不应该对你用美人计，想套你的话，我没想到你的反应居然会那么大，居然差点就想把我给强.奸了，我一时紧张，直接就出口威胁你了，我向你道歉，你是我第一个人类朋友，我不想放弃这段友谊。”

    彭亮苦笑了一下，丢掉了嘴里的烟头，躺在了床上，第一个人类朋友吗？那岂不是和赵雪婷，赵云星一样？

    刘倩说道：“这个学校里面很危险，有妖族，妖族都是很邪恶的存在，你要小心一点。”

    “妖族？”彭亮瞪大了眼睛，赵雪婷和赵云星难道被发现了？

    刘倩说道：“嗯，虽然我不能肯定是谁，但我知道，数目至少也在五个以上。”

    “那你们神仙呢？有几个？”彭亮问道。

    “五个人，但我不能告诉你他们具体是谁。”刘倩说道。

    彭亮问道：“这么说来，你们和妖族应该是水火不容的关系？”

    “是的。”刘倩肯定的说道。

    彭亮脸上的表情一下子就冷了下来，和赵雪婷，赵云星水火不容？那还了得？哥又不是疯了，怎么可能因为你，和赵雪婷，赵云星站在敌对的方位？

    “你还是走吧。”彭亮淡淡的说道。

    “为什么？我都已经告诉你这么多了，难道你还不肯原谅我吗？毕竟昨天你的错误也很大啊。”刘倩不死心的说道。

    彭亮点点头说道：“确实，昨天是我错的比较多，但是，我们现在真的不是同一个世界的人了，不对，你连人都不是，你是神仙，我只是一个普通人，我觉得，我们还是不要接触那么多了。”

    刘倩脸上露出了一个苦笑：“你是因为神仙的身份才排斥我的？”

    彭亮纠结了一下，点点头。

    刘倩叹了口气：“这是我的命，我没有办法改变，虽然我不是人，但我和人类也没有任何的区别啊。”

    “寿命。”彭亮淡淡的吐出两个字。

    刘倩愣了一下，确实，自己的寿命要比彭亮多出很多，如果只是当朋友的话，那还好说，如果要当一对恋人的话，确实不合适，等彭亮头发都白了，自己还是这幅模样，那也没办法过日子啊。

    刘倩叹了口气，说道：“难道只是当一个普通朋友都不行吗？我不会再去追问关于你的秘密了，真的。”

    彭亮现在很纠结，和刘倩在一起打打闹闹的日子，过得确实也很开心，但，对方毕竟是神仙，而且和妖族是水火不容的关系，那又怎么能和她在一起当朋友呢？

    “走吧，让我再好好考虑考虑。”彭亮摆摆手。

    刘倩看了看已经闭上眼睛的彭亮，幽幽的叹了口气，眼角滴出了一滴眼泪，正好落在了彭亮的手上，彭亮睁开眼睛，便看到了流着泪开门出去的刘倩，心中叹了口气。

    刘倩真的是后悔昨天那样做了吗？大家还真的能成为朋友吗？因为她神仙的身份，彭亮现在很难办啊。

    出了门的刘倩并没有走开，而是靠着彭亮的门站着，等了整整十分钟，彭亮也没有追出去，脸上露出了一个自嘲的笑容，往自己的宿舍走去。

    她现在真的是为了昨天的事情而后悔，本来只不过是开玩笑似的，玩个美人计，她怎么能想到彭亮竟然会失控了？想真的把自己给那了个？

    用彭亮的父母去威胁他，刘倩叹了口气，一切顺其自然吧，如果真的不可挽回，那就算了吧，刘倩迷茫的往自己的宿舍里走去。

    彭亮的耳朵自然是非常的好，刘倩没走，彭亮当然知道，就这么静静的等着刘倩走掉，然后从窗户口看到刘倩已经走了，彭亮立刻打电话，让赵雪婷过来一趟。

    如果刘倩知道，彭亮今天这么拒绝自己的原因，竟然就是因为她的那句和妖族之间水火不容的关系，不知道会怎么想呢，如果她知道赵雪婷和赵云星竟然都是妖族，不知道心里又会是一种什么样的心态。

    赵雪婷三人很快都来了，彭亮开门见山，直接说道：“刘倩是神仙。”

    三个女人同时愣住了，赵云星惊讶的捂着自己的嘴巴。

    “你怎么知道的？”李婷诗诧异的问道。

    彭亮说道：“刚刚她过来的时候，亲口对我说的。”

    “她为什么要告诉你？”赵雪婷皱了一下眉头问道。

    彭亮把刚刚刘倩在这里说的话，原原本本的告诉了这三个女人。

    “爸爸，你真的会相信那个女人所说的，我们妖族都是邪恶的吗？”赵云星可怜兮兮的问道。

    彭亮摸了摸赵云星的脑袋，说道：“当然不会了，我连你是穷奇都没有在乎，我还会在乎其他的吗？”

    赵云星笑了笑，穷奇的事情，赵雪婷回到宿舍的时候，已经问过了，虽然很惊讶，但她对云星的态度一点点都没有改变，正如彭亮所说的，不管云星是什么，但却是她的女儿。

    “你们妖族和神仙之间到底有什么矛盾？为什么会水火不容？”彭亮问道。

    赵雪婷摇摇头，说道：“这之间的事情很复杂，上古时期的一些争执，越来越大，最后一发不可收拾，两族之间的仇恨到现在也就变得越来越大了。”

    彭亮叹了口气，虽然赵雪婷说得很模糊，但彭亮能大概的猜到，应该发生过很多的屠杀，这种仇恨是很那化解的。

    赵云星换了一个稍微轻松点的话题：“爸爸，既然那个刘倩会对你说这些，那就表示说那个女人应该已经爱上你了吧？”