    尹龙点了一根烟，说道：“我决定了，明天开始，我要天天往学校的女子篮球队里跑，我的篮球是很牛叉的，说不定，我也能收几个美女徒弟，然后教她们打篮球，让她们做基础动作，不知道抬头挺胸的，我帮她们纠正。”

    “有道理，我明天往计算机那边跑，我的黑客技术很不错，我也要弄两个美女徒弟，然后和彭亮一样，搂搂抱抱的教导她们。”杨庆说道。

    屠骏威苦笑了一下，说道：“那我怎么办？我什么都不会啊。”

    徐晓雨探过头来，说道：“那你去找美女老师啊，笨蛋。”

    “原来如此，我明白了。”屠骏威深以为然的点点头。

    众人呵呵一笑，一个晚上很快就度过了，第二天早晨，屠骏威请客吃早饭，说道：“今天早上貌似有两节课，下午也有两节课，我们去不去？”

    “当然要去，你不是要找美女老师嘛，咱们的班主任不就是。”杨庆说道。

    屠骏威哭丧着脸说道：“可你们也知道，咱们那班主任和彭亮这混蛋有一腿啊。”

    徐晓雨惊讶的捂着嘴：“师傅，你这么彪悍？”

    “别听他们瞎说，我和老师之间的关系是很纯洁的。”彭亮耸耸肩说道。

    “纯洁个毛，晓雨，相信我，你管咱们的班主任叫师娘，绝对没错。”尹龙说道。

    彭亮苦笑了一下：“尹龙啊，你和屠骏威在一起，变坏了。”

    “扯淡，是他把我教坏的。”屠骏威说道。

    五个人说说笑笑的，吃完了早饭。

    “师傅，我上午没课，我要回去睡觉了，我下午去找你，拜拜。”徐晓雨笑着打了个招呼，走了。

    屠骏威看了看彭亮，叹了口气：“以前怎么就没发现，你小子桃花运这么强呢？”

    “人长得太帅，我也没办法。”彭亮苦笑了一下说道。

    三个人竖起了中指。

    来到教室里，彭亮果断的选择了叛变，在三个人鄙视的眼神中，离开了他们三个，跑去和李婷诗，赵雪婷，赵云星三个人坐到了一起。

    赵云星看了看彭亮，说道：“爸爸，听说你昨天晚上收了一个美女徒弟啊，我的两个妈妈好像不怎么开心。”

    彭亮愣了一下，奇怪的问道：“你们怎么知道的？”

    “论坛上看到的，你们在网吧里搂搂抱抱的，好像挺甜蜜的啊，昨天晚上是不是很爽？”李婷诗淡淡的说道。

    彭亮的额头上出现了一滴冷汗，到底哪个孙子这么无耻？你**坛也就算了，干嘛还发图片？

    彭亮连忙解释：“我和她没什么的，我真的只是把她当成徒弟而已。”

    “希望如此吧，什么时候带我们见见她？”李婷诗问道。

    彭亮说道：“她是晚辈，见师娘是应该的，怎么能让你们亲自去呢？应该让她过来才行，不过她昨天一个晚上没睡，下午吧。”

    “行，老师来了，准备上课吧。”赵雪婷说道。

    进来的是一个男老师，彭亮没有什么兴趣了，教的是化学课，彭亮对这个实在是不感兴趣，玩了一夜的电脑，也困了，直接睡着了，李婷诗她们也没打扰彭亮。

    两节课很快就过去了，赵雪婷把彭亮给叫了起来，彭亮迷迷糊糊的睁开了眼睛，却发现，李婷诗脸色通红，这才发现，原来自己的手抓在李婷诗的胸前，彭亮汗了一下，看来只要自己睡着了，身边有女人都会去抓啊，而且不分场合地点。

    “还不松开？”李婷诗红着脸瞪了彭亮一眼。

    彭亮连忙松开了手，赵云星笑嘻嘻的说道：“爸爸，你可真厉害啊，不管怎么拍你的手，都拍不掉，而且还叫不醒。”

    赵雪婷说道：“幸好坐在你身边的不是赵云星，否则这孩子也太可怜了。”

    彭亮擦了擦额头上的汗水，这个话题不适合继续讨论下去了，说道：“那咱们回去吧，我去把那三个家伙弄醒。”

    彭亮看都没看，就知道那三个肯定也会睡着，果然，和自己想的一模一样，三个人坐在旮旯里睡着了，彭亮分别踹了他们一脚，把三个人给弄醒了。

    尹龙迷迷糊糊的说道：“下课了？那我去女生篮球队了。”

    “我去计算机社团。”杨庆也迷迷糊糊的说道。

    屠骏威叹了口气，说道：“我去台球俱乐部找美女老师。”

    看着三个人离去的背影，彭亮一阵无语，看来这三个家伙是被自己刺激的太狠了，可怜的娃娃。

    “那我们几个现在去哪？”彭亮问道。

    “去你宿舍吧。”赵雪婷说道。

    彭亮点点头，打了个哈欠，带着三个女人来到了自己宿舍，彭亮实在是太困了，说道：“电脑你们随便玩，我先睡一觉。”

    三个女人也不在意，她们就是看出来彭亮太困了，所以，才叫彭亮回宿舍的。

    “这些男生就是粗心大意，昨天晚上去网吧玩通宵，连电脑都不知道关。”李婷诗走到了杨庆的电脑面前说道。

    之前因为是屏幕保护，黑色的，只能听见机箱的声音，可是，李婷诗动了一下电脑，就变成了一副淫.靡的画面，李婷诗红着脸啐了一口。

    赵雪婷走过来看了看：“性感沙滩零？男人都是坏人啊，居然玩这种游戏，啊，云星，别看，会长针眼的。”

    李婷诗关掉了这游戏，脸色才好了许多，赵雪婷和赵云星随便打开了两台电脑，然后三个人玩起了传说中的非常牲口的游戏，斗地主。

    随着时间的流逝，很快到了中午，三个人出去买午饭，然后带了回来，赵雪婷过去把彭亮给弄了起来，不过为此赵雪婷付出了代价，胸部被彭亮狠狠的抓了几次。

    赵雪婷很无语，彭亮这项绝招，绝对可以去申请吉尼斯纪录，最牛叉的流氓，在睡着的状态下，绝对没有彭亮的动作精准。

    彭亮迷迷糊糊的起床之后，赵雪婷问道：“今天早上刷牙了没？如果没刷牙的话，先去刷个牙，然后再吃早饭。”