    人数太多了，总人数加起来，差不多近二十人，彭亮也没想到杨庆和尹龙这么给力，弄得他都有些不好意思让徐晓雨破费了。

    可徐晓雨一句话就让彭亮恨得嫌人叫的太少了，徐晓雨说道：“我一个月的零花钱，管这么多人吃一年的饭，肯定是没问题的。”

    靠，超级大富翁啊，一个月的零花钱，管二十个人吃一年的饭，而且还是天天下馆子，太幸福了。

    彭亮问道：“上次你借我买手机的那张银行卡里面，有多少钱？”

    徐晓雨摇摇头说道：“不知道，大概**十万，不到一百万吧。”

    靠，彭亮差点吐血了，居然这么有钱？富婆啊！

    “师傅。”徐晓雨喊了一声。

    “干嘛？”彭亮还在郁闷呢，淡淡的答了一声。

    “要不，我包养你吧？每个月给你十万块，怎么样？”徐晓雨问道。

    靠，士可杀不可辱，彭亮纠结了零点零一秒：“成交。”

    “靠，你还真同意了？”徐晓雨瞪大了眼睛。

    彭亮点点头：“废话，我为什么不答应？虽然你每个月给我十万块，但我也付出了**劳动啊。”

    “去你的……什么**劳动，谁要和你那个啊……”徐晓雨红着脸说道。

    “那你包养我，让我干什么？”彭亮好笑的问道。

    徐晓雨说道：“让你教我跳舞，教我弹钢琴，教我打游戏，教我唱歌，教我……”

    “停，别说了，我不干，那么辛苦的私人老师，才给十万块？你做梦呢？”彭亮立刻打断了徐晓雨的话，这么多的项目，每天得许多少次愿望啊。

    “那你要多少钱，才肯教我这些？”徐晓雨问道。

    彭亮看着徐晓雨，摸了摸她的脑袋：“我是你师傅。”

    徐晓雨笑了笑，看着已经扎进女人堆里嬉皮笑脸的彭亮，他这意思是说，想学随时都可以来找他吗？这个师傅还挺不错的。

    一顿饭吃得倒是挺热闹的，这里是严重的阴盛阳衰，只有彭亮他们四个男的，所以，这些女孩子也都放得开，也一起闹着要喝酒，结果趴下去好多个。

    尹龙，屠骏威，杨庆这三个家伙，立刻一人抱着一个，往外面走，彭亮也想主动上去帮忙，可惜迫于李婷诗，赵雪婷，彭天萱她们的杀气，只能乖乖的坐下。

    人这么多呢，送人回去，有的是人，而且，大家都是住在学校的宿舍里面，也没什么不方便的，大家各自回到了宿舍。

    “累死我了，学校也不知道弄个电梯，害得我背了两个女人爬到七楼去。”屠骏威揉了揉自己的肩膀。

    杨庆哭丧着脸说道：“我玩电脑太久了，体力那么差，居然才背了一个，亏大发了。”

    尹龙气定神闲的抽着烟：“可惜，今天喝趴下去的女人太少了，我才背了四个就没人了。”

    靠，总共也就十多个女人，他们三个背了七个女人还嫌不够呢？哥一个都没背，彭亮郁闷的想道。

    一夜无话，第二天早晨，彭亮被徐晓雨给闹腾起来了，按照惯例，在叫彭亮起床的时候，徐晓雨的胸部又被彭亮个摸了。

    彭亮迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到怒视着自己的徐晓雨，下意识的捏了一下手中的柔软之处，然后有些留恋是撒手了。

    “为什么又摸我？”徐晓雨寒着脸问道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“老毛病了，那啥，我睡觉的时候比我醒着的时候危险多了，我建议你以后叫我起床的时候，离我远一点，靠嗓子喊我就行了，别动手靠近我。”

    “臭流氓。”徐晓雨红着脸瞪了彭亮一下。

    “又不是第一天认识我了。”彭亮小声的嘀咕了一句。

    虽然彭亮的声音很小，但还是被徐晓雨给捕捉到了，一阵气结，郁闷的看着彭亮起床刷牙，但徐晓雨又看到了有点不该看的东西，彭亮的裤衩支得高高的，徐晓雨红着脸啐了一口，扭过头去。

    洗漱一番之后，彭亮吃着徐晓雨带来的早饭，问道：“今天来找我是什么事情？”

    “难道你这么快就忘了？昨天不是说今天要教我唱歌的吗？”徐晓雨说道。

    “先唱几句来听听。”彭亮一边吃着，一边说道。

    徐晓雨便开始唱起了颜彩蝶的水中月。

    一曲完毕，徐晓雨问道：“我唱得怎么样？”

    “很好，很完美，你已经合格了。”彭亮说道。

    “师傅，你别逗我好不好？认真的教我几招吧。”徐晓雨说道。

    彭亮说道：“我说真的，你唱的很不错了。”

    “比师妹如何？”徐晓雨问道。

    “差了一些，毕竟你就是个业余的嘛，人家是专业的。”彭亮很诚实的说道。

    徐晓雨摇晃着彭亮的胳膊，撒着娇说道：“师傅，人家是师姐，唱的比师妹差，说出去不太好听吧？”

    “晓雨，别晃，我吃早饭呢。”彭亮无奈的说道。

    “我就晃，就晃，晃死你。”徐晓雨哼了一声。

    彭亮苦笑了一下：“你要唱得那么好做什么？那是腌菜的个人演唱会，你发挥的比腌菜还好，这就不是去助演了，这是去砸场子。”

    “我又不要唱的比彩蝶好，我只是想唱的和她差不多而已嘛。”徐晓雨不依不饶的说道。

    彭亮说道：“那好吧，你做好准备了吗？我要向对腌菜那样对你。”

    徐晓雨立刻兴奋的点头同意。

    彭亮从桌肚里面拿出了一把戒尺，徐晓雨问道：“师傅，这种古董级别的东西，你从什么地方弄来的？”

    “这个就不用你管了，很快，你就能体验到它是什么感觉了。”彭亮说道。

    徐晓雨艰难的咽了口涂抹：“该不会要打手心吧？”

    “是的，腌菜就被我打了不少次，否则，她能唱的这么好？”彭亮淡淡的说道。

    徐晓雨摇着彭亮的胳膊，不知道是故意的还是无意的，胸前那两团肉，总是不经意的和彭亮的胳膊接触：“师傅~不要打人家的手心好不好嘛~”