    彭亮悄悄的拨通了屠骏威的电话，然后立刻就挂了。

    “男人坚持的时间当然是越长越好，难道你不觉得快乐吗？”彭亮呵呵一笑说道。

    彭天萱拍了彭亮一下，红着脸没说话。

    这时候，彭亮的电话响了，彭亮连忙拿了过来，故意调整了一下角度，让彭天萱能够看到来电显示上的情况。

    “喂，什么？那好，我马上就过来。”彭亮说完就挂断了电话。

    “发生什么事情了？”彭天萱有些担忧的玩弄到。

    彭亮说道：“我们宿舍遭贼了，东西被偷了，屠骏威让我回去看看少了点什么东西。”

    “那你快点回去吧。”彭天萱说道。

    彭亮点点头，穿好衣服走人了。

    电话又响了，还是屠骏威的。

    “你刚刚在说什么乱七八糟的？”屠骏威不满的问道。

    “没事，我试试手机坏没坏。”彭亮说道。

    “滚你大爷的。”屠骏威没好气的挂断了电话。

    继续完成各种任务，到了半夜两点多，彭亮接到了第七十七个任务“夜袭女生宿舍，把白头弄来的几个罩罩亲手，帮她们穿回去。”

    靠，你大爷的，不带这么无耻的，赵雪婷她们三个的还好说，可徐晓雨在哪个宿舍我都不知道，这让我怎么弄啊？

    彭亮先来到了李婷诗她们的宿舍，赵雪婷还没睡，但李婷诗已经很困了，睡着了，赵雪婷帮彭亮打开了门。

    彭亮从兜里掏出了她的罩罩：“来，我帮你穿上。”

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼：“做了多少件猥琐的事情了？”

    “算上现在的这个才七十七个，唉，今天夜里是别想睡觉了。”彭亮叹了口气。

    帮赵雪婷换好了罩罩，又轻手轻脚的帮睡梦中的李婷诗和赵云星穿上了罩罩，不过李婷诗被惊醒了，彭亮和她打了个招呼之后就急匆匆的离开了这里。

    彭亮既然是在二楼遇到的徐晓雨，那她的宿舍应该就在二楼，彭亮拿出的命运魔骰，开始许愿：“让我1个小时内成为神偷，大姐，我只要一个小时就行了，不需要十多个小时，让我成功吧。”

    不知道是因为彭亮的祈祷，一次性成功。

    白冰雪淡淡的说道：“友情提示，一个小时和十二个小时成功率没有任何区别。”

    彭亮无语了，你早说啊，浪费。

    彭亮现在的耳朵非常好，趴在门上听一听里面有没有声音，如果没声音的话，那就直接破锁进去，如果有声音的话，彭亮就只能先记下门号，然后等会再想办法进。

    神偷那是什么概念？想进什么房间随便进，毫无压力的那种，彭亮连续开了七八个房间，终于看到了徐晓雨，彭亮暗道侥幸，还好已经睡了，否则的话，不知道什么时候才能完成这个鬼任务呢。

    彭亮把手机咬在嘴里照明，轻轻的掀起来徐晓雨的睡衣，靠，怎么又换上一个内衣了？真是的，这不是给哥制造麻烦嘛，彭亮轻手轻脚的摘掉了徐晓雨的罩罩，那一对雪白的小家伙蹦了两下，那粉红色的两点还在勾引着彭亮呢。

    靠，干了一天猥琐的事情了，虽然在彭天萱那里发泄了一次，但彭亮还是感觉吃不消，如果可能的话，彭亮真想把徐晓雨给吃了。

    强忍着心中的欲.望，彭亮帮徐晓雨换好罩罩，那个刚刚穿着徐晓雨身上的罩罩，鬼使神差的被彭亮放进了兜里，然后悄悄的走了出去。

    天色已经亮了，而彭亮则是困得不行了，任务已经完成九十九个了，就只差最后一个。

    “在一个熟睡的女人身上做一千个俯卧撑，不能惊醒对方。”

    彭亮愣了愣，问道：“白冰雪，你确定只是俯卧撑而已？你确定没有包含其他的意思？”

    “只是俯卧撑而已，你不用想太多。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮无语了一下，给哥安排了那么多猥琐的任务，居然还让哥不要想太多？我靠，谁知道任务到底是什么意思？

    熟睡，不能惊醒对方？赵雪婷和李婷诗她们可以无视掉了，赵雪婷不用说了，妖族，很机警的，李婷诗，被湖水改造过了，没希望，八成会被发现，连穿个内衣都被她给发现了，更何况是一千个俯卧撑？

    赵云星？她肯定不会醒的。

    “友情提示，赵云星是属于昏迷状态，不是熟睡。”白冰雪说道。

    靠，有毛的区别啊，还不都是没意识。

    到底找谁啊？彭亮一阵无奈，徐晓雨？那肯定也不行，这会已经快八点了，徐晓雨应该已经醒了才对，彭天萱？可是，彭亮现在处于李婷诗宿舍这边呢，去彭天萱那，就算开车也得十分钟，时间根本就不够了。

    靠，彭亮决定了，肥水不流外人田，乖徒弟，师傅来找你了。

    彭亮悄悄的爬进了徐晓雨的宿舍，徐晓雨的宿舍里只有三个人，还有一个人不在，彭亮很暴力的用手刀，砍晕了另外两个女人，如果徐晓雨不是被自己给弄醒的，反而是被那两个女人弄醒的，彭亮会哭的。

    纠结了一下，彭亮在心中问道：“我把徐晓雨给打晕可以吗？”

    “不可以。”白冰雪很直接的说道。

    彭亮无奈了一下，爬到徐晓雨的床上，一股少女的芬香进入了彭亮的鼻子里。

    彭亮嗅了嗅，真香。

    现在不是想那个的时候了，彭亮立刻开始做俯卧撑，不过床的质量也太差了，彭亮只要用力的快点做，立刻就发出枝桠枝桠的声音，床还会剧烈的摇晃，彭亮郁闷了，只能慢悠慢悠的来，心中祈祷着徐晓雨今天一定要贪睡才行啊。

    还好彭亮的身体被湖水给改造过了，一千个俯卧撑虽然有点费力，但也不是什么艰难的任务。

    “友情提示，时间只剩下十分钟了，但你还剩下七百个俯卧撑。”白冰雪说道。

    靠，因为担心徐晓雨会醒过来，所以彭亮动作很慢，很亲，想不到时间居然都快不够了，彭亮立刻开始发飙，疯狂的做起了俯卧撑，这张床便开始剧烈的摇晃了起来，还不停的发出枝桠的声音！