    “尹龙哥哥，你这几天又收了几个女徒弟？”赵云星没和彭亮对过词，生怕说漏了，干脆转移了话题。

    尹龙郁闷的说道：“不要叫我哥哥，叫我叔叔。”

    宿舍里的这三个牲口都是很郁闷啊，以前他们是生怕被人叫大叔，现在竟然得求着人家叫自己叔叔，没办法，总不能比彭亮小一辈吧？

    彭亮倒是很乐意赵云星这么叫人，听得他心里非常的舒服啊。

    三个牲口虽然很不满赵云星的称呼，但对于赵云星，他们还是听喜爱的，小萝莉乖巧可爱，怎么能不喜欢呢。

    “走，今天中午我请客，大家出去搓一顿。”屠骏威大笑着说道。

    彭亮看了看时间，不满的说道：“y的，你还真是个标准的吃货啊，才十点多，吃毛啊，这么早？”

    “先去呗，到时候，咱们可以先打打麻将啊。”尹龙说道。

    杨庆也劝说道：“你的女朋友反正那么多，李婷诗，赵雪婷，加上赵云星三个人，你再随便喊一个，不就能凑成两桌麻将了嘛。”

    彭亮一阵无语，坚决不能叫，不能让她们学坏，打麻将是不对的。

    打电话叫上了李婷诗和赵雪婷，两个女人一听说赵云星回来了，立刻激动的跑到了彭亮的宿舍，当着外人，赵雪婷和李婷诗并没有表现的太过激动，但还是来了一个热烈的拥抱。

    杨庆把刚刚打麻将再叫一个人的事情说了一遍。

    赵雪婷看了看彭亮，问道：“叫上谁好呢？柳絮？还是彭天萱？彭冰莹？徐晓雨？还是颜彩蝶？”

    “颜彩蝶！”

    “颜彩蝶！”

    “颜彩蝶！”

    彭亮还没说话呢，就听见这三个牲口乱哄哄的说道，彭亮一阵无语，这三个家伙难道就这么想看到颜彩蝶吗？

    “我看还是不用叫了吧？叫那么多人出来干什么？不就是普通的吃顿饭嘛。”彭亮说道。

    三个牲口立刻怒目而视：“必须要叫。”

    “颜彩蝶？那个大明星？她现在变成我妈妈了？”赵云星好奇的问道。

    彭亮立刻疯狂的摇头：“当然不是，我只不过收了她当徒弟而已。”

    赵云星的眼中立刻露出了炙热的目光，死死的盯着彭亮，看得彭亮一阵无语，看来这小丫头也想见到颜彩蝶啊。

    唉，今天颜彩蝶开演唱会，赵云星突然出现了，这可如何是好啊？看来只能看看颜彩蝶那边有什么办法了，不行的话，那哥就不去了，把票给云星算了。

    “对了，刚刚大嫂好像说道了五个女人的名字吧，那都叫出来不就行了？正好又多出了一个麻将桌。”屠骏威说道。

    靠，老子认识那么的美女，就是拿来凑麻将桌的？

    “咱们现在是七缺五啊，快点打电话吧。”杨庆说道。

    靠，七缺五，老子还是第一次听到过这个名词呢，杨庆太他妈有才了。

    经不住这些人苦苦劝解，彭亮只能硬着头皮打了电话，彭亮先给柳絮打了个电话，柳絮立刻就同意了，说马上就到学校外面的那个饭店。

    然后，彭亮动了一个心眼，打给了颜彩蝶，那小妞今天晚上就要开演唱会了，应该没功夫来才对，既然她来不成，那就凑不成两桌麻将，那就不需要再叫上彭天萱她们了。

    彭亮刚拨通了电话，手机就被赵云星给抢去了。

    “彩蝶姐姐是你吗？我叫赵云星，是爸爸的女儿。”赵云星说道。

    颜彩蝶立刻惊喜的笑了出来：“原来是云星啊，我早就听说你了，你现在回来了？我听你妈说，还以为你赶不回来了呢？”

    “嗯，我已经回来了，对了，你现在有空吗？可以一起出来吃饭吗？”赵云星期盼的问道。

    颜彩蝶琢磨了一下，说道：“好，在什么地方？”

    彭亮一阵无语，居然这么简单就搞定了？靠，难道开演唱会这么悠闲的吗？晚上开演唱会，中午居然还能出来玩？

    没办法，彭亮只能硬着头皮，又给其他几个女人打了电话，都同意了，彭亮觉得自己今天真的是疯了，居然一次性叫了这么多的女人出来，这得给自己造成多么巨大的麻烦啊？

    七个人浩浩荡荡的杀到了饭店里，然后徐晓雨，彭天萱，彭冰莹陆续到了，过了没超过十分钟，柳絮也到了，最后，颜彩蝶也来了。

    看着屋子里各种各样漂亮的美女，彭亮觉得自己的眼睛都快不够用了，同时还要不停的监视身边的三个牲口，妈的，这些都是老子的女人，不能被这三个牲口乱看。

    彭天萱和彭冰莹很无语，她们知道彭亮有颜彩蝶和李婷诗这两个女朋友，可今天怎么叫出来这么多的超级大美女？甚至连大明星都见到了，貌似这些女人和彭亮的关系都很不错啊。

    众人笑闹了一阵之后，杨庆居然还真的叫了三个麻将桌进来，那些服务员看到这些形形色色的美女，都差点傻了，居然有这么多的美女？

    服务员走了之后，三个牲口立刻要求和颜彩蝶合影，颜彩蝶有些犹豫，除了彭亮和自己的家里人，她还从来都没有和其他男人合影过呢，不过想想，既然他们都是彭亮的朋友，那也没必要拒绝，应该不会对自己动手动脚的，于是点头同意了。

    屠骏威他们虽然很欣喜和颜彩蝶合影了，但毕竟是男人，对拍照片的兴趣不是很大，拍了几次之后，就没兴趣了，他们只是打算弄几张去炫耀一下罢了，然后便拉着彭亮打麻将了。

    另外两张麻将桌就这么空着，那些女人都玩起了拍照片，一个个玩得倒也够开心，有些女人之间互相都没见过，玩一玩之后，互相之间，关系熟络了不少。

    彭亮他们那边打麻将，也玩得热火朝天啊，彭亮干对天发誓，他今天根本就没用命运魔骰作弊，但却一直在赢。

    “师傅，原来你打麻将也这么厉害啊。”颜彩蝶般了个凳子，坐到了彭亮的身边，说道。