    “你这算不打自招吗？”许晴淡淡的看着彭亮说道。

    彭亮郁闷了，说道：“真的不关我事。”

    司机本来见彭亮和这个女警认识，心道不好，但现在看来，貌似这两人的关系非常不怎么样，连忙用带着一丝哭腔的声音说道：“警察同志，你快救救我啊，这家伙非逼着我开快车，还要挟我，如果我不开快点，他就捅死我。”

    “靠，天地良心啊，我什么时候逼过你？我不是一直让你开慢点吗？”彭亮愤怒的说道。

    李婷诗也连忙跟着附和：“是啊，彭亮真的是一直在让这个司机开慢点。”

    许晴看了看李婷诗，好一个大美人啊，彭亮还真有福气，上次带着颜彩蝶，这次又带着一个容貌不逊色于颜彩蝶的美女。

    “全部跟我回一趟警局里再说。”许晴说道。

    彭亮看了看李婷诗，本来今天是打算带她出来好好玩一玩的，想不到竟然出了这档子事，彭亮恶狠狠的瞪了司机一眼，妈的，如果不是这孙子，哪会出这种事？

    忽然，彭亮发现司机的眼神好像有点不太对劲，不过他眼睛里的东西只是一闪而逝，彭亮加快脚步，来到了许晴的身边，小声的在她的耳朵里面问道：“万佛寺是不是就在我们来的路上？”

    “废话，不然能在什么地方？”许晴没好气的说道。

    “小心点，这个出租车司机可能有点问题。”彭亮小声的说了一下，然后来到了李婷诗的身边，决定贴身保护李婷诗。

    许晴被彭亮那没头没脑的话，弄得有些糊涂了，不过表面上还是不动声色，却稍微留意了一下这个出租车司机，貌似和其他的出租车司机没什么区别啊。

    三人来到了警车旁，许晴终于发现了这个司机不对劲的地方，他好像并没有在乎他的车子，如果是其他的司机，一定会先问问自己的车子怎么处理才对。

    换做其他的警察，肯定是不动声色，打算等对方先露出马脚，再动手，可许晴却是认为对方有问题，立刻就下下手为强，突然转身，一脚踢向了司机。

    司机反应很快，立刻举起双臂抵挡住了对方的攻势，许晴得理不饶人，又是一脚踢了出去，直奔对方的胯下而走。

    司机吓了一跳，这地方被打中了，那就算不死，也没脸活下去了，抵挡了一下，可是，刚挡住了胯下的攻击，就觉得脸上一疼，一只眼睛被打中了。

    这司机反应也算够快，立刻往后退了几步，拉开了距离。

    “警察同志，你这是在做什么？”司机怒声问道。

    许晴问道：“你一个普通的出租车司机，为什么身手会这么好？”

    “我们出租车司机，三教九流的人都要接触，遇到个什么黑社会坐车不给钱的话，那只能自己动手啊，难道还等你们警察过来？”司机没好气的说道。

    许晴哼了一声：“把你的驾驶证，行驶证，身份证拿出来。”

    “我没带，我今天忘记带了，所以身上只有身份证，你看行吗？”出租车司机递过来一张身份证。

    许晴接了过来，忽然，司机爆动了，一拳砸向了许晴的脑袋，这要是砸中了，许晴恐怕得毁容好几天，许晴侧身勉强躲开。

    这次完全反过来了，先是许晴偷袭司机，现在变成了司机偷袭许晴，司机趁许晴用手抵挡脸的时候，膝盖猛的一用力，踹向了许晴。

    许晴暗道一声不好，可惜，虽然神经反应过来了，但身体有些跟不上，没办法做出反应，许晴感觉自己的小腹应该会被狠狠的踢中，这时候，异变突起，彭亮不知道什么时候过来了，一脚踹在了司机的身上。

    司机直接被彭亮给踹飞了，狠狠的撞在了护栏上，连护栏都有些被撞弯了。

    许晴诧异的看着彭亮：“你这是什么力气？”

    彭亮耸耸肩，说道：“就是有点蛮力罢了。”

    捡起掉在地上的身份证看了看，这根本就不是什么身份证，就是一张普通的卡片而已。

    “你到底是什么人？”许晴走到了司机的面前，问道。

    司机吐了口血，哼了一声：“关你什么事？”

    许晴的脾气很好，直接一巴掌拍在了司机的脸上，这可怜的司机，脸上立刻多出了一个五指印，又吐了口血。

    “快点老老实实的给我交代清楚，免得受皮肉之苦。”许晴哼了一声。

    彭亮打了一个冷颤，这女警太彪悍了，幸好上次她没对自己动粗。

    “我说，我就是一个普通的司机出租车司机而已，不过我被吊销过两次驾照，所以，我就用了点关系，不用驾照开车，不然，我被警察追，怎么可能敢逃跑？”司机说道。

    吊销过两次驾照？这么人才？

    “那你刚刚为什么说再过十分钟才能到万佛寺？明明早就过了。”彭亮问道。

    “这还用废话？我被警察追着，当然要先糊弄你一下了，难道告诉你，我没时间停车放你下来？”司机郁闷的说道。

    彭亮皱了一下眉头，他总觉得事情没这么简单。

    许晴从怀里拿出了一个手铐，给司机两只手都铐上了，说道：“先跟我回警局再说。”

    司机的眼睛里露出了一个阴冷的目光，这个目光正好被彭亮给捕捉到了，忽然，彭亮开口说道：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖。”司机飞快的吐出了这个几个字。

    “原来大家是自己人啊，一场误会。”彭亮哈哈一笑。

    司机的眼神里露出了奇怪的目光，然后又看了看李婷诗和许晴，彭亮微微一笑，说道：“放心吧，都是自己人。”

    然后彭亮转过身来，对许晴使了一个眼色，说道：“还不快给这位兄弟解开手铐？”

    许晴虽然不知道彭亮的话是什么意思，但忽然有了一种自己快要升官发财的感觉，脸上立刻露出了一个灿烂的笑容：“刚刚多有得罪，兄弟勿怪。”