    李婷诗苦笑了一下，问道：“那总不能走回去吧？走回去，估计正好能赶上明天早上的课。”

    彭亮捂着自己的额头，想了想，说道：“看看有没有什么出租车经过这里吧。”

    于是乎，两个人傻傻的等了半个小时，都没等到。

    “不可能每个人来这里都是开车吧？总应该有什么交通工具才对啊。”彭亮说道。

    李婷诗眼前一亮，说道：“公交车啊。”

    说完，李婷诗就拿出了手机就，开始在导航里面找公交车站，还真被李婷诗给找到了。

    两人来到了公交车站，这里只有三三两两几个人在这里，两人呢看了看车站上的牌子，还真有回市区的车，松了口气。

    可是，又过了半个多小时，都没等到车，两人是傻眼了。

    “难道这趟公交路线已经取消了？”彭亮说道。

    李婷诗指了指身边的人说道：“旁边还有人呢，而且越来越多了，都十几个人了，怎么可能会取消了还有这么多人？”

    彭亮想想也是这个道理，两人再次等了半个小时，彭亮崩溃了，真的等不到车啊。

    “要不，你给你的徒弟打电话吧，你收的那两个徒弟，好像都挺有钱的，让她们开车过来一趟应该很简单吧？”李婷诗说道。

    彭亮苦笑了一下，给颜彩蝶打电话不太可能，和那小妞现在关系还尴尬着呢，那只好给徐晓雨打电话了。

    “师傅，怎么今天想起来给我打电话了？”徐晓雨接通了电话，问道。

    彭亮咳嗽了一声，难得主动给徒弟打个电话，但是一打电话，就是找她办事，貌似有点不太合适啊，彭亮都觉得自己这个师傅做得太不尽职了。

    “那啥，现在有空吗？”彭亮问道。

    “唉，我就知道你找我肯定是找我做事的，说吧，什么事。”徐晓雨说道。

    彭亮说道：“你现在立刻来一趟万佛寺这里，我今天出来玩，打车的，结果没有回去的车了。”

    “半个小时。”徐晓雨说完就挂断了电话。

    又得等半个小时，今天已经等了多少个半个小时了？

    半个小时过去之后，徐晓雨终于来了。

    两人还没上车呢，公交车就到了。

    靠，该死的公交车，我鄙视你，彭亮郁闷的上了车。

    “师傅，我这么辛苦的来接你回去，你打算给我什么好处？”徐晓雨眨了眨眼睛，问道。

    彭亮叹了口气：“作为一个徒弟，帮师傅做点事是应该的，怎么能问师傅要好处呢？这是不对的。”

    徐晓雨露出了一个可怜巴巴的表情看着彭亮，就是不说话，这么一直看着，看得彭亮心里都有点发毛了。

    “你这家伙，不准欺负小孩子，晓雨，有什么事情，你就说吧，我替你师傅答应你了。”李婷诗爱心大发，看到这可怜巴巴的眼神就受不了。

    彭亮苦笑了一下，李婷诗啊李婷诗，你这是把你老公往火海里面推啊。

    徐晓雨一听到李婷诗的话就笑了出来，兴奋的在李婷诗的脸上亲了一口：“师娘，你真好，我爱死你了。”

    李婷诗宠溺的戳了一下徐晓雨的鼻子，做出了这个动作之后，李婷诗就纳闷了，貌似徐晓雨和她是同岁啊，唉，怎么感觉自己好像变老了？彭亮也真是的，怎么有那么多的小辈？

    彭亮瞪大了眼睛看着这一切，徐晓雨竟然在李婷诗的脸上亲了一下？靠。

    “晓雨，你老实跟我说，你是不是同性恋？我认识一个非常漂亮的同性恋，如果你是的话，我可以把她介绍给你的，不要祸害我媳妇。”彭亮说道。

    徐晓雨的额头上出现了一道黑线：“你才是同性恋呢，我明明就是一个纯洁的少女好不好？”

    彭亮松了口气，万一自己身边都是女同性恋，那哥咋办？

    “说吧，想要我给你什么好处？先说好了，如果是借钱，或者让我花钱的事情，那就免了，我今天已经花了两千多了，心痛得很。”彭亮说道。

    徐晓雨嘻嘻一笑，说道：“怎么可能是关于钱的事情？师傅，那个，你能不能教我唱歌？”

    “哈？你唱歌？你唱那玩意儿干什么？”彭亮惊讶的问道。

    “这不，我的小师妹要开演唱会了，我打算去助演，所以，我想让你教我啊。”徐晓雨说道。

    彭亮说道：“这东西不是一天两天就能练成的，必须得有扎实的基础才行，所以，你还是放弃吧。”

    徐晓雨立刻眼泪汪汪了，看得李婷诗继续爱心大放，瞪了彭亮一眼：“难道你就不能想想办法吗？”

    彭亮叹了口气，自家的媳妇，为毛总不向着自己呢？彭亮说道：“明天早上来我宿舍报道。”

    徐晓雨这才心满意足的点点头，然后脸上带着灿烂的笑容开着车送彭亮和李婷诗回学校。

    徐晓雨心情很好，说是要请客，彭亮自然是不客气，立刻打电话，认识的人都叫了。

    “屠骏威啊，出来吃饭，找到女朋友了没？带出来一起。”

    “尹龙，一起出来吃饭，记得把女朋友带上。”

    “杨庆啊，我记得你是本地人吧？家里有什么亲戚全部叫出来，咱们吃饭。”

    …………

    看着彭亮兴奋的打电话，看得徐晓雨一阵无语，至于吗？还真没见过对徒弟这么不客气的师傅，太没人性了。

    彭亮把彭天萱和彭冰莹，赵雪婷给叫了出来，当然，柳絮可没叫，关系还没确定下来呢，叫出来做什么？那不是惹李婷诗吃醋嘛！

    很快，人都出来了，饭店还是在学校外面的那家饭店，浩浩荡荡一大票人，尹龙和杨庆听得出来，彭亮今天是要宰人，所以，他们各自的徒弟全部都叫过来了，光他们两个人带来的就有十多号人。

    不过，他们两个发现今天请客的是徐晓雨，就尴尬了，他们想不到居然会是徐晓雨，徐晓雨倒是没怎么在意，说道：“既然来了，那就一起吃吧。”