    “你干什么呀，我可不要变成肌肉女，快放开我。”柳絮激动的说道。

    彭亮连忙说道：“别紧张，我刚刚不是已经摸过了嘛，你身体上没有出现肌肉，不过变得更加的白嫩了，弹性也增加了，不信，你自己摸摸看。”

    柳絮站起来，看了看自己的身上，好像真的没有出现肌肉什么的，摸了摸皮肤，倒是真的水灵了许多，这才放下心来，看到彭亮一直盯着自己的身体看，柳絮心情大好，也不和彭亮计较了，把胸部凑到彭亮的面前，问道：“漂亮吗？”

    “漂亮。”彭亮毫不吝啬的赞叹了一句，然后大嘴亲了上去，含住了嫣红的一点。

    柳絮感觉一阵酥麻，软倒在彭亮的怀里，柳絮没想到彭亮竟然会直接亲自己那地方，羞恼的用水泼了彭亮一下，彭亮的眼睛被水给弄到了，有些睁不开眼睛，于是闭着眼睛也往柳絮身上泼水，两人如同小孩子似的嬉闹玩水。

    玩了一会之后，两人停了下来，同时发现，眼睛好像变得比已经更好了，可以看清以前远处看不到的东西了，两人愣了一下，知道只要是泡在水里的部位，都会变得更好。

    彭亮摸了摸柳絮的头发，说道：“好像，你连头发都变得比以前更加柔顺了，都快赶上赵云星了。”

    说起赵云星的头发，彭亮身边的这些女人都有些羡慕，因为赵云星的头发实在是太漂亮了，听到了彭亮的话，柳絮整个人埋进了水里，担心头发会露在外面，柳絮直接用手抓着头发，全部拽进了水里。

    彭亮也有学有样，虽然彭亮不是希望自己的头发变得更好，但是希望自己耳朵变得更加灵敏啊，埋进水里的两人，诧异的发现，自己的肺活量也得到了很大的提升，柳絮憋了差不多近三分钟才从水里出来呢，她以前最多也就一分钟的样子。

    两人在水里玩了三个多小时，天色已经接近中午了。

    柳絮说道：“好像感觉不到身体有什么变化了，我们上去吧？”

    彭亮脸上挂起了一个非常猥琐的笑容：“柳絮，能不能陪我做一个试验？”

    “什么试验？”柳絮好奇的问道。

    彭亮邪恶的笑了笑，说道：“这里的水这么神奇，可以恢复各种伤口，我想试试看，如果我把你的下面的那层膜给夺走了，它会不会恢复。”

    “死一边去，我才不陪你做这个试验呢，下次，你带着赵雪婷，或者李婷诗来试验吧。”柳絮红着脸说道。

    彭亮直接搂住了柳絮，在柳絮的耳垂上亲了一下，问道：“难道你不会吃醋吗？要知道，我现在还是处男呢，你反正是要跟我的，难道你不想拿走我的处男吗？”

    柳絮红着脸啐了一口：“谁要跟你了？”

    柳絮红着脸想了想，自己的初吻，第一次被男人袭胸，第一次帮男人打飞机，舔下面那东西，第一次被男人拿走自己的内衣，第一次和男人一起在湖里洗澡，好像许多的第一次都被彭亮给拿去了，看来自己真的是喜欢上了彭亮，以后还真的得跟着他了。

    “下次好吗？我还没准备好。”柳絮为难的说道。

    虽然说喜欢他，可柳絮也要一段准备时间啊，这么快就被彭亮给拿下的话，男人一定不会珍惜的。

    彭亮有些遗憾，却也没说什么。

    看到彭亮脸上有些失望的表情，柳絮差点就忍不住答应了，想了想，柳絮红着脸，再次转进湖里，然后含住了彭亮下面的那东西，彭亮精神一阵，惊讶的看着湖水下面的柳絮，想不到柳絮竟然会帮他口.交。

    三分钟后，柳絮从水里转了出来，揉了揉自己的嘴巴，郁闷的说道：“怎么比上次大了那么多，该死的湖水，我恨它。”

    彭亮嘿嘿一笑，这可是好事，怎么能怪这里的水呢。

    差不多过了一个小时，柳絮感觉嘴里一热，知道终于帮彭亮弄出来了，终于松了口气，太好了，这一个小时，柳絮差点没痛苦死，居然弄了这么久，帮彭亮清理了一下，柳絮转出了水面，说道：“这下，你舒服了吧？”

    彭亮满意的捏了捏柳絮的胸部，说道：“要不要哥帮你高.潮一次？”“免了，快点上去穿衣服阿，这都过了好久了，我爷爷应该已经派人找到这下面了。”柳絮说道。

    彭亮点点头，两人上岸，穿好了衣服，找了些野果，带到了车子那里，吃饱了之后，彭亮抱着柳絮，两人聊着天，一点也不想遇难的样子。

    柳絮看着不远处碗口粗的树枝，兴奋的说道：“我从来都没想过，我的力量居然可以这么大，这么粗的树枝，我居然轻松的就能折断了。”

    彭亮哈哈一笑，说道：“那算什么？难道你刚刚没看见我把一颗大树直接撞倒了吗？”

    柳絮不屑的撇撇嘴：“那就是颗小树，三个人就能环抱住了。”

    彭亮汗了一下，这还叫小树？不过对比起，这里茂密的树林，那棵树确实是小了点，不过那也不错了。

    “听，我好像听到了直升飞机的声音。”柳絮说道。

    彭亮听了听，还真的有，笑着说道：“看来你现在的耳朵非常好使了嘛，居然比我先听见了。”

    柳絮微微一笑，然后从彭亮的嘴里拿走了烟头，往汽车那里丢了过去，两人立刻趴在地上，紧接着就听到了汽车爆炸的声音。

    “大姐，你要吸引直升飞机也不用牺牲这汽车吧？想办法灭火吧，等会把附近的树木烧着了，那就麻烦了。”彭亮说道。

    柳絮淡淡一笑，说道：“没事，我看到那架直升飞机了，是运水的飞机，灭火是小事。”

    汽车的爆炸，真的吸引到了直升飞机，立刻落下了水，火一下就被扑灭了，直升飞机上的人也终于看到了下面的彭亮和柳絮，立刻就甩出一个梯子下来，两人顺着梯子往上爬，以前的柳絮，或许还有点难度，现在却是轻轻松松就爬上去了。