    “就算你是我师傅也没用啊，我在台上怯场，难道你还能跑上来替我唱？那我不是更丢人？”徐晓雨说道。

    彭亮淡淡的说道：“你只在心里说，你是我的徒弟，你就不会感到怯场了，因为我是天才。”

    徐晓雨愣了一下，她没想到，彭亮会说这样的话，不过想想彭亮的实力，连颜彩蝶都得磕头拜师呢，确实很厉害，毕竟自己是他教出来的，那还能有错吗？

    “嗯，我会努力的。”徐晓雨说道。

    彭亮看了看颜彩蝶，问道：“你打算，让她唱几首歌？我觉得还是让她少唱点，免得真的吓得尿裤子。”

    “师傅~”徐晓雨不满的娇嗔道。

    屋子里的女人哈哈的都笑了出来。

    和几个女人聊了一会，盒饭就送过来了，颜彩蝶说道：“这里的饭菜味道不怎么样，你们就凑合吃吧，现在出去吃的话，很麻烦的。”

    赵云星眨了眨可爱的小眼睛：“想不到大明星也只能吃这样的饭啊。”

    “那有什么办法？虽然可以自己出去吃，但何必那么麻烦呢？”颜彩蝶说道。

    几人吃过了饭，这会外面的大门已经开了，彭亮几人也就去了座位上，居然是头排，还真奢侈啊，这第一排居然做了这么多的超级大美女。

    过了一小会，柳絮终于赶到了，可惜她来得太晚了，已经没有位置了，赵云星乖巧了站了起来，坐到了彭亮的大腿上，让柳絮坐在她的身边。

    “唉，上班累死了，刚刚才赶过来，我都还没来得及吃饭呢。”柳絮抱怨着说道。

    彭亮说道：“想吃饭？后台还有盒饭，貌似今天还多出了一盒。”

    “不用了，我刚刚买了很多零食进来，你们应该都没带吧。”柳絮嘻嘻一笑。

    赵云星挥了挥手中的荧光棒说道：“这里又不是电影院，带那么多零食做什么？等会挥舞荧光棒的时候，应该不是很方便吧。”

    “那也没人说不给吃啊。”柳絮说着便往嘴里塞了爆米花。

    赵云星这个小馋鬼看到柳絮已经在吃着了，立刻过去抢了点零食回来，看得柳絮都笑喷了。

    赵云星把手里的零食放到了彭亮的面前，彭亮丝毫不知道什么叫客气，大手一伸，袋子里的零食立刻少了一大半，看得赵云星一阵心痛。

    赵云星后悔了，从彭亮那里开始抢零食，可惜，彭亮把手里那么多的零食直接就这么往嘴里塞，赵云星直接动手从彭亮的嘴里抢食，彭亮哪里能让赵云星得逞，左躲右闪。

    这些女孩子们看到彭亮和赵云星打闹，心里都产生了一种叫做温馨的感觉。

    “再敢跟你老子抢食，我就打你屁股。”彭亮两口就咽进了所有的零食，装出一副凶狠的模样。

    赵云星两只眼睛，立刻有些水汪汪，就这么看着彭亮，同时有意无意的让周围的几个女人看到，于是乎，彭亮立刻就被这些女人给封杀了。

    没办法，赵云星那么可爱，突然两只眼睛变得水汪汪的，看起来煞是可怜，这群爱心泛滥的女人炮轰彭亮，弄得彭亮说什么都不好使。

    好不容易安抚下了这些女人的愤怒，彭亮悄悄的拍了一下赵云星的小屁屁：“你让这么调皮。”

    赵云星对身边的彭天萱说道：“天萱妈妈，爸爸打我屁股了，好疼啊！”

    彭天萱被赵云星这一声，天萱妈妈叫的一阵脸红，不过心里却有些满足，立刻摆出了一个妈妈的模样，揪着彭亮的耳朵：“你居然敢打云星的屁股？她做错什么了？你就打她？”

    彭亮苦笑了一下，真实令人又恨又爱的赵云星啊，完全就是一个小魔女，这演技，不去当演员真是可惜了。

    几人这么笑闹着，很快，演唱会就开始了，主持人走上台，说了几句调节气氛的话，然后颜彩蝶就上场了，观众们都沸腾了，震耳欲聋的欢呼声，让彭亮非常的不适应，吵得耳膜都有些疼了。

    颜彩蝶是伴随着音乐上台的，和观众打了下招呼，然后便开始唱了起来，甜美动人的声音，让观众们发出一阵阵热烈的掌声，群众们挥舞着手中的荧光棒跟着颜彩蝶一起唱了起来。

    不得不说，现场的气氛和一个人在家里听的感觉就是不一样，现在的气氛更容易带动人，跟着一起唱。

    彭亮身边的这几个同志也都差不多，就连柳絮这个已经成熟的大美女也忘记了吃零食填饱肚子的事情，跟着一起挥舞着荧光棒，尤其是彭亮怀里的赵云星，那更是一个劲的玩闹着，彭亮看到这些女孩子们这么开心，心中也是微微一笑。

    一首歌唱完，颜彩蝶停下了唱歌，开始和大家聊天起来，一一回答了一下观众们提出的问题，但现场实在是太闹腾了，什么问题都有，颜彩蝶只能回答几个勉强听清的问题。

    “告诉大家一件事，我最近拜了一个师傅。”颜彩蝶突然说道。

    观众们都愣住了，颜彩蝶拜师？是哪位大师？各种问题纷纷来了，彭亮则是吓得一身冷汗，老天爷，你可不能这么陷害我啊，颜彩蝶，你个娘们，如果你敢说出来，那老子一定打你屁股，打到你哭为止。

    颜彩蝶挥了挥手，示意大家安静一点，然后颜彩蝶说道：“我是师傅，各位都不可能认识，也不可能听说过，他籍籍无名，但是，他的造诣，让我汗颜，和他一比，我什么都不是。”

    观众们的好奇心纷纷被勾起来了，颜彩蝶说道：“我知道大家可能会不相信，我就让大家见识一下我师傅的厉害，现在有请我的师姐上台，我的师姐以前根本就没唱过歌，师傅教师姐的只是玩游戏，前几天，她提出想和师傅学唱歌，我的师傅只教她唱歌，几个小时而已，她现在已经不比我差了。”

    假的吧？观众们都有些不相信，不过还是配合着拍掌鼓手了，伴随着热烈的掌声，徐晓雨穿着一身洁白的裙子，走上了台。