    彭亮怒喝一声，冲过去，左手卡住了汤怀的脖子，右手高高举起，狠狠的一巴掌，抽了过去，汤怀那是什么身体？怎么能跟彭亮的抗衡？这种级别的酒店门的质量自然不差，被彭亮一脚给踢飞了，这一巴掌下来，汤怀只觉得脑子里“嗡”的一声，然后嘴角流血，整个晕了过去。

    彭亮把目光放在赤果着上半身的张梅身上，妈的，因为这个女人，李婷诗差点被汤怀给勾搭去看电影了，现在竟然差点导致彭天萱被汤怀那人渣给糟蹋了，彭亮实在是太愤怒了。

    一脚踢在了张梅的小腹上面：“***，你个丑女人，如果今天彭天萱出了点什么事情，老子要你陪葬。”

    彭亮不屑的往张梅的身上吐了口痰，然后走到床边。

    彭天萱正抓着彭冰莹，在彭冰莹的身上到处乱摸呢，嗯？这是什么情况？彭亮刚刚满腹的怒气一下就消散了大半，目瞪口呆的看着眼前香.艳的场景，彭天萱居然在玩袭胸的游戏……

    “别啥看着了，快点把她拉开啊。”彭冰莹羞恼的说道。

    彭亮连忙把彭天萱给拉开了，可是，也惹祸上身了，彭天萱放弃了彭冰莹，又在彭亮的身上乱摸了。

    “天萱，你到底怎么了？”彭亮挣扎着推彭天萱，可是却不敢怎么用力，生怕把彭天萱给弄伤了。

    “我要~~”彭天萱用一种非常淫.荡的语气，说出了男人梦寐以求的两个字。

    如果不是这里还有很多人的情况下，恐怕彭亮真的要兽性大发了。

    “妈的，被下药了。”彭亮狠狠的在自己的大腿上掐了一把，控制住自己的欲.望。

    一脚踹在了汤怀的大腿上，一声清脆的骨折声在空气中回响。

    啊！！！

    汤怀发出一声惨叫声。

    “快点把解药拿出来，否则老子把你彻底的废掉。”彭亮恶狠狠的说道。

    汤怀阴冷的瞪了彭亮一眼：“解药？哪有那玩意儿？别做梦了。”

    “你……”彭亮气的一句话都没说的出来。

    “我们快点送天萱去医院吧。”彭冰莹焦急的说道。

    彭亮点点头，却又听见汤怀冷笑一声：“医院？我是什么身份？我用的东西，医院也想救人？哈哈哈哈，老子今天就告诉你，彭亮，中了这春.药，除非是和男人在一个三个小时之内，做那事情才能解毒，否则的话，就是死路一条。”

    “她是你太奶奶是吧？想救她吗？要么随便在路边找个人，让他上了彭天萱，要么你就乱.伦吧。哈哈哈哈哈……”汤怀仰头狂笑。

    妈的，原来是针对老子的，我说怎么他下手的总是老子身边的女人，原来调查过老子了。

    彭亮狠狠的一脚踹在了汤怀的小腹上，汤怀吐了一口苦水，还有一些鲜血，再次晕倒。

    彭冰莹脸上的表情非常的纠结，不知道要怎么办了。

    “先离开这里再说吧，这里不安全。”彭亮说道。

    彭冰莹点点头，彭亮找了个毛毯裹起彭天萱，然后抱着彭天萱在前面开路，彭冰莹紧紧的跟随着。

    出了富豪酒店的大门，上了出租车。

    “你打算怎么办？”彭冰莹问道。

    彭亮苦笑了一下，看着在自己怀里到处乱摸的彭天萱，说道：“没办法了，汤怀刚刚说的不像是假话，我们赌不起，从天萱中毒开始，已经差不多两个小时了，汤怀说三个小时之内不做的话，那就只有死路一条，看来，只能随便找个男人，先帮天萱解毒再说了。”

    彭冰莹叹了口气，说道：“那还不如你来呢，天萱还是处女，怎么能便宜外人？”

    “我……我来？”彭亮惊讶得都有些结疤了：“可我和她是亲戚啊，她是我太奶奶，这样不行啊。”

    “她又不是亲生的，她爸六十多岁的时候抱养了她，怎么可能会是亲生的，肥水不流外人田，就便宜你了。”彭冰莹叹了口气说道。

    彭亮艰难的咽了口唾沫：“你不是和我在开玩笑？”

    “这是我爸亲口对我说的，据说，我爸当时也想收养她，可是，当时我奶奶不同意，所以，她才变成了我小姑姑，否则的话，她应该是我姐姐的。”彭冰莹说道。

    听了彭冰莹的话，彭亮只觉得一阵兽血沸腾，他大爷的，没有血缘关系，又是如此漂亮的一个女人。

    “呜呜~”

    彭亮被强吻了，不知道是不是彭天萱还有意识，听到的话，也放开了，用这种方式来表达自己的情绪，她的接吻技术非常的差，或者说毫无经验，彭亮终于克制不住自己了，舌头和彭天萱开始搅动了在一起，贪婪的允吸着彭天萱的香液，同时伸手摸到了彭天萱的胸前，轻轻的按了按。

    “师傅，找家宾馆停下来。”彭冰莹对出租车司机说道。

    出租车司机很听话，拐了个弯就停下来了，彭亮抱着彭天萱进了宾馆。

    “快，来个房间，什么都行，快。”彭亮说道。

    老板娘都傻了，见过急色的，但没见过急色到这种地步了。

    “你先给他钥匙，让他先进去吧，我来办手续。”彭冰莹走了进来说道。

    老板娘更傻了，怀里搂着一个大美女，进入还有另外一个大美女帮他开房？

    彭亮拿过了钥匙，便往楼上飞奔而去，那速度叫一个快啊。

    彭冰莹叹了口气，不知道把彭天萱不是亲生的给说出来，到底是对是错。

    彭亮进了房间，把门反锁好，掀开了彭天萱身上的毛毯，两只狼爪很自然是放在那两团软肉上面，刚刚碰了一下，彭天萱便发出一声痛快的呻.吟，看来毒性越来越深了，拖不得了。

    彭亮伸手摸了摸彭天萱的下面，然后把手抽回来的时候，手上滴答滴答的流水，看来可以省下一个步骤了。

    根本不用彭亮自己动手脱裤子，彭天萱很主动的伸手去脱彭亮的裤子，动作很生疏，半天都没有脱下来，彭亮干脆自己动手丰衣足食，脱掉了自己的裤子。