    彭亮擦了擦额头上的汗水，怎么能有这么无耻的任务呢？容易死人的。

    “厕所在哪？”彭亮问道。

    屠骏威指了一个方向，问道：“要准备开溜了？”

    “扯淡，哥会跑路吗？哥只不过是要放水而已。”彭亮说道。

    徐晓雨建好了1v1的图，然后看到彭亮站起来，好像准备走了，立刻跑了过来：“你去哪？”

    “厕所？一起不？”彭亮问道。

    “好。”徐晓雨点点头，说道。

    彭亮揉了揉自己的耳朵：“你说啥？我好像没听清，你再说一遍。”

    徐晓雨满头的黑线：“我去女厕所，和你进的不是同一个门。”

    彭亮郁闷啊，纠结啊，现在已经半夜两点了，彭亮以为现在女厕所里面应该没人才对的，想不到现在居然跟了一个，这不是要哥去送死吗？

    “进哪个门不一样？我看你就是想趁半夜没人，冲进男厕所里吧？”彭亮说道。

    徐晓雨瞪了彭亮一眼：“你才是想进女厕所呢。”

    彭亮点点头：“这都被你发现？”

    “流氓，有能耐你就跟我进来啊。”徐晓雨不屑的说道。

    “你当老子不敢啊？”彭亮不满的说道。

    “你就是不敢，有本事你就跟我进来。”徐晓雨怒气冲冲的说道。

    “好，那就一起进，我还怕你不成？”彭亮也摆出了一副生气的模样。

    哦也，计划成功，找到借口进去了。

    见彭亮真的跟着自己进了女厕所，徐晓雨脸色一黑，这流氓，还真不是一般的狠，居然真的敢进来。

    彭亮掏出一根烟，点燃，说道：“你自便，不用管我。”

    徐晓雨黑着脸：“你什么时候走？”

    “抽完这根烟。”彭亮说道。

    “靠，你还要不要脸了？这里是厕所。”徐晓雨愤怒的说道。

    彭亮点点头，说道：“我知道啊，那又怎么了？”

    “好，那你就在这里别出去。”徐晓雨郁闷的说道。

    今天算是碰到不要脸的天才了，脸皮居然可以厚到这种程度，徐晓雨打开一扇门，进去之后锁好门，纠结了一下，现在要不要方便一下？有声音，会被听见的吧？

    纠结着开始脱裙子，可是，裙子还没脱到一半，就听到隔壁传来了开门声，吓得徐晓雨立刻穿上了裙子：“你干什么？”

    “撒尿，不然还能干什么？”彭亮回答道。

    说完，徐晓雨就听到了隔壁哗哗流水的声音，脑海里不由自主的开始幻想着隔壁的场景，红着脸甩甩头，不能多想，很快，隔壁的流水声停止了，然后彭亮打开门出来了，可是，徐晓雨根本就没有听到彭亮出去的脚步声，郁闷的问道：“你怎么还不走？”

    “都说了抽完这根烟，你还尿不尿了？快点行不行？”彭亮不耐烦的说道。

    徐晓雨都快吐血了，你在这里，姑奶奶怎么好意思小解？徐晓雨很是无语，真不应该跟彭亮闹的，这家伙的脸皮太厚了，居然真的敢进来，而且还不着急出去。

    其实，彭亮也是非常着急出去的，烟抽得很猛，被人发现，那可就丢人了。

    两分钟后，彭亮终于把烟给抽完了，呛得直咳嗽，掏出命运魔骰看了看，任务完成，奖励力量加1。

    彭亮松了口气，对还关在里面的徐晓雨说道：“你便秘啊？这么长时间还不出来？是不是怕输了？再不尿，我走了。”

    徐晓雨被彭亮这一刺激，立刻脱掉了裤子，然后彭亮就听到了流水声，下面那玩意儿差点站了起来，还好克制住了，徐晓雨走出来，恶狠狠的瞪了彭亮一眼，然后带头走出了女厕所，彭亮连忙跟着出去了，两人回到了网吧里。

    “哥们，你们两个干啥了？怎么这么长时间？”屠骏威问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“就是一起去女厕所里，方便一下啊。”

    三个人竖起了大拇指，人才啊。

    “喂，快点进去游戏。”徐晓雨喊了一声。

    彭亮进入了游戏，连动都没动一下，直接随机，刚刚已经许愿成功了，彭亮感觉，自己是个全能型的，随机就能搞定了。

    徐晓雨不满的说道：“你还选不选种族了？不选我就直接开始了。”

    “没必要，开始吧。”彭亮淡淡的说道。

    徐晓雨哼了一声，反正这家伙肯定是输，选什么都一样，徐晓雨开启了游戏，心里琢磨着，要怎么虐杀彭亮呢？是摧枯拉朽的干掉他？还是慢慢的折磨他呢？

    进入了游戏，徐晓雨发展了没多久，就直接拉着一批部队和英雄往彭亮那里走了过去，这是1v1的小型地图，路程并不会很远，地图上总共就只有四个矿洞，很快就找到了彭亮，可是徐晓雨却发现，这里只是对方一个小地盘而已，只有几个小兵和农民在挖矿，彭亮是暗夜精灵族的。

    靠，竟然发展的这么快？徐晓雨一阵惊讶，不过她也不管那么多了，直接动手开始杀人。

    这几个精灵弓箭手早就已经排好了队伍，仿佛早就知道徐晓雨会这样冲过来似的，动都没动，直接点杀她的剑圣，徐晓雨连忙启动了疾风步，进入了隐身状态，然后去攻击彭亮其中的的精灵弓箭手。

    可是，突然有一个弓箭手挡在了她的面前，成功的卡住了她的剑圣，让剑圣停止了这次的攻击。

    徐晓雨这时候才发现，不知道什么时候，身边多了一个现形图腾，她的隐身根本就没用，弓箭手的点杀又开始了，徐晓雨不得不开始撤退，可是彭亮的英雄已经到了，是那个骑着老虎的女人，徐晓雨这才知道，为什么彭亮的几个弓箭手早就排好了队伍，等着点杀她，果然，动了一下屏幕，找到了一个猫头鹰，自己的行踪竟然完全暴露在对方的视野之内，而自己完全没发现。

    徐晓雨再次进入隐身状态，可是刚刚进入隐身，就被彭亮的影响给攻击中了，并且中了减速技能，隐身被打破了，徐晓雨也没蓝了。