    彭亮被这突然到来的一嗓子给吓了一跳，睡意一下子就清醒了，只见一个大美女捂着脸，站在自己的床边，彭亮低头一看，唉，小兄弟又是要闹革命了，裤衩被撑得高高的。

    彭亮连忙用被子把自己的给遮住，问道：“你是什么人？你怎么进来的？”

    颜彩蝶拿下了手，郁闷的看着彭亮，说道：“我是颜彩蝶，刚刚打电话让你开门的，你到底睡得有多死？刚刚你的行为完全是在梦游吗？”

    彭亮认真的想了想，好像还真有那么回事。

    彭亮指了指阳台那的卫生间，说道：“姑娘，我要穿裤子，麻烦回避下。”

    颜彩蝶瞪了彭亮一眼，进了卫生间，她可没有偷窥男人穿衣服的恶趣。

    穿上了衣服，彭亮来到阳台，敲了敲卫生间的门，说道：“可以出来了。”

    然后，彭亮就开始刷牙。

    颜彩蝶从卫生间里走了出来，彭亮这才认真的看到了对方的模样。

    颜彩蝶是一个很漂亮的女孩，素净的衣服包裹着玲珑的身体，干净利索的马尾辩束在脑后，头顶一个白色的遮阳帽。一双水灵的大眼睛像是清澈的天空一样。长长的睫毛，是自然的卷曲。给人一种很纯真的感觉。彭亮完全看呆了，刷牙的手停了下来，傻乎乎的看着对方。

    “看什么看？没看过美女啊？”颜彩蝶不满的说道。

    彭亮笑了笑，说道：“看过很多。”

    颜彩蝶不屑的撇撇嘴，美女是那么容易见到的吗？还看过很多？吹牛。

    “带学费了吗？”彭亮刷着牙，问道。

    颜彩蝶从背包里面拿出了一沓钱：“钱我可带来了，你确定是包教包会吗？”

    “必须的，去饮水机里面，找个被子，里面放点茶叶，泡茶。”彭亮说道。

    颜彩蝶一阵郁闷，这都什么人啊，还真不拿我当客人，居然让客人自己去泡茶。

    颜彩蝶从饮水机里面找了个一次性的被子，在里面放了点茶叶，倒上水。

    过了一小会，彭亮洗漱完毕，茶也凉得差不多了，颜彩蝶刚准备喝，就听见彭亮说道：“过来磕头拜师吧，你干什么？那茶是你的拜师茶，不是给你喝的。”

    颜彩蝶听得都傻了，她只是来找乐子的，谁知道，彭亮居然还想让她磕头拜师？她不敢说自己是天下第一，但至少来说，在亚洲是最红的歌手，居然要磕头拜师？这家伙是真不认识我，还是装的？

    “冒昧的问您一句，您今年多大了？”颜彩蝶问道。

    彭亮思考了一下，说道：“应该已经十九岁了。”

    “我都二十岁了，你比我还小，居然让我给你磕头拜师？应该是你给我磕头拜师吧？”颜彩蝶郁闷的说道。

    彭亮皱了一下眉头：“正所谓达者为师，我比你有能耐，自然是你拜我为师，再说，你来这里的目的不就是拜师？如果不拜的话，门在那边，请走。”

    彭亮强硬的态度，让颜彩蝶有些吃瘪，不过从他昨天唱的那两首歌看来，貌似真的有点本事。

    颜彩蝶说道：“那这样吧，你唱一下《水中月》，昨天你不是唱《四季歌》了吗？既然你会变嗓，那就用女人的声音唱一遍《水中月》，如果你唱的比原唱好听，那我就给你磕头拜师。”

    颜彩蝶的想法很不错，那首歌经过她千锤百炼，已经很好了，如果彭亮还能从里面找出什么毛病，唱的比她唱的好听，那给他磕头拜师也没什么。

    彭亮皱了一下眉头，看了看放在桌上的一万块钱，妈的，有钱不赚是王八蛋，而且这小妞长的确实不错。

    “随便打开一台电脑，搜一下那首歌，让我听一遍，有歌词的那种，否则我可记不住歌词。”彭亮说道。

    颜彩蝶很受伤，难道自己的知名度就这么差吗？昨天彭亮说没听过可能是忘了，到今天还没想起来？他至少也应该好奇一下，什么是最流行的歌吧？

    颜彩蝶没有去碰那些电脑，听说男生的电脑里面很危险，随时都能看到不该看的东西，直接从自己的手机里播放里那首歌，说道：“这里有歌词，你自己看吧。”

    彭亮非常认真的听了两遍，见彭亮还要听第三遍，颜彩蝶有些不满的说道：“你倒是会了没啊？怎么这么慢？”

    彭亮根本就没搭理颜彩蝶，说道：“怎么关原唱？这破玩意不会用。”

    颜彩蝶笑眯眯的帮彭亮关掉了原唱，说道：“可以开始了吗？”

    彭亮点点头，跟着配音开始唱了起来，颜彩蝶整个人都傻了，彭亮的嘴里发出来的声音，好像和她一模一样？如果不是她能肯定，自己刚刚关掉了原唱，都怀疑是自己在唱歌了，颜彩蝶情不自禁的闭上了眼睛，仔细的感受着彭亮的声音。

    和自己的声音，还是有点区别的，不过一般人恐怕听不出来，认真的听下去，颜彩蝶发现，好像有些部分，彭亮唱的比她还好。

    “丫头，唱完了，磕头吧，快点。”彭亮说道。

    颜彩蝶很纠结，自己一个超级大明星，难道就要给这个家伙跪下磕头了吗？

    仔细看了看彭亮，唏嘘的胡渣，嘴里叼着烟，好像还挺有男人味的，哎呀，颜彩蝶啊颜彩蝶，你在乱想什么呢？

    “你到底还拜不拜师了？我时间很忙的。”彭亮说道。

    看了看手机上的时间，彭亮的头上出现一道黑线，他大爷的，居然才早上八点？这么早？老子的睡眠啊，那三个牲口出去找女人还真不是一般的积极，那么早就出门了。

    颜彩蝶很纠结，如果对方是个老年人，她早就跪下磕头了，是中年人也能勉强接受啊，可对方比自己还小一岁呢，不过彭亮刚刚唱的确实没话说，太纠结了，颜彩蝶相信，如果自己现在一跪下，自己的唱歌水平肯定还能再上一个台阶，就是说出去有点难受。

    “机会只有一次，好好把握吧。”彭亮弹了弹烟灰，淡定的说道。