    “昨天，我又成功的精通了另外一种技能，开锁，所以，我主要就是为了试验一下我的能耐，白天先吸引你的注意力，让你半夜防备我，可我还是轻松得手了。”彭亮说道。

    徐晓雨汗了一下，郁闷的问道：“你的目的就是为了试验你那狗屁的技术？”

    “是的。”彭亮说道。

    徐晓雨纠结了一下，问道：“那你有没有趁我睡着的时候，对我做点什么奇怪的事情？”

    “没有，绝对没有，我敢对天发誓。”彭亮信誓旦旦的说道。

    “那我脸上那么多的口水是怎么回事？”

    “那啥，昨天晚上，我怕会半夜会饿，所以呢，我就带了点干粮，太好吃了，所以就流口水了，一个没注意，就流到你脸上了。”彭亮说道。

    徐晓雨不满的说道：“怎么可能，拜托你找借口的时候，认真一点好不好？怎么可能会流那么多的口水？”

    “好吧，我在吃蛋糕，不小心掉到你脸上了，我怕浪费，所以就舔干净了。”彭亮说道。

    徐晓雨愣了整整一分钟，彭亮感觉对方已经处于一种爆发的边缘了，彭亮琢磨着，自己现在是不是应该弃车逃走？反正这车也不是自己的。

    “那你有没有舔到我的嘴巴？”徐晓雨问道。

    “没有，绝对没有。”彭亮说道。

    徐晓雨松了口气，说道：“还好，初吻还在。”

    彭亮顿时如遭雷击，原来这丫头在乎的只是初吻而已啊，早知道，直接跟她说她的初吻还在不就得了，浪费了这半天的口水。

    忽然，徐晓雨眼睛一转：“不行，我可不能这么简单的就原谅你，我毕竟还是个黄花闺女呢，你帮我换内衣，那肯定什么都被给你摸过了，不要解释，解释了我也不会相信的。”

    “那你要怎样？”彭亮感觉对方这是要敲诈，可徐晓雨怎么看都不像是缺钱的人啊。

    “我要你把开锁的本事教给我。”徐晓雨说道。

    彭亮说道：“你用银行卡，顺着门缝插进去，门就开了。”

    “切，这招我小时候就不玩了，这有什么用？除了那种很古老的门之外，现在的门，根本就不可能插得进去。”徐晓雨不满的说道。

    彭亮说道：“我只会这招。”

    “扯淡啊，我们宿舍的门，这样根本就不可能打得开，再说了，里面还反锁了呢，老实交代，你昨天用什么东西把门打开的？”徐晓雨问道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“一根铁丝。”

    “把这招交给我，再送我一件礼物，那我就原谅你，否则的话，我不会原谅你的，我还要去告诉彩蝶，告诉师娘，告诉你老师。”徐晓雨说道。

    赤果果的威胁啊，彭亮苦笑了一下，说道：“那好吧，我教你，今天先回去吧，明天你来我宿舍，我教你。”

    徐晓雨立刻露出了一个满意的脸色，彭亮开车把徐晓雨送到了京都大学的门口，说道：“自己走路回去吧，我出去一趟。”

    “干什么？”徐晓雨问道。

    “给你准备礼物，让你明天一早就能看到。”彭亮没好气的说道。

    “谢谢师傅。”徐晓雨呵呵一笑，推开门下车了。

    彭亮开车来到了一家礼品店，说来，认识这么多女人，目前为止都还没送给过她们什么东西呢，彭亮决定今天给她们买点小礼物。

    十分钟后，彭亮满意的走人了，但礼品店的服务员傻眼了，见过一次性买好几个礼物的，但没见过一次性买这么多的，每个包装盒上面还写上了不同女人的名字，赵雪婷，李婷诗，赵云星，柳絮，刘倩，彭天萱，彭冰莹，徐晓雨，颜彩蝶，尤其是写颜彩蝶名字的时候，整个人都傻了，难道这个超级花心大萝卜还认识颜彩蝶不成？

    十点钟的时候，三个牲口看到彭亮拿着一个大塑料袋回来之后，找了一通，找到一个小包装盒放在桌上之后，把其他的都放进了床下。

    屠骏威看了看那盒子上写着徐晓雨三个字，奇怪的问道：“你带些什么东西回来了？怎么这个上面写着徐晓雨的名字？”

    “哦，今天徐晓雨非逼着我送她点礼物，那我就干脆给每个女人都买了一份，但你们也知道的，我认识的女人太多了，外面都有包装，看不到里面是什么东西，所以就写个名字区分一下。”彭亮说道。

    “靠！”三个人一起骂道。

    杨庆弱弱的问道：“你刚刚那么一大包里面，塞了多少个礼物？”

    “才九个，本来想凑成两位数的，但是想了半天，我在京都貌似不认识其他的女人了。”彭亮说道。

    屠骏威：“疯子。”

    尹龙：“畜生。”

    杨庆：“牲口。”

    彭亮从桌上拿了一根烟点上：“你们这是嫉妒，赤果果的嫉妒。”

    虽然很不想承认，但这三个人确实嫉妒彭亮了。

    “靠，不和你这个牲口说话了，睡觉。”屠骏威关掉了电脑，爬上床。

    另外两个人也跟着上床了。

    “你们至于吗？这才十点钟，你们就睡觉？”彭亮无语的问道。

    杨庆叹了口气：“我们和你不一样，你不用去追女孩子，但我们需要努力啊，不早睡早起怎么能行？早起的鸟儿有虫吃。”

    彭亮这都无语了，有必要吗？

    彭亮做了一件很无耻的事情，用电脑播放毛片，把声音开得很大，然后他爬上床上去欣赏这艺术。

    “靠，你换个看不行吗？”尹龙笑骂道。

    杨庆说道：“你都那么多的女朋友了，你还看？你身体行不行啊？”

    “废话，哥当然行。”彭亮不满的说道。

    被彭亮这一闹，四个人再也睡不着了，于是乎，四个大老爷们挤在一台电脑面前欣赏这动作艺术品了。

    看了两个多小时，大家终于没了什么**，各自回到了床上，但彭亮无聊啊，他直到黄昏的时候才睡醒，现在才十二点，怎么可能睡得着？没办法，其他人都要睡了，毛片攻势也失效了，彭亮只能一个人无聊的玩游戏。