    “我为颜彩蝶做了你的徒弟而感到悲哀，人家在全球都有很高的知名度呢，你居然说不认识她？你难道是史前生物吗？”杨庆没好气的说道。

    彭亮摸了摸自己的鼻子说道：“史前生物是形容女人的，男人应该是水陆两栖动物。”

    三个牲口琢磨了一下，史前生物，屎前生物……靠，太猥琐了，太淫.荡了，真不愧是彭亮，他们纷纷竖起了大拇指。

    “我觉得吧，你还是应该打个电话，满足一下我们的好奇心。”屠骏威说道。

    彭亮叹了口气，真的有必要吗？不过看在这三个牲口这么炽烈的目光下，彭亮还是拨通了电话，这三个牲口的目光，让彭亮的虚荣心得到了极大的满足。

    “师傅？你居然会给我主动打电话？这还真是稀奇啊，是不是和女朋友困在哪里没车了，打算让我过去接你？”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    彭亮听到颜彩蝶的声音，松了口气，看来对方并没有太在意那晚ktv的事情，还好，如果对方因为那件事对自己不理不睬的话，那可就郁闷了。

    彭亮说道：“你跟晓雨那丫头关系挺好的嘛，她怎么什么事情都告诉你？”

    “她是我师姐啊，当然要提心我小心你这个大色.狼了，她还拍了好几张，你闯入女生宿舍的公共厕所里面的照片呢。”颜彩蝶哈哈一笑，说道。

    彭亮的脸彻底黑下来了，该死的徐晓雨，居然敢四处玷污哥的名声，她如果再敢过来，彭亮决定，一定要狠狠的打她一顿屁股，以泄心头之恨。

    “说吧，找我什么事，您老人家那么忙，肯定不可能只是打个电话过来，找我闲聊吧？”颜彩蝶说道。

    “腌菜啊，那啥，你明天不是开演唱会了嘛，师傅祝福你明天好好表现，取得一个好成绩。”彭亮立刻说道。

    “就为了这个？”颜彩蝶有些不相信的问道。

    彭亮说道：“那是当然，不然还能有什么事？”

    “那好吧，谢谢您老人家的祝福，我要去洗澡了，拜拜。”颜彩蝶说完就挂断了电话。

    哼，我就不信你没有其他事情就给我打电话，颜彩蝶挂断了电话之后，然后盯着手机看，她相信，彭亮过一会，肯定还会再打电话过来。

    彭亮有些炫耀的摆了摆自己的手机：“咋样？听清楚了吗？”

    三个牲口机械一般的点点头。

    “你居然真的收了颜彩蝶当徒弟？你教她玩游戏？想不到大明星也有这种嗜好，看来，我应该好好锻炼一下自己的游戏能力了。”杨庆说道。

    彭亮刚想解释一下，不过想想还是算了，如果说他是教颜彩蝶唱歌，那八成他们又会让彭亮展示一下唱歌的能力，还得靠命运魔骰，多麻烦？

    从他们三个人眼里的嫉妒羡慕恨之中，彭亮的虚荣心是蹭蹭的往上涨啊，收徒弟果然是有好处，不但可以增加收入，同时还能满足虚荣心。

    彭亮提议大家一起玩会游戏，可是，被这三个牲口无情的拒绝了，他们又在玩什么连连看之类的破玩意儿了。

    彭亮很纳闷，现在这都什么年代了？还有女人喜欢玩这种游戏？这种游戏应该是上班，或者上课的时候，闲的发疯了，才会用手机玩这个吧？

    无奈的彭亮只能自己一个人玩nba，玩了一会，但总和电脑玩，也没什么意思啊，学校的网速又卡的要死，网上对战，肯定是不行的，彭亮无奈的爬上了床，睡觉。

    过了一会，那三个牲口也早早的爬上了床，同时，他们也把彭亮手机里那张颜彩蝶的照片用蓝牙功能传到了他们的手机上，决定，明天靠着这个去忽悠一下他们的女朋友或者正在被他们追的女人。

    彭亮就根本没有早睡的习惯，翻来覆去的就是睡不着，倒是那三个牲口这段时间已经习惯了早睡早起，弄得彭亮很郁闷。

    彭亮想了想，然后进了命运魔骰里面，一是去看看赵云星，二呢，是去找白冰雪聊天，虽然白冰雪很不会聊天，但也比一个人躺在床上翻来覆去睡不着的好。

    彭亮来到了命运魔骰的空间里面，并没有看到赵云星，倒是看到了一条大狗在地上，估摸了一下，这应该就是赵云星的原型吧，此时这条狗身上正在慢慢的变化，彭亮估摸着，莫非这就是传说中的进化？

    这时候，白冰雪不知道什么时候，突然出现在彭亮的身后：“她今天就应该可以完全进化了。”

    彭亮愣了一下，今天？额，现在已经过了十二点了，那今天彻底进化，那岂不是说，她能赶上颜彩蝶的演唱会？我勒个擦，最后一张票的名额已经给彭冰莹了，不会吧？怎么能这么巧合呢？

    彭亮看着赵云星一点一点的变化，有些看不下去了，没什么好看的，速度太慢了，半天才动一根毛，这得看到什么时候？

    彭亮和白冰雪开始聊天，很快，彭亮发现，找白冰雪聊天简直就是一个天大的错误，白冰雪几乎都不会说话的，每次说话都是那么淡淡的几个字，这哪是聊天？分明就是彭亮一个人在玩单口秀，于是，彭亮干脆退出了命运空间。

    彭亮琢磨了一下，是不是应该给颜彩蝶打个电话呢？演唱会的门票已经告诉彭冰莹了，但是她还兴奋了一下呢，总不能现在说不带她去了吧？那就只能问颜彩蝶再要一张了。

    看了看时间，半夜两点了，彭亮想了想，还是明天再给她打电话吧，打扰她睡眠很不好的。

    此时的颜彩蝶还没有睡呢，一边看着电视，一边看了看自己的手机，还时不时的用座机打一下自己的手机，确定一下自己的手机坏没坏。

    她真的很好奇，为什么彭亮今天打电话给她，竟然没有找她办任何事呢？难道真的是因为关心我？想到这里，颜彩蝶心里还有些甜蜜呢。