    三天彭亮很郁闷，也很纠结，彭亮敢肯定，这娘们肯定不是因为跷课的事情才来找自己的，八成是关于上次的话题，彭亮无奈的叹了口气。

    李婷诗她们根本就不知道彭亮之前就和刘倩认识，还以为真的是找彭亮聊一聊跷课的事情呢，根本就没在意，各自回宿舍去了，至于彭亮宿舍里的几个人渣压根就没去想过彭亮的事情，纷纷去找姑娘了。

    跟着刘倩来到了办公室，还是和上次一样，一个人都没，刘倩把门窗关好，窗帘拉上。

    “不用关的这么严吧？难道你打算在这里把我给强.奸了？”彭亮调笑着说道。

    刘倩看了看彭亮，也没说话，随便找了一个椅子坐下，双腿叠交而坐。

    彭亮苦笑了一下，也找了个椅子坐了下来，两人对视了整整十分钟，刘倩的脸皮还是不够厚啊，居然败退了。

    刘倩羞恼的瞪了彭亮一眼：“难道你不打算给我解释一下吗？那个什么蓝天游戏机室里面只不过是个小赌场而已，你虽然去玩过两次，但也没有在那里两个月啊。”

    彭亮摸了摸自己的鼻子，就知道是为了这事。

    “那是因为我化妆了，你没查到吧，既然你调查了，那你就应该知道，我在里面绝对是不受欢迎的，被人给赶出来了，所以就只能化妆了。”彭亮脸部红心不跳的解释了一下。

    刘倩认真的想了想，确实有这种可能性，那个小型的地下赌场里面，又没有什么监控录像，也不好求证，刘倩也就只能相信的彭亮的鬼话。

    “说来，你这么调查我干什么？有什么用处吗？”彭亮好奇的问道。

    刘倩愣了一下，对啊，这么纠结他干什么？之前只不过是想调查一下，他跑什么地方去了，后来，因为查不到，所以才会非常的好奇他的行踪，一直调查。

    “如果没什么事的话，那我就先走了。”彭亮淡淡的说道。

    “给你我回来，我什么时候让你走了？”刘倩大喝一声。

    彭亮只能乖乖的坐了回去，鬼知道这个小妞背后到底有什么力量？就凭她说出来的势力来看，这小妞绝对是一个超级牛叉的人物。

    刘倩看了看彭亮说道：“鉴于你昨天跷课了整整一天，而且开学又迟到了十三天，所以，我决定，给你一个留校察看。”

    啥？哥才上学两三天，你就给我来个留校察看？如果被老爸老妈知道了，那还不直接抽了老子两层皮啊，太狠了吧？

    “那啥，不至于这么严重吧？您能不能手下留情，给我次机会？”彭亮只能讨好着说道。

    “那可不行？我这可是按照制度做事，怎么能让你随便乱改？”刘倩固执的说道。

    彭亮郁闷了一下，然后开始脱衣服。

    “喂，你干什么？”刘倩惊恐的喊了一声。

    “我知道你这是记仇，上次我可能掐你那地方太用力了，所以，我决定让你掐回来，我不反抗，你来吧。”彭亮淡定的说道。

    刘倩脸色一红，一脚踢在了彭亮的小腿上，咬牙切齿的说道：“你再敢说那天的事情，别怪我不客气。”

    刘倩踢得并不用力，即便是普通人也不会感觉到什么疼痛，更何况是被神奇湖水改造过的彭亮？

    彭亮苦笑了一下，说道：“那你就把我留校察看这个处分给取消掉，否则我就天天宣传，让所有人都知道，你和我有一腿。”

    刘倩愣了一下，想不到彭亮竟然会这么无耻，不过刘倩想了想，脸上露出了一个不屑的表情，说道：“别以为我不知道，你是有女朋友的人，你敢这样做吗？”

    “哥从来就没怕过。”彭亮说道。

    刘倩恶狠狠的瞪了彭亮一眼，说道：“那你就去宣传吧，要不要我配合你拍几张照片？”

    “好啊，谢谢你的合作了。”彭亮笑了笑说道。

    刘倩白了彭亮一眼：“你就做梦去吧，我才不会上你的当呢。”

    彭亮看了看刘倩，无奈的叹了口气，问道：“那你要怎样才能放过我？”

    “我为什么要放过你？你这个无耻的混蛋，你把老娘的初吻给拿走了，你知道吗？而且，你居然还掐我的……那个地方，简直就是混蛋，我有什么理由放过你？老实告诉你，如果不是因为你这个混蛋，我才不会来这个地方上课呢。”刘倩的怨气一下子就爆发了。

    初吻被哥拿走了？看起来这小妞好像挺开放的，上次居然是初吻？太神奇了。

    “喂，你那种不相信的眼神是什么意思？难道你以为我是那种随便的女人吗？”刘倩哼了一声说道。

    面对女人这种生物，永远都不能说实话，彭亮连忙说道：“哪能啊，我第一次见到你，就知道你是个好女孩，当然不是那种随便的女人。”

    其实吧，刘倩也是挺郁闷的，本来今天找彭亮，只是为了问问他这两个月死去什么地方了，但是，刚刚被彭亮一提醒，才想起来，调查了也没用啊，听到彭亮要走，刘倩立刻用处了留校察看的名义，拦住了彭亮，貌似这招挺管用的，彭亮好像很害怕。

    刘倩现在听了彭亮的“甜言蜜语”，一点开心的想法都没，不管怎么想，彭亮都不是真心说的话，于是乎，刘倩相出了一个绝妙的计划。

    “取消你的留校察看也行，不过嘛……”刘倩欲言又止。

    “不过什么？你倒是快说啊。”彭亮急切的问道。

    刘倩的脸上露出了一个狡黠的笑容，说道：“你得连续三天请我吃饭，而且必须做到随叫随到，否则，你就等着被留校察看吧。”

    “这么简单？行，没问题，包在我身上了，美女，吃早饭了没？我请你吃早饭？”彭亮笑嘻嘻的说道。

    刘倩淡淡的说道：“不用了，吃午饭的时候，我会给你打电话的。”

    彭亮笑了笑，说道：“那我就先走了，保证随时等着你的电话。”