    说彭亮是第一次来京都也不过分，毕竟，彭亮来京都之后，就没出过校园几次门，而且，每次出来，都没有闲逛过。

    “那就去万佛寺吧。”彭亮说道。

    司机点点头，然后一脚油门，飞了出去，李婷诗惊叫一声，彭亮很无语，这哥们是要钱不要命啊，为了多拉几单生意，居然在闹市区开到了时速六十公里，左突右冲。

    “哥们，悠着点吧，万一不小心擦到碰到了，你今天可就白干了。”彭亮劝说了一下。

    司机哈哈一笑说道：“没事，我都开了十多年了，还没出过几次车祸呢。”

    靠，没出过几次车祸，那就是说出过车祸了？y的，居然对客人这么不负责，万一今天又出事了怎么办？

    司机可没理会彭亮和李婷诗，依旧我行我素，飞快的飚车，彭亮自己许愿成为车神的时候，开得比这个快多了，所以也没什么不适应的，李婷诗也没有多紧张，虽然车开得摇摇晃晃的，但李婷诗的平衡性很好，除了刚开始没注意，尖叫了一声之后，其他的反应倒也正常。

    过了一会，忽然，彭亮听到了警笛的声音，回过头来一看，我勒个擦，居然有警车跟在后面。

    “靠，一个不小心开到一百了，超速了，日啊。”司机郁闷的喊了一声。

    彭亮很无语，这就是传说中开了十几年的老司机？还一个不小心开到了一百？y的，故意的吧？

    “两位，对不住了，请你们坐稳一点，我要甩开那警车。”司机说完，速度再次飙升。

    彭亮皱了一下眉头，感觉有点不太对劲了，如果是一个出租车司机的话，按理来说，不应该开得这么快，很容易被罚款的，而且，都已经被警车给盯上了，居然不是靠边主动停下来，而是想甩开警车？难道他是不想活了？车牌会记录下一切的，他现在可以甩开警车，可是，一旦被警察给查住了，那八成是吊销驾照，拿自己的饭碗开玩笑？

    彭亮虽然觉得很奇怪，但也没说什么，怎么玩是人家的事，你也管不着，只要平安的把你送到目的地就行了。

    后面的那辆警车也很牲口，虽然出租车司机开得很快，但完全没有能甩开后面警车的迹象。

    很快，就出了市区了，彭亮没怎么在意，刚刚那司机已经说得很清楚了，万佛寺很大，风情也很好，那肯定不会在市区里，出市区应该属于正常范围，这里的车已经少了很多了，司机一脚油门下去，彭亮看到这出租车竟然已经开到了一百八，我靠，疯了。

    一个破出租车居然也敢开这么快？找死啊？彭亮已经明显的感觉到出租车已经有些飘了，仿佛随时都有可能会飞起来似的。

    “那啥，哥们，我觉得，我们应该稍微慢一点，如果车子飞起来，我们就得一起死了，这不划算。”彭亮说道。

    司机笑了笑说道：“小伙子，你放心吧，这种速度我经常开的，这车不可能会飞起来的。”

    彭亮还想说句几句话劝阻一下司机，这时候，李婷诗拉了拉彭亮的袖子，彭亮回过头来一看，李婷诗脸上的表情有些慎重，把手机递到了彭亮的面前，给彭亮看了看。

    彭亮看了一下，李婷诗手机上的导航显示，万佛寺已经走过了，可现在还在往前开，难道真是只是因为担心后面的警车追赶？

    “哥们，我们还有多长时间才能到万佛寺？到时候，你先把我和我女朋友放下来，然后再和那警车飚车行吗？”彭亮不动声色的问道。

    司机说道：“快了在，再有个十分钟左右，你们就能到万佛寺门口了。”

    彭亮冷笑了一下，刚刚就已经开过头了，怎么现在又说只要十分钟就能到了？导航是不会骗人的，不过说不定也有可能，或许是刚刚经过的地方没有门之类的。

    “前面的车给我听着，现在立刻靠边停车。”后面的警车里面，探出一个脑袋出来，手里拿着扩音器说道。

    彭亮汗了一下，我勒个擦，一直跟在后面的居然是许晴？那个一直好奇自己枪法为什么那么牛叉的女警，为什么今天充当交警了？

    司机对于后面许晴的话，根本就不理不睬，继续狂飙，嘴里还小声说道：“开什么玩笑?靠边停车我还能活？”

    彭亮和李婷诗都觉得司机这话有点不太对劲，警察又不可能随便杀人，为什么就不能活了？这司机应该有问题才对啊。

    忽然，彭亮听到一声枪响：“如果你们再不停车，我就开枪射杀你们。”

    “草，京都市的交警这么彪悍？”司机郁闷的小声嘀咕了一句。

    不过这司机好像不相信警察敢开枪杀人，继续开车。

    许晴怒了，一而再再而三的挑衅她的权威，她已经彻底爆发了，在市区内不方便动手，现在都到市区外了，人已经很少了，就算开枪也会不会造成太大的震动，于是，许晴果断的开枪了。

    出租车一阵摇晃，好像随时都会失灵一般，司机骂了一声：“妈的，居然把车胎给打爆了。”

    这次，出租车司机总算了解了许晴的彪悍之处，终于肯停车了，说实话，彭亮也吓得不轻啊，他只见过许晴开过一次枪，谁知道她上次是不是蒙的？如果许晴上次是蒙的，那她今天乱开枪，彭亮有可能会无缘无故的死在这里啊。

    李婷诗是彻底傻了，她还从来都没见过这种阵仗呢，居然遇到了开枪事件……

    许晴手里拿着枪，来到了出租车这里，对里面的人说道：“全部都给我下车。”

    彭亮立刻拉着李婷诗走了出来，妈的，出租车太危险了，以后出门打车要考虑清楚才行。

    “怎么是你？”许晴皱着眉头看着彭亮。

    彭亮立刻说道：“我敢对天发誓，我绝对没有肇事，我只是打车而已，这司机太疯狂了，我劝都劝不住。”