    徐晓雨现在八成肯定，彭亮是在装睡了，如果真的是在睡觉的话，怎么可能会这样？最多摸两下胸部也就算了，怎么还会拉着自己的手，帮他那样？

    不过，徐晓雨并没有点破，竟然顺从着彭亮的意思，帮彭亮打飞机，同时，这让徐晓雨感觉更加的刺激了，不由得脸色通红。

    过了才过了几分钟，徐晓雨咬着牙，发出闷哼的声音，彭亮摸着徐晓雨的胸部的手，缓缓放下，伸到了徐晓雨的下面，靠，湿乎乎的一大片，这小妞居然这么快？

    彭亮的手并没有放开，继续在徐晓雨的下面一阵摸索，可是，彭亮的手想直接伸进徐晓雨的裤子里，徐晓雨却死活不干，非拉着彭亮的手，不让彭亮把手放进去，彭亮无奈，只能隔着裤子摸索了一阵。

    彭亮也感觉挺刺激的，这次很快就完事了，才三十分钟，弄得徐晓雨的手和她的挎包上都是某种白色的液体。

    徐晓雨狠狠的白了彭亮一眼，然后从自己的挎包里拿出一袋面纸，擦了擦自己的手，然后就想拿回自己的挎包，这时候，彭亮用力的捏了一下徐晓雨的胸部，差点没让她叫了出来。

    彭亮拉着徐晓雨的手，又在自己那地方摸了一把，好不容易才擦干净的，又给弄脏了，徐晓雨这算明白彭亮的意思了，意思就是帮他也擦干净。

    徐晓雨一阵无奈，男人就是比女人方便啊，可以随时掏出来，自己的裤衩都被弄脏了，湿漉漉的，一阵不舒服，他倒好，就放在裤子外面，弄脏的是自己的手和挎包，现在还得帮他清理。

    不过徐晓雨还是帮彭亮擦了擦，刚刚她一直没敢看彭亮的那东西，只是用手帮彭亮那个，但现在因为要帮彭亮擦，必须要看，看到彭亮的那东西，徐晓雨立刻羞得面红耳赤，看起来居然这么大？怪不得刚刚摸着的时候，感觉不太对劲呢。

    徐晓雨一边帮彭亮擦着，一边暗想：这么大的东西，如果放进自己的那地方，那还不得直接把身体给撕裂啊，不知道是彭亮天赋异禀，还是所有男人都这样，太恐怖了，徐晓雨决定，一会回去，看看某种电影，看看是不是真的都这么大。

    帮彭亮清理干净了之后，徐晓雨把自己的手给擦干净，然后帮彭亮把东西放了回去，把自己的挎包又擦了擦，看了看还是装睡的彭亮，一阵好笑。

    突然，彭亮那原本放在她胸前不动的手，又捏了几下，徐晓雨没好气的拍了彭亮一下，这都完事了，怎么还这么不老实？

    此时，下课铃声响起了，徐晓雨立刻跑出了教室，彭亮从桌子上面爬了起来，嘿嘿，今天还真的赚了，上课没白来，书中自有颜如玉，古人诚不欺我。

    赵雪婷走了过来，坐到了彭亮的身边：“这节课，你很开心啊。”

    彭亮额头上立刻出现了一滴汗水，她怎么会知道呢？然后就看到随着赵雪婷过来的李婷诗向她投来了幽怨的目光。

    彭亮立刻就猜到了，味道太大了，她们都给闻到了，太悲哀了，居然忘记这两个鼻子如此灵敏的女人。

    “那个……”彭亮不知道要怎么解释了。

    李婷诗幽幽的叹了口气，说道：“以后晓雨应该叫我师娘呢，还是应该直接叫我姐姐？”

    彭亮苦笑着摸了摸子的鼻子：“叫什么都一样。”

    赵雪婷扑哧笑了一声：“你这家伙也太坏了吧？还真是来者不拒啊？连自己的徒弟都不放过。”

    彭亮尴尬了一下，没说话，李婷诗说道：“唉，以后少招惹点女人吧。”

    彭亮立刻飞快的点头，嗯，绝对不能再乱招惹女人了，身边的女人已经够多了，再这样下去，自己可就撑不住了，那么多的女人，每天不可能都照顾得到，李婷诗和赵雪婷还好，经常一起吃饭呢。

    彭天萱就不行了，貌似自从开学到现在，这么长时间了，也没见过她几次，还有柳絮，最近一段时间，她的公司有点忙，也没见到她了，唉，陪女人的时间太少了。

    彭亮也离开了教室，没办法，味道太浓了，不止是赵雪婷和李婷诗闻到了，就连普通人也都闻到了，再不离开，那就等着被人当猴子看吧。

    彭亮回到了自己的宿舍里，琢磨着是不是应该打个电话给徐晓雨，然后趁热打铁，一鼓作气，把她给拿下呢？

    想了半天，彭亮还是决定算了吧，万一现在过去，那小妞生气了，然后再爆打自己打一顿，师傅的威严恐怕就一丁点都没有了。

    想了想，彭亮决定先去命运魔骰里面的空间看一看，如果赵云星醒过来的话，那就直接带出来吧。

    彭亮看到了赵云星现在身体已经发生了巨大的变化，和昨天夜里看起来，完全是天壤之别啊，就个头而言，足足大了三倍以上，头至尾长约七八米，蹄至背高四五米，好一个庞然大物啊。

    彭亮正打算仔细观察一下现在的赵云星呢，忽然背后听到了一个声音：“她已经快要醒过来了。”

    彭亮正在认真的看赵云星呢，忽然身后出现一个声音，差点没被吓坏，没好气的说道：“白冰雪，你走路能不能有点声音？我是你主人，如果我被你吓死了怎么办？”

    “这样就能被吓死的主人，不要也罢。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮一阵气结，靠，太扯淡了，这女人难道就不知道一点对主人的尊重吗？居然说话这么不客气？

    忽然，赵云星的身体发出一阵璀璨的光芒，光芒耀眼，彭亮一时间都不能睁开自己的眼睛，光芒足足持续好几分钟，才渐渐的暗淡下来。

    彭亮立刻看了过去，刚刚的庞然大物已经消失了，换做是一个全身赤果的小萝莉躺在地上，彭亮的眼睛直勾勾的盯着小萝莉的身体，一顿猛看，又便宜不占是王八蛋啊，自己的女儿也坚决不能放过。

    “嘤！”小萝莉慵懒的发出了一个声音，仿佛随时都要醒过来似的。