    虽然因为这两个人的演唱，似的京剧都变得好听了许多，但大家都不会唱啊，自然不可能跟着哼唱，所以都只是挥舞着荧光棒，这声枪响，根本就没有做任何的掩饰，靠前一些的观众都听到了。

    突然传来的枪声让所有人都愣了一下，然后就看到了舞台上的颜彩蝶倒在了地上，彭亮大吃一惊，这到底是怎么回事？

    彭亮这时候正保持着高度集中呢，忽然感觉到一股危险，想都没有想，直接扑在了颜彩蝶的身上，可能对方觉得自己打偏了，又补了一枪。

    可是，彭亮的身上竟然没有受到任何伤害，倒是彭亮刚刚站的地方，已经出现了一个圆形的小孔，彭亮来不及多想，立刻抱着颜彩蝶冲到了后台去。

    现场一片混乱，那群保安终于起到了除了驱逐靠近的观众之外的另外用处，引导着观众们从安全出口离开。

    当然，也有人在寻找着颜彩蝶的下落，可是，自从颜彩蝶被那个神秘男子抱进了后台之后，就彻底消失了，连工作人员们也没见到过彭亮和颜彩蝶这两个人。

    彭亮和颜彩蝶两个人现在自然是在命运魔骰的空间里面，颜彩蝶搂着彭亮的脖子，说道：“师傅，我真的不想死。”

    “死个屁啊，你被打中的只不过是大腿而已。”彭亮没好气的说道。

    颜彩蝶郁闷的说道：“师傅，你这不符合规矩啊，按理来说，女主角中枪之后，都会说这句话，然后男人就搂着女人一阵猛哭，说我不会让你死的。”

    彭亮有些无语的看着颜彩蝶：“请问，你是妖怪或者神仙吗？你真的中枪了吗？居然还有心思说这些。”

    “你才是妖怪呢，人家都中枪了，你还这样说我，咦，这里是什么地方？”颜彩蝶奇怪的问道。

    彭亮看了看颜彩蝶脸上苍白的表情，知道她只不过是装出来的淡定，但一定觉得很痛苦吧？

    彭亮把颜彩蝶放在地上，轻轻的抚摸了一下颜彩蝶的脑袋说道：“师傅不会让你死的。”

    “讨厌啦~到现在才开始说台词，你还没回答我的问题呢，这里到底是什么地方？为什么会有这么茂密的树林？”颜彩蝶娇嗔着说道。

    “这是我最大的秘密，这里是一个独立的空间，不属于地球。”彭亮一边说着，一边开始脱着颜彩蝶的衣服。

    “啊，你要做什么？师傅，我知道我只是腿上中了枪伤，可能以后会留下后遗症，但我还不会死，我不需要什么在临死前体验一下做女人的感觉。”颜彩蝶费力的拉着彭亮的手说道。

    “别闹，谁让你体验做女人的感觉了，我这是在救你。”彭亮也不管颜彩蝶的挣扎，自顾自的脱着颜彩蝶的衣服。

    很快，颜彩蝶身上的衣服全部被彭亮给拔掉了，露出了一片雪白的肌肤，高耸的胸部，茂密的小树林，无不勾引着彭亮的欲.望。

    颜彩蝶那苍白的面孔上露出了一片红润，臭师傅，坏师傅，恶心的师傅，颜彩蝶在心中大骂。

    彭亮在演唱会的时候，摸了柳絮和彭天萱的胸部，当时就已经被勾起一阵邪火了，现在看到这幅精美的**，差点没控制住直接扑上去，不过当彭亮看到颜彩蝶大腿上的伤口的时候，心中什么想法都没有了，抱着全身赤果的颜彩蝶，把她轻轻的放到了那神奇的湖水里面泡着。

    颜彩蝶觉得这湖水很神奇，才刚进去，就感觉到大腿上已经没有任何的疼痛感了，伸手一摸，伤口已经几乎康复了，过了两分钟，伤口彻底的消失了，天啊，太神奇了，颜彩蝶兴奋的在湖里跳了一下。

    彭亮的鼻血差点没喷出来，y的，难道不知道自己现在没穿衣服吗？居然敢跳起来？胸前那两团软肉上下剧烈的颤抖了一下，晃得彭亮的眼睛都有些晕了。

    “啊！”颜彩蝶这时候才想起来彭亮还在身边呢，羞得脸色通红，又缩回了水里，双手护胸。

    “伤口好了吧？”彭亮问道。

    颜彩蝶点点头：“已经彻底好了，师傅，这到底是什么水啊？为什么会这么神奇？这才两分钟，就已经把我的伤口完全治好了。”

    彭亮郁闷了一下，怎么和她解释才好呢？刚刚只是担心颜彩蝶会有危险，所以就直接带她进来了，可现在不好解释啊。

    “三言两语也说不清楚，你知道知道这个湖很神奇就行了，对了，这件事情千万不能对任何人说，哪怕你的父母，姐妹都不行。”彭亮严肃的说道。

    颜彩蝶点点头，这个湖水已经完全超出了她的认知范围，自然不能乱说，但，颜彩蝶有些纠结，自己从小就没有瞒过自己的姐姐，有些为难啊。

    “这东西真的不能说，如果说了，会给别人带来麻烦的，所以，知道的人越少越好。”彭亮说道。

    颜彩蝶点点头，她已经决定不对任何一个人说了。

    “师傅，你能不能把衣服拿给我，然后你走开点？我要穿衣服了。”颜彩蝶红着脸说道。

    想到刚刚自己竟然直接被彭亮就这么脱光了，脸上羞得一片红润。

    “多泡一会吧，对你的身体有好处。”彭亮说道。

    彭亮点了一根烟，抬头看看天上的月亮和满天星斗，这里不属于地球，如此之多的繁星在地球已经很少见了，大部分的城市里面，只能偶尔看到几颗星星而已。

    “天上的星星好美啊，我记得，我还是很小的时候，才看到过这满天星斗。”颜彩蝶说道。

    彭亮笑了笑，说道：“随着文明的进化，必然要失去一些什么。”

    颜彩蝶幽幽的叹了口气：“美好的事物都不会存在太久，师傅，如果我以后变成一个白发苍苍的老太婆，你还会对我这么好吗？”

    “会的，到时候，说不定我和婷诗她们都会变成老头，老太太，如果到时候，我们这些人都死了，那云星……”彭亮悲哀的叹了口气。

    颜彩蝶笑了笑，说道：“不要去想以后的事情了，我们现在还年轻，干嘛去想那么以后的事情？”

    “彩蝶。”

    “嗯？”

    “你忘记用手捂着胸部了，我都看到了。”