    彭亮很郁闷，这是为什么呢？不就是收个徒弟嘛，至于这么鄙视哥吗？

    “你们两个不也收了好几个女徒弟嘛，我这才第二个。”彭亮说道。

    杨庆没好气的说道：“你的数量虽然少，但质量高，一个能顶我们的五个，不对，十个。”

    颜彩蝶什么模样还不清楚，徐晓雨确实很漂亮，但比徐晓雨丑十倍？我勒个擦，哥们那是啥眼神啊，那么丑都看得上？这些娃娃想女人想疯了吧？

    尹龙很无奈啊，明天他不需要重新换目标，所以不需要早起的，于是乎，被彭亮拉着玩游戏了。

    打篮球，尹龙很擅长，按照他的话来说，现在送他去nba发展，他能拿到新秀状元，但是在电脑上玩nba游戏，那就操蛋了，被彭亮虐得体无完肤，连续打了好几场比赛，彭亮都以压倒性的优势获得胜利。

    “靠，不玩了，咱们现在去篮球场玩篮球，玩真货。”尹龙一拍键盘，说道。

    彭亮叼了一根烟，说道：“不用了，我没有虐人的习惯，你会受到打击的。”

    尹龙的额头上出现了一道黑线，这什么人啊，刚刚明明虐我虐的很开心，尹龙说道：“别扯废话，敢不敢去。”

    彭亮给嘴里的香烟点上火，说道：“让我思考一下。”

    这还用思考？尹龙竖起了中指，狠狠的鄙视了一下彭亮。

    “白冰雪，你说，如果我想获得永久篮球技能，几率大吗？”彭亮问道。

    “几率不是很大，大概在亿分之一吧。”白冰雪的声音在彭亮的脑海里响起。

    彭亮有些郁闷的问道：“不会吧？一个篮球技能而已，又不是很困难的事情，怎么几率会这么小呢？”

    “因为你可以去nba，那里很赚钱，有了钱，你可以做很多事，所以几率并不是特别大。”白冰雪解释了一下。

    去nba？貌似是个很不错的提议啊，哥现在的身体素质已经很强悍了，比那些篮球明星还厉害不少，只是技术太差了，只要稍微锻炼一下，那岂不是可以狠狠的捞钱了？唉，还是算了吧，虐菜鸟没什么意思。

    “那一个星期之内，获得某个篮球明星的技术，这几率高吗？”彭亮问道。

    “三分之一，您的身体素质比那些人厉害，欠缺的紧紧只是技术罢了。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮哈哈一笑，居然这么牛叉？三分之一啊，什么概念？哥无敌了。

    “你打什么位置？”彭亮问道。

    “我两米的身高，肯定是中锋啊，不过，我估计，如果我去nba的话，只能打小前锋，唉，还在长身体，没办法。”尹龙略微有些自豪的说道。

    彭亮怨念啊，哥才一米八，为什么这么矮呢？

    “你问我打什么位置干什么？”尹龙奇怪的问道。

    彭亮怨毒的看着尹龙，说道：“我是全能型的，所以我要在你最擅长的位置打败你，所以，我决定了，我今天开始就是中锋了。”

    尹龙不屑的看了彭亮一眼，就彭亮那小身板？还中锋？能当上控球后卫算他运气好。

    “让我一个星期之内，获得篮球皇帝，张伯伦的篮球技术。”彭亮在心中许愿。

    白冰雪的声音立刻就出现在了彭亮的脑海里：“许愿失败，三十分钟之内，在刘倩的宿舍下面，大喊三声，刘倩，我爱你。”

    彭亮打了个冷颤，不知道是不是彭亮出现幻觉了，彭亮仿佛感觉到，那永远是一个语气的白冰雪，刚刚的声音里面好像有点猥琐。

    “你怎么了？还不快走？”尹龙拿着篮球说道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“走吧……”

    “对了，我叫几个小妞，过来玩玩，你要不要把李婷诗她们给叫上？”尹龙说道。

    彭亮摇摇头：“大半夜的，我叫他们做什么？快走吧。”

    屠骏威和杨庆被彭亮和尹龙这两个家伙的嗓门给弄醒了，虽然很好奇他们怎么打篮球，不过为了明天早上的泡妞大计，他们可没心思去看热闹，继续睡觉。

    彭亮发现自己很欠抽，这他娘的半夜十二点，和一个疯子跑去打篮球？早知道还不如不去许愿呢，大喊三声，刘倩，我爱你？这不是给自己找麻烦吗？希望我今天不要死在那个鬼地方。

    路过教室宿舍的时候，彭亮很纠结，在心中问道：“如果不完成这个任务，会给我带来什么麻烦？”

    “阳.痿一个星期。”白冰雪非常淡定的说道。

    彭亮一阵恶寒，如果一个星期之内，李婷诗或者赵雪婷突然想开了，找哥去开房，哥没那能力？太扯淡了？不行，绝对不能接受。

    “亮子，别磨磨蹭蹭的好不好？快点。”尹龙在前面不满的说道。

    彭亮郁闷的说道：“等会，我办件事。”

    在尹龙诧异的目光之下，彭亮走到了教师宿舍楼下，扯起嗓子，大喊了三声：“刘倩，我爱你。”

    三声吼完了之后，彭亮散腿就跑，尹龙被吓坏了，彭亮这是要疯啊，你喜欢人家悄悄的呀，怎么能这么直接呢？而且这栋宿舍里面有不少古板的老太太呢，唉，彭亮真是太会惹麻烦了。

    尹龙来不及多想，彭亮已经跑远了，他再不跑，被宿管什么的给抓住了，那跳进黄河也洗不清了。

    刘倩脸色通红，她刚洗完澡，准备睡觉呢，忽然听到彭亮的高喊，脸色一阵羞涩，他也太大胆了吧？难道他真的喜欢自己？这也太快了吧？白天还是我去勾引他呢，希望让她的女朋友误会他，怎么晚上就反过来了？

    不对，他应该是在报复我白天的举动，想破坏我的名声，让我在教师里面混不下去，可是，如果他是真的喜欢上了我呢？不对，说不定……

    纠结啊，怨念啊，刘倩被彭亮那三声，我爱你，弄得一个晚上都没睡好。

    话说，彭亮狂奔到了篮球场，尹龙过了五六分钟，才气喘吁吁的赶到。