    第二天早晨，砸门声响起，彭亮迷迷糊糊的爬起来，忽然看到眼前有个人影过去开门了，愣了一下，揉了揉自己的眼睛，我勒个擦，有没有搞错？为什么今天宿舍里那三个牲口都还没出门？太奇迹了吧？已经好久了，彭亮每天早上起床的时候，那三个牲口都出去泡妞了，今天居然都在？

    杨庆打开门，他早就猜到是徐晓雨了，昨天彭亮就特意把徐晓雨的礼物先拿了出来，果然是徐晓雨来了。

    “美女，来找彭亮是吧？那我们就不打扰你们的二人世界了，我们走了。”屠骏威哈哈一笑说道。

    彭亮看了看手机上的时间，他大爷的，有没有搞错？才六点过十分？如果彭亮没记错的话，宿舍开门应该是早上六点，这群疯子，居然这么早就出去？这徐晓雨也够积极的，估计她们宿舍门一开，她立刻就杀过来了吧？

    徐晓雨红着脸，无视了那三个牲口的调笑，反而把他们都给赶了出去。

    徐晓雨自己有钥匙，可以自己开门，但，这里毕竟是男生宿舍，徐晓雨担心直接开门的话，有可能会看到点什么不该看的东西。

    徐晓雨一眼就看到了桌子上的礼物盒，也没去管彭亮，直接走了过去。

    彭亮看了看她，挺自觉的，彭亮继续埋头睡觉。

    徐晓雨打开了外面的包装，里面是个小盒子，心中有些惊讶，心里咯噔一下，莫非里面是戒指？彭亮要向我表白？怎么办？我要不要拒绝他？

    纠结了半天，徐晓雨打开了盒子一看，竟然是个耳环？并不是戒指，徐晓雨不知道为什么，感觉心里竟然有些小小的失望，然后看了看这耳环，这耳坠竟然是一个骰子？这也太没品味了吧？

    “起床了。”徐晓雨推了推彭亮。

    彭亮摆摆手：“这么好的礼物，先看上半个小时，然后戴起来，照着镜子，再看半个小时，好好的臭美一下，让我再睡会。”

    “起床！！！”徐晓雨趴在彭亮的耳边，咆哮了一声。

    彭亮立刻睡意全无，揉了揉自己的耳朵，苦笑了一下，看来，听觉太好，也不是什么好事，真痛苦。

    “为什么送我一个骰子耳环？”徐晓雨问道。

    彭亮说道：“昨天去礼品店，我就看到这东西了，所以就给你买了，挺精致的，一百多呢，咱们不是魔骰门吗？以后就用这个来证明你的身份好了。”

    徐晓雨撇撇嘴：“那么难听的名字也亏你想得出来？这什么魔骰门，算上你这个师傅也才三个人，要辨别个毛的身份啊。”

    “以后说不定会发展壮大呢？想想看，如果以后真的出名了，你作为开山祖师的首席大弟子，这是多么威武的一件事啊。”彭亮诱惑着说道。

    徐晓雨纠结了一下，想了想，还是戴上了，然后照了照镜子，还好，并不算难看。

    徐晓雨本以为戴上这种东西，可能会有点像小太妹呢，但骰子并没有让她看起来古里古怪的，反而更加衬托出一种魅力。

    “还算满意吧？”彭亮躺在床上问道。

    徐晓雨点点头：“还不错，现在教我开锁吧。”

    “你吃早饭了吗？”彭亮问道。

    徐晓雨有些感动，这个抠门的师傅不但给自己买了礼物，现在还关心她的身体了吗？

    “还没呢。”徐晓雨说道。

    彭亮点点头，说道：“我也没吃呢，你现在去吃早饭吧，顺便给我带点吃的回来。”

    徐晓雨：“…………”

    徐晓雨觉得自己把彭亮看得实在是太善良了，彭亮根本就不是那样的人，早就应该猜到彭亮的人品了，想不到自己居然还是自作多情了。

    “先教我开锁，然后我给你买早饭。”徐晓雨说道。

    彭亮摸了摸自己的肚子说道：“不行啊，太饿了，没办法教你啊，万一我教了一半，就晕过去了怎么办啊？”

    “不可能会出现那样情况。”徐晓雨肯定的说道。

    彭亮说晕就晕，立刻就晕倒了。

    徐晓雨有些哭笑不得，说道：“别装了，我给你去买就是了。”

    彭亮摆摆手，让徐晓雨快点出去。

    徐晓雨出去给彭亮买早饭了，同时故意摇晃了一下脑袋，好让别人能看清楚自己新得到的耳环，可是现在太早了，又是星期天，根本就没多少人，这让徐晓雨有些失望。

    很快，徐晓雨回到了彭亮的宿舍，这次她直接用钥匙开门了，反正宿舍里也就只剩下彭亮了，打开门，就听到了彭亮轻微的打鼾声。

    徐晓雨气呼呼的推了彭亮几下，真的是，怎么才这么一会又睡着了？真是头猪。

    可是，徐晓雨刚推了两下感觉就有些不对劲了，彭亮的手，居然放在了她的胸前，徐晓雨很愤怒，这色狼，居然敢装睡，把自己骗到他身边，然后袭胸？

    但是徐晓雨看到彭亮脸上的表情和那轻微的打鼾声，好像真的还是在睡觉啊，这师傅还真是个彻头彻尾的流氓，徐晓雨愤怒的在彭亮身上狠狠的拍了几下，昨天看过彭亮的肌肉，拍几下反正不会把他给打伤。

    彭亮很郁闷啊，怎么才刚闭眼，徐晓雨就回来了？

    看到徐晓雨面露愠色瞪着自己，彭亮看了看自己的左手，不知道什么时候已经放在徐晓雨的胸前了，下意识的捏了一下。

    “臭流氓！”徐晓雨狠狠的拍掉了彭亮的脏手。

    彭亮尴尬的挠了挠头，讪讪的说道：“我不是故意的。”

    唉，老毛病又犯了，彭亮很无奈自己的这个毛病啊。

    徐晓雨的好心情一下子就被彭亮给彻底破坏掉了。

    把刚买来的早饭丢给了彭亮，说道：“快吃吧，最好吃死你，噎死你。”

    “那啥，我是你师傅，你不用这么诅咒我吧？”彭亮苦笑了一下说道。

    “有你这样的师傅，是我人生中最倒霉的事情。”徐晓雨瞪了彭亮一眼。

    彭亮笑了笑，也没在意，徐晓雨既然没发飙，没有直接甩开门走出去，就已经是很给面子了。