    “在这等着，我马上回来。”彭亮说道。

    柳絮连忙拽着彭亮的胳膊：“带上我一起好不好？”

    彭亮点点头，说道：“可以，不过我现在是撒尿，不是找吃的，你确定要跟着过来？”

    柳絮脸色一红，说道：“那你快点。”

    “咦，貌似你和我一样，一天一夜没方便了吧？你不用解决一下吗？”彭亮奇怪的问道。

    柳絮羞恼的瞪了彭亮一眼，说道：“我去那边解决，别偷看。”

    彭亮笑了笑，然后自己找了颗树，在树下解决了，过了几分钟，柳絮也回来了。

    既然柳絮这么害怕一个人留在这里，那就只能带着她一起了。

    刚开始，柳絮还有些紧张，走了半天也没见到什么野兽的时候，柳絮终于放松了许多，心中倒是隐隐约约感觉有些兴奋，有一种冒险的感觉。

    突然，草丛里有了一点响动声，柳絮吓得尖叫了一声，躲到了彭亮的背后，紧紧的抓着彭亮的肩膀。

    彭亮一阵无语，说道：“是只兔子。”

    柳絮从彭亮的后面，探出脑袋看了看，还真是一直白色的小兔子，这才松了口气，然后看到彭亮那似笑非笑的眼神，柳絮红着脸拍了彭亮一下：“笑什么笑？一般女孩子在这种危险的地方，听到一点声音都会害怕的嘛！”

    彭亮叹了口气，说道：“可惜了，如果刚刚你不是一直抓着我的话，说不定今天我们可以吃到肉。”

    “兔子那么可爱的东西，你居然也想吃？”柳絮瞪大了眼睛，仿佛彭亮说了什么天理不容的事情。

    彭亮撇撇嘴说道：“兔子这东西那么脏，哪里可爱了？你自己买只兔子回来养着，最多两天，你家里就臭气熏天了，到时候，你保证不会觉得兔子可爱了。”

    柳絮有些郁闷，虽然很不想承认，但彭亮说得确实是事实，大多数的女孩子都喜欢兔子可爱的外表，但是却很少会有人去养兔子，因为太臭了，还不如养个小猫小狗什么的。

    两人继续往前走着，过了一小会，彭亮忽然停了下来，跟在彭亮后面的柳絮没想到彭亮会突然停下来，没控制住，撞在了彭亮的后面，鼻子撞在了彭亮的后脑勺上，撞得生疼。

    “你干什么突然停下来啊？”柳絮郁闷的问道。

    彭亮摆摆手，说道：“我好像听到了水流的声音，安静点。”

    柳絮也认真的倾听着，好像真的听到了水的声音，彭亮说道：“跟我走。”

    柳絮连忙跟了上去，片刻之后，两人来到了一个湖水旁边，彭亮哈哈一笑：“想不到这种地方居然有一片湖泊，这下不用担心会渴死了。”

    见彭亮上去要喝水，柳絮连忙拦住了彭亮，说道：“暂时先不要喝，如果这里面有毒呢？”

    彭亮被柳絮这么一提醒，这才想到会有这种可能性，虽然这种可能性微乎其微，但不代表真的不会发生啊，彭亮挠了挠头，问道：“那怎么办？总不能在这里一直等到有动物过来的时候喝过水之后，我们再过去喝水吧？”

    柳絮舔了舔自己的嘴唇，说不口渴那是假的，毕竟从昨天上午开始，两人就被撞进了悬崖下面，到现在都没喝过水呢，但柳絮不放心啊，万一这湖水里这的有毒怎么办？

    彭亮见柳絮这么纠结，也不多想了，走到树下躺着休息下，腿上有伤，走这么远了，也累了。

    柳絮看了看彭亮，红着脸啐了一口，说道：“你下面那东西跑出来了。”

    彭亮低头一看，自己的小兄弟从裤衩里面跑出来了，把小东西塞回去之后，彭亮幽怨的看了柳絮一眼，说道：“你个女流氓，居然把我的裤子给脱了。”

    柳絮没好气的白了彭亮一眼：“我那是帮你检查伤口好不好？而且是你自己不穿裤子的，关我什么事？”

    “裤子上都是血，没办法穿啊，血还没干呢，粘乎乎的，穿起来会很不舒服的。”彭亮郁闷的说道。

    柳絮也累了，来到彭亮的身边坐下，柳絮正要说什么，忽然，彭亮捂住了柳絮的嘴巴。

    柳絮奇怪的看着彭亮，不知道彭亮为什么要捂住她的嘴巴，彭亮指了指湖边，柳I(4)絮顺着彭亮的手指看了过去，只见一只白色的小兔子往那里走了过去，但是，这只小兔子腿上受伤了，还在流着血呢。

    柳絮知道了彭亮的想法，看看小兔子喝了水之后，会不会中毒死了，虽然有点不忍心，不过比起自己喝水毒死了，柳絮宁愿这只小兔子去死。

    这只小兔子喝了水之后，不但没有死，反而变得有些活蹦乱跳的了，彭亮和柳絮瞪大了眼睛看着这一切，这个现象已经超出了他们所认知的范围之内，他们看到这只小兔子走过的地方，竟然没有再流血了。

    彭亮不敢置信的看着这一切：“难道这水还有疗伤的功效？这也太神奇了吧？比起什么灵丹妙药也丝毫不差啊。”

    彭亮的说话声被小兔子给听到了，小兔子立刻逃走了。

    “这是我的幻觉吗？彭亮，你掐我一下。”柳絮喃喃的说道。

    彭亮毫不客气的在柳絮的胸前狠狠地捏了几下，问道：“有感觉吗？”

    “有，看来不是做梦。”柳絮兴奋的说道。

    彭亮怪异的看着柳絮，不就是被哥摸了一下胸部嘛，至于这么激动吗？

    柳絮兴奋的道：“如果我把这里的水全部都运回去，然后卖掉，你说我会不会成为世界首富？”

    彭亮的额头上出现了一道黑线，原来这娘们是想着赚钱，与被哥袭胸完全无关啊，这是个大大的悲剧。

    彭亮和柳絮走到湖边，两人喝了一口水，立刻感觉身上的伤口在飞速的治愈，至于疼痛感，直接就没了，彭亮又喝了两口水，然后看了看自己的大腿，上面什么伤口都没了，仿佛从来都没受到过伤一样。