    彭亮奇怪的看了一眼刘倩和颜彩蝶两个人，也没多想，四个人吃着饭，刘倩不知道为什么好像抽风了，经常拉着颜彩蝶聊天，把彭亮给放到了一边，没有理睬。

    “彩蝶，我们一起拍张照片好不好？”刘倩问道。

    颜彩蝶笑了笑，说道：“当然没问题啊。”

    于是乎，新的一轮照片风波又开始了，弄得彭亮都吃不好饭，彭亮很郁闷，拍照片有什么好玩的，刘倩和柳絮差不多大，都二十五六岁了，居然还玩这个？

    一顿饭吃得也算是尽兴。

    “我们下午要不要一起出去玩一玩？”颜彩蝶问道。

    彭亮立刻摇头：“不行，下午我有两节课，你也得跟我学唱歌才行。”

    刘倩已经听说颜彩蝶拜彭亮为师了，但她怎么想也不明白，跟着彭亮能学什么，现在知道了，原来是学唱歌。唱歌？我的天啊，刘倩都怀疑自己的耳朵出问题了，世界级别的歌手，跟彭亮学唱歌？这是疯了吧？

    颜彩蝶想了想，貌似现在也不怎么适合玩了，下个星期就要开演唱会了，她当然希望在观众面前，表现出自己更高的实力，也就同意下午继续跟着彭亮学习了。

    看了看时间，已经快上课了，彭亮问道：“你下午是跟着我一起去上课？还是去我的宿舍里玩电脑？”

    “我不要去上课，我还是去你宿舍吧。”颜彩蝶连忙摇头。

    坏女孩！彭亮给颜彩蝶下了一个定义。

    “我有钥匙，咱们走。”徐晓雨甩了甩手中的钥匙，笑呵呵的说道。

    又一个坏女孩！

    彭亮和刘倩去教室，宿舍里的三个牲口正趴在桌子上呼呼大睡呢，唉，这三个牲口起早贪黑的为的是什么？大白天的还在睡觉，真是苦命的同志啊。

    彭亮当然不会和那三个家伙同流合污，和李婷诗她们坐到了一起。

    “你这两天挺忙的？貌似除了上课的时候，其他时间都看不到你啊。”李婷诗不满的说道。

    彭亮汗了一下，这两天好像是有些冷落母女三人了，彭亮说道：“没事，和刘倩约定的三天，就只剩下明天一天了，后天正好放假，咱们到时候出去玩。”

    “好啊好啊，爸爸带我出去玩。”赵云星兴奋的说道。

    李婷诗和赵雪婷脸上也露出了一丝欢乐的笑容。

    现在这两个女人正吃醋呢，彭亮自然不会和她们两个说关于颜彩蝶的事情，上完课，找了个借口，就回自己宿舍了。

    “彩蝶，你怎么那么笨啊？三分钟都没出英雄？笨死了。”彭亮一推开门，就听到了徐晓雨的声音。

    见到彭亮进来了，两人也不拌嘴了，同时叫了一声：“师傅。”

    彭亮看了看两人，冷汗立刻就下来了，这两人玩的电脑都是杨庆那家伙的，靠，那闷骚的家伙电脑里面都是各种h游戏，不知道这两个娘们发现了没。

    “师傅，你可算回来了，我都快无聊死了，晓雨就知道拉着我玩什么魔兽争霸，一点都不好玩。”颜彩蝶说道。

    彭亮呵呵一笑：“电脑里面游戏那么多，你可以换个游戏玩啊。”

    “可是，她拿师姐的身份要挟我，如果我不陪她玩的话，那就是不尊重前辈。”颜彩蝶委屈的说道。

    彭亮汗了一下，想不到徐晓雨居然还有这样的一面，居然以大欺小。

    徐晓雨吐了吐可爱的小舌头：“哪有那么夸张？师傅，彩蝶是在你面前争宠呢。”

    “谁……谁争……争宠了？”颜彩蝶脸色通红。

    什么叫争宠啊，颜彩蝶一阵郁闷，怎么说得跟两个人抢老公似的？

    “行了，别闹了，准备开始学习了。”彭亮说道。

    徐晓雨问道：“师傅，咱们有没有什么门派？”

    “什么什么门派？”彭亮一阵糊涂。

    “就是，和电视里那样，出门的时候，报名，我是峨嵋派的，这样啊。”徐晓雨说道。

    彭亮真想把徐晓雨的脑袋给拆开看看里面装的到底是什么东西，怎么尽问这些乱七八糟的问题。

    “没有。”彭亮毫不客气的说道。

    “那现在取个名字呗，彩蝶，你认为呢？”徐晓雨问道。

    “我无所谓，你们看着办。”颜彩蝶说道。

    “好，那就叫雨蝶派吧？取我和彩蝶名字里的各一个字，如何？”徐晓雨兴奋的说道。

    彭亮摇摇头：“太难听了，不如叫水灵白菜门吧？”

    “滚，恶心。”两个女人同时说道。

    彭亮郁闷了一下，我收的明明都是水灵的小白菜啊，这个名字怎么了？

    “那叫魔骰门怎么样？”彭亮问道。

    “好难听，比上一个还难听。”颜彩蝶小声的嘀咕了一下。

    “不准废话，就这个了，不换了。”彭亮不耐烦的说道。

    颜彩蝶和徐晓雨见彭亮不耐烦了，也就没说什么了，反正门派上下就他们三个人，叫什么不一样？说不定过两天就没人提起了。

    又指点了颜彩蝶两个小时，颜彩蝶把以前自己有些不明白的地方全部都问出来了，彭亮也没被难住，全部都答上了。

    快到吃完饭的时间了，彭亮正准备和几个人出去吃完饭呢，这时候电话响了，彭亮还以为是刘倩想蹭饭，打电话过来的呢，谁想到，竟然是彭冰莹打来的。

    “小丫头，什么事情？”彭亮调笑着问道。

    “彭亮，你快点过来，天萱被人给抓走了。”彭冰莹的语气很慌张，压根就没管彭亮刚刚的调小。

    彭亮听得一愣，彭天萱被人抓了？这是怎么回事？

    “你在什么地方？”彭亮连忙问道。

    彭冰莹说了一个地点，彭亮立刻走到颜彩蝶的面前：“把车钥匙给我，有急事，快。”

    颜彩蝶虽然想个彭亮找点什么小麻烦，难为他一下，可在大事上面，当然不会太过分，听出了彭亮语气里的焦急，连忙把钥匙交给彭亮。

    “发生什么事了？”颜彩蝶问道。

    回答颜彩蝶的只有关门声，彭亮已经冲出去了。