    于是乎，彭亮带着四个超级大美女往校门口走去，回头率真可谓是百分之百啊，彭亮还从来都没受到过这么多的关注呢，还真是有些不习惯，倒是这几个女人很淡定，仿佛这种关注经常发生似的。

    几人来到了学校的大门口，彭冰莹和彭天萱已经站在那了，这两个女人见到彭亮竟然带着四个大美女，都愣了一下，这是一个什么情况？

    彭亮给几人做了一下介绍。

    赵云星乖巧的走到彭冰莹面前：“太奶奶好。”

    然后来到彭天萱的面前：“高祖，您好。”

    彭冰莹和彭天萱的嘴角抽搐了一下，这就长了一个辈分了？彭冰莹还好点，至少很多人都知道太奶奶这称呼，可彭冰莹就郁闷了，高祖这个称呼，说出去估计都没什么人听说过，因为根本就用不到啊，谁能活那么长？

    “喂，孩子都跟你们打招呼了，不给红包就算了，至少得客气一下吧？”彭亮不满的说道。

    彭冰莹和彭天萱连忙跟赵云星打了个招呼，然后问道：“你什么时候有女儿了？而且都还这么大了？”

    彭亮指了指赵雪婷说道：“是她收养的女儿，她是我女朋友，所以这孩子就管我叫爸爸了。”

    “那婷诗怎么办？”彭天萱问道。

    “你没听见云星喊她婷诗妈妈？这两个都是我女朋友啊。”彭亮说道。

    彭天萱和彭冰莹一时间还没反应过来呢，徐晓雨走了过来：“师祖，您好。”

    “这又是什么情况？”彭天萱郁闷的问道。

    彭亮说道；“这是我手的徒弟，自然管你们叫师祖啊。”

    彭天萱和彭冰莹彻底纠结了，最近这段时间，在彭亮身上到底发生了什么事情啊？居然有两个女朋友了？还有一个女儿，一个徒弟，而且还都是一等一的大美女，这个世界太疯狂了。

    “高祖，我们走吧，不是说要给我爸爸买手机吗？”赵云星拉着彭天萱说道。

    彭天萱郁闷的说道：“别叫我高祖，叫我姐姐就行了。”

    “那你打算怎么称呼我爸爸啊？”赵云星奇怪的问道。

    彭天萱彻底纠结了：“我宁愿叫他叔叔也不愿意听到你叫我高祖。”

    彭亮哈哈一笑：“叫声叔叔来听听。”

    “滚。”彭天萱没好气的说道。

    彭冰莹说道：“咱们各叫各的，叫我姐姐就行。”

    彭天萱连忙附和：“对，咱们互不干涉，否则这辈分太乱了。”

    徐晓雨问道：“那我是不是也该叫你们姐姐？”

    彭天萱和彭冰莹立刻点头，师祖这个称呼还真不是一般的难听啊。

    彭亮则是彻底的郁闷了，这辈分已经乱套了，自己的女儿和自己的奶奶平辈论交，这他娘的叫个什么事啊。

    一行七人，浩浩荡荡的往学校外面走去，彭亮发现，这回头率变得更好了，没办法，六个超级大美女，太拉风了，可彭亮发现，大部分的人竟然是看着自己，而不是那六个美女，彭亮估计，今天他已经被无数的男人给恨死了。

    赵云星这个看热闹不怕事大的丫头，说道：“爸爸，和你有关系的女人，好像就差一个柳絮姐姐了，你要不要把她也给叫出来？大家一起热闹热闹？”

    “热闹个毛啊，已经这么多人了，人再多，那还像话吗？”彭亮没好气的说道。

    浩浩荡荡的进了一家手机店，没过多久，这里立刻变得人满为患了，没办法，六个超级大美女，吸引到的牲口自然也不会少。

    彭亮苦笑了一下，说道：“要不，你们都回去吧，跟你们在一起，我已经和无数的男同胞结仇了。”

    众女人立刻哈哈大笑了起来，这么多美女一起笑，自然导致了无数的色狼变呆了。

    几个美女想了想，确实人太多了，而且人数还在飙升，再这样下去的话，可不一定还能出得去了，会耽误上课的，李婷诗说道：“那我们几个先打车回去吧，你自己买完手机快点会学校，过会就上课了。”

    彭亮点点头，送走了这些女人，这手机店的人数一下少了无数倍，空荡荡的，几乎没什么人了，那几个服务员都快哭了，刚刚这么多人，自然有几个人会跑到服务台看手机的，刚刚有好几个哥们都准备掏钱买手机了，可结果，几个美女走了，手机也不买了，直接跑了。

    “给我拿个爱疯4s，再给我办张卡。”彭亮说道。

    服务员一听就知道彭亮肯定是会买的，立刻帮彭亮办理手续，顺利的买到了手机，彭亮出了手机店，仰天长叹一声，五千块钱大洋就这么没了，这要是换成香烟，得多少啊，五百包啊，够抽一年多了，浪费啊。

    如果彭亮知道昨天晚上买的那些衣服够他抽两辈子了，不知道会心痛成什么样子呢。

    看了看时间，回去之后，差不多就能上课了，彭亮立刻打了辆车，回到学校，毕竟彭亮是个好孩子，没有跷课的习惯，来到教室里，正好听到了上课铃声，彭亮坐到了李婷诗赵雪婷的身边。

    “手机买好了吗？给我们看看。”李婷诗说道。

    彭亮把手机拿给了李婷诗。

    李婷诗看了看，问道：“你手机号码多少？”

    “不知道，谁记得。”彭亮摇摇头说道。

    李婷诗看了看手机里面插着卡呢，但是放手机卡的盒子不见了，可能是被彭亮丢了吧，李婷诗说道：“等回去了之后，充下点，然后把号码发给我们。”

    彭亮点点头，然后和李婷诗认认真真的上了上节课，而赵雪婷和赵云星这两个老妖怪则完全没有听课的意思，一直在拿着手机玩游戏，用她们的话来说，她们会的比那老师多多了，能来上课就已经很给面子了。

    下课之后，大家一起吃了个饭，但是彭冰莹，彭天萱，徐晓雨也到场了，六个大美女又引起了一阵轰动，彭亮实在是害怕和她们一起吃饭了，彭亮感觉无数的目光，好像要把他给生撕活剥了一般，太恐怖了。