    柳絮兴奋的抱着彭亮说道：“我们要发财了。”

    彭亮却没有柳絮的那种兴奋感，因为，彭亮比柳絮对这个世界的了解要多得多，既然这个世界上有妖怪神仙，那这个小湖泊，说不定和那些东西有关，如果擅自把这里的水给运走了，会不会给惹来点什么麻烦？

    “你怎么了？看起来好像一点都不高兴？”柳絮奇怪的问道。

    彭亮认真的看着柳絮，说道：“我们可以拿走一些，但是，绝对不能把水给运走，更不能出现在世面上，否则会给自己带来非常巨大的麻烦。”

    “你是担心会有人询问我这些东西的出处？没关系啊，我们把水都运走了，就算他们知道从哪里弄到的也没用啊。”柳絮说道：“再说了，以我们家的势力，也没人会和我们家正面冲突的吧？”

    彭亮点了一根烟，有些忧伤的说道：“柳絮，这个世界并不是如你想象得那般简单，有些东西，还是不要碰的好，我们只拿走一小点就行了。”

    柳絮好像第一次认识彭亮一般，奇怪的打量着彭亮，摸了摸彭亮的脑袋，又摸了摸自己的脑袋：“奇怪了，难道因为刚刚比我多喝了两口，脑子就糊涂了？”

    彭亮眉头皱了一下，摆出非常严肃的表情，非常认真的说道：“柳絮，我不是和你在开玩笑，我是说真的，这些水，你真的不能动。”

    “我也是认真的，这些水，我必须要拿走，如果我们能够成功的分析出水里的物质，然后生产出这种水，这在医学界上，会引起多大的一场轰动？会给人类带来多大的幸福啊。”柳絮也是非常认真的说道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“你根本就不可能分析出这些水里的东西，完全不可能。”

    “为什么？”柳絮奇怪的问道。

    彭亮丢掉了嘴里的烟头，又重新点了一根烟，说道：“这个世界上要妖族和神仙。”

    哈？柳絮怪异的看着彭亮，喃喃说道：“难道真的傻了吗？”

    彭亮拉着柳絮，在湖边坐下，犹豫了一下，说道：“这个世界上真的是有妖族和神仙的，神仙我没见到过，但妖族我却见过四个，其中两个你也认识。”

    “什么？”柳絮惊讶的问道。

    “赵雪婷和赵云星都是妖族的。”彭亮说道。

    柳絮只觉得自己的耳朵出现了幻觉，这都是些什么乱七八糟的？赵雪婷和赵云星怎么可能是妖怪？

    彭亮知道这样说，柳絮肯定是不会相信的，于是，把自己和赵雪婷认识的过程给柳絮说了一遍。

    听了之后，柳絮已经几乎相信了，说道：“之前，你去我家里的时候，你和赵雪婷在客房里，我和赵云星偷听，我什么都听不见，而她却能听见，当时我就觉得奇怪，如果说她是妖怪的话，倒是可以解释了。”

    柳絮自嘲的笑了笑：“我一直以为我已经对这个世界很了解了，想不到我居然只是个井底之蛙，居然什么都不知道。”

    彭亮叹了口气，说道：“九龙堂是华夏的十大企业之一，应该是有资格知道的，或许你爷爷知道点吧。”

    柳絮看了看这些湖水，问道：“如果这些东西面世的话，肯定会遭到妖族或者神仙的窥视？到时候，会给我家带来杀生之祸是吗？”

    彭亮点点头，说道：“我觉得这种可能性很大，所以，我觉得，这些水还是留在这里的好，当然，你也可以带回去，但绝对不能让任何人知道。”

    柳絮苦笑了一下，说道：“如果把这些水带走，必然是需要调动直升飞机的，到时候肯定会被人给发现，万一谁好奇，来打探一下，那什么都隐藏不了。”

    彭亮也开始琢磨着，如果说，彭亮对这些水不心动，那是假的，这种好东西，当然想据为己有，不过想想，万一被人发现了，那就等于死定了，彭亮可不想为了这些水把自己的小命给搭进去。

    忽然，湖面上溅起一阵水花，彭亮和柳絮连忙看去，只见一条大鱼从水面高高跃起，差不过近十米，才落回去。

    “好像就是一条普通的鲫鱼啊，怎么能跳这么高？”柳絮傻乎乎的看着那条鱼。

    柳絮向彭亮发问，但彭亮根本就没说话，柳絮往彭亮那边看了过去，只见，彭亮竟然脱得赤条条的，柳絮脸色一红，啐了一口，这家伙难道是想在这里把自己给那个了？那要不要答应呢？

    噗通！

    水花溅到了柳絮，柳絮看去，彭亮竟然跳进水里了，这是要洗澡？

    “你要洗澡，能不能先通知我一声？让我回避一下？”柳絮不满的说道，白担心了，原来根本就不是自己想的那样。

    彭亮能感觉得到，泡在水里，自己的身体明显在发生变化，感觉就和完成了命运魔骰的惩罚任务一样，身体真的在增强。

    “快，脱衣服下来，这水还能改变人的身体素质。”彭亮兴奋的说道。

    柳絮想了想，刚刚的那条鲫鱼，难道是真的？任何人都会幻想自己比普通人厉害许多，柳絮自然也不例外，如果自己也能变得很厉害，那以后出门就不需要带着那些麻烦的保镖了，也不用担心被人劫持了。

    犹豫了一下，柳絮也脱掉了身上的衣服，反正身上什么地方都被彭亮给看光了，也摸过了，那还害羞什么？因为没带换洗衣服，柳絮也顾不得那么多了，和彭亮一样脱光了，跳进水里。

    彭亮一直盯着柳絮的身体看，柳絮把自己整个人都埋水里，只留着脑袋在外面，当进入水里的时候，柳絮真真切切的感觉到身体好像真的在发生变化。

    彭亮游到了柳絮的身边，到处乱摸。

    “别闹了。”柳絮羞涩的说道。

    彭亮说道：“你看看我的身体，赘肉什么的都消失了，变成了肌肉，我担心你啊，如果你变成了肌肉女，那可怎么办啊？”

    啊！柳絮吓了一跳，立刻就要从水里出来，相比于自己变得很厉害，柳絮更在乎自己的身体，如果变成了一身肌肉的女人？柳絮想想都觉得恐怖。

    彭亮只看到一个白花花的屁股出现在自己面前，立刻伸手摸了上去，把柳絮又拽回了水里。