    “这事情少儿不宜，小孩子一边玩去。”彭亮说道。

    如果李婷诗和赵雪婷不在这里，彭亮倒是不介意亲一下小萝莉，但赵雪婷在这里呢，彭亮毫不怀疑，如果自己亲了赵云星一下，赵雪婷一定会发飙的。

    果然，赵雪婷和李婷诗两人，一人拉着赵云星一条胳膊，把赵云星拉到了她们的身后，然后警惕的看着彭亮，生怕彭亮冲上来施暴。

    这个举动很让彭亮伤心啊，对哥也太不信任了吧？

    赵云星无语的说道：“两位妈妈，我只不过是想让爸爸亲我的脸颊一下，又不是和你们一样，这么紧张做什么？你们的思想太不纯洁了。”

    赵雪婷和李婷诗脸色一红，拍了赵云星的脑袋一下。

    彭亮哈哈一笑，赵云星真是咱的乖女儿啊，彭亮蹲下一点，在赵云星的脸颊上亲了一下，然后说道：“那我就先回去了，你们自己上去吧。”

    摆摆手，彭亮走了，三个女人也往自己的宿舍里走去。

    彭亮回到宿舍，竟然发现宿舍里一个人都没有，彭亮立刻开动思维，莫非这三个人今天被哥给刺激到了？决定告别单身，集体去嫖娼了？

    彭亮掏出手机，想给他们打个电话，但是想起来自己的手机已经欠费了，只能无奈的把电话给放下，然后打开了杨庆的电脑，这家伙电脑里面的游戏最多。

    电车之狼，真实的女友，尾行，箱娘，同校生，波动少女，人工学院，性感沙滩，人工少女，定制女仆…………

    我勒个擦，怎么都是h游戏？果然是个闷骚的家伙，够无耻，彭亮看了看，杨庆这家伙电脑硬盘，整整1t，其中h游戏占了150个g，毛片占了300个g，剩下的才轮到其他的游戏和软件，牲口啊。

    彭亮登录了qq，见杨庆等三人都在线呢，彭亮有些奇怪，不是去嫖娼了吗？怎么三个人还都开着qq？该不会有什么恶趣味吧？喜欢开着视频玩？

    彭亮发了一条消息给杨庆：“你们在什么地方呢？”

    “学校里的网吧，今天通宵，一起过来。”杨庆很快回了一条消息。

    “没兴趣，我还是在你电脑上玩h游戏吧，网吧里可没有这种高级东西。”彭亮说道。

    “靠！”杨庆骂了一句之后，继续写道：“别废话了，快点过来，发现一个超级大美女，不比你那几个小妞差，不来别后悔。”

    有美女？彭亮纠结了，去还是不去呢？

    纠结了零点零一秒，彭亮回复了一句：“给我留个位置，马上到。”

    有美女能不赶过去吗？有美女不看，等于是浪费，这是一种犯罪的行为，彭亮连杨庆的电脑都没关，冲出了宿舍，可是，彭亮悲剧了，因为他根本就不知道学校的网吧在什么地方。

    好在校园里的人很多，彭亮找人问了一下，立刻往网吧杀了过去。

    气喘吁吁的来到了网吧，直接丢下身份证开机通宵，然后寻找杨庆等人的身影。

    找到了之后，彭亮立刻问道：“美女在哪？”

    杨庆指了指前面不远处的一台电脑，从背后看过去，确实身材不错，就是不知道脸蛋怎么样。

    屠骏威说道：“整个网吧，四百台电脑，就剩下我们这里一个位置了，刚刚尹龙为了你，挡下了不少想坐这台电脑的人呢。”

    彭亮连忙坐在了那个位置上，问道：“你们看到脸了吗？会不会是背影杀手？”

    “绝对不是，我们看到正脸了，很漂亮的，不信，你去看杨庆那台电脑。”尹龙说道。

    彭亮往杨庆那台电脑上看了过去，只见杨庆的电脑上有一个视频窗口，是个非常漂亮的女孩，丝毫都不逊色于李婷诗她们。

    “靠，你勾搭上手了？居然连视频都开了？”彭亮惊讶的问道。

    杨庆苦笑了一下：“如果我勾搭上手了，坐在她身边的就是我了，还开个毛的视频啊，这是我利用黑客软件开的，那女人不知道。”

    “日，畜生啊，闷骚的家伙，我鄙视你。”彭亮有些嫉妒的说道。

    杨庆推了推自己的眼镜：“再强调一遍，我是明骚，不是闷骚。”

    杨庆说道：“彭亮，你泡妞技术那么好，能不能帮我弄来她的手机号码？”

    “靠，你有病啊，让彭亮去弄手机号码？她会直接把那小妞给勾搭走的，到时候，我们什么都得不到。”屠骏威连忙说道。

    彭亮苦笑的摸了摸自己的鼻子，哥有这么牛叉吗？我怎么没发现？

    “知不知道她在玩什么？”彭亮问道。

    杨庆点点头，说道：“一直都在看动画片，少女恋爱的东西，咦，她终于开始玩游戏了，是魔兽争霸？太好了，这个我拿手，嘿嘿，她没上浩方，只要她敢建图，我立刻就加。”

    彭亮，尹龙，屠骏威三人非常的纠结，他们三个是菜鸟中的菜鸟，完全没这方面的天赋。

    “靠，把她的id告诉我们，就算被虐，我也要去干她几个人。”屠骏威说道。

    杨庆纠结了一下，说道：“算了吧，她应该不会玩那么大的图，光我们这里就四个人了。”

    尹龙指了指那女人的方向，说道：“你看，他们也是四个人啊，说不定会玩4v4的图呢？然后我们加进去，可能也就是和四个女人对战。”

    “好吧，她的id是天空，准备加。”杨庆说道。

    彭亮等人早就已经把魔兽争霸给打开了，一看到id为天空的家伙建了图，四个牲口立刻加入游戏，四个人很兴奋，因为和他们猜测的一模一样，果然是4v4的图，很快，又有几个人加了进来。

    天空在下面打上了一行字：“那四个名字一模一样的家伙，哪里冒出来的？如果要玩的话，你们个人进一个队伍。”

    彭亮他们四个用的全部都是网吧里默认设置的名字，很纠结啊，四个人换到了同一个队伍里，杨庆说道：“靠，你们三个报颜色，我是蓝色的。”

    尹龙有些别扭的说道：“粉红色。”