    彭亮找了个地方，把车子给停好，不然车子被柳正阳的人给发现，一定会很奇怪的，彭亮可不想让柳正阳知道关于下面湖水的事情。

    四个人来到了被撞坏的护栏处，从这里可以看到下面高耸的大树，彭亮估摸了一下，距离那些树差不多就得两百米左右，这些树都非常高，估计也有个五六十米，还真不是一般的高啊。

    “啊！”

    彭亮听到李婷诗的惊叫声，连忙回头，看到赵云星来了一个公主抱，把李婷诗抱在了怀里。

    一个十四岁的小屁孩抱着一个十**岁的姑娘，这感觉咋这么别扭呢？

    彭亮忽然感觉自己的身体悬空了，一看，发现，自己变得和李婷诗一样了，被赵雪婷给抱住了……

    “那啥，是不是弄反了？应该是我抱着你才对吧？”彭亮有些郁闷的问道。

    赵雪婷白了彭亮一眼，说道：“如果是去上床，可以让你抱着我，但是现在是跳崖，你确定，你抱着我，不会死吗？”

    彭亮想了想，说道：“看来你的选择是正确的，好吧，我就勉为其难的让你占一次便宜吧。”

    赵雪婷妩媚的给了彭亮一个白眼，说道：“希望你等会还能这么轻松吧，准备跳了。”

    彭亮深情款款的看着赵雪婷：“你跳我也跳。”

    “那是因为你没得选择，你被雪婷姐给抱着呢。”李婷诗哈哈一笑说道。

    彭亮说了一句和赵雪婷一模一样的话：“希望你等会还能这么轻松吧。”

    彭亮的话刚说完，就感觉身体严重失衡，整个人在飞快的往下坠落，吓得发出一声长长的尖叫声，很快，就有了伴奏，李婷诗也陪着彭亮一起尖叫了，嗓音直超彭亮，两个人开始飚嗓子了，至于那两个妖怪，人家人飞，这种小场面，完全不在乎。

    很快，彭亮就看到了茂密的树林，之间赵雪婷竟挑一些细小的树枝踩踏，踩坏了那些东西，来减缓身体下坠的速度，而赵云星就比赵雪婷彪悍的多了，根本就不找东西减速，直接往下坠。

    因为赵雪婷接着无数的树枝减速了，安稳落地的时候，也没受什么伤，只是腿有些疼罢了。

    “疼死我了。”赵云星捂着自己的小腿喊叫。

    彭亮连忙过去抓着赵云星的小腿检查，郁闷的说道：“太没天理了，从这么高的地方跳下来，竟然屁事都没，别喊了，一会就没事了。”

    赵云星撅起了小嘴：“爸爸，难道你很希望我有事吗？”

    彭亮耸耸肩，也没搭理这小怪物，看了看李婷诗，被吓得有些惊魂未定，不过彭亮好像在李婷诗的眼睛里看到了一点奇怪的东西？兴奋的眼神？为毛会出现这样的眼神呢？难道这小妞也是一个喜欢找刺激的主？

    真扯淡，上次和李婷诗去游乐场玩云霄飞车，李婷诗还吐得死去活来的呢，今天从这么高的地方下来，竟然什么事都没……

    “快带我去湖水那里。”赵雪婷龇牙咧嘴的说道。

    看得出来，赵雪婷真的很疼，毕竟从那么高的地方跳下来，普通人的话，早就死了。

    看了看赵云星，这丫头貌似也很疼，彭亮叹了口气，弯腰抱起了赵云星，然后半蹲下来，对赵雪婷说道：“上来。”

    赵雪婷愣了一下，然后乖巧的趴在了彭亮的背上。

    看到这对母女这么轻松，李婷诗真想也爬到彭亮的身上去。

    路程并不是很远，很快，彭亮就带着三个女人来到了湖边，赵雪婷迫不及待的冲过去，喝了两口水，脸上露出了惊喜的笑容，然后丝毫不做掩饰，立刻脱光了身上的衣服，跳进水里去。

    彭亮眼睛瞪得大大的，眼睛眨都不眨一下，生怕漏掉了某个细节。

    李婷诗脸色羞得通红，这个赵雪婷怎么一点也不知道避讳一下啊，真是的，彭亮还在这呢，多羞人啊，可是，李婷诗见到赵云星居然也要脱衣服了，吓得立刻冲过去，捂住了赵云星的衣服，呵斥道：“你怎么也跟你妈妈一样乱来？彭亮还在这呢，先把他赶走。”

    赵云星眨了眨眼睛，问道：“为什么要把爸爸赶走？”

    “男女有别啊，你总不能让他看到你的身体吧？”李婷诗郁闷的说道。

    赵云星想了想，说道：“应该没关系的吧？爸爸应该不会介意的。”

    废话，他肯定是不会介意的，难道你这个小姑娘也不会介意吗？真是的，这都什么女儿啊，太不让人省心了。

    “彭亮，快点走开，不准留在这里了。”李婷诗说道。

    彭亮看了看李婷诗，露出了一个猥琐的笑容，问道：“难道你不害怕吗？等会这两个女妖怪现出原形，难道你不会紧张吗？哥留在这里，是为了保护你。”

    “少来，有什么好怕的？快走开啦~”李婷诗羞恼的说道。

    见赵雪婷那么急迫的进水了，李婷诗自然知道这水是好东西了，如果不是彭亮在这里，她早就跳进去了。

    就在这时，李婷诗听到了“噗通”一声，李婷诗一回头，就看到了赵云星的进了水里，小屁屁还有一半露在空气中呢，还好是背对着彭亮的，光洁的后背也被长长的秀发给遮挡住了。

    “你个混蛋，你还有没有点人性了？自己的女儿你也看？”李婷诗羞恼的掐了彭亮一把。

    彭亮苦笑了一下，说道：“是她主动给我看的，我有什么办法，再说了，又不是我的亲生女儿。”

    “混蛋，快点走开。”李婷诗气恼的说道。

    彭亮这时候岂能走开？虽然赵云星也脱光了，这让彭亮有点不好意思留在这里，但还有两个小妞是自己的人呢，不看也太浪费了。

    彭亮很光棍的说道：“我也要洗澡，刚刚吓得一身汗。”

    说完，彭亮便开始脱衣服了，李婷诗红着脸转过身去，彭亮才脱了上衣，那菱角分明的肌肉，八块结实的腹肌，让李婷诗看得面红耳赤。