    彭亮脱掉裤子，便迫不及待的开始帮彭天萱脱衣服，彭亮虽然是第一次解女人身上的罩罩，但却并不生疏，毕竟他收藏过一些柳絮和刘倩的内衣，虽然后面被赵雪婷给没收了，但，彭亮还是知道要怎么解了。

    只用了不到一分钟的时间，便把彭天萱给脱得赤条条的。

    女人赤果的身体，因为呼吸急促而上下剧烈起伏的胸部，黑色的神秘地带，无一不刺激着彭亮的神经两只眼睛瞪得大大的，大手在彭天萱的胸前狠狠的捏了几下，彭天萱发出了羞人的呻.吟，这无疑，更加刺激到彭亮了。

    下面的小兄弟硬得跟一块铁似的，彭亮深吸一口气，平复一下激动的心情。

    在临门一脚的时候，彭亮又开始犹豫了，到底要不要做？如果不上的话，可能彭天萱会死，但如果真的做了，彭天萱事后会怎么想？

    “彭亮哥哥，爱我~”彭天萱呼这粗气，娇羞的说道。

    彭亮听了，跟打了鸡血似的，立刻就精神了，彭天萱在叫我的名字，那证明彭天萱现在还是有意识的，这么说来，那就不用担心什么了。

    彭亮用力一挺，小兄弟便进入了一个柔软而又窄小的空间里，彭亮感觉到，好像遇到了一层阻隔。

    “啊！”彭天萱也不知道是痛苦还是快乐，叫了一声。

    很快，屋子里便出来了最原始的交响曲。

    彭冰莹很不放心两人，所以就在两人的隔壁又开了一个房间，这是家小宾馆，连身份证都不需要，隔音效果自然好不到什么地方去，不一会，彭冰莹就听到了隔壁那羞人的声音。

    “彭天萱啊彭天萱，平时挺端庄的，想不到居然叫得这么淫.荡。”彭冰莹小声的嘀咕了一句。

    一时半会还行，可时间长了，彭冰莹便忍受不住了，悄悄的脱掉了自己的小内内，把手伸了过去，也和彭天萱发出了同样的声音，不过她意识可是非常的清醒，声音要比彭天萱小许多。

    可过了一会，彭天萱的声音仿佛就像是个总指挥似的，宾馆里其他的房间也发出了声音，彭冰莹一阵无语，现在才晚上八点多，这么有这么多的狗男女在做那事？既然已经有这么多的声音了，彭冰莹也放弃的羞涩，跟着大声喊了起来。

    随着时间的流逝，其他房间里的声音逐渐消失了，可彭亮房间里的声音还才持续着，彭冰莹面色潮红，心中暗想：彭亮居然这么厉害？也不知道彭天萱的身子能不能承受的住。

    整整一个小时，彭亮屋子里的声音这才消失，彭冰莹松了口气，还好没听见叫救命的声音，她还真担心彭天萱吃不消呢。

    可是，过了没超过十分钟，彭亮的那屋子，又发出彭天萱的声音了，彭冰莹一阵无语，天啊，该不会没被春.药给毒死，反而被彭亮给弄死了吧？她清楚的知道彭天萱可是第一次啊，哪里经得起这样折腾？

    彭冰莹听着隔壁的声音，彭冰莹决定，如果听到彭天萱的声音有点不对劲，立刻就冲进去。

    差不多到了半夜一点钟，隔壁的声音终于消失了，彭冰莹松了口气，不过也为彭天萱担忧，估计彭天萱就算不死也够呛，明天想下床几乎是不可能了，从八点搞到半夜一点，整整五个小时啊，几乎都没间断。

    彭冰莹觉得，如果以后，她和彭亮做那事的话，可千万不能嗑药，否则非得被玩死，天啊，我在想什么呢？我是他奶奶啊，睡觉，睡觉，不能想太多了。

    彭亮和彭天萱劳累了这么长时间，自然是睡得死死的，第二天早晨，彭天萱先醒了，立刻就感觉到胸前被什么东西给抓着，下面那地方好像也塞进了某个东西，看到身边还在睡觉的彭亮，彭天萱立刻发出一声惊叫。

    这声惊叫把彭亮给弄醒了，看到旁边的彭天萱，彭亮有些尴尬。

    “别动，疼。”彭天萱脸上露出了痛苦的表情。

    彭亮这才感觉到自己那玩意儿居然还放在彭天萱的里面，想到这个，彭亮的那玩意儿不自觉的又大了几分。

    “你……”彭天萱自然能感觉到那个放在自己里面的东西变大了，羞恼的瞪了彭亮一眼。“昨天……”彭亮现在拿也不是，不拿也不是，都一夜里，里面已经干了，现在直接拿出来，彭天萱肯定很疼，便想解释一下昨天的事情，可是又不知道怎么说。

    彭天萱羞涩的说道：“你不用解释了，昨天我的身体虽然不受控制，但意识还是清醒的，你也不用为难，我不会要求你什么的。”

    听了彭天萱的话，彭亮心头一阵不爽，用力的搂住了彭天萱：“从今天开始，你就是老子的女人了。”

    彭天萱听到了彭亮霸道的话，不仅没有反感，还觉得有点甜蜜呢，从小她就喜欢粘着彭亮，也对彭亮产生了好感，可是，她是彭天的太奶奶，不可能发生什么的，懂得了那些道理之后，彭天萱还伤心过一阵呢，昨天听彭冰莹说起自己并不是亲生的，一下子就放松了许多，心中竟然还有些高兴。

    “你先把那东西拿出来吧，轻点。”彭天萱羞涩的说道。

    彭亮刚动了一下，就听见彭天萱喊疼，吓得彭亮立刻停止了动作，看来这样不行啊，彭亮干脆吻上了彭天萱，彭天萱瞪大了眼睛，难道彭亮兽性大发，还想再来一次？天啊，会死人的。

    渐渐的，彭天萱有些迷糊了，感觉下面那地方有水了，脸色羞得通红，彭亮这才把那东西给拿出来，虽然一下子拿出来有点疼，但总比一直留在里面要好吧？

    彭亮掀开了被子，看了一下，彭天萱的下面都肿起来了。

    “不要看！”彭天萱尖叫一声，立刻用手捂住了下面。

    彭亮尴尬的笑了笑。

    敲门声响起，里面的两个人吓了一跳。

    彭亮说道：“应该是彭冰莹，想不到她居然没走。”

    “我怎么见她啊？好丢人啊。”彭天萱一阵慌张，想站起来，却又触动了伤口，疼得痛叫一声，又躺了回去。