    坐在彭亮后面的李婷诗推了推半睡半醒的彭亮。

    “下课了？总算挨到这个时候了，我回去了。”彭亮站起来就准备走。

    彭亮的声音虽然不算大，但也不小了，教室里很安静，都听到了，发出一阵哄笑。

    “彭亮同学，很抱歉打扰你了，我们才刚上课，我在点名，不是下课。”刘倩说道。

    彭亮大澹我勒个擦，哥已经很极力的控制自己了，哥今天不想睡觉的，怎么才刚点名就已经进入睡眠状态了？

    彭亮坐回了座位，本来赵雪婷是和彭亮坐在一张长椅上的，但看到彭亮这种状态，想都不用想，今天肯定会睡着的，赵雪婷不动声色的换了个位置，和李婷诗，赵云星两人挤到了一张长椅上。

    雄性牲口们纷纷在心底发出了一阵欢呼声，他们都认为是彭亮太丢人了，所以大美女赵雪婷才会远离彭亮的。

    可他们哪知道，赵雪婷根本就不是因为这个原因，她只是担心，彭亮在上课的时候，会对她袭胸，到时候会很尴尬的。

    刘倩看到赵雪婷换了一个位置了，也没说什么，继续点名，然后开始上课，此时的彭亮已经在呼呼大睡了，彭亮对英语课实在是没有任何办法，根本就听不下去。

    很快，两节课上完了，刘倩走到了彭亮的身边，推了推彭亮。

    彭亮睁开迷糊的双眼，看了看刘倩，立刻皱起了眉头：“干什么？”

    刘倩感觉到彭亮对自己的态度，眼神一暗，说道：“跟我去一趟办公室。”

    “不去。”彭亮直接说道。

    刘倩都怀疑自己的耳朵出问题了，彭亮居然这么直接的就拒绝了？

    “请你跟我去一趟办公室，我有些事情要和你说。”刘倩的态度强硬了一点。

    彭亮直接说道：“有什么事情，你在这里说就行了，别喊我去办公室，烦。”

    刘倩哼了一声：“如果你不去办公室的话，那我就给你一个留校察看。”

    “随便。”彭亮说完，绕开刘倩就走了。

    李婷诗等三个女人一句话都没有说，抱着一副看热闹的表情看着彭亮渐渐离开的背影，然后又把目光放到了刘倩的身上。

    刘倩怎么也没想到，彭亮现在居然连留校察看都不在乎了，她记得以前说要给彭亮留校察看的时候，他吓得什么都同意自己了，现在居然不管用了？

    不过想想也是，对方的实力那么强，怎么可能会在乎一个留校察看？就算直接被开除了，也不会在乎的吧？

    刘倩咬了咬自己的下嘴唇，快步追上的彭亮，拉着彭亮的手，说道：“你必须跟我去一趟办公室。”

    彭亮心里一阵烦躁，直接甩开了刘倩的手：“你烦不烦？到底有什么事？”

    现在才刚宣布下课，还没人走人，看到这边有热闹可看，纷纷看热闹了，同时也很解恨，他们祈祷彭亮和刘倩直接闹翻，让刘倩从此都对彭亮没有好脸色。

    刘倩看着彭亮，心中一痛，为什么他们之间的关系会变成这样？刘倩看了看彭亮，换了一个比较柔和的语气说道：“我有些事情想和你谈一谈，跟我去一趟办公室好吗？”

    “没空，有什么事情，直接去我宿舍说。”彭亮说完就走了。

    刘倩感觉到身后那无数的目光正看着自己呢，脸色青一阵白一阵的，这个彭亮太不给自己面子了，不过刘倩还是跟了上去。

    宿舍里的那三个牲口也没有回去打扰他们，而且，他们还有正事呢，今天弄到了他们和颜彩蝶的合影，不拿去和他们的女朋友，或者正在追求的女人炫耀一下，太对不起自己了。

    来到了彭亮的宿舍，彭亮点了一根烟，问道：“什么事情？”

    “难道没有事情，我就不能来了吗？”刘倩说道。

    “门在那边，请走吧。”彭亮说道。

    刘倩苦笑了一下：“你这人，怎么这么小心眼呢？昨天的事情，我虽然做得有点不对，但你做得更不对啊，你差点强.奸了我，你知道吗？”

    “嗯，我错了，我向你道歉，我觉得我们之间应该没有任何瓜葛才对，毕竟，你的身份比我高出那么多。”彭亮淡淡的说道。刘倩愣愣的看着彭亮，幽幽的叹了口气，坐到了彭亮的身边，问道：“难道我们之间的关系，从此以后就只能是这样了吗？”

    “那你还想怎样？”彭亮问道。

    刘倩苦笑了一下，说道：“难道不能和以前一样？笑笑闹闹，当好朋友？”

    “真的有那个必要吗？”彭亮看着天花板，吐了口烟。

    刘倩叹了口气，没有说话，就这么看着彭亮。

    彭亮说道：“我们不是同一个世界的人。”

    “为什么不是？你的力量甚至比我还大，还能认识柳絮这个商业巨星，认识颜彩蝶这种超级明星，难道你会是一个普通人吗？”刘倩问道。

    彭亮叹了口气：“我只是一个普通人，你的介入会给我造成很大的困扰。”

    “你知道这个世界上有神仙这回事吗？”刘倩突然说道。

    “什么！？”彭亮脸上充满了惊讶的表情。

    刘倩愣了一下：“你也知道神仙的事情？”

    “听说过一些，不过我一直不相信。”彭亮装出一副不知道的表情。

    刘倩说道：“这个世界上真的有神仙，他们会法术，很厉害。”

    彭亮撇撇嘴，说道：“如果真的有神仙，那为什么还能经常发生地震？死那么多人？为什么有神仙，还有那么多的穷人？那么多的老太太天天烧香，为什么不能长命百岁？反而等待她们的只有百病缠身？”

    “神仙也不是万能的，而且这是玩物的定律，任何事物到最后都逃脱不了死亡的命运，连神仙也不能改变，他们只不过是活得长久一些罢了。”刘倩说道。

    “为什么和我说这些？”彭亮问道。

    刘倩指了指自己，说道：“我就是一个神仙。”

    “哈？”彭亮惊讶的看着刘倩。