    彭亮脱掉了徐晓雨的上衣之后，立刻就把大手放在了那两团软肉上面，徐晓雨立刻惊醒了，吓了一跳，立刻推开了彭亮，脸色羞红的捂着自己的胸部。

    彭亮神志也终于清醒了，汗了一下，想不到自己的自制能力居然这么差，本来只是想打记下屁股，过下手瘾也就算了，想不到啊，如果不是徐晓雨突然惊醒过来，恐怕，今天就要做下点不该做的事情了。

    徐晓雨脸色通红，狠狠的瞪了彭亮一眼，然后，腾出一只手，拿起了自己的外衣，跑进了卫生间里，不过在进入卫生间的那一瞬间，徐晓雨在彭亮看不见的角度，露出了一个狡黠的笑容。

    进了卫生间，徐晓雨拍了拍自己的脸颊，她本来就只是想让彭亮占点小便宜，然后好让彭亮不再打她，上次彭亮连续做一百件任务，最后一个任务一千个俯卧撑的时候，在她脸上留下了很多的口水，徐晓雨一直认为彭亮是骗她的，把她的初吻给偷走了。

    所以，刚刚徐晓雨也不在乎了，反正都被彭亮亲过一次了，也不在乎第二次，谁知道，刚刚竟然被彭亮吻得有些迷失了自我，如果不是清醒的快，说不定，今天第一次就要糟蹋在这里了。

    功夫不大，徐晓雨从卫生间里面走出来了，她的衣服已经穿好了，脸上有些湿润，彭亮吓了一跳，该不会是弄哭了吧？可是，看到徐晓雨满脸上到处都是水，彭亮估摸着应该只是洗了把脸而已。

    彭亮尴尬的挠了挠头：“那啥，我刚刚不是故意的。”

    “你是有意的。”徐晓雨哼了一声说道。

    彭亮连忙说道：“我真不是故意的，是你的身体太诱人了。”

    “哼，那你的意思就是我主动勾引你了？我去告诉师娘。”徐晓雨说着，便要往门外闯。

    靠，这不是给哥添麻烦嘛，彭亮连忙拦住了徐晓雨，说道：“晓雨，我错了，是我的控制能力太差了，和你一点点关系都没有。”

    “我要去告诉师娘。”徐晓雨根本就不听彭亮的话。

    彭亮苦笑了一下，问道：“那你要怎样才能不告诉她们这件事？”

    “我唱歌，唱的不对，你还打我屁股吗？”徐晓雨问道。

    彭亮立刻疯狂的摇头。

    徐晓雨继续问道：“那还用戒尺打我手心吗？”

    彭亮再次疯狂的摇头，这不开玩笑嘛，如果还想打徐晓雨的话，那就等着她跑去李婷诗或者赵雪婷，把刚刚的事情一说，那哥岂不是直接就死在这里了？

    徐晓雨的脸上露出了一个得意的笑容，虽然付出的牺牲大了点，但目的总算达到了，徐晓雨咳嗽了一声，说道：“那你现在还不快点教我唱歌？不准打我，不准骂我，不准对我做任何奇怪的事情。”

    彭亮苦笑了一下，三不准啊，不过彭亮还是点点头，唉，没办法，刚刚才和人家接吻，现在难道还能摆出一副师傅的模样出来？

    徐晓雨平复了一下心情，然后又跟着彭亮认真的学习了，彭亮很纠结啊，有些小错误，徐晓雨都已经连续犯了五六次了，居然还不能动手打？连骂都不能骂？这教学生还真是一件相当辛苦的事情啊，只能一遍又一遍的跟她说着。

    终于，一个上午过去了，彭亮点了根烟，说道：“恭喜你，现在如果去当艺人的话，完全没问题了，随便签合同。”

    徐晓雨撇撇嘴，说道：“就凭我这姿色，我想去哪家公司不行？只要唱得不是噪音就没问题。”

    “但你得付出很多代价啊。”彭亮说道。

    徐晓雨耸耸肩，说道：“如果谁刚让我付出某种代价，那我会让他一辈子都做不成男人。”

    彭亮打了个冷颤，太狠了，彭亮为自己感到自豪，刚刚已经差点就让徐晓雨付出点代价了，自己现在还是一个完整的男人，实属不易啊。

    这时候敲门声响了，彭亮打开了门，竟然是赵雪婷和李婷诗两个人。

    赵雪婷看到了屋子里面的徐晓雨，笑了笑，对李婷诗说道：“怎么样？我猜的没错吧，你输了。”

    李婷诗苦闷着脸，看着彭亮和徐晓雨，无奈的叹了口气。

    “你们怎么了？什么输了？”彭亮有些云里雾里。

    赵雪婷说道：“今天早上你又没来上课，婷诗担心你有可能病了，想给你打电话，然后我就说，你肯定和其他的女人在一起，然后就和她打赌了，现在她输了。”

    彭亮很尴尬，赵雪婷那话是什么意思？把哥当成流氓了吗？什么叫我肯定和女人在一起？难道哥就真的那么色吗？

    “雪婷姐，你太无耻了，我也说彭亮肯定和女人在一起的，我都猜出来他是和晓雨在一起了，可是，你就是不给我这个选项。”李婷诗撅起了小嘴。

    “谁让你之前先说彭亮有可能是生病了？我是为了让你相信自己的选择，所以，才不给你那个选项的。”赵雪婷撇撇嘴说道。

    彭亮很无语的看着这两个人，太看不起哥了，哥是那种人吗？难道哥离开女人就活不成了吗？

    徐晓雨这个没心没肺的家伙，躺在彭亮的床上哈哈大笑着：“师傅，好像我的两个师娘都不怎么相信你的人品啊。”

    “闭嘴，这证明我有魅力，喜欢我的女人太多了。”彭亮没好气的说道。

    “不要脸。”宿舍里的三个女孩子同时啐了一口。

    “对了，这阵子，我怎么没见到云星啊？”徐晓雨奇怪的问道。

    一提到这个，赵雪婷就是一阵纠结，看着彭亮，徐晓雨自然也跟着把目光放到了彭亮的身上。

    彭亮只能编了个借口，说道：“云星前两天出去旅游了，大概过几天就能回来了吧。”

    “什么？旅游？她一个人？师傅，你也真是的，云星才多大点一个孩子啊，你居然放心她一个人出门？”徐晓雨瞪大了眼睛。

    彭亮苦笑了一下，他一时间也想不到什么好借口，所以就瞎说了。