    彭亮没办法，既然已经撒了一个谎，那就得再撒十个谎话来圆谎，说道：“难道你不觉得有时候云星比你成熟多了吗？放心吧，她一个人没问题的。”

    “什么叫有时候比我还成熟？难道我就这么幼稚吗？”徐晓雨没好气的问道。

    彭亮笑了笑，转移话题成功，徐晓雨和自己想象中的一模一样，果然把注意力放到了她不成熟上面去了。

    彭亮说道：“不能说是你幼稚，应该说赵云星太成熟了，她毕竟是个妖怪，你还是不要和她去比了。”

    “哪有人说自己的女儿是妖怪的？”徐晓雨白了彭亮一眼。

    次妖怪非彼妖怪，两人说所的妖怪都不是一个意思，徐晓雨当然不会知道，赵云星其实是个真正的妖怪。

    笑闹了一阵，四个人去吃过了午饭，同时，彭亮也被李婷诗押解着，去上课了。

    彭亮对此很头疼，他感觉他现在的生活离学校已经是越来越远了，每天做的事和接触的人，都根本不像是一个大学生应该做的。

    到了教室坐好之后，赵雪婷忽然问道：“你和那个叫刘倩的到底是什么关系？今天下午只有两节课，而且都是语文课，我敢肯定，等会，上完课，刘倩一定又会把你叫去办公室的。”

    彭亮那是什么人？当然懂得什么叫避重就轻，就是不去回答和刘倩的关系，或者说，他和刘倩是什么关系，彭亮自己都弄不懂。

    “咱们华夏终于知道保护自己的文化了吗？我上学这么长时间了，也就只遇到过一两次英语课，倒是这个语文课几乎每次都能遇到。”彭亮说道。

    李婷诗白了彭亮一眼：“那是因为你现在旷课的次数越来越多了，只不过你运气好，每次来上课，都能遇到语文课罢了。”

    彭亮郁闷了一下，自己这算是运气好吗？不过好像每次上完课，都被那个有着明显暴力倾向的小妞拉过去，聊聊天，好像感觉也还算不错啊。

    “想什么好事呢？怎么脸上笑得那么淫.荡？”赵雪婷没好气的问道。

    彭亮讪讪的笑了笑，淫.荡？哥这种好孩子，怎么可能会露出那种笑容？赤果果的无限啊。

    几分钟之后，刘倩走进了教室里，明眼人一眼就能看得出来，刘倩今天的心情貌似非常的不好，果然刘倩直接说了一声：“今天的两节课改成自习课，你们自己看书，彭亮，你跟我来一趟办公室。”

    同学们纷纷感到好奇了，这个彭亮到底是什么人？为什么他每次身边都会坐着两个超级大美女，而且刘倩这个成熟的大美女每次也都会叫彭亮跟她去办公室，鬼知道他们会在办公室里面做点什么见不得人的事情呢，那些牲口们纷纷嫉妒起彭亮，这y的，桃花运也太强了一点。

    彭亮有些奇怪，怎么今天课都不上了，直接叫自己进办公室呢？难道是这小妞昨天一整天都没见到哥，想我了？额，这种可能性貌似很低啊。

    彭亮一边想着，一边跟着刘倩往她的办公室里走去，看着刘倩的背影，彭亮忽然觉得，这个有暴力倾向的刘倩和自己最近认识的女同性恋许晴两人有很多的相似之处呢，彭亮觉得，如果把这两个人介绍认识一下，肯定能成为一对好朋友。

    等等，刘倩？许晴？靠，你大爷的，彭亮忽然想起昨天下午的时候，貌似自己在许晴面前把刘倩给招供出来了，许晴啊，你不带这么玩人的，下手速度也太快了吧？

    唉，哥今天也是欠抽，怎么好端端的来上课了呢？而且赵雪婷已经告诉他下午是语文课了，居然还坐着不动，这不是给自己找别扭吗？

    刚走进办公室里，门还没关上呢，忽然，走在前面的许晴往后横扫一腿，巨大的力量往彭亮身上砸去。

    彭亮根本就没料到刘倩会这样做，也没有防备，一下子就中招了，巨大的力量，直接把彭亮给抽飞了，撞在办公室的墙上，发出“轰”的一声巨响。

    彭亮感觉身上很是疼痛，从地上爬了起来，愤怒的问道：“你发什么疯？好端端的踢我做什么？”

    刘倩看了看彭亮：“你果然不是普通人，这么大的力量，普通人恐怕I(4)就算不死，也要断掉好几根骨头了，你居然一点点事都没。”

    说着，刘倩开始锁好门窗。

    彭亮愤怒的问道：“那如果我是普通人怎么办？就因为你的猜测，导致我直接丧命了？”

    刘倩淡淡的看了彭亮一眼：“我当然能肯定你根本就不是普通人，昨天晚上，有个叫许晴的女警找到了我的宿舍，和我聊了很多关于你的事情呢，想不到啊，你居然能直接将一个人砸成了肉酱，而且你的女朋友心脏中了枪伤，你居然还可以把她给救活，你给我的意外实在是太多了，看来你以前隐瞒了我很多事情啊。”

    彭亮愣过来一下，万恶的许晴啊，你平时貌似不是这么好说话的呀，怎么面对刘倩的时候，居然直接全部都说了？

    刘倩仿佛看出来彭亮在想什么了，说道：“我为了你，我都对许晴掏出了我自己的工作证，许晴一看到那个，当然什么都不会对我隐瞒了。”

    “什么意思？你的工作证？你到底是什么人？”彭亮问道。

    刘倩说道：“我上次不是和你说了，我是国家的人。”

    “具体点。”彭亮说道。

    刘倩看了看彭亮，问道：“你真的想知道吗？这可关系着国家的机密呢，如果你知道了，可能会给你带来杀生之祸哦。”

    彭亮在心中暗道：老子连这个世界上有妖怪和神仙都知道了，还怕知道什么其他的东西？不过，秉着多一事不如少一事的心态，彭亮还是拒绝了想要得知刘倩身份的想法。

    “现在，你是不是应该和我说说看了？我这段时间没有调查你，但，你居然做出了这么难多令人匪夷所思的事情。”刘倩淡淡的说道。