    摇了彭亮几下，彭亮什么反应都没，柳絮心中一阵紧张，把手放在了彭亮的心脏处，听到那心脏的跳动声，柳絮这才放下心来，费力的扳开压在自己身上的彭亮，柳絮艰难的爬了起来，全身一阵疼痛，但好像没有什么伤口，应该都只是皮外伤。

    柳絮费力的把彭亮给翻了个身，彭亮的裤子上已经被血给淋湿了，柳絮连忙脱掉了彭亮的裤子，检查着伤口，伤口已经停止流血的，结上了疤痕，仔细检查了一下，也没有什么骨折，骨裂之类的事情发生，看来问题应该不大，柳絮终于放松了，看来就算不去管他，过段时间他也会自己醒过来的。

    这时候，柳絮才注意到彭亮下面的那小东西竟然站立着，刚刚太紧张伤口，根本就没注意到，现在看到，柳絮的脸色一红，情不自禁的想到了那天在试衣间里，帮彭亮打飞机的事情，甚至到了最后，还帮他舔干净了。

    “真是个坏东西。”柳絮红着脸啐了一口。

    柳絮的肚子发生一阵声响，貌似很饿了，柳絮看了看不远处的车子，自己的包里好像还有几块巧克力呢，想到这里，柳絮便小心翼翼的走了过去，柳絮当然也害怕车子会突然爆炸什么的。

    把自己的包拿出来之后，柳絮立刻回到了彭亮的身边，一刻也不敢多呆。

    从包里取出了手机，柳絮有些失望，手机居然没电了，备用电池？貌似出门的时候没带……

    不过问题应该不大，柳正阳如果知道自己失踪了，一定会派人查的，护栏被撞坏了，这么明显的事情，那些人肯定会发现，到时候就能找到自己了。

    周围有些昏暗，柳絮抬头看着上面，高高的密林，遮挡了大部分的阳光，看来从那么高的地方摔下来，没有摔得粉碎，这些树枝起了很大的作用啊，还好是在车里，否则被这么多树枝给撞到，不死也残废了。

    柳絮伸手拿过彭亮刚刚被自己脱下来的裤子，在里面找了一下，果然找到了一个手机，爱疯4s，柳絮的嘴角抽搐了一下，不用想了，这破手机是出了名的电量低，肯定没电了。

    柳絮吃了一块巧克力，肚子感觉稍微好一些了，并没有继续吃，谁知道要在这里多少天呢，这么快吃完了，会死人的。

    彭亮过了一会就醒了，看到柳絮平安无恙，彭亮松了口气：“谢天谢地，我们还活着。”

    柳絮微微一笑，确实，能活着就已经是很幸运的事情了，经历了死亡之后，柳絮才感觉到生命是多么的可贵。

    “有吃的没？”彭亮问道。

    柳絮拿了一块巧克力给彭亮，说道：“我们的食物已经不多了，总共就只有五块巧克力，我刚刚已经吃了一块，你再吃一块，就只有三块了，你得做好挨饿的准备。”

    彭亮丝毫不纠结这个问题，他在命运魔骰里面整整一年，都是靠自己去找东西吃，野外生存对彭亮来说，还真不是什么困难的事情。

    “那我现在是不是应该杀了你？”彭亮调笑着问道。

    “啊？什么意思？”柳絮有些迷糊，彭亮在说些什么乱七八糟的？难道是脑子摔坏了？好端端的要杀我做什么？

    彭亮说道：“杀了你之后，剩下的三块巧克力都是我一个人的了，而且在这枯燥的树林里，拿你的身体做点什么娱乐活动也能解解乏，最重要的是，你虽然不是很胖，但这一身的肉，至少也够我吃两天了。”

    柳絮当然不会认为彭亮会真的杀了自己，没好气的白了彭亮一眼：“你真恶心，把我杀了，拿我的身体做娱乐活动？想不到你居然对奸.尸有兴趣，以前，我一直以为你只是对女人的内衣感兴趣呢，想不到已经恶心到这种地步了。”

    彭亮也不在意，问道：“好吧，我对奸尸没什么兴趣，那你配合我玩一玩吧？反正闲着也是闲着。”

    “滚开。”柳絮推了彭亮一下。

    彭亮立刻痛叫一声，柳絮愣了一下，难道彭亮身上还有其他的伤口？连忙凑过去，问道：“你怎么了……呜呜”

    柳絮的话刚刚问到一半，彭亮就突然爆起，搂住了柳絮，大嘴吻了上去，柳絮挣扎了几下，挣扎不开，也就只能任由彭亮胡来了。

    几分钟之后，柳絮用力的推开了彭亮，大口的喘着粗气，见彭亮又要扑上来，柳絮连忙躲开：“别闹了，我觉得，我们现在最好应该不要动，也不要说话，否则又饿又渴，到时候怎么办？”

    彭亮点了一根烟，看了看这片茂密的树林，彭亮站了起来，腿上虽然很疼，但应该勉强可以行动的，彭亮说道：“你在这里等我，我找找看有没有点什么吃的。”

    “不要。”柳絮连忙拉住了彭亮。

    “怎么了？总不能一直这么饿着吧？还是找点吃的好。”彭亮说道。

    柳絮脸上有些害怕，说道：“听说树林里面可能会有狼什么的野兽，如果遇到那些东西怎么办？”

    “爬树，只要不是遇到大象，狗熊之类的大型生物就应该没什么危险，再说了，这片山上还住着人呢，离城市这么近，怎么可能会有什么凶猛的野兽？能有野猪就算不错的了。”彭亮不在意的说道。

    “那我和你一起去。”柳絮说道。

    彭亮有些奇怪的看着柳絮，说道：“我去也不一定能找得到，你还是在这里等着吧，节省点体力总是好的。”

    “我……一个人，我有些害怕。”柳絮小声的说道。

    彭亮先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，柳絮就算是个女强人，但也是个女人，面对危险，还是会害怕的。

    彭亮说道：“那就跟着我一起走进去吧，不过我腿脚不是很方便，万一遇到什么危险的话，我可没把握带着你一起跑，自己想清楚。”

    “我跟你一起去。”柳絮坚定的说道。