    “在想什么呢？”刘倩不知道什么时候走到彭亮的身边。

    彭亮诧异的看了一眼刘倩，然后看了看教室里面，现在已经下课了，彭亮对刘倩说道：“我跟你去一趟办公室。”

    既然不知道要怎么和她们说，那干脆就先避开她们好了，彭亮大步往刘倩的办公室方向走去。

    刘倩郁闷的看着彭亮的背影，这家伙今天是怎么了？已经不是挺讨厌去她办公室的吗？怎么今天这么主动？

    不过刘倩也没多想，跟在彭亮的后面，进了办公室。

    “奇怪了，怎么刘老师每次上课都要拉着彭亮去办公室？”李婷诗问道。

    赵雪婷耸耸肩：“可能这两个人勾搭上了吧。”

    “哇，我又要多一个妈妈了吗？”赵云星兴奋的说道。

    李婷诗无语了，不能和这两个疯子说话，李婷诗感觉自己和她们之间的代沟太严重了，自己的老公和别的女人勾搭上了，居然一点也不在意。

    今天的办公室里除了刘倩和彭亮之外，还有几个老师，刘倩和彭亮坐在一起。

    “说吧，今天怎么主动要进我的办公室了？”刘倩问道。

    彭亮也不拿自己当外人，随手翻看着刘倩桌上的书本，说道：“我一直很好奇，我们的语文老师去哪了，为什么每次都是你来上课？”

    “那个家伙？他想追求我，但是我对他很反感，前两天给我送花的时候，竟然还摸了一下我的手，然后我就打断了他两条腿，丢进医院里去了。”刘倩毫不在意的说道。

    彭亮的额头上立刻就出现了一滴冷汗，他大爷的，才摸一下手，居然就直接把人给打断两条腿？太狠了吧？

    彭亮不自觉的把目光放在了刘倩的胸前，貌似哥摸过那个地方，居然什么事都没。

    “你是不是活够了？”刘倩瞪了彭亮一眼。

    彭亮立刻收回了目光，不再乱看。

    “你昨天晚上去什么地方了？电话也不接？”刘倩问道。

    彭亮对于刘倩的话，没什么好隐瞒的，反正刘倩又不是他女朋友，说道：“你知道汤怀这个人吧？”

    “嗯，知道，京都市有名的纨绔子弟。”刘倩点点头说道。

    彭亮说道：“昨天我有个朋友被那人渣给下药了，我赶过去救人了，汤怀被我废了一条腿。”

    “被下药了？春.药？打断汤怀的腿之后，你是不是就顺手把你救的那个人给上了？”刘倩问道。

    彭亮点点头，刘倩面色一寒，瞪着彭亮。

    “你这样看着我做什么？你又不是我女朋友。”彭亮有些心虚的说道。

    刘倩愣了一下，身上的寒气消失了大半，有些愣神，是啊，我又不是她女朋友，我生什么气啊？

    “那天晚上，你跑到我的宿舍楼下，你吼的那几句话是什么意思？”刘倩冷冰冰的看着彭亮。

    彭亮纠结了，那天晚上，跑去刘倩的宿舍楼下面，吼我爱你，那是因为命运魔骰许愿失败之后的惩罚任务啊，我又不是故意的，可要怎么解释呢？直接说命运魔骰？不可能，那说是吃饱了撑的，吼着玩？靠，这是找死。

    “说啊，怎么不说了？”刘倩冷笑了一声。

    彭亮狠狠心，一咬牙，说道：“倩儿，其实，自从我在飞机上第一眼见到你的时候，我就已经爱上你了，但是我已经有好几个女朋友了，我不知道要怎么和你表达，那天晚上，我喝多了，一时冲动，便在你的宿舍楼下面对你说，我爱你了。”

    刘倩的脸上立刻就红透了，这就是彭亮的表白吗？倩儿？怎么感觉那么恶心呢？

    “倩儿，对不起，你不用为难，你不需要接受我，毕竟我都已经有好几个女朋友了，我只希望你不要讨厌我，我们以后继续做朋友就行了。”彭亮深情的说了一句。

    说完之后，彭亮便站起身来往外走，刘倩的心思被彭亮的两句话弄得有些乱，有些不知所措了，如果是别人敢这样对她说话，早就被她给送进医院里了，可话从彭亮的嘴里出来，刘倩在纠结了，甚至都有些心动，想答应彭亮了。

    不对！刘倩忽然想起来，她记得那天晚上之后，第二天听到有人说彭亮和一群女人在打篮球，根本就没喝酒。

    王八蛋，敢骗老娘，你死定了。

    可这时候，彭亮已经走出去了，刘倩就算想发火也找不到对象，只能哼了一声，坐会了原位。

    彭亮来到了教室，直接走到了赵雪婷身边坐下。

    “爸爸，昨天晚上你去哪了？打电话到你的宿舍，他们也说你没回来。”赵云星好奇的问道。

    女人的好奇心都是很强的，赵云星问了这个问题，剩下的两个女人，立刻竖起了耳朵，准备听听看彭亮打算怎么解释。

    彭亮纠结了一下，说道：“昨天晚上，彭天萱被汤怀那个杂种给下药了，还有，这都是你们宿舍的那个张梅搞的鬼，昨天我把她狠狠的打了一顿。”

    “什么，被下药了？没出什么事吧？”李婷诗惊讶的问道。

    彭亮点点头，说道：“幸好我及时赶到，否则彭天萱可就被汤怀那个家伙给糟蹋了。”

    “那你有没有杀了那个汤怀？”赵雪婷用冰冷的语气问道，看来，赵雪婷已经对汤怀非常的愤恨了。

    彭亮苦笑了一下，摇摇头，说道：“不行，那里是公共场合，我怎么可能敢杀人？但是我打算了他一条腿，估计这两天随时有可能会遭到他的报复。”

    “谁让你不知道斩草除根？”赵雪婷哼了一声。

    彭亮叹了口气，汤怀家那么有势力，如果把他给宰了，怎么可能会查不出来？到时候，可能会有更大的麻烦。

    “天萱现在回来了吗？等会放学了，我们一起去看看她吧。”李婷诗说道。

    彭亮说道：“她已经回来了，你们去看望她吧，我还有点事情，早上柳絮给我打电话，我已经答应她今天给她爷爷治病了。”

    赵雪婷意味深长的看了彭亮一眼：“好像现在你要找灵感的话，不需要找我了，那你就自己去吧。”