    “她们怎么也来了？”彭亮郁闷的问道。

    尹龙摇摇头，说道：“不知道，可能是张筱筱通知她们的吧，我们和张筱筱是一个系的，只不过不在一个班级，听张筱筱说，她就在李婷诗隔壁的宿舍。”

    彭亮一阵郁闷，幸好刚刚在刘倩的楼下吼嗓子的时候，她们没出现。

    尹龙大声的对不远处的李婷诗和赵云星喊道：“你们两个也一起上吧？这样正好十个人。”

    李婷诗纠结了一下，她不会玩啊，赵云星说道：“婷诗妈妈，反正都来了，那就一起玩一玩呗。”

    李婷诗想了想，反正就是玩一玩也没什么大不了的。

    一对在这里谈恋爱的小情侣见大半夜的居然还能看热闹，自告奋勇的走过来，所要当裁判，彭亮等人当然没意见。

    十个人那就好分配了，赵雪婷三人自然是和彭亮在一个队伍里，尹龙队伍里，推出了一个满脸幽怨的女孩子到彭亮的队伍里。

    赵云星对那个女孩子说道：“姐姐，你放心吧，这个队伍肯定会赢的，来这个队伍，代表着你今天不会输球。”

    这个女孩子叹了口气，彭亮刚刚打球，她看过来，不咋样，李婷诗看起来柔柔弱弱的，不抱希望，赵云星？小屁孩，直接忽略，估计也就赵雪婷可能勉强会打吧。

    彭亮走到赵雪婷身边，在她的耳边小声的说了几句，然后走到尹龙那，说道：“开始吧？”

    裁判不知道从哪里弄来一个哨子，叼在嘴里，走到两人中间，说道：“准备跳球。”

    一吹哨子，裁判把球高高抛起，彭亮猛的一跳，尹龙虽然已经知道彭亮能跳的很高了，但还是吓了一跳，太高了，篮球被彭亮直接抽飞，尹龙嘿嘿一笑，从彭亮刚刚那个方向来看，估计是直接拍到没人的旮旯去了。

    可是，尹龙回头一看，赵雪婷不知道什么时候，已经跑到篮球那了，防守她的女人还在愣神呢，赵雪婷带着篮球，直接冲到了篮下，玩了一个大风车灌篮……

    全场鸦雀无声，彭亮哈哈大笑：“看到了没？这是我媳妇儿。”

    尹龙无比幽怨的看了看彭亮，遇到彭亮这一个牲口也就算了，但是凭这人多，尹龙本来还以为可以赢球呢，但现在看看，没希望了……

    果然，第一节刚结束，彭亮和尹龙两个队伍的比分是40：15，尹龙这个郁闷啊，完全就是彭亮他们几个的个人表演秀，各种灌篮，各种技巧，尤其是那个赵云星，三分球投了七个，全中……

    场上总是传来彭亮兴奋的声音：“看见了没？我媳妇。”

    “看到刚刚的三分球了吗？我家闺女。”

    “快看，我媳妇的战斧式扣篮，多霸气？”

    …………

    对方完全被打击的没信心了，女孩子们纷纷提出不玩了，然后拉着赵云星这三个女人到一旁去聊天，裁判很郁闷，他是nba爱好者，在这里见到了彭亮和赵雪婷，赵云星，这三个巨星级别的人物，很兴奋，但对手太无耻，居然直接弃权了，剩下的好戏看不到了。

    彭亮便和尹龙，还有那裁判哥们三个人抽着烟，聊天。

    所有人都没发现，远处的一栋楼顶上，有个中年男子，嘴里叼着烟，看着下面的情况。

    中年人很纠结，要不要打电话呢？这都半夜了？可是，小姐吩咐过，有彭亮的什么举动，第一时间给她打电话。

    想了想，中年人还是决定打个电话吧。

    “喂，德叔？什么事啊？好困啊。”颜彩蝶迷糊着说道。

    德叔说道：“小姐，彭亮有动作了。”

    颜彩蝶一听到彭亮的事情，立刻来了精神，问道：“什么事？”

    “他在打篮球。”德叔说道。

    “打篮球？这有什么好说的？那家伙简直就是神经病，大半夜的不睡觉，跑去打篮球。”颜彩蝶郁闷的说道。

    德叔连忙说道：“小姐，他的技术很厉害，我敢肯定，nba现役球员，没有任何一个是他对手？还有两个女人，也很厉害，一个三分球特别准，另一个各种花式灌篮都能玩得出来，绝对是nba巨星级别的人物，好像这两个女人都和这个叫彭亮的有关系。”

    颜彩蝶一听，莫非这个彭亮真的有两把刷子？那两个非常厉害的女人莫非就是彭亮教出来的？

    “好了，我知道了，等会如果他直接回去睡觉，你就不用管了，回来睡觉吧，如果他还有什么其他行动，打电话告诉我。”颜彩蝶说道。

    几人聊了一会天，女孩子们纷纷闹着要回去睡觉了，说什么对皮肤不好，彭亮一阵汗水，早干什么去了？

    女人们都走了，彭亮和尹龙自然也没有留下来的道理，不过尹龙并没有提出来要送这些女人回去，而是拉着彭亮跟那些女人说他们俩要继续玩。

    彭亮很奇怪，等这些女人都走了之后，尹龙说道：“她们又不是在同一栋宿舍，挨个送完，天也亮了，漏掉某个不去送，那也不合适。”

    很有道理，彭亮和尹龙两人看了看那些女人走的路，果断的选择绕路回去，回到宿舍已经半夜三点了，两人开始睡觉。

    第二天早晨，彭亮睡得迷迷糊糊的，就听见外面的砸门声，彭亮非常的鬼火，用被子捂着自己的脑袋，继续睡觉，过了几分钟，电话又响了，彭亮很愤怒，破手机，该让它有电的时候，从来都没电，不该有电的时候，居然有电。

    接通的电话，彭亮迷迷糊糊的问道：“谁啊？”

    “是我，颜彩蝶，你在什么地方呢？”颜彩蝶问道。彭亮郁闷的说道：“在宿舍睡觉。”

    “靠，我都敲了十多分钟的门了，快开门。”颜彩蝶愤怒的说道。

    彭亮迷迷糊糊的走下床，打开了门，颜彩蝶一进宿舍，就看到只穿着裤衩的彭亮，还好只是个背影，没有露出正面。

    彭亮又爬到了床上，说道：“随便坐，电脑随便玩，我再睡一会。”

    “起床！！！”颜彩蝶咆哮了一声。

    彭亮鸟都不鸟她，继续埋头睡觉。

    颜彩蝶很愤怒，后果很严重，直接伸手掀开了彭亮的被子，然后发出一阵悲惨的尖叫声……