    彭亮脸上的表情看起来有些高深莫测，颜彩蝶狠狠心，一咬牙，跪在了彭亮的面前，然后恭恭敬敬的递过茶水，彭亮心满意足的喝了一口茶，还是哥厉害啊，这么容易就忽悠了一个徒弟，还有一万块钱的学费。

    彭亮把颜彩蝶扶起来：“好徒弟，从今天开始，你就跟我混吧。”

    颜彩蝶迷迷糊糊的爬起来，很郁闷，这到底是怎么回事？她本来只是想过来找乐子而已的，怎么还真的拜师了？

    彭亮压根就没管颜彩蝶，自顾自的把桌上的一万块钱放进了兜里，然后说道：“我上个厕所，你自便。”

    颜彩蝶额头上出现了一道黑线，这个借口骗谁呢？八成是进卫生间里数钱了，居然还不放心本姑娘？

    过了几分钟，彭亮脸上带着灿烂的笑容，从卫生间里走出来，颜彩蝶这小妞的钱根本就不对，居然给了一万零一百，彭亮纠结了零点零一秒，决定贪污了这一百块。

    “腌菜啊，为了祝贺你成为了我第二个徒弟，所以我决定了，你请为师吃顿大餐，庆祝一下吧。”彭亮说道。

    “你叫谁腌菜呢？叫我小蝶，或者彩蝶。”颜彩蝶郁闷了，这家伙还能不能要点脸？

    彭亮心情很好，所以决定迁就一下这小姑娘：“好吧，彩蝶，咱们吃饭去吧。”

    “我吃过早饭了。”颜彩蝶哼了一声说道。

    彭亮说道：“可是我还没吃啊。”

    颜彩蝶很纠结，不要脸到这种程度，已经是一种境界了。

    带上墨镜，跟着彭亮出门了。

    “你没事戴个大墨镜做什么？眼睛有问题？见不得光？”彭亮奇怪的问道。

    “要你管。”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮很悲痛的看着颜彩蝶：“腌菜，那啥，我是你师傅，你用这种语气和我说话，是不是有些不太合适？”

    “你教我什么东西了吗？我们现在有名无实，我干嘛对你那么客气？”颜彩蝶没好气的说道。

    有名无实？咋个听着感觉有点像是小夫妻的感觉呢？

    两人来到了食堂，颜彩蝶看了看情况，说道：“师傅，忘记告诉你了，我只是京都大学的挂名学生，几乎是不上课的，而且我也没来食堂吃过，我没饭卡，所以，这顿早饭，是不是您自己掏钱？”

    彭亮很无语的看着颜彩蝶：“想不到你居然是个坏女孩，天天不上课。”

    “你才是坏女孩呢，都说了，我是挂名学生，我很忙的，哪有时间来上课？”颜彩蝶不满的说道。

    彭亮掏出了电话，颜彩蝶有些奇怪，彭亮现在打电话做什么？

    “乖徒弟，现在有空吗？今天我收了一个徒弟，过来见见你师妹，嗯，第一次和人家见面，我决定，还是你请客比较好。行，快点，我等你。”

    颜彩蝶郁闷的看着彭亮，他还能跟无耻一点吗？一顿早饭能吃多少钱？居然这么抠门？

    等了差不多十分钟，食堂门口出现了一个活泼可爱的小姑娘，彭亮招了招手：“晓雨，这边。”

    徐晓雨来到两人的身边，打量了一下颜彩蝶：“你就是我师妹吧？你好，我是你师姐，我叫徐晓雨。”

    颜彩蝶和徐晓雨握了一下手，很纠结，彭亮没听说过她的名字也就算了，颜彩蝶可不认为徐晓雨也没听说过自己的名字。

    “她叫腌菜。”彭亮从徐晓雨的手中夺过了饭卡，去弄饭菜了。

    “腌菜？”徐晓雨奇怪的看着颜彩蝶，她实在是想不通，哪个姑娘的名字会叫这个？

    颜彩蝶见彭亮走了，把大墨镜给摘了下来，然后又飞快的戴上，虽然只是惊鸿一瞥，但徐晓雨还是惊讶得长大了嘴巴，差点就尖叫出来。

    颜彩蝶眼疾手快，连忙捂住了徐晓雨的嘴巴：“师姐，别说出来。”

    徐晓雨连忙点头表示了解，小声的问道：“你是颜彩蝶？”

    “嗯。”颜彩蝶点点头。

    “想不到我居然会在这里见到我的偶像，而且，你居然还是我的师妹，对了，为什么师傅会叫你腌菜？”徐晓雨兴奋的问道。

    颜彩蝶非常郁闷的说道：“别提了，那家伙根本就没听说过我的名字，我告诉他我名字的时候，他居然听成了腌菜碟，今天更直接，居然管我叫腌菜，简直就是个混蛋。”

    “扑哧~”徐晓雨哈哈一笑，说道：“师傅可真逗，如果让你的粉丝知道了，恐怕师傅一定会被人殴打的。”

    “刚刚你不是说我是你的偶像吗？你应该也是我的粉丝啊，你怎么不去揍那家伙？”颜彩蝶郁闷的问道。

    徐晓雨吐了吐可爱的小舌头：“我可不敢，我还指望他教我玩游戏呢，对了，你也是找师傅学游戏的吗？”

    “不是啊，他教我唱歌。”颜彩蝶很诚实的说道。

    “啥？他会唱歌？还教你？”徐晓雨惊讶的喊了出来。

    “我怎么就不能教她唱歌了？你们两个熟得也太快了吧？”彭亮端着两盘菜走了过来。

    颜彩蝶看了看两个碟子里面盛满了饭菜，说道：“是不是买太多了？我们两个女孩子怎么可能吃得完这么多？浪费不好。”

    彭亮把房卡丢给了颜彩蝶说道：“别自作多情了，这两盘都是我一个人的，你想吃，自己去买。”

    颜彩蝶傻乎乎的看着彭亮，这么多是他一个人吃的？人才啊，颜彩蝶发现，彭亮的一顿早饭，就够她吃两天了。

    这饭量，连彭亮都有些郁闷，自从在那湖水里泡过之后，彭亮的饭量邹然增加，而李婷诗她们的饭量也就当天多了点，然后又恢复了以前的那点饭量。

    “比猪还猪。”颜彩蝶嘀咕了一声，拉着徐晓雨去买饭菜了。

    吃过早饭之后，颜彩蝶问道：“你打算什么时候教我？”

    “现在，走，回宿舍。”彭亮说道。

    回到宿舍，开门的竟然不是彭亮，而是徐晓雨。

    “上次拿到钥匙之后，我就直接配了一把钥匙，你们男生都粗心大意，万一你们忘记带钥匙了呢？还不是得靠我？”徐晓雨吐了吐可爱的小舌头。