    彭亮擦了擦头上的汗水，这小妮子乱说什么呢？哥是那样的人吗？

    “别闹，我是问问你雪婷的情况，她的模样好像有点奇怪。”彭亮说道。

    赵云星一直都没有留意赵雪婷的情况，听彭亮这么一说，立刻埋进水里，看看赵雪婷的情况，可是，她和彭亮距离太近了，这一低头，直接亲在了彭亮的小兄弟上面，彭亮尴尬了一下，赵云星脸色通红，说说还行，但真的彭亮彭亮的那东西，赵云星如同心里有只小鹿似的，砰砰乱跳。

    赵云星连头也不敢抬，绕过了彭亮，然后往赵雪婷那里凑了凑。

    过了没超过一分钟，赵云星就出来了，跑到彭亮的身边，兴奋的说道：“妈妈可能是要进化了，她现在的状态非常像，不过，我有点担心，如果妈妈真的进化的话，可能会引来很多的人。”

    李婷诗也听到了话，惊讶的问道：“你是说，雪婷姐要变成蛟了？”

    赵云星点点头说道：“非常有可能。”

    彭亮哈哈一笑，说道：“蛟那么厉害的存在，就算有人来了，那又怎样？还不是得被雪婷给打跑？”

    赵云星想了想，说道：“也是啊，如果妈妈变成蛟的话，能打败她的人或许还真不多了。”

    三个人的心情都变得更好了，李婷诗也放开了一些，和彭亮嘻嘻闹闹，过了差不多两个小时，天空一阵暴动，仿佛要打雷似的。

    “难道这就是传说中的渡劫？”彭亮惊讶的问道。

    赵云星看了看天空，说道：“好像有这种可能性，我们快走，我可不想被劈死。”

    三个人立刻爬上岸，穿上衣服。

    “雪婷没事吧？”彭亮有些担忧的问道。

    赵云星摇摇头，哭下了一下，说道：“和小说里的一样，渡劫只能靠自己，其他人都不能干涉，只能靠妈妈自己了。”

    静静的等待了半个小时，天空又恢复了平静，和平时一模一样。

    “这是怎么回事？不是说要渡劫的吗？”李婷诗奇怪的问道。

    赵云星感觉自己的小脑袋好像不怎么够用了，郁闷的说道：“我也不知道这是什么情况了，只能等妈妈出来再说了。”

    赵雪婷从水里转了出来，爬上岸，立刻说道：“我们快走，很快就有人过来了。”

    说着，赵雪婷就开始穿衣服了。

    彭亮连忙操控着命运魔骰，把这里的水全部都吸进了命运魔骰里面。

    赵雪婷等三人诧异的看着彭亮，他怎么会有储物空间的？这个骰子原来是个宝贝？三个女人经常看到彭亮拿着这颗奇怪的骰子，却从来没想到，这颗骰子竟然是个宝贝。

    看到三个女人投来的目光，彭亮说道：“先离开这里再说。”

    四个人飞快的逃离了这个地方，李婷诗刚开始很兴奋，她没想到，自己的速度竟然会快到这种地步，李婷诗毫不怀疑，如果自己去参加什么奥运会，肯定能拿到冠军，可是，过了一小会，李婷诗就没那么高兴了，因为其他三个人都觉得她太慢了，赵雪提高扛着李婷诗加速奔跑了。

    彭亮的速度也不比李婷诗快上多少，李婷诗这个累赘消失了，那彭亮自然也就变成了累赘，看到赵云星那不怀好意的目光，彭亮无奈的叹了口气，果然，和自己想象的一模一样，赵云星实在是看不过去彭亮的速度了，把彭亮抗在肩膀上狂奔。

    这下速度倒是提高了不少，赵云星和赵雪婷扛着两个累赘，狂奔了半个小时，到了一个没人的旮旯。

    到了这里，赵雪婷才算放松下来，感受了一下，对赵云星说道：“把身上的妖气全部隐藏掉，否则我们会被发现的。”

    赵云星立刻深呼吸一口气，彭亮和李婷诗两个人完全听不懂她们在说什么，隐藏不隐藏的，对彭亮和李婷诗来说，都没两样，反正分不清也感觉不出来。

    “爸爸，你刚刚是怎么回事啊？你怎么从来都没告诉过我们你的那颗骰子是储物空间？”赵云星不满的问道。

    彭亮说道：“其实吧，我也是刚刚才知道它有这功能的，一直以来，我都不会用，刚刚你们在洗澡的时候，我仔细的感觉了一下，然后知道怎么用的。”

    赵雪婷和赵云星两人一阵无语，放着这么好的东西，居然不会用？丢人啊。

    “你是怎么得到的？”赵雪婷问道。

    “在蓝天游戏机室门口捡到的。”彭亮说道。

    见赵雪婷几人还想继续发问，彭亮生怕不小心，说出了命运魔骰的秘密，连忙转移话题，问道：“雪婷，你刚刚是什么情况？云星说你要渡劫了，可是，天空怎么突然就恢复到了平静状态？”

    赵雪婷无奈的叹了口气，说道：“那些水里面可能有关于龙族的东西，我能深刻的感觉到我体内的血脉在进化，我本来以为我可以顺利化蛟的，可是，到了最后关头，竟然停下来了，可能是因为我的年龄不够吧。”

    彭亮记得好像听赵雪婷说过，虺必须要到五百岁才能进化成蛟，彭亮见赵雪婷好像有点失落，说道：“也没什么嘛，大不了再过个几十年吧，反正你现在已经达到了进化的条件了。”

    赵雪婷点点头，也开心了许多，说道：“是啊，我可能是最近这几千年内，唯一的一个可以进化成蛟的虺，不过我也不一定能成功呢，毕竟刚刚的都是猜测。”

    “什么是虺啊？雪婷姐，是你的原型？说来，这么长时间了，我一直不知道你们两个是什么妖怪呢。”李婷诗好奇的问道。

    赵雪婷和赵云星给李婷诗回答了一下她的问题，李婷诗一阵惊讶，原来还有虺这种生物。

    “既然雪婷姐的原型很像蛇，那云星的原型很像小狗的话，也不一定就是狗啊，说不定可能会是其他什么厉害的东西呢。”李婷诗说道。

    赵雪婷点点头，说道：“我也想到过这种可能性，但是我查过很多妖族的资料，都没弄清楚，云星这孩子到底是什么妖。”