    彭亮真想掐死这小妞，四个人还能一起忘记带钥匙？再说了宿管那也有啊，要你的钥匙做什么？八成是没想做什么好事。

    进了宿舍之后，彭亮便开始认真的教导颜彩蝶唱歌了，看得徐晓雨目瞪口呆，想不到彭亮真的会两把刷子，本来还以为彭亮只是玩游戏厉害点呢。

    而颜彩蝶比徐晓雨懂行多了，悟性很好，几乎彭亮只要指点一下，颜彩蝶就懂了，一个上午很快过去了，彭亮教得开心，颜彩蝶学得也开心。

    “师傅，中午我请客吃饭吧。”颜彩蝶这次真的心悦诚服了。

    “你不是没饭卡吗？怎么吃？”彭亮问道。

    “我们可以出去吃啊，何必在学校吃食堂呢？”颜彩蝶说道。

    彭亮点点头：“晓雨。”

    “什么事？”徐晓雨问道。

    “备车。”彭亮淡淡的说道。

    徐晓雨很纳闷，彭亮越来越不把他当外人了，指使她做事，毫不含糊。

    “不用了，我带车了，就停在楼下。”颜彩蝶说道。

    “出发。”彭亮说完就出门了。

    颜彩蝶紧跟在后，却被徐晓雨给拉住了。

    “彩蝶，帮我签个名好不好？”徐晓雨小声的说道。

    颜彩蝶额头上出现了一道黑线：“师姐，你有点追求好不好？你都当上我师姐了，居然只问我要个签名？怎么着也得合影吧？”

    “对对对，有道理，我们现在就去找师傅，帮我们拍照。”徐晓雨拉着颜彩蝶去追赶彭亮。

    “对了，别把我的事情告诉师傅，我倒要看看这家伙要什么时候才能知道我的身份。”颜彩蝶说道。

    徐晓雨笑了笑，说道：“我记得下个星期，你开个人演唱会，到时候你送他几张门票，他不就知道了。”

    “除非他主动问我要，否则我才不会给他呢，不过我估计那家伙，根本就不会关注这些。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    徐晓雨神秘的说道：“师傅可能不会去关注这个，但是师娘会啊，到时候肯定会拉着他去的。”

    彭亮已经到楼下了，左右看了看，好几辆车呢，也不知道哪个是颜彩蝶的。

    见远处徐晓雨和颜彩蝶磨磨蹭蹭的小声的说着话，彭亮不满的喊了一嗓子：“你们两个快点行不行？我都快饿死了。”

    “真是头猪，就知道吃。”颜彩蝶哼了一声。

    颜彩蝶的车是一辆奥迪，上了车之后，彭亮理所当然的主动要求开车。

    “师傅，你是什么时候开始学车的？”徐晓雨问道。

    彭亮想了想，说道：“记不得是哪天了，反正从我第一次摸车到现在，还没满一个星期呢，唉，想起前几天开的那兰博基尼，我就心痛啊，居然被我给撞烂了，到现在还没修好呢。”

    车子后座的两个女人听到这话，不由得感觉背后一阵凉气。

    “停车。”两个人同时喊道。

    “干什么？”彭亮奇怪的问道。

    徐晓雨可怜巴巴的说道：“师傅，我还年轻，我还没拥有过初恋呢，我不想死……”

    “瞎说什么？我又不是第一次开车了，现在技术已经好很多了，而且我也看了很多关于开车的书了。”彭亮不满的说道。

    两个女人很郁闷，这管用吗？都没去过驾校，也没人教一下，就靠看书能行吗？彭亮死都不肯换人，两个女人见彭亮开得还算平稳也就只能让彭亮开车了。

    为了不让自己死得太年轻，颜彩蝶就在校门口附近随便找了个酒店。

    三个人进了包间，徐晓雨迫不及待的摘掉了颜彩蝶脸上的太阳帽和大墨镜，然后把手机交给彭亮，说道：“师傅，帮我们拍几张照。”

    彭亮也没多想，女人嘛，总是喜欢拍点照片什么的，这两个女人还玩上瘾了，拍了十几张照片又把彭亮拉过去拍了好多照片，然后她们又在用蓝牙传照片，看得彭亮一阵无语，包房的门被敲响了，颜彩蝶立刻戴上了墨镜。

    服务员把饭菜陆续送进来之后，颜彩蝶才把墨镜给摘掉。

    彭亮很奇怪颜彩蝶的举动，正准备问一问呢，电话响了。

    “刘倩？干嘛？”彭亮问道。

    “请我吃饭。”刘倩说道。彭亮看了看颜彩蝶和徐晓雨，说道：“给你两条路，要么晚上我请你吃饭，要么，你现在出学校，我在外面和我的两个徒弟吃饭呢。”

    “靠，告诉我地址，我马上就去。”刘倩郁闷的说道。

    彭亮汗了一下，这小妞对吃饭也太执着了吧？告诉了刘倩地址，然后挂断了电话。

    “师傅，你怎么又换手机了？不是前段时间才买了一个爱疯4s吗？怎么又换了？这个看起来好丑啊。”徐晓雨好奇的问道。

    彭亮从兜里掏出了爱疯4s，说道：“这东西不实用，只能拿来充门面，一天要充好几次电，烦死了，然后我又去买了一个两百块的手机，比那什么爱疯4s好用多了，买回来到现在，就充过一会电，这才叫电话嘛。”

    徐晓雨和颜彩蝶一阵汗颜，五千多的玩意儿比不上两百块的手机？

    过了一会，刘倩就来了，刘倩一进门就见到两个如花似玉的姑娘，心里感觉有些酸酸的，昨天半夜还去人家楼底下说爱我呢，今天就带着其他女人吃饭，什么人嘛！咦，有个女人怎么那么眼熟？好像是……

    颜彩蝶不停的给刘倩眨眼睛，抢先说道：“这位就是刘倩姐姐吧？你好，我叫颜彩蝶。”

    看到颜彩蝶不停的跟自己眨眼睛，刘倩一阵郁闷，这是什么意思？刘倩弄不懂，和颜彩蝶握了一下手：“你好，想不到我居然会在这里见到你。”

    “你们认识？”彭亮奇怪的问道。

    刘倩很郁闷，颜彩蝶不认识我，难到我还不认识她吗？联想到颜彩蝶一直给自己眨眼睛，刘倩终于明白了，看来彭亮根本就不知道颜彩蝶是个大明星啊。

    “以前有过一面之缘。”刘倩给颜彩蝶打掩护。