    没有手机的日子还真不好过啊，彭亮根本就不知道徐晓雨在哪个宿舍，无奈了一下，看来只能回去了，希望楼下的宿管今天知道上班吧，否则只能暴力砸门了。

    彭亮又回到了二楼女厕所那里，看了看四下无人，冲刺，进了女厕所里面。

    咔嚓！

    彭亮刚一进去，就听到了照相机的快门声，彭亮下意识的看了过去，只见徐晓雨正拿着手机拍他呢，彭亮这一个愣神，徐晓雨又拍了好几张。

    颜彩蝶，你居然不相信我的话，说只有个背影太假了，现在我拍到正面了，你应该没话说了吧？本姑娘守株待兔半个小时，终于有成果了。徐晓雨在心中想道。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，彭亮嘿嘿一笑，走到徐晓雨面前。

    “师傅，真巧啊，想不到又遇到你了……啊……臭流氓，你要干什么？”

    徐晓雨的话刚说道一半，彭亮的抓住就掀开了她的睡衣，然后就感觉自己胸前的束缚消失了。

    “借你罩罩用一下，一会还给你。”彭亮说道。

    “任务一完成，现在开始任务二，随身携带四个罩罩，五个小时，任务二进行中可以同时进行任务三，是否进行？”白冰雪的声音在彭亮的脑海里响起。

    “进行。”彭亮现在最缺少的就是时间了。

    “任务三启动，在公共女厕所里面，抱着一个处女大声吼，‘你怎么不穿内衣？’”

    我勒个擦，这任务可真够疯狂的。

    彭亮看到徐晓雨正愤怒的瞪着自己呢，彭亮幽幽的叹了口气，把两只手放在了徐晓雨的双肩上，忧郁的看着徐晓雨。

    徐晓雨非常不适应彭亮现在这种忧伤的眼神，刚刚的愤怒一下子就消失了大半，变成了担心：“你怎么了？难道是失恋，受到刺激了？”

    “你怎么不穿内衣？”彭亮突然大猴了一句。

    啥？徐晓雨被彭亮的话一下子就给弄愣住了，什么叫我不穿内衣？明明就是被你脱掉的好不好？徐晓雨怒了，刚准备发飙，彭亮却突然跑掉了，速度非常的快，徐晓雨郁闷了，纠结了，这个师傅今天到底发什么疯了？怎么变得这么奇怪？

    彭亮吼完之后，就接到了第四个任务，当着小萝莉的面，亲吻一个处女，同时用手摸另一个处女的胸部。

    靠，简直就是为老子量身订做的，赵云星虽然两百多岁了，但不得不承认，她就是个小萝莉，彭亮匆匆的回到了李婷诗的宿舍里，是赵雪婷开的门，彭亮拽过赵雪婷就是一顿狂啃，同时，把李婷诗拉了过来，大手摸在了李婷诗的胸前。

    完成这个任务之后，彭亮立刻跑掉了，留下两个脸色通红的少女。

    回到二楼的女厕所，徐晓雨已经离开了，不知道去哪生闷气了，彭亮也管不了那么多了，从窗户直接跳了下去，第五个任务是对女老师大喊一声，我爱你。

    彭亮很纠结，老师？那就只能是刘倩了，这该死的命运魔骰，让刻意的让老子去对刘倩喊第二次我爱你了。

    彭亮急匆匆的回到了自己的宿舍，宿管没乱跑，彭亮成功的拿到了车钥匙和手机，彭亮一边开着车，一边询问刘倩的地点，刘倩正在宿舍呢。

    彭亮立刻飞车来到了刘倩的宿舍，敲开门之后，大吼一声：“我爱你。”

    吼完之后，留下一脸迷茫的刘倩，彭亮又跑掉了。

    第六个任务……

    第七个任务……

    第八个任务……

    第十七个任务……

    看了看时间，才过去一个小时，彭亮觉得，自己应该能按时完成任务才对。

    “第十八个任务，在地铁里面，寻找一个走光的女人，并注视一分钟。”

    我草，彭亮很郁闷，刚说能按时完成任务，就给了这么给耗时间的任务。

    彭亮无奈的来到地铁站，花了整整两个小时，才等到了一个走光的女人，这女人相貌一般，身材一般，蹲在地上好像在找东西，短裙下面露出了一个黑色的底裤，彭亮立刻抓住机会开始偷窥，一分钟后，听到了白冰雪提示任务完成，彭亮大大的松了口气，为了一个任务，居然浪费了两个小时，彭亮很纠结啊。

    从早上八点半，一直折腾到了晚上八点半，12个小时了，彭亮才完成了五十五个任务，真***累。

    “第五十六个任务，和彭天萱做.爱，并让她高.潮。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮无语了，怎么这个任务尺度这么大？以前可没这么高难度的任务啊。

    彭亮给彭天萱打了个电话，问道：“你在什么地方呢？”

    “宿舍啊，就我一个人在宿舍，无聊死了。”彭天萱说道。

    彭亮愣了一下，问道：“怎么就你一个人？你的舍友呢？彭冰莹呢？”

    “冰莹今天早上回家一趟了，好像她妈太想她了，非让她回去，另外两个，都跟男朋友出去玩了，估计今天夜里是不会回来了。”彭天萱解释道。

    天助我也，彭亮挂断了电话，开车飞快的来到了彭天萱的宿舍楼下，翻墙进去，昨天早上，彭亮背着彭天萱回来的，所以自然知道彭天萱在什么地方，彭亮来到了彭天萱的宿舍，果然就她一个人在。

    “身体怎么样了？”彭亮问道。

    彭天萱脸色一红，嗔怒的瞪了彭亮一眼，说道：“已经没什么事了……”

    话音刚落，彭亮就吻上了彭天萱，彭天萱一阵无语，怎么彭亮这么急色啊，不过既然彭亮想要，彭天萱也不拦着，两人很快就脱掉了身上的衣服，过了一小会，过了一小会，宿舍里便传来了彭天萱娇羞的呻.吟声。

    一个小时候，彭亮停下的动作，彭天萱幽怨的看了彭亮一眼：“再跟你多做几次，恐怕我就直接被你给玩死了，怎么每次都那么长时间啊。”

    彭亮郁闷了，他只用了二十分钟，就完成了白冰雪拍给他的任务，但这种事情，做起来，彭亮哪里还想的起来其他的事情？结果又白白浪费了四十分钟。