    记忆中，好像并没有和彭亮做那事，但颜彩蝶却感觉到，自己的下面有点疼，到底出什么事了？该不会昨天晚上真的做了吧？有心想把彭亮给弄起来问个明白，但又怕被彭亮给看光了，于是乎打算悄悄的拿开彭亮的手，自己先穿好衣服再说。

    可是，颜彩蝶扭动了几下，都没能拿开彭亮的手，反而因为自己的磨蹭，让彭亮下面的小兄弟给站起来了，顶在她的小屁屁上。

    颜彩蝶有些不放心，如果这家伙迷迷糊糊的，把裤衩脱了，插进来怎么办？现在自己身上可什么衣服都没有呢。

    可是，下面痒痒的感觉，让颜彩蝶有有些意动，扭动了一下小屁屁，可这一小小的举动，居然把彭亮的那东西，从裤衩里给弄出来了，棍子贴着洞口擦了过去，那一瞬间酥麻的感觉，让颜彩蝶差点忍不住叫了出来。

    颜彩蝶勉强扭过头来，看了看彭亮，发现彭亮并没有醒过来，于是又动了一下，贴着彭亮的那东西还是摩擦起来，但彭亮的那小东西就是不肯紧贴着摩擦，于是乎，颜彩蝶干脆用手抓住了彭亮的那个东西，贴在自己的那地方，开始摩擦。

    但这样是很危险的，好几次，颜彩蝶的动作幅度大了点，那小兄弟，差点就转进洞里，颜彩蝶现在情.欲高涨，哪里顾得了那么多了？依旧在摩擦着，过了一会，连彭亮摸她胸部的手，开始揉捏了，她都没注意到。

    终于，颜彩蝶搞定了，长长的叫了一声，软倒在彭亮的怀里，大口的喘着粗气。

    可是，颜彩蝶发现，摩擦好像并没有停止，愣了一下，扭头一看，彭亮正对着她笑呢，颜彩蝶的脸色腾的一下，红的不能再红了。

    “乖徒弟啊，擅自用师傅的宝贝给自己取乐，不跟我打个招呼，是不是有些不太合适啊？”彭亮嘿嘿一笑。

    颜彩蝶羞恼的瞪了彭亮一眼，拿掉在还在自己下面摩擦的小东西，拍了彭亮一下，问道：“你昨天到底对我做了什么？”

    反正已经被彭亮给看光了，用他的那个东西摩擦，还被抓了个现形，颜彩蝶现在已经看淡了，干脆不做什么掩饰了。

    “我能做什么？昨天晚上，某个人非逼着我唱首歌，然后就冲过来，抓着我，又啃又抱的，后来还非得让我陪她玩骰子脱衣服的游戏，我完全就是个受害者啊。”彭亮说道。

    颜彩蝶恼怒的拍了彭亮一下，然后问道：“那你昨天晚上有没有把我给那个了？”

    “哪个了？”彭亮装出一副糊涂的模样，问道。

    颜彩蝶怎么说也是大家闺秀，那种词说不出口，恼怒的拍了彭亮一下：“你知道的，就是那种事情嘛。”

    “你在说什么呀，说清楚点嘛。”彭亮逗这颜彩蝶说道。

    “啊呀，就是问你，昨天晚上有没有把我给上了。”颜彩蝶终于忍不住问道。

    彭亮说道：“当然没有啊，昨天晚上，你把我逗得一身是火，你倒好，直接睡了。”

    颜彩蝶问道：“那为什么，我感觉下面有点疼？”

    彭亮说道：“那这样吧，你现在让我捅你一下，如果疼得厉害呢，那就表示昨天晚上我们什么都没做，如果你不怎么疼呢，那就表示，昨天晚上已经做过了。”

    “滚，那不管昨天晚上做没做，等你试验完了，我都不是处女了。”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮在颜彩蝶的脸上亲了一口：“放心吧，昨天晚上是你自己乱动，摔了一跤，可能撞到那里了吧。”

    “真的？”颜彩蝶有些不相信的问道。

    “当然是真的。”彭亮说完，就吻上了颜彩蝶。

    颜彩蝶瞪大了眼睛，她想不到，彭亮居然会亲她，一个愣神，牙关被彭亮给攻破了，颜彩蝶想了想，反正都已经被亲过了，亲一次和亲两次也没什么区别，于是便顺从了彭亮，和彭亮开始接吻。

    几分钟之后，颜彩蝶感觉到有什么东西，顶在自己下面的入口，立刻惊醒了，连忙推开了彭亮。

    “你可别乱来啊，我不会让你对我做那件事的，至少段时间内，不会同意的。”颜彩蝶说道。

    彭亮苦笑了一下：“早上如果不是你，我说不定都不用发泄，但你擅自用我的东西，自己发泄了一下，现在你好了，难道要让我一个人受苦？”

    如果是干其他事情被人抓了个现形，那倒是没什么，但这种事情被人家给发现了，还真是够尴尬的。

    “那你想怎样？我可不会和你做那种事情的。”颜彩蝶立刻说道。

    彭亮说道：“那就用手帮我弄一下吧。”

    颜彩蝶虽然有些害羞，但也没有说什么，还是用手帮彭亮弄了起来，可是心中却有些苦恼。

    彭亮的大手还放在颜彩蝶的胸前，轻轻的揉捏着，颜彩蝶并没有反对。

    “师傅，以后，你打算怎么处理你和我之间的关系？”颜彩蝶过了半晌，问道。

    彭亮愣了一下，苦笑着说道：“我也不知道，你知道的，我已经有两个女朋友了，不对，我已经有三个女朋友了，我还能怎么处理你？”

    颜彩蝶沉默了，手中用力捏了捏，彭亮的身体素质虽然很好，但那地方还是很脆弱的，哪里经得起折腾？痛叫了一声，颜彩蝶没好气的白了彭亮一眼：“你连怎么处理我都不知道，居然也好意思让我帮你做这种事情？”

    彭亮沉默了一下，问道：“如果让你和李婷诗她们一起相处，你愿意吗？”

    颜彩蝶愣了一下，想了想之后，摇摇头，说道：“我应该做不到吧。”

    帮彭亮弄出来之后，颜彩蝶穿好了衣服，说道：“以后，你还是我的师傅，我也还是你的弟子，我们只是师徒关系。”

    说完，颜彩蝶就出去了，彭亮苦笑了一下，真是酒后误事啊，这下看来，自己和颜彩蝶的关系，可能要出现裂痕了，希望两人的关系还能和以前一样吧。