    彭亮的额头上出现了一滴汗水，赵雪婷和李婷诗这两个没心没肺的女人，竟然又笑了出来，弄得彭亮很郁闷，彭亮只好无奈的说道：“那咱们各叫各的吧。”

    见彭亮服软了，柳絮很满意的笑了笑，心情大好，然后对几个女孩子说道：“今天大家随便买，我请客。”

    柳絮把服务员叫了过来，直接把这家店铺包场了，关好门，拉上窗帘，唉，一个小时五万块，彭亮看着都心疼，太有钱了吧？不过彭亮看看这里衣服的价钱，最便宜的也要五六千呢，大多数的衣服动不动就上万，恐怕随便买几件衣服就比这包场费贵了吧？

    彭亮见几个人相处的很好，有说有笑的挑选着衣服，彭亮便静静的坐在椅子上，看着她们不停的往试衣间里面跑，因为已经包场了，除了两个女服务员之外，就只有彭亮了，等于她们几个给彭亮玩了一个小型的服装展览会，这几个女人，每次换完衣服，都会问问彭亮的意见。

    那两个女服务员紧张的看着彭亮，因为，只要彭亮说一声不错的衣服，马上就会让她们把衣服给包起来，如果彭亮皱一下眉头，那这衣服就完蛋了，肯定不买。

    彭亮见这几个女孩子每次换过衣服，都会问问直接跑出来问问他的意见，立刻就动了歪心思了，看了看不远处的内衣，这家店铺还兼职卖内衣，只不过数量不多。

    李婷诗换上了一套休闲服饰，跑到彭亮面前，问道：“你觉得怎么样？”

    彭亮点点头：“还行。”

    李婷诗立刻满意的点点头，柳絮直接对服务员说道：“包起来。”

    李婷诗刚开始还有些不好意思，不过聊了一会天，大家也熟悉了，而且也知道柳絮是九龙堂的大小姐，有钱的很，也就没跟她客气了。

    彭亮见李婷诗又要重新选衣服，连忙拉住了她，指了指那堆内衣，说道：“你的内衣好像不怎么多啊，要不买两套吧，省的还要穿赵云星的。”

    李婷诗脸色一红，疯狂的摇头。

    彭亮可不管那么多，直接拉着李婷诗，把李婷诗给拽到了内衣架面前，刚开始，彭亮也不能太过分，找了个有些保守的白色内衣，递给李婷诗，说道：“换上看看。”

    李婷诗接过内衣，脸色非常的红润，彭亮脸上挂着猥琐的笑容，把李婷诗推进了试衣间。

    赵雪婷这时候，正好换完一套衣服，看到彭亮把李婷诗推进了试衣间，而李婷诗的手里还拿着内衣，立刻知道了彭亮的想法：“你是思想可不纯洁啊。”

    彭亮也不在意，说道：“她内衣不多嘛，反正今天有人请客，那就买了呗。”

    “看看我这套衣服怎么样？”赵雪婷也懒得跟彭亮说他不纯洁的事情了。

    彭亮看都没仔细看，直接说道：“垃圾得不能再垃圾了，过来，我不能厚此薄彼，我也给你挑一套内衣。”

    那两个女服务员都快哭了，赵雪婷刚刚穿得那套衣服，在她们的店铺里已经算是非常贵的那种了，三十多万呢，可因为彭亮急色，想看人家穿内衣的样子，直接给否定了，这得少拿多少提成啊。

    彭亮给赵雪婷拿了个相对性感一点的内衣，赵雪婷比李婷诗能放得开一些，赵雪婷甩了一个白眼给彭亮，然后就被彭亮给推进了试衣间。

    紧接着，柳絮和赵云星出来了，彭亮纠结了，要不要给她们选呢？柳絮还好说，可赵云星名义上是他的女儿啊，虽然完全没有任何的血缘关系，但哥也不能这么禽兽吧？

    “爸爸，你在想什么呢？看看我的衣服好不好看。”赵云星奇怪的问道。

    彭亮看都没看，直接说道：“不好看，太垃圾了。”

    柳絮奇怪的说道：“我觉得云星穿起来挺可爱的啊。”

    赵云星撅起了小嘴，她对这套衣服还是挺满意的，苦着脸说道：“不好看就算了，我重新换一套。”

    彭亮这才回过神来，连忙说道：“非常的好看，服务员，包起来。”

    赵云星立刻笑了笑，然后扑到彭亮身上，在彭亮的脸颊上亲了一口。

    柳絮郁闷的说道：“云星，是我请客，你干嘛不感谢我一下呢？”

    “女流氓，难道你想占我女儿的便宜？乖女儿，你可不能学坏啊，千万不要去试什么同性恋。”彭亮说道。

    柳絮狠狠的瞪了彭亮一眼：“你才是同性恋呢。”

    彭亮不屑的撇撇嘴，说道：“那你怎么想让我女儿亲你？我看你就是个同性恋。”

    “胡说，你才是同性恋，跟我在一个房间里睡过三四次，你都没对我做什么，你要么是同性恋，要么是性.无能。”柳絮愤怒的说道。

    彭亮怒了，这是对哥权威的质疑啊：“靠，你信不信，老子现在就把你给吃了？”

    “你来啊？老娘还怕你不成？有能耐，你在这里上了我啊。”柳絮也不服输的说道。

    靠，彭亮直接把柳絮拽进了试衣间里。

    两人彪悍的举动，让赵云星和两个女服务员看得满头大汗，至于吗？何必呢？

    被彭亮拉进了试衣间里的柳絮很尴尬，刚刚也就是随便说说，没想到彭亮竟然这么彪悍，直接把她给拽进来了，现在总不能服输吧？

    彭亮也是很尴尬，刚刚太冲动了，这样貌似不合适啊，如果没有赵雪婷和李婷诗在，那还好说，可她们两个就在隔壁呢，刚刚说的话，她们应该也都听见了，这不是给自己找麻烦嘛，唉，男人总不能先认输吧？

    “是不是怕了？如果老实的服输，哥就放了你。”彭亮说道。

    柳絮很想认输的，可是不行啊，刚刚自己很彪悍的说同意和彭亮那个了，现在反悔，这不是自己打自己脸嘛！

    “哼，谁怕了？我看是你不敢吧？”柳絮倔强的说道。