    彭亮的那个小东西，到现在都还没从许晴的下面拿出来呢，彭亮的变化，许晴立刻就感觉到了，许晴脸色一变：“停，休息一下再弄。”

    彭亮极力的控制住自己的冲动，抱着许晴，说道：“那你把你和你女朋友怎么做，具体给我说说，否则……你懂的。”

    许晴白了彭亮一眼：“你当我傻啊，我和你说那种事情？那你岂不是会更加有那种冲动？给我拔出来，快。”

    “行了，我不乱动，就放在里面还不行吗？”彭亮叹了口气说道。

    许晴见彭亮真的不在里面乱动，也就由着彭亮了，彭亮问道：“那你和我这么做了，难道你就没有点愧疚感吗？这样会不会也太对不起你女朋友了？”

    “没事，男人和女人是有区别的，看你现在的表情，也不像是吃我女朋友醋的样子啊，你会在乎吗？刚刚我提起我以前有想过和男人做点亲密接触的时候，你明显就已经吃醋了。”许晴淡淡的说道。

    彭亮尴尬了一下，哥吃醋了吗？不会吧？怎么可能？不过许晴说得好像也有点道理啊，许晴和其他女人做那事彭亮不会感到吃醋，那，那个女人应该也不会在乎自己和许晴做那种事情的吧？

    不过，彭亮总觉得有点别扭，自己的女朋友外面，居然还有一个女朋友，这感觉，非常的怪异啊。

    休息了好一会，彭亮问道：“你休息得怎么样了？”

    “没休息够，你别乱来，否则我就喊我妈进来了。”许晴立刻说道。

    彭亮撇撇嘴，有没有搞错啊？都二十五六岁的人了，居然还动不动的就喊妈过来帮忙？

    “你自己和你妈说你是我女朋友的，我们做这种事情不是应该很正常才对吗？你妈怎么可能会管？”彭亮不屑的说道。

    许晴有些纠结，苦苦哀求着彭亮说道：“你就让我再休息一会好不好？”

    “有什么好处吗？”彭亮问道。

    “你想要什么好处？”许晴问道。

    彭亮脸上挂起了猥琐的笑容：“改天，你和你女朋友一起那啥的时候，录像吧，给我看看。”

    “滚，你怎么不把你和你女朋友做那事的录像给我看？”许晴没好气的说道。

    彭亮立刻说道：“那好，咱们交换，改天我去弄一个视频回来，你也弄一个视频回来，怎么样？”

    “不要。”许晴毫不犹豫的回绝了。

    彭亮挠挠头问道：“为什么？”

    “这样我会感觉很别扭的。”许晴白了彭亮一眼。

    彭亮苦笑了一下，然后看了看许晴，问道：“说真的，你现在已经和我做了，那就证明，你已经不排斥男人了，那你以后还会对女人有兴趣吗？”

    许晴愣了一下，然后苦笑了一下：“我也不知道，希望还有兴趣吧，否则那个女孩子太可怜了。”

    彭亮擦了擦额头上的汗水，这种时候，居然还想着那个女人好呢。

    许晴实在是太累了，不想让彭亮动，彭亮很无奈啊，许晴说道：“其实，我还是第一次连续高.潮这么多次呢。”

    彭亮愣了一下，问道：“你们女人不是可以一直不断的高.潮吗？她难道就不会让你多来几次？”

    “她没那体力，我也没那体力让对方连续那么多次。”许晴白了彭亮一眼。

    说完之后，许晴竟然感觉放在自己身体里面的那个东西好像又大了一点，暗自苦笑，说什么话题不好？怎么能说这种话题呢？这不是刺激彭亮嘛。

    果然，许晴立刻就感觉到彭亮已经开始在动了，许晴抓着彭亮的胳膊，说道：“别啊，让我休息一会。”

    “等会让你好好休息，先干活。”彭亮趴到了许晴的身上，用力的开始冲刺起来。

    许晴退组不得，只能发出一连串羞人的叫声，过了一会，彭亮把许晴翻过来，趴在床上，彭亮从后面开始冲刺。

    “你和那个女人玩过这样的姿势吗？”彭亮问道。

    许晴一边叫着，一边喘着气说道：“做过，我们用那种道具，绑在自己的下面，就像是女人也有男人的那东西似的，你今天玩的这几种姿势，我都玩过。”

    彭亮脸色一黑，这是什么意思？打击哥的经验少？彭亮怒了，于是乎，彭亮使出了十八般武艺，把她和彭天萱试过的，没试过的，全部都用了出来。

    脑子里拼命的回想着某岛国的电影里，还有什么姿势是自己刚刚没有施展出来的。

    “没招了？要不要姐姐教你几招？”许晴趴在彭亮的下面，笑着问道。

    彭亮感觉，自己的自尊心受到了打击，这怎么能行？必须得靠自己才行，彭亮也不管什么乱七八糟的姿势了，用起了老汉推车，这种普通的招式，然后开始疯狂的冲刺。

    “让你还敢教训哥，现在还能说的出来话吗？”彭亮疯狂的冲刺着，说道。

    许晴疯一般的不停的大叫着：“啊，我不行了，我错了，放了我吧。”

    …………

    一场战斗，整整持续了一个半小时，许晴已经直接晕过去了，彭亮汗了一下威力貌似有些太大了，唉，可怜的许晴啊，居然晕过去了。

    彭亮躺在床上，抽着烟，忽然，彭亮的耳朵里听到了隔壁的声音，和他们这边的声音一样，彭亮愣了一下，然后脸上挂起了一个奇怪的表情。

    靠，许栋杰那老家伙多大年纪了？居然还能做这种运动？靠，希望你别闪了腰。

    过了一会，许晴迷迷糊糊的醒了过来，幽幽的看着彭亮，彭亮笑了笑之后，说道：“你仔细听，你爸妈房间里传来了一些声音啊。”

    许晴奇怪的看了一眼彭亮，然后仔细的倾听了一下，好像还的有点声音，是自己母亲张梅的声音，和自己刚刚发出的声音差不多。

    彭亮笑了笑说道：“你妈叫的可比你含蓄多了，你那声音那么大，看把两个老人给刺激成什么样了。”

    许晴的脸色羞得通红。