    彭亮撇撇嘴说道：“你这不是在秀恩爱，而是在做秀，刚刚进门的时候，你不抓着我的胳膊，现在才想起来？太假了，撒手。”

    许晴恶狠狠的瞪了彭亮一眼，从来都没见过，这么不识抬举的男人，真是的。

    许晴松了手之后，彭亮这才往外走，来到了客厅里，就看到了张梅那暧昧的眼神，彭亮尴尬的咳嗽了一下。

    许栋杰拿着两瓶茅台走了过来，说道：“彭亮啊，咱爷俩今天好好喝一次怎么样？”

    彭亮的嘴角抽搐了一下，草啊，两瓶茅台啊，两个人喝的话，那岂不是一人一瓶？彭亮这时候，异常的羡慕尹龙和杨庆这两个家伙，那两个家伙特别的能喝，他们有个好处，遇到能喝的岳父不用担心丢人了。

    许晴见彭亮愣着不懂，连忙踢了彭亮一脚，彭亮这时候才反应过来，连忙说道：“好啊，那我今天就陪伯父好好喝一次。”

    许栋杰笑了笑，然后直接拿了一瓶递给彭亮，彭亮的嘴角再次抽搐了一下，该不会和尹龙一个嗜好，都是对着瓶子吹吧？

    “动筷子之前，先来一口，彭亮啊，我们第一口也不要喝太多了。”许栋杰说道。

    彭亮连连点头，不能喝太多，可是，许栋杰下一句话，差点没让彭亮吐血：“咱们第一口就喝三分之一好了。”

    你妹了，还没动筷子呢，就先干三分之一？这哪里是在喝酒？分明就是在玩命啊，彭亮只能硬着头皮点点头。

    “祝伯父身体健康，万事如意，祝伯母每天都这么年轻。”彭亮嘴里说着祝酒词，可心里却在许愿：“12个小时内成为酒神。”

    “许愿失败，惩罚任务：在桌子下面，悄悄的抚摸许晴的屁股。”

    靠，居然失败了，彭亮有些头疼了，这时候，张梅插话了：“彭亮啊，少喝点，别理这个糟老头子，他一天到晚就知道喝酒。”

    彭亮连忙说道：“没事，没事。”

    “就是嘛，年轻人不能喝酒怎么能行？想当年……”许栋杰开始扯他年轻时候的事情了。

    彭亮抓紧时间，飞快的摸了一下许晴的屁股，许晴脸色通红，恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    彭亮看没心情理会许晴那快要吃人的眼睛，立刻重新许愿，终于成功了，彭亮心中大定，不怕了，没危险了。

    正好这时候，许栋杰的想当年也完事了，拉着彭亮开始喝，彭亮也在乎了，非常的豪爽一口气干掉了三分之一，面部红，气不喘，仿佛只是喝水一般。

    所有人都愣住了，彭亮这是装的，还是真的那么生猛？许栋杰连忙开始吃几口菜，压压酒，彭亮则是很淡定，在张梅的催促之下，才提起筷子，慢悠慢悠的夹了一块菜。

    “伯母做的菜真好吃啊，伯父有口福啊。”彭亮立刻夸赞了一句。

    张梅的脸上都快乐开了花，许栋杰也是哈哈一笑，然后对彭亮说道：“来，彭亮，我敬你一杯。”

    “不敢，不敢，应该是我敬伯父一杯才对。”彭亮连忙站起来说道。

    “坐下，坐下，这里没那么多规矩。”许栋杰爽朗的一笑。

    一口气整整干掉了一半，许栋杰虽然表面上看起来也和个没事人似的，但其实已经稍微有点感到晕了，任谁这么狂喝都胡感到有点不适的。

    聊了没几句之后，许栋杰笑了笑说道：“彭亮，咱们直接干了吧，我那还有不少好酒呢，我们今天喝个痛快。”

    “自当奉陪。”彭亮也不客气，抱起酒瓶，直接一口气干了。

    “好，爽快。”许栋杰说了一声，也陪着彭亮一口气干了。

    许栋杰离席，过了一会儿，抱着一个箱子过来了，彭亮看到箱子上面的字“二锅头”……

    许栋杰说道：“那些茅台什么的，都是别人送的，我喝得都不习惯，还是咱们正宗是二锅头喝着有感觉，别看这些二锅头便宜，但我珍藏了已经有二十年了。”

    彭亮笑了笑，也不客气，接过来一瓶，许栋杰打开了他的那瓶酒，说道：“为了这瓶二锅头，咱们干了吧？”

    彭亮汗了一下，为了二锅头，干了二锅头，太有才了，这样的话都能想的出来，人才啊。

    两人干掉了一整瓶二锅头。

    许晴和张梅连忙劝阻：“你们两个少喝点，菜都还没吃几口呢，就每人喝了两瓶酒了，这怎么能行？”

    彭亮俩忙招呼着许栋杰吃菜。

    “彭亮，这块红烧肉怎么样？”许栋杰问道。

    彭亮连忙说道：“色香味俱全，好菜啊。”

    “为了红烧肉，咱们干一瓶。”许栋杰说道。

    于是乎，两人又干掉了一瓶，许晴和张梅再三劝阻，都没办法让这两个家伙停下来，一个是酒鬼，一个酒神附体，真是耗上了。

    “彭亮，为了这块鸡肉，咱们干一瓶。”

    “彭亮，为了刚刚从我们面前飞走的那只苍蝇，咱们干一瓶。”

    “伯父啊，咱们为了这漂亮的被子，来干一瓶。”

    “彭亮，为了美好的明天，咱们干了。”

    “伯父，为了世界和平，咱们干了。”

    …………

    这顿饭真可谓是吃得昏天暗地，日月无光，张梅和许晴两个人都看不下去了，两个酒疯子太疯了，为了喝酒，连什么的苍蝇，蚊子，都能拿出来用，已经没有任何的形容词可以形容这两个家伙了。

    过了差不多一个小时，只听咕咚一声，许栋杰躺在了地上，然后开始打呼噜，彭亮看了看还有两瓶没开封的酒瓶，抱起来全部都喝了。

    不过酒神的他只是好喝酒而已，却喝不醉，再怎么喝都不会醉，这让彭亮很无奈，现在怎么办？这都干掉多少酒了？喝了这么多，还保持着一个没事人的模样，那岂不是给自己找麻烦嘛，指不定会不会被人拉去研究所里研究呢。

    为了美好的明天，彭亮决定装醉，先是大吼一声，然后趴在桌子上装睡。

    果然，彭亮的大吼声惊动了隔壁屋子里的母女，两个女人看到这幅场景，都差点吓坏了，看到两人都是在睡觉，这才松了口气。