    现在还会有人比彭亮更郁闷吗？人家是关心他，担心他，才跑过来的，难道你还能骂人家一顿？彭亮满脸都是苦涩的笑容，该死的的手机，老子恨这东西，尽给人误导信息。

    “你怎么了？脸色怎么那么难看？我给你把把脉吧。”柳絮抓住了彭亮的手腕。

    “就是睡眠不足而已。”彭亮郁闷的说道。

    柳絮放开了彭亮的手，问道：“那也就是说，你刚刚在睡觉？怪不得这么长时间你才来开门。”

    “是啊，昨天晚上一夜没睡，挺困的，所以，我就关机睡觉了，谁知道，你居然能跑来这里。”彭亮叹了口气说道。

    柳絮吐了吐舌头，然后白了彭亮一眼：“谁让你晚上不睡觉，白天睡觉了？”

    “昨天晚上在研究赚钱的项目，研究了一整夜都没成功，所以就睡了呗。”彭亮说道。

    “赚钱？你要赚钱做什么？我这有啊。”柳絮理所当然的说道。

    彭亮愣了一下：“那我不成小白脸了？”

    “我觉得你还是当小白脸比较好，你那么多女人，本来照顾我的时间就少，如果再去自己创业，那时间就更少了，难道你打算每个月只和我见面一两次？”柳絮说道。

    这话说得好像非常有道理啊，彭亮摸着下巴上的胡子，琢磨着是不是应该放弃赚钱的念头，专门伺候这几个小妞？

    “你想什么呢？你该不会是真的想当小白脸吧？”柳絮郁闷的说道。

    “你不是让我当小白脸嘛。”彭亮奇怪的问道。

    柳絮白了彭亮一眼：“我就是随便说说而已，谁会希望自己的男人整天无所事事啊？”

    彭亮撇撇嘴，女人这种生物就是口不对心。

    “你昨天晚上研究是赚钱项目是什么？需要投资吗？我可以给你赞助点。”柳絮笑着说道。

    彭亮指着电脑说道：“我想设计一款游戏来着，但是，一个晚上才弄出了千分之一，想要彻底把游戏给设计出来，少说也得两三年啊。”

    “你……你自己弄游戏？还自己设计？你不会找人一起啊？”柳絮郁闷的看着彭亮：“见过笨蛋，没见过你这么笨的，我都从来没听说过哪款游戏是只由一个人设计的，你找点美工回来不行吗？程序设计员也多找几个，这样不就行了？”

    彭亮想了想，说道：“那我再仔细考虑考虑。”

    “嗯，加油吧，需要钱的话，跟我说一声。”柳絮说道。

    彭亮拿出了手机，重新开机，然后群发了一条短信：“我要睡觉了，不要再给我打电话了。”

    柳絮看着手里的短信，郁闷的看着彭亮，他真的是想认真考虑创业的事情吗？彭亮压根就没管柳絮还在这里，直接爬上床，转进了被窝里面。

    “那你慢慢睡吧，我那还有点事情要忙呢。”柳絮说道。

    彭亮点点头：“帮我把门关上。”

    柳絮笑了笑，然后走了，彭亮继续进入睡眠状态，差不过又过了十几分钟，彭亮怒了，他真的发飙了，徐晓雨居然敢跑过来骚扰他睡觉，仗着有钥匙了不起？连门都不敲？

    “师傅，起床了。”徐晓雨拽着彭亮的耳朵大声吼着。

    人类在睡眠三番四次被人打扰之后，是多么的暴躁，徐晓雨终于体验到了，彭亮从床上爬起来，用一种愤怒的眼神瞪着徐晓雨，把徐晓雨差点吓坏了，彭亮可没管徐晓雨那害怕的模样，直接抓住了她的手，一用力，把她拽到了自己的身上，然后非常暴力的拔掉了徐晓雨的裤子，大手狠狠的拍在了上面。

    “啊！！”徐晓雨发出一声痛叫声。

    彭亮仿佛根本就不知道怜香惜玉这几个字是什么意思，手上一点点都没有客气，对着徐晓雨的屁.股连续拍打了十几下，疼得徐晓雨都哭出来了，虽然彭亮并不是用全力去打，但也用力不少的力气了，要知道，彭亮那是什么力气？一个女孩子的小屁屁能承受吗？

    彭亮听到了徐晓雨的哭声，这才清醒了一些，终于意识到自己做得太过分了，也许，刘倩或者赵雪婷她们可以被彭亮这样打，但徐晓雨肯定是不行啊，屁.股都不被彭亮给打红了。

    彭亮有些尴尬，不知道该怎么办了。

    “那个，你没事吧？”彭亮小声的问道。

    听到彭亮的声音，徐晓雨的哭喊声更大了，彭亮苦着脸，不知道该怎么办了，在徐晓雨的屁.股上吹了口气，然后又帮徐晓雨揉了揉：“这样好点了没？”

    徐晓雨这个恨啊，人家好歹也是女孩子好不好？不就是骚扰你睡觉了嘛，至于直接把裤子脱下来打吗？更可气的是，打完了之后，居然还揉一揉？开什么玩笑？还当不当她是女人了？徐晓雨哭得更委屈了，弄得彭亮抓耳挠腮，也不知道要怎么办了。

    “有话好好说，你别哭行不行啊？”彭亮郁闷的说道。

    徐晓雨在心中哼了一声，你让我不哭，那我就不哭，那多没面子？而且，每次都被你打屁.股，那以后还得了？徐晓雨哭得更来劲了，嗓门也大了一分，弄得彭亮头都大了。

    “声音小点行不行啊？这宿舍的隔音效果又不是特别好，会被隔壁的那些牲口听到的，到时候，会给你带来点负面影响的。”彭亮说道。

    徐晓雨可不管那个，继续往死里哭，哭得彭亮都有一种想哭的心情了，这他娘的，老子得罪谁的？不就是想安安稳稳的睡个觉嘛，怎么给哥找这么多的事？

    彭亮继续揉着非常具有弹性的小屁屁，徐晓雨就这么哭着，也没反对彭亮的脏手还在她的小屁屁上摸来摸去的。

    刚开始，彭亮还能专心的帮徐晓雨揉一揉，但是到了后面，彭亮就有些克制不住自己的冲动了，小兄弟高高的站了起来，顶在了徐晓雨的腹部，徐晓雨虽然很尴尬，但是也没说什么，就只是一个劲的哭，她坚信，就这么哭着，彭亮肯定没心情干那事。