    “不要啊，好痒啊~”颜如玉立刻开始求饶。

    可惜，颜如玉的求饶是没有用的，彭亮压根就没有放过她的意思，一直在挠颜如玉的痒痒，弄得颜如玉笑得都哭出来了。

    “放过……我吧……求……求你了。”颜如玉笑着断断续续的吐出了这么几个字。

    “那你帮我胸推？”彭亮非常无耻的提出了这个条件。

    “去死。”颜如玉宁死不屈。

    彭亮继续。

    “啊！放过我吧。”颜如玉都快崩溃了。

    “帮我胸推。”彭亮再次提出这个无耻的条件。

    “好了，我答应你还不行吗？”颜如玉终于如软了。

    彭亮哈哈一笑，松开了颜如玉，颜如玉甩了一个白眼给彭亮：“刚刚我差点被你给弄死。”

    “这就要被弄死了？等你跟了我之后，你就知道被弄死是什么滋味了。”彭亮笑着说道。

    颜如玉和颜彩蝶两个人都有些不懂彭亮这句话是什么意思，可是，看到彭亮脸上那猥琐的表情，两人立刻就明白了，脸色羞红。

    颜如玉不服气的白了彭亮一眼：“你有那体力吗？”

    “你居然不相信我？那好，我现在就让你体验一下，被弄晕过去是什么滋味。”彭亮怒气冲天的说道。

    颜如玉吓得立刻把颜彩蝶拉到了自己面前抵挡，颜彩蝶惊呼一声：“你这是什么姐姐？怎么拿我当挡箭牌？”

    “你拿我当过多少次挡箭牌了？你也要为姐姐牺牲一点嘛。”颜如玉不满的说道。

    “师傅，你别过来，啊！师傅，别闹了，我今天大姨妈来了。”颜彩蝶拍着胸前的脏手，说道。

    “这么巧？”彭亮非常不满的问道。

    “就是这么巧。”颜彩蝶非常肯定的点点头。

    彭亮当然不信颜彩蝶的鬼话，之前如果不是颜如玉突然出现，两个人就做了，今天怎么可能来大姨妈了？彭亮继续无耻的逼近。

    “师傅，我觉得吧，你应该先享受一下我姐姐的胸推才对。”颜彩蝶迫不得已，出卖了她的姐姐。

    彭亮一用力，直接把往后面缩的颜如玉给拽了出来，彭亮趴在浴池边上，说道：“快点来吧。”

    颜如玉悄悄的往外面走，这时候，听到了彭亮的声音：“如果你敢跑，我就让你不能下床。”

    傻子都知道彭亮这句话是什么意思，如果敢跑，他就敢拉着你上床，颜如玉郁闷了半天，一赌气，用力的一跳，砸在了彭亮的身上。

    “你也不怕把你的那两个宝贝给压坏了。”彭亮笑着说道。

    颜如玉郁闷的揉了揉自己的胸部，还真的弄得有点疼，颜彩蝶没心没肺的在旁边乐呵呵的笑着。

    “你个死丫头，你再敢笑，我就把你给赶出门去。”颜如玉哼了一声。

    颜彩蝶立刻乖乖闭嘴：“我不笑了，打死都不笑了。”

    颜如玉问道：“我要怎么做？我没给别人弄过。”

    彭亮悲哀的叹了口气：“y的，我也没被人弄过，还真不知道怎么玩，反正你就趴在我身上乱动动呗。”

    颜如玉郁闷了一下，然后趴在彭亮身上，用胸部在彭亮的身上蹭啊蹭的。

    没超过三十秒，彭亮翻了个身：“那东西变大了，压着不舒服，来吧，蹭正面。”

    颜如玉脸色更红了，羞恼的说道：“行了，已经结束了。”

    “这么快？”彭亮崩溃了：“你这服务也太不厚道了吧？一分钟都还没到呢，你就说结束了？”

    “那你还想怎样？”颜如玉没好气的白了彭亮一眼：“我只是答应帮你胸推而已，谁告诉你时间很长了吗？”

    “扑哧~”颜彩蝶看到彭亮脸上那郁闷的表情，忍不住笑了出来。

    “姐，我笑得是师傅，不是你。”颜彩蝶连忙解释道。

    颜如玉脸上也挂着笑容，看到彭亮吃瘪，简直就是人生中的一大乐趣啊。

    “行了，洗完澡了，那开始画衣服吧。”颜彩蝶看到彭亮好像要发飙了，连忙转移了话题。

    彭亮个郁闷了一下，刚要说话，还没说出口就被人打断了，是很憋屈的，彭亮叹了口气，说道：“那好吧，咱们继续玩人体彩绘。”

    三个人又回到了顶楼，然后，彭亮开始执笔，又换上了一脸认真的表情，在两个女人的身上开始画着衣服，这东西还算比较好画，都是大面积的东西。

    完事之后，彭亮丢掉了笔，哈哈一笑：“老子实在是太有能耐了，比真的还真，喂，你们两个，你们难道就不能把胸部上的那两个点变小一点吗？”

    颜如玉没好气的瞪了彭亮一眼：“有能耐，你把你下面那东西给变小啊。”

    彭亮无语了，算了，好男不跟女斗，哥忍了。

    两个女人开始各自欣赏着对方身上的图画，然后就去找镜子看了。

    “师傅，这距离稍微拉远一点看，就像是穿着衣服，可是，靠近了看，一下就看出问题来了。”过了一会，颜彩蝶跑过来问道。

    “废话，怎么可能看不出问题来？尤其是你大姐，胸部那大，凑近了看，那自然是一眼就看出问题来了，我又不是神，你隔个三五米就看不出问题来，这已经是我的极限了，当然，如果只是走马观花，不在意的话，就算是擦身而过也看不出问题啊。”彭亮说道。

    颜彩蝶撇撇嘴：“我就是把你当神看的，你现在太让我失望了。”

    彭亮：“…………”

    一个下午的时光很快就过去了，颜如玉和颜彩蝶两个人身上就只有这些颜料而已，彭亮也很郁闷，干嘛画的那么真实呢？虽然名知道她们都是赤果着的，但不凑得近一点，根本就看不出是个果女。

    吃过了晚饭，彭亮还打算继续留在这里，搂着姐妹花睡觉呢，但是，颜如玉和颜彩蝶两个人坚决抵制，在她们看来，彭亮大白天的就敢这样对她们，晚上肯定是连个人通吃啊，她们还没做好二女共侍一夫的准备呢，况且，还是亲姐妹，这实在是太让她们为难了。