    五个人一直玩到天黑才回学校，彭亮把这几人送回了宿舍，李婷诗她们都在一个宿舍，彭天萱的就远了，都不在一个系，把彭天萱送到了宿舍楼下之后，彭亮毫不客气的吻了一下彭天萱。

    彭天萱实在是太害羞了，用力的推了推彭亮，可惜，就是推不开，只能无奈的顺从了，吻毕，彭天萱大口的喘着粗气。

    彭天萱羞恼的瞪了他一眼：“好多人都看到了。”

    彭亮哈哈一笑，也不在意：“你这么漂亮，恐怕追你的人也不少吧？我这是在告诉别人，你已经是我的了，我这是在帮你减少麻烦。”

    “去你的。”彭天萱啐了彭亮一口，然后往自己的宿舍楼跑去。

    彭亮笑了笑，然后回到了自己的宿舍里。

    “亮子，今天又上哪去风骚了？”尹龙问道。

    彭亮摆摆手说道：“带着云星那丫头去游乐场玩了。”

    杨庆竖起了一个中指：“你这样的开场问题，实在是太二了，看我来问。”

    尹龙做出了一个请的动作，彭亮看得一阵迷糊，什么意思？

    杨庆咳嗽了一声，说道：“亮子，昨天晚上，在颜彩蝶家里过得怎样？”

    “还行吧，想不到她居然还有个姐姐，挺漂亮的。”彭亮说道。

    屠骏威竖起了一个中指：“你问得也不怎样，看我的。”

    屠骏威问道：“昨天晚上，你有没有看到点什么不该看到的东西？”

    彭亮汗了一下，原来这三个牲口居然这么八卦，彭亮耸耸肩，说道：“我什么都看到了，她和她的姐姐，在我面前脱光了打滚。”

    三个牲口一起竖起了中指，彭亮无奈了，每次说真话都没人相信。

    “有没有拍点颜彩蝶的照片？要知道，网上从来都没有关于她家里照片，更没有她平时在家里的生活照。”杨庆说道。

    彭亮问道：“上次我把她叫出来一起吃饭的时候，貌似你们三个家伙也拍照片了吧？吃饭不算是生活照吗？”

    “这个不算，有没有她穿着睡衣时候的照片？”屠骏威问道。

    “滚，那是我的妞，你们不准乱想。”彭亮毫不客气的说道。

    三个牲口撇撇嘴，尹龙说道：“我们几个就是好奇而已，你和颜彩蝶的关系，我们多多少少都能看得出来点什么，当然不会做出什么事情了。”

    彭亮一脸不相信的表情，彻底伤透了尹龙的心：“混蛋，你那是什么眼神？信不信我立刻就把你和颜彩蝶的事情传得大街小巷到处都是？”

    “好吧，我相信你了。”彭亮笑着笑说道。

    四个人笑闹了一阵，玩了会游戏，三个牲口又开始早睡早起早泡妞了。

    “你们何必要这样呢？和我一样，晚点起床，还不是能一样泡到妞？”彭亮无奈的说道。

    尹龙说道：“我们和你不一样，我们都是普通人，您是泡妞大师，比不上您的。”

    “早起的鸟儿有虫吃。”屠骏威说道。

    彭亮疑惑的问道：“鸟儿和虫子不都是男人身上同一种东西嘛，本是同根生，相煎何太急啊。”

    “滚，你才是虫子呢。”屠骏威破口大骂。

    彭亮哈哈一笑，说道：“早起的虫子被鸟吃，起早也不是很有好处的。”

    杨庆接过话来，说道：“吃和被吃对我们来说都一样，反正是同一件事。”

    彭亮：“……”

    每天晚上都是彭亮一个人在玩游戏，弄得彭亮都有些无聊了，大学生活，最主要的一项就是一个宿舍的人，一起玩游戏，但这三个牲口都不配合，这乐趣本没办享受了，彭亮无聊的玩着单机游戏。

    接下来一个星期倒是没有什么太大的事情，不过，彭亮可还是放松不下来，每天都得陪赵雪婷，李婷诗，赵云星去上课，还得时不时的接受一下徐晓雨的骚扰，又得抽时间陪彭天萱出来走走，聊聊天，毕竟她是彭亮唯一一个有那种关系的女人，但是万恶的彭冰莹总是会跑出来当电灯泡，导致彭亮这一个星期，都没有成功的和彭天萱再次发生那种关系。

    柳絮那边也是三天两头的给彭亮打电话，抱怨着她的爷爷又想彭亮了，让彭亮有空多往她家走走，颜彩蝶最近貌似很忙，天天晚上给彭亮打骚扰电话，抱怨着她现在的日子，颜如玉倒是没有和彭亮有过任何的联系，两人也并不是很熟，刘倩嘛，也没打过电话，两人之间的关系，还是有很大的问题的。

    宿舍里的三个牲口见到了彭亮这个星期每天这么多繁重的任务，都发出了震天的大笑声，大快人心啊，以前他们只有羡慕的份，现在他们算是知道女人多了也不是什么好事了。

    彭亮也是叹息不已啊，年少轻狂，惹下的风流债太多了，导致每天都这么忙碌。

    这天早上，彭亮睡得迷迷糊糊的，接到了一个令他感到非常意外的电话，竟然是女警察许晴打来的。

    “找我什么事？”彭亮有气无力的问道。

    许晴那边有些支支吾吾的，彭亮还想继续睡觉呢，直接说道：“如果没有什么事的话，那我就先挂了。”

    “不行，我有事找你，很重要的事。”许晴连忙说道。

    彭亮悲哀的叹了口气，问道：“到底什么事？快点说。”

    “唉，电话里说不清，你先出来，我在你学校门口等你。”许晴说道。

    彭亮当然不肯同意：“你直接来我的宿舍，我想，你应该早就调查过我了。”

    许晴还想说什么，可是彭亮已经挂断了电话，许晴恨得牙痒痒，不过有求于人，她还是得听从啊。

    许晴开着车，来到了彭亮的宿舍楼下，引起了一阵轰动，她开得是警车……

    许晴敲响了彭亮的门，彭亮裹着被子开门，早上的他，下面自然又是高高竖起，干脆就裹着被子开门。

    许晴很无语的看着彭亮的动作，虽然是早上，但貌似也是炎热的夏天吧？有这么冷吗？开个门都还得裹着被子？

    “找我什么事？”彭亮问道。

    许晴纠结了一下，一咬牙，说道：“当我男朋友吧。”