    彭亮的大嘴直接吻向了颜彩蝶，颜彩蝶挣扎了几下，挣扎不开，也就顺着彭亮的意思来了，用了不到十分钟，颜彩蝶身上的衣服全部消失，她身上的内衣，自然也是跑到了彭亮的兜里去了。

    颜彩蝶看到彭亮已经在脱他自己的衣服了，颜彩蝶立刻推开了彭亮，站了起来，说道：“不能继续了。”

    “为什么？”彭亮不满的问道。

    颜彩蝶一边穿着衣服，一边说道：“等会，我就要出去了，昨天的事情，必须得给观众一个交代才行，下午有个新闻发布会。”

    彭亮苦笑了一下，有没有搞错啊不带这么折磨人的好不好？太没素质，每次把哥的火给弄出来，就突然说不干了，这还有天理吗？

    颜彩蝶看到彭亮眼睛里那幽怨的眼神，嘴角露出了一个狡黠的笑容，憋死你，让你敢看我姐姐，活该。

    彭亮如果知道颜彩蝶的想法，一定会气的吐血的。

    颜彩蝶把手伸到了彭亮面前：“把我的内衣裤还给我。”

    “不给，没收了。”彭亮捂着自己的裤兜说道。

    颜彩蝶一阵无语：“你拿着我的内衣有什么用？内衣要穿在女人身上才会好看的嘛，还给我，我穿给你看。”

    彭亮刚想答应，然后直接摇头：“不给，穿上了，好让你勾引我？告诉你，我对你的师娘是非常忠贞的，你再怎么勾引我也是没用的。”

    颜彩蝶郁闷了，纠结了，这个师傅的脸皮到底还要有多厚才行啊？现在他的眼睛不正盯着自己的胸部看吗？这也叫忠贞？

    颜彩蝶看到彭亮死死捂着自己的裤兜，她也没办法了，只能从衣柜里从新拿出了一套内衣，还好，自己的内衣比较多，还够用，当着彭亮的面，颜彩蝶慢慢的穿上的自己的衣服，她能感觉到彭亮的呼吸越来越急促了，脸上的笑容也就更加灿烂了，折磨死你这个家伙。

    “走吧，咱们下楼去吃饭了，然后我上班，你回学校去。”颜彩蝶说道。

    彭亮点点头，跟着颜彩蝶回到了一楼，颜彩蝶买了好多菜，还带着一些热度呢，两人吃完之后，颜彩蝶便说要去上班了。

    彭亮点点头，也准备回学校去了。

    上车之后，颜彩蝶奇怪的看着彭亮，这还是第一次彭亮没有主动要求开车呢。

    “我想明白了，作为师傅，有人替我开车是很正常的，我何必要每次都抢着开车呢？”彭亮说道。

    颜彩蝶郁闷了一下，难道自己天生就是当司机的命吗？真是个混蛋。

    过了一会，颜彩蝶把彭亮送回了学校，然后一个人开车，往她的公司去了。

    彭亮回到了自己的宿舍，宿舍里一个人都没有，难道都是去上课了？或者是集体去泡妞了？

    彭亮拨通了屠骏威的电话号码：“你们在什么地方？”

    “当然是在教室上课啊，你小子跑什么地方去了？到现在才回来？”屠骏威问道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“不是昨天晚上我发短信告诉你们了，我在颜彩蝶家里啊，早上睡过头了，刚刚才回来。”

    “快点过来上课吧，貌似你的刘倩，今天心情不是很好，点名的时候，你没在，她貌似很生气。”屠骏威说道。

    彭亮郁闷了一下，刘倩很生气？那就更不能去了，彭亮连忙说道：“千万别告诉刘倩说我已经回到学校了。”

    “晚了，我已经知道了。”电话里传来了刘倩的声音。

    彭亮郁闷了，怎么会这样，彭亮急中生智，对电话里说道：“您拨打的号码是空号。”

    “给老娘立刻来办公室。”刘倩愤怒的咆哮了一声。

    教室里的同学们都惊呆了，不知道这是一个神马情况，刘倩冷着脸，对教室里的同学们说道：“现在改成自习课。”

    彭亮苦笑着，看着手里的电话，这也太郁闷了吧？为什么屠骏威的电话会突然被刘倩给抢走呢？太悲剧了。

    如果不是因为昨天晚上的事情，彭亮才不会理刘倩呢，可昨天晚上，自己借用了一下她的部门，如果现在不去的话，鬼知道这小妞会不会给自己找点什么麻烦呢，彭亮只能往刘倩的办公室走去。

    刘倩的办公室，不知道是什么关系，只要是刘倩想单独找彭亮的时候，里面总是一个老师都没有，这让彭亮很是怀疑，这小妞是不是滥用职权了。

    “进来，麻利点，把门窗锁好。”刘倩哼了一声说道。

    形势逼人强啊，彭亮很是无奈，只能乖乖的听从了刘倩的吩咐，把门窗锁好，然后来到了刘倩的身边。

    “昨天晚上到底是怎么回事？给我老实的说清楚。”刘倩冷着脸说道。

    彭亮满脸都是苦涩的笑容，怎么办才好呢？能忽悠许晴说自己干的是国家机密，难道还能和刘倩打哈哈？人家可是仙族啊，听她说，是什么国家的特殊部门，蒙隐瞒个屁啊。

    彭亮说道：“你知道的，我的身体素质非常好，昨天枪声响起的时候，我就立刻抱着颜彩蝶跑了，然后等风声平静了，就又回来了，颜彩蝶的东西都忘在后台了。”

    刘倩冷眼看着彭亮：“编谎话也不会编得像样点，你以为我会相信吗？”

    “你不相信我也没办法啊。”彭亮耸耸肩说道。

    刘倩看着彭亮：“那我问你，颜彩蝶身上的枪伤是怎么突然变好的？”

    “根本就没打中，只不过擦破了皮而已。”彭亮说道。

    “我看过录像了，难道你不知道现场是有录像的吗？明明就已经打中她的大腿了。”刘倩喝到。

    彭亮愣了一下，不会吧？难道真的被她看到了？彭亮想了想，觉得刘倩有可能是在吓唬他，彭亮说道：“真的没有打中，子弹是擦着她的大腿飞出去的。”

    “那现场为什么找不到子弹？子弹明明就已经卡在颜彩蝶的大腿里了，现在的录像是可以放大的，我们能非常清晰的看到子弹真的打中了她的大腿。”刘倩非常肯定的说道。