    彭亮脑海里充满的猥琐的想法，真想立刻拉着彭天萱和许晴上床，可是，彭亮又开始纠结了，虽然彭天萱很好说话，可，这种事情，也难保她不会生气啊。

    彭亮想了想说道：“那我尽量想想办法吧，颜彩蝶今天感冒了，在我医院里陪着她呢，如果晚上的时候，她已经没事了的话，那我把彭天萱叫出来吃饭，到时候你也一起来，然后呢，我们再想办法，一起把她给上了。”

    “好，那我等你好消息。”许晴淫荡的笑了笑。

    一男一女两个流氓通过电话，不断的发出淫笑声。

    “你在笑什么呢？”苏文琴不知道什么时候走了过来。

    彭亮连忙擦了擦嘴巴上的口水：“没什么，对了，腌菜的病情怎么样了？”

    “没事了，一个普通的感冒而已，休息一下就可以了。”苏文琴说道。

    “那谢谢你了。”彭亮笑着说道。

    苏文琴：“没事，这是医生的本份，你去陪她吧，我还有点事。”

    苏文琴走了，彭亮进了颜彩蝶的病房里，颜彩蝶看了看苏文琴没有跟过来，小声的说道：“刚刚她真的碰了一下我的胸部，她会不会真的是同性恋啊？”

    彭亮愣了一下：“只是碰了一下？那应该是属于正常的吧？毕竟用听诊器听你的心跳声，怎么可能会完全不碰到你的胸部？”

    “我还不是被你给吓的。”颜彩蝶白了彭亮一眼。

    彭亮苦笑了一下，这还变成我的错了？我也只不过是怀疑一下而已。

    “师傅？你干什么？”颜彩蝶突然尖叫了一声。

    “当然是脱衣服上床啊。”彭亮理所当然的说道。

    颜彩蝶羞红这里，推着彭亮：“这里是医院，而且我还生病了，你怎么能想做那种事情呢？”

    彭亮悲哀的叹了口气：“和你说过多少次了？思想要纯洁一点，健康一点，你的脑子里怎么就知道想那些脏脏的事情呢？我昨天晚上没睡觉，现在睡一会。”

    “你……师傅，你是过来照顾我的好不好？你跑过来睡觉，这叫个什么事啊？”颜彩蝶郁闷的说道。

    彭亮耸耸肩：“那我也得睡觉啊，不然，一直就这么一直坐着？那还有什么好玩的？”

    “你不是过来玩的。”颜彩蝶哭笑不得的说道。

    彭亮已经脱得只剩下一个裤衩了，不由分说的躺进了被窝里，然后彭亮突然想到了一个问题，自己内心深处的邪恶，会不会让哥又去强.奸颜彩蝶？

    “想什么呢？你不是说要睡觉呢？”颜彩蝶奇怪的问道。

    彭亮摇摇头：“没什么，只是我睡觉的时候有个怪毛病，可能会对睡在我身边的女人做点什么奇怪的事情。”

    “比如说摸胸部？我知道啊，我已经习惯了。”颜彩蝶眼睛眨眼都不眨一下，直接说道。

    “最近貌似有些提升了。”彭亮苦笑了一下。

    “提升？难道？你要把我给那个了？”颜彩蝶紧张的问道。

    彭亮点点头：“很有可能，所以，你最好别让我睡觉。”

    颜彩蝶哭笑不得的看着彭亮，她根本就不相信彭亮的话，只以为彭亮是在试探自己的态度呢，笑了笑说道：“如果你真的很想把我给那个了的话，等我出院了再说吧，我可不想把第一次用在医院里。”

    彭亮脸上挂着灿烂的笑容，自从上一次颜彩蝶开演唱会的时候，救了她一下，现在颜彩蝶已经对自己几乎是言听计从了，连抓抓摸摸她不再反对了。

    和颜彩蝶聊了一会，彭亮真的有些困了，直接就给睡着了。

    当彭亮再次醒过来的时候，床上一个人都没有，愣了一下，颜彩蝶呢？难道哥睡觉的时候真的把她给那个了，她害羞跑了？

    彭亮连忙检查一下自己的裤衩，额？真的撕裂了，我勒个擦，不会吧？大爷我都还没享受到呢。

    这时候，门推开了，颜彩蝶穿着一身普通的衣服，还是老一套的装备，鸭舌帽，大墨镜。

    “你总算的醒过来了？”颜彩蝶淡淡的说道。

    彭亮愣了一下，颜彩蝶的语气好像有些不对劲啊，彭亮小心翼翼的问道：“我刚刚是不是对你做了什么？”“那是肯定的，你一直在我身上乱摸，然后我找了个机会，跑掉了，刚跑掉，你就把自己的裤衩给撕掉了，现在我还真的有点相信你睡觉的时候会把我给那啥了。”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮苦笑了一下：“唉，老毛病了，我会努力克服的，咦，你身体好了？”

    “已经差不多了，感冒而已，挂了点滴之后，就没什么事了，来吃饭吧。”颜彩蝶拿着手里的饭盒说道。

    彭亮也不客气，直接狼吞虎咽，吃完了，打了个饱嗝，看了看时间，才下午四点多。

    “可以出院了吗？要不要我送你回去？”彭亮问道。

    颜彩蝶点点头，说道：“本来我早上挂完点滴就可以回去了，谁知道，你居然会跑来这里睡觉，我真是服了你了。”

    彭亮尴尬的笑了笑，然和跟着颜彩蝶出了医院，彭亮开着车，把颜彩蝶送回了她家。

    “要不要留下来吃个晚饭？我姐姐晚上可能不会回来。”颜彩蝶说道。

    彭亮心里想着晚上三个人一起玩游戏的事情呢，没听出颜彩蝶的言外之意，直接摇摇头说道：“我晚上还有点事，就不在你这吃了。”

    颜彩蝶气呼呼的白了彭亮一眼：“走吧，走吧，别在这里碍眼了。”

    颜彩蝶不由分说的把彭亮给推了出去，彭亮郁闷了一下，女人还真是喜欢过河拆桥啊，居然就这么把哥给赶出来了，太不厚道了。

    如果颜彩蝶听到彭亮的话，肯定会吐血的，本来她都已经做好献身的准备了，谁知道，彭亮竟然说不留在这里。

    这该死的破地方，没办法打车，彭亮直接拨通了许晴的电话：“快点来接我，速度，咱们晚上去搞定彭天萱。”

    “马上到。”许晴兴奋的立刻说道。