    赵雪婷掀开了被子，果然看到了两个人光着的下面，现在床上躺着的三个人，除了李婷诗下面还穿着裤子之外，其他的两个人身上都没有任何的

    如果只是这样的话也就算了，彭亮的那个邪恶的东西，居然还在赵云星的下面找机会突破呢。

    “妈妈，救命啊。”赵云星这个天不怕地不怕的小丫头，终于开始害怕了。

    李婷诗这时候终于反应过来了，连忙对赵雪婷说道：“雪婷姐，快抓住他的那个东西，别让他乱来啊。”

    赵雪婷这才反应过来，抓住了彭亮的那个东西，然后苦笑着问道：“那现在怎么办啊？彭亮这到底怎么了？以前最多也就是抓抓摸摸而已，怎么今天居然要强行对云星做那种事情了？”

    李婷诗摇摇头，说道：“不知道啊，不过你看彭亮现在脸上的表情，好像挺痛苦的，要不，你就帮他发泄出来吧？”

    “……”赵雪婷脸上染上了一层红晕，她是一个黄花闺女，怎么能当着这么多人的面跟彭亮那个呢？

    赵云星连忙说道：“妈妈，你就用手和嘴巴帮爸爸弄出来吧，我可不想第一次就这么被睡着的爸爸给拿去。”

    赵雪婷拍了赵云星的脑袋一下，什么叫不能被睡着的爸爸拿走第一次？醒着的爸爸就可以了？

    “啊，妈，别松手啊，快抓住那东西。”赵云星连忙大叫了起来。

    赵雪婷又伸手抓住了彭亮的那东西，说来也奇怪，赵雪婷一松手，彭亮就开始对赵云星突破了，而被赵雪婷抓着，就立刻不会乱动了。

    李婷诗说道：“雪婷姐，快点弄吧，看彭亮这样子，今天不发泄出来是不行了。”

    赵雪婷叹了口气，正常手段都不能叫醒彭亮，暴力点的话，又怕伤到彭亮，那就只能自己来了。

    赵雪婷的小手握着彭亮的罪恶源头，上下移动了一下，可是，彭亮的下面和赵云星的那地方是紧贴在一起的，赵雪婷强行握住了彭亮的那东西，上下这么一移动，每次都会蹭到赵云星的那个地方，羞得赵云星面色通红。

    看到两个女孩子都一直盯着自己看，赵雪婷的脸色通红：“你们两个看什么看？帮忙啊，云星，你反正也被摸了这么长时间了，也不在乎了，拉着你爸的手，继续摸的胸部去，婷诗，用胸部使劲的在他身上蹭，给他增加点刺激。”

    李婷诗和赵云星都是一阵狂晕，这叫个什么事啊，李婷诗说道：“雪婷姐，我和你换好不好？你来蹭，我用手帮彭亮。”

    赵雪婷瞪了她一眼，衣服脱光了在彭亮的身上爬来爬去的多丢人啊，赵雪婷当然还是觉得动动手更舒服。

    “没得商量，快点干活。”赵雪婷说道。

    李婷诗无奈了一下，这叫个什么事啊，虽然她也曾做过准备和赵雪婷儿女共侍一夫，但这个环节里面，彭亮应该是醒着的啊，自己是半推半就，而且也没有赵云星的存在啊。

    过了差不多十分钟，李婷诗说道：“雪婷姐，你还是用嘴巴解决吧？用手太慢了。”

    赵云星连忙跟着附和，赵雪婷用手帮彭亮那个，时不时的蹭一下自己的那地方，难受死了，如果用嘴巴的话，应该就不会接触到她的那地方了，所以赵云星也是跟着不停的劝说。

    赵雪婷悲剧了，早知道刚刚还不如跟李婷诗换呢。

    “把腿张大点，你这样我没办法用嘴。”赵雪婷说道。

    赵云星立刻张开了双腿，把另一只脚直接放到了彭亮的腿上。

    赵雪婷又纠结了几秒钟，看着和赵云星下面紧贴在一起的铁棍，赵雪婷一咬牙，还是张嘴含住了这个东西，上下活动了几下，然后又改成舔。

    可是，彭亮的那东西和赵云星的那地方完全靠在一起呢，赵雪婷才添了几下，就触碰到了赵云星的那地方。

    赵云星立刻就发出了一声羞人的叫声，赵雪婷有些尴尬，也没抬头，继续舔着，但还是经常出现失误，舔到赵云星的那地方。

    刚开始，赵雪婷还有些不适应呢，后来，完全无视了，舔谁都一样，反正赵云星这小妮子叫的也挺欢的，弄得她的裤子都有些湿乎乎的了。

    半个小时候，赵雪婷坚持不住了，用手抓住彭亮的这东西，生怕自己一放开，又去攻击赵云星，要知道，现在赵云星那里已湿得不能再湿，要放进去可就很轻松了，绝对不能出现这样的事情，否则今天早上就白折腾了。

    “婷诗，过来换人，让我上去躺一会，累死我了。”赵雪婷郁闷的说道。

    李婷诗当然不同意，那还不羞死人？不过却架不住赵雪婷的暴力，赵雪婷直接把她从床上拖下来了，李婷诗没有办法，只能顺从了。

    李婷诗学着刚刚赵雪婷的模样，舔了几下，当然同样的还是不可避免的舔到了赵云星那个地方，李婷诗竟然感觉并不是很反感。

    “啊！我不行了。”赵云星突然大叫起来。

    紧接着，赵云星便达到了高.潮，身体一耸一耸的，抽搐着。

    李婷诗和赵雪婷都愣愣的看着赵云星，貌似她们的主要目的是帮彭亮弄出来吧？她们都没有刻意的去舔赵云星，都只是无意的偶尔碰到一下，这也太敏感了吧？

    小丫头也知道自己丢人了，捂着脸不敢看两个女人，逗得两个女人都乐呵呵的笑了出来。’

    “笑什么笑？你们让我舔舔看，还不是会和我一样。”赵云星羞恼的说道。

    “死丫头，一个小姑娘说出这种话，羞不羞人？”赵雪婷拍了一下她的脑袋。

    赵云星揉了揉自己的脑袋，委屈的看着趴在彭亮身边的赵雪婷，小丫头恶向胆边生，竟然抓住了赵雪婷的胸部，捏了起来。

    “松手，啊，不要啊，痒啊。”赵雪婷被弄得浑身痒痒，也开始反击了，开始对赵云星挠痒痒，小丫头笑得都快哭出来了。

    “你们两个，能不能不要这么闹腾？没看到我在认真工作呢嘛。”李婷诗不满的说道。