    “妈，现在这可怎么弄啊？”许晴苦笑着问道。

    张梅叹了口气，无奈的说道：“还能有什么办法？把这爷俩抬回房间睡觉去呗。”

    母女俩先把许栋杰给弄回了房间里，然后又过来抬彭亮。

    “晴晴，你往哪走呢？把彭亮往你房间里抬啊，你往我房间走什么？”张梅问道。

    许晴说道：“把这两个醉鬼丢一起呗，干嘛还得弄到我房间里去？”

    “胡说。”张梅瞪了许晴一眼：“这两个人都喝多了，难道你还打算让我一个老太太同时照顾两个醉鬼啊？”

    许晴苦笑了一下，她真的不想让醉醺醺的彭亮躺在她的床上，不过许晴也没有办法忤逆自己母亲的意思，而且，自己现在和彭亮是男女朋友关系，总不能态度那么强硬的直接不给彭亮躺吧？

    真是该死的彭亮，许晴都恨死彭亮了，跟着母亲一起把彭亮弄到了床上之后，许晴累得躺在了彭亮的身边，大口的喘着气：“这家伙还真重啊。”

    “行了，你好好照顾他吧，我去看看你爸。”说完，张梅就走了。

    许晴看着睡得正香的彭亮，竟然并没有生出什么反感，许晴愣了一下，难道自己也喜欢男人？不可能吧？以前接触男人的时候，不是都觉得挺恶心的嘛。

    许晴看着彭亮的脸，过了一会，张梅又过来了，看到这场景，叹了口气，说道：“就知道你这孩子不会照顾人，你帮他把衣服脱了，让他躺在床上好好的睡一觉啊。”

    许晴愣了一下，瞪大了眼睛：“不会吧？还要帮他脱衣服？”

    “你不是说，你都已经和他发生过那种关系了嘛，脱个衣服，也没什么好害羞的吧？张梅奇怪的问道。”

    许晴连忙说道：“我不是觉得害羞，我就有些惊讶，原来还要这样啊。”

    “废话，你睡觉的时候不脱衣服啊？”张梅白了她一眼，说道：“行了，你自己在这照顾着，我会房间睡午觉了。”

    张梅走了之后，许晴纠结了一下，真的要帮彭亮脱衣服吗？这……

    许晴纠结了十多分钟，才终于决定，帮彭亮脱一次衣服吧，也没什么大不了的，又不是全部都脱光。

    本来，许晴以为她脱彭亮的衣服，应该会感觉很恶心才对的，可是，许晴竟然完全没有那种感觉，看着彭亮宽阔的肩膀，许晴甚至都忍不住多看了两眼。

    许晴的手放在彭亮的胸口上按了几下，喃喃自语道：“还挺解释的嘛，摸起来好像也不会觉得很恶心啊。”

    此时，彭亮心里都乐开了花，这小妞居然还说她是同性恋？同性恋还会偷偷的摸哥的胸肌？不过，彭亮现在还是处于装醉状态，可不能露出马脚，脸上丝毫没有表情变化，连彭亮都有些佩服自己的演技了。

    又过了几分钟，许晴终于开始脱彭亮的裤子了，此时的彭亮，下面早就坚硬似铁了，把裤衩高高支起，许晴红着脸，看了一下这东西，然后飞快的脱掉了彭亮的裤子。

    “好大啊，看起来好像比我用的假道具还要大一些。”许晴看彭亮真的是睡着了，壮着胆子研究着彭亮下面的这个东西。

    彭亮郁闷了一下，靠，哥现在都已经睡着了，难道你就不能把那个东西给拿出来看吗？一直憋在裤衩里面很不舒服的。

    “彭亮？你睡着了没？”许晴问了一声。

    彭亮差点下意识的回答，还好，彭亮立刻就反应过来了，控制住自己没有说话。

    “切，装什么装？我早就知道了，你根本就没喝醉。”许晴不满的说道。

    彭亮心中一阵郁闷，怎么会就被这个小妞给发现了呢？唉，这可还真是一个悲剧啊，彭亮刚准备睁开眼睛，跟许晴打个招呼，忽然又听到了许晴小声自言自语的声音：“看来是真的睡着了。”

    彭亮苦笑了一下，好彪悍的小妞啊，如果她再迟零点一秒，说不定就能戳穿哥的假象了。

    正想着呢，彭亮忽然感觉自己的小兄弟脱离了束缚，裤衩也离开了自己的身体，彭亮愣了一下，很快就想到了，看来是许晴这个小妞很好奇哥的身体啊，所以想趁自己睡着了，对哥的身体乱来。彭亮立刻就感觉到，自己的小兄弟被某只小手给抓住了，许晴的手在彭亮的小兄弟上捏了几下，甚至还凑近了闻一闻。

    “真难闻。”许晴捏着自己的鼻子，重新打量着这个小东西。

    彭亮连自己都感觉自己这样是不是太变.态了？就这么装睡？让一个女人就这么看着？这也太不合适了吧？当然，如果许晴也肯把衣服都脱了，让彭亮这么一直看着，那彭亮就不会觉得尴尬了。

    彭亮把眼睛眯成了一条缝，然后就看到了许晴的脸都快贴到自己的那东西上面了，靠，有必要这么近距离的观察吗？

    彭亮灵机一动，起了怀心思，忽然那个转身，小东西正好放到了许晴的脸上，彭亮心里嘿嘿一笑，忽然，他想到了一个非常恐怖的后果，那就是，许晴会不会直接发飙，干掉自己？

    彭亮正害怕着呢，小东西又被许晴的小手给抓住了，彭亮心中大惊，这是一个神马情况？难道要直接捏碎哥的命根子？太狠了吧？

    可是，彭亮正想反击呢，许晴的小手竟然没有丝毫的反击的力度，反而是一上一下的运动者，在帮彭亮打飞机。

    彭亮傻了，这到底是怎么回事？

    许晴小声的说了一句：“原来，和男人接触也不是那么令人恶心的事情啊，至少在彭亮身上是这样的。”

    彭亮听到这里松了口气，还好许晴刚刚没有发飙，否则自己恐怕就永远失去了儿子和孙子了。

    彭亮偷眼一打量许晴，她和自己比较近，彭亮毫不客气的把手伸到了许晴的面前。

    许晴愣了一下，然后看了看彭亮，他此时脸上挂着猥琐的笑容，不知道在做什么美梦的。