    彭亮和许晴从房间里走了出来，两人脸上都有些尴尬，毕竟发生了刚刚那种事情，还被两个老人给听到了。

    那两个老人的脸上倒是没有什么表情，他们年纪大了，脸皮也够厚了，这种事情，大家都没有互相提起，晚上，不知道许栋杰是不是怕了彭亮了，根本就没有提出喝酒这两个字。

    吃过晚饭之后，许晴说道：“那我先送彭亮回去吧。”

    许栋杰连忙说道：“再玩一会吧，这么早就走做什么？”

    彭亮也确实不着急走，只不过留在这里会觉得有点尴尬罢了，许晴也想不到什么好借口让彭亮现在就走，所以，彭亮还是被留下来了。

    大家聊了一会之后，许栋杰拿出一盘象棋和彭亮厮杀，彭亮这个臭棋篓子哪里会是许栋杰的对手？被许栋杰杀了个片甲不留。

    “彭亮，象棋是要多动脑子的，来，再来一盘。”许栋杰说道。

    彭亮苦笑了一下，他就没玩过几次，现在彭亮倒是有些怀念和柳絮的爷爷，柳正阳下棋的时候了，那老爷子也是个臭棋篓子，两个臭棋篓子一起玩才有意思嘛，许栋杰的水平超出彭亮太多了，玩起来，根本就一点意思都没。

    不过，彭亮见许栋杰玩得开心，也不好拒绝，只能一直让许栋杰玩虐杀的游戏了。

    差不多玩到了晚上十点多，许栋杰伸了个懒腰说道：“彭亮啊，今天晚上干脆就憋回去了，就在这里睡吧。”

    彭亮看了看时间，想想也就同意了，这会都十点多了，回到学校，宿舍门八成也关了，回去也没什么意思，在这里还有许晴可以随便上呢。

    彭亮顺水推舟，直接留下来了，许晴甩了一个白眼，她知道，今天晚上肯定是在劫难逃了，希望明天还能顺利下床吧。

    大家各自回到了屋子里，彭亮眼睛放光，死死的盯着许晴的身体。

    许晴连忙说道：“晚上，我们不做了行不行？下午都已经做了两次了。”

    彭亮不满的说道：“像我这样的男人，难道一天只能做两次吗？我要做到一夜七次郎。”

    许晴额头上出现了一滴冷汗，两次就差点把她给弄死，七次？靠，那不是直接晕死过去了？

    “那如果你实在是要做的话，那也得等到半夜才行，现在我父母都还没睡呢，如果又让她们听到那种声音，多丢人？”许晴苦笑了一下说道。

    彭亮想了想：“那好吧，我满足你。”

    许晴苦笑了一下，现在只能期盼彭亮今天下午也累了，早点睡着吧。

    关了灯，两个人躺在床上，互相抱在一起，两人都没什么心思睡着，许晴是紧张，彭亮是兴奋。

    彭亮看了看床头柜上的荧光闹钟，上面已经到十二点了，彭亮抖了抖怀里的许晴，说道：“可以了吧？都十二点了。”

    许晴不回答，装睡。

    靠，装睡这招对我有用？彭亮直接开始脱衣服，不消片刻，许晴就被彭亮脱得赤条条的了，彭亮身上的衣服也消失不见了。

    感觉到彭亮立刻就要把那万恶之源放进来，许晴再也装不下去了：“你有病啊，一点点水都没，你就开始弄？那还不把我给疼死？”

    “就知道你在装睡。”彭亮说了一声，然后直接吻上了许晴，大手也覆盖到了许晴的胸部上，用力的捏着。

    许晴的脸色绯红，恶狠狠的瞪了彭亮一眼，可惜，这根本就不能阻止彭亮的举动，漆黑的房间里，彭亮熟练的找到了那个洞口，把东西放了进去，许晴发出一声叫声。

    彭亮开始拼命的干活了。

    “用力……”许晴喊道。

    “快点。”许晴激动的喊着。

    一个小时后，许晴问道：“怎么？不行了？怎么速度放慢了？”

    两个小时后，许晴悲剧了：“哥，我的亲哥哥，求求你饶了我吧。”

    三个小时后，许晴崩溃了：“你还要做？我明天还要上班呢。”

    四个小时后，许晴：“我不行了，我真的不行了……啊！！”

    五个小时后，许晴：“…………”

    彭亮动了动许晴：“喂，你怎么了？说话啊？怎么又晕过去了？这都第三次了他，太没素质了吧？那我一个人怎么办？”

    彭亮继续干活，许晴又活生生的被彭亮给折腾醒了，许晴看了看时间：“大哥，都五点半了，你就放了我吧，我真的不行了，天都快亮了。”

    彭亮看了看下面的小兄弟，问道：“那我现在可怎么办啊？”

    许晴苦笑了一下：“那我用手帮你吧。”

    彭亮把目光放到了许晴的胸部上，许晴立刻就明白了彭亮的意思，幽幽的瞪了彭亮一眼，还是顺从的彭亮，乖乖的跪在彭亮的面前，然后用胸部包裹住彭亮的那个东西，上下动着。

    彭亮感觉一阵舒服，他还是第一次享受胸部带来的快感呢，感觉真不错，许晴竟然还试着舔了舔，这下，彭亮就更加刺激了。

    “你不嫌脏吗？毕竟刚刚还在你里面放过呢，洗都没洗呢，你就亲了？”彭亮好奇的问道。

    许晴白了彭亮一眼：“你不知道我是同性恋吗？女人的液体，我吃多了，我还在乎这个？”

    彭亮汗了一下，大家思想就是不一样啊，如果让彭亮吃他自己喷出来的那东西，呕~不能想，太恶心了。

    彭亮好不容易发泄出来，喷得许晴的脸上和胸前到处都是，许晴刚准备起床，去卫生间清洗一下呢，刚爬起来走了一步，立刻就要摔倒，还好彭亮眼疾手快，扶住了许晴。

    许晴看了看自己的下面，红肿一片，愤怒的瞪了彭亮一眼：“你让我现在怎么办？我今天还上不上班了？就算我请假不去上班，你让我怎么面对我妈啊？”

    彭亮尴尬的挠了挠头，说道：“那我们现在趁你妈他们还没起床，我们赶快离开吧，你不是说你在外面还租了一套房子吗？去那不就能躲开你爸妈的视线了？然后打个电话请假，万事ok啊。”

    许晴苦笑了一下，也只能这样了。