    李婷诗说道：“说不定也有肯能是他之前真的是无意识的，后来被我们折腾醒了，所以就将计就计了呢？”

    不得不说，李婷诗的猜测是对的，完全和事实一模一样，赵雪婷哼了一声：“等出去问个清楚，如果他是故意占云星的便宜，那我绝对不会放过他的。”

    李婷诗在心里为彭亮默哀，希望他不是故意的，否则他可就惨了，天知道赵雪婷会怎么报复他呢。

    “妈妈，我觉得，我们应该先想一想，等会应该怎么出去，我们可都没带换洗衣服进来。”赵云星苦着脸说道：“你们两个倒是不用在乎，反正他是妻子，可我不是啊。”

    赵雪婷耸耸肩，无所谓的说道：“反正昨天已经暴露了我们是妖族的事情了，现在还在乎什么？等会直接用妖术，弄点衣服过来穿上不就得了。”

    三个女人又继续笑笑闹闹的洗着澡，折腾了差不多两个小时，彭亮无聊得都快疯了。

    终于听到了卫生间开门的声音，彭亮振奋了，立刻从床上坐了起来，眼睛直勾勾的盯着卫生间的门口处。

    嗯？这是一个神马情况？彭亮感觉整个脑袋都不够用了，怎么会这样呢？为什么全部都穿着衣服？这到底是怎么回事？

    “是不是觉得很失望？”赵雪婷笑眯眯的问道。

    彭亮非常诚恳的点点头，他的肚子早就饿了，但是为了不放过观看的机会，所以就一直没走，等了两个小时，却是这种结果，彭亮的心情可不是一般的郁闷啊。

    “你个混蛋，你给我老实交代，早上到底是怎么回事？你是不是故意装的？”赵雪婷哼了一声，直接问道。

    彭亮立刻疯狂的摇头：“绝对不是。”

    “那为什么会一直弄不醒你？”李婷诗问道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“昨天晚上睡得太晚了，和你们这些大美女在一起，怎么可能容易睡得着？云星爬到了床上，差不多又过了半个小时，我才睡着吧。反正我记得我昨天晚上数绵羊来着了，差不多数到了一百多万呢。”

    “那也不至于会直接弄不醒吧？把云星折腾得都快哭了。”赵雪婷不满的问道。

    赵云星红着脸，不敢去看彭亮。

    彭亮摸了摸自己的鼻子：“我也不知道，最近好像越来越嗜睡了。”

    李婷诗愣了一下：“你刚刚说得都是真的？”

    “是啊，我有骗你们的必要吗？如果我真的有需要，带着你们出去开房，难道你们还会不同意吗？我何必接着睡觉去骚扰云星？”彭亮苦笑了一下说道。

    李婷诗皱着眉头，看了看赵雪婷：“彭亮的身体会不会是出什么问题了？如果说以前他睡觉的时候总是会摸女人的胸部，那也就算了，可是现在已经发展到这样了，而且越来越嗜睡？”

    李婷诗这话，让屋子里所有人都愣了一下，他们这时候才想到彭亮问题的严重性。

    彭亮犹豫了一下，说道：“我记得刚认识雪婷的时候，每天都是和她睡在同一张床上，每天睡醒了，我的手肯定在她的胸部上，后来，我记得骑自行车来京都的时候，和柳絮睡在同一张床上，我好像在睡觉的时候，直接把她的内衣脱下来藏起来了，现在……”

    赵雪婷深深的皱着眉头，她活了四百多岁了，也还是第一次听说过这样的情况呢，这到底是怎么一回事呢？赵云星也皱着可爱的眉头，她阅读过很多妖族的书籍，也没有听说过这种现象啊。

    彭亮笑了笑说道：“算了，别想了，也没什么大不了的嘛。”

    李婷诗有些担忧的说道：“如果只是这样的话，那倒也没什么，反正云星又不会总和你睡到一起去，如果是你的那些女人的话，那也没什么事，可如果你以后还会继续变化怎么办？如果以后在睡觉的时候杀人怎么办？”

    彭亮愣了一下：“应该不会吧？至少从这进化的过程来看，怎么也不可能和杀人扯上关系啊，最多也就是变得越来越流氓而已。”

    “那如果你以后连男人都不放过了呢？或者是睡着的时候，直接跑去大街上强.奸女人怎么办？”赵雪婷突然说道。’

    彭亮愣了一下，跑去大街上强.奸女人勉强还是可以接受的范围之内，如果是男人……靠，不能想，太恶心了。

    想了半天，大家也想不出个所以然出来，赵云星说道：“那要不，去找刘倩问问嘛，她是仙族，或许知道一些我们不知道的事情啊。”

    赵雪婷也连忙点头：“是啊，你现在去找她问问看吧。”

    “可是，我和她的关系……”彭亮有些为难了。

    “这都什么时候了？我可不想我以后的男人变成个疯子，每天睡着的时候，都会做些乱七八糟的事情。”赵雪婷不满的说道。

    李婷诗也劝说着彭亮：“你就去找她问问呗，反正你们关系那么好，昨天晚上，她见到你在这里，都没有对云星，雪婷动手的意思了，那证明，她应该还是很喜欢你的。”

    彭亮叹了口气，说道：“那好吧，咱们先出去吃饭吧，吃过饭，我去找她。”

    “不要和我们一起去吃了，你以请她吃饭的借口，把她叫出来问问吧。”赵雪婷说道。

    彭亮苦笑了一下，看了看时间，说道：“现在才早上十点多，我是请她吃早饭还是午饭？”

    “那你现在约她吃午饭不就行了，她如果现在就出来更好，如果不出来，那你就等到中午呗。”李婷诗说道。

    彭亮苦笑着点点头，唉，哥这到底是怎么了？以前怎么就没问题呢？

    彭亮悄悄的躲避着各种摄像头，来到了二楼，今天也不知道怎么了，那公共卫生间的生意特别好，一直有人，彭亮无奈了，然后想到了徐晓雨，直奔徐晓雨的宿舍走去。

    敲了敲门，徐晓雨打开了门，看到了彭亮，嘻嘻一笑：“师傅，你是今天又从卫生间进来了，还是一个晚上都没出去啊？”