    “你们几个，给我说下，今天到底是怎么回事。”彭亮随便找了个床躺下，点了根烟，问道。

    赵云星立刻做到了彭亮的身边：“爸爸，是这样的，今天呢，我今天玩nba的时候，遇到了一件非常神奇的事情，不管我怎么投球都进不去，连灌篮都是每次都失败，所以我一生气，直接把键盘给砸断了，一个不小心泄漏了妖气，然后就把雪狼给引来了。”

    彭亮悲哀的叹了口气：“你是一个小姑娘，含蓄点行不行？学着点什么叫淑女行不行啊？玩游戏一生气就砸键盘？这还得了？”

    赵云星吐了吐可爱的小舌头，显得有些不好意思，彭亮这时候看向窗户旁边的赵雪婷，不知道赵雪婷念了几句什么咒语，被雪狼暴力冲破的墙壁已经恢复原样了。

    彭亮瞪大了眼睛：“这么厉害？”

    赵雪婷有些奇怪的看着彭亮，然后问道：“你说这个？小把戏而已，有什么厉害的？”

    彭亮两眼发光，问道：“是不是所有东西你都能把它恢复成原来的模样？”

    “当然不是了，那些厉害的兵器，我可没那本事去弄。”赵雪婷摆摆手说道。

    彭亮指了指桌上的电脑，问道：“这些高科技仪器呢？”

    “不知道，没试过，你问这个做什么？”赵雪婷奇怪的问道。

    “如果我们开一家修理铺的话，那岂不是会变得很容易赚钱？而且口碑还非常的不错？”彭亮两眼放光。

    赵雪婷不屑的撇撇嘴：“你去以旧换新好不好？收些破烂回来，然后以崭新的卖出去。”

    彭亮一拍额头：“原来如此，那我们岂不是找到了一个发家致富的办法？”

    “没兴趣，很累的，现在的东西都有什么序列号之类的玩意儿，云星前段时间买个三千多的三星显示器回来，才几天你就发现坏了，回去想换个新的，但他们就说包装盒丢了，就没办法换新的，因为包装盒上有序列号，然后等了半个多月才修好显示器。你说你去卖这些东西，你还得造价弄包装盒，序列号什么的，人家一检修不就知道你这是假冒的了？”赵雪婷没好气的说道。

    彭亮有些无语，店大欺客啊，售后服务也太操蛋了吧？谁会留着空盒子放在家里啊？不知道很占地方的吗？而且等了半个多月才修好……

    悲哀啊，彭亮叹了口气，好好一条发家致富的道路就这么消失了。

    “那我们以九成新，当二手货卖出去呢？”彭亮不死心的问道。

    “施展法术太累，没那精力，你又不缺钱用，你折腾这个做什么？”赵雪婷没好气的说道。

    李婷诗笑嘻嘻的说道：“是啊，你的柳絮，颜彩蝶，还有徐晓雨，貌似都是非常有钱的人吧？”

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“你们想让我当小白脸？”

    “你居然还有脸说，你让雪婷姐去修电脑，还你还不是一个小白脸？”李婷诗瞪了彭亮一眼。

    彭亮汗了一下，是啊，这不还一样嘛，悲催的。

    和这三个女人聊了一会，她们的心情终于好了一点了。

    “这么快就已经十二点了？那我今晚干脆就睡这里吧，反正又没外人。”彭亮厚颜无耻的说道。

    赵雪婷和李婷诗甩了一个白眼给彭亮，只有赵云星兴奋的拍着手：“我要和爸爸睡。”

    “你个死孩子，那么想把肚子弄大吗？和这臭流氓睡一起，肚子很容易会变大的。”赵雪婷立刻拉着赵云星，不然她过去。

    彭亮额头上出现了一滴冷汗：“你这叫什么话？什么叫跟我睡一起容易大肚子？你和婷诗都有过和我睡一张床的经历，你们的肚子为什么还这么憋？”

    李婷诗脸色通红：“不要把我拉进来好不好？我是无辜的。”

    “云星啊，想白冰雪姐姐吗？你在蜕变成穷奇的时候，都是白冰雪姐姐照顾你的，我送你过去见她好吗？”彭亮对赵云星说道。

    赵雪婷虽然没见过白冰雪，没去过命运空间里面，但是李婷诗和赵云星都进去过啊，她们早就告诉赵雪婷了。

    赵雪婷自然知道彭亮打的是什么主意，把赵云星支开，然后把她给那个了，如果只是她和彭亮单独相处的话，那她倒是不会介意，但还有个李婷诗呢，难道要当着李婷诗的面和他那个？不要，肯定羞死人了。

    “云星，千万不能去，你就留在这里陪妈妈好不好？”赵雪婷立刻拉着赵云星说道。

    赵云星点点头：“我要和爸爸睡。”

    赵雪婷瞪了彭亮一眼，彭亮耸耸肩，表示与他无关，赵雪婷只要把目光放到李婷诗身上。

    李婷诗顶着压力，被赵雪婷看得毛毛的，没办法，只好对赵云星实话实说：“你爸爸睡觉的时候呢，有个怪毛病，他的手很不老实，会往摸你胸部的，除非用刀把他的手剁了，否则根本弄不掉。”

    彭亮脸上出现了一滴汗水，y的，有这么编排自己男朋友的吗？哥虽然有那个小毛病，但也不会不至于那么夸张吧？

    赵云星的脸色变得很奇怪：“婷诗妈妈，你应该很少和爸爸睡在同一张床上吧？”

    李婷诗虽然很奇怪赵云星为什么会问这个问题，但还是老老实实的点了点头：“只有过一次。”

    “我就说嘛，听说被男人摸多了，胸部会变大的，可你的还没我大呢。”赵云星看了看自己的胸部，又看了看李婷诗的胸部。

    “哈哈哈哈……”宿舍里传来了彭亮和赵雪婷的爆笑声。

    李婷诗脸色羞得通红，气愤的狠狠捏了捏赵云星的脸颊，赵云星捂着自己的脸躲到了彭亮的身后。

    “雪婷姐，你怎么管教你孩子的？”李婷诗羞恼的责问赵雪婷。

    赵雪婷呵呵的笑着：“你也是她妈妈啊，你去管教嘛，这孩子从来都不听我的。”

    赵雪婷郁闷了，纠结了，可恶的赵云星，一个小屁孩居然那么大，前段时间蜕变了之后，都已经是c罩杯了。