    彭亮悲哀的叹了口气，然后看着雪狼，说道：“那你敢不敢和我打个赌，如果我今天打赢了，我不杀你，但你也不能透露我杀了王强他们的事情。”

    雪狼不屑的哼了一声：“就凭你也想打赢我？做梦吧？”

    “那你敢不敢赌？是男人的话，就接下这场赌博吧。”彭亮也开始玩起了激将法。

    “切，虽然你这种低级的激将法对我来说，根本就没用，不过我还是成全你吧，因为你不可能打得赢我。”雪狼冷哼一声。

    彭亮深吸一口气，白冰雪刚刚说过，自己现在和雪狼拥有的是同等的实力，差距只是在战斗惊讶上。

    彭亮以前打架只有过两次，那两次就是王强和王建这两人，而且那还是因为拥有八极拳的存在。

    可以说，彭亮的战斗经验根本就是零，彭亮在心中许愿：“让我暂时拥有八极拳宗师的战斗经验。”

    “许愿成功。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮脸上浮现了一个笑容，这下战斗经验也有了，说不定能打得赢。

    看到彭亮脸上那自信的笑容，雪狼皱了一下眉头：“看来我应该拿出真正的实力才行了。”

    彭亮对此并不在意，这雪狼既然是妖族，那恐怕也是活了好几百年的老怪物了，如果刚刚已经用了全力的话，那也太残疾了，居然还能被一个战斗经验为零的家伙打中。

    刚刚雪狼应该只是和彭亮闹着玩而已，现在拿出了已经完全认真起来了，这气势立刻变得不一样了。

    彭亮一咬牙，先下手为强，彭亮往雪狼那里冲了过去，雪狼大喝一声：“来得好。”

    两人完全没有任何花招，两只拳头砸在了一起，空气中仿佛发出了一声闷哼，可见两人的力量达到了什么程度。

    两人纷纷撤开一步，然后互相凝视着，两人以为刚刚的碰撞，拳头都有些疼痛。

    雪狼停顿了一下，又继续攻击了，不过却是用左拳，他可没有什么傻逼的骑士精神，会去照顾对手。

    彭亮苦笑了一下，雪狼的左手完全没事，而自己的左手则抬不起来，硬拼肯定是不行的，彭亮只能无奈的选择了躲闪。

    闪开之后，彭亮立刻贴身靠近了雪狼，用手肘攻击雪狼的小腹，刚刚雪狼的小腹已经中了彭亮一脚了，如果还能再击中，那肯定会对雪狼造成一定的伤害。

    雪狼仿佛早就料到彭亮会这样似的，小腹扭了一下，竟然避开了彭亮势在必得的手肘攻击。

    雪狼的手肘也砸向了彭亮的脑袋，手肘的力量可要比拳头的力量大，如果砸中了，就算没有直接打爆，那空把也会让彭亮暂时出现脑震荡。

    彭亮现在已经有八极拳宗师的战斗经验，以前八极拳这样的武术了，虽然不一定能打得过对方，但至少也不会这么容易就被干掉。

    彭亮一个矮身，躲开了这招之后，拳头往雪狼的胸口飞奔而去，雪狼伸出左臂抵挡。

    彭亮的出拳是仓促的，根本就没用用处全力，所以也没有给雪狼造成什么伤害。

    两人你来我往，暂时打了个不分胜负，赵雪婷看得一阵揪心，虽然暂时看来彭亮应该还能支撑得住，但，如果时间长了，恐怕彭亮就会有麻烦了，左臂不能用的彭亮，怎么可能一直能抵挡得住雪狼疯狂的攻击呢？

    八极拳的宗旨就是刚猛，而雪狼又是一个硬汉，两人刚开始还会躲闪，到了后面，直接不管了，几乎是拳拳到肉，只知道攻击，完全无视了防御。

    两人的身上也出现了不少的血，鼻青脸肿那是必须的。

    雪狼又是一拳往彭亮的脑门砸了过来，这里可就不能不躲闪了，但是，彭亮躲闪的话，必然会失去一次进攻的机会，彭亮一咬牙，直接抬起了左臂，抵挡。

    反正左臂也发挥不了什么用处，那就拿来挡攻击吧。

    一拳砸在彭亮的左臂上，彭亮仿佛一点点都不知道疼痛似的，右拳已经飞向了雪狼的腹部，这次彭亮打得可够狠的，疼得雪狼都弯下了腰。

    彭亮知道机会终于来了，立刻用出了八极拳中，最刚猛的一招，靠山崩，往雪狼的脑袋上砸了过去。

    雪狼大吃一惊，连忙用手臂去抵挡，紧接着，雪狼便飞了出去，手臂虽然挡住了彭亮的攻击，但是彭亮的攻击力量太强了雪狼的手臂又砸到了他的脑袋。

    不过这样的话，倒是也分担了不少的力量，但，哪怕是这样，雪狼还是出现了短暂的脑震荡，彭亮都变成了重影，努力的甩了几下脑子，过了差不多三十秒，这才能看清彭亮。

    “怎么样？是你输了吧？”彭亮嘴里不知道什么时候多了一根烟，而且还已经烧了半截。

    雪狼叹了口气，确实是他输了，如果刚刚彭亮趁势攻击的话，说不定都可以直接杀了他，而不是在那里悠闲的抽着烟，等着。

    雪狼吐了口血水：“我输了，王强和王建的事情我不会说的，不过现在妖族的人数也不是很多，随便死个妖，都会受到重视的，肯定还会有其他人来查，你自己小心点。”

    说完，雪狼就踉踉跄跄的走了。

    赵雪婷跑到彭亮的身边，兴奋的说道：“天啊，你居然真的打赢雪狼了。”

    “臭娘们，还不快点扶我一把，老子都快站不稳了。”彭亮没好气的说道。

    赵雪婷一阵无语，原来刚刚只不过是硬撑着而已啊。

    不远处的雪狼也听到了，嘴角抽搐了一下，他大爷的，被骗了，彭亮根本就不是趁他脑震荡的时候不攻击，而是根本就没有力量来攻击了。

    雪狼的脸上露出一个苦笑，不过嘛，脸上很快又出现了一个令人难以捉摸的笑容：“彭亮是吧？我记住你了。”

    赵雪婷扶着彭亮坐在了地上，彭亮一直在惨叫，这里疼，那里疼的，赵雪婷很无语：“你刚刚打架的时候，那彪悍的影子跑哪去了？”