    柳絮当然不可能还在这条走私船上，而是在彭亮的命运魔骰里面，当然，这里是公众场合，这么多人在呢，彭亮可不能把自己的这个秘密给说出来，所以，只能对许晴撒了个谎。

    彭亮上了走私船，找了个没人的旮旯，把柳絮从命运空间里面给弄了出来。

    “你个死没良心的家伙，总算知道把我给放出来了？”柳絮幽怨的看着彭亮。

    彭亮汗了一下，哥这不是为你好嘛，彭亮笑了笑之后，说道：“走吧，出去我带你认识个人。”

    “许晴？”柳絮一下子就猜到了彭亮说的那个人。

    彭亮点点头，根据彭亮的记忆，貌似这两个女人还没有见过面呢，不知道等会发生什么事情，本来，彭亮是不怎么担心的，但今天那个女同性恋居然也吃醋了，那事情可就不好说了。

    彭亮在众多警察，诧异的目光之下，带着柳絮从船内下来了，他们能确定，这条船已经仔细的搜查过一遍了，那这个女人又是从哪里冒出来的？

    彭亮可不会去管那些警察在想什么，带着柳絮来到了许晴的面前，彭亮也有些紧张，如果真的开始互相攻击了，那自己应该怎么办？

    可是，当彭亮带着柳絮到许晴面前的时候，彭亮敢肯定，他从许晴的眼睛里看到了一种目光，和自己看到超级大美女的时候一样，y的，白担心了。

    果然，接下里，许晴变得异常的热情，连刚刚自己死了一个同事都暂时给忘记了，拉着柳絮非常热情的聊天，弄得柳絮都有些不适应了。

    她们两个女人这边聊着天，但那些警察可就没这么舒服了，这批走私货还是要带回去的，大货车的轮胎都被彭亮给打爆了，也没办法用了，所以，还是得重新搬回走私船里去。

    根据统计，整整五千部手机，这让彭亮大吃一惊，爱疯大部分的都是4s的，只有少部分是爱疯4，平均价格差不多是四千多一个，十个就是四万，五千个？靠，以彭亮的质量，直接算不出来有多少钱了，反正是很大一笔数字就是了。

    许晴看得出来，彭亮还在担心颜如玉的事情呢，也没有留他们下来，直接开着一辆快艇先送他们两个回去了，还安排人等明天早上的时候，帮柳絮把她的兰博基尼给开会去。

    彭亮和许晴来到官方码头，直接打车。

    “那个许晴我怎么觉得怪怪的？总感觉好像哪里有些不对劲，就算她不介意你有很多的女朋友也就算了，可我怎么感觉她好像是你女朋友越多，她就越开心呢？”柳絮奇怪的问道。

    彭亮汗了一下，这个不能说，说出来，会给柳絮带来恐惧的，彭亮打了个哈哈：“你以后就知道了。”

    彭亮现在要去颜彩蝶那里，柳絮也没有跟着去了，今天已经陪着彭亮忙了一整天了，她公司里还有很多事情要处理呢，她相信，彭亮有那个实力去解决的。

    两人分开之后，彭亮立刻杀往颜彩蝶家里，按下了门铃，很快，颜彩蝶就出来开门了，看到彭亮的那一刻，颜彩蝶直接扑到了彭亮的怀里放声大哭：“师傅，我好怕，呜呜呜……”

    彭亮很温柔的轻抚着颜彩蝶的秀发：“不要怕，这不是还有师傅在嘛，咱们先进去，万一这里有个什么狗仔队什么的，师傅明天可能一出门就得被人给活活砍死了。”

    “扑哧~”颜彩蝶笑了出来，然后瞪了彭亮一眼：“人家正伤心呢，你还有心思开玩笑。”

    彭亮笑了笑，和颜彩蝶进了屋子里之后，彭亮立刻问道：“绑匪自从晚上打了一个电话之后，还有没有继续打电话了？”

    颜彩蝶摇摇头：“我和他们说准备资金需要一点时间，然后他们就催我快点，之后就挂电话了。”

    彭亮皱着眉头，琢磨着事情的经过。

    “师傅，你今天是不是发现什么了？告诉我好不好？”颜彩蝶哀求的问道。

    彭亮苦笑了一下，几番犹豫之后，还是把今天的事情说了出来，听得颜彩蝶一愣一愣的。

    “你是说，我姐姐就在天晴公司的仓库里面？”颜彩蝶问道。

    彭亮点点头，然后又摇摇头：“这个我不能肯定，今天我去追他们的时候，好几次为了避免被发现，我都让他们脱离了我的视线，我不能肯定这中途，他们有没有把人给换到其他地方去。”

    “那车呢？那辆面包车是不是同一辆？”颜彩蝶立刻问道。

    彭亮点点头：“这个我能肯定，至少表面上的灰层和车牌号码都是一样的，如果他们还安排了其他一模一样的车，再用个假车牌的话，那我也没辙。”

    “连灰层都是一模一样的？你能确定？”颜彩蝶瞪大了眼睛问道。

    彭亮点点头：“那是当然，你要知道，你师傅可不是一般人，我的视力是普通人可以比的吗？绝对可以分辨的一清二楚。”

    “那还怎么可能有假？不管怎么说，事情肯定和天晴公司有关系。”颜彩蝶哼了一声。

    这话倒是不假，事情肯定和天晴公司有关系，毕竟，面包车都停在人家仓库门口了，就算是栽赃嫁祸，那也是和天晴公司有关系啊。

    两人坐在沙发上，有一搭没一搭的聊着关于颜如玉的事情，不知道是不是颜彩蝶今天实在是太累了，说着说着，就倒在了彭亮的怀里。

    彭亮看着颜彩蝶那精致的面容上，带着忧伤，叹了口气，这可真是无妄之灾啊。

    彭亮轻轻的抱起颜彩蝶，往楼上走去，之前，彭亮已经来过一次颜彩蝶的房间了，自然知道在什么地方，把颜彩蝶轻轻的放下之后，彭亮正准备找个客房睡觉呢，忽然，颜彩蝶伸手拉住了彭亮的手。

    “师傅……不要走……我好怕。”颜彩蝶发出喃喃的梦呓。

    彭亮悲哀的叹了口气，多么纯洁的女孩啊，怎么就遇到这种事了呢？彭亮心一软，直接把自己脱得只剩下个裤衩，转进了被窝里。