    “这怎么能叫白日.宣淫呢？”彭亮一脸悲痛的看着颜彩蝶说道：“这最多也就是叫人体艺术。”

    “人家的人体艺术都是在身上画画的。”颜如玉白了彭亮一眼。

    彭亮一摆手，说道：“来，笔墨伺候，哥今天给你们表演一下，什么才叫做人体艺术。”

    “臭流氓。”颜如玉没好气的说道。

    彭亮很无奈，然后看了看颜彩蝶，问道：“腌菜啊，你姐姐不了解我，但你应该很了解我的，我就是无所不能的存在，小小的绘画对于我来说，简直就是太轻松了。”

    颜彩蝶半信半疑的看着彭亮：“你说的真的？”

    “我骗过你吗？”彭亮反问道。

    颜彩蝶认真的想了想之后，非常肯定的点点头：“几乎每次和你见面，你都骗我。”

    “靠。”彭亮非常不满的爆了一个粗口。

    颜彩蝶和颜如玉都捂着肚子哈哈大笑起来，不过，这倒是让彭亮看得两眼发直，要知道，现在这两个女人可都全部一丝.不挂呢，这样大笑，两对胸部上下乱颤，直接导致让彭亮的小兄弟又变大了一些，差点让彭亮化身为狼，扑到她们的身上去了。

    留意到彭亮下面的那东西变大了，颜彩蝶立刻说道：“我对绘画稍微有点研究，我去给你拿笔和颜料。”

    颜如玉也看到彭亮那发红的眼睛了，立刻说道：“厨房里的菜应该已经熟了，我过去看看。”

    彭亮郁闷的看着两个扭着屁股跑开的女人，小声的嘀咕着：“我又不是色.狼，干嘛这么躲着我？”

    虽然彭亮的声音不是很大，但却被这两个女人给捕捉到了，心中同时腹诽，这都不算色.狼，那什么才是色.狼啊？

    几分钟之后，颜如玉从厨房里面走了出来，端着一些菜，对彭亮说道：“过来帮忙，去厨房里盛饭。”

    彭亮咳嗽了一声：“我好歹也是客人，我才第二次来你们家，你好意思让我干活吗？”

    “那你倒好意思把我们姐妹俩给扒光？滚去盛饭。”颜如玉没好气的笑骂道。

    “唉，我这就去。”彭亮屁颠屁颠的进厨房盛饭了。

    然后，颜彩蝶也从楼上下来了，手里拿着一大堆的颜料和几支毛笔，颜彩蝶说道：“先吃饭，吃完了，再画画吧。”

    彭亮纠结了一下，他太想现在就动手了，但是，两姐妹都不给彭亮机会，要求吃完了，再开始弄，彭亮没办法，只能先吃饭了，彭亮上演了一场风卷残云的技术，短短三十秒，就吃完了饭。

    颜如玉额头上出现了一道黑线：“你去看电视，我们还没开始吃呢。”

    “没事，你们吃你们的，我忙我的。”彭亮毫不在意的说道。

    两个女人正要骂彭亮不要脸呢，可是，彭亮根本就没给她们机会，屁颠屁颠的往他的客房里面走去了。

    “他干什么？这色痞子难道不打算玩什么人体绘画了？”颜如玉奇怪的问道。

    颜彩蝶也是很纳闷：“不知道啊，难道是突然改邪归正了？”

    “呸，如果他能改邪归正，那就等于说，苍井空是处.女。”颜如玉没好气的说道。

    三分钟后，彭亮带着一脸淫荡的笑容，来到了客厅里面，他刚刚自然是去拿他裤子里面的命运魔骰许愿了，居然一次性就成功了，现在彭亮直接抱着颜料和毛笔转进了桌子下面。

    “啊！！”两个女人惊呼一声，纷纷走开了。

    “喂，你们两个做什么？给我坐回来。”彭亮不满的说道。

    颜如玉和颜彩蝶疯狂的摇头，开什么玩笑？自己坐着，彭亮蹲在自己面前？那不是下面的那地方被彻彻底底的暴露在彭亮的面前？虽然被彭亮看过，但里面的具体结构，两个女人可不想让彭亮看到啊。

    “你们两个是处.女，那地方都是关着的，我又看不到。”彭亮仿佛猜到了她们的想法，说道。

    颜如玉和颜彩蝶两人的脸色更红了，也不顾得吃饭了，撒腿就往楼上跑，彭亮立刻冲出去，一手一个，把这两个女人给抱了回来，然后指了指自己下面这东西，说道：“看见这是什么东西了吗？谁再看跑，我就用这东西捅死她。”

    两个女人被彭亮的话弄得面红耳赤，什么叫耍流氓的宗师级别人物，她们现在总算是清楚了。

    “那等我们吃完，再弄行不行啊？这样，我们会觉得很别扭的。”颜彩蝶说道。

    彭亮郁闷了一下，说道：“那行吧，你们快点吃。”

    彭亮只能跑电视机面前打发时间了。

    “你个笨蛋，你干嘛真的把颜料拿来了？”颜如玉没好气的对颜彩蝶说道。

    颜彩蝶郁闷的说道：“我哪知道他真的要玩人体绘画啊？”

    “我真被给你气死了。”颜如玉甩了一个白眼。

    颜彩蝶撇撇嘴：“我看你好像也玩得挺开心的。”

    “你，我掐死你。”颜如玉捏着颜彩蝶的小脸蛋。

    两个姐妹嬉笑打闹着，彭亮走了过来，不满的说道：“你们两个人加起来都没我吃的三分之一多，有必要这么慢吗？”

    “给你两个选择，一是耐心的等着，二是，我们把你给赶出去。”颜如玉哼了一声。

    彭亮直接把颜如玉抱起来，自己做到了颜如玉的位置上，把颜如玉放在了自己的大腿上：“你很嚣张嘛，是不是需要哥给你‘打针’，你才老实？”

    颜如玉年纪也不小了，自然听懂了打针是什么意思，立刻夹紧了双腿，想要站起来，可是，彭亮根本就不给她机会。

    颜彩蝶看到自己姐姐受难，竟然一丁点帮忙的意思都没有，反而乐呵呵的笑了起来。

    颜如玉白了她一眼：“你个死妮子，迟早要你要看。”

    话音刚落，颜如玉的小屁屁竟然受到了袭击，被彭亮打了一个巴掌：“你居然敢欺负我徒弟？看我今天不打烂你的屁股。”

    “哎呀，别闹了，人家还要吃饭呢。”颜如玉求饶带撒娇的说道。