    “你好。”赵雪婷打了个招呼。

    白冰雪点点头，算是已经打过招呼了。

    赵雪婷也不在意，早就听赵云星说过了，白冰雪很冷漠，平时一个字都懒得说，而且就算对方是故意的，那也没什么，妖族是个弱肉强食的种族，以对方表现出来的实力，再怎么无礼都是可以接受的。

    赵雪婷又和白冰雪聊了几句，白冰雪都是爱搭不理的，赵雪婷也就没有继续自找没趣了，和彭亮聊着天，当赵雪婷再回头的时候，白冰雪又神秘的消失了。

    这里的水确实非常的神奇，彭亮那已经直接断掉的胳膊，又重新恢复了，和以前一模一样，一点点都看不出来受过伤，身上的淤青也全部消失了。

    彭亮从水里爬起来，伸了个懒腰：“好舒服啊。”

    赵雪婷面红耳赤，彭亮那个东西居然又变大了，真是的……

    彭亮抱起了赵雪婷：“现在应该是你对我以身相许的时候了吧？”

    赵雪婷红着脸，推开了彭亮：“不行啊，今天我那个来了。”

    “哪个？”彭亮奇怪的问道。

    “就是那个嘛，你装傻。”赵雪婷羞涩的嗔道。

    彭亮哈哈一笑，不过心中多少有些郁闷，好不容易找到了一个好机会，居然大姨妈来了，这不是造孽嘛。

    “如果你很有需要的话，可以去找婷诗啊，我敢保证，她今天肯定很方便，而且是安全期。”赵雪婷笑呵呵的说道。

    彭亮摸了摸自己下巴上的几根胡须：“不知道云星今天是不是安全期啊。”

    赵雪婷立刻揪着彭亮的耳朵：“收起你那猥琐的思想，我不准你去碰云星。”

    彭亮揉了揉自己的耳朵，不满的小声说道：“那丫头在没变成穷奇之前，还经常来调戏哥呢。”

    “那时候她年纪还小嘛，现在懂事了。”赵雪婷说道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水，两百多岁还小？不过从思维上来说，貌似也不比十几岁的小屁孩智商高到哪去。

    彭亮看了看地上的乞丐装，悲哀的叹了口气，雪狼的攻击力太疯狂的，衣服都被打烂了。

    彭亮就这么光着屁股往图书馆的方向走去，赵雪婷好奇的跟着彭亮问道：“你去哪？难道你不打算把衣服穿起来吗？”

    “前面有个图书馆，里面放着很多衣服，我去穿一套新的。”彭亮说道。

    图书馆？赵雪婷的好奇心立刻就被彭亮给勾引起来了，兴奋的跟着彭亮往图书馆走去。

    进了图书馆之后，彭亮一眼就看到了白衣胜雪的白冰雪手里拿着一本书，喝着茶，看着书。

    彭亮有些无语，每次看到她都是这幅模样。

    “主人，我建议您在我面前，最好穿上一点衣服。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮苦笑了一下：“你以为我不想啊，我这不是正在找新衣服穿嘛，刚刚的衣服已经烂掉了。”

    彭亮也没去管白冰雪，反正又不是第一次被这小妞给看到了，彭亮早就已经习惯了。

    倒是赵雪婷有些不太习惯，自己是男人赤身果体的在一个女人面前表现的那么随便，她倒是有些吃味了。

    彭亮找到了一套新衣服，穿上之后，看了看赵雪婷，却并没有看到她的影子，有些奇怪，跑哪去了？

    “她进去找书了。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮笑了笑，这里这么多的书，任何人第一次进来，肯定都会被震撼到的，赵雪婷这个活了四百多岁的老妖怪也不例外。

    彭亮也不着急走，赵雪婷想看书那就看去呗，彭亮很自觉的自己帮自己倒了一杯茶，弄了个躺椅，躺着。

    “白冰雪，你说，能不能把这图书馆弄得亮一点？每次来这里，我都感觉阴森森的，怪别扭的。”彭亮说道。

    白冰雪说道：“墙上有电灯开关的，你从来都没开过而已。”

    彭亮嘴角抽搐了一下，y的，你不早说？你有电灯，你还放着火把做什么？这不有病嘛。

    彭亮找了一番，还真找到了电灯的开关，和地球上的略微有些不太一样，不过也还是容易就能看出应该怎么操作的，彭亮打开了，整个图书馆里立刻亮如白昼，白冰雪皱了一下眉头，然后又舒展开了仿佛这一切都和她没有任何关系似的。

    “这里也有电能吗？”彭亮好奇的问道。

    “没有，是法术，你看看上面的灯，没有灯泡的，只是一个光球，那是能量，是至少命运魔骰的人自己创造的一个小法书，可以和地球上的电灯似的，可以随便开关。”白冰雪解释了一下。

    彭亮汗颜，然后又立刻想到了一个问题：“怎么会这样？电灯才发明出来多少年啊，难道这个命运魔骰才刚制造出来没多久？”

    白冰雪摇摇头说道：“已经制造出来几十万年，或者几百万年了吧？我也记不清楚了，只能算是巧合吧，恐怕制造这个法术的人也没有想到人类会发明出和这法术差不多的电灯。”

    彭亮苦笑了一下，原来人类才是抄袭者，如果爱迪生知道几百万年以前就有了这种东西，不知道会不会吐血。

    过了一会，赵雪婷回来了，脸上挂着灿烂的笑容，彭亮问道：“怎么了？看到什么好东西了，这么高兴？”

    赵雪婷嘻嘻一笑：“我就不告诉你。”

    彭亮也不在意，和白冰雪打了个招呼，便带着赵雪婷出了命运魔骰，重新回到了小树林里。

    此时，天色已经非常的昏暗了，两人的耳朵非常好使，立刻就听到了无数的那种声音，赵雪婷脸色羞得通红，不敢继续呆在这地方了，立刻往外面跑。

    彭亮微微一笑，四百多岁的女人也是会害羞的。

    赵雪婷才刚往前面走了没几步，突然，几个强光手电筒照了过来，彭亮和赵雪婷先了愣了一下，然后很快就猜到了事情的始末，y的，有人来棒打鸳鸯了，今天这里的人，恐怕都得，得到个处分什么的吧？

    彭亮立刻拉着赵雪婷一路狂奔，得闪人了，被抓住了就惨了。