    听到颜如玉没事了，颜彩蝶这才松了口气，彭亮抱着颜如玉进了别墅。

    “师傅，你先帮我把我姐姐送到楼上去，我给你倒杯茶。”颜彩蝶说道。

    彭亮点点头，彭亮抱着颜如玉到了她的卧室里，然后把她轻轻的放在床上，看着颜如玉这精致的面孔，彭亮叹了口气：“多好的女人啊，怎么就被人给绑架了呢？这两天应该吃了不少苦头吧？”

    颜如玉听得有些感动，可是，下一次，什么狗屁的感动全部消失了，因为她听到了彭亮打开柜子的声音，还有彭亮小声的嘀咕：“我可是救了这娘们一条命啊，偷……不对，拿她两套内衣，应该不过分吧？”

    颜如玉怒了，琢磨了一下，都这么长时间了，一路上这么奔波，这都到家了，醒过来应该也是很正常的吧？颜如玉发出了一声梦呓，装出要醒过来的模样，果然把彭亮给吓到了，不过这并不能阻止彭亮下手，两套内衣已经转进了彭亮的兜里。

    彭亮立刻往外走，颜如玉这时候也坐起来了，可是，正好彭亮已经关上了门，颜如玉恨得牙痒痒，早知道就不这么装了，人都走了，这才醒过来有什么用？

    彭亮往楼下走，遇到了颜彩蝶，颜彩蝶把茶杯递给彭亮：“我先去看看我姐姐，你自己随意。”

    擦，彭亮看着手里的茶杯，郁闷啊，本来还以为就他会过河拆桥呢，颜彩蝶也不差啊，刚把人救回来就不管我了，没人性啊。

    彭亮来到了颜彩蝶的房间里：“让你敢过河拆桥，接受我的惩罚吧。”

    彭亮把颜彩蝶所有的内衣统统搬进了命运魔骰的空间里面，命运魔骰里面的图书馆里，有个柜子，这里已经堆放了两三百套内衣了，彭亮嘿嘿的笑着，然后若无其事的下楼看电视。

    差不多过了二十分钟，颜彩蝶这才从楼上下来，幽怨的看了彭亮一眼。

    “喂，你这是什么眼神？我可是救了你姐姐耶，你不以身相许也就算了，居然还这么看着我，这会让我很伤心的。”彭亮嬉皮笑脸的说道。

    颜彩蝶扑到了彭亮的身上，揪着彭亮的耳朵：“你还好意思说？你下次能不能偷我姐内衣的时候，你把柜子给关上？”

    “我没关吗？那好吧，我下次注意。”彭亮说道。

    “你给我去死，你居然还想有下次。”颜彩蝶气呼呼的拍了彭亮一下。

    “你姐呢？”彭亮转移了一下话题。

    “她在洗澡，她说自从被抓走之后就没洗过澡了。”颜彩蝶说道。

    彭亮笑了笑：“没洗澡是好事，如果洗澡了，那可就麻烦了。”

    “为什么？”颜彩蝶问道。

    “他们就在地下室里面，如果洗澡了的话，那岂不是什么都被人给看光了？咦，你姐姐这两天怎么解决生理问题的？该不会是当着他们的面，直接解决吧？”彭亮的脸色变了一下。

    “你那龌龊的脑袋里在想什么呢？我姐姐说那地下室里有卫生间的，那些绑匪都比你有素质。”颜彩蝶鄙夷的看着彭亮。

    彭亮也不在意，耸耸肩说道：“那既然你姐姐已经没事了，我就先回去了。”

    “都这么晚了，你还回去做什么？就在这里睡吧。”颜彩蝶说道。

    彭亮有些为难的问道：“这不合适吧？你姐姐都回来了，咱们还睡一起？”

    “滚，你脑子里再有这种龌龊的想法，我就弄死你，我这客房有好几间呢，你自己挑一个。”颜彩蝶白了彭亮一眼。

    彭亮纠结了一下，然后还是决定留下来了，虽然说，拿走了她全部的内衣，有可能会让她发飙，但是，可以等晚上悄悄的摸进她的房间，然后……嘿嘿！

    “好吧，既然你再三挽留我，那我就不好意思的打扰了，帮我去收拾房间。”彭亮非得淡定的说道。

    颜彩蝶郁闷了一下，这叫不好意思？完全把她当成佣人了嘛，颜彩蝶撇撇嘴，然后居然真的去帮彭亮收拾房间了。

    颜彩蝶和颜如玉又没个佣人什么的，所以，整理房间这种小事情她还是会做的。

    帮彭亮收拾了一个房间之后，彭亮直接就躺了在床上：“还是躺着舒服啊。”“那你就睡吧，我也上去睡了。”颜彩蝶打了个哈欠说道。

    彭亮对她摆摆手：“走吧，走吧，我要睡觉了。”

    颜彩蝶有些不满彭亮的态度，刚准备说两句话呢，彭亮就把自己脱得只剩下了个裤衩，颜彩蝶没有办法，只能出去，等颜彩蝶出去了之后，彭亮立刻把门给反锁了，然后把脑袋埋进被窝里面，进行倒计时。

    “彭亮！！！！”楼上传来了颜彩蝶气急败坏的声音。

    然后没超过一分钟，就听到了砸门声，彭亮保持着打死不开门的态度，继续把脑袋缩在被窝里面，内衣全部都拿走了，现在出现在颜彩蝶面前，这小妞肯定会殴打他的。

    十分钟后，颜彩蝶好像没力气了，走了，彭亮仔细的判断了一下颜彩蝶的脚步声，真的走了，彭亮嘿嘿一笑，现在就等她睡觉了，等她睡着了之后，彭亮就准备转进她的被窝里了。

    两个小时后，彭亮睁开了眼睛，看了看手机，揉了揉自己的眼睛：“想不到居然真的睡着了，唉，睡过头了，还好，天还没亮。”

    彭亮爬到了楼上，然后推开了颜彩蝶的门，忽然感觉一阵危险，立刻把手伸到头上，一个东西砸在了彭亮的胳膊上，彭亮反应够快，立刻伸手扶住了这个东西，y的，是一个水桶，里面还放着一些水呢，彭亮有些无语的看着床上的小妞，果然够狠，居然敢对哥用陷阱？今天不占点便宜，我以后还有脸见人吗？

    彭亮轻手轻脚的爬到了床上，转进了被窝里面，然后搂着颜彩蝶的娇躯，狼爪直接伸向了颜彩蝶的胸部，咦，好像变大了一点嘛！不错，不错，都是哥调教的成果，彭亮的两只手继续不断的抚摸，颜彩蝶嘴里发出了一声动人的呻.吟，彭亮的怒龙直接高高抬起。