    在一个女人面前说自己喜欢另外一个女人，这是非常不明智的行为，哪怕这个女人知道你已经拥有了很多女人而已不例外。

    彭亮这么聪明，自然不会去犯傻说他有些喜欢颜如玉。

    “我还没喜欢上他呢，但是，我必须得去救她，她是颜彩蝶的姐姐。”彭亮说道。

    彭亮并没有把话给说死，只说自己暂时还没喜欢上而已，柳絮并没有听出彭亮话里的意思，笑了笑，问道：“她漂亮吗？”

    “还行。”彭亮打了个哈哈。

    颜如玉的姿色在彭亮所认识的这么多女人里面，绝对能排在前几名，不过彭亮也不能把实话给说出来啊，万一柳絮在这种关键时候吃醋了，给自己造成点麻烦怎么办？

    柳絮正要继续问话呢，忽然，彭亮动了，指着前面的面包车说道：“颜如玉就在里面。”

    “哦……咦，你刚刚说谁？”柳絮惊讶的问道。

    “颜如玉啊，怎么了？你认识？”彭亮奇怪的问道。

    “有过一面之缘，在一个大型舞会上见过一次，想不到她居然是颜彩蝶的姐姐，我以前还真不知道呢，她明明就很漂亮，你居然说她才还行？”柳絮没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮讪讪的笑了笑说道：“可能是你们这些大美女看多了，有些免疫了了吧。”

    彭亮不动声色的拍了个马屁，让柳絮的脸上多出了一个灿烂的笑容。

    “这条路上的人已经越来越少了，很快就要出市区了，我这个兰博基尼也是很扎眼的，很有可能会被发现的。”柳絮有些凝重的说道。

    彭亮点点头：“确实很有可能会被发现，不过这也不能代表什么，前面已经几乎没有什么岔路口了，再有个二十公里左右，应该就到高速公路上面了，既然只是同一条路，只要距离拉得远一点，应该就不会有什么问题了。”

    柳絮点点头，然后就这么一直盯着前面的面包车看了，现在的情况危机，柳絮也没有什么心思和彭亮说话。

    过了好一会，就在快要到高速公路的时候，那辆面包车居然进了一个小巷子里，彭亮纠结了，要不要跟进去？

    如果跟进去的话，百分之九十的可能性会被对方认识自己是在跟踪他，可如果不跟进去，那又该怎么办啊？

    彭亮纠结了一会，还是决定跟进去，然后问道：“这里面是什么地方？”

    柳絮摇摇头：“不知道，从来都没来过这里。”

    彭亮悲哀的叹了口气，然后就这么一直跟着，柳絮看了看周围说道：“这里好像是都是些仓库耶。”

    彭亮笑了一下：“很好，既然都是些仓库的话，哥来这里应该也是属于正常的。”

    柳絮点点头，这里的仓库都是些大型公司的仓库，开个兰博基尼过来，倒是也没什么。

    “我觉得，我们还是不要一直跟着为好，否则，可能会打草惊蛇。”柳絮说道。

    彭亮苦笑了一下：“那还能怎么办？难道就随便找个地方停下来，等着他们消失在我们面前？”

    柳絮摇摇头，然后指着导航仪说道：“你看到了没？前面一两公里的地方就是一条公路了，咱们既然来这个地方了，那肯定也就是来仓库的，怎么可能会直接去都不去一次仓库，直接就上公路？万一对方就是去最里面的那个仓库，那岂不是直接就暴露了我们的目的？”

    彭亮点点头：“有道理，那我们先下车，然后走路过去跟着？”

    柳絮非常肯定的点了一下头：“现在只能这样。”

    彭亮随便找了个地方停了下来，然后两人徒步往刚刚那面包车的地方走去。

    “你的两条腿怎么在打颤啊？难道你还会害怕？”柳絮奇怪的问道。

    彭亮苦笑了一下，哥这不是害怕，哥这是真的腿软啊，操劳得太久了，早知道会发生这样的事情，昨天晚上就根本不应该再继续和那三个女人干那种事情的。

    “唉，别提了，昨天晚上跟屠骏威他们几个出去吃烧烤，但是他们居然带着我出去市区了，结果，他们居然敢耍我玩，把我一个人丢在那地方，他们自己跑了，我没带钱包，所以走着回来的，走了一夜，然后就看到颜如玉被人绑架了，我就直接抢了一辆警车过来了。”彭亮说道。

    “什么？抢了警车？你不想活了？我还以为你是和警车有关系，借来的呢。”柳絮诧异的说道。

    彭亮立刻说道：“嗯，这辆警车的主人和我很熟，虽然没经过她的同意，不过她也不会找我麻烦的。”

    柳絮这才放下心来。

    走了差不多十分钟，彭亮和柳絮终于看到了刚刚的面包车，然后看了看这家仓库的名称“天晴商场”。

    彭亮挠了挠头，非常的不理解：“这个什么天晴商场是什么东西？为什么会好端端的去绑架颜如玉呢？”

    “你连天晴商场都不知道？现在京都市，最大的两个商场就是亚龙商场和天晴商场，竞争也是非常的激烈。”柳絮说道。

    彭亮疑惑的问道：“你和我说这个做什么？这跟颜如玉有什么关系？”

    “靠，你是真傻还是假傻？颜如玉就是亚龙商场的老板，难道你不知道吗？”柳絮没好气的说道。

    彭亮琢磨了一下：“亚龙商场？这名字怎么听着这么耳熟呢？”

    “废话，上次你和赵雪婷她们几个去那里买东西了，结果让我过来付账，难道你忘了？”柳絮白了彭亮一眼。

    彭亮想了一下，然后脸上立刻露出了一个猥琐的笑容：“原来就是你第一次帮我口.交的地方啊。”

    “你脑子里少去想那些乱七八糟的事情好不好？现在颜如玉还被绑架着呢。”柳絮踹了彭亮一脚。

    彭亮的脸上又恢复成了一个严肃的表情，打量了一下四周，然后看了看天晴商场仓库里上面的窗户，看看有没有人在看外面的情况。

    突然，彭亮一把抱住了柳絮，把她拽到了身边垃圾箱的后面。