    彭亮出去买了点早餐回来，拿出了许晴刚刚给他的钥匙，打开门，进去了之后，彭亮来到了许晴的卧房里，正准备叫许晴开始吃早饭呢，可是，许晴已经睡着了。

    彭亮看了看许晴那天天的面孔，脸上露出了一个笑容，他并没有去打扰许晴，在她的脸上亲吻一下，把早餐放在了她床边的一个柜子上，然后轻轻的出去，关上了门。

    彭亮回到了学校里，他记得今天早上应该有课，但，彭亮果断的选择了回宿舍，累了一整夜的不是许晴，而是彭亮啊，毕竟活动的是彭亮一个人，许晴只是摆个造型，不动而已。

    彭亮回到了自己的宿舍里，看了看宿舍里，一个人都没有，不知道是去上课了还是去泡妞了，彭亮也没去想那些了，直接躺在床上呼呼大睡了。

    等到彭亮醒过来的时候，天色已经到了黄昏了，彭亮揉了揉睡得迷迷糊糊的眼睛，然后看到了桌子上摆放着一个饭盒，彭亮认识这个饭盒，是李婷诗的。

    彭亮脸上微微露出了一个笑容，有女朋友的日子真好。

    彭亮摸了摸饭盒，已经凉透了，这时候，外面传来了开门的声音。

    “你终于醒过来了？”李婷诗笑着说道。

    赵云星也挤了进来，看到了彭亮手中的饭盒，赵云星嘻嘻一笑，说道：“怎么样？我就说爸爸肯定会睡到黄昏才起来的，你们还不信？”

    彭亮笑了笑，捏了捏赵云星的脸颊。

    赵云星拍开了彭亮的手，说道：“爸，不要乱摸女孩子的脸，这样很不好的。”

    彭亮哈哈一笑：“小屁孩，你的脸不就是给爸爸捏的？”

    赵雪婷这个护短的妈妈立刻就把赵云星拉到了身后：“哼，如果云星的脸被你捏坏了怎么办？一天到晚就知道欺负小孩子。”

    彭亮这个郁闷啊，赵云星好歹也是活了两百多岁的老妖怪了吧？捏一捏脸就能捏坏了？没听说妖族这么弱不经风啊？

    赵雪婷拿了自己的饭盒递给彭亮说道：“吃这个吧，还热着呢，刚买的。”

    彭亮接了过来，打开饭盒，肚子还真有些饿了，他也就早上的时候吃了几个包子而已，尽管这一整天都在睡觉，可还是饿啊。

    彭亮狼吞虎咽的开吃，李婷诗苦笑着摇摇头：“慢点吃，没人跟你抢的。”

    赵云星很乖巧的帮彭亮倒了一杯水，端给彭亮：“爸爸，喝点水，别噎着。”

    彭亮哈哈一笑，在赵云星的脸颊上亲了一口：“还是咱的女儿乖。”

    赵云星不满的用小手擦着脸上的口水：“讨厌啦，女孩子不能随便乱亲的，而且，爸爸，你就算要亲我，也你先擦一擦嘴好不好？都是油，难过死了。”

    彭亮笑了笑，也没打岔，继续吃饭。

    “你昨天发短信说，你有事不去上课了，到底是什么事啊？一个晚上都没回来？”李婷诗好奇的问道。

    彭亮纠结了一下，这种事情不方便说啊，彭亮急中生智，立刻装出一副被噎住了的样子，赵云星连忙端起茶杯递给彭亮。

    彭亮一口喝干了被子里的水，这才表现出一副得救了的表情。

    赵雪婷嗔怪的看了彭亮一眼：“你呀，都这么大的人了，吃饭还能被噎着，慢点吃会死啊。”

    李婷诗也跟着附和道：“感觉你比云星还小孩子。”

    彭亮脸上露出了苦笑，心里却是非常的开心，搞定了，成功的转移了这些女人的注意力，看来哥真的是演戏的天才啊。

    和这三个女人聊了一会之后，当李婷诗又要问起彭亮昨天干什么了的时候，三个牲口回来了，彭亮大大的松了口气。

    果然，李婷诗她们三个见到宿舍里的那三个牲口回来了，也不方便继续留下来了，纷纷告辞离开。

    这三个牲口回来得太是时候了，彭亮真想抱着他们狠狠地亲一口，可惜，彭亮是个心理健康的男人，做不出这么恶心的举动。

    “亮子，你昨天晚上去又和哪个女人搞在了一起？居然又玩夜不归宿？”屠骏威好奇的问道。

    对这三个牲口，彭亮就没什么好隐瞒的了，正想告诉他们许晴的事情呢，忽然想到了一个非常严峻的问题：“为什么赵雪婷她们会知道我昨天夜里没有回来？”

    尹龙说道：“当然是屠骏威告诉她们的。”

    “靠，你出卖我？”屠骏威瞪大了眼睛看着尹龙。

    杨庆哈哈一笑：“难道你不知道兄弟就是用来被出卖的？”

    “你居然敢出卖我，我和你拼了。”屠骏威咆哮着往尹龙冲了过去。

    可是，屠骏威刚踏出两步，就被彭亮给拉住了，就这么瞪着屠骏威。

    屠骏威尴尬的挠了挠头：“那啥，那个……”

    杨庆插话了，还是刚刚那句话：“兄弟就是用来被出卖的，亮子，节哀吧。”

    “为什么要出卖我？”彭亮苦笑了一下问道：“就算兄弟是用来被出卖的，那至少也得给我一个理由吧？”

    屠骏威说道：“好吧，我至少得让你死得瞑目一点，因为李婷诗要给我介绍女朋友，所以嘛，你懂的。”

    彭亮郁闷了，彻底的郁闷了，交友不慎啊，居然为了这么点小破事，就出卖哥。

    屠骏威耸耸肩说道：“反正她们好像也知道你有很多个女朋友，又不会说你什么，有什么大不了的？”

    “你大爷的，如果她们吃醋了怎么办？再说了，昨天晚上的那个女人，赵雪婷根本就不认识，李婷诗也就和她有过一面之缘而已，吃醋的几率是非常大的，到时候谁来承担后果？”彭亮悲哀的说道。

    “靠！”三个牲口同时骂了一声。

    尹龙看着彭亮问道：“你有没有搞错啊？你都那么多的女朋友了，你还找新的？”

    “又不是我故意的，那人家自己送上门来的，我推辞了好几次，人家非逼着我去见她的父母，我有什么办法？”彭亮苦笑了一下。

    “师傅，你收我当徒弟吧。”杨庆立刻挤过来说道。