    时间过得很快，转眼之间，又过去了两个消失，绑匪们终于又打来了电话，这次，终于是颜彩蝶接了电话。

    “你是哪位？”颜彩蝶问道。

    绑匪听到颜彩蝶的声音，激动的差点哭了，总算他们等到颜彩蝶接电话了，绑匪激动的说道：“你姐姐在我这里，你把钱准备好了吗？”

    “我已经让我男……让人去准备了，应该很快就好了。”颜彩蝶说道。

    颜彩蝶故意这样说，直接就让绑匪误会了：“你是让你男朋友去帮你准备钱了？靠，那家伙根本就没打算准备钱，他就期盼着你姐姐快点死呢。”

    “你胡说。”颜彩蝶喝斥了一声。

    绑匪冷笑一声：“老子有必要骗你吗？今天我给你打过好几次电话了，不管是座机还是手机，都是你那个男朋友接的电话，他居然一直鼓励我们撕票，好得到亚龙商场。”

    “这不可能。”颜彩蝶颤颤巍巍的说道。

    绑匪们听出颜彩蝶话里的声音，已经有些动摇了，趁热打铁，说道：“不信，你自己去监督一下你男朋友怎么去准备钱的，估计到现在也没筹集到几个钱吧？”

    “这个我等会，会去证实的，不用你们操心。”颜彩蝶表现的有些慌张的说道。

    绑匪嘿嘿一笑：“我可警告你，动作快点，别让我们等太多时间，否则我们可是会撕票的。”

    “你让我先和我姐姐通话。”颜彩蝶立刻说道。

    绑匪冷笑一声：“等你把钱先筹集好了，我自然会让你和你姐姐通话。”

    “你让我知道我姐姐的安全，我怎么给你凑钱？”颜彩蝶喝斥了一声。

    绑匪们犹豫了一下，还是把电话放到了颜如玉的嘴边：“你妹妹要和你通电话。”

    颜如玉一句话也不说，气的那些绑匪狠狠的打了颜如玉一拳，打得颜如玉生疼：“你个臭娘们，不让你说话的时候，你喊得那么凶，让你说话的时候，你一个屁都不放，真贱。”

    “你们对我姐姐做什么了？如果我姐姐少了一根头发，我一分钱都不会给的。”颜彩蝶立刻紧张的说道。

    绑匪笑了笑说道：“放心吧，我们现在可舍不得对她怎么样，她刚刚已经喊过一声了，这下，你可以放心的给钱了吧？五个亿，一分钱都不能少。”

    绑匪们也没什么信心了，如果也管颜彩蝶去要二十个亿，怕是颜彩蝶也舍不得给那么多钱，五个亿应该还是可以的。

    “什么？怎么涨起来了？”颜彩蝶惊讶的问道。

    绑匪冷笑一声：“谁让你动作这么慢了？如果明天你还没有筹集到五个亿的话，那我们就直接撕票。”

    “不行，一天的时间太短了，根本不可能弄得到那么多钱。”颜彩蝶说道。

    “老子才不管你那么多呢，随便你用什么办法都行，反正，明天中午，我要见到五个亿的现金。”绑匪说道。

    颜彩蝶问道：“要不，你给我个卡号怎么样？我把钱给你打过去，现金太难弄了，银行也不好取啊，数目太多了。”

    “你当我们是傻子不成？给你卡号？等我们放了人，警察还不直接就把账户给冻结了？”绑匪冷笑了一下。

    颜彩蝶正琢磨着借口呢，然后看到许晴比划了一个ok的手势，立刻对许晴点点头，然后说道：“那我只能尽量试一试了。”

    “那我就等你的好消息了。”绑匪说完就挂断了电话。

    “找到地点了？”彭亮迫不及待的问道。

    许晴点点头，说道：“嗯，信号不稳定，大概地点就在天晴公司的仓库那。”

    “那你们安排在天晴公司仓库附近的那些人有没有观察到点什么迹象？”彭亮问道。

    许晴摇摇头，说道：“他们没有发现那仓库里有任何人出来，连货车也没有，所以，人应该就在里面，我现在就带人过去。”

    “那怎么能行？这样岂不是要把那些绑匪给逼急了？万一到时候，他们伤害我姐姐怎么办？”颜彩蝶紧张的问道。

    许晴摇摇头，说道：“应该不会，昨天正好查到了天晴公司的走私，我虽然没有证据去搬到他们，但搜查他们的仓库这还是可以的，我的目的是搜查仓库，又不是冲着颜如玉去的，他们最多也就是想办法转移颜如玉，然后，我们再安排人跟踪就行了。”

    颜彩蝶有些拿不定主意，把目光放到彭亮身上，彭亮低头琢磨了一下，说道：“行，不过，我也要去。”

    许晴皱了一下眉头，这个不符合规矩啊，昨天晚上也就算了，那只是个意外，彭亮又正好在那里，可今天特意带过去？不过，许晴又想到了彭亮和刘倩是“同事”，也就点头同意了。

    本来颜彩蝶也想闹着一起去的，可是，彭亮坚决不同意，颜彩蝶也没有办法，只好点头留在了别墅里等待消息。

    许晴立刻召集人手，帮彭亮也弄了一套警服，四五辆警车，浩浩荡荡的杀往天晴公司的仓库。

    天晴公司里的几个仓库管理员也不知道是真不知道走私的事情，还是假不知道，反正许晴掏出搜捕令的时候，这几个仓库管理员脸上都是一片迷茫。

    “给我搜。”许晴一声令下，一大群的警察，立刻开始在仓库里搜东西，外面还有一些人，直接把仓库的四周给包围了，想出去，那根本就不可能。

    彭亮自然也参与了搜查行动，可是，最后的结论，让彭亮和许晴难以接受，都只是一些衣服而已，别说颜彩蝶了，甚至连走私货都找不到。

    “难道是提前得到消息，转移目标了？”彭亮在许晴的身边，小声的说道。

    许晴苦笑着摇摇头：“不知道啊，应该不会吧？我的手下里，应该没有内奸才对。”

    “那就是说，你的那些仪器不准确，地点直接错了？否则，怎么可能会找不到颜如玉？”彭亮无语的问道。

    许晴郁闷的叹了口气，她也想不出来，到底是什么原因。