    彭亮忽然脸色一变，刚刚的声音好像并不是颜彩蝶的，而是颜如玉的，彭亮的额头上出现了一滴汗水，神马情况？彭亮又捏了一下怀中女人的胸部，靠，和刚刚在出租车上的手感一模一样，这真的是颜如玉？

    “姐，你刚刚说话了？是不是彭亮来了？”颜彩蝶迷迷糊糊的冒出了这么一句话。

    彭亮听得一阵大汗，颜彩蝶摆明了就是猜到彭亮肯定会来，然后拖着颜如玉过来看好戏，但是，因为彭亮睡着了，来得有些迟，所以，这两个女人也睡着了。

    彭亮立刻保持静止不动的状态，一丁点声音都不发出来，颜彩蝶好像也没有太在意，又继续睡着了，彭亮松了口气，这两女孩这两天受到的压力太大了，困了点也是很正常的。

    现在彭亮有些纠结了，严格意义上来说，颜如玉今天他才是第二次和她见面而已，就这样下手貌似有些不太合适吧？刚刚在出租车上，是被欲火迷失了，冲动了一下，现在呢？明明还保持着冷静呢，总不能就这么下手吧？

    彭亮就这么把手放在颜如玉的胸部上，纠结着，时不时的捏一下，捏完之后，又想走，想走的时候，又舍不得，又捏一下，捏完又想走，走又舍不得，又捏一下……

    就这么循环纠结着过了一个小时，彭亮竟然睡着了……

    当彭亮再次醒过来的时候，是被人骚扰醒的，这让彭亮非常的不爽，可是，还没等他表达出他的不爽呢，就看到了两双比他更不爽的眼神，额，这两双眼睛充满了愤怒，额，还有点羞涩？

    根据彭亮的推测，自己应该是摸到了什么不该摸的地方，所以才会引起她们两个人的怒视，彭亮决定感觉一下，是不是真的摸到了什么东西，彭亮的两只手轻轻的捏了两下，感觉有些奇怪，两只手都摸到那柔软的东西了，这种情况以前不是没有过，但今天感觉有些不对劲，因为摸到的两个胸部大小居然不一样。

    难道是？彭亮正想着呢，身体忽然受到了无数的粉拳攻击，彭亮终于顿悟了，自己不知道什么时候睡到了两个女人的中间，并且一左一右的把这两个女人搂在怀里，那自然手感是不一样的了。

    “今天天气不错啊。”彭亮打了个哈哈。

    “放手。”颜彩蝶怒哼一声。

    彭亮有些不舍，又捏了一下，终于放手了，颜彩蝶面色羞得通红，她倒是不介意给彭亮摸两下，可是，这当着她姐姐的面呢，怎么好意思？更可恨的是，彭亮的另外一直脏手，居然在摸她的姐姐，这怎么能让她不生气？

    “难道你不打算一并把放在我胸部上的手也拿走？”颜如玉淡淡的问道。

    彭亮的脸皮已经厚到一定的程度了，颜如玉享受到了她妹妹的待遇，也是又被捏了一下，然后才放手。

    “我为什么会睡在这里？”彭亮问道。

    “你还敢不敢再无耻一点？你自己跑到我们的床上，你居然还来问我们？”颜彩蝶恨恨的说道。

    颜如玉可比颜彩蝶懂得什么叫矜持，彭亮松手的时候，她就立刻从床上爬起来了，也不找彭亮发难，直接就红着脸跑出去了。

    “你姐姐害羞了？”彭亮奇怪的问道。

    “废话，正常女孩子都会害羞的。”颜彩蝶没好气的说道。

    “那你为什么还赖在床上不起来？”彭亮好笑的问道。

    颜彩蝶狠狠的白了彭亮一眼：“大哥，你有没有搞错？这里是我的房间，该走的应该是你吧？”

    “我觉得吧，你应该叫我师傅，而不是大哥。”彭亮笑着，又把手伸到了颜彩蝶的胸前。

    颜彩蝶也不挣扎，她姐姐都走了，那就没那么害羞了，颜彩蝶问道：“我叫你师傅？你的手放在你女徒弟的胸部上，这种乱.伦的禁忌，会让你感觉很刺激？”

    彭亮的额头上出现了一颗豆大的汗水：“那啥，腌菜，你是思想不要那么古板行不行，这都什么年代了？师傅搞徒弟，那是再正常不过的事情了。”

    “你真恶心。”颜彩蝶拍了彭亮一下。

    颜彩蝶从床上坐了起来，拍掉了彭亮的脏手，说道：“快点起来吧，一直这么躺I(4)着，我姐姐还不知道会怎么乱想呢。”

    “反正她迟早会知道的，早知道，晚知道也没什么区别啊。”彭亮不在意的说道。

    “你给我去死吧。”颜彩蝶瞪了彭亮一眼，然后打开衣柜，正要换衣服呢，忽然想起来，自己所有的内衣，全部都被彭亮给拿走了，就这么穿着睡衣，立刻往楼下跑去。

    彭亮看到颜彩蝶的背影，就知道这小妞绝对是去他的房间里面找她的内衣了，彭亮点了一根烟，一丁点都不慌张，内衣全部都放在命运魔骰的空间里面呢，颜彩蝶怎么可能找得到？

    这时候，颜如玉走了进来，她眼神非常复杂的看着彭亮。

    “想问什么就问吧，别这么一直看着我好不好？我会害羞的。”彭亮笑着说道。

    颜如玉叹了口气，问道：“你和我妹妹已经发展到可以睡在一起的地步了吗？”

    “差不多吧。”彭亮点点头，也不否认，而且他想否认也没办法啊，昨天确实是睡在一起了。

    颜如玉的眼神更加的复杂了：“听说你已经有好几个女朋友了？”

    “嗯。”彭亮供认不讳。

    颜如玉幽幽的看着彭亮：“你怎么能这么花心呢？难道你就不能一心一意的去对待彩蝶吗？”

    “唉，这个不是我所能控制的啊，要知道，我是一个非常伟大的男人，我的命运注定了，我不可能只有一个女人，既然彩蝶她自己都没有反对，那就这样，难道不好吗？”彭亮沉吟了一下说道。

    颜如玉不得不为彭亮的厚脸皮感到佩服，恼怒的瞪了他一眼：“可是，我反对啊，你为什么昨天还要占我便宜？”

    彭亮尴尬的挠了挠头：“这是个意外，我只不过是进腌菜的房间而已，谁知道你也会在这