    吃过了晚饭之后，荒诞的生活再次开始，整整一天两夜，除了睡觉和吃饭，就没停过，饶是彭亮都已经非人类的也都有些吃不消了。

    最搞笑的是莫过于苏文琴了，这个女人一边喊着彭亮这是在强.奸她，可是，她又死都不肯离开战场，为次，被许晴好一顿笑话呢。

    经过这次艰苦的战斗，彭天萱被彻底带坏了，变得和许晴她们一样，什么都敢玩了，果然是近墨者黑啊。

    早晨起来，苏文琴说道：“昨天用感冒的借口旷班一整天了，今天可不能再不去上班了，你们继续，我走了。”

    苏文琴挣扎着要起来，可是下面传来一阵剧痛，让她立刻身体感到不平衡，摔倒了在许晴的身上。

    “啊哟，小琴琴，你轻点行不行？我现在好累的。”许晴不满的抱怨着。

    苏文琴很是无奈啊，虽然三个女人都和彭亮玩了n多次，但彭亮不知道是不是图新鲜，玩苏文琴的次数最多，弄得现在苏文琴动一下都疼。

    “苏姐姐，我觉得，你现在最好还是不要乱动，休息一下吧。”彭天萱说道。

    苏文琴脸上露出了一个灿烂的笑容：“还是咱的天萱懂得疼人，来，让姐姐亲一个。”

    哪怕是苏文琴现在觉得下面很疼，但还是爬着往彭天萱那里去了。

    “靠，色心不死，有必要这么执着吗？彭亮，上，让这小妞连爬的力气都没有。”许晴对彭亮说道。

    这话可把苏文琴给吓坏了，连忙用手捂住了下面的洞口：“不能再来了，已经肿了，还找许晴玩吧。”

    彭亮嘿嘿笑了笑，他现在也没有什么力气继续了，弹药库也是严重不足啊，一天两夜已经彻底被榨干了。

    彭亮作为一个男人，就算彻底被榨干了，但是也绝对不能求饶，彭亮装模作样的往许晴那里走去。

    “啊，走开啊，走开，找她们两个。”许晴吓得立刻后退。

    彭天萱也是疯狂的摇头，彭亮的脸上露出了一个满意的笑容，很好，这就是哥要的效果。

    “算了，你们今天好好休息休息吧，我先回学校了，许晴，等你身体恢复的时候，把天萱送去学校。”彭亮说道。

    “放心吧，我会好好照顾天萱的。”许晴立刻点头答应。

    彭亮看到了许晴脸上有些淫荡的表情，为彭天萱悲哀的叹了口气，可怜的彭天萱啊，少不得要被这个女流氓玩弄一下了。

    彭亮刚穿好衣服，就看到苏文琴已经抱着彭天萱开始啃了，y的，超级女流氓啊，比许晴还狠。

    “帮我们买点早饭。”许晴说完，也爬到了彭天萱的身上去了。

    彭亮无语的看着三个赤身果体的女人，唉，可怜的彭天萱啊，哥现在已经没有体力替你报仇了，等下次吧。

    彭亮拿着许晴的钥匙出了门，两条腿立刻就软了，真撑不住了，还好没有在屋子里面丢人。

    挪动着身体，彭亮买了一些早餐回来，然后拍了拍自己的两条鬼，镇定一下，开门，走进屋子里。

    擦，三个女人变成了一个三角形，互相舔弄着对方的下面，靠，太有创意了。

    三个女人反正在彭亮面前已经是彻底放开了，被看到了也没有什么好害羞的。

    许晴从苏文琴的下面抬起头，说道：“把早饭放下就行了，快点走吧，我们几个还能稍微玩一玩，但是你加进来，我们可就吃不消了，别看……啊!天萱，你轻点，我那地方被彭亮干得还疼着呢。”

    彭亮如果现在还有体力，还有一丁点库存的话，绝对会冲上去的，可惜，现在已经没有那实力了，彭亮把东西放下，然后就往外走了。

    在临出门的时候，彭亮又听到了许晴的声音：“小琴琴，你这里怎么还有那么多的白色液体啊？难道还没洗干净吗？”

    “废话，他几乎全部都是射在我里面，哪有那么容易全部弄掉？”苏文琴不满的说道。

    彭亮连忙跑路，不能再听了，太刺激了，彭亮拖着不停打颤的双腿，在路边等着车。

    忽然，彭亮看到一辆面包车，快要路过彭亮这边的时候，窗户们打开了，吐了口痰出来，然后关窗户，但，这会，正好从彭亮的面前经过。

    彭亮看到了里面有个女孩子被人用布条捂着嘴巴，脸上明显有一些泪痕，面包车呼啸而去，彭亮则是皱着眉头，四乱找其他可以代步的东西。

    如果是一个彭亮根本就不认识的人，彭亮倒是不会去给自己找麻烦，毕竟现在的他，两条腿还软着呢，但车里面的女人彭亮认识啊，不是别人，正是颜彩蝶的姐姐，颜如玉。

    因为这条路是禁止停车的，所以，并没有其他的车，但有一个例外，那就是许晴的警车。

    彭亮皱着眉头，警车这东西太扎眼了，开着这东西肯定非常不方便，开这玩意儿去追，百分之百会被发现。

    不过现在的情况可容不得彭亮再考虑什么了，万一这辆面包车离开了自己的视线，那可就麻烦了。

    彭亮立刻往许晴的警车那里飞奔过去，同时许愿12个小时内成为车神。

    不知道是不是老天爷觉得彭亮现在是危急时刻，并没有难为彭亮，许愿直接成功了。

    彭亮走到警车这里，直接一拳砸在了窗户上，这车窗竟然是纹丝不动，彭亮皱了一下眉头，然后立刻就猜到这是为什么了，军区司令的独生女开的车，安全性能怎么可能会低？

    彭亮正决定再次许愿成为盗神呢，一摸兜，竟然发现了一串钥匙，刚刚帮她们买完早餐之后，那香艳的场景，吓得彭亮立刻就出来了，连钥匙也忘记放回去了。

    彭亮脸上露出了一个笑容，连忙开车追赶上去，因为刚刚这些琐碎的事情，耽误了一些时间，不过不要紧，车神嘛，要追人实在是太简单了。

    这里是市区，不方便动手，彭亮也有些好奇，不知道这些人到底是要把颜如玉带去什么地方，所以就这么不紧不慢的跟在后面。