    彭亮没好气的说道：“你也知道刚刚是在打架啊，现在人家都走了，我还装什么装？哎呦，疼死我了。”

    赵雪婷很无奈的甩了一个白眼给彭亮，她已经帮彭亮检查过身体了，虽然很严重，但绝对不会有生命危险，赵雪婷干脆背起了彭亮说道：“我先送你回去再说吧。”

    “停，那怎么能行？现在天都还没黑呢，被你一个娘们背着，我以后还怎么见人？”彭亮不满的说道。

    赵雪婷没好气的问道：“那你想怎样？难道就这么一直在这里躺着？等会那些野鸳鸯来了怎么办？你也不看看这里被你们破坏成什么样子了，倒了那么多的树，马上就会被人发现了。”

    彭亮苦笑了一下，怎么办呢，彭亮说道：“你不用管了，我自己去命运空间里面，用那神奇的湖水泡一泡，很快就没事了。”

    “我不放心，你得带着我一起去。”赵雪婷不满的说道。

    其实，赵雪婷也不是完全不放心彭亮，她亲自体验过那些神奇的湖水，只要泡一下，立刻就会恢复了，她主要是想参观一下命运空间，赵云星和李婷诗都看过里面的情况了，就自己还没看过，赵雪婷觉得这有些不爽。

    彭亮也不在意，说道：“你先背着我到一个没人的旮旯再说吧，等会从命运空间里面出来的时候，还会出现在原地的，被人发现就糟了。”

    赵雪婷点点头，然后背起了彭亮，现在彭亮身上是到处疼，被赵雪婷这么一弄，疼得大喊大叫，赵雪婷一阵无语，不过心里还是挺甜蜜的，彭亮这是在为自己出头。

    赵雪婷是属于那种助攻妖术的，如果只是近身搏斗的话，肯定不会是雪狼的对手，所以说，是彭亮救了她。

    赵雪婷找了个看起来，应该不会有人来的地方，问道：“这里应该可以了吧？”

    彭亮点点头，然后直接带着赵雪婷进了命运空间，两人落在那湖水的旁边，平时彭亮落在这里，一点点感觉都没有，但今天，疼得眼泪都快掉下来了。

    赵雪婷扑哧一笑。

    “你个臭娘们，还有没有点良心了？哥这可是为你才受伤的。”彭亮不满的说道。

    赵雪婷笑了笑：“是，是，是，是您救了我，小女子无以为报，只能以身相许。”

    “真的？”彭亮兴奋的问道。

    “当然，不过只能是现在，我给你三十秒的时间，如果你能把我衣服脱光，那我就从了你。”赵雪婷笑嘻嘻的说道：“我不会反抗的，你来吧。”

    彭亮真的要哭了，这小妞摆明了就是耍他啊，他现在连动都不能动一下，还三十秒脱光她的衣服？三十秒能摸到她就算是彭亮幸运了。

    “唉，算了，先伺候哥更衣吧。”彭亮说道。

    赵雪婷哈哈大笑起来，然后温柔的帮彭亮脱着衣服，虽然赵雪婷的动作已经很轻了，但还是弄得彭亮生疼，看着彭亮身上无数的淤青，赵雪婷心疼得眼泪都快掉下来了，尤其是触摸到彭亮左臂的时候，更是伤心，因为彭亮左臂已经直接断掉了。

    把彭亮丢进了湖水里面，赵雪婷直接跑开，以她对彭亮的了解，彭亮身体一恢复，肯定会把她弄进水里面去的。

    “小妞，过来，给大爷搓澡。”彭亮舒服得发出了一声呻.吟。

    “你自己洗吧，我四处逛逛，咦，这里的天地灵气好浓郁啊。”赵雪婷突然说道。

    彭亮也不懂这个，立刻问道：“很浓郁？比地球好很多吗？”

    “至少浓郁一百倍以上，刚进来那会，我就感觉有点奇怪了，只不过没有往灵气那那边去想，哈哈，有了这里的灵气，我想蜕变成蛟龙肯定是没有任何问题了。”赵雪婷兴奋的说道。

    彭亮笑了笑，太好了，以前他还有些不放心赵雪婷到时候能不能成功化蛟呢，现在看来应该是没问题了，又解决了一大难题。

    “我四处逛逛，等会来找你。”赵雪婷兴奋的说道。

    彭亮点点头，也没在意，旁边树林里，虽然有些野兽，不过彭亮也不担心，在这里，赵雪婷可以随心所欲的使用妖术，那些普通的野兽岂能对付得了赵雪婷？

    忽然，彭亮的额头上出现了一滴冷汗，连忙大吼一声：“雪婷，千万不要靠近那边的大湖。”

    赵雪婷虽然已经走得有些远了，但还是听到了彭亮的呼喊声，又走了回来，问道：“什么大湖？为什么不能靠近？”

    “那里有一条巨蟒，很大，很大，据我估计，长度至少也应该在二十米以上，这是至少，说不定还有可能会更大。”彭亮有些紧张的说道。

    赵雪婷愣了一下，那么大的蟒蛇？那是什么东西？

    “它也是妖族？”赵雪婷奇怪的问道。

    彭亮摇摇头：“不知道啊。”

    赵雪婷琢磨了一下，说道：“应该有可能是妖族吧，而且还是一条活了上千年的蛇妖，否则不可能这么大，对了，它是什么蛇？”

    “不知道，从来都没见过。”彭亮摇摇头说道。

    赵雪婷看了看远方，心中更加的好奇了，想过去看看。

    彭亮仿佛猜到了赵雪婷的心思，连忙说道：“千万不要过去，很危险的，它的气势很恐怖，你也不一定是它的对手。”

    赵雪婷看到彭亮那担忧的眼神，笑了笑，说道：“那好吧，我不去看了，对了，你应该是这里的主人吧？为什么会不知道自己的领地里到底有什么生物呢？”

    彭亮苦笑着摇摇头，说道：“这里对于我来说，也是个非常神秘的地方，许许多多的事情我都不知道。”

    “对了，白冰雪呢？我听赵云星说过这个女人。”赵雪婷问道。

    “这里。”白冰雪不知道什么时候出现这在了赵雪婷的身后。

    赵雪婷吓得一身冷汗，白冰雪竟然能让她毫无知觉的就靠近了，还好对反更没有任何恶意，否则怎么死的都不知道，这个女人的实力太强悍了。