    虽然彭亮现在确实没心情去把徐晓雨给怎么了，但是，不代表他的小兄弟没什么反应啊，和彭亮的情况一下，徐晓雨的下面也非常可耻的流出了一些水，徐晓雨发现了自己竟然有感觉了，脸色羞得通红，也顾不得哭了，立刻从彭亮的身上爬了起来。

    这下，可就让彭亮更激动了，刚刚还好说，毕竟，王晓雨是趴在他的身上，他只能看到被他打得通红的小屁屁，但是现在，徐晓雨站起来了，那一片黑色的森林自然暴露在彭亮的眼睛里了，彭亮激动的差点扑了上去。

    徐晓雨看到彭亮那通红的眼睛，立刻提上了裤子，羞恼的瞪着彭亮，梨花带雨的模样，煞是令人怜惜。

    彭亮见徐晓雨把裤子提起来了，心中有些失落，不过徐晓雨停止了哭啼，这也是好事一件啊。

    “晓雨，你怎么跑来我这里了？”彭亮问道。

    徐晓雨没好气的说道：“送上门给你打屁股的。”

    彭亮微微有些尴尬：“那啥，刚刚不是有些烦躁了嘛，我是的错，我给你道歉，不过，我好像也给你发过短信了吧？说我要睡觉，让你别来打扰我。”

    “你还好意思说呢？鬼知道你是真的要睡觉啊？我还以为你是故意找我的呢，谁会在自己睡觉的时候，先发个短信给别人，告诉人家，自己要睡觉了，让他别来骚扰自己？”徐晓雨幽怨的说道。

    彭亮无语了，都是短信惹的祸啊，彭亮说道：“今天早上我想睡觉，但是有很多人给我打电话，刚刚关机了之后，甚至还有人找上门来了，所以，我就干脆群发了一个短信，让你们别再影响我睡觉了。”

    徐晓雨悲剧了，她都有些恼恨自己自作聪明，她还以为彭亮故意这么说，就是想让她过来呢，说不定还能给她点好处，谁知道，是这么回事？

    “那你打都已经打了，现在怎么办？”徐晓雨问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“你都说了，打都已经打了，那还能怎么办？你就当我是指导你学习的，然后惩罚你呗。”

    “不要，你今天又没教我任何东西，我凭什么白给你打一顿？”徐晓雨不满的说道。

    彭亮纠结啊，怨念啊，这到底是谁的错啊？哥只不过是想好好的睡个觉而已，你自己送上门的好不好？

    “那你想怎么办？”彭亮苦笑着问道。

    徐晓雨想了想，说道：“那你教我开锁。”

    “好吧，那你明天再来找我，今天我困了。”彭亮说道。

    “不行，就得现在，让你教我开锁这个事，你都已经拖了好久了。”徐晓雨说道。

    “但是我现在真的很困啊，就你这智商，想学开锁，就算是宿舍里的这破锁，你至少也得学一个小时以上，我没那精力啊。”彭亮打了个哈气说道。

    徐晓雨的额头上出现了一道黑线，有这么当着人家的面，说人家智商差的吗？徐晓雨多么想暴走啊？

    “我不信，我十分钟就能学会。”徐晓雨说道。

    彭亮问道：“那如果十分钟学不会呢？”

    “任你处置。”徐晓雨硬气的说道。

    “成交。”彭亮笑了笑。

    徐晓雨看到彭亮脸上那所谓的笑容，愣了一下，然后立刻产生了一种不好的感觉，如果十分钟之内，她不能把这破锁给打开的话，那今天肯定会有什么非常不好的事情发生。

    彭亮立刻开始许愿，12个小时内，成为盗神，一次性成功，彭亮都有些佩服自己的人品了。

    彭亮打开了宿舍的门，然后给徐晓雨讲解了一下，这个锁的结构，需要怎么打开之类的知识。

    “师傅，你先示范一遍吧，就这么说，有些不太能理解啊。”徐晓雨说道。

    彭亮想了想，说道：“那好吧。”

    彭亮带着徐晓雨走出了宿舍，虽然彭亮现在只穿着一个裤衩，不过这里是什么地方？男生宿舍，鬼才会在乎彭亮身上还穿着什么东西呢，只不过彭亮身边还站着一个大美女，这就不得不让人产生一点想法了，一个只穿着裤衩的男人和一个美女在一起，会发生什么事呢？

    不过，走廊里能有几个人？难道人家还好意思就这么站着看？三三两两看一眼就走了。

    彭亮对着关着的门说道：“就这锁，一秒钟我就能搞定。”

    “用什么道具？”徐晓雨激动的问道。

    彭亮看了看自己的身上，除了一个裤衩，没有任何东西了，这拿什么开？彭亮看了看徐晓雨说道：“拽根头发给我。”

    徐晓雨愣了一下，用头发开锁？这种事情，她还只是在电影里面看到过呢，徐晓雨拿了一根头发给彭亮，彭亮把头发折叠了一下，然后伸进钥匙孔里，稍微拨动了一下，锁便打开了，徐晓雨惊奇的看着彭亮，太帅了。

    彭亮把头发递给徐晓雨说道：“该说的我也说了，示范也示范过了，现在轮到你了，我等你十分钟。”

    徐晓雨傻了，这就轮到自己了？看着手中的头发，徐晓雨有些纠结，她对自己实在是没有信心，把头发弄进钥匙孔里，可是，头发在她的手里就不怎么听话了，根本就弄不开，时间飞快的流逝，眨眼之间，五分钟就过去了，徐晓雨还是一点点头绪也没有呢。

    “师傅，这十分钟之内，我还是可以提问的吧？过来教我一下。”徐晓雨说道。

    彭亮也不在意，宿舍门这锁说简单也简单，说难也难，对于一个新手来说，绝对算得上是有难度的，彭亮便继续给徐晓雨开始讲解，出乎彭亮的预料，徐晓雨好像真的很有天赋，在彭亮的讲解和帮助之下，徐晓雨又花了七八分钟就搞定这把锁了。

    “耶耶耶！！！”徐晓雨兴奋得手舞足蹈，蹦蹦跳跳的。

    彭亮淡淡的看着徐晓雨，非常不客气的开始泼凉水：“恭喜你成功了，但是，你已经用了超过十分钟的时间了，接下来，你应该任由我处置了。”