    彭亮整个人都傻了，手一个不小心松开了，被子滑落，那高高站起的小兄弟出现在许晴的面前，还好有裤衩遮挡。

    许晴脸色一红，啐了一口：“你有必要这么激动吗？”

    “屁啊，它站起来不是因为你那句话，是晨勃，正常现象。”彭亮没好气的说道。

    彭亮重新爬回到床上，改好被子，问道：“说吧，到底是什么事，你个同性恋，来找我当你男朋友，打死我都不相信。”

    许晴不满的说道：“你能不能不要整天把同性恋挂在嘴边？这对我很不礼貌的。”

    “那我应该怎么说？”彭亮问道。

    许晴气结：“你不说会死啊？”

    “会憋疯。”彭亮找了一根烟点燃，淡淡的说道。

    许晴恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“别废话了，我这次来，真的是找你当我男朋友的。”

    彭亮揉了揉自己的耳朵，问道：“你没疯吧？还是你改变性取向了？”

    “都没有，因为我爸逼我相亲，我没办法，只能找个男朋友了，不过我认识的男人里面，貌似只对你稍微有点好感。”

    “很好，既然你这么懂得欣赏哥，那哥就舍命陪君子了。”彭亮掀开了被子说道：“**一刻值千金，还等什么呢？快进来吧。”

    “滚，都和你说了，我的性取向没有改变，我只不过是找你当挡箭牌而已。”许晴没好气的说道。

    彭亮撇撇嘴：“不干，这种吃力不讨好的事情，我又不是疯了，怎么可能会给你当挡箭牌？”

    许晴气呼呼的拍了彭亮一下，不过隔着被子，彭亮一点点感觉都没有，许晴摇了摇彭亮：“你就帮帮我吧，知道我是同性恋的人，除了我的女朋友之外，就只有你了，我把你当成我最好的朋友了，难道你就不能帮我一次吗？”

    “靠，你有没有搞错？明明就是你说漏嘴的好不好？才不是因为什么好朋友的关系，你才告诉我的。”彭亮没好气的说道。

    许晴撅起了小嘴，脱掉了鞋子，爬到了彭亮的床上。

    “你做什么？喂，女流氓，你别乱来啊，我是不会向你屈服的。”彭亮连忙往墙角里面缩。

    许晴抢着被子，也转进了被窝，两人的脸距离都不到十公分，许晴说道：“你就帮帮我呗，虽然我不会跟你做什么，但我至少是个超级大美女啊，如果你假装是我的男朋友，晚上的时候，你就可以和我这样睡一夜了。”

    彭亮纠结了一下，然后摇摇头：“不干，把我一身邪火勾起来，却什么都不能做，鬼才会答应你呢。”

    “靠，你还是不是个男人啊？像我这么一个大美女亲自送到你面前，和你躺在一个被窝里，你居然还不答应？”许晴愤怒的说道。

    “你身体上是个女人，但心理上却是个男人，我可没有兴趣和男人在床上躺一夜。”彭亮说道。

    许晴发飙了，跨坐在彭亮的身上，掐着彭亮的脖子：“我是个女人，绝对的女人，你才是男人呢。”

    “我本来就是男人。”彭亮拨开了许晴的手。

    虽然许晴的力气很大，甚至比很多男人力气都要大，但是和彭亮比起来，那还差得远呢，彭亮这么轻轻一拨，就把许晴给推开了，但是，许晴上半身的力量都集中在胳膊上呢，现在胳膊被彭亮给打开了，没有支撑点，一下子就往彭亮身上栽倒。

    许晴的胸器盖在了彭亮的脸上，许晴愣了一下，立刻就爬了起来，彭亮摸了摸自己的脸，好柔软啊，好东西，绝对的好东西。

    “想不想摸一下？如果你同意给我当挡箭牌，并且把我爸爸给糊弄过去，那我就让你摸几下，我可是顶着恶心的感觉给你摸的，你一定要珍惜机会噢。”许晴说道。

    空头支票谁不会啊，事成之后才给摸？到时候不认账怎么办？彭亮干脆现在就伸手抓住了许晴的胸部。

    许晴愣了一下，她没想到彭亮居然会这样做，甚至都还没答应呢，就直接开始摸了，这也太不厚道了吧？不过许晴也是微微一愣，好像并没有感觉到很恶心的感觉，这是怎么回事？

    彭亮伸手去解许晴的警服，许晴还没反应过来呢，警服上的纽扣已经被彭亮给解开了，露出了里面的白衬衫。

    衬衫很单薄，隐隐约约可以看到里面红色的罩罩，彭亮飞快的解开了衬衫上的那排纽扣，两只手放到了红色的罩罩上。

    这时候，许晴终于回过神来了，立刻就拍掉了彭亮的手，从床上爬了下来，脸色通红，恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“流氓。”

    说完之后，许晴转过身去，开始系好纽扣。

    “流氓什么流氓？你一进门就直接让我给你当男朋友，你岂不是更流氓？”彭亮淡淡的说道。

    许晴纽好了身上的纽扣，愤怒的说道：“这怎么能一样？我找你，只不过是让你帮个忙而已，又不是真的，但你居然直接摸我的胸部，分明就是你在流氓。”

    “我只是在验货而已，你既然答应给我摸，那我总得知道手感，然后才能判断，值不值得帮忙吧？”彭亮脸上挂着猥琐的笑容。

    许晴哼了一声：“那你现在验得怎么样了？还行吗？”

    “还不错，勉强值得我帮忙。”彭亮说道。

    “那收拾一下，现在就走。”许晴说道。

    “啥？你有没有搞错？今天？这么快？”彭亮诧异的问道。

    许晴苦笑了一下点点头：“是啊，今天早上，我爸说明天带我去相亲的，我就直接和我爸说我已经有男朋友了，之后，我就打电话找你了。”

    彭亮悲哀的叹了口气：“拖延一下时间吧，我很忙的，今天早上还要上课的。”

    “别上了，跟我走，我帮你请假。”许晴说道。

    “别介，我不劳烦您大驾了，你一个警察来替我请假，那八成是我干什么事了，那哪能行？旷课都比这个好。”彭亮摆摆手说道。