    众人排队登记，彭亮和杨庆倒是开始聊起天来了，彭亮不怀好意的看着杨庆身边的那个女孩。

    杨庆挠挠头说道：“我徒弟，电脑技术很好。”

    彭亮呵呵一笑：“现在应该叫弟妹了吧？”

    杨庆笑了笑，然后扯开话题：“我今天来这里只不过是谈情说爱而已，倒是你们两个，是去哪里打野战了吧？”

    “不是，纯属路过。”彭亮立刻摇头。

    “不信。”杨庆很不客气的说道。

    “靠，我这么一个纯洁的好孩子，怎么可能会在露天做那种事情呢？就算真的露天玩，那也应该找个没人的地方啊，怎么可能会找人这么多的地方？你看看，这都二十多个人了。”彭亮没好气的说道。

    杨庆看了看纪检主任，哼了一声说道：“晚上回去，我就黑了他的电脑，看他还敢这样。”

    “淡定啦，也不是什么大不了的事情。”彭亮耸耸肩说道。

    杨庆苦笑着摸了摸鼻子：“你还真是够淡定的，留校察看啊，大哥。”

    纪检主任看到彭亮和杨庆居然还有说有笑的聊天，更是气不打一处来，走到两人的面前：“快点过去登记，还有，你们两个情节比较严重，立刻让你们的教导主任过来。”

    “我没她电话。”杨庆淡淡的说道，然后指着彭亮说道：“他有。”

    “靠，你个混蛋，我鄙视你。”彭亮没好气的说道。

    “你们两个，少说废话，快点打电话。”纪检主任哼了一声。

    彭亮无奈了，掏出了手机，纪检主任本来还有些担心彭亮是不是真的和教育局有点关系呢，现在看到彭亮的破手机，终于放心了。

    彭亮看了看时间，才十点多钟，刘倩应该还没有睡觉，彭亮拨通了她的电话。

    响了几下，刘倩接通了电话：“这么晚了，什么事？难道和女朋友闹矛盾了，需要姐姐来安慰你？”

    刘倩的声音虽然不是很大，但是，彭亮这破山寨手机声音却是很大，周围的几个人都听到了，除了杨庆和赵雪婷，其他人的脸上都露出了一个奇怪的表情。

    “那啥，我刚刚路过小树林，被纪检主任给抓住了，他让我来找你过来接我。”彭亮苦笑了一下说道。

    刘倩有些酸酸的问道：“你是和谁一起‘路过’小树林的？徐晓雨？李婷诗？颜彩蝶？彭天萱？彭冰莹？柳絮？许晴？还是说带着好几个一起去？”

    纪检主任越听，额头上越汗，这么多女人的名字？那这个彭亮难道真的很有身份？其他人他没听说过，但颜彩蝶他听说过啊，如果刘倩嘴里的颜彩蝶是他认识的那个大明星，那彭亮的身份肯定是非常的不一般啊。

    纪检主任乱琢磨什么，没人知道，但是，赵雪婷愤怒了，一把抢过了电话：“刘倩，你是什么意思？说了那么多女人的名字，为什么偏偏就把我给漏了？”

    刘倩的声音从电话里传了出来：“我还当是谁呢，原来是你啊，我不得不说，彭亮还真的没眼光，你的胸部那么小，他居然还好意思带你去小树林。”

    “你……你的胸部很大吗？也就比我大那么一丁点而已。”赵雪婷气的胸口起伏得很激烈，看得彭亮大爽。

    只是，彭亮发现，还有其他人敢看，彭亮不满的哼了一声，然后用身体挡住。

    刘倩继续说道：“才大一点而已吗？我的是d，你的才是c而已。”

    “哼，那又怎样？至少我是彭亮的女朋友，你是吗？”赵雪婷哼了一声。

    “迟早会是的，如果彭亮敢不让我当他的女朋友，那我就变成同性恋，把他的女朋友全部都强.奸掉。”刘倩淡淡的说道。

    彭亮的额头上出现了一滴冷汗，y的，怎么感觉和许晴一样呢？那是不是应该对刘倩先下手，好完成和许晴那猥琐的交易。

    “请便，反正彭亮不会介意的。”赵雪婷毫不在意的说道。

    刘倩哼了一声：“那咱们就拭目以待吧，我先从你女儿下手。”

    “你敢？”赵雪婷愤怒的大喝一声。

    彭亮连忙把电话抢了回来，这两个人已经越闹越厉害了，不打个圆场是不行了。

    “倩倩，你可别想不开啊，云星还那么小，别乱来，如果你的真的想的话，我可以介绍一个人给你啊，绝对可以和你做那种事情。”彭亮笑着说道。

    “谁啊？你的女人里还有同性恋？彭天萱？”刘倩好奇的问道。

    彭亮感觉到背后传来了杀气，说道：“以后有机会再和你说吧，现在我被纪检主任扣留了，你过来一趟吧。”

    说完，彭亮就开始后悔了，把刘倩叫过来，那不是给自己找别扭嘛，身边还有一个赵雪婷呢，弄不好，打起来，那可就操蛋了。

    “没空啊，我不在学校里，你把电话拿给纪检主任。”刘倩说道。

    彭亮立刻把手里的电话丢给了纪检主任，纪检主任胆战心惊的接过了电话，他已经听到了电话里面的人是谁了，是刘倩啊，貌似好像是为大人物，既然她都只是彭亮众多女人里面的一个，那岂不是非常牛叉的存在？

    “你被开除了。”刘倩直接说道。

    纪检主任脑子里嗡的一下，然后手一滑，手机掉在了地上，彭亮心疼的把手机给捡起来，又和电话里面的刘倩说了几句，确定电话没坏，这才松了口气。

    纪检主任刚想向彭亮求饶，可是，这里人太多了，那岂不是很丢人？纪检主任脸上立刻堆满了微笑：“彭亮同学，请您移步，咱们说几句话好吗？”

    彭亮嘴角浮起了一个弧度，想不到刘倩的话，居然这么好使，才一句话，就把纪检主任给吓成这样了。

    彭亮微微一笑，他想看看这个纪检主任想怎么拍自己马屁，就同意了，跟着他来到了一个没人的屋子里。

    “彭亮同学，那个，你能不能帮我说几句好话？让刘倩老师别把我给开除了？我可以给你介绍几个非常清纯的女学生。”纪检主任满脸的媚笑。