    “还有我。”尹龙也跟着说道。

    屠骏威也不甘示弱：“亮子，咱们的关系最好了，从小玩到大，难道你忍心拒绝我吗？”

    “滚，你们三个都给我滚，我不会收你们的。”彭亮笑骂着说道。

    杨庆郁闷的问道：“为什么？”

    另外两个牲口同样露出的奇怪的表情，好像如果彭亮今天不说出个所以然出来，就直接把彭亮给弄死似的。

    彭亮咳嗽了一声，说道：“你们知道我，我只收过两个徒弟，难道你们没有从她们身上找到什么共同点吗？”

    “女人？”屠骏威想都不想，直接说道。

    彭亮肯定的点点头，说道：“没错，我就是只收女人，而且还是美女，如果你们三个去做个变性手术的话，我说不定会考虑一下的。”

    “滚你大爷的，做了变性手术，还拜你为师做什么？我们又不需要泡妞了。”尹龙没好气的说道。

    彭亮哈哈一笑：“知道就好，我是不会收你们当徒弟的，放弃吧孩子。”

    三个牲口悲哀的叹了口气，正准备直接用武力，打算让彭亮臣服呢，这时候，彭亮的手机响了。

    彭亮看了看电话上的来电显示，竟然是徐晓雨打来的，彭亮接通了电话。

    “师傅，你快点来救我啊。”徐晓雨声音非常虚弱的说道。

    彭亮愣了一下，然后立刻非常紧张的问道：“晓雨，你怎么了？你在什么地方，快点告诉我。”

    徐晓雨说道：“师傅，我感冒了，宿舍里的人都没在，你送我去医院好不好？”

    “你立刻到楼下等我，我马上就到。”彭亮说道。

    宿舍里的三个牲口看到彭亮一脸的严肃，知道发生什么事情了，当然没心思玩闹了，纷纷问道：“发生什么事了？”

    “没什么，晓雨感冒了，我送她去医院。”彭亮说完直接就走了。

    三个牲口也没太担心，只是感冒而已嘛，没什么大不了的。

    彭亮真想直接用最快的速度冲到徐晓雨的楼下，可是，这会道路上的人还很多，不可能随便狂奔，被人发现了会很麻烦的。

    彭亮来到了徐晓雨的宿舍楼下，看到徐晓雨脸色有些苍白，有些心痛的问道：“怎么好好的就生病了？”

    徐晓雨脸上挤出一个笑容说道：“昨天洗澡的时候，泡在水缸里，直接睡着了，然后就被冻醒了，水温慢慢的变凉了。”

    彭亮有些无语的看着徐晓雨：“你还真有能耐啊，泡澡的时候都能睡着。”

    彭亮跟着徐晓雨来到了她的车子旁边，上了车，彭亮启动了车子之后，正准备用最快的速度开到医院呢，才刚一启动，徐晓雨就说道：“师傅，开慢点，我刚一上车就感到有点恶心，如果开得很快，应该会晕车。”

    彭亮摸了摸徐晓雨的额头，吓了一跳：“怎么会这么烫？你这个感冒有点严重了。”

    徐晓雨微微一笑：“没事，去医院打一针就好了，对了，我听师娘说过，你的医术也很厉害，要不，你帮我治病吧。”

    “你当我是神啊，帮你治病也得有药才行啊，感冒这玩意如你说得那样，去医院打一针，就差不多好了，何必去吃那么苦的中药呢？”彭亮笑了笑说道。

    徐晓雨也没有搭话，看得出来，她现在很难受，应该不怎么想说话，彭亮静静的开着车。

    很快，彭亮开车来到了市人民医院，帮徐晓雨挂号，然后开始排队。

    “咦，你说你昨天晚上是因为早浴缸里面泡澡所以才感冒了？”彭亮忽然问道。

    徐晓雨点点头：“是啊，怎么了？”

    “你们宿舍里面有浴缸？”彭亮惊讶的问道。

    徐晓雨摇摇头：“宿舍里面怎么可能会有那种东西？我昨天晚上回家一趟了，然后早上睡了一觉，吃过午饭才回到了学校。”

    “那你难道不知道你感冒了吗？这么大的事？为什么不早点给我打电话？”彭亮有些生气的说话。

    徐晓雨有点感动，虽然彭亮是在对她凶，但却是为了她好，徐晓雨低下头，说道：“我不知道会这么严重嘛，以前感冒的时候，睡一觉就好了。”

    彭亮叹了口气：“你和你的师娘们都住在一个宿舍楼里，有什么事情，你可以去找她们帮忙啊，都是一家人，怕什么？”

    徐晓雨点点头：“知道了。”

    过了一会，排队轮到了徐晓雨，彭亮也跟着过去了，医生是个男的，彭亮看了看他胸口的牌子，陈刚，看到了徐晓雨，脸上立刻露出了一个兴奋的光芒。

    “你哪里不舒服？”陈刚问道。

    徐晓雨说道：“我感冒了，你帮我打一针吧。”

    陈刚立刻说道：“不能这么简单就的打针，得先判断一下具体是什么情况，才能决定到底用什么药。”

    徐晓雨和彭亮都没怎么在意，陈刚先拿过一个消毒过的体温计递给了徐晓雨：“你把这个放到腋下。”

    徐晓雨转过身，背对着陈刚，掀起一点衣服，把体温计放了进去，陈刚有些不满的皱起了眉头，自己没看到也就算了，干嘛便宜了这个男人？

    彭亮看得倒是挺开心的，脸上挂着灿烂的笑容，徐晓雨面色一红，瞪了彭亮一眼，在彭亮看来，倒是有些妩媚呢。徐晓雨也没觉得有什么，自己的胸部都被彭亮摸过好多次了，赤果着也被彭亮看到过一次，这次露一点点小春光，她当然也不会介意。

    陈刚带上的听诊器，说道：“让我来具体检查一下吧，姑娘，能不能麻烦你，把衣服掀起来？”

    徐晓雨皱起来眉头，想都不想，直接摇摇头，说道：“你帮我打一针就行了，不需要这么麻烦。”

    陈刚立刻说道：“姑娘，我这是为你好啊，只有具体断定了病人的病情，才可以对症下药的。”

    徐晓雨直接摇头：“算了，如果一定要这样的话，那我就不看病了。”

    彭亮立刻点头，自己又不是没能耐去治徐晓雨，干嘛非得去便宜别人？彭亮带着徐晓雨便要走。

    “你给我站住，她是病人，你不能这样就带她走。”陈刚连忙阻拦。

    …………

    好吧，我不找借口，昨天断更是因为玩游戏的，等我回过神来的时候，已经半夜三点了，没办法更新了，所以就继续玩游戏，到早上九点多才开始睡觉……

    我错了，我真的错了……