    什么叫女人翻脸比翻书还快，彭亮今天总算是见识到了，万恶的颜彩蝶啊，居然为了几顿饭，直接就出卖了师傅，太不人道了。

    于是乎，彭亮被这两个女人折腾得不轻，拌嘴嘛，彭亮一张嘴，既然干不过她们两张嘴，而且她们还不停的上下其手，在彭亮身上这里打两下，那边敲两下，弄得彭亮非常的郁闷，还不能还手去对付她们，于是乎，彭亮用出了传说中的抓奶龙抓手，弄得两个女人面红耳赤。

    彭亮哈哈大笑：“你们就认输吧，你们不会是我对手的。”

    颜彩蝶恶狠狠的瞪着彭亮，可恶的家伙，居然到处乱摸，一点点都不知道什么叫绅士，活脱脱的一个流氓，看了看自己的姐姐，颜彩蝶纠结了，一般来说，看到比自己惨的人，应该会感到开心才对，但是，颜如玉虽然比她惨，但她却开心不起来。

    此时的颜如玉上半身的衣服已经彻底报销了，罩罩也不知道飞到哪里去了，两团巨大的肉球还被彭亮抓在手里呢，颜彩蝶非常的郁闷，虽然说，她已经做好了接受彭亮还有其他人女人的准备，但这里面明显是不包括颜如玉的，但是从现场的情况看来，颜如玉肯定是难逃一劫了。

    颜彩蝶悲哀的叹了口气，看来自己又要给自己做心理辅导了，不行了，看来得去找赵雪婷师娘，让她给自己灌输一下一夫多妻制是多么正常的事情。

    三个人笑闹了一个上午之后，颜如玉赤身果体的躺在了彭亮身边，她已经累的一点点力气也没有了，颜彩蝶稍微好一点，至少睡裙还在身上，但是，睡裙上面多出了三个洞，都是在非常隐秘的地方，这让颜彩蝶非常的无语。

    “喂，谁去做午饭？我肚子饿了。”彭亮慵懒的说道。

    “去死吧，饿死你最好。”颜如玉恶狠狠的说道。

    彭亮郁闷了一下：“你有没有搞错？我可是你的救命恩人，你至于今天就要我死吗？”

    “人家英雄救美的时候，都是不求回报的，即便是女方要求以身相许，英雄也会毫不犹豫的拒绝了，可是你呢？居然用强，直接把我身上全部衣服都撕掉了。”颜如玉没好气的说道。

    “那你还不是玩得很开心？”彭亮笑眯眯的把颜如玉搂在了自己的怀里。

    颜如玉挣扎了两下，没挣扎得开，也就放弃了，反正被彭亮站了一个上午的便宜了，也不在乎这么一时半会了。

    颜彩蝶悲哀的看着自己的姐姐，叹了口气，她已经彻底沦陷了。

    现在打闹停止了，颜如玉终于也冷静下来了，顿时心里非常的纠结，也变得非常的不好意思了，如果只是和彭亮单独这么打闹也就算了，可是当着自己的妹妹的面呢，不管说彭亮在外面还有没有女人，但至少，现在彭亮是自己妹妹的师傅兼男朋友啊。

    “我去做午饭。”颜如玉挣开了彭亮的胳膊，说道。

    彭亮也不继续纠缠，他确实饿了，从昨天晚上吃过饭，到现在，他都还没有吃东西呢，刚刚打闹的时候，不怎么在意，现在停下来了，肚子立刻开始造反了。

    颜彩蝶看着自己姐姐赤果的背影，叹了口气，问道：“你打算以后怎么对我姐姐？”

    “还能怎么办？和你一样呗。”彭亮说道。

    颜彩蝶白了彭亮一眼：“那你的意思就是说，你打算把我们这对姐妹花全部收下？”

    “是的。”彭亮依旧是非常的老实，老实得让颜彩蝶发狂。

    “你果然是这么的无耻啊。”颜彩蝶悲哀的叹了口气。

    彭亮耸耸肩：“你第一天认识我吗？”

    颜彩蝶：“…………”

    彭亮看了看颜彩蝶睡裙上的三个洞，这是一种别样的诱惑啊，彭亮立刻扑了上去，大嘴吻上了颜彩蝶的嘴唇，颜彩蝶愣了一下，象征性的挣扎了两下，也就放弃了，开始回吻着彭亮，虽然对于彭亮和自己姐姐的事，让颜彩蝶非常的不满意，但，彭亮不管怎么说，都救了自己的姐姐。

    相对于自己的姐姐被人杀了，或者被人给玷污了，颜彩蝶更愿意让颜如玉也成为彭亮的女人。

    情况愈演愈烈，彭亮的裤衩已经不翼而飞了，颜彩蝶的下面也是湿了，彭亮正打算一鼓作气，把颜彩蝶给拿下呢，门外传来了一声咳嗽声，彭亮这个郁闷啊，这都多少次了？已经好多次和颜彩蝶那啥，最终都因为各种原因失败了。

    彭亮愤怒的看着门外的颜如玉，她已经又重新换上了一套衣服，彭亮干脆扑过去，在颜如玉的惊呼声中，把这套衣服撕了个粉碎：“以后在家里不准穿衣服。”

    颜如玉非常纠结的看着彭亮，不带这样欺负人的……

    颜如玉被吓跑了，又光着小屁屁跑出去了，彭亮干脆走过去，直接赶在颜如玉回到她自己房间之前，把她房间的门给关上了：“给你两个选择，一是跟我上床，二是，去厨房做饭，我可以允许你穿围裙。”

    颜如玉气呼呼的看着彭亮，推了几下，都没能把彭亮推开，只能气呼呼的下楼做午饭去了。

    彭亮回到了颜彩蝶的屋子，想和颜彩蝶继续，但是，颜彩蝶已经又重新换上了一套衣服，彭亮再次示范了撕衣服**，不过这比颜如玉的要少了两个步骤，颜彩蝶里面已经没有内衣可穿了……

    颜彩蝶郁闷的看着彭亮：“今天就算了吧，没那心情了。”

    彭亮苦笑了一下，好好的气氛就这么被颜如玉给破坏掉了，彭亮说道：“那好吧，今天就不继续了，但是，你也不准穿衣服。”

    “为什么？”颜彩蝶不满的问道。

    “养眼。”彭亮依旧是那么的诚实。

    颜彩蝶甩了一个白眼，但是，这是多么的无力啊，彭亮非常不客气的直接把颜彩蝶抗在了肩膀上，然后关上门，下楼了。

    三个全身赤条条的一男二女，就这么在大厅里大眼瞪小眼，颜彩蝶弱弱的问道：“咱们这样算不算是白日.宣淫？”