    等把门彻底反锁好了之后，彭亮这才松了口气，万幸徐晓雨没有被人给看光，否则彭亮肯定连哭的心思都有了。

    “丫头，你傻了？还不快点穿衣服。”彭亮不满的对床上的徐晓雨说道。

    徐晓雨这时候才反应过来，她也是感到一阵后怕啊，如果真的被人看光了，还真不知道要怎么办呢，徐晓雨把目光放到了桌子上的数码相机上面，刚刚是因为一时兴起，才拍了这东西，现在是不是应该把它给删除掉？万一流传出去了，那徐晓雨可真不敢想象后果是什么。

    因为徐晓雨的身体不是很方便，所以穿衣服不是很方便，尤其是裤子，直接就是彭亮帮她穿的，徐晓雨也顾不得羞涩了，外面还有人等着呢。

    帮徐晓雨穿好了衣服，彭亮这才开始给自己穿衣服，彭亮的动作真的很快，只用了十秒不到就已经把所有的衣服都穿好了。

    “真快。”徐晓雨不由得赞叹了一声。

    彭亮得意的笑了一下：“这算什么？这还不是我的本事呢，我最厉害的不是穿衣服的速度，而是脱衣服的速度，尤其是有一个大美女在床上躺着的时候，我敢说，最多可能也就只用两秒的时间，我就能脱得光光了。”

    徐晓雨很不客气的白了彭亮一眼：“这有什么好显摆的？臭流氓。”

    彭亮也不在意徐晓雨的话，走过去开门，打开门一看，竟然是屠骏威，杨庆，尹龙这三个人，彭亮很是诧异啊，居然是这三个人在门口？

    彭亮还没来得及说话呢，三个人一拥而入，挤了进来，然后看到徐晓雨之后，脸上纷纷露出原来如此的表情。

    “你们三个不是有钥匙吗？为什么还要敲门？”彭亮奇怪的问道。

    屠骏威撇撇嘴说道：“如果我们直接用钥匙开门的话，那你还不杀了我们？”

    彭亮和徐晓雨两人愣了一下，难道这三个牲口都知道刚刚发生的事情了？

    杨庆很骚包的推了推眼睛，这是他的招牌式动作，看到这个动作，彭亮就知道了，这个闷骚的混蛋要发骚了，果然，杨庆说道：“我们站在门口都快差不多一个消失了，我们等得有多么辛苦你们两知道吗？尤其是屠骏威这个家伙，他明明是想看看里面的女人到底是谁，却说是为了掩护你们两个，怕别人闯进去。”

    “晓雨啊，实在是看不出来啊，个头不高，嗓门挺大啊，隔着一扇门，听得清清楚楚的。”尹龙这个不要脸的混蛋打趣着徐晓雨。

    这下，彭亮和徐晓雨总算是明白了，徐晓雨的脸色羞得通红，这种事情被人发现了，那得多丢人啊，而且，既然他们三个能听到，那其他人也能听到啊，不知道被多少人知道了，徐晓雨觉得，自己等会出去的时候，是不是应该带着围巾，墨镜，太阳帽这些装备了。

    彭亮也是很尴尬啊，苦笑着摸了摸自己的鼻子，还好这三个牲口没有直接闯进来，否则可就郁闷了，同时，彭亮也庆幸啊，幸好哥那方面的能力很强悍，否则徐晓雨喊不出那么大的声音，这些人就会在不明所以的情况下闯进来了。

    在这三个牲口轮番打趣之下，彭亮倒是还好一点，徐晓雨可就顶不住压力了，恶狠狠的瞪了这三个牲口，然后一瘸一拐的往外走。

    彭亮连忙过去扶着她：“我送你回去吧。”

    三个牲口吹起了很流氓的口哨，徐晓雨的脸色更红了，彭亮恼怒的对着他们挥了挥拳头，然后扶着徐晓雨落荒而逃。

    出了男生宿舍，徐晓雨的脸色这才稍微平静了一点，然后对彭亮说道：“以后少跟那几个家伙在一起，他们都的流氓，会把你教坏的。”

    彭亮点点头：“没错，我以后要少和他们来往。”

    如果宿舍里的三个家伙听到了这两人的谈话，一定会吐血的，他们以前是多么纯洁的孩子啊，都是被彭亮给带坏的，如果没有彭亮，说不定，他们现在都还是非常纯洁的好孩子呢。

    彭亮扶着徐晓雨来到了女生宿舍的门口，彭亮问道：“你一个人可以上去吗？”

    “废话，我只不过是有点疼，又不是彻底残废了，2楼而已，很轻松的。”徐晓雨没好气的说道。

    彭亮点点头，这种事情，让赵雪婷她们下来帮忙那也不合适，还是让徐晓雨自己上去吧。

    跟徐晓雨挥别，彭亮往自己的宿舍走，过了差不多几分钟，彭亮忽然感觉肚子有点饿了，这才想起来，今天一整天都还没吃饭呢，而现在都已经接近黄昏了，彭亮汗了一下，刚打算去食堂，又想起了徐晓雨，给徐晓雨打了个电话，可是，接电话的人却不是徐晓雨。

    “帅哥，是你把咱们的晓雨第一次给拿下的吧？你可真有本事啊？居然把咱们系的系花给拿下了。”一个陌生女孩的声音从电话里面传了出来。

    彭亮正奇怪着呢，就听到电话里面又传来了徐晓雨的声音：“师傅，刚刚是我的舍友在捣乱。”

    彭亮笑了笑，然后问道：“我突然才想起来，咱们还没吃饭呢，我现在去帮你买点东西回来，然后让你舍友下来拿一下？”

    “不用了，我不想吃了。”徐晓雨说道。

    “那怎么能行？”彭亮表现的很像一个关心自己女人的爷们：“不吃饭对身体不好，乖，我帮你买点东西，稍微吃点。”

    “真的不用了，女生宿舍里面，什么都不多，就是零食多，我随便吃点就行了。”徐晓雨的话还没说完，就听到宿舍里面传来了调笑声：“哎呦，初夜都给人家了，还舍不得让人家跑腿，多么善良的女孩子啊。”

    “去死。”徐晓雨娇嗔了一下，然后对电话里的彭亮说道：“行了，不说了，我挂了。”

    彭亮哭笑不得的看着已经被挂断了电话，不过徐晓雨肯定饿不死，彭亮也就放心了，自顾自的跑去食堂，大吃一顿。