    “我他妈最讨厌和外行人打球了，一点点技术含量都没有。”彭亮破口大骂。

    雪狼严重受到创伤，左右晃动了一下，然后往左突破，虽然他没有过实践行动，但是也在电视上看过nba巨星是怎么打球的，由于身体素质非常的好，所以动作也能做得出来，只是动作太生疏了一点，彭亮作为一个“老鸟”自然可以轻松的判断出来雪狼是往哪个方向突破的。

    但是，彭亮竟然没有去阻拦他，雪狼一喜，还以为彭亮非常的垃圾呢，加速冲刺，然后猛的跃起，往篮球筐上砸去，当他整个人挂在篮球筐上的时候，郁闷的发现，篮球竟然消失不见了……

    “嗨，哥们，麻烦让个位置，我要投篮了。”彭亮在三分线外，非常淡定的抓着球。

    雪狼很尴尬，很愤怒，从篮球筐上下来，也不去逼近彭亮，就这么站着，彭亮搞不懂这家伙是什么意思，难道是放弃了？彭亮可不管他的想法，直接三分球出手，雪狼猛的跳了起来，直接把彭亮那快要抵达篮筐的球给扇飞了。

    “靠，好恐怖的弹跳力。”

    “妈的，这哪里还是人啊？他刚刚至少跳了有两米多高吧？”

    “疯子，赤果果的疯子。”

    …………

    各种议论声响起，雪狼笑着看着彭亮，彭亮非常淡定的点了一根烟，说道：“抱歉，那是干扰球，所以说，我最讨厌和外行人打球了，刚刚拿球算是我进了。”

    雪狼有些不明所以，但是那些观众懂啊，纷纷为雪狼表示遗憾，雪狼从兜里掏出了手机，立刻开始百度，三分球是什么意思，看得彭亮很是纳闷啊，妖族也懂得利用高科技了，有文化的妖怪是最恐怖的。

    “喂，你好了没啊？”彭亮不满的问道。

    “等会，等老子把篮球规则看完。”雪狼说道。

    观众们吐血了，刚刚还以为是多么彪悍的一位人物呢，想不到，他们都被雪狼恐怖的弹跳力给蒙骗了，这y就是一个彻头彻尾的外行人……

    毕竟是妖族，阅读速度还是非常牛叉的，仅仅只用了十分钟，在彭亮不停的催出之下，雪狼收起了手机，说道：“你死定了。”

    彭亮有些不屑一顾，打篮球是这么简单的事情吗？就算身体独天得厚，那也得经过一段时间练习啊。

    彭亮把球丢给了雪狼，雪狼接到球，非常潇洒的玩了一个胯下运球，然后向彭亮的左边突破，彭亮双腿立刻扎得稳稳的，企图制造雪狼的进攻犯规，雪狼以右脚为支撑点，转了一圈，绕开了彭亮，然后往篮球筐那突破，彭亮悲剧了，他的速度想也只能勉强跟得上雪狼而已，现在他已经突破了，想追，那是没可能的了。

    “大风车灌篮，漂亮。”

    “是啊，太帅了。”

    “咦，观众怎么变多了？”

    …………

    彭亮留意了一下周围，突然之间，人多了三四倍，而且还有人在不断的打电话，貌似在叫人，该死的雪狼，如果不是他刚刚看篮球规则，导致浪费了那么长的时间，否则怎么可能聚集这么多的人？这玩意儿又是为了赚钱，彭亮可不想让自己被别人当成猴子看。

    彭亮接到了雪狼丢过来的篮球，又是直接跳起投三分，雪狼这次可没上当，没有相信彭亮的假动作，但是，彭亮让他意外了，这根本就不是假动作，彭亮直接投篮了，雪狼这时候才想盖帽已经完了，只能傻乎乎的看着三分球入网。

    “小子，我要完爆你。”彭亮大言不惭的说道。

    “你会死得很难看的。”雪狼接过了彭亮的篮球。

    彭亮开始认真的防守雪狼，这家伙貌似真的很有天赋啊，进步得非常快，弄得彭亮非常的郁闷，不知不觉的，彭亮竟然被雪狼逼到了篮球筐下，看到自己脚下的位置，彭亮暗道不好，他大爷的，这里是合理冲撞区，被撞死了都是活该啊，果然，雪狼一个冲刺，直接跃起，彭亮只能硬着头皮也跟着跳起来了。

    结果和彭亮料想的一样，自己飞出去了，力量上的抗衡，实在是太残疾了。

    “爸爸加油。”赵云星在一旁鼓励。

    彭亮郁闷了，怎么人数又增加了？这都快七八十个人了吧？

    “轮到你了。”雪狼把篮球抛给了彭亮。

    彭亮立刻开始冲刺，雪狼跟着后退，他的自己的力量非常有信心，如果彭亮敢投篮，他就敢盖帽，可是，彭亮往前只是走了两步，就来了一个后撤步，往后跳了一步，再来了个后仰投篮，雪狼想盖帽，已经完了，没赶得上。

    彭亮可没有管他，自己投的球，自己知道，这一球非常没手感，拉里；伯德的三分球确实牛叉，但那是定点三分，加点什么后仰之类的动作，那失误率就大了，雪狼看到彭亮往里面冲了，也立刻跟着冲，可是，完了彭亮一步，因为前几次的经验，他下意识的认为，彭亮只要投篮了，那应该就是进了，根本就没想到彭亮会不进。

    彭亮很快来到了篮下，直接跳了起来，篮球砸在了篮板上，向后飞，彭亮顺势接住了篮球，用力的砸向了篮筐，补扣成功！

    雪狼看着彭亮，冷笑了一下，好戏还在后头呢。

    两人你来我往，谁也防不住谁，只能互爆，你来我往，都进球了，但是，彭亮还领先几分呢，所以，最后的结果，是彭亮赢了。

    彭亮擦了擦额头上的冷汗，y的，太危险了10：9，这个雪狼的进步实在是太快了，如果再打一会，说不定就输了。

    “下次，我一定会赢的。”雪狼冷哼一声。

    彭亮耸耸肩：“你不会是我对手的。”

    “那我们现在继续单挑？”雪狼问道。

    “不玩，没心情了，最讨厌和外行人打球了。”彭亮立刻说道，其实，他是没信心啊……

    雪狼也不在意彭亮的话，直接就消失闪人了，赵云星跑到了彭亮的身边：“爸爸，你好帅啊，把那头狼打跑了。”