    下面流血了？什么情况？难道是大姨妈来了？

    “第一次？”彭亮问道。

    赵云星点点头，然后纠结了一下，不知道该不该把她的烦恼说出来。

    彭亮说道：“有什么疑问告诉我，我说不定可以帮你解答啊。”

    赵云星想了想，说道：“我以前一直没有来那个，我还以为是因为妖族的身份，所以才会没有呢，可是我妈妈却会来那个，我以前一直很郁闷，但是，昨天晚上，它居然来了，可是，这是不是也太晚了一点？我都四百多岁了。”

    彭亮笑了笑：“不要拿妖族的年龄来算嘛，换成人类的年龄就不算晚了。”

    “可是，按照人类这年龄换算，我也十四岁了，居然这么晚才出现……”赵云星有些郁闷的说道。

    彭亮想了想说道：“我记得貌似最迟的好像到二十多岁才出现的吧，你这个也不算晚啊。”

    “什么？有些人二十多岁才来那个？不是只有来了那个，才能怀孕的嘛，那古代的时候，那些女人十二三岁就结婚了，那她们岂不是一直不能怀孕，然后被人骂成不能生孩子的低贱女人？”赵云星诧异的问道。

    “这个我就不清楚了，反正你这属于正常情况就是了。”彭亮说道。

    赵云星点点头，脸上露出了点笑容，看样子，心情是稍微好了点了，彭亮也跟着笑了一下，说道：“早点睡去睡觉吧，一个女孩子，这么晚了，还在外面晃悠，多不好？”

    “嗯，好吧。”赵云星笑嘻嘻的说道。

    彭亮带着赵云星往她的宿舍走去，到了宿舍楼下，赵云星问道：“爸爸，你要不要上去坐坐？”

    彭亮艰难的咽了口唾沫，上去坐坐？那还下得来吗？彭亮估计，他是没那毅力再舍得下来了，肯定留在那过夜了，但是，因为有赵云星这个累赘，想发生点超友谊的事情也不太可能，那就只能憋着，太累了，彭亮艰难的摇摇头：“算了，我就不上去了。”

    赵云星突然扑到了彭亮的怀里，在彭亮还没反应过来之前，飞快的在彭亮的脸颊上亲了一口，然后跑开了：“爸爸再见。”

    彭亮摸着被赵云星刚刚亲过的脸颊，笑了笑，这丫头还真可爱，唉，为毛只是亲脸颊，而不是亲嘴呢？彭亮带着略微的遗憾，回到了宿舍。

    “靠，你怎么跑这么慢？到现在才回来？”屠骏威问道。

    “这不是送云星回宿舍嘛。”彭亮说道。

    屠骏威看着彭亮问道：“为什么你打篮球变得这么厉害了？教教我吧。”

    “你怎么什么都想学？这个我真教不了。”彭亮说道。

    “靠，让你教我泡妞，你不教，让你教我打篮球，你也不教，你还是不是人啊？”屠骏威不满的说道。

    彭亮无奈的说道：“那你坚持每天长跑三十公里，然后每天坚持做五千个俯卧撑吧。”

    “日啊，这么大的运动量？这和打篮球有毛的关系？我是打篮球不是打橄榄球。”屠骏威破口大骂。

    彭亮说道：“如果你能把身体练到詹姆斯那种程度上，那你打篮球还有问题吗？技术差点那是小事，玩的就是身体对抗。”

    屠骏威已经没话和彭亮说了，他只不过是为了在学校里能吸引一些姑娘的目光罢了，又不是真的要去nba打球，要那么好的身体做什么？果断的把彭亮骂了个狗血淋头，然后掏出一根烟来，玩起了游戏，和彭亮说话简直就是浪费精神。

    彭亮看到屠骏威竟然在玩一款非常古老的游戏，奇迹，而且还玩私服，诧异的问道：“你现在怎么不去玩什么连连看了？”

    “没意思，我第六个美女师傅也抛弃了我。”屠骏威郁闷的说道。

    彭亮惊讶的看着屠骏威：“靠，这才几天啊，你就换了六个了？”

    “不是我要换，是她们要换啊。”屠骏威说道。

    “你应该有点耐心，慢慢等她们上钩才对嘛，这么急着换，当然泡不到妞。”彭亮说道。

    屠骏威看着彭亮，问道：“你才几天？你勾到了那么多的小妞，你很有耐心吗？”

    “其实吧，都是她们勾引我的，不是我去勾引她们。”彭亮淡淡的说道。

    “人渣，畜生，禽兽，我鄙视你。”屠骏威一脸鄙夷的看着彭亮。

    彭亮也不在意，并且非常自觉的从屠骏威那里拿走了一根高档烟，点上说道：“那你难道就不能找点你擅长的东西？你去收徒弟呗，和我一样，在校园论坛里面发个帖子，收徒弟，颜彩蝶就是因为那个论坛里的帖子被我弄到手的。”

    “你那叫狗屎运，亚洲歌后居然因为看了一下论坛，结果给你磕头拜师，并且和你发生了点暧昧的事情，这是全世界的悲哀。”屠骏威没好气的说道。

    “你就嫉妒去吧。”彭亮看了一下屠骏威的电脑。

    “草你二大爷奇迹私服？好名字，很霸气，我陪你玩。”彭亮笑着说道。

    屠骏威淡淡的说道：“你会被我虐的。”

    “不可能，我对我的技术很有信心。”彭亮说道。

    屠骏威说道：“技术再好也没办法和我比。”

    “你等级很高吗？不怕，我的跑位很风骚的，虐你是小意思。”彭亮说道。

    屠骏威说道：“好吧，如果你能赢我，今天晚上我睡走廊，如果你输了，你去睡走廊，敢不敢赌？”

    “你当我怕你啊？有能耐你也建个小号，咱同等级pk。”彭亮说道。

    “可以。”屠骏威淡淡的说道。

    彭亮建了一个账号，选择了一个剑士，pk嘛，自然要玩剑士，然后开始加点，这游戏挺神奇的，一进来就直接送了四万个属性点，彭亮加点完毕，两人一起传送到了冰风谷，屠骏威操控着一个弓箭手mm说道：“我要用这个娘们活活的虐死你。”

    “不可能……”彭亮的话还没说完，就挂了……

    “扯淡吧你？2w的血直接被秒杀了？我不信，再来。”彭亮瞪大了眼睛。