    将彭亮拉着赵雪婷离开了雪狼的视线，然后立刻掏出了小兄弟，开始撒尿。

    赵雪婷红着脸，转过身去：“你小解，拉着我过来做什么？”

    “我等会如果直接就被人活活打死呢？我怕你以后再也见不到我了，所以就让你再看它最后一眼。”彭亮忙口胡说。

    赵雪婷立刻转过身来，狠狠的白了彭亮一眼：“不许胡说，你这么没把握，还逞强作甚？如果你被他打死了，那我肯定要他陪葬，不行，还是直接让我和他打吧，如果你真的死了，拉着他陪葬也没用啊。”

    彭亮笑了笑，说道：“放心吧，我肯定没事的。”

    彭亮解决完之后，又继续许愿，终于黄天不负苦心人，彭亮终于成功了，保证能和雪狼打成平手了。

    彭亮潇洒的点了一根烟，来到了雪狼这里。

    “可以开始了。”彭亮说道。

    雪狼皱着眉头，这个彭亮太不把他放在眼里了，在打架的时候，居然还敢抽烟？找死。

    雪狼怒哼一声，直接出手攻击彭亮，一拳往彭亮的脑袋上砸了过去。

    如果换做普通人，这一拳被砸中了，那向东不用想，肯定是白色的，红色的各种液体乱飞，如果砸在彭亮的脑袋上，虽然不会直接死了，但恐怕也好不到哪去。

    彭亮一个侧身，躲开了这一拳，雪狼愣了一下，他没想到，彭亮居然能躲开他这一招，对于人类来说，已经算是很不错了，不过，这还不够。

    雪狼的继续一个横腿扫向彭亮，彭亮蹲下来躲开之后，直接一拳往雪狼的胯下砸了过去。

    雪狼大吃一惊，立刻向后跳了一步，躲开了彭亮这一拳。

    赵雪婷看得面红耳赤，彭亮这家伙实在是太流氓了，就知道往人家那地方打。

    雪狼打得也很憋屈，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，这个彭亮不是打脸，就是打下面那地方。

    雪狼被彭亮这种打法弄得，竟然还退后了三四米，终于，雪狼爆发了，怒吼一声，震得彭亮的耳朵都有些疼了。

    雪狼一脚直接往彭亮的小腹踹了过来，彭亮立刻一扭腰，躲开，可是，雪狼的脚竟然还没踹，就直接收回来了，原来，雪狼这是虚晃一招，彭亮的作战经验实在是太差了，根本就没能分辨的出来。

    看到雪狼缩回了脚，立刻就知道事情不妙，果然，脑门感到一阵狂风，彭亮立刻挥舞着手臂抵挡，一拳直接砸在了彭亮的手臂上。

    彭亮竟然被砸飞了三米多远，雪狼并没有放过彭亮，而是继续追击，彭亮原地一个打滚，躲开了之后，立刻选择拉开距离。

    可是，雪狼就这么紧贴着彭亮，不让彭亮脱离他的攻击范围，彭亮疼得龇牙咧嘴，左臂刚刚因为抵挡雪狼的那一拳，竟然直接失去了知觉，段时间内，根本就不可能再用了。

    彭亮被压着打，感到异常的憋屈，可是，这又没什么好办法，只能这么不停的躲闪着。

    赵雪婷看到彭亮被人压着打，心中异常纠结，不知道是不是应该不按照道义，直接出手和彭亮去夹攻他。

    雪狼这个家伙，以前赵雪婷也听说过，是出了名的打架不要命，如果把他惹毛了，说不定会直接跟你玩命，如果雪狼动用了妖术，那可就麻烦了。

    彭亮一直寻找不到好的机会，在心中破口大骂：“白冰雪，我许愿不是已经成功了吗？按理来说，我应该能和他打成平手啊，为什么还会被他压着打？”

    白冰雪淡淡的说道：“你只是拥有了和他等同的实力而已，这并不代表着你一定能和他打成平手。”

    靠，彭亮真想骂街啊，这种事情你要早说啊，忽然，彭亮被嘴里的烟头呛到了眼睛，被逼，闭上了一只眼睛。

    雪狼冷哼一声，立刻从彭亮闭眼的死角一拳打在了彭亮发腹部，彭亮立刻倒飞出去，看得赵雪婷一阵揪心。

    雪狼立刻追击，就在他要继续攻击彭亮的时候，夹杂着一些血液的烟头，飞向了雪狼的眼睛。

    雪狼下意识的闪避了一下，躲开了烟头，可惜，彭亮一脚已经踹到了他的腹部。

    既然彭亮已经拥有了和雪狼同等的实力，这力量自然也不会太小，雪狼也飞了出去。

    两个人终于暂时罢战，都捂着自己的小腹，不过雪狼还是有优势的，彭亮的左臂暂时不能用了，而他的左臂却是完好无伤。

    两人纷纷从地上爬了起来，盯着对方看，谁也不着急先动手，毕竟两个人的小腹现在都是剧烈的疼痛。

    雪狼的心里已经惊讶到不能再惊讶了，从彭亮表现出来的实力来看，已经不在自己之下了，只不过战斗经验差了许多而已，彭亮的实力已经完全超脱了人类的范畴。

    “你到底是什么人？”雪狼问道。

    彭亮淡淡的说道：“自然只是一个普通人而已。”

    “我不信，从你刚刚表现的实力看来，王强和王建那两个废物应该真的是死在你的手里。”雪狼淡淡的说道。

    彭亮心中一紧，说道：“我可没有杀了他们，什么王强，王建，他们是谁我都不知道。”

    “哼，你还算是个爷们吗？敢做不敢当。”雪狼不屑的说道。

    彭亮的脸色一红，毕竟是个年轻人，彭亮经不起刺激啊：“就是老子杀的，那又怎样？”

    彭亮这话一说，赵雪婷悲哀的叹了口气，这下麻烦了。

    雪狼脸上浮现了一个讥讽的笑容：“想不到你这么简单的就承认了，既然你敢杀我妖族的人，那你便是必死无疑了，确实，我们不敢在人多的地方使用妖术对付你，但是，你晚上睡觉的时候呢？”

    彭亮心中一阵郁闷，妈的，自己还是太幼稚了，居然这么简单就承认了，虽然彭亮不知道妖族到底有些什么法术，但凭他的猜想，应该还是有很多辅助性的法术吧？比如说让人直接昏睡，或者出现幻觉之类的法术。