    彭亮哈哈大笑，哥也算是等到机会了，就在彭亮的手快要摸到她胸部的时候，苏文琴突然退开，皱着眉头说道：“刚刚我们好像漏掉了一个关键问题，我们女人输掉了被摸一下胸部倒算是一个惩罚，但他一个男人输掉了也是被我们摸胸部？他有吗？”

    彭亮额头上青筋暴动，赤果果的污蔑，彭亮控制着胸膛上的胸肌，抖动了两下：“看见没？有呢。”

    苏文琴鄙夷的看了彭亮一眼：“看起来就那么硬，你认为有手感吗？哪像我们的？这么柔软，天萱，你说是不是？”

    苏文琴很无耻的把手放到了彭天萱的胸口处，捏了一把，看得彭亮怒火冲天，y的，太没有素质了，彭天萱又没输，你摸人家做什么？太无耻了。

    彭天萱红着脸，拍掉了苏文琴的手：“不关我事，你们自己琢磨怎么惩罚他。”

    “那就学狗叫怎么样？”苏文琴提议道。

    “那怎么能行？换一个，要不，我让你摸我的下面。”彭亮厚颜无耻的说道。

    “不行，就只能学狗叫。”苏文琴不满的说道。

    彭亮点点头：“行，这是你逼我的，你没机会听到的，我不会输的。”

    “那可就不好说了。”苏文琴笑了笑说道。

    彭亮也不在意，走到苏文琴面前：“我学不学狗叫，那等会再说，你现在是不是应该松手？我要摸你胸部了。”

    苏文琴无奈了一下，松开了护在胸前的手，那两团巨大的东西出现在彭亮的面前，彭亮嘿嘿一笑，两只手毫不客气的放在了这d级别的物体上面。

    彭亮才刚放上去，才揉了两下，就直接被苏文琴给拍开了：“行了，继续游戏。”

    “不会吧？才这样就没了？那我如果输了，学狗叫，是不是只用说‘汪！’这一个字就行了？”彭亮不满的说道。

    苏文琴刚想骂街，然后脑经一转，那等会自己摸彭天萱的话，岂不是也只能摸一瞬间？

    “那现在规定一下，必须持续一分钟才行，从下一轮开始。”苏文琴说道。

    彭亮微微一笑，也没有在意，虽然苏文琴很无耻，但是对于彭亮来说，是没有用的，又是彭亮赢，苏文琴输。

    苏文琴愤恨的看着彭亮，彭亮哈哈一笑：“一分钟，我会遵守你定下来的规则的。”

    苏文琴苦笑了一下，现在总不能反悔吧？反悔那就是打自己的脸了。

    彭亮在苏文琴的胸部上又抓又捏，苏文琴则是抓着手机，看着秒表，祈祷着时间快点过去。

    “时间到，松手。”苏文琴立刻摆脱了彭亮的大手，然后用炙热的目光看着彭天萱。

    彭亮微微一笑，你先摸？哥就不给你摸，每次苏文琴出拳必胜的时候，彭亮出得都是和她一样的，导致作废，重新开始，弄得苏文琴非常的郁闷。

    许晴现在也看出来了，一切都掌握在彭亮的手里，用脚踢了彭亮一下，彭亮立刻明白了许晴的意思，想了想，好吧，那就给许晴一个机会吧。

    许晴获胜了，得到了摸彭天萱胸部的机会，彭天萱非常的害羞，不过大家都是女人，她也只是害羞一下，倒也没什么。

    苏文琴羡慕的看着许晴，居然摸到了，然后又看到了彭亮用猥琐的目光看着她的胸部，苏文琴一阵气恼。

    接下来，是彭天萱摸苏文琴，彭亮嘿嘿一笑，你想摸？就是不给你摸，让她摸你。

    苏文琴的脸上居然露出了开心的笑容，许晴小声的说道：“她是女人，被喜欢的人摸，自然会开心了。”

    彭亮笑了笑，把手放到了许晴的胸前：“你现在是不是很开心啊？”

    许晴甩给了彭亮一个白眼，几个人就这么一通玩下来，又抓又摸，两箱啤酒居然全部都喝光了，除了彭亮和拥有一个非常能喝酒老爹的许晴之外，另外两个女人都不行了。

    “咱们可以下手了。”许晴眼中露出了兴奋的光芒。

    “你先挑，你要哪个？”彭亮很大方的说道。

    许晴理所当然的说道：“自然是彭天萱啊，我还没试过她的滋味呢。”

    “好，那你上把。”彭亮挥挥手说道。

    许晴无奈了一下，彭亮说得倒是大方，可是，现在彭天萱已经被苏文琴牢牢的抱在怀里了，想分开谈何容易啊。

    许晴走了过去，拿开了苏文琴的手，惹得苏文琴非常的不满：“让我再抱一会。”

    苏文琴说得只是醉话，眼神都迷离了，如果不是许晴把她拉开，说不定已经睡着了。

    许晴可不管她，夺走了刚刚苏文琴的位置，直接吻上了彭天萱，彭天萱迷迷糊糊的，感觉有一条舌头转进了自己的嘴里，也没多想，直接就把她当成了彭亮，小舌头配合着那条舌头开始转动着。

    苏文琴仿佛稍微清醒了一点，也立刻挤了过来，亲吻上了彭天萱的胸口，看得彭亮热血沸腾啊。

    彭天萱感觉到又有人亲自己了，吓了一跳，还以为被人给非礼了，睁眼一看，原来是苏文琴，也就放心了，她没有多想，只当是女孩子之间的打闹，压根就不在意，反而也开始伸手去调戏苏文琴了，小手抓在了苏文琴的胸口，惹得苏文琴发出了一声呻.吟。

    彭亮看着如此香艳的场景，终于受不了了，顿时化身饿狼，扑了过去，不过他作为一个有素质的好孩子，自然不能和这两个人一起欺负彭天萱了，而是把大炮对准了许晴。

    许晴一直向下吻，刚舔到了彭天萱的下面，就立刻感觉到有什么东西进了自己的体内，回头看了一眼彭亮，妩媚的抛了一个白眼，然后一边发出呻.吟，一边吮吸着彭天萱的下面。

    苏文琴对于彭亮和许晴这两个人则完全是熟视无睹，对于她来说，没有任何的吸引力，继续在彭天萱的身上到处乱摸，乱亲。

    彭天萱是真的喝高了，居然还配合着苏文琴，任由她在自己身上乱摸也就算了，居然还去摸苏文琴的身体，甚至还亲了一下。