    “那你还想怎样？”刘倩甩了一个白眼。

    彭亮自言自语的说道：“我记得在红灯区，两百块钱可以直接找个姑娘玩一个通宵了。”

    刘倩气的直接在彭亮身上掐了一把：“你这是什么意思？居然把我和那些女人相比？你怎么不去找个仙族的试试看一夜要多少钱？”

    彭亮瞪大了眼睛问道：“仙族也出来卖？”

    刘倩摇摇头：“当然不卖，她们又不缺钱，以她们的实力来说，要弄点钱很难吗？”

    彭亮苦笑了一下：“什么各种乱七八糟的法律都是给我们这些普通人订的，对于拥有强大的实力的人来说，根本就不管用，你们仙族恐怕就算是去贩卖毒品也没人会去管吧？”

    刘倩没有说话，算是默认了，彭亮悲哀的叹了口气，有实力就是好啊。

    和刘倩继续闲逛了一个下午，最后，刘倩终于放开了彭亮的胳膊，东西实在是太多了，彭亮身上至少挂着十几个袋子，还有那两只兔子，刘倩手里的东西也不少啊。

    扛着这么多乱七八糟东西回到了京都大学，彭亮低着头，他都感觉没脸见人了。

    “你低着头做什么？”刘倩不满的说道。

    “我怕丢人。”彭亮实话实说。

    刘倩甩了一个白眼：“这有什么好丢人的？帮自己女朋友多背点东西很丢人吗？难道你没看到那些女孩子看到我的眼光有多羡慕我吗？”

    彭亮悲哀的叹了口气：“难道你没看到那些男人看到我的眼光吗？他们都是在用可怜的目光看着我，多造孽？”

    “他们那是嫉妒。”刘倩安慰着彭亮。

    彭亮泪流满面，明明就是可怜我的眼神好不好？把东西都搬到了教师宿舍，这里的宿管大妈很好，直接都不管彭亮，很干脆的放行。

    可能是因为这里的女人都是成年人了吧。

    来到了刘倩的宿舍里，彭亮把东西放下，说道：“还是你们这些老师的待遇好啊，每个人都能分到一个独立的房间。”

    “还行吧。”刘倩伸了个懒腰，鼓鼓的胸部看得彭亮两眼放光，d罩杯啊，真大，比赵雪婷都还大。

    “好看吗？”刘倩笑眯眯的问道。

    彭亮立刻点点头，刘倩继续诱惑着：“想摸摸看吗？”

    彭亮直接伸手过去，刘倩却是笑嘻嘻的就躲开了，心中想到，这么简单就被你个臭流氓占了便宜，那岂不是显得我太普通了吗？

    “你在这里先坐一会，我去洗个澡，走了一天了，还真累。”刘倩也不顾彭亮这个男人还在这里，直接从衣柜里面拿出了一套内衣，从容的走进了卫生间里面。

    彭亮两只眼睛仿佛要喷火了，靠，太不当老子是男人了，赤果果的勾引啊，彭亮决定了，我不入地狱谁入地狱？

    彭亮轻手轻脚的走到了卫生间的门口，和李婷诗她们宿舍的一样，门上一个洞都找不到。

    彭亮郁闷了一下，然后把目光放在门把上，要不要试试看，她有没有锁门呢？

    彭亮纠结了零点零一秒，果断的把手放到了门把上，里面的刘倩自然听到了这个声音，脸色羞得通红，她根本就没有锁门，故意装作不知道，等着彭亮开门。

    彭亮正准备直接开门的时候，忽然，外面的门铃响了，彭亮吓了一跳，怎么会有人突然来了？

    刘倩也是有些生气，好不容易快要得逞了，到底是哪个混蛋敢过来破坏老娘的好事？

    彭亮走开了几步，大喊了一声：“外面有人敲门，开不开？”

    刘倩捂嘴轻笑了一下，傻子，难道当我不知道你刚刚已经走到卫生间的门口了吗？居然还走开了一点再喊。

    “你去看看是谁来了吧。”刘倩说道。

    说着，刘倩锁上了门，她虽然是故意想让彭亮看到的，可她不想让别人也看到啊。

    彭亮走过去打开了门，门外是个可爱的女人，正是胡亚玲，胡亚玲也是很奇怪的看着彭亮，不知道彭亮为什么会在这里。

    “你为什么会在这里？倩姐呢？你把她怎么了？”胡亚玲问道。

    如果换成一个普通的小姑娘，彭亮肯定会逗逗她，但是现在还是算了吧，这姑娘可是仙族的，彭亮还想多活几年呢，彭亮让开了一条道路，让胡亚玲进去了。

    “是亚玲吗？我在洗澡，你在外面坐一会。”刘倩在卫生间里面喊了一声。

    胡亚玲直接当场死机，啥情况？屋子里有男人的情况下，居然还洗澡？胡亚玲看了看彭亮，悲哀的叹了口气，看来刘倩中毒已深了。

    很快，刘倩洗完澡，披着浴巾就直接出来了，反正又没什么外人，不怕。

    “倩姐，我有些事情想和你说。”胡亚玲直接说道。

    刘倩有些为难，谁都听得出来，胡亚玲是有事情想和刘倩单独说，可是，刘倩很为难啊，直接赶彭亮走？不合适，可如果当着彭亮的面说，万一是针对昨天晚上的事情呢？彭亮在确实不合适啊。

    彭亮也有自知之明，知道自己在这里不合适，立刻站起来说道：“你们聊着，我还有点事，先走了。”

    刘倩点点头：“那你路上小心点。”

    彭亮走出了刘倩的宿舍，纠结了一下，回到了自己的宿舍里，他已经被赵雪婷早上的话弄得出现心理阴影了，生怕自己晚上会对屠骏威他们那三个牲口做什么。

    宿舍里的三个牲口都在呢，全部都在玩着游戏，他们很有兴致啊，全部都在玩俄罗斯方块……

    彭亮纠结的看着他们三个，赵雪婷啊赵雪婷，你没事吓哥做什么？

    屠骏威看到彭亮回来了，脸上立刻挂起了一个猥琐的笑容：“亮子，昨天晚上又去哪里风骚了？夜不归宿也就算了，居然还一整天都不回来，别告诉我说一整天都在医院里照顾徐晓雨，我们不会相信的。”

    彭亮摸了摸自己的鼻子，实话实说：“昨天晚上把徐晓雨送回了宿舍之后，我就直接在李婷诗她们那里睡了。”