    “师傅，我都已经这么努力了，你真的好意思对我做什么吗？我才迟了这么一丁点时间而已耶~”徐晓雨委屈的说道。

    彭亮淡定的说道：“我觉得吧，做人最基本的诚信应该是愿赌服输，师傅为了不让你以后误入歧途，所以，你必须要任由我处置才行。”

    徐晓雨都快哭了，你说得再怎么冠冕堂皇都掩盖不了你那猥琐的心思。徐晓雨此时真想抽自己一嘴巴啊，之前彭亮说一个小时她才能学会，她完全可以说自己半个小时就能学会啊，干嘛非得说十分钟就能学会？这不是给自己找别扭嘛！

    “那你想怎样，说吧。”徐晓雨仿佛认命般似的，苦着脸说道。

    彭亮笑了笑：“回你的宿舍去吧。”

    “什么？”徐晓雨仿佛都觉得自己的耳朵出现幻听了。

    “我让你回去啊。”彭亮郁闷的说道：“我真的想睡觉了，拜拜，记得帮我把门关上。”

    徐晓雨看着彭亮又爬上了床，怒气冲天的看着彭亮，她本来还以为彭亮会让她陪他睡觉，或者是做点什么其他猥琐的事情，想不到，彭亮居然这么不长眼睛，居然赶她走，这让徐晓雨根本就没办法接受，难道老娘的姿色就这么差吗？宁愿睡觉，都不看老娘一眼？

    盛怒之下的徐晓雨一时冲动，做出了一件连她自己都不敢想象的事情，她居然脱掉了鞋子，转进了彭亮的被窝里面。

    “晓雨？你这是做什么？”彭亮大吃一惊。

    “没什么，陪你睡觉而已。”徐晓雨进了被窝之后就后悔了，可是，她现在是骑虎难下啊，都已经转进来了，总不能又立刻走掉吧？至少也得找个好点的借口才行啊。

    彭亮有些诧异的看着徐晓雨，虽然他心中很欣喜，但是总觉得事情有些不对劲：“晓雨，你没事吧？”

    “闭嘴，睡觉。”徐晓雨非常彪悍的说道：“我就是替师娘考验一下你的忍耐性，看看你会不会背着师娘们做出点对不起她们的事情。”

    彭亮一阵无语，以身试法？胆子也太肥了吧？如果哥没控制住怎么办？话说，哥又不是第一次做对不起她们的事情了，第一次做，会内疚，第二次就淡定许多了，次数多了，也就习惯了……

    如果徐晓雨知道彭亮现在的想法，一定会欣喜若狂，如果彭亮对她动手动脚的，那她立刻就能站起来破口大骂，然后摔门出去，就不用这么尴尬了。

    几分钟之后，彭亮睡着了，徐晓雨是愤怒了，她又一次的感觉彭亮伤了她的自尊，徐晓雨摸了摸自己的脸颊，自言自语的说道：“难道我这么快就老了吗？已经到了必须要化妆才能出门的地步了吗？这混蛋，居然碰都没碰我一下？”

    徐晓雨有一种抓狂的感觉，然后恶向胆边生，做出了一个非常疯狂的决定，她摇了摇彭亮，然后趴在彭亮的耳边，用一种非常具有诱惑性的语气说道：“师傅~人家想要~~”

    回答徐晓雨的之后彭亮轻微的打鼾声，徐晓雨疯了，愤怒的打了彭亮一拳：“该死的混蛋，一点点都不懂得什么叫风情。”

    徐晓雨掀开被子，准备走人了，可是，一条腿才刚下地，又缩了回来，重新盖上被子，然后给自己打气：“徐晓雨，你要对自己有信心，这个该死而又无耻的混蛋只是太困了而已，等他睡醒了，绝对会兽性大发的，你的最有魅力的。”

    徐晓雨打定了主意，打算等彭亮睡醒过来，刚开始，徐晓雨还能玩着手机游戏，无聊的打发一下时间，可是，渐渐的她也有些顶不住了，彭亮睡得那么安稳，仿佛会感染似的，徐晓雨也觉得上眼皮和下眼皮有点打架了，徐晓雨一点点都没有反抗，绝对就这么睡过去，反正，彭亮想要睡醒，至少也得好几个小时呢，就这么等着也够无聊的，还不如直接睡着呢。

    也不知道过了多长时间，徐晓雨迷迷糊糊的睡醒了，然后她脸上的表情变得很奇怪，有一点惊喜，也有点愤怒，不知道到底是怎么回事。

    徐晓雨悲哀的看着自己胸前的狼爪，真不知道是应该为了自己还是很有魅力感到开心呢，还是应该非常生气呢？总之，连徐晓雨自己都觉得很别扭，最让徐晓雨郁闷的是，彭亮这个该死的混蛋还在睡觉，这让徐晓雨拿不住彭亮到底是什么意思，是睡梦中，人的第一意识让他选择了摸自己呢？还是压根就把自己当成了其他人，随便谁睡在这里，他都会摸？

    如果彭亮现在醒过来的话，他一定会非常城市的回答徐晓雨，只要是个娘们，睡在他身边，都会被他摸的，有时候严重点，还会脱掉女人的内衣，更严重点，说不定还会玩一次梦奸。

    徐晓雨纠结了整整二十分钟，才决定，继续睡，等彭亮彻底醒过来再说，因为徐晓雨也体验过几次彭亮睡梦中抓人家胸部的情况，所以，她对自己的魅力还是不怎么有自信，然后就干脆继续等了呗。

    徐晓雨试图拍掉彭亮的脏手，很她预想得一模一样，失败了，那徐晓雨干脆也就不管了，反正都被摸了，摸一分钟和摸一个小时，也没什么太大的区别。

    徐晓雨很成功的又继续睡着了，当她再次醒过来的时候，和之前的造型有些不太一样了，自己竟然跑到了彭亮的怀里，现在自己正枕着彭亮的一条胳膊呢，自己的大腿也非常不知廉耻的伸到了彭亮的大腿上面，徐晓雨有些汗颜，居然做出了这么不淑女的动作。

    徐晓雨小心翼翼的看了彭亮一眼，发现他还在睡觉，这才松了口气，缓缓的挪动着自己的大腿，企图把自己的大腿给拿下来，可是，她这一动，倒是立刻就听到了彭亮发出了一声梦呓，仿佛随时都会醒过来似的，吓得徐晓雨立刻不动弹了，静静的等待着彭亮的动作。