    彭亮哈哈大笑，虽然说是险胜，但绝对是打赢那家伙了，赵云星的称赞，彭亮还是非常享受的。

    “屠骏威，你不是说要和我打球吗？咱们来吧。”彭亮对屠骏威说道。

    屠骏威立刻疯狂的摇头：“我又不是疯了，你技术这么好，谁跟你玩啊，对了，你怎么变得这么厉害了？我记得你除了小学的时候玩过之外，就没碰过这东西了吧？”

    “哥是天才嘛。”彭亮说道。

    “切，鬼才信你。”屠骏威也没有追问彭亮的技术是怎么回事，转头看向赵云星，说道：“云星啊，陪叔叔打篮球怎么样？”

    “你想欺负小朋友？”彭亮没好气的问道。

    屠骏威大怒：“放屁，我这叫指导小朋友。”

    彭亮撇撇嘴，然后把目光放在赵云星身上，赵云星点点头，说道：“我不介意虐他的。”

    屠骏威额头上出现了一道黑线：“有什么样的爹，就有什么样的闺女啊，都喜欢吹牛，太不厚道了，彭亮，你这叫教坏小孩子。”

    彭亮笑了笑，也不说话，看着赵云星和屠骏威两人走进球场。

    “哥们，你刚刚打球太帅了，你是怎么练的？”刚刚想拉着赵云星打球的年轻人兴奋的看着彭亮。

    “我是天才，从来都没练过，看一看nba就会了。”彭亮很直白的说道。

    众人无语，这话太不要脸了，打死都没人信啊，这时候，听到了篮球筐的声音，众人把视线集中过去，之间赵云星挂在篮球筐上呢，这些大家都傻了，他们这些人里比赵云星高出三四十公分的人都有，但他们都不能灌篮，这赵云星的弹跳力也太恐怖了吧？

    屠骏威是直接受害人，此时，他觉得，这个世界实在是太疯狂了，怎么会有这样的事情发生呢？彭亮那么逆天也就算了，或许是偷偷练习的，但赵云星才多大？十四岁而已，十四岁就扣篮的情况不是没有，但她一个小女孩啊……

    “叔叔，到你了。”赵云星把篮球抛给了屠骏威。

    屠骏威看着手中的篮球，心里都有些难过了，就从刚刚赵云星露的那一手来看，真的能是她的对手吗？屠骏威真想直接用背打，抵着赵云星到篮筐下面去，不过这也太无耻了，对方是个女孩子，而且还是彭亮的闺女，这么贴在一起太不合适了。

    屠骏威试图绕开赵云星，赵云星也没拦着，她要懂得矜持，女孩子和男人身体接触不合适，当然，彭亮例外，屠骏威还以为是赵云星的防守真的那么残疾呢，差不多快到篮下的时候，跳起来投篮，但是，这时候一只小手出现了，直接拍飞了篮球……

    “不玩了，太打击人了。”屠骏威郁闷的说道。

    现在这里已经聚集了不少人了，屠骏威觉得再打下去，那丢人就丢大发了，被一个十四岁的小女孩虐，太不像话了。

    彭亮好笑的看着屠骏威问道：“你现在还觉得，我闺女虐你有问题吗？”

    屠骏威幽怨的看着彭亮：“你是怪胎，你全家都是怪胎。”

    彭亮大怒：“这叫天才，你懂个屁。”

    屠骏威没好气的说道：“回去睡觉了。”

    彭亮耸耸肩，也不在意，反正现在都这么多人了，如果有门票的话，彭亮不介意玩点什么表演，但是，不收门票，那可就没有必要继续留在这里了。

    彭亮便拉着赵云星的小手，离开了篮球场，那些人也没追上来，他们也被彭亮刚刚和雪狼的对决，勾起了篮球瘾，纷纷下场开始折腾起来了，还好，京都大学的篮球场够多，否则，这么多人还折腾不开呢。

    彭亮问道：“云星啊，你这么晚出来，你那两个妈妈放心？”

    “我就和她们说出来买瓶饮料，她们也没拦着，她们不知道我还要出来闲诳。”赵云星撇撇嘴说道。

    彭亮嘴角抽搐了一下：“作为一个好孩子，你不能让家长担心的，咦，那她们怎么也没给你打电话？”

    “我没带。”赵云星说道。

    彭亮虽然是不怎么担心赵云星的安全问题，但是赵雪婷和李婷诗那两个人根本就忘记了赵云星是妖族的身份，是三百多岁的老妖怪了，只是把她当成一个小孩子而已，彭亮拨通了李婷诗的电话。

    “彭亮？你今天怎么舍得给我打电话了？”李婷诗问道。

    彭亮汗了一下，这两天倒是没联系李婷诗她们，不知道这小妞会不会吃醋呢，彭亮不在这个话题上说下去，直接说道：“我和云星在一起呢，你们不用担心了。”

    “她和你在一起？那太好了，我正打算和雪婷姐一起出去找她呢，这孩子真是的，说出去买瓶水，结果，那么长时间都不知道回来。”李婷诗抱怨着说道。

    “有什么好担心的，她都这么大的人了。”彭亮笑了笑说道。

    李婷诗说道：“唉，如果是平时那也就算了，但是现在，学校里鱼龙混杂啊，她那妖族的身份太扎眼了，如果被仙族的人攻击怎么办？如果被妖族的人抓走怎么办？”

    彭亮笑了笑：“你太杞人忧天了，公众场合，他们是不会动手的，而且，如果真要动手，云星也不会怕他们。”

    “云星很厉害吗？雪婷姐说云星的实力很一般啊。”李婷诗奇怪的问道。

    “变成穷奇就很厉害了，上古四大凶兽之一，是普通货色吗？”彭亮反问道。

    李婷诗也不懂这个，知道赵云星没事她也就放心了，和彭亮扯了两句之后，又让赵雪婷来接电话，彭亮非常肉麻的说了许多情话，弄得旁边的赵云星身上都起鸡皮疙瘩了。

    挂断了电话之后，彭亮对赵云星说道：“玩够了没？我送你回宿舍吧。”

    “那好吧，反正在这里也很无聊。”赵云星郁闷的说道。

    彭亮有些奇怪的问道：“云星，你是不是有什么心事啊？”

    赵云星摇摇头，说道：“没什么，就是昨天晚上，下面流血了。”