    彭亮问道：“那我们现在应该怎么办？”

    许晴想了想，说道：“没办法，我们现在什么都没搜到，只能，先撤退了。”

    “什么？那岂不是白来了？”彭亮有些无奈的问道。

    许晴白了彭亮一眼：“那请问，除了撤退，你还想到什么其他的办法了吗？”

    彭亮悲哀的摇摇头，然后收队，彭亮坐在了许晴的车子上，问道：“你不是已经安排人在这附近监视了吗？就算是有内奸，颜如玉他也不可能从这里面被带走啊，除非说，安排在这里监视的人就是内奸。”

    许晴想了想，说道：“应该不可能，我安排了三个人呢，总不可能三个人都是内奸吧？”

    “这年头还不是钱说了算，要知道，如果真的成功的敲诈到颜彩蝶的话，那是多少钱？收买几个小警察才需要多少钱？”彭亮叹了口气说道。

    许晴低着头开车，也没说话，不知道在想些什么。

    “算了，先不想那么多了，回去再慢慢商量。”许晴半晌之后，叹了口气说道。

    彭亮也没有办法，其他人警察回到了警局里，彭亮和许晴两人又去了颜彩蝶的别墅，反正监控设备还留在颜彩蝶的别墅里呢，再来几个警察也没用。

    “怎么样？找到我姐姐了没？”彭亮一进门，颜彩蝶立刻上来问道。

    彭亮苦笑着摇摇头：“没有发现，不知道被他们藏什么地方去了。”

    颜彩蝶听得眼前一黑，神色哀怨的看了彭亮一眼。

    彭亮苦笑了一下，说道：“要不，我晚上再悄悄的进去看看？”

    颜彩蝶没有说话，呆呆的坐在沙发上，弄得彭亮一阵郁闷，哥又不是不卖力气，但真的没找到颜如玉，他也没办法啊。

    许晴在彭亮的耳边小声的问道：“要不，你去通知一下刘倩？她的能量比我大多了，说不定她可以找得到啊？”

    这是哪壶不开提哪壶啊，彭亮现在还纠结着她是仙族的身份呢，不知道要怎么处理他和刘倩之间的事情呢，难道又要去麻烦她？

    不过看了看正在沙发上伤神的颜彩蝶，彭亮叹了口气，欠她认清就欠吧，反正又不是第一次了，彭亮说道：“那我先去找刘倩，你在这里陪着腌菜。”

    许晴点点头，彭亮出去打车回到了京都大学。

    彭亮往刘倩的办公室里走去，刚走到半路，正好遇到下课，赵雪婷她们正好出来了。

    “你这两天死哪去了？电话也打不通？我都担心死了。”赵雪婷瞪了彭亮一眼。

    彭亮摸了摸鼻子，说道：“遇到了点事，电话掉进水里，用不成了。”

    “发生什么事了？”赵雪婷紧张的问道。

    彭亮叹了口气，然后说道：“一时半会也说不清，我先去找一下刘倩，回头再跟你说。”

    赵雪婷郁闷了一下，又去找刘倩？不过想想人家毕竟有势力，自己和妖族之间矛盾着呢，没势力啊，不禁撇撇嘴。

    不得不说，赵雪婷吃醋的表情还挺可爱的，如果不是这里是公众场合的话，彭亮真想把赵雪婷拉进怀里亲一口。

    彭亮来到了刘倩的办公室里，刘倩见到彭亮，开场白和赵雪婷是一模一样：“你这两天死哪去了？电话也打不通？我都担心死了。”

    彭亮汗了一下，然后看了看教室里其他的一些老师，说道：“去你宿舍里说。”

    刘倩愣了一下，然后立刻就知道彭亮肯定有什么大事要和她说，也没追问什么，和彭亮来到了她的宿舍里。

    “发生什么事了？”刘倩问道。

    彭亮点了一根烟，刘倩立刻找出了一个崭新的烟灰缸放到彭亮的面前，彭亮愣了一下，刘倩是不抽烟的，这烟灰缸，难道是特意为哥买的？

    彭亮笑了笑，然后把颜如玉绑架的事情说了出来，刘倩听完之后，皱着眉头，问道：“那你打算怎么办？”

    “我也不知道啊，从许晴那边看来，颜如玉应该就在天晴公司的仓库里才对，可是，我们到了那里，竟然什么都没发现，我怀疑可能有内奸，提前通知他们，转移目的地了。”彭亮说道。

    “不可能。”刘倩直接说道：“如果监视仓库那边的三个警察真的是内奸的话，那他们应该早就换地方了才对，怎么可能会一直等你们来检查的时候，才换地方？”

    “那你说是怎么回事？”彭亮愣了一下之后问道。

    刘倩沉吟了一下，说道：“你有没有注意到什么地下室之类的地方？”

    “没有。”彭亮说道。

    刘倩笑了笑，说道：“那很有可能会有地下室这种东西啊，晚上再去看看吧。”

    彭亮点点头，然后问道：“那你晚上会和我一起去吗？”

    刘倩一屁股坐到了彭亮的怀里，然后搂着彭亮的脖子，弄得彭亮都有些脸红了，刘倩扑哧一笑：“怎么？你居然会害羞？好神奇啊。”

    彭亮气恼的在刘倩的屁股上拍了一巴掌：“少说废话。”

    刘倩脸色羞红：“你怎么能打我那个地方。”

    “你不是也挺喜欢的吗？否则，你干嘛还继续坐在我腿上？”彭亮笑了笑说道。

    刘倩非常妩媚的甩了一个白眼给彭亮：“你去死吧。”

    刘倩从彭亮的怀里爬起来之后，说道：“晚上的时候，我们两个人一起去吧，不要再叫其他人了，毕竟我们又不是去打架的，只是探查一下，人越少越好。”

    彭亮笑了笑，然后捏了捏刘倩的鼻子：“你是不是怕我带赵雪婷去？你吃醋了？”

    “我就吃醋了，怎么样？”刘倩羞恼的踢了彭亮一脚。

    彭亮哈哈大笑起来，说道：“那行，晚上，你等我电话吧。”

    说着，彭亮便要往外走，刘倩连忙拉住了彭亮：“你个死没良心的家伙，消失了两天，才刚一见面你就要走？天都快黑了，留下来吃顿饭吧。”

    彭亮有些纠结啊，这女人太多了也是非常麻烦的事情啊，这边有一个刘倩，那边还有赵雪婷，李婷诗两个女人呢，而且，彭天萱自从那天玩了一次群.交之后，还没去看过她呢。