    虽然李婷诗和赵雪婷都认为刘倩不会当着彭亮的面对赵云星下手，但，凡事都有个万一啊，她们俩可不敢赌，所以，坚决不同意赵雪婷跟着彭亮一起去。

    彭亮倒是觉得无所谓，反正，彭亮并不认为几个小绑匪需要用到赵云星的武力，有刘倩陪同着一起去，就已经很安全了。

    和几个女孩子聊了会天，彭亮回到自己的宿舍里，拿出了他许久没用的爱疯手机，看着这破烂手机，彭亮真的很郁闷啊，估计出去一趟，如果明天早上不能回来的话，这破手机又没电了。

    宿舍里的三个牲口自然是不停的追问，彭亮这两天去哪里潇洒了，彭亮当然不会把事情说出来，毕竟实在是太离奇了，杀了那么多人，已经超出正常人的生活范围之内，彭亮可不想以后他们都害怕自己。

    “行了，我这两天都睡在颜彩蝶家里，行了吧？”彭亮装出无奈的样子，说道。

    迎接彭亮的自然是三根中指，彭亮耸耸肩：“今天晚上还是有活动，你们就嫉妒去吧。”

    说完，彭亮就往外走，后面一阵骂街声，对于彭亮的艳福，这三个牲口自然是非常羡慕的，如果都是一般货色也就算了，可各个都是极品，这就让人郁闷了。

    现在已经晚上八点了，到那九点半左右，时间也差不多了，彭亮来到了刘倩的宿舍，敲了敲门。

    开门的是胡亚玲，胡亚玲看到彭亮，立刻皱起了眉头：“怎么又是你？”

    “关你什么事？刘倩呢？”彭亮也没搭理这个女人。

    看得出来，雪狼那家伙喜欢胡亚玲，彭亮可不管对胡亚玲做什么，如果雪狼那家伙发起疯了，彭亮可受不了，没用妖术就已经够呛了，把他给惹毛了，直接用了妖术，靠，百分之百活不成啊。

    胡亚玲看了看彭亮，然后哼了一声，推开彭亮直接就走了，彭亮摸了摸自己的脑袋，这是什么意思？知道留在这里会变成电灯泡，所以主动闪人了？嗯，好姑娘。

    刘倩从隔壁的卧室里走了出来，问道：“这么早就准备走了？”

    “到那也差不多了吧？难道还要等到半夜才行？”彭亮说道。

    刘倩说道：“我觉得还是晚一点比较好，你也说了，那里有仓库管理员的，如果不小心惊动了他们怎么办？”

    彭亮有些无奈：“那我现在怎么办？我都已经来了。”

    “随便坐一会呗，有点事和电脑，随便你玩什么。”刘倩不在意的耸耸肩。

    随便哥玩什么？这么直接，彭亮下意识的把目光放到了刘倩的胸部上。

    “如果你的狗眼再敢这么乱看，我敢保证，你明天早上就别想再看到太阳了。”刘倩冷哼一声。

    彭亮撇撇嘴，y的，说话不算数，明明就说随便我玩什么的，现在还没玩呢，才看了两眼，就开始反悔了，太没人性了。

    当然，这话彭亮可不敢直接说出来，要知道，这小妞的暴力倾向可一点点都不比许晴低啊，虽然彭亮不相信刘倩会真的把他的眼珠给给挖掉，但肯定会给自己带来点小麻烦，所以，彭亮果断的选择了闭嘴。

    刘倩发现，彭亮虽然没有说话了，但炙热的目光却一直放在自己身上，本来想说什么的，可是想想也就算了，毕竟，她是喜欢彭亮的，只不过有些害羞而已，如果彭亮不看她，而是看其他人的话，那才加郁闷呢。

    时间一分一秒的慢慢的流逝着，才过去两分钟，刘倩就快要疯了，彭亮的目光实在是太无耻了，明明就是偷窥，却丝毫不加掩饰，那的光明正大，再开放的女人也吃不消啊。

    刘倩仿佛感觉自己身上根本就没穿衣服似的，仿佛就这么赤果果的暴露在彭亮面前似的，这种感觉，让她真想落荒而逃，找十件八件棉袄披上，可刘倩也知道这只是幻觉而已，自己身上明明穿着衣服呢，因为是夏天，所以只不过是穿得稍微单薄了一点，但也绝对不是裸的啊。

    刘倩终于顶不住压力了：“你看够了没有？”

    彭亮下意识的说道：“还没有，如果能把衣服脱了，那就更完美了。”

    回答彭亮的是一双粉嫩的小手，这双小手拽过了彭亮的一只手，按在桌子上，然后用另外一只手不停的捶打着。

    “你要疯啊？轻点。”彭亮吃痛，不满的抱怨着。

    “哼，谁让你的狗眼四处乱看了？”刘倩不满的哼了一声。

    彭亮小声的嘀咕道：“不就是看一看嘛，又不会少块肉。”

    刘倩听到了彭亮的嘀咕声，嘴角抽搐了一下，如果不是等会还有行动，要出去的话，刘倩可不介意让彭亮知道，花儿为什么这样红。

    “你给我去死吧。”刘倩又是在彭亮的手中一顿猛捶。

    “臭娘们，你再敢继续，老子让你三天下不了床。”彭亮吼了一声。

    刘倩愣了一下，然后有些好笑的看着彭亮：“怎么？难道你还能打的过我不成？”

    “你那战斗力岂是我的对手？”彭亮不屑的扫了刘倩一眼。

    刘倩小小的郁闷了一下，这个男人也太不要脸了，就凭他那实力，能是自己的对手吗？除非自己不用仙术，否则彭亮根本就没有胜率。

    多么纯洁的刘倩啊，她和彭亮是思路完全就是南辕北辙，彭亮的脑海里浮现出来的是一张床，刘倩全身赤果的昏死在上面，身上到处都是白色的不知名液体，然后他站在刘倩的身边仰天狂笑。

    说做就做，彭亮立刻扑到了刘倩的身上，在刘倩那诧异的眼神之下，彭亮直接吻上了她的嘴唇。

    她不是第一次被彭亮亲了，但这是她第一次完全没有反抗的时候，毕竟，自从上次自己说出是仙族身份的时候，关系就和彭亮僵了许多，彭亮对她也没什么动作了，这让她有些郁闷，想不到，现在彭亮又开始亲吻她了，刘倩自然没有拒绝了。