    彭亮生怕刘倩等着急了，疯狂的奔跑到饭店，可惜了，因为人太多，不能暴露太过厉害的速度，所以，还是用了五六分钟的速度才赶到饭店。

    彭亮在饭店门口左看右看，就是看不到刘倩的影子，彭亮愣了一下，难道已经进去了？

    彭亮进了饭店，在大厅里面又找了两圈，还是没有看到刘倩，这又耽误了两分钟，彭亮立刻拨通了刘倩的电话。

    “喂，你在哪？我怎么没看到你？”彭亮问道。

    刘倩怒哼一声：“你怎么用了这么长时间？我都以为是你故意耍我的，我都走了。”

    “别介啊，你怎么那么快就走了？我从饭店里出来也是需要时间的，你在哪？快点回来。”彭亮着急的说道。

    刘倩哼了一声：“我都已经开着车走了，你在那等着吧，现在车子又不能直接掉头走，我得慢慢绕才行。”

    说完，刘倩挂断了电话，彭亮郁闷了，他也不进去了，就在饭店门口等着，然后琢磨了一下，脸上出现了一个哭笑不得的表情，事情根本就不符合逻辑，看来刘倩是故意耍自己玩呢。

    彭亮抽着烟等着刘倩的到来，他知道刘倩是故意耍他了，心里有了底气，知道刘倩肯定回来，也就不那么郁闷了。

    可是，过了一个小时，彭亮的额头上出现了一道黑线，y的，玩人也要有个限度吧？都等了一个小时了，还没见到刘倩的影子，彭亮的肚子早就在咕咕叫了。

    彭亮打算催一下刘倩，拨通了她的电话号码，彭亮直接问道：“难道你遇到堵车了吗？”

    “你真聪明，一猜即中，我真的堵车了，按照这个情况看来，可能再过两个小时都不一定能到那里，怎么办啊？”刘倩装出一副郁闷的语气说道。

    其实吧，刘倩正躲在旮旯里看着彭亮呢。

    彭亮叹了口气说道：“算了，你在哪？在那别动，我去找你。”

    “我在高架桥上呢，估计你上不来的。”刘倩直接说道。

    彭亮真想破口大骂，不过还是忍住了：“你不是说找个地方直接就调头回来了吗？怎么跑高架桥上去了？”

    “上面没有红绿灯啊，我还不是为了快点来找你，谁知道，下班高峰期会这么堵。”刘倩笑嘻嘻的说道。

    彭亮微微一笑，说道：“好吧，那我继续等着你，不过我肚子有点饿了，我先吃着饭等你怎么样？”

    “不行，你必须得等我一起吃，你不是说要请我吃饭吗？你一个人先吃了，那叫个什么事？”刘倩不满的说道。

    彭亮说道：“那行吧，我等你一起吃，你到了给我打个电话。”

    刘倩问道：“你难道不打算继续在门口等着了？”

    “咦，你怎么知道我在门口等着？”彭亮抓住了刘倩的语病。

    刘倩脸色一红，故作镇定的说道：“我猜的啊。”

    “那好吧，你猜猜看，我现在打算在什么地方等你？”彭亮问道。

    刘倩说道：“我怎么可能会知道。”

    可是，刘倩的话还没说完，电话就被挂断了。

    刘倩皱了一下眉头：“什么人嘛。”

    刘倩再看彭亮，却发现彭亮已经不见了，脸上出现了一个迷茫的表情，怎么才这么一会就不见了？难道又回到饭店里去等着了？

    刘倩正想着呢，忽然感觉肩膀被人拍了一下，刘倩立刻回头，却看到彭亮正对着她笑呢，刘倩脸色羞得通红。

    “想不到啊，高架桥居然离我这么近，我都不知道这个小巷子是高架桥，你不是说堵车了吗？你的车呢？堵着的人呢？难道都隐身了？”彭亮笑着问道。

    刘倩没好气的锤了彭亮一拳：“老娘就是故意的，你能把我怎么样？”

    彭亮也不在意，拉着刘倩的手往饭店里面走去。

    刘倩愣了一下，彭亮居然敢直接抓住她的手？等刘倩回过神来的时候，已经被彭亮拽进饭店了，立刻开始挣扎起来。

    可是，彭亮的力量很大，刘倩挣扎不开，虽然动用仙术可以搞定彭亮，但刘倩当然不会那么做，装模作样的又继续挣扎了几下，然后就放弃了，脸色红扑扑的，看起来煞是可爱。

    两人点菜之后，进了一个包房里面，彭亮这才松开了刘倩的手。

    刘倩好奇的问道：“你到底是什么人啊？既不是仙族，又不是妖族，为什么力量会这么大？”

    “我也不知道。”彭亮当然不能把命运魔骰和神奇湖水的事情给说出来。

    刘倩也没有继续追问关于力量方面的问题，问道：“你不是说你身体有些奇怪吗？到底是什么问题？如果只是力量比普通人大太多的话，这个我也没办法回答。”

    彭亮摇摇头说道：“不是那个问题，比那个严重多了。”

    “怎么了？该不会是得了什么不治之症吧？”刘倩有些紧张的问道。

    看到刘倩的紧张，彭亮脸上露出了一个灿烂的笑容：“放心吧，不是那个问题，而是我睡觉的时候会有点问题。”

    “失眠？”刘倩得知彭亮不是得了什么不治之症，松了口气。

    彭亮犹豫了一下，然后一咬牙，说道：“我以前睡觉的时候，总是会摸睡在我身边女人的胸部，就算有人叫我起床，我也会去摸。”

    “这？这只能归结于你睡觉不老实？证明是你个超级色.狼，流氓，这貌似也没什么大不了的吧？”刘倩有些酸酸的说道。

    彭亮苦笑了一下摇摇头，说道：“现在情况越来越严重了，前段时间，我和柳絮睡在一张床上，结果第二天早上醒过来的时候，柳絮身上的罩罩被我给脱了。”

    刘倩惊讶的眨了眨眼睛：“梦游？”

    “今天早上更严重了，我昨天晚上抱着我的女儿一起睡觉的，可是，早上我差点强.奸了我的女儿。”彭亮叹了口气说道。

    刘倩惊讶得张大了嘴巴：“怎么会这样？你的梦游也太离谱了吧？”

    彭亮叹了口气，说道：“就是这样了，我怕以后会变得更加离谱，你有没有办法解决？”