    彭亮接通了电话，立刻就听到了颜彩蝶的哭声，彭亮更加肯定了自己心中的想法。

    “先别哭了，你姐姐会没事的。”彭亮连忙安慰道。

    颜彩蝶愣了一下：“你怎么知道的？”

    “今天早上我正好看到了你姐姐被绑架，所以就一路跟过来了，现在已经知道你姐姐在哪了，正在想办法救人呢。”彭亮说道。

    颜彩蝶松了口气，心情一下子就好了许多。

    “那些绑匪给你打电话了？他们怎么说的？”彭亮问道。

    颜彩蝶说道：“他们要求我在三天之内给他们一亿现金，不准我报警，否则他们立刻撕票。但是我哪有那么多的现金啊，姐姐公司正在弄一个大项目呢，本来资金就不怎么够，还准备贷款呢，如果把这一亿现金拿出来，这对公司的影响很大的。”

    原来如此，那这么看来，应该就是这个天晴公司搞的鬼了，希望绊住颜如玉那个什么大项目。

    “行了，如果绑匪再给你打电话的话，你就随便应付着，拖延时间吧，我会尽快把你姐姐给救出来的。”彭亮说道。

    挂断了电话之后，柳絮问道：“咱们要不，直接报警吧，把这里给包围了，那不就能救出人来了吗？”

    彭亮摇摇头：“不行，把警察弄过来的话，那些警察肯定是带着一大票人过来，仿佛怕人不知道似的，到时候，那些绑匪还不直接投鼠忌器？如果只是拿人质威胁点钱也就罢了，如果惹毛了，直接撕票怎么办？”

    “那我们混进去？怎么进去？现在人那么多？”柳絮看着不远处的仓库问道。

    彭亮苦笑了一下摇摇头，说道：“等这些人弄完货，再说吧，实在不行，那就只能等晚上了。”

    其实，彭亮本来打算把赵雪婷给叫过来的，妖族嘛，应该有点什么妖术可以搞定的，但是，这里已经属于偏远地区了，人迹罕至，如果引来了什么仙族，说不准得打一场，彭亮担心赵雪婷会出什么意外，所以，也就放弃了叫赵雪婷的想法了。

    彭亮和柳絮这两个陌生人一直在人家仓库附近站着，很容易引起别人注意的，所以，彭亮和柳絮两人又回到了车里。

    彭亮皱着眉头，抽着烟，脑子里一直在想着要怎么解决问题。

    柳絮说道：“我想了半天，我总觉得有点奇怪，如果是天晴公司的人做的，那怎么也不可能藏在自己家里吧？”

    彭亮问道：“可是，我们亲眼见到那面包车是开到这里来的，而且，现在都还停在后门呢。”

    柳絮皱着眉头说道：“那他们应该是用箱子，或者什么东西，把颜如玉给套起来，再送进去才对，否在的话，不可能在这么多人面前暴露。”

    彭亮点点头，然后琢磨着，问道：“如果是藏在箱子里的话，那我们岂不是要找很久？”

    “不对，那辆货车，他们很有可能会把人藏在货车里面，再送到别的地方去。”柳絮立刻说道。

    彭亮愣了一下：“应该不至于吧？何必那么麻烦呢？他们可以直接用面包车送啊，再用货车送一次做什么？”

    “如果他们根本就没打算放人，而是直接打算送出省，或者丢到国外去呢？”柳絮问道。

    “贩卖人口？”彭亮大吃一惊。

    “不好说，这只是我的猜测，我总是觉得，他们绑架人，干嘛要藏在自己家里？如果被查出来的话，那不是给自己公司造成麻烦嘛，就算随便租一个房子，也比放在自己家里安全啊，至少被查出来，只要舍弃掉那几个绑架的人就行了，根本就不会拖累到公司。”柳絮说道。

    彭亮疑惑的问道：“那也不对啊，用那辆货车送的话，那被查出来了，还不是一样？”

    “这就不知道了，或许打过什么关系，让人不去差他的车呢？据我所知天晴商场还有个附属公司是制作衣服的，好像经常往国外出货呢。”柳絮说道。

    彭亮听到这里，都有些慌张了，连忙开着车过去，发现那辆货车已经走了。

    “应该走哪边？”彭亮问道。

    柳絮立刻帮彭亮指了一条道，彭亮立刻追了上去，然后拨通了许晴的电话。“做什么？人家好困啊，让我睡一会。”许晴迷迷糊糊的说道。

    “别睡了，出大事了。”彭亮立刻说道：“我有个朋友被人绑架了，我怀疑，有可能是天晴公司的人搞的鬼，他们有可能是贩卖人口，你快点让人检查一下各个出口，所有的天晴公司的车。”

    许晴被彭亮的话给吓到了，睡意立刻消失，立刻爬起来，然后又毫无悬念的摔倒了，下面疼着呢。

    许晴挂断了彭亮的电话之后，立刻拨通了电话，让人各个出口的人封锁天晴公司的车。

    柳絮说道：“前面又转，咱们从老路走，那里平时都没有警察呢，你现在才让人封锁路口，这里肯定暂时不会被封住，所以咱们还是走这条路。”

    彭亮立刻右转，进了老路，虽然这条路破烂不堪，但顶不住彭亮的技术好啊，车神附体，岂能被这么一条破路限制了速度？

    可是，车神附体也没办法顶住堵车的压力，n多的大货车堵在了这里，根本就没办法动弹。

    “这里没有收费站，大货车过路费又特别贵，所以，这里大货车也特别多，堵车这是正常事。”柳絮说道。

    彭亮异常的焦急，这时候，彭亮又忽然想到，自己就这么跑过来了？那如果事情和柳絮猜测得不一样，颜如玉还在仓库里怎么办？

    彭亮再次拨通了许晴的电话，让她再安排几个人去监视那个仓库，免得白费劲了。

    然后，彭亮又打了个颜彩蝶。

    “腌菜，你有没有要求和你的姐姐通话？”彭亮立刻问道。

    颜彩蝶说道：“之前他们打给我的时候，我听到了姐姐的声音，但是我打回去的时候，他们就直接关机了。”