    苏文琴看到这么多的啤酒，立刻就猜到了这两个人打的是什么主意，汗了一下，一个小女孩而已，至于用这么多的酒吗？太狠了吧？

    “饭做好了吗？”许晴问道。

    彭天萱点点头说道：“刚刚和苏姐姐一起，已经弄好了，随时都可以吃了。”

    “那大家就开始吃吧，今天开心，大家多喝点酒。”许晴非常豪爽的说道。

    许晴很彪悍的直接拿起开瓶器，先打开了一箱酒，也就是说，今天至少也要喝掉一箱。

    彭天萱有些为难的说道：“许晴姐，你不用开这么多吧？我酒量小，最多也就只能喝两瓶。”

    “那怎么能行？多喝一点，既然你叫我一声姐姐了，那自然要给我个面子不是吗？今天至少喝三瓶。”许晴说道。

    彭天萱为难的看着彭亮，彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，他自己也是不安好心，立刻点点头说道：“既然开心，那就多喝一点嘛，反正你们都是女孩子，喝多了，直接就在这里睡吧。”

    彭天萱苦笑了一下，这叫什么话？才刚认识一个小时而已，居然就直接往死里喝？

    许晴频频找彭天萱，苏文琴两人喝酒，同时还不断的对彭亮使眼神，让彭亮也帮忙劝酒。

    彭亮的酒量并不是很好，一瓶白酒就几乎快死了，这啤酒自然也好不到哪去，小声的对许晴说道：“我不能再喝了，再喝下去，今天晚上就不用干活了。”

    “你和我开什么玩笑呢？你上次去我家的时候，你不是和我爸一瓶一瓶的干嘛，而且还是白酒。”许晴没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮苦笑了一下，那次是使用了酒神附体，所以才那么能喝的，彭亮小声的说道：“喝白酒我还行，但是啤酒，我真的不行。”

    许晴的眼睛转了一下，然后立刻走开，过了不到一分钟，许晴从厨房里拿出了三瓶白酒，放到彭亮面前，说道：“我知道你酒量很好，啤酒你喝着肯定不过瘾，你的啤酒归我们三个分了，你来白的吧。”

    彭亮吐血了，不带这么玩人的，苏文琴笑了笑：“彭亮的酒量这么好吗？那我也下次血本，这样吧，你干一瓶白酒，我干三瓶啤酒，怎么样？”

    y的，疯子，咱们换，你敢不敢？彭亮郁闷了一下，在苏文琴和许晴的眼神之下，彭亮只能硬着头皮点点头，然后开始许愿：“让我十二个小时内成为酒神。”

    “许愿失败，惩罚任务，劝说美女玩划拳，输了喝酒脱衣服的游戏。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮纠结了，怎么会有这么无耻的任务呢？

    彭亮硬着头皮说道：“咱们就这么干喝酒也没什么意思，不如玩点游戏吧？”

    “什么游戏？”彭天萱好奇的问道。

    彭亮脸上露出了一个猥琐的笑容：“划拳啊，谁输了喝一杯酒，同时，还要脱一件衣服。”

    “好啊，我赞成。”许晴立刻举起了双手附和。

    彭天萱和苏文琴则立刻摇头反对，彭亮劝说着彭天萱：“玩一玩嘛，也没什么大不了的。”

    许晴也进攻苏文琴：“怕什么，大家都是女孩子嘛。”

    苏文琴看了看彭亮，又看了看许晴，那意思是，彭亮也是女孩子吗？

    许晴小声的说道：“反正你是个同性恋，对男人是属于无视的，你管他那么多做什么？难道你不想看到彭天萱的裸.体？”

    苏文琴纠结了一下，还是同意了，彭天萱没办法，三个人都同意了，就自己不同意，那就不像话了，而且，被彭亮看到自己的身体那也没什么，许晴和苏文琴都是女人，不怕被她们看到，如果彭天萱知道许晴和苏文琴两个人都是同性恋，不知道会有什么感想呢。

    她们都同意了，彭亮松了口气，还好，任务完成了，然后立刻再次许愿，成功了。

    成为了酒神，那会的自然也就多了，各种酒令，随口便说，教会了她们几个规则之后，然后说着酒令开始划拳。

    因为彭亮成为酒神，这划拳技术自然也不会差，但是，彭亮不能只赢不输啊，否则，这些女人可能会不肯玩的，于是乎，彭亮算是输的最多的一个了。

    二十分钟后，彭亮只剩下一个裤衩，而三个女人的身上也就只剩下了内衣而已，现在到了危急时刻了，谁再输一次，那就会露点了。

    彭亮刻意为之，许晴首先脱掉了罩罩，许晴恶狠狠的白了彭亮一眼，居然先输掉的是她。

    如果是平时的彭天萱肯定会有些不适应的，毕竟一个女人在自己的男朋友面前脱掉了罩罩，可现在，她已经喝多了，不仅没有反感，反而鼓掌起哄。

    接下来就轮到苏文琴了，苏文琴纠结了一下，还是准守规则，脱掉了自己的罩罩，在彭亮的努力之下，三个女人一下子就全部都变成了赤身果体。

    “你们都没衣服了，那下面应该怎么玩呢？”彭亮脸上挂着猥琐的笑容，问道。

    “你得意什么？说不定，下一次就轮到你脱裤衩了。”苏文琴哼了一声。

    许晴提议着说道：“那咱们下面就玩亲亲摸摸？谁再输了，那就给赢的人摸一下胸部。”

    苏文琴很纠结，被彭亮看到了的话也没什么，但被摸的话，肯定会感到很恶心的，但是苏文琴瞄了一眼身边的彭天萱，一咬牙，竟然同意了。

    彭亮不由得感叹，这年头的女流氓，为了调戏一下女人，真是什么都敢赔进去啊。

    下一轮，彭亮很干脆的输掉了，因为，他下面早就撑都难受了，还是拿出来透透气比较好。

    彭亮那丑陋的东西，受到了苏文琴狠狠的一个白眼，彭亮丝毫都不在意，小妞，等会就轮到你被摸了。

    在彭亮的控制下，输掉的人是苏文琴，赢的人当然就是彭亮了。

    彭亮脸上挂起了猥琐的笑容，苏文琴纠结了一下，如果现在翻脸不认账的话，那也没办法继续玩了，今天也就摸不到彭天萱的胸部了，苏文琴一咬牙，闭上了眼睛：“摸吧。”