    许晴许晴用屁股想都知道，肯定是自己刺激到了彭亮，然后就导致彭亮做了春梦，这手放在自己的胸部上，应该也是不由自主的动作。

    许晴感觉到放在自己胸前的大手，竟然还在匀速抚摸着，也并没有拍开彭亮的手，反而自己也爬上了床，爬到了彭亮的旁边躺下，这样更加方便彭亮抚摸。

    彭亮摸摸着，很快就觉得这样不爽了，许晴的里面还穿着一件红色的罩罩呢，就这么隔着抚摸，也没什么意思。

    彭亮伸手往许晴的身体里面转，许晴这时候也感觉身体有些发热了，非常想做那种事情，看了看彭亮正在睡觉，许晴一咬牙，从床上爬了起来，飞快的跑到门口，把门给反锁了，然后开始脱下了身上的衣服。

    彭亮的眼睛眯成了缝，正在偷窥呢，忽然，彭亮感觉到许晴要扭头往他这边看过来了，立刻死死的闭上了自己的眼睛。

    “难道是我的错觉？我刚刚怎么感觉有人好像在偷窥自己呢？”许晴自言自语着说道。

    许晴又重新爬回到了床上，还没等彭亮主动下手呢，许晴就拉着彭亮的手放到了自己的胸前，彭亮也不敢乱动，自己现在都已经睡着了，怎么可能把手放在那东西上面，就可以随便把玩了？

    过了又一会，彭亮终于克制不住自己内心那邪恶的想法，伸手在许晴的胸前用的揉捏着，弄得许晴差点忍不住大叫了起来。

    许晴忍着羞涩的感觉，把手伸到了自己的下面，在自己的下面抚摸着，她的**已经被彭亮给挑起来了。

    忽然，许晴看到了彭亮下面那根高高竖起的东西，纠结了一下，既然自己用手摸它，不会出现任何反感，那如果把这东西放进自己的下面呢？会是一种什么感受？

    许晴琢磨了一下，终于决定，试试看，许晴红着脸，跨做到了彭亮的身上，把彭亮的那个东西对准小洞口，脸上的表情非常的纠结，不知道到底该不该这样做。

    彭亮可等不及了，你这女人体力够好的啊，你都犹豫了一分钟了，你到底还玩不玩了？

    彭亮这一着急，动了一下，把许晴给吓了一跳，彭亮叹了口气，既然已经被发现了，那干脆就直接一点，彭亮猛的一个冲刺，把许晴压倒在了床上，小东西直接进了一个温软的小空间里。

    “啊！！疼！！混蛋，放了我。”许晴拍打着彭亮。

    彭亮笑了笑说道：“不要怕，很舒服的，不就是比你用的假道具大那么一点点嘛，没事，你很快就会习惯了。”

    许晴脸上的表情顿时变得很奇怪，然后用力的锤了一下彭亮的胸膛：“好啊，你根本就没喝醉，你刚刚都是装的？”

    “敢打你家大爷？找死。”彭亮用力的抽动了一下。

    许晴痛叫一声：“轻点啊。”

    “还敢不敢动手了？”彭亮问道。

    许晴没好气的白了彭亮一眼，彭亮张嘴，吻上了许晴，舌头转进了许晴的嘴巴里，许晴本来想拒绝的，可是想想，彭亮都已经把那东西都放进自己的身体里了，亲一下也没什么大不了的吧？

    许晴这么想着，也就没有拒绝彭亮了，而且没有感觉到任何的恶心，反而感觉比和女人接吻，更加刺激一些。

    彭亮早就猜到许晴应该不会拒绝自己了，毕竟，刚刚都已经抚摸许晴的胸部那么久了，她怎么可能还会拒绝哥呢？

    过了一会，彭亮的小兄弟开始行动了，开始轻轻的在许晴的下面开始活动起来，许晴刚开始脸上的表情还是一直皱着眉头，很快，就开始大叫起来了。

    换了三四种不同的姿势，过了差不多一个小时，彭亮这才爆发在了许晴的里面，许晴大口的喘着粗气，这一个小时里，彭亮都已经让她高.潮四五次了，彭亮这才爆发。

    “你想弄死我啊。”许晴恢复了一点力气，没好气的拍了彭亮一下。

    彭亮嘿嘿一笑：“你不是也挺配合的嘛，叫的那么开心。”

    “谁……谁……谁叫的那么开心了？你污蔑我。”许晴红着脸啐了一口。

    彭亮笑了笑，把大手放到了许晴的胸前，轻轻的抚摸着，许晴没好气的拍掉了彭亮的I(4)脏手：“你消停一会不行吗？”

    “你真是同性恋吗？”彭亮好奇的问道。

    许晴愣了一下，然后点点头说道：“是真的，以前每次和男人有点接触，我都会感觉非常恶心的，只是不知道为什么，对你竟然没有那种恶心的感觉。”

    彭亮郁闷的问道：“你以前和其他男人也有过类似的接触？”

    许晴白了彭亮一眼，说道：“没有，以前有过一次，想试着和一个男人接吻，可惜，他还没有碰到我呢，我就控制不住自己，一脚把他给踹进医院里了，不知道他现在还有没有生育能力了。”

    棚里E听得一阵恶寒，我的天啊，太狠了吧？直接踹人家那地方？那还了得？

    许晴继续说道：“后来，我又试着和一个男人拉拉手，没想到，我的身体居然连和男人拉手都是那么抗拒，那个男人刚抓到我的手，我就没控制住，狠狠的爆打了他一顿。”

    彭亮擦了擦自己额头上的冷汗，按照那两位仁兄的罪过来看，自己做了这种事情，岂不是得被她大卸八块？

    许晴幽幽的叹了口气说道：“后来，我就放弃男人了，再也没有试图和男人有过任何的接触，再后面，我就认识了一个女孩子，有一次无意中的聊天，我竟然发现她和我都是一样的情况，然后，我们就开始接吻了，后面就顺其自然的上床了。”

    彭亮非常好奇的问道：“我很好奇，你们女人和女人之间，应该是怎么做啊？就是互相之间舔一舔？然后互相用道具插对方？”

    “算是吧，不然你还指望可以怎么玩？”许晴没好气的说道。

    彭亮脑海里开始幻想起那种淫.靡的场面，一激动，小兄弟再次站起来了。