    “我早就说过了，这么容易就死的主人，不要也罢。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮真的要吐血了，这种生死关头，彭亮脑经飞速的转动：“这位兄弟，不知道您是什么实力？”

    雪狼淡淡的看了彭亮一眼：“看你的样子，好像你也知道仙妖的存在啊？”

    “略知一二，家父是京都军区的总司令，听说过一些，不过知道得很少。”彭亮立刻说道。

    雪狼这才撤回自己的手，说道：“既然你家里有点身份，那我就不难为你了，滚吧。”

    “那个，这位大哥，能不能把我女朋友给放了？”彭亮装出一副害怕的模样。

    “滚，把老子惹毛了，就算你老子是国家主席，你也别想活了。”雪狼怒哼一声，他对彭亮已经非常的不满了。

    彭亮心里嘀咕了一下，你***，如果老子的老子是国家主席，那老子的身份应该就是古代时候的太子了，应该有金龙护体才对，你算个毛啊。

    其他几个女人当然知道彭亮的父亲根本就不是什么军区的总司令，只不过是一个普通的老百姓，纷纷为彭亮捏了一把汗，雪狼的实力很强，她们可没有把握能保护住彭亮。

    “我在北边的郊区等你们，快点过来，我的耐性可不是很好，说不定会把这个小姑娘给先奸后杀。”

    雪狼说完，猛的往窗外跳去，可是，雪狼才刚刚跳到窗户口这，外面又来人了，对方没能成功的刹车，直接撞在了雪狼身上，把雪狼和李婷诗又撞回了屋子里。

    彭亮眼疾手快，李婷诗现在已经脱离了雪狼的控制了，立刻上前抱住了即将跌倒在地了李婷诗，把她拖到了自己的身后。

    这时候，彭亮注意起现在的状况，一个一身白衣的少女正趴在雪狼的身上呢。

    刘倩差点没吓坏了，立刻上去把女人拉起来：“亚玲，你怎么来了？”

    胡亚玲说道：“我感觉到妖族的气息和你的气息了，三个妖族呢，其中一个还非常的厉害，我怕你出事，所以我就来了。”

    彭亮打量了一下这个女人，这是一个非常漂亮的女人。这个漂亮女人年纪约莫二十上下，一头黝黑发亮的长发修剪的齐齐整整，仿佛静止的瀑布一般；一双不大却圆圆的如同杏核眼睛中，黑白分明，没有一丝的浑浊；那对弯弯的眉毛，只那弯曲的弧度，放在任何一个女人身上，都能成为亮点；一抹红唇，不需任何的口红帮衬，已经足以让人食指大动；最后，那高矮、大小适中的鼻子，如同画龙点睛一般，把这个女人全部的美好完全衬托了出来。

    彭亮正在打量着这个美丽的女孩呢，忽然背后传来一阵剧痛，彭亮苦笑着看了一眼李婷诗，y的，谋杀亲夫啊，不就是看两眼嘛，至于这样攻击哥吗？

    彭亮这时候才留意到地上的雪狼，按理来说，以雪狼的身手，应该不可能在被撞到的时候，松开了李婷诗，而且，也不可能被撞倒在地还不会反击。

    现在，雪狼更是操蛋，居然到现在都还没从地上爬起来呢，就这么躺在地上，痴呆呆的看着胡亚玲。

    “咳，雪狼兄，什么颜色的？”彭亮突然问道。

    此话一出，宿舍里所有的女人都愣了，不知道彭亮问的是什么意思，但是雪狼能理解彭亮问的是什么，还做出了回答：“粉红色的，上面还有哈尼熊。”

    “啊！！”胡亚玲立刻尖叫一声，然后躲到了刘倩的身后，捂住了自己的裙角。

    刘倩恶狠狠的瞪着雪狼，猛的一脚往雪狼的脸上踩去，雪狼这时候才反应过来，就地一滚，躲开了攻击，从地上爬了起来，脸色变得和胡亚玲一样，都是通红的。

    “婷诗，哈尼熊是什么东西？我怎么没听说过？”彭亮没心没肺的问道。

    虽然彭亮的声音很小，但这一屋子里不是仙族就是妖族，岂能听不见这两个人类的交谈声？

    “什么哈尼熊，明明就是维尼熊，不认识就不认识呗，尽知道瞎说。”胡亚玲小声的嘀咕了一下。

    雪狼的脸色更红了，太丢人了，偷窥裙下风光被发现了也就算了，居然连东西也说错了……

    彭亮没心没肺的捂着肚子哈哈大笑起来，气的雪狼真想直接掐死彭亮，可惜，彭亮已经和李婷诗躲到了赵雪婷的后面去了，想绕开赵雪婷直接攻击彭亮是根本就不可能的。

    “雪狼，你这个淫.棍，竟然敢偷窥亚玲的……我今天非得杀了你。”刘倩怒哼一声，往雪狼这边杀了过来。

    雪狼也不知道为什么，东躲西闪的，就是不还手，雪狼忽然感觉到刘倩要使用妖力了，吓了一跳，连忙跳出了刘倩的攻击范围。

    “青山不改，绿水长流，今天就我倒霉，改日我还会再来的。”雪狼说完直接从窗外跳了出去。

    “你给我回来。”刘倩立刻就要追赶。

    胡亚玲连忙拉住了刘倩：“倩姐，算了吧，他妖力竟然，追上去未必能讨得到好处。”

    “你……被你气死了。”刘倩看到雪狼已经走远了，没办法追赶了，拍了一下胡亚玲的脑袋。

    胡亚玲有些警惕的看着赵雪婷和赵云星两个人，不对，是两个妖，可是，胡亚玲有些奇怪，刘倩一丁点防备的意思都没有，这到底是怎么回事？

    刘倩神色复杂的看了彭亮一眼，又看了看赵雪婷和赵云星这两个人，幽幽的叹了口气，彭亮也不知道要说些什么。

    “我们也走吧。”刘倩对胡亚玲说道。

    胡亚玲揉了揉自己的耳朵，仿佛感觉她好听错了什么似的。

    “倩姐，这两个妖族虽然也很厉害，但我们两个应该可以应付她们的吧？”胡亚玲不解的问道。

    刘倩也不想回答什么，直接拉着胡亚玲的胳膊往外走，胡亚玲虽然很纳闷今天刘倩为什么会这么奇怪，不过还是顺从的跟着刘倩跳出了窗外，飞走了。