    彭亮非常暴力的挂断了电话，这时候，门正好推开，颜彩蝶听到了彭亮挂断电话的声音，奇怪的问道：“谁打来的电话？”

    “绑匪。”彭亮直接说道。

    “什么？绑匪又打电话来了？他们怎么说？”颜彩蝶紧张的问道。

    彭亮说道：“他们要二十亿，我让他撕票了。”

    “你……你怎么能这样？”颜彩蝶立刻就扑了过来，两眼通红的瞪着彭亮：“她可是我姐姐啊。”

    看到颜彩蝶的情绪失常，彭亮连忙安慰着颜彩蝶：“你先冷静一下，对方既然绑架了你姐姐，那自然不会这么简单就撕票吧？肯定有什么目的性的，我这么说，只不过是和他们谈筹码而已，相信他们很快就会打电话过来的。”

    说完之后，彭亮又给拿出了颜彩蝶的电话，拨通了许晴的电话号码。

    “有没有办法监控电话？找出对方的地点？”彭亮问道。

    “可以，不过地点可能有些模糊，你是想让我监控颜彩蝶家里的电话？我已经到颜彩蝶家门口了。”许晴淡淡的说道。

    说着，颜彩蝶家的门铃就响了，彭亮挂断了电话，走过去开门，果然是许晴，同来的还有几个警察，彭亮都不认识，许晴看到彭亮愣了一下：“你昨天晚上就睡在这里的？”

    “废话，不睡这里，我还能睡哪去？”彭亮没好气的说道。

    许晴恼怒的瞪了彭亮一眼，然后又看到了旁边伤心的颜彩蝶，便走过去试图安慰一下。

    “什么？你刚刚直接让绑匪撕票？”许晴瞪了彭亮一眼。

    彭亮郁闷了一下，这些女人怎么就喜欢这么一惊一乍的呢？正准备和许晴解释一下，这时候，电话又响了。

    彭亮哈哈一笑：“怎么样？我说过他们还会再打电话过来吧？”

    见到颜彩蝶伸手要去接电话，彭亮连忙拉住了颜彩蝶说道：“只能我来接，你们所有人，等会全部都不准说话，一点声音都不能发出来。”

    几个人点点头，然后，彭亮才拿起电话，立刻没好气的骂道：“你烦不烦？他大爷的，别影响老子看京剧行不行？”

    电视里正放着京剧呢，彭亮又故意把声音放大了一些，这样则更加会让绑匪误会自己真的不希望颜如玉继续活着。

    “颜彩蝶呢？”绑匪问道。

    “***，不是和你说了，那娘们在给大爷做早饭。”彭亮骂道。

    绑匪也不和彭亮生气：“那你又是什么人？和颜彩蝶什么关系？”

    “她是我家的娘们，我是她爷们，你说我和她什么关系？”彭亮冷笑着说道。

    说完这句话，电话里沉默了一下，但屋子里所有人都向彭亮投来的异样的目光。

    “让颜彩蝶过来接电话，否则……否则，老子就把颜彩蝶也给绑架了。”绑匪真是可怜啊，本来想威胁彭亮要撕票的，可是这招好像不好使啊。

    “你以为老子会给你机会吗？老子请了五个保镖过来，都是有持枪证的那种，有能耐，你就过来啊。”彭亮冷笑着说道。

    彭亮这招好使啊，如果对方在附近偷偷观察这屋子里面的情况，看到有人进来了，肯定会下意识的认为是警察，而彭亮直接给许晴他们五个人安排成了保镖的身份。

    绑匪直接挂断了电话。

    颜彩蝶差点哭出来了：“你这样说的话，岂不是会让他们真的撕票？”

    “没事，相信我，许晴，找到他们的地方了吗？”彭亮问道。

    “还没有，通话时间太短了，卫星定位不能精确的找到地点，只是能肯定在京都而已。”许晴郁闷的说道。

    彭亮无语了，这时候，颜彩蝶的手机响了，彭亮直接抢了过来，看到上面的号码和刚刚座机上的号码一样，彭亮直接破口大骂：“你***，老子给你一百万，求你了，快点撕票行不行？”

    对方又挂掉了电话。

    “你……难道你就这么想我姐姐死吗？”颜彩蝶终于忍不住哭了出来。

    彭亮刚想伸手把颜彩蝶抱在怀里安慰呢，可是，旁边还有几个警察，不方便，彭亮说道：“我就是要让对方这么认为啊，你想想看，我刚刚和他们说，你是我的女人，那如果颜彩蝶死了，那什么亚龙商场就肯定归你了，但你要唱歌，是个艺人，没那么多时间，那最大的受益者就是我了，那种超级豪华的商场肯定就归我了。”

    “那这又有什么用？难道你真是冲着那个亚龙商场去的？”许晴没好气的说道。

    “玩去，哥是那种人吗？”彭亮说道：“我说过了，这件事情和天晴公司肯定有关系，那对方既然绑架了颜如玉，要不就才冲着钱，要不就的冲着亚龙商场最近的那个项目，免得天晴公司有什么太大的亏损，不可能这么简单就让颜如玉去死。”

    许晴皱着眉头想了想，说道：“可是，如果你态度一直这么强硬的话，这不是逼着他们撕票嘛，还有，昨天天晴公司的走私被发现了，虽然现在还没有任何人招供是天晴公司指使的，但也够天晴公司忙的，毕竟用的是他们的车子，如果天晴公司的老板真的要被拖下水了，那颜如玉是肯定会死的。”

    “有那么简单吗？如果你要走私的话？你会让人开着警车去吗？肯定早就找好了替死鬼，天晴公司的老板肯定不会有事的。”彭亮非常肯定的说道。

    “不过，他们因为昨天那批货被你们查缴了，亏了不少钱呢，刚刚打电话的时候，直接要加价，变成二十亿了。”彭亮说道。

    “二十亿？他们疯了吧？”许晴大吃一惊。

    颜彩蝶苦笑了一下：“亚龙商场总价值差不多也就才三十亿而已，而且是指固定资金，如果真的要给钱的话，那肯定就是直接把亚龙商场给卖了，不过我不认为有人能够在段时间内拿得出这么多钱来。”

    “那或许是天晴公司的人，很快就会上门来低价收购？”许晴奇怪的问道。