    彭亮和徐晓雨看了看陈刚，皱起了眉头，他们两人都对这个叫陈刚的医生有些厌恶了，如果他真的是为了徐晓雨的病情也了罢了，可这个家伙摆明了就是想占便宜。

    陈刚不死心的说道：“正所谓，病不忌医，我也是为了你的病情着想啊。”

    彭亮摆摆手说道：“不需要麻烦你了，我们自己解决就行了。”

    说着，彭亮便要带徐晓雨走，打开了门，这时候，陈刚突然开始破口大骂：“你这人怎么做人家男朋友的？你女朋友生病了你不知道吗？我是一个医生，我用听诊器判断一下她的心跳频率，你却死活不同意，难道你真的要看着你女朋友身体垮了才行吗？”

    门开着，再加上陈刚的嗓门有些大，立刻就吸引了很多人的目光，纷纷对彭亮指指点点的，仿佛彭亮是一个多么坏的人似的。

    彭亮简直就是无语了，他实在是很郁闷，这个叫陈刚的家伙摆明了就是想占便宜，现在居然怪到老子的头上来了。

    “靠，一个小小的感冒要听诊器做什么？你还要我把衣服给掀起来？”徐晓雨首先发飙了。

    陈刚却不慌不忙的说道：“感冒是需要用听诊器的，因为我需要确定患者炎症是否累及到肺组织，同时要肺部不呼吸音，及确定异常呼吸音的部位。这些查体都有助于医生确诊。隔着衣服和里面的罩罩，我能听清吗？”

    彭亮和徐晓雨愣了一下，他们对这个都没有什么研究，并不知道这个医生说得是不是真的。

    “这位医生说得没错，确实是需要用到听诊器的，如果这位女孩子觉得害羞的话，不如由我来替这位女孩子检查身体吧。”突然一个女医生走了过来，说道。

    彭亮打量了一下这个女人，看面孔大约二十七八岁的样子，叶眉，杏仁眼，唇线柔和分明，如刻如画，配着瓜子脸和洁净白晰的皮肤，一看就是个美女，身材也很好，笔直挺拔，肩膀比这里的江南女子看起来要宽那么一点，但给人的感觉很健康，肥大的白大褂并没有掩饰住玲珑的曲线，反倒让人感觉到一种别样的性感。

    看了一下这个成熟女人的胸牌，苏文琴，听起来有一种古典女人的感觉。

    “苏医生，你怎么来了？”陈刚立刻恭恭敬敬的打了个招呼。

    彭亮立刻就知道这个苏文琴应该在医院是个有身份的人物，苏文琴脸上挂着淡淡的笑容：“刚刚做完一个急诊，正准备出去弄点吃的呢，路过这里而已，不过嘛，人家小女孩害羞，那我就只能辛苦一下了。”

    徐晓雨弄了个红脸，苏文琴对陈刚说道：“这里我先用一下，你们两个男的出去等着。”

    苏文琴不由分说的把陈刚和彭亮两人推出了房间，关上了门，彭亮尖锐的耳朵还听到了里面锁门的声音，不过彭亮也不在意，都是女人嘛，能做什么？额？许晴？应该不会这么巧都是同性恋吧？

    彭亮摇摇头，看来自己被许晴给带坏了，这年头哪有那么多同性恋啊。

    陈刚叹了口气，好好的一个大美女就这么跑了，彭亮现在就算是知道了感冒也是需要用到听诊器的，但是对于陈刚还是一丁点好感都没有，认为陈刚肯定是想占便宜的，彭亮也没猜错，但他又没有证据，撇撇嘴，找了个凳子坐下。

    过了差不多二十分钟，徐晓雨和苏文琴才中房间里出来，彭亮立刻迎了上去：“怎么样了？”

    “已经打过针了，苏姐姐让我最好是挂一下点滴，这样能好得快一些，说我感冒有些严重了。”徐晓雨说道。

    彭亮点点头：“那就挂点滴吧，在哪办手续？”

    和苏文琴打了个招呼，彭亮就带着徐晓雨办手续，进病房了。

    “师傅，你就在这里陪着我好不好？”徐晓雨恳求道。

    彭亮点点头：“行啊，反正我也没什么事。”

    徐晓雨脸上立刻露出了一个灿烂的笑容，彭亮和徐晓雨聊着天，过了一会，苏文琴进来了。

    “晓雨，刚刚我出去吃饭的时候，顺便帮你买了点水果，对你身体会有好处的。”苏文琴笑着说道。

    “谢谢苏姐姐。”徐晓雨立刻乖巧的说道。

    彭亮皱了一下眉头，正所谓无事献殷情非奸即盗，这苏文琴和徐晓雨本就是萍水相逢，才认识了这么点事情，凭什么对徐晓雨这么好？

    虽然彭亮有疑问，但却也不好当面说出来，静静的听着两个女人聊天。

    “晓雨，这位帅哥是你男朋友吗？”苏文琴问道。

    徐晓雨摇摇头：“当然不是，他是我师傅。”

    苏文琴愣了一下：“你师傅？他看起来好像和你差不多大吧？他能教你什么？”

    “他能教我很多啊，比如说玩游戏，唱歌，开……开车。”徐晓雨本来还想把开锁这个技能给说出来呢，不过这东西可不能乱说，会带来麻烦的。

    “想不到这位帅哥会得挺多的嘛。”苏文琴对彭亮笑着说道。

    彭亮挠挠头：“也就会点小把戏而已，不值一提。”

    聊了一会之后，苏文琴说自己还有事先走了，彭亮奇怪的看着对方的背影。

    “晓雨，你和苏文琴以前认识吗?她为什么会对你这么好？”彭亮终于可以发问了。

    徐晓雨说道：“她说我很像她死去的妹妹，所以一直就对我很热情，刚刚在帮我检查身体的时候，就一直拉着我聊来聊去的了。好像她妹妹也和我一样可爱。”

    彭亮这才放下疑惑，如果是这样的话，那倒是说得过去，彭亮笑了笑，捏了一下徐晓雨可爱的琼鼻：“不要脸啊，真不害臊，你是夸人家的妹妹还是夸你自己啊？”

    “讨厌啦~”徐晓雨拍掉了彭亮的手，嗔道。

    打完点滴之后，差不多已经快十点钟了，彭亮送徐晓雨回到了宿舍楼下，万恶的宿管大妈就是不给彭亮上去，说徐晓雨看起来没问题了。

    彭亮也不在意，徐晓雨确实比之前好很多了，在回自己宿舍的路上，彭亮忽然看到一个黑影从空中飞过。