    彭亮根本就没想到雪狼会这么快就查到他的身份，整个人都愣住了，他还是年轻了点，心里立刻就开始紧张起来了，如果被发现王强和王建是他杀的，那肯定没有什么好果子吃。

    赵雪婷不动声色的轻轻把手放在了彭亮的肩膀上：“我就是和彭亮好上了，那又怎么样？”

    赵雪婷果然吸引了雪狼的注意力，雪狼脸上的表情一下子就变得很诡异，然后又看了一眼彭亮：“你知道你在做什么吗？这样会给你带来什么后果你知道吗？”

    “哼，我就是便宜路边的乞丐，我也不去让那个老乌龟占便宜。”赵雪婷怒哼一声。

    “你？你这是在找死。”雪狼已经有些生气了。

    彭亮大吃一惊，生怕雪狼对会赵雪婷做什么，连忙挡在了赵雪婷的面前。

    赵雪婷有些感动，但是，现在和当年已经不一样了，刚认识彭亮的时候，赵雪婷是重伤，所以，才会需要躲在彭亮的身后，现在，赵雪婷的实力已经恢复了，甚至，在神奇的湖水里面泡过了之后，实力还略有增加，自然不再需要让彭亮挡在她的面前了。

    赵雪婷轻轻的推了一下彭亮，可是，彭亮根本就没有动弹，赵雪婷愣了一下，小声的说道：“你不是他对手的。”

    彭亮苦笑了一下，他当然知道自己不可能会是这家伙的对手，但总不能自己的女人被人欺负了，自己却躲在一旁观看吧？

    赵雪婷现在的心里很复杂，她应该说彭亮是对她很好呢，还是应该说彭亮实在是太傻了呢？

    “不要意气用事，我不一定会输给他。”赵雪婷说道。

    彭亮摇摇头，他之前通过命运魔骰已经大概知道赵雪婷的实力了，虽然也是很厉害，但比这个雪狼还差了一些，彭亮有些郁闷，平时赵云星一直跟在赵雪婷身边的，怎么今天不见了？如果赵云星在这里该多好啊？

    “云星呢？她跑哪去了？”彭亮小声的问道。

    赵雪婷有些奇怪的看着彭亮，她实在是弄不懂，现在这都什么时候了，怎么还有心思去管赵云星？

    彭亮知道雪狼的耳朵也是非常的好使的，总不能直接说如果赵云星在这里，肯定能把这个雪狼给打趴下吧？

    “小子，难道你要和我动手不成？”雪狼不屑的笑了笑。

    彭亮苦笑了一下，自己是真的不想动手啊，可是，现在的情况，自己不出头也不行啊，否则还能算是一个男人吗？

    彭亮现在是在赌，赌雪狼不敢在这种公众场合使用妖术，那样的话，他可就惨了。

    果然，雪狼真的不敢在这里使用妖术，说道：“那这样吧，我们找个没人的小树林，只用**搏斗怎么样？”

    彭亮大喜，立刻点头同意，赵雪婷刚要阻止，已经晚了，一跺脚，说道：“你上当了，雪狼他的近身搏斗非常厉害的。”

    彭亮苦笑了一下，不过话已经说出口了，自然不能反对了，彭亮跟着雪狼往前走，然后在心中问道：“白冰雪，如果我要许愿打败不使用妖术的雪狼，成功率有多高？”

    白冰雪淡淡的说道：“大概只有五十分之一。”

    彭亮听到这个数据已经很满足了，毕竟对方擅长的就是肉搏，但是这个成功率还是很低啊，彭亮苦笑了一下，这一个星期里，已经增加在一千个属性点了，居然成功率还是这么低，简直就是造孽啊。

    “那和对方打成平手的几率有多大？”彭亮继续问道。

    白冰雪说道：“三十分之一。”

    靠，还是这么低，彭亮郁闷了一下，然后说道：“我需要得不是永久的，只是临时的。”

    “我说得就是临时的。”白冰雪说道。

    彭亮嘴角抽搐了一下，有没有搞错？那老子这一个星期在干什么？雪狼就算是妖族，那也不至于这么牲口吧？不用妖术，身体还这么厉害？

    “好吧，那就许愿能打成平手吧。”彭亮说道。

    现在是危急时刻，自然要选择成功率高一点的了，而且，哪怕是打成了平手，也会给对方造成一点震撼的。

    “许愿失败，惩罚任务，扛着美女走路十分钟。”白冰雪淡淡的说道。彭亮嘴角抽搐了一下，当机立断，直接把赵雪婷给扛到了肩膀上，赵雪婷立刻发出一声尖叫。

    “你做什么？快把我给放下来。”赵雪婷红着脸说道。

    这里可是公共场合啊，赵雪婷哪里能让彭亮这样乱来？

    雪狼看到了更是两眼冒火，彭亮这家伙也太不把他放在眼里了，居然敢这样，真是找死，雪狼决定了，等会一定要好好的教训一下这个不知道天高地厚的彭亮。

    这一路上，彭亮拉风的举动不知道吸引了多少的目光，n多的闪光灯在彭亮和赵雪婷的身上闪烁，赵雪婷挣扎了好久都下不来，只能低着头捂着脸。

    约莫走了十多分钟，终于来到了京都大学里面最偏僻的一个小树林，这个白天的时候，根本就不可能会来，到了半夜，那人可就多了，而且来的都是一对一对的。

    为了不显得故意做作，所以，彭亮一直到了这里才把赵雪婷给放下来。

    赵雪婷很不给面子的甩了彭亮一个白眼：“你如果今天打赢了也就算了，如果打输了，我要你好看。”

    “那如果是平手呢？”彭亮问道。

    雪狼怒哼一声：“你以为你是什么东西？一个普通的人类而已，如果你能和我打成平手，那就算我输。”

    彭亮哈哈一笑，等的就是你这句话，彭亮继续许愿，这次还是没成功，惩罚任务则是当着女人的面，尿尿……

    彭亮郁闷了，然后对雪狼说道：“等我一分钟，我方便一下。”

    说完，彭亮拉着赵雪婷往小树林里面走去，赵雪婷和雪狼都不明所以，不是要小便吗？拉着赵雪婷做什么？雪狼虽然皱着眉头，但也没有阻止，他自信，彭亮根本就不可能逃得开他的手掌心。