    颜彩蝶颜如玉郁闷了一下，然后恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“昨天晚上我睡在外面，你进来的时候，应该就立刻知道我也在这里了，那你为什么还要抱着我？还摸我的……那个地方？”

    “这纯属意外，我真的不知道你在这里，我躺在床上，摸了几下之后就睡着了，我也不知道为什么会好好的跑到中间去。”彭亮耸耸肩说道。

    颜如玉脸色通红：“那你的意思就是，你摸的一直就是我？”

    “是的。”彭亮直言不讳。

    “我杀了你！！”颜如玉咆哮了一声，往彭亮身上扑了过来。

    彭亮还在抽着烟呢，刚在弹烟灰，颜如玉就飞到他身上来了：“大姐，悠着点，别烫到你。”

    颜如玉哪里有心思去管彭亮的烟头？跨坐在彭亮的身上，不断的捶打着彭亮的胸膛。

    这个姿势……观音坐莲？

    “如玉啊，你都打了三分钟了，你还没闹够啊？再这样的话，我会走火的。”彭亮郁闷的说道。

    颜如玉比彭亮更郁闷，打了半天，彭亮倒是一点点反应都没，而她的两只手居然变得很痛了，刚准备放弃呢，竟然听到了彭亮的“挑衅”，颜如玉怒哼一声：“你能把我怎么样？”

    “我敢脱掉你的内裤，谁让你穿裙子来着。”彭亮哈哈一笑说道。

    颜如玉双手抱胸，不屑的看着彭亮：“有能耐，你就脱啊。”

    “靠，既然你主动提出了这么豪放的要求，那我就不装正人君子了。”彭亮立刻把两只大手放到了颜如玉的小屁屁上，然后一用力，颜如玉的内裤直接被撕掉了。

    “你……你不是说脱嘛，怎么用撕的？你太无耻了。”颜如玉羞得立刻就要从彭亮的身上爬起来。

    现在才想爬起来？太晚了，彭亮的两只手放在颜如玉的腰间：“有能耐你就起来啊，我就不信你有这本事。”

    “你……你不要逼我。”颜如玉哼了一声。

    彭亮有些好笑的看着颜如玉：“我逼你，你又能怎样？”

    “我……我……我……”颜如玉想了半天也没有想到什么好主意，不过看到彭亮那色迷迷的眼神，颜如玉笑了一下：“我找绳子把你绑起来，然后你在面前跳脱衣舞，让你能看不能吃。”

    靠，这招果然杀伤力够大，遇到这种情况，男人都会受不了的，彭亮大怒：“那我现在就吃了你。”

    “啊！！！彩蝶，救命啊，彭亮要强.奸我。”颜如玉大声呼救。

    “你叫啊，你越叫我就越开心，你就是叫破喉咙也没有人会来救你的。”彭亮哈哈大笑着说道。

    “混蛋，你又欺负我姐姐。”颜彩蝶及时出现了。

    彭亮有些郁闷，怎么这么快就出现了呢？这个颜彩蝶太不像话了，应该等哥爽完了之后，再出场才对嘛。

    彭亮无奈的放开了颜如玉，颜如玉立刻从彭亮身上跳了下来，颜彩蝶有些奇怪的看着颜如玉，问道：“姐，你为什么会坐在这个家伙的身上？”

    “因为是她想强.奸我，不是我想强.奸她。”彭亮反咬一口。

    “你去死。”暴怒的颜如玉，又扑到了彭亮的身上。

    彭亮笑了笑，然后对颜彩蝶说道：“你看到了吧？她又要强.奸我了。”

    颜彩蝶一阵无语，平时那么冷静的姐姐，怎么就彭亮面前就这么容易失去理智呢？

    颜如玉听到了彭亮的话，立刻从彭亮身上下来了，免得颜彩蝶误会什么，可是，颜如玉的裙子虽然不是超短裙，但也只是到膝盖上面一点，动作幅度稍微大了点，裙下风光被颜彩蝶直接看到了，颜彩蝶惊讶得瞪大了眼睛：“姐姐，你的内裤……”

    颜如玉面色羞红，指着彭亮说道：“被这家伙给撕了，是他想强.奸我。”

    彭亮不屑的撇撇嘴，又重新点燃一根烟：“这话你自己信吗？我就这么躺在床上，我能走过去撕掉你的内裤？”

    颜如玉愣了一下，然后咬牙切齿的看着彭亮，没错，彭亮就这么躺着，是自己爬上去了，颜如玉郁闷的说道：“还不是你用话激我，害得我爬到床上去打你，然后你就趁机撕掉了我的内裤。”

    “颜彩蝶，你是个超级大坏蛋。”彭亮突然把战火烧到了颜彩蝶的身上。

    颜彩蝶愣了一下，不明白彭亮这是什么意思，彭亮对颜如玉说道：“看见了没？我也激颜彩蝶了，她怎么就没气的爬到我床上来？”

    “你刚刚又不是这样激我的。”颜如玉哼了一声。

    彭亮无奈的说道：“腌菜，其实吧，我昨天晚上的目的，就是为了爬到你床上，把你全身都摸遍。”

    颜彩蝶脸色红了一下，嗔道：“你说这个做什么？”

    彭亮看了看颜如玉，问道：“这话和我之前对你说的差不多吧？你看看腌菜同志是多么的理智？哪里有爬到床上的迹象？”

    “你……你混蛋。”颜如玉气的骂了一声。

    颜彩蝶郁闷的看着颜如玉和彭亮两个人拌嘴，她真的没想到，她的姐姐居然还有这样一面，这还是那个在商场上叱咤风云的女强人吗？怎么感觉好像是个比她还小的小姑娘似的？

    “彩蝶，你是站在哪头的？帮不帮我？”颜如玉把目光放到颜彩蝶的身上。

    颜彩蝶哭了，大姐，你不要把战火烧到我身上好不好？颜彩蝶干脆使出了从彭亮那里学来的转移话题**：“姐，今天天气不错啊。”

    “关我屁事，帮我收拾彭亮。”颜如玉没好气的白了她一眼。

    颜彩蝶看了看彭亮，彭亮正瞪着自己呢，这多么的左右为难啊，颜彩蝶郁闷的说道：“姐，你是我亲姐姐，我当然要帮你啊，但彭亮也是我师傅啊，我也不能做出背叛师门的事情啊，你就放过我好不好？”

    颜如玉眉毛一挑：“那这么说来，你就是两不相帮？那好，以后你要吃饭，就自己出去吃吧，别再指望我给你做饭了。”

    “姐，我觉得，对付彭亮这种该死的色.狼，我们姐妹两应该同心协力，铲除罪恶。”颜彩蝶大义凛然的说道。