    彭亮不敢想象，如果这群人在这里动起手来，那会不会导致整个学校里所有人都会死去，虽然彭亮从来都没见过妖族使用破坏性的法术，但从根据彭亮从小说，电视剧里的猜测，八成是惊天动地的那种，说不定整个学校都要毁了。

    既然刘倩也来了，妖族仙族都出现了，彭亮也就不着急冲进去了，静静的贴在门上，静观其变。

    “想不到连仙族都来凑热闹了，我今天不和你们打架，走开点，我在处理我们妖族的家务事。”雪狼对刘倩说道。

    刘倩哼了一声：“你们妖族的事情，我当然不会管，不过，我们仙族和你们妖族之间只要见面了，那总得有一场厮杀吧？”

    说着，刘倩身上便散发出一阵杀气，雪狼脸色有点难看，他没想到刘倩会这么不给面子。

    雪狼哼了一声：“那好，我今天就来领教领教。”

    “出去打，这里放不开手脚。”刘倩淡淡的说道。

    “我可没那时间，我好不容易才找到这两个人，岂能就这么放弃？”雪狼根本就不理会刘倩。

    刘倩皱了一下眉头：“难道你想在这里动手？要知道，仙魔佛还有西方的那些家伙们，都统一规定过，不能暴露我们，否则将接受所有势力的制裁。”

    “要动手的是你不是我，要么在这里打，要么就给老子滚。”雪狼阴冷的笑了一声。

    刘倩的脾气本来就不是很好，这些天正在为彭亮烦着呢，现在又得知了赵雪婷和赵云星是妖族，刘倩更加肯定彭亮是妖族的身份了，怒气冲天啊。

    “打就打，反正老娘也活够了。”刘倩哼了一声，立刻准备法术。

    “等下。”雪狼被刘倩的彪悍给吓到了，刘倩不想活，他还想活命呢，在这里一动手，肯定会造成巨大的破坏，到时候肯定会接受制裁的。

    雪狼知道刘倩今天肯定是要给自己来找点麻烦了，雪狼看了看赵雪婷和赵云星：“你们两个虽然逃出了妖族，但也还是妖族的人，难道你们不打算出点力吗？”

    “刘倩姐姐也是我妈妈，我凭什么帮我妈妈去打你？”赵云星非常彪悍的回答了一句。

    雪狼傻了，刘倩也傻了，赵雪婷和李婷诗两人苦笑着捂着额头，赵云星是彻底被彭亮给带坏了，见到漂亮女孩就叫妈妈，要不成啊。

    刘倩脸上的表情非常复杂，换做之前的话，赵云星叫她妈妈，她应该是很高兴才对的，可是现在？仙妖有别啊。

    “你？你们居然私通仙族？叛徒，我今天非得杀了你们。”雪狼身上爆发出一阵惊天的杀气，连门外的彭亮都打了个冷颤，身上产生了一种压力。

    屋子里最难受的恐怕就要数李婷诗了，她只是一个普通的人类，虽然被神奇的湖水改造过身体，但还是会感到一阵莫名的压力，压得她都有些吃不消了。

    雪狼刚刚是被愤怒冲昏了头脑，现在冷静下来，立刻选择收回了力量，说道：“走，出去打。”

    说完，雪狼一个闪身就出现在了李婷诗的面前，抓住了她的胳膊。

    “你……不要伤害婷诗。”赵雪婷大喝一声。

    雪狼哼了一声：“想要她的姓名，就老老实实的跟我出去。”

    彭亮虽然不知道里面到底发生了什么事情，但从赵雪婷刚刚焦急的声音看来，应该是雪狼对李婷诗下手了，彭亮现在哪里还顾得了什么隐藏了？立刻一脚踹开门。

    里面的人都愣了一下，谁也没有想到彭亮会藏在门外，雪狼看了看彭亮，现在大家都没有做什么隐藏，妖族和仙族的立刻就能判断出来了，可彭亮却只是一个普通人类的味道。

    “你是谁？”雪狼沉着脸问道。

    “放开那个女孩。”彭亮大喝一声。

    雪狼哈哈一笑：“原来是这个小娘们的男人，小娃娃，滚远点，否则老子现在就宰了你。”

    彭亮知道自己不可能是雪狼的对手，许愿成为什么八极拳宗师的话，恐怕还是不够格，必须得想个办法才行。

    刘倩有些纠结的看着彭亮，看得出来，现在的彭亮非常的愤怒，也有些紧张，在这种状态下，是很难隐藏自己的身份的，那也就是说，彭亮真的只是个人类？那岂不是说自己和他之间还是有可能的？

    不对，刘倩又立刻想到了，赵雪婷和赵云星是妖族的事情，彭亮肯定是已经知道了她们的身份，所以才会对自己这个仙族有些排斥，那还是很麻烦啊，就算是彭亮接受了自己，那他肯定也不会放弃赵雪婷的，以后要怎么和赵雪婷相处？

    刘倩无比的头疼，赵雪婷和赵云星两人可就没那么多心思了，只是有些担心，不知道彭亮为什么会跑到这里来。

    雪狼又和刚刚一样，冲到了彭亮的面前，准备一举击杀彭亮，可是在雪狼的手还没彭亮彭亮脖子的时候，赵雪婷却突然挡在了彭亮的面前，拦下了雪狼的这招。

    直到此时，彭亮才反应过来，看着距离自己的咽喉不到五公分的手，彭亮吓得差点没叫出来，如果赵雪婷的反应稍微慢了一点点，那自己岂不是就要死在这里了？

    “爸……彭亮，这里不是你该来的地方，快点走。”赵云星虽然一直和十四五岁的小屁孩差不多，但却不傻，知道不能暴露和彭亮的关系，否则彭亮肯定在劫难逃。

    “你拦着我做什么？既然他已经看到了什么不该看的东西，那还是快点动手除掉他的好。”雪狼淡淡的说道。

    彭亮艰难的咽了口唾沫，后退了两步，在心中急忙问道：“白冰雪，知不知道这个雪狼大概是什么实力？我得许个什么愿望才能打败他？”

    白冰雪淡淡的说道：“无可奉告。”

    彭亮差点就吐血了，这都什么时候了？

    “又是权限不够吗？大姐，你快点告诉我吧，否则的话，我可就死在这里了，我可是你的主人啊，你不会想让我这么年轻就死了吧？”彭亮在心里埋怨着。