    许晴看了看自己的下面，通红的，都有一些肿了，瞪了彭亮一眼，然后蹲在地上，让那些白色的东西留下来。

    彭亮看得一阵刺激，下面的小兄弟再次站了起来，许晴吓了一跳，抓起一件浴袍穿上，跑了出去，生怕彭亮再次对她施暴。

    彭亮等了半个消失，许晴才回来。

    许晴红着脸坐到了彭亮的身边：“刚刚我洗完澡出来的时候，正好遇上了我妈。”

    “那你们有没有聊聊天？看看是岳父厉害还是女婿厉害？”彭亮哈哈一笑说道。

    “去你的，你才会去聊那些事呢，我不好意思，直接绕开我妈就回来了，唉，都怪你这个混蛋，你让我以后怎么面对我妈啊？”许晴瞪了彭亮一眼。

    彭亮耸耸肩，说道：“明明就是你自己玩火，趴在我身上的，我只不过是看你半天都不知道继续做下去，帮你一把而已。”

    许晴哼了一声：“我只是有点好奇男人的下面到底是什么模样而已，谁让你这么一直乱摸我胸部的？如果不是你摸的话，我又怎么会有那么大的反应？”

    “你不去乱摸我的那个东西，我会有那么大的反应吗？”彭亮无耻的开始推卸责任。

    许晴气的狠狠的拍了彭亮一下，还好彭亮的身体够结实，换做其他人，恐怕会疼三天。

    许晴揉了揉自己的手：“你的身体怎么这么硬啊？打得我的手都有些疼了。”

    彭亮脸上的表情忽然变得严肃了一点，然后问道：“你只不知道刘倩到底是什么身份？”

    “什么什么身份？不就是仙族的人嘛。”许晴奇怪的问道：“你不是说你和她是一个部门的吗，你怎么还问我？”

    彭亮惊讶得长大了嘴巴：“你居然知道她是仙族的？”

    “是啊，这有什么好奇怪的？毕竟，我爸是京都军区里的总司令，我知道这点也不奇怪啊。”许晴说道。

    靠，总司令？这么大的官？彭亮额头上出现了一滴冷汗，如果被这个总司令知道自己外面还有那么多的女人，会是什么下场？该不会哪天睡觉睡得好好的，直接冲进来几百个士兵，手里都端着冲锋枪吧？

    看到彭亮脸上的表情，许晴先是奇怪了一下，然后就想通了彭亮在想什么，扑哧一笑：“现在怕了吧？让你敢这样对我，活该啊。”

    彭亮苦笑了一下，太冲动了，不应该把许晴给上了的，否则只是装的，那应该不会出什么大事，但自己已经不是装的了，而是真的把人家闺女给上了，这多操蛋？

    “别想了，放心吧，如果我爸真的对你做什么的话，到时候我会保住你的。”许晴淡淡的说道。

    彭亮愣了一下，然后问道：“那你怎么办？难道你不介意我有那么多的女人吗？”

    “其实，我知道我是个同性恋以后，我这辈子就没打算结婚，以后和你之间的关系，也就这么过吧，有需要的时候，叫你，没需要的时候，你就滚一边去。”

    说着，许晴的脸上露出了一个非常猥琐的笑容：“而且，你那么多的女朋友，既然我和你都已经发生这样的关系了，那我和她们的关系也应该比较近吧，到时候，我可以享受到那么多的美女了，多好？”

    彭亮额头上出现了一滴冷汗：“靠，你居然想对我的女朋友下手？”

    “你都把我给上了，难道你不打算付出点什么？”许晴哼了一声。

    彭亮郁闷了一下，然后脸上也出现了一个猥琐的笑容：“这样吧，咱们合作一下怎么样？”

    许晴脸上露出了一个好奇的表情：“怎么合作？”

    “你和你的女朋友做那事的时候，顺便带上我，我和我女朋友做那事的时候，也带上你，借口就是大被同眠，到时候，你不就可以趁机对我女朋友做点其他的什么事了？”彭亮说道。

    为了又占一个女人的便宜，彭亮居然毫不犹豫的出卖了自己的女朋友，实在是太无耻了。

    许晴纠结了，脑经飞速的转动着，过了一分钟，许晴一咬牙说道“干了，一个换七八个，很划算，不过事先说好，如果我女朋友非常反感让你上的话，你可不能强来。”

    彭亮郁闷了一下，不过还是点头同意了：“就这么说定了，今天晚上，就把你女朋友约出来怎么样？”

    “你做梦呢，都告诉你，今天我是不可能出门了。我爸妈要考验我和你到底是不是男女朋友，所以，你今天晚上必须睡在我家里才行的。”许晴不满的说道。

    彭亮耸耸肩：“你太扯淡了吧？你爸妈都被你的叫.床声给刺激到了，老年焕发青春了，还不相信你是我女朋友？”

    许晴愣了一下，貌似现在看来好像真的没必要了。

    彭亮循循善诱的说道：“难道你不想看看，你那个女朋友被男人上的时候，会出现怎样的表情吗？如果她也和你一样，变成了一个双性恋，那岂不是皆大欢喜？”

    许晴纠结了一下，说道：“不行，这种事情，我得提前和她商量商量才行，我总不能就这么直接把你带过去吧？那她肯同意，那就有鬼了。”

    彭亮耸耸肩，叹了口气，忽然觉得，自己好像忘记了什么，不过想不起来也就算了。

    其实，彭亮刚刚问许晴是不是知道刘倩是仙族的身份，如果许晴知道的话，那彭亮干脆就把许晴丢到命运空间里面神奇的湖水里面泡一泡了，如果不知道的话，那彭亮也懒得解释，干脆就不给许晴泡澡了。

    可惜啊，如果许晴知道自己刚刚因为自己说了总司令三个字，而失去了令自己皮肤变得更好，更有弹性的机会，不知道会不会哭呢。

    两人因为发生了这种关系，互相之间聊天熟络了许多，也没有之前的那点隔阂了，什么都可以说，时间过得倒也够快，很快就到了吃完饭的时间了。

    “许晴啊，出来吃饭了。”张梅在外面喊道。