    彭亮咳嗽了一声，避重就轻：“晓雨啊，今天感觉好点了吗？身体还有没有什么问题？”

    徐晓雨点点头说道：“已经好很多了，烧已经退了，但是脑子还是有点昏昏沉沉的，估计再睡一觉，明天就没事了吧。”

    “你们宿舍的人呢？怎么都不在？”彭亮奇怪的问道。

    “当然是去上课了，我请假了，咦，师傅，你怎么没去上课？我们虽然不是一个班的，但你好像今天也还是有课啊。”徐晓雨不解的问道。

    彭亮汗了一下，就今天早上这经历还上个毛的课啊，得有那心情才行啊。

    彭亮说道：“今天早上睡过头了，也就懒得去了，顺便过来看看你。”

    徐晓雨趴在彭亮身上嗅了嗅：“鼻子堵了，闻不出味道来，但我的直觉告诉我，你是来看师娘的，我只是顺便而已。”

    彭亮擦了擦汗水说道：“怎么可能，她们去上课了，难道你就这么不相信师傅吗？”

    徐晓雨吐了吐可爱的小舌头，想彭亮认错，可是，这会，宿舍的门铃响了，徐晓雨透过猫眼看了看，然后指了指彭亮，让他过来看看。

    彭亮有些奇怪，有什么好看的？难道是果女？

    彭亮从猫眼里面看了过去，擦，竟然是李婷诗，彭亮一阵头疼，什么叫拆台？这就叫拆台啊，刚说她们去上课了，就跑来这里了。

    彭亮见徐晓雨脸上露出了狡黠的目光，想说话，彭亮立刻捂住了她的嘴巴，不让她发出声音。

    但，彭亮又有些纳闷，哥这不是欠抽嘛，今天又不是什么见不得人的事，只不过是想从这里借道出去而已，怎么有点做贼心虚的感觉呢？

    徐晓雨瞪大了眼睛看着彭亮，不知道彭亮为什么要捂着她的嘴巴，同时，心中竟然产生了一种偷情的感觉，师娘就在外面，而且现在自己却和师傅贴在一起。

    李婷诗她们也没有在意，认为徐晓雨应该是去上课了，或者出去玩了，都走了。

    “师傅，你是不是背着师娘做了什么见不得人的事情？居然要藏在我这里？”徐晓雨笑嘻嘻的问道。

    彭亮在徐晓雨的脑袋上敲了一下：“怎么可能？明明就是你做了见不得人的事情，上次在我的宿舍里，请我教你唱歌的时候，你居然色.诱师傅。”

    “喂，不带这么污蔑人的好不好？明明就是你对我性.骚.扰。”徐晓雨不满的说道。

    彭亮的嘴角抽搐了一下，不过也没说什么，摸了摸徐晓雨的额头，貌似真的不怎么烫了，彭亮松了口气。

    看到彭亮这么关心自己的举动，徐晓雨有些感动，别看师傅挺花心的，但对自己还是很不错的。

    和徐晓雨聊了一会，已经十一点多了，彭亮现在如果再不走，很快，那些上学的人就回来了，到时候可就没办法走了。

    彭亮来到窗台旁边看了看，附近没人，徐晓雨和李婷诗她们的宿舍不一样，李婷诗她们面对着的是男生宿舍，而徐晓雨则在另外一面，对着空地而已，听说这块空地挺纠结的，到现在还没确定要弄成宿舍，还是篮球场，足球场之类的东西呢。

    彭亮说道：“你自己好好照顾自己，我还有点事，先走了。”

    徐晓雨刚要说什么，彭亮直接就从窗户这跳了下去，可把徐晓雨给吓坏了，这二楼虽然不是很高，但也不能随便乱跳吧？来到窗台边，看到彭亮一点点事都没，这才松了口气。

    彭亮纠结了半晌，还是决定给刘倩打个电话。

    刘倩这段时间的心情就一直没好过，尤其是昨天晚上的事情，正烦着呢，电话响了，刘倩刚想直接关机，看到来电显示上是彭亮打来的，纠结了。

    纠结了整整三十多秒，刘倩才接通电话。

    “有什么事吗？”刘倩冷冰冰的问道。

    彭亮苦笑了一下，刚和人家闹别扭，现在就有事求人，还真不是一般的尴尬啊，彭亮讪讪的笑了笑：“我能请你吃顿饭吗？”

    刘倩愣了一下，然后脸上立刻浮现了惊喜的笑容，可是，又很快恢复了正常，用一种非常平淡的语气问道：“您不是一直很反感我这个仙族的身份吗？怎么现在又要请我吃饭了？”

    彭亮犹豫了一下，说道：“我身体好像出了点小问题，赵雪婷她们活了那么多年了，也没听说过这样的问题，所以，我想找你问问。”

    “什么问题？”刘倩立刻紧张的问道。

    不过刘倩又很快淡定了一下，不能表现得那么在乎他，否则让他认为自己是一个唾手可得的女人，那岂不是太丢人了？而且，刘倩也有些生气，你平时没事的时候，就把我忘得远远的，出了事才把我给想起来。

    “电话里也说不清楚，你出来一下嘛，还是学校外面那个饭店，我在那等你。”说完，彭亮立刻就挂断了电话，仿佛生怕刘倩会拒绝似的。

    刘倩听到电话里的忙音，扑哧，笑了出来，自言自语的说道：“傻瓜，我又怎么可能会不去呢？居然玩这种小把戏，看我不玩死你。”

    彭亮在饭店的包房里等了都快半个小时了，也没接到刘倩的电话，纠结了，难道刘倩真的不来了？不甘心的又等了半个小时，还是没有刘倩的影子，彭亮悲哀的叹了口气，看来对方是真的生气了。

    彭亮也没有那个脸皮一直求人家，叹了口气，走出了饭店，可是，彭亮没有发现，当他出来的时候，门外一个不显眼的地方，刘倩正乐呵呵的站在那里呢。

    过了差不多二十分钟，估摸着彭亮都快回到他宿舍了，刘倩拨通了彭亮的电话。

    “我到饭店了，大厅里没有看到你，你在哪个包房里？”刘倩问道。

    彭亮愣了一下，刘倩真的去了？真是的，怎么用了这么久？彭亮立刻说道：“你在那等着，我马上就来接你。”

    说完彭亮挂断了电话，一路狂奔，刘倩嘿嘿一笑，又躲到了一个旮旯里。