    彭亮拉着赵雪婷一路狂奔，就在从另一面逃出小树林的时候，前面又亮起了强光手电筒，看来今天学校是打算好好的整顿一下了，居然玩起了突击检查。

    彭亮和赵雪婷两个人虽然很厉害，这些人就算加起来也不会是他们的对手，可总不能真的去打吧？只能从其他方向开始逃脱。

    可惜了，四面八方，到处都是学校的人，根本就没办法出去，彭亮悲哀的叹了口气，今天算是栽了，这么多人围攻，肯定是逃不走了。

    赵雪婷紧张的拉着彭亮的手，心中一阵郁闷，怎么会变成这样？虽然没有任何危险，但是丢人啊，如果真的和彭亮在这里做了，那也就算了，可他们是清白的……

    彭亮知道没办法逃走了，也就不逃了，干脆大大方方的看了起来，一群野鸳鸯立刻变得鸡飞狗跳，有些含蓄点的，还好，把裤子提起来也就什么都看不到了。

    但是，这年头彪悍的人还是挺多的，至少彭亮就看到了三四个全身赤果的女人，身上什么东西都没有遮挡，刚刚因为四散奔逃，也没来得及拿衣服，现在更是连衣服都没办法穿了。

    “闭上你的狗眼。”赵雪婷不满的哼了一声。

    彭亮讪讪的笑了笑，连忙说道：“也不看看他们是什么货色，我怎么可能看得上眼？我只不过是无意中看到而已。”

    这群人把野鸳鸯们逼到了一起，零头的是个中年人，应该是个老师吧，此时，他的目光非得的猥琐，一直盯着那些露点的女人看呢。

    “全部都跟我走，今天我一定要好好整顿一下校园内的风气。”中年人说道。

    虽然中年人很不喜欢这些人穿上衣服，不过他也不敢那样做啊，否则，他也没办法交代啊，到时候把事情闹大了，他也没好果子吃。

    把人带到了教务科，中年人和那些学生会的人，这时候才注意到了赵雪婷，纷纷被赵雪婷的容貌给震惊到了，同时暗恨，为什么刚刚没看到赵雪婷露点的场面呢？

    “你们都是哪个系的？过来登记一下名字。”中年人喝斥了一声。

    下面的人都是唯唯诺诺的，这种事情被发现了也太丢人了，这群爷们还好说，可这些女人可就惨了，如果被人知道了，肯定会被人指指点点的。

    赵雪婷也很紧张，不由得拽紧着彭亮的衣角。

    “这位主任，不好意思，我想请问，您为什么要把我们给带回来呢？”彭亮往那个人看了过去，你大爷的，杨庆？这家伙怎么会跑来这里？

    “哼，你们自己做了什么，难道还不知道吗？”纪检主任哼了一声。

    “我还真不知道我做了什么作奸犯科的事情。”杨庆耸耸肩说道。

    纪检主任阴沉着脸，做了那种事情被抓住了，居然还这么淡定，这让纪检主任非常的不爽啊。

    “你们这群人在小树林里面苟合，不要在那装傻，你是哪个系的？让你的教导主任过来接你。”纪检主任非常不爽的说道。

    杨庆倒是很淡定，说道：“这里是教务科，应该有校规吧？我读过法律，反正上面没有写关于打野战会受到什么惩罚，校规我没怎么看，请纪检主任你找到那条校规，让我死得心服口服。”

    “你……”纪检主任气的一句话都说不出来，妈的，这种事情哪有写在台面上的？这是一个不成为的规定而已。

    “虽然校规上并没有写，但是我们已经强调过很多次了，难道你不知道吗？”纪检主任阴沉着脸说道。

    “不好意思，你们的推广力度不够，我没有听说过，为什么你们不白纸黑字的写下来呢？”杨庆一副死猪不怕开水烫的样子。

    其他的人听到杨庆敢这样说，纷纷翘起了大拇指，太拽了，太不怕死了。

    “我现在宣布你被留校察看了。”纪检主任怒哼一声。

    杨庆皱着眉头：“请问纪检主任有这个权利吗？还有，我是犯了什么事？如果你说不出来，我们就直接在法庭上见面吧。”

    靠，这孙子太装逼了，彭亮小声的嘀咕了一下，赵雪婷听到了彭亮的嘀咕声，扑哧一笑，立刻吸引了无数的目光。

    “彭亮？想不到你也跑来这地方了？”杨庆这时候才看到彭亮。

    彭亮尴尬的笑了笑：“我就是路过一下而已，和你的性质不一样。”

    “你不是认识教育局的人吗？你规定说过打野战会被留校察看吗？”杨庆问道。

    彭亮愣了一下，自己什么时候认识教育局的人了？不过彭亮看到杨庆在对自己眨眼睛，立刻就知道这家伙在打什么主意了，连忙跟着附和：“不清楚，改天找我那身为教育局局长的岳父问问。”

    纪检主任听得下巴都快掉下来了？岳父？那他身边的那个漂亮的女人就是教育局局长的女儿？

    靠，如果彭亮说得是真的，他敢态度强硬一点，直接把人家女儿的事情给弄出来了，那他也不用上班了，明天就直接被开除了。

    纪检主任好歹也是中年人了，立刻开始琢磨着彭亮的话有几分可信度，突然他想起来了，那个教育局的局长都已经六十多岁了，怎么可能会有这么年轻的女儿？

    “哼，你们去问啊，现在你们所有人记大过，那两个刚刚说话的小子留校察看，有什么不满的就去找校长，教育局什么的，现在所有人过来登记。”纪检主任怒哼一声。

    他今天本来就是心血来潮，玩一次突击检查，顺便还想看看哪个小妞漂亮一点，威胁她一下，然后伺候他一下，但是没想到会遇到杨庆这个愣头青，好好的兴致，全部破坏掉了。

    彭亮和杨庆相视苦笑了一下，没想到这个家伙这么不给面子，赵雪婷白了彭亮一眼：“你好端端说个什么局长？你说个小点的官职不行吗？人家纪检主任会没听说过教育局局长的消息吗？人家多大了，有没有女儿，你知道个屁啊。”