    不过，收拾了不到一分钟，彭亮就放弃了，算了，就这样吧，屋子里乱得彭亮都不知道怎么下手了。

    果然不出彭亮的意料之外，赵云星果然来了，同来的当然还有赵雪婷和李婷诗了。

    问了一下昨天晚上的事情和刚刚在办公室里的事情，三个女人倒没怎么放在心上，只要人没事就行了。

    “爸爸，你好久以前就打赢我，带我出去玩，后来因为我进化的事情给耽误了，你今天应该没什么事吧？”赵云星眨了眨可爱的小眼睛。

    彭亮笑了笑：“好，我今天带你出去玩。”

    赵云星立刻兴奋的扑到了彭亮的身上，在彭亮的脸上亲了一口。

    彭亮摸了摸被赵云星亲过的地方，感觉挺好的。

    李婷诗打趣着说道：“云星啊，你可要离你爸爸远一点，你要知道，他就是个色.狼，你这么亲他，说不定哪天他会兽性大发的。”

    赵云星立刻躲到了李婷诗的身后，逗得李婷诗哈哈大笑，赵雪婷恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“他敢这样，我就把他那罪恶的根源给切下来。”

    彭亮：“…………”

    “难道你不怕守活寡吗？”彭亮问道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“反正老娘现在也是守寡。”

    靠，这话什么意思？难道是怪哥一直没有把她给上了？

    彭亮对赵云星说道：“云星，你是个乖孩子，现在爸爸要做点少儿不宜的事情，你先回避一下好吗？”

    赵雪婷听了吓了一跳，说说而已嘛，连忙拉着赵云星，说道：“走，咱们现在就出去玩。”

    彭亮哈哈一笑，然后拉着李婷诗的手，跟着赵雪婷，赵云星出去了。

    “咱们上哪玩？”彭亮和几个女人，站在学校的门口，问道。

    赵云星立刻说道：“我要去游乐场，我都几十年没有去过了。”

    彭亮听得愣了一下，然后转头看向赵雪婷。

    赵雪婷连忙解释道：“我曾经提出过好几次，带云星去那里玩，但是，她都说那里没什么意思，太幼稚了，可不是我虐待孩子。”

    赵云星吐了吐可爱的舌头：“以前总是和妈妈去玩没什么意思嘛，人家小孩子都是有父母陪着一起去的。”

    赵雪婷和李婷诗这两个爱心泛滥的女人，听得心里一酸，李婷诗犹豫了一下，说道：“那我还是别去了吧，你们一家三口去吧。”

    彭亮愣了一下，还没说话呢，赵云星连忙说道：“婷诗妈妈，你也一起去好不好？别人才一个妈妈，而我有两个妈妈呢，我要让他们羡慕死，对了，我还要把天萱妈妈也一起叫上。”

    说着，赵云星就拨打了电话，把彭天萱给喊了出来。

    彭亮等人一阵无语，这娃娃的脑子里到底装得是什么？整天竟想些乱七八糟的事情，不过，大家也都没有劝阻赵云星，她玩得开心才是最重要的。

    很快，彭天萱也来了，不过她并没有带上彭冰莹，看到彭亮身边的阵容，彭天萱露出了一个苦笑，怎么看，她都感觉自己像个小三。

    彭亮拦了一辆出租车，五个人很拥挤，还好，四个女人的身材很苗条，彭天萱，李婷诗，赵雪婷三个人挤一挤，赵云星直接就坐在彭天萱的大腿上。

    按理来说，这是不合规矩的，但，出租车司机动心啊，三个大美女，一个小美女，无论哪个都是那么养眼，不能放过，所以，他也就没在意了。

    彭亮很无语，这个开车的混蛋，总是利用后视镜观看后面的几个女人，弄得彭亮一阵鬼火，y的，老子的女人。

    很快，到了游乐场，彭亮付了钱之后，立刻让这孙子滚蛋。

    “爸爸，我要玩那个。”赵云星刚下车，就看到了那个最高的云霄飞车。

    李婷诗看到那东西，一阵害怕，她都产生了一点心里阴影了，曾经在春城市的时候，她就和彭亮玩过，而且春城市的还没有京都市的这个大，她都吐了好久呢。

    彭亮看到李婷诗脸上的表情，就知道她在想什么了，在她耳边小声的说道：“不用担心，你现在的身体素质已经比以前好出了许多许多了，不用担心，不会有什么事的。”

    李婷诗苦笑了一下，点点头，然后跟着彭亮他们进去了，买了票之后，五个人坐到了云霄飞车上，赵云星闹着要和彭亮一排，彭亮也不在乎，倒是赵雪婷，主动让李婷诗和彭天萱坐在一排，然后自己找了个比较靠后的位置。

    彭亮有些不理解赵雪婷的意思，大家都在一起不好吗？干嘛非得一个人跑到最后面去，不过很快，彭亮就知道赵雪婷有多么的聪明了。

    当云霄飞车第一次加速的时候，赵云星就开始飙嗓子了，太给力了，彭亮估计，恐怕在游乐场外面的人都能听见。

    估计，这是游乐场开门这么长时间，第一次遇到这样的景观吧？以前每次都是所有人一起呐喊，尖叫，这次是只有赵云星一个人在尖叫，其他人都捂着自己的耳朵。

    从云霄飞车上下来之后，彭亮揉了揉已经有些耳鸣的耳朵：“云星啊，我记得上次，我们直接从悬崖上跳下去，寻找藏在柳絮家山下面神奇湖水的时候，你都没喊啊，怎么这个你会喊得这么刺激？”

    赵云星理所当然的说道：“玩这个不就得喊吗？不喊那还有什么意思？”

    彭亮有些无语，赵雪婷苦笑了一下说道：“你不是很会唱京剧嘛，云星这嗓子，不去学京剧，实在是浪费了，你抽时间教她吧。”

    “算了，她一唱，谁吃得消？继续玩。”彭亮说道。

    五个人杀到了碰碰车的场地，然后兴奋的玩着，互相撞击，虽然今天不是星期天，人并不是很多，但，他们自己人都很多了，五个人呢，够撞了。

    五个人都玩得很开心，本来彭天萱和赵雪婷母女并不是很熟，一个下午相处下来，关系已经熟络了许多，互相之间有说有笑的，赵云星这丫头，一口一个天萱妈妈叫得倒是够甜，彭天萱也淡然接受了。