    “你说什么？走私？”许晴大吃一惊，问道。

    彭亮点点头说道：“没错，他们运了很多的爱疯手机过来，天晴公司的那辆货车上面，也没有多少的货，全部都是人民币。”

    “具体方位在哪？是不是顺着海边走就能遇到了？”许晴连忙问道。

    彭亮说道：“没错，不过我怀疑，他们应该有枪，所以，你最好还是别来了。”

    “不行，这么大的走私案件，我必须要去。”许晴非常倔强的说道。

    彭亮苦笑了一下，早知道就不告诉她了，彭亮问道：“那你的身体现在怎么样了？还疼不疼了？”

    许晴脸色微微一红，羞恼的说道：“关你屁事，在那等着，我马上就到。”

    和许晴同一辆快艇的几个警察见到许晴这个暴力妞脸居然红了，都感到有些不可思议，不知道是在和谁打电话呢。

    “看什么看？打电话叫人，前面有非常巨大的走私案件，多叫点人过来。”许晴没好气的说道。

    至于彭亮这边，彭亮现在很纠结啊，不知道应不应该继续留下来，许晴说她只带了四个人过来，也就是说算上她，总共也才五个人，而这里少说也有十多个人，彭亮真的不放心啊。

    可是，就这么留下来，彭亮又有些担心颜彩蝶那边，他现在非常的头疼啊，颜如玉肯定不在这里了，那到底的天晴公司打得是什么主意？为什么还要把颜如玉藏在他们自己家里的仓库呢？

    “想什么呢？怎么还不走？”柳絮奇怪的问道。

    彭亮把刚刚的事情说了一下，柳絮皱着眉头问道：“你的意思是，你打算帮那些警察一起对付这些走私团伙？”

    彭亮苦笑了一下，点点头：“不然还能有什么办法？我真的不放心许晴啊。”

    “可是，他们好像有枪，你留下来能有什么用？”柳絮有些紧张的问道。

    彭亮微微一笑：“我把你家山下那片神奇的湖水全部都装进我的空间里面去了，只要我还有一口气，那就绝对不会死的，放心吧。”

    柳絮愣了一下，那些水都装起来了？什么空间？彭亮还没把这些事情告诉过她呢，所以柳絮有些不明所以。

    彭亮干脆就解释了一下，如果不说清楚，恐怕柳絮死都不会同意彭亮留下来的。

    解释完了之后，柳絮还是有些不放心，彭亮没办法，干脆就带着柳絮进了命运空间里面，惊得柳絮无比诧异。

    彭亮想了想，干脆就把柳絮留在这里算了，出去外面的话，还是有点危险的，彭亮可舍不得柳絮受到什么伤害。

    柳絮仿佛猜到了彭亮的主意，连忙说道：“我不许你丢下我一个人，我也要出去。”

    看到柳絮那么倔强的目光，彭亮纠结了，居然一时心软，同意了，两人又重新出现在海里。

    也不知道是许晴她们本来就已经距离这里很近了，还是这快艇很彪悍，反正，彭亮只是过了十几分钟就听到了快艇的引擎声。

    彭亮立刻拨通了许晴的电话号码：“快，把引擎关了，我已经听到你们的声音了。”

    许晴立刻让人关掉了引擎，然后问道：“他们人走了没？”

    “还在呢，不过装货好像已经差不多了，交易应该已经完成了。”彭亮说道。

    许晴当机立断：“那我们必须立刻出手了。”

    “你打算怎么上？直接开着快艇冲过去？还是下船游过来？”彭亮问道。

    许晴纠结了一下，说道：“开快艇，我们的人水性虽然不算差，但也没多好，没有氧气管，不可能憋得住太久的，而且距离有些远，等游过去，体力也耗得差不多了，还不如直接用快艇冲刺呢。”

    彭亮悲哀的叹了口气，就知道这小妞肯定会用最彪悍的方式，彭亮说道：“那好吧，你们过来吧，我潜过去，等你们出手的时候，我打他们个出其不意。”

    “别啊，你哪行啊，我知道你身手很好，但你没武器啊，你在那别动就行了。”许晴连忙说道。

    彭亮听得心中暖洋洋的，这小妞还是挺关心自己的嘛，彭亮笑了一下：“放心吧，我没事的，你们快点过来就行了。”

    说完，彭亮挂断了电话，然后把手机还给了柳絮。

    “准备攻击了？”柳絮问道。

    彭亮点点头，然后说道：“我觉得，你还是藏在这里比较好，我一个人去就行了。”

    “不行，我虽然没打过架，但我觉得，我肯定不比那些警察差。”柳絮倔强的说道。

    彭亮很无奈，没打过架，你凑什么热闹，身体素质牛叉的女人就是不一样，不过彭亮倒是亲眼见到过柳絮直接把一颗小树给打断了，对她的攻击力倒是也挺放心的，就是担心她会不会躲闪。

    “那你自己小心点，注意别让那些子弹打到重要部位，那些水确实很神奇，但我不能肯定，他们能不能起死回生。”彭亮说道。

    柳絮笑了笑，然后点点头，说不害怕那是假的，但是，柳絮总觉得，只要和彭亮在一起，那这个世界上就没什么事情好怕的了。

    柳絮脱掉了脚上的高跟鞋，然后和挎包都放在了一个浮出水面的暗礁上。

    两人闭气，往那边游了过去，快艇的引擎声轰鸣，彭亮和柳絮两人立刻加快了速度，两分钟后，快艇已经接近小型海滩这里了，那些走私犯也终于发现了这驾快艇。

    他们看到快艇直直的往他们这边冲了过来，立刻招呼人手，掏出枪，等待许晴他们接近一点，然后就直接开枪。

    外国那边为首的一个大汉，怒气冲冲的对天晴公司的人咆哮了一声，彭亮虽然听不懂，但也知道，八成是责怪他们。

    叽里呱啦，简单的说了一会，仿佛是终于和解了，那些小弟们也都纷纷找了个东西掩护着自己的身子，随时准备大干一场。

    彭亮很纠结啊，为毛没有非常靠近海岸的人呢？这下手不是很方便啊。