    彭亮心中非常的焦急，柳絮都没有过打架的经验，那就更别提杀人了，恐怕会出事啊，彭亮焦急了一下，立刻选择了出手。

    彭亮连头也没有伸出去，直接把枪法伸出去，开了两枪，然后彭亮就听到了两个人倒地的声音，他们连惨叫声都没有来得及发出，因为，彭亮直接把他们给爆头了。

    彭亮这小小的露了一手，立刻让船上的人陷入了一阵恐慌，他们再也不敢就这么光明正大的站着了，立刻找地方躲藏起来。

    许晴他们的压力大减，背后没有枪了，这让他们感到一阵轻松，许晴回头看了一眼走私船，立刻就发现了彭亮的身影，彭亮对她露出了一个微笑。

    可惜啊，许晴的视力可没彭亮那么好，她能勉强辨认出彭亮就算不错的了，还想看到彭亮脸上的微笑？那是扯淡，许晴只是扫了一眼，然后又把注意力放在了前方的战斗上。

    彭亮诧异的看到许晴已经完全放弃了背后的防御，愣了一下，然后有些郁闷，这小妞也太看得起老子了吧？这完全是把小命交给哥啊，难道她就这么肯定哥一定能保护她吗？

    许晴之所以这么相信彭亮，那是因为她曾经见到过彭亮的枪法，只是一瞬间，便开了五枪，干掉了五个人，这已经完全非人类了，可如果许晴知道彭亮现在的枪里只剩下一颗子弹，一定会后悔到吐血。

    彭亮伸出头看了一眼现在船上的情况，立刻受到了无数的子弹招呼，彭亮缩回了脑袋，心中开始计算着，如果现在突起，过去抢地上那两具尸体身上的枪，成功率有多高？

    经过彭亮精确的计算，如果就这么冲过去的话，那成功率大概只有百分之五的几率能在中一枪的情况下，拿走武器，想要不中枪，直接就拿走武器，成功率为零。

    彭亮纠结了一下，妈的，拼了，总不能就这么一直藏着吧？万一他们把目标放到了许晴身上，那许晴可就危险了。

    彭亮立刻把枪伸了出去，看也不看，直接打了一枪。

    其实，彭亮这一枪谁都没有瞄准，但是因为刚刚彭亮两枪两中，全部爆头的记录，让这些走私犯有些害怕，所以他们在看到彭亮把枪伸出来的那一颗，全部都选择了把自己藏好。

    彭亮在开枪的那一瞬间，就立刻冲了出去，直奔那两具尸体而去，还好，这两个人距离彭亮很近，彭亮大概只用了一秒钟的时间，就冲到了这里，飞快的拿走了两把枪。

    这让彭亮很欣喜，居然没中枪，然后，彭亮飞快的往后撤回，很悲剧，彭亮在快要回到躲藏点的时候，手臂被子弹擦到了一下，鲜血流淌。

    彭亮很是郁闷，抢枪的时候没受伤，回来的路上没受伤，居然快要藏起来的时候受伤了，而且还不是从后面打中的。

    悲催的，沙滩那边的战斗不知道从哪里飞来一颗流弹，正好擦到了彭亮的胳膊，还好不是脑袋，否则，彭亮可就挂了。

    彭亮多么想现在立刻就进入命运魔骰的空间里面，好好的疗伤，但，现在的情况，根本就不容许彭亮这么做，现在他的两个女人都有危险呢。

    彭亮撕开了衣服，简单的给自己包扎一下，那些走私犯并不知道彭亮被流弹打中了胳膊，还都躲藏着呢，只是偶尔试探性的开了两枪。

    彭亮简单的包扎好了之后，立刻准备开始反击了，两把枪总共十颗子弹，而他们却只有八个人，彭亮很有信心，自己一定能搞定他们。

    试探性的开了一枪，彭亮立刻把头伸了出来，果然那些人听到了枪声立刻躲藏，然后又出来看情况，但是，他们这一看情况，彭亮手中的枪直接飞出了子弹，只是这么一瞬间，就被彭亮干掉了六个人。

    如果不是因为彭亮还需要继续换枪的话，不知道这八个人是不是会全部丧命。

    还有三个人，彭亮也只剩下四颗子弹，同样的计策可能是没用了，这群孙子已经彻底害怕彭亮了，躲藏着，根本就不敢出来。

    这正是彭亮想要的结果，彭亮直接走了出来，虽然彭亮没有开枪干掉最后的三个人，但他们的方位彭亮却是记住了。

    彭亮并没有隐藏自己的脚步声，这剩下的三个人，听到这种沉重的脚步声，仿佛每一下都是踩在他们的心脏上似的，压得他们有些呼吸困难，每个人吓得都不敢喘气了。

    他们这些人不是没有见到过枪法好的人，但是却没有见到过枪法好到这种地步的人，一瞬间就干掉六个人了，这还是人吗？

    彭亮靠近了他们，终于有个家伙顶不住压力，猛的站了起来，准备对彭亮开枪，可是，他还没彻底站起来呢，准确的说，他的脑袋才刚刚离开他隐藏的地方，那一瞬间，脑袋就开瓢了，仿佛彭亮已经知道他肯定会起来似的。

    这家伙的惨状被剩下的两个人看到了，他们更是害怕了，别以为身材高大的人就不会害怕，在面对死亡的时候，每个人心里都是非常脆弱的。

    彭亮走到了一个人的身边，这个大汉看到彭亮，竟然连提枪的勇气都没有了，彭亮闻到了一阵臭味，妈的，这孙子居然害怕的都尿裤子了，彭亮很爽快的给了这家伙一枪，他挂了，彭亮忍着恶臭味，从他的身上拿走了枪和三个子弹夹。

    彭亮的这举动，让最后一个走私犯给看到了，他的纠结了，彭亮就这么把他的后背暴露在他的目光之下，这让他心中又产生了一点希望，然后抬起枪，可惜，他还没有开枪呢，眉心处便多出了一个圆形的洞口。

    彭亮如同一个超级杀神，从他开始反击，到现在，总共只用了三十秒……

    彭亮把这些走私犯的装备都搜刮了，枪只留下了两把，但子弹夹，却全部放进了自己的裤兜里，然后往船内走去，柳絮那边还不知道什么情况呢。