    彭亮点点头说道：“放心吧，师傅会很温柔的。”

    彭亮亲吻着徐晓雨的脖子，然后慢慢的滑到了徐晓雨的胸部，企图转移一下徐晓雨的注意力，打算等会让徐晓雨减少一下疼痛。

    徐晓雨仿佛也知道这样可以减轻等会的疼痛似的，也很配合彭亮的动作。

    一切前戏都做足了，彭亮兴奋了一下，终于可以开始干活了。

    “师傅，我不想在浴室里，能不能换个地方？”徐晓雨委屈的说道：“人家是第一次耶。”

    面对徐晓雨这么简单的要求，彭亮怎么能忍心拒绝？彭亮点点头，然后亲了一下徐晓雨的额头，抱着她出去了，把徐晓雨放在了自己的床上，彭亮一个饿虎扑食，把徐晓雨压在了身下。

    “等下，我能不能拍个视频，记录一下？”徐晓雨又让彭亮停下。

    彭亮有些哭笑不得：“大姐，你搞什么啊？你这都是第三次让我停下了，你到底还让不让人活了？你一个女孩子，难道还要学陈xx玩什么艳照门吗？”

    徐晓雨可不管彭亮怎么想的，直接从床上下去，从她的挎包里摸出了一个数码相机，说道：“我可是第一次呢，当然要记录下来了。”

    “看这里，师傅，笑一个。”徐晓雨指挥着彭亮说道。

    彭亮这个郁闷啊，现在他是什么状态？随时都会变成狼人的存在，这小妞居然还敢光屁屁的拍视频，这还了得？彭亮把数码相机抢了过来，然后拍了徐晓雨两秒钟，说道：“可以了，咱们继续。”

    徐晓雨拿过数码相机，在彭亮不断的催促之下，躺在了床上。

    “小妞，你疯了？你确定你打算这么一直拿着数码相机和我那啥？”彭亮问道。

    徐晓雨点点头：“第一次，要记录下来。”

    “算了，等会你就没办法拿稳了，放桌子上吧。”彭亮说道。

    徐晓雨想了想，说道：“那你拿着。”

    彭亮有些无奈，第一次做这种事情，干这么多累赘的事情，彭亮把数码相机抓在手里，然后对准两人的隐秘地方，彭亮微微一用力，小兄弟终于进了它梦寐以求的地方，而徐晓雨则哭了：“师傅，你骗人，好疼的。”

    彭亮伸手去摸徐晓雨的胸部，帮她转移一下注意力：“一会就不疼了，然后会很舒服的。”

    过了一小会，徐晓雨这才说道：“那你动一下吧。”

    彭亮得令，立刻轻轻的动了一下，看到徐晓雨的脸色没有什么变化，彭亮这才松了口气，然后继续这么轻轻的活动着，生怕动作太大，会让徐晓雨吃不消。

    “师傅，不要让我鄙视你行不行？用点力嘛。”徐晓雨过了一会，不满的抱怨着。

    彭亮额头上出现了一根黑线，y的，刚刚是疼得都哭了？老子还不是担心你这小妞等会又喊疼，彭亮也不客气了，用力的顶了两下，徐晓雨立刻发出了大叫声，红着脸，羞涩的瞪了彭亮一眼。

    彭亮嘿嘿一笑，给徐晓雨红润羞涩的脸颊来了一个特写，这种刺激的感觉让彭亮更加的兴奋了，用力干着活塞运动，徐晓雨哪里经得起彭亮的折腾？立刻不停的发出快乐的呻.吟声，这声音自然勾起了彭亮的战斗欲望，更加努力的投入战斗。

    彭亮更加用力，那只能导致徐晓雨喊得更离谱，然后又刺激了彭亮，彭亮再更加努力，徐晓雨叫的更换，就这么进入了一个循环的过程里面。

    “啊~师傅，我不行了，让我休息一下。”徐晓雨开始求饶了。

    彭亮可不管徐晓雨的求饶，谁让这小妞刚刚居然鄙视他的动作太慢了？徐晓雨又被彭亮给折腾的高.潮了一下，彭亮这才放过她，看着徐晓雨抽搐着，彭亮觉得一阵满足，这是实力的证明啊。彭亮用数码相机拍摄着徐晓雨现在的模样，这抽搐的样子，实在是太可爱了。

    可是，彭亮又有些悲剧了，因为，徐晓雨的样子明显是不支持继续做下去了，可是他还没爆发出来呢，彭亮有些郁闷，看来哥实在是太伟大了，一个女人根本就不能满足哥的需要。

    徐晓雨半天才缓过来，看到彭亮的那个东西还保持着战斗状态，有些汗颜，这战斗力也太恐怖了点吧？

    “晓雨，咱们该继续了吧？”彭亮笑眯眯的问道。

    徐晓雨立刻就要跑，彭亮哪里给她机会？从后面抓住了徐晓雨，小兄弟很精准的转进了那个梦寐以求的地方。

    现在徐晓雨是跪着呢，彭亮从后面进入，这种姿势，让徐晓雨不由自主的想到了那些动物们的交配过程，非常的害羞，可是彭亮的冲刺实在是太激烈了，徐晓雨又不由自主的喊了出来。

    又换了好几个姿势，折腾了半个小时，彭亮终于爆发了，从徐晓雨的那里，把小兄弟抽了出来，白色的液体立刻从徐晓雨下面某个神奇的部位流淌出来。

    “我差点以为我要死了。”徐晓雨休息了一会，幽怨的看着彭亮，责怪彭亮太不懂得怜惜她了。

    彭亮亲了她一下：“你不是也感觉挺开心嘛。”

    “去死。”徐晓雨红着脸白了彭亮一眼。

    徐晓雨忽然想到了什么，立刻挣扎着要爬起来，可是，下面传来一阵剧痛，让徐晓雨差点栽倒在地，幸好彭亮反应快，拉住了徐晓雨问道：“你做什么？”

    徐晓雨苦着脸说道：“今天是我的危险期，会怀孕的，我要快点去清洗一下。”

    彭亮脸上的表情变得很精彩，怀孕？彭亮纠结了一下，说道：“怀孕就怀孕吧，大不了就生下来。”

    “你去死吧。”徐晓雨瞪了彭亮一眼：“你要疯啊，我们才大一，你让我怀孕？那我怎么见人啊？还生下来？”

    彭亮尴尬了一下，然后抱着徐晓雨进卫生间里，在徐晓雨无比羞涩的状态下，帮她清洗了下面。

    洗完之后，两人躺在床上，这时候，传来了敲门声，彭亮脸色一变，立刻用被子盖在徐晓雨的身上，然后冲过去，把门给反锁起来，y的，太危险了，居然忘记锁门了，如果屠骏威那些牲口突然回来，可就操蛋了。