    “先下车吧，等会，我们远一点，听听他们在说什么。”彭亮说道。

    柳絮点点头，然后两人轻手轻脚的从车上跳了下来，虽然车速不快，只有二十码而已，但是对于普通人来说，这种时候跳车，还是会摔倒，打几个滚的，但彭亮和柳絮却是一点事都没，就和静止状态跳下来差不多。

    既然两人已经知道对方的目的地了，那就不用去等这慢吞吞的货车了，两人从车灯照不到的死角穿了过去，往前面走去。

    当快要达到那里的时候，彭亮和柳絮停了下来，因为他们看到了不远处有两个外国人正用手电筒四处乱照呢。

    “靠，想不到这里居然都有人把手，我们从海里过去吧？”彭亮说道。

    柳絮虽然极度不情愿下水，但也没办法，虽然他们有实力将人打昏，但后面的货车还没到呢，他们看到把手的人昏过去了，那傻子也知道出状况了。

    彭亮和柳絮两个人从十米高的地方，直接跳进了海里，还好，他们的身体素质好，换做别人，肯定吃不消，彭亮比较悲剧，直接撞在了暗礁上面，疼得他差点没喊出来。

    两人越靠近那里，防守也就越严密，有个哥们拿着一个超大号的灯一直往海里面扫描呢，还好，彭亮和柳絮两人曾经在神奇湖水里面泡过，肺活量大到令人难以置信，也不用经常换气。

    两人来到了浅水区，沙滩这，此处人并不是很多，只有五六个人，很快，那辆大货车就开过来了。

    彭亮趁换气的时候，打量过他们一下，都是金发碧眼，彭亮对外国人不了解，也不知道他们是哪国的，反正不是华夏的就对了。

    大货车里面下来了五个人，说得都是鸟语，彭亮压根就听不懂，一阵郁闷，还好身边有个柳絮。

    “他们在说什么？”彭亮带着柳絮找到了一个非常隐蔽的角落，浮出水面小声的问道。

    “是在说走私的事情，好像不是什么贩卖人口。”柳絮有些郁闷的说道。

    彭亮这时候，看到货车里的那些人，在开始搬货车里面想箱子里，不自觉的紧张了一下，箱子里面都是一些衣服？而且还是冬季的？

    那些人直接撕开了衣服，然后一张张红色的大票子就出现了。

    “靠，居然藏得这么隐蔽，不过扫描的话，不还是可以扫得出来？”彭亮小声的说道。

    “所以他们没走高速公路啊，走的都是老公路，那破路上就算有人检查，也不会有什么特别好的设备啊，他们这个应该还是能抵抗一下垃圾设备的吧？”柳絮猜测着说道。

    “咦，不对啊，他们拿的是钱？那这么说来，他们是买东西，而不是卖东西？”彭亮突然说道。

    柳絮点点头，说道：“刚刚我想说来着的，然后被你岔了，那些外国人是送那些爱疯手机过来的，这是走私交易，貌似我们弄错了。”

    彭亮：“…………我们这一天都白跑了？”

    “嗡嗡嗡……”

    彭亮问道：“你手机响了吧？”

    柳絮愣了一下，然后从水里拿出了挎包，打开包，取出手机，竟然一点点都没湿，彭亮羡慕了一下，好玩意儿啊，居然防水。

    忽然，彭亮郁闷了一下，靠了，看来回去之后要买新手机了，他大爷的，老子装在兜里那一百块的破手机肯定不能防水。

    “你的电话。”柳絮把手机交给了彭亮。

    彭亮疑惑了一下，看了看，是颜彩蝶打来的。

    “腌菜，怎么了？”彭亮问道。

    颜彩蝶现在也没有心思抱怨彭亮的电话为什么打不通了，说道：“刚刚绑匪又给我打电话了，我要求和我姐姐说话了，有我姐姐的声音，怎么办啊？”

    “你先别着急，等我回去再想办法。”彭亮简单的说了这么一句之后，说道：“我现在的情况有点麻烦，等我联系你。”

    说完，彭亮就挂断了电话，然后把手机上的灯给关了，一直打电话很容易被人发现的。

    “颜如玉不在这里，刚刚彩蝶说绑匪打电话的时候，她和颜如玉通过电话了。”彭亮叹了口气说道。

    柳絮郁闷了一下，本来她还沾沾自喜，自己多聪明的，想不到白绕了一整天。

    彭亮说道：“还好，我让许晴找几个人去监视那个仓库了，至少他们如果转移目标的话，也能发现。”

    “那这里怎么办？”柳絮问道。

    彭亮叹了口气说道：“这里和我们有个毛的关系啊，那些警车明明就已经来了，但是速度跟不上，那有什么办法？而且只有一辆车过来，里面能有几个人？打得过这里这么多的人吗？等会，打个电话给许晴，随她怎么处理吧。”

    “那我们就直接走吧。”柳絮说道。

    彭亮点点头，在脱离了那些人的视线范围之后，彭亮又用柳絮的电话拨通了彭天萱的电话号码。

    没办法，彭亮记不得许晴的电话号码，还好，彭天萱应该和许晴在一起，毕竟她们现在应该都还不能下床才对。

    “柳絮姐？怎么想起来给我打电话了？”彭天萱笑呵呵的问道。

    “是我，你现在还和许晴在一起吗？”彭亮问道。

    彭天萱还不知道到底发生了什么事呢，许晴怕她担心，所以根本就没告诉她。

    彭天萱说道：“许晴姐中午的时候就一瘸一拐的出去了，说是局里出了点小事。”

    “把她的电话号码发过来，快。”彭亮说道。

    彭天萱愣了一下，不过她听得出来，彭亮现在比较着急，立刻把许晴的电话号码发了过来。

    彭亮拨通了许晴的电话号码：“你现在在哪呢？”

    “在海上，用快艇往那边走，你呢？”许晴问道。

    彭亮说道：“你带多少人了？如果就你一个人的话，那就别来了。”

    “四个人，不过我们都武装到牙齿了，不会有问题的，那边到底怎么了？是不是贩卖人口？”许晴问道。

    “不是，是走私。”彭亮淡淡的说道。