    时间慢慢的过去了，刘倩有些失神了，身上的衣服竟然越来越少，不知不觉的，刘倩胸前那对凶器直接展现在了彭亮的眼睛里。

    彭亮艰难的咽了口唾沫，太豪华了，比许晴的还大，彭亮的嘴巴立刻贴了上去，咬住了一个粉红色的小点，另一只手用力的抓了一把另外一团软肉。

    刘倩下意识的发出羞人的呻.吟，但欲火已经被彭亮给点燃了，彭亮继续埋头苦干，小手也不断的往下滑动，不知不觉的把刘倩身上最后的防御给扯下来了。

    黑色的小树林，潺潺流水的小溪，勾得彭亮两眼冒火，彭亮立刻掏出了他身上的巨无霸，看得刘倩面色通红。

    就在彭亮准备开始攻击刘倩的时候，刘倩突然用手挡在了下面，说道：“今天不行啊，等会还要出去呢。”

    彭亮差点没哭了，然后看到刘倩嘴角边流出来的笑容，悲哀的叹了口气，y的，这小妞是故意勾引老子，最后还不给上的，太无耻了。

    彭亮一屁股坐在了刘倩的那两座山峰上，把巨无霸放到了刘倩的嘴边，刘倩是仙族，彭亮也不担心会把刘倩给压坏了。

    “既然你下面的嘴不能用，那就用上面的嘴巴。”彭亮非常无耻的说道。

    看着距离自己下巴还不到两公分的小东西，刘倩脸色已经红的不能再红了，她可是一个标准的黄花大闺女啊，这东西距离她这么近，怎么能不害羞？

    刘倩愣神了，彭亮忽然想到了一个好主意，屁股往后挪了挪，坐到了刘倩的小腹上，然后把自己的那东西，放在两座山峰之间，两只手，抓着刘倩的胸部，上下滑动着，开始自娱自乐起来。

    刘倩过了好半晌才反应过来，脸上的表情有些不满，羞恼的瞪了彭亮一眼：“你当老娘是充气.娃娃不成？你一个人都能玩得这么开心？”

    “对啊，有道理啊，我干嘛一个人呢。”说着，彭连便从刘倩的身上爬了起来，然后也把刘倩拽起来了。

    彭亮做到了一张椅子上，然后让刘倩跪在自己的面前：“用胸，或者用嘴，你挑一个。”

    “你还敢不敢再无耻一点？”刘倩妩媚的白了彭亮一眼。

    “当然敢，如果不是怕你等会没办法出去走路，你以为你还有说话的力气吗？”彭亮淡淡的说道。

    刘倩欲哭无泪的，早知道彭亮无耻了，想不到居然会无耻到这种地步，不过嘛，让她帮彭亮做点这种事情，她倒是也不太介意。

    刘倩非常生疏的用自己的胸部包裹住了彭亮的那地方，然后帮彭亮那个，刘倩的领悟能力很快，动作渐渐的变得熟练了，这下让彭亮更加的舒服了。

    半个小时后，彭亮终于爆发了，喷得刘倩一脸都是。

    “你下次提前打个招呼行不行？”刘倩郁闷的说道。

    “还有下次？”彭亮惊讶的问道。

    刘倩白了彭亮一眼：“难道你就打算吃干抹净不认人了吗？”

    “不是，这待遇太豪华了，我有些惊讶而已。”彭亮傻笑着说道。

    刘倩也懒得管他，跑去了卫生间里面，然后彭亮就听到了卫生间里面出来了哗哗的流水声，脑子里又开始浮想联翩了。

    彭亮立刻跑过去砸门：“开门，我也要进去。”

    “在外面等着。”刘倩坚决不开门。

    “不行啊，你太没职业道德了，完事之后，你应该用嘴巴，帮我把下面清理干净才对的，现在那里还脏着呢，所以，我只能自己动手洗了。”彭亮说道。

    “滚，少去想那美事，自己随便找点纸擦一下就行了。”刘倩估摸着，把彭亮放进来，恐怕还会再发生点什么事情，万一彭亮忍不住的话，那可就麻烦了，倒不是刘倩不愿意，而是晚上有行动啊。

    彭亮纠缠了十多分钟，无奈的放弃了，刘倩的态度实在是太坚决了，这让彭亮很苦恼。

    彭亮自己用纸清理了一下之后，看着电视，等着刘倩出来，整整等了一个多小时，刘倩终于披着浴巾出来了。

    彭亮幽怨的看着刘倩：“你居然用了这么长时间？你知不知道我是很无聊的？”

    “我建议你先把裤子穿上再说话。”刘倩白了彭亮一眼。

    “你又不是没看过，怕什么？”彭亮压根就不知道害臊这两个字怎么写。

    刘倩转身进了卧室，锁好门，然后开始换衣服，三秒之后，刘倩传来了怒吼声：“你个王八蛋，又偷我内衣？你好歹给我留一套穿行不行？居然一件都不剩？”

    看着怒气冲冲跑到自己面前的刘倩，彭亮汗了一下：“失误，失误。”

    彭亮从旁边鼓鼓的裤兜里掏出了一套内衣丢给了刘倩，刘倩瞪了彭亮一眼：“还有。”

    “你再买不就行了。”彭亮紧紧的抱着自己的裤子，说道。

    刘倩叹了口气，什么叫流氓？什么叫不要脸？彭亮就是超级典范啊。

    和彭亮争执了半天，刘倩果断的退怯了，因为，刚刚好不容易要过来的一套，差点又被彭亮给弄走了，这家伙太危险了。

    穿戴整齐之后，刘倩收拾了一下心情，说道：“走吧，现在时间差不多了，我们去天晴公司的仓库吧。”

    彭亮点点头，脸上的表情也变得有些严肃了，两人上了刘倩的车，彭亮开着车往天晴公司的仓库开去。

    “你不是说你的车技很厉害的嘛，怎么感觉你也就和刚拿到驾照的菜鸟一样？”刘倩奇怪的问道。

    彭亮郁闷了，技术有这么垃圾吗？太打击哥了。

    “你懂什么？这叫掩人耳目，如果有人跟踪我们怎么办？我这叫示敌以弱，放松他们的心情，然后给于他们致命一击。”彭亮装出一副高深的模样，说道。

    刘倩撇撇嘴，如果相信彭亮的话，她就是傻子。

    本来一个小时的路程，在彭亮的手里，愣是开了两个半小时，刘倩郁闷的说道：“今天可真亏大了，早知道你车速这么慢，当时你来找我的时候，我们就可以出发了。”