    彭亮费力的爬上了去了之后，贴在地面上，往那边爬了过去，彭亮悄无声息的接近了那些躲藏在小树林里面的走私犯，自然也就发现了这边的情况，比许晴那边还惨。

    许晴那边才死一个人，而这里已经死了三个人了，忽然，彭亮看到自己的右侧不远处，竟然还有一个人，他的手里正拿着狙击枪呢，彭亮瞪大了眼睛，如果让这家伙动手的话，那许晴他们根本就是必死无疑啊。

    彭亮立刻扑到了这家伙的身上，如果直接开枪的话，容易引起那些人的警觉，所以，彭亮干脆便自己动手。

    可是，因为彭亮这一犹豫，担心会引起他们的警觉，倒是让这家伙开了一枪，彭亮心中感到无比的后悔，如果因为刚刚自己造成的错误，导致许晴死了，彭亮一定会后悔到吐血的。

    不过彭亮也并不是太担心，因为，他知道，对方开枪是自己扑到他身上的那一瞬间才开枪的，因为自己扑到他身上，肯定会让他的子弹飞偏。

    这狙击枪是无声的那种，也不能说是无声吧，反正声音特别的小，彭亮看着躺在自己身边的家伙，冷哼一声，从他的手里拿走了狙击枪，先看了一下许晴他们，和自己料想得一样，并没有人受伤，彭亮松了口气。

    原先的狙击手这时候又动了一下，彭亮愣了一下，这家伙的身体素质还不错嘛，刚刚居然没有直接把他给打晕？彭亮毫不客气的直接拿起狙击枪往他的脑袋上砸去，顿时，流出了无数鲜红色的血液。

    彭亮再也没有管这家伙了，而是用狙击枪去对付那些走私犯，彭亮首先对付的是那些外国人，全部都是一枪爆头，连续干掉了四个人之后，那些家伙终于感觉到不对劲了，纷纷重新换个地方躲藏。

    发现有问题的，自然不只是那些走私犯，同时还有许晴他们，许晴立刻四处观望，第一时间，她就借着月光发现了，站在旁边高处的狙击手。

    因为天色太黑，许晴根本就看不清是谁，只以为是对方派来对付自己的，因为她可没有带其他人过来，也根本就不可能有狙击枪，立刻往彭亮这边开枪了。

    彭亮只是防备着那些走私犯而已，哪里防备许晴了？许晴的一颗子弹，正打在彭亮前面的一颗石头上，差点没把彭亮给吓坏。

    “你个臭娘们，谋杀亲夫啊？你这么想守活寡？”彭亮大吼一声。

    许晴这才知道是彭亮，立刻有些担心刚刚有没有打到彭亮，可是，听到彭亮这么洪亮的声音，应该是没有受伤，这才松了口气。

    忽然，许晴发现，自己带来的这剩下的三个人都用异样的眼神看着自己，弄得许晴脸色一红，没好气的瞪了他们一眼：“都什么时候了？想什么呢？先想办法让自己活下来再说吧。”

    那三个人这才回过神来，没办法，刚刚彭亮的话实在是太彪悍了，完全超出了他们的认知范围。

    有了彭亮的帮助，战斗自然就轻松得多，那些走私犯很是鬼火啊，彭亮的狙击枪实在是太准了，不出手则以，一出手肯定有人倒地。

    剩下的那些走私犯也是真的怕了，立刻开始跑路，彭亮很干脆的帮他们把那货车的四个轮胎都给打爆了，这种路上，本来就不好开，轮胎爆了，那就直接别想走了，否则的话，八成是直接开进海里去。

    也有几个人则是试图往丛林里面逃，要逃到什么地方去，他们不知道，反正他们现在是只想活下来再说，可是，彭亮硬生生的把他们的希望给破灭了，虽然树林里面开枪不是很方便，但彭亮的技术好啊，只要被彭亮发现的人，根本就逃不走。

    除了三个活口之外，其他人全部被彭亮他们给干掉了，看到那三个还活着的特警投来敬佩的目光，彭亮脸上露出了灿烂的笑容，过了一小会，过来了很多的快艇，彭亮本来还以为是这些走私犯还有其他的团伙，想不到居然是警方的人。

    把所有的事情都搞定了之后，彭亮来到那活捉的几个家伙面前，这三个人只有一个是外国人，剩下的两个都是天晴公司的人。

    彭亮也不去跟他们客气，直接一拳砸在了其中一个家伙的小腹上，疼得他立刻弯腰吐苦水。

    “说，你们把颜如玉藏到什么地方去了？”彭亮问道。

    “什么颜如玉？我不知道。”这家伙痛苦的吐出了几个字。

    彭亮也不是什么好脾气，见他不说，直接开始殴打，片刻之后，这家伙直接就晕死过去，彭亮拽着这家伙来到了海边，直接把他丢进了海里，几秒钟之后，这家伙立刻被呛醒了，彭亮笑眯眯的问道：“现在可以告诉我颜如玉在什么地方了吗？”

    “你***烦不烦？老子说了不知道就是不知道。”这哥们非常硬气的说道。

    彭亮冷哼一声，一个左勾拳，砸在了他的脸上，然后掐着他的脖子，把他按在了海水里面。

    “头？他真不愧是你的男朋友，太彪悍了，不过，这个是不是有些不合规矩？”一个警察小声的问道。

    许晴恶狠狠的瞪了他一眼：“闭嘴，如果我让我听到谁再敢说，他是我的男朋友，那你们三个以后就别想活了。”

    三个警察立刻缩了回去，他们可不敢去得罪许晴，乖乖的闭嘴才是王道。

    许晴看着彭亮的举动，叹了口气，这么多人呢，这样真的不合适啊，许晴过去阻止了彭亮的举动，说道：“先不要在这里打了，等回去再慢慢问吧。”

    彭亮叹了口气，问了半天了，什么也没问出来，这让彭亮很郁闷啊。

    “对了，柳絮呢？她在什么地方？”许晴好奇的问道。

    彭亮大惊，差点把她给忘了，彭亮立刻胡诌：“她还在船上，我去找她。”

    许晴看着彭亮的背影，皱着眉头，柳絮还在船上？不可能啊，刚刚已经有人搜过船上了，什么都没发现啊。