    彭亮看了看电脑，然后哈哈大笑起来：“只剩下五个人，你居然还被罚下场一个？你输的也太离谱了吧？”

    屠骏威看着屏幕一阵郁闷，正准备直接关了呢，忽然哈哈大笑起来：“没事，你看到了吗？没事，虽然犯规次数到了，没被罚下场，犯规再多也无所谓。”

    彭亮郁闷的看着电脑，这什么破游戏，哥鄙视你。

    笑闹了一会，众人去上课了，刚走到教室门口，彭亮接到了颜彩蝶的电话。

    “师傅，你睡醒了没啊？”颜彩蝶问道。

    彭亮皱了一下眉头，怎么听着颜彩蝶的声音，好像感觉有点虚弱？

    “我睡醒了，你的声音怎么了？”彭亮问道。

    颜彩蝶郁闷的说道：“昨天晚上和姐姐闹了一下，然后躺在地上就直接睡了，结果半夜发高烧，感冒了，姐姐把我送到了医院，在医院陪了我一会，刚刚我吃过早饭，她又去上班了，你过来陪我好不好？”

    彭亮脑海里立刻就浮现出上次去颜彩蝶家里的时候，看到的情景了，两个非常相似的美女，赤身果体的打闹着，靠，太刺激了。

    “师傅？你怎么不说话了？如果不想来那就算了。”颜彩蝶气呼呼的说道。

    “不是，我刚刚想到其他的事情了，你在哪个医院？我现在立刻就去。”彭亮说道。

    挂断了电话，彭亮连招呼都不知道打一个，直接就跑了，反正他又不是第一次跷课了，他看得很淡了。

    屠骏威撇撇嘴：“y的，肯定又和哪个女人出去风骚了，我鄙视这个混蛋。”

    彭亮直接打车来到了市人民医院，心中有些感慨，一个星期前，自己的另一个徒弟，徐晓雨也感冒了，也是在这个医院里。

    来到了颜彩蝶的病房，敲了敲门，这里是高档病房，一个房间里面只有一张床，毕竟颜彩蝶的身份可不一般，被人看到了，那可能会有些麻烦。

    开门的并不是颜彩蝶，而是一个成熟的女人，彭亮愣了一下，好面熟啊，咦！对了，这不就是上次给徐晓雨治病的那个女医生嘛，靠，好像昨天晚上那个纪检主任给自己看照片的女人也是她。

    “原来是你啊，你叫……叫？”彭亮直接把这个女人的名字给忘了，她今天没带胸牌，彭亮也看不到她的名字。

    “苏文琴。”美女脸上露出了一个微笑，不过眼睛里却闪过一丝诧异和许些慌张，然后很快就掩饰好了。

    彭亮并没有捕捉到她的慌张。

    “彭亮，你来啦！”颜彩蝶跟彭亮打了个招呼。

    “没大没小的，连师傅都不知道叫了。”彭亮没好气的说道。

    颜彩蝶气结，这不是还有一个苏文琴在嘛，她还不是担心，会给彭亮带来一些麻烦。

    “师傅，你这么快就跑过来，师娘会不会吃醋？”颜彩蝶笑嘻嘻的问道。

    彭亮哈哈一笑坐到了床边，捏了捏颜彩蝶的小脸：“应该会吃醋吧，谁让咱徒弟这么漂亮呢？”

    “讨厌啦~”颜彩蝶拍掉了彭亮的手。

    “苏医生？你不是说要去拿听诊器，帮我再诊断一下的吗？”颜彩蝶看到苏文琴站在门口没动，奇怪的问道。

    “哦哦，我这就去。”苏文琴这时候才反应过来，连忙走开了。

    “你个臭师傅，坏师傅，流氓师傅，一直盯着苏医生看什么看？”颜彩蝶不满的拍了彭亮一下。

    “又是听诊器？别告诉我柜子上的水果是她买给你的。”彭亮苦笑了一下问道。

    “你怎么知道的？苏医生人可好了，也没有暴露我身份的想法，还对我那么好，给我买水果。”颜彩蝶笑着说道。

    彭亮继续问道：“她是不是还和你说，你很像她死去的妹妹？”

    “你怎么知道的？”颜彩蝶惊讶得问道，猜到水果是她买的，那也就算了，怎么连这个都可以猜到？

    彭亮郁闷的说道：“一个星期前，徐晓雨也感冒了，和你如出一辙，这个女人也是送水果，很关系，还说很像她死去的妹妹。”

    “那这么说来，这个女医生人还真不是一般的好啊，这么照顾人，还不给人心理压力，就说像自己的妹妹。”颜彩蝶说道。

    彭亮伸手捏在了颜彩蝶的胸前：“她拿听诊器的时候，有没有在你这里乱摸乱碰？”

    “放手，这里是医院，别乱摸。”颜彩蝶不满的嗔道，然后说道：“你脑子里想什么呢，苏医生怎么可能对我乱摸？”

    彭亮松了口气：“还好，我差点以为这娘们是个同性恋，否则干嘛对你们这么好？而且还用听诊器这么流氓的装备。”

    “是你的思想龌龊。”颜彩蝶白了彭亮一眼。

    彭亮也不在意，没有乱摸乱碰就好办，虽然彭亮不介意女人和女人那杀，但他自己还没推到呢，如果被哪个女人先占了便宜，那会让彭亮很郁闷的。

    功夫不大，苏文琴回来了，手里拿着一个听诊器，看着彭亮说道：“这位先生，能不能麻烦您先出去一下？”

    彭亮刚想说直接留下来，但是，彭亮和这个苏文琴还不熟，自己留下来也不合适，万一这个苏文琴出去宣传一下，那彭亮可就麻烦了，肯定会被颜彩蝶那无数的粉丝给淹没掉。

    走出了病房，彭亮坐在外面的椅子上，这时候，电话响了，是许晴打来的。

    “我亲爱的老婆，是不是想我了？”彭亮淫荡而又猥琐的问道。

    “哼，别跟我扯屁，你早就答应我，带我一起玩女人了，你打算什么时候兑现你的偌言？”许晴没好气的问道。

    彭亮汗了一下：“我这不是没有想到好的借口嘛，那你那边呢？你的女朋友打算什么时候跟我一起ha y？”

    “她说还要再考虑一下，所以，只能先从你这边下手了，难道你不想试试一龙二凤的滋味吗？”许晴带着诱惑性的语气问道。

    彭亮的心智不是很坚定啊，一听到这话，小兄弟立刻站了起来，表达着它的想法。