    “那现在怎么办啊？”赵云星苦着脸看着胸口的两只爪子。

    赵雪婷苦笑一下：“还能怎么办？只能等他醒过来了，你这死丫头，早就警告过你了，你爸爸睡着的时候是很危险的，你就是不听，现在活该。”

    赵云星撅起了小嘴：“我又不是故意的，两位妈妈，快点想想办法啦。”

    反正摸都已经被摸了，时间长一会，和短一会也没什么区别了，李婷诗打趣着说道：“我看啊，你就是想让你的胸部变得更大一点，想超过你妈妈，然后你就故意不穿罩罩，跑到你爸爸的床上睡觉对不对？”

    “讨厌啦~”赵云星嗔道：“我已经很知足了，至少比婷诗妈妈的要大好多呢。”

    李婷诗咬牙切齿：“你这孩子，一点都不可爱。”

    赵雪婷苦笑着看着这两个人的闹剧，赵云星也真是的，被人抓着胸部呢，怎么就还能看得这么淡定呢？

    “啊~”赵云星的嘴里发出一声呻.吟。

    几人往赵云星的胸部看去，彭亮的狼爪居然已经在开始活动了，把赵云星的胸部捏成了各种形状。

    赵云星羞得脸色通红，没人的话也就罢了，可现在还有两个人正在看着呢，羞得赵云星真想找个洞转进去。

    赵雪婷气的咬牙切齿，用力的拍了一下彭亮，可彭亮还是和死猪一样，一点点反应都没有，她们哪知道彭亮睡下去还没多久呢。

    李婷诗忽然眼睛一转：“我有主意了。”

    “什么主意？”赵雪婷和赵云星立刻问道。

    李婷诗看着赵雪婷嘿嘿一笑，赵雪婷不由自主的打了个冷颤，不会吧？婷诗怎么会露出这种笑容呢？唉，被彭亮给带坏了。

    李婷诗直接伸手去脱赵雪婷的t恤。

    “啊，婷诗，你要做什么？”赵雪婷连忙躲开。

    李婷诗笑了笑说道：“放心吧，我又不是同性恋，就算是同性恋的话，那也得把第一次交给彭亮，然后再和你玩啊。”

    赵雪婷一阵无语，果然已经被彭亮给带坏了，不然小家碧玉的李婷诗怎么可能会说出这种不要脸的话？

    “那你到底要做什么？好端端的脱我的t恤做什么？”赵雪婷奇怪的问道。

    李婷诗神秘的笑了笑说道：“我自然是有主意了，雪婷姐，你想啊，彭亮那么色，如果你乖乖的把你这大胸部送到彭亮的手里，那以彭亮那么无耻的性格，难道还会不放手吗？”

    赵雪婷脸上染上了一层红晕：“哼，你就知道乱出主意，这样把赵云星给救出来，不就要把我给搭进去了嘛。”

    赵云星又发出一声呻.吟,李婷诗笑着说道：“至少你不用在乎被摸啊，云星还是一个小孩子呢，难道你就让彭亮这么一直摸下去？”

    赵雪婷脸上青一阵白一阵的：“该死的彭亮，今天到底是不是装的？怎么叫了半天也叫不起来啊？”

    李婷诗也很郁闷，又过去推了推彭亮，赵雪婷的嘴角露出了一个微小的弧度，然后用力的一推李婷诗。

    李婷诗被赵雪婷这么一推，身体立刻就失去了平衡，栽倒在赵云星和彭亮的身上，胸部正好压在了彭亮的手背上。

    李婷诗大惊，立刻就要爬起来，可惜，还是晚了一步，彭亮的速度太快了，已经抓到了那个东西了，李婷诗这么一站，一拉一拽，疼得李婷诗差点都要流出眼泪来了。

    李婷诗正要使劲的拍彭亮几下呢，可彭亮突然松手了，又把手放到了赵云星的胸部上。

    李婷诗的嘴角抽搐了一下，这是什么意思？嫌弃我的胸部还不如一个小屁孩吗？

    李婷诗怒了，站起身来，直接在赵雪婷母女那诧异的眼神中，脱掉了身上的t恤，然后又摘她的罩罩。

    李婷诗甩掉了鞋子，爬上了床，进了床里面，学校宿舍的床本来就小，两个人就已经很挤了，李婷诗居然又插了一脚，差点把赵云星从床上挤下去。

    李婷诗这时候才回过神来，看到赵雪婷那诧异的眼神，羞得满脸通红，天啊，自己在做什么啊？这里还有人呢。

    “小妮子发春了。”赵雪婷捂嘴轻笑。

    赵云星笑就夸张了，丝毫不掩饰的哈哈大笑起来，一点点淑女形象都没有：“婷诗妈妈发春了。”

    李婷诗又羞又气，没好气的拍了一下赵云星，想给赵云星一点点小教训，捏她的胸部，可惜，愤怒中的李婷诗完全忘记了赵云星的胸部现在已经有主了，李婷诗这么把手伸过去，完全就是在虎口夺食啊，彭亮立刻在赵云星的胸部上到处乱摸，以防止其他人趁机摸上赵云星的胸部。

    赵云星一个小孩子哪里受得起彭亮的按摩**，尽管很想在两个妈妈面前克制一下，可还是非常不受控制的娇娇连连。

    “婷诗，快点吸引一下彭亮的注意力，去勾引他，快。”赵雪婷连忙说道。

    “雪婷姐，你可真好啊，为了你女儿的安危，你就这么把我往火坑里推？”李婷诗娇嗔了一声。

    说了怎么说，李婷诗还是用她的胸部贴在了彭亮的后背上，摩擦了几下，可是，这一点点也没有降低彭亮手中的速度，反而让彭亮更加的用力去捏赵云星的胸部了。

    赵云星嘴里发出的淫.靡，声音，让两个“妈妈”面红耳赤，赵雪婷和李婷诗虽然名义上都是赵云星的妈妈，但却都是黄花闺女，对于那种事情，除了比赵云星多个接吻之外，其他的都是一样的。

    忽然，彭亮把赵云星往下面挪了挪，大家愣了一下，然后赵云星立刻开始挣扎起来了：“不好了，爸爸用那个东西顶着我那个地方了。”

    接着，彭亮松开了一只手，伸进被窝里，然后就听到了布条撕碎的声音。

    赵云星挣扎的幅度更大了：“妈妈，救命啊，爸爸把我和他的裤衩都撕掉了。”

    赵雪婷大吃一惊，彭亮怎么会这样？如果是之前，赵雪婷还能认为彭亮是在恶作剧，那现在彭亮肯定是真的睡着了，否则他也不会对赵云星下手的。