    彭亮摇摇头，说道：“不清楚，不过可能性应该不大，毕竟他们昨天都亏损了那么多钱了，怎么可能还有钱来上门收购？况且，这样做也太假了，这不是摆明了告诉别人，绑匪的目的就是为了把亚龙商场送给天晴公司嘛。”

    屋子里面传来了各种讨论声，过了一会，颜彩蝶的电话又响了，彭亮看了看还是绑匪打来的，接通了电话。

    “你到底想怎么样？就这么一直打电话烦不烦？”彭亮没好气的问道。

    “嘿，我就不信颜彩蝶的电话会一直在你手上。”绑匪说完这句话，就挂断了电话。

    彭亮也不客气，干脆选择了将他的电话号码拖进了黑名单，虽然这样做很危险，但既然已经做了，那自然要做得彻底一点，否则也太假了。

    众人吃过了午饭之后，颜彩蝶的电话又响了，颜彩蝶看了看彭亮，又是一个陌生号码，彭亮拿过来接通了：“喂，你好，你找谁？”

    “又是你？”绑匪叹了口气。

    彭亮哈哈一笑说道：“老张，原来是你啊，你怎么打到这个电话上面来了？我电话关机了？哦，晚上请我吃饭是吧？行，我会准时去的。”

    说完，彭亮挂断了电话。

    “你这样做是什么意思？”许晴问道。

    彭亮悲哀的叹了口气：“你真的是大队长吗？怎么会这么笨呢？我这样做的目的，自然是给他们透露一个信心，颜彩蝶就在我身边，我不敢把事情告诉颜彩蝶，证明事情有转机，不需要撕票。”

    许晴的额头上出现了一道黑线，彭亮这家伙，居然敢怀疑她的能力，这让许晴非常的恼怒，听说恋爱中的女人会变笨，这难道是真的？

    “不对啊，你刚刚说你晚上会出去，那他们晚上不是又会继续打电话过来了吗？”颜彩蝶问道。

    “不可能，我可以随便找个借口不出去，再说了，他会不断的打电话，总有蒙到一次你接电话的时候。”彭亮说道。

    差不多过了半个小时，绑匪又打来了电话，这次学聪明了，知道换个电话号码，八成上一个电话也被彭亮丢进黑名单了。

    “先不要忙着挂电话，我们心平气和的谈一谈怎么样？”绑匪很憋屈，这事他不是第一次干了，但这么憋屈的谈判还是第一次，如果是小数目，他们早就撕票了，但数目太大了，他们怎么可能舍得？

    “说说看。”彭亮当然要给他们一次机会，彭亮昨天晚上是太累了，而且又想到了今天这个拖延时间的计策，所以才没去天晴公司的仓库，本来，他是想今天晚上去天晴公司仓库看一看的，但如果能少花一点钱解决的话，彭亮宁愿花钱，自己这么过去，不安全啊，万一伤到颜如玉就不合适了。

    “虽然我不知道你是谁，但就算亚龙商场到了你的手里，你也不一定能够运营得好吧？不如我们少点钱，你给我们五亿人民币，我就放了颜如玉，反正你娶了颜彩蝶肯定能够安安稳稳的过一辈子不是吗？”绑匪说道。

    五亿人民币？太黑了，彭亮不干，说道：“就算我不会运营商场，我把它给卖了不行吗？那么多钱还不是可以让我非常舒坦的活一辈子？我何必铤而走险？如果钱给你了，到时候，你不放人，我怎么办？一百万，干就干，不干就放人。”

    “你不要太得寸进尺，信不信我们现在就公布颜彩蝶这大明星的住址？到时候肯定会吸引一大批的记者过去，到时候颜彩蝶外面有男人的事情就谁都知道了，这会对颜彩蝶产生很大的影响吧？”绑匪怒哼一声。

    “请便，难道你以为我是真心喜欢颜彩蝶？一个明星而已，和其他的明星有什么区别，还不就是一个妓女，老子上了她的时候，她早就不是处女了，老子只不过是为了她的钱而已。”彭亮淡淡的说道。

    “你……你狠，你给老子等着。”绑匪直接挂断了电话。

    颜彩蝶扑到了彭亮的身上，两只纤细的手掐着彭亮的脖子：“老娘还是处.女呢。”

    “别激动……咳咳咳……丫头轻点，我这不是说给绑匪听的嘛，你这么激动做什么？”彭亮连忙求饶。

    那几个警察倒是听得够激动的，他们心目中的女神还是原装货，只是，颜彩蝶看起来好像真的和彭亮有一腿啊，干嘛这么亲密？居然还坐在他的大腿上，这让几个警察有些吃醋。

    彭亮接下来的举动，更是让这些警察崩溃了，彭亮直接在颜彩蝶的屁股上用力的拍了一下：“臭丫头，别这么没大没小的，从我身上下去。”

    那些警察幽怨的看着彭亮，居然拍人家屁股，无耻的男人，可是，他们意想不到的事情发生了，颜彩蝶竟然根本就不在意彭亮拍她屁股，只是瞪了他一眼而已。

    许晴擦了擦嘴边的口水，既然彭亮搞定了颜彩蝶，那就表示，她也可以玩一次颜彩蝶，这么漂亮的大明星，她还没玩过呢，许晴的脑子里已经幻想着，是不是可以和这两个姐妹花一起玩。

    彭亮看到这些警察和许晴的表情，咳嗽了一声，然后说道：“现在说正事吧，我估计那些绑匪现在已经很纠结了，恐怕快要沉不住气了，我估计还是会继续给颜彩蝶打电话，但是，为了不能太假，所以，接下来的电话，腌菜，你来接。”

    “腌菜？”许晴不解的问道。

    彭亮解释了一下：“就是颜彩蝶，她第一次和我说她名字的时候，我就听成前面两个字，腌菜了。”

    许晴和那几个警察不由得笑了出来，颜彩蝶恼怒的拍了彭亮一下。

    “腌菜同志，不要用那种眼神看着我，现在我教你，接下来应该怎么说，必须要多拖延一点时间，然后查探到对方的位置，我们好查出他们的地址，然后晚上去找他们聊聊天。”彭亮笑了笑说道。

    彭亮和颜彩蝶小声了说了几句，颜彩蝶感觉心里有些没底，但还是打算按照彭亮的方式来。