    听到这里，彭亮怒了，立刻就想要冲进去了，妈的，想强.奸颜如玉？老子都没玩过呢，你就想先玩？找死。

    彭亮刚要冲进去，就被刘倩给拦住了：“你急什么？等会啊，他们那个老大只要不是傻子，就不会让那家伙那样做的。”

    彭亮好不容易克制住了自己的冲动，静静的看着里面的情况，果然，那个土匪头头立刻责骂了他一顿：“你个脑残的混蛋，一天到晚就知道想女人，如果这个女人被你给玩了之后，要玩自杀怎么办？到时候，谁来给我们钱？而且，我们只是绑架犯，又不是杀人犯，如果被警察抓住了，至少我们不会死，但是，杀人，我们会死的。”

    这哥们只能无奈的坐了下来，无奈的看着颜如玉，他的眼睛充分暴露了，他非常想玩的欲.望。

    “等会儿，这家伙非死不可。”彭亮哼了一声。

    刘倩也不在意，点点头。

    虽然表面上来说，他们这些仙族，妖族都和人类没什么区别，但骨子里都有一种高傲，他们是不会把人类的生命放在眼里的，就像人类不会在意路边蚂蚁的死活一样。

    差不多等了一个小时左右，这些个绑匪，一直在抽烟喝酒打牌，而颜如玉依旧是两眼无神的看着周围。

    “难道就没有点什么办法先把颜如玉给弄晕过去吗？”彭亮问道。

    刘倩摇摇头，没好气的说道：“没有办法，除非了给她造成点小伤害，如果可以毫发无伤的把她给弄晕过去，我早就动手了，难道你当我喜欢浪费仙力啊。”

    彭亮很无奈，又等了一个小时左右，虽然这些绑匪们还没睡，但颜如玉却闭上眼睛好久了，彭亮嘿嘿一笑，终于可以动手了。

    这次，刘倩并没有拦着彭亮出去，因为她也等待得够烦的了，如果不是因为担心会被颜如玉知道的话，她早就行动了。

    彭亮和刘倩两个人突然出现在了地下室里面，差点没把这些绑匪给吓坏，不过他们的反应很快，立刻就伸手掏枪，可惜，他们的速度还是太慢了，当他们把枪掏出来的那一瞬间，就被彭亮和刘倩两人给踢飞了。

    “你们到底是什么人？”绑匪老大见彭亮和刘倩没有继续动手的意思，知道他们是想问话，干脆先提出了问题。

    “我是谁你管不着，现在回答我的几个问题。”彭亮也不给他们反驳的机会，彭亮直接问道：“你们为什么要绑架颜如玉？是天晴公司的老板让你们做的？”

    “你管得着吗？”绑匪头领不屑的说道。

    彭亮可没有那种好脾气，刚刚有个孙子想强.奸颜如玉的时候，彭亮就已经憋了一肚子的火了，现在哪里还能忍得住，直接一脚踹在了这个家伙的小腹上，直接将他踢飞，撞在了墙上，疼得他发出一声惨叫，额头上豆大的汗水，往外冒出，趴在地上，捂着自己的肚子。

    所有人都没发现，原本闭着眼睛的颜如玉现在竟然把眼睛给睁开了，她的两只眼睛再也不是无神的状体了，而是充满了好奇和惊讶。

    “你***，居然敢……”一个绑匪骂了彭亮一句，还没说完呢，他也飞了起来，撞在了墙上。

    彭亮现在也懒得问话了，直接开始动手打人，刘倩也没帮忙，因为也用不到她。

    彭亮的实力虽然打不过那些妖族，仙族，但是对付几个小绑匪，那简直就是无压力啊，完全就是当方面的屠杀，这些个绑匪，被彭亮虐的那是欲仙欲死啊，等彭亮发泄完了之后，在看看这些绑匪，全部都晕过去了，那个想要强.奸颜如玉的混蛋，直接被彭亮给活活打死了。

    “发泄够了吗？这个颜如玉也是你的女人吧？不然你干嘛这么生气？”刘倩问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“暂时还不是我的女人呢，不过，以后应该还是有机会的，我对她挺有好感的。”

    刘倩白了彭亮一眼，说道：“那这些绑匪，你打算怎么解决？”

    “交给许晴去解决吧，我懒得管这些事。”彭亮耸耸肩说道。

    既然彭亮都不想管，刘倩怎么可能会想去管这些事？

    彭亮拨通了许晴的电话，许晴非常的愤怒，大半夜的，睡得正香呢，居然被彭亮给弄醒了，但是听说把颜如玉救出来了，她也幸福了一下，今天这一个下午，她可没少安慰颜彩蝶，连她自己都有些受不了了，立刻带人往这边过来了。

    找到了地下室的出口，彭亮抱起了颜如玉，刘倩问道：“你就打算这么走了？那这些绑匪怎么办？如果他们等会醒了怎么办？而且，上面的仓库里，还有几个仓库管理员呢。”

    “交给你了，你在这里等许晴过来，我先走了。”彭亮哈哈一笑说道。

    刘倩很无语，什么叫过河拆桥？彭亮简直就是这方面的典范啊，不过，刘倩倒是也没有太在意，她用直接掏出了枪，把那几个仓库管理员也逼到了地下室去，就这么看着他们。

    话说，彭亮那边，出了这个仓库之后，彭亮本来还打算开车走呢，可是，却发现，自己没有刘倩的车钥匙，有些郁闷，只能想办法打车了。

    这种鬼地方，都快出城了，一般情况下是很难见到出租车的，但是，彭亮走了狗屎运，居然才等了二十分钟，就让他打到车了。

    彭亮上了车之后，那出租车司机看到彭亮怀里还抱着一个大美女，不禁笑了笑，把人给灌醉了，然后拖去宾馆，多么常见的套路啊，不过他很快就愣住了，因为，他根本就没有闻到任何的酒味，差点以为彭亮是什么坏人，用了什么特殊的方法，把人给弄晕了呢。

    就在他准备悄悄报警的时候，彭亮把地址说了出来，弄得司机很纳闷，彭亮说得那地方是高档别墅区，自己可得罪不起，于是乎，睁一只眼闭一只眼，管他是不是坏人呢，反正和自己没关系，继续开车。