    彭亮的手无巧不巧的，正好抓在了柳絮的胸口处，柳絮根本不知道彭亮是发现了窗口处有人了，而是以为彭亮突然兽性大发了。

    “你做什么啊？”柳絮没好气的拍掉了彭亮的手。

    彭亮连忙说道：“别动，仓库的窗户处有人。”

    柳絮这才知道是自己误会了彭亮，然后下意识的探头想看看窗户处的人。

    彭亮差点没吓坏了，连忙把抓着柳絮的脑袋，把她拉了回来：“都告诉你别乱动了，被人发现了怎么办？”

    柳絮尴尬了一下：“好了，我不会乱动了。”

    彭亮又往柳絮身上靠了靠，整个身子全部都贴在柳絮的身上，虽然和仓库隔着一条两个大货车可以通行的马路，但彭亮还是有些不放心，如果被发现了，那就麻烦了。

    “我们现在要怎么确认他们还在不在窗户口看着？是不是应该和电视里演的一样，找个小镜子看一下？”柳絮问道。

    镜子？彭亮立刻扭过头，看看身后，后面只有一个小草坪，然后是一条河，彭亮松了口气，还好，这后面没有什么反光的东西，否则一直在人家眼皮底下藏着，那才叫丢人呢。

    “有办法了。”柳絮说道：“我的手机摄像孔就在手机的最上面，拿这个东西拍照，应该就不会被发现了，这样，我们就可以确定对方还在不在了。”

    柳絮兴奋的说完之后，突然脸色一变：“手机放在包里，包放在车里。”

    彭亮郁闷了一下，然后掏出了自己的手机，递给柳絮说道：“拿这个拍照吧。”

    柳絮接过来，然后立刻开始找拍照的功能，一分钟之后，柳絮问道：“你的拍照功能在哪？你自己拍吧。”

    “不知道在哪，我每天那么忙，手机我都没玩过。”彭亮说道：“如果我会玩的话，还让你拍照做什么？对了，你要不上网下个什么软件试试？可能是我这手机拍照的程序不小心被我删了什么的吧。”

    柳絮依言，开始上网：“靠，连上网功能都没开通？这年头手机上网那么流行，你居然都没开通？”

    “不知道，没研究过。”彭亮淡淡的说道。

    柳絮郁闷了，正准备开通一下呢，忽然想到了一个非常严峻的问题，把手机翻来覆去，认认真真的看了好几次，于是，柳絮发飙了：“你这什么破手机？连摄像头都没，你还想拍照？”

    柳絮是真的郁闷了，她实在是没想到，如今这个年代的手机，居然还有没拍照功能的。

    “没有这功能？靠，那怎么办？”彭亮郁闷的问道。

    柳絮没好气的说道：“谁让你放着爱疯4s不用，却用这一百块的破手机？”

    “我讨厌那手机，太费电了，用那玩意儿的话，恐怕你们给我打电话，几乎每次移动都会告诉你，哥已经关机了。”彭亮说道。

    “改天，我给你多买几块电池。”柳絮郁闷的说道。

    “别扯那些没用的了，先想想，现在该怎么办吧。”彭亮说道。

    柳絮身上没有口袋，所有也不用指望她能拿出什么装备了，彭亮便开始在自己的兜里开始翻找着东西。

    柳絮诧异的看着从彭亮兜里冒出来的东西，宿舍钥匙，兰博基尼车钥匙，警车钥匙，内衣，内衣，内衣，内衣，内衣，内衣……

    “你的口袋里，难道就不能放点正常的东西吗？”柳絮愤怒的说道。

    彭亮汗了一下，这他大爷的，真的是个意外，如果没有和那三个女人疯狂一下的话，兜里也不会有这些东西啊。

    对于彭亮的兜里有些这东西，柳絮并没有感到有什么特别奇怪的，这家伙有收集内衣的嗜好，自己的内衣也有好多被彭亮给拿走了，不过柳絮总觉得哪里有点不对劲。

    忽然，柳絮想到了，换做平时，彭亮和自己贴在一起的话，那个邪恶的小东西，绝对会顶在她的小屁屁上的，而今天则是什么反应都没……

    柳絮的心里有些不是滋味，这种时候，傻子都知道了，彭亮肯定是昨天和其他女人玩了一个通宵，两腿发软，居然好意思说是跑了一整夜，骗鬼呢。

    彭亮忽然看到垃圾箱下面压着一个小铁片，会反光的那种，彭亮哈哈一笑，终于可以解决现在的情况了。

    彭亮用这小铁片看了看那仓库的窗户，发现人已经不在了，彭亮松了口气，然后对柳絮说道：“快走，咱们往那仓库靠近一些。”

    彭亮站起来了，而柳絮居然什么反应都没，彭亮奇怪的推了推柳絮：“你怎么了？”

    “嗯？”柳絮还在想着彭亮腿软的事情呢，这时候才反应过来。

    “想什么呢？咱们往仓库靠近……额，算了，你一个女孩子，就别过去冒险了，我自己去就行了，你回车里等着我。”彭亮说道。

    “不行，我也要去，别忘了，我在那神奇的湖水里面泡过，就算十几个男人都不一定打得过我，我现在可比你这个两腿发软的家伙强多了。”柳絮没好气的说道。

    彭亮苦笑着摸了摸鼻子，然后和柳絮往仓库那里靠近。

    两人有惊无险的来到了仓库的外面，两人把耳朵贴在墙上，听着里面的动静。

    嗯？很奇怪，里面的人很多，好像是在搬货，彭亮和柳絮愣了一下，然后立刻就站了起来，装作若无其事的样子，往前走，果然，拐角口看到了一辆大货车，正在上货呢。

    “怎么会这样？难道是我们弄错了？如果真的干绑架那种事的话，应该不可能当着这么多人的面进行吧？”柳絮说道。

    彭亮苦笑了一下，看样子好像还真有可能弄错了。

    这时候，彭亮的手机响了，彭亮本来以为是赵雪婷她们询问自己今天为什么又不去上课呢了，或者是许晴问自己车子跑哪去了，但来电显示上是颜彩蝶打来的。

    彭亮心中立刻产生了一种不好的预感，看来，八成是绑匪已经给颜彩蝶打电话，勒索了。