    “闭嘴，少说这个，你能伺候哥，这是你的荣幸，你应该懂得知足。”彭亮没好气的说道。

    刘倩撇撇嘴，弄得自己一身都是那种液体，这还叫荣幸？这家伙，还真有够不要脸的。

    彭亮找了个稍微隐蔽点的地方，然后停下了车，说道：“仓库就在前面点，我们走过去吧。”

    刘倩点点头，表示同意了，两人锁好了车，往仓库方向走去，彭亮忽然问道：“你会不会什么穿墙术之类的东西？”

    “穿墙术？”刘倩奇怪的问道。

    “是啊，就是动画片《茅山道士》里面那种啊，我还记得那歌呢，穿墙过去，穿墙过去，拿了就跑。”彭亮手舞足蹈的说道。

    刘倩说道：“我好像还真不会这招。”

    “什么？这你都不会？那你也好意思称之为仙族？”彭亮郁闷的问道。

    刘倩白了彭亮一眼：“凭什么不会穿墙术就不能称之为仙族？”

    “那你会点什么仙术，能让我们悄悄的走进仓库里面？”彭亮问道。

    刘倩问道：“遁地术算不算？”

    遁地术？貌似很牛叉啊，彭亮立刻疯狂的点头。

    刘倩抓着彭亮直接施展了遁地术，彭亮亲眼见到自己竟然在慢慢的缩进土地里，大吃一惊，太神奇了，如果不是亲眼见到，恐怕谁都不相信这个世界上有这种东西。

    在彻底进入土地里面的时候，彭亮问道：“在下面可呼吸吗？”

    “可以。”刘倩说道。

    彭亮松了口气，虽然他肺活量够大，但如果在土里面不能呼吸的话，那也撑不了太长时间啊。

    进了土里面之后，彭亮竟然发现，这些土竟然没有带给他一丁点的压力，甚至穿行过的地方，土也没有任何的变化，仿佛彭亮和刘倩，刚刚没有出现过一样，更神奇的是，这里居然能够看到土地上面的情况，这简直就是流氓必备的神技啊，找个mm多的地方，蹲在下面，看裙下风光，靠，爽透了。

    “亲爱的小倩倩。”彭亮媚笑着看着刘倩。

    刘倩打了个冷颤：“干嘛？不要这么恶心好不好？”

    彭亮怒了，这叫恶心？不过彭亮为了自己的目的，可没有还嘴，问道：“这招可以教我吗？”

    “不行，你又不是仙族，没办法施展的，你体内有灵气吗？”刘倩没好气的说道。

    必须要什么灵气？彭亮有些遗憾，太造孽了，这种逆天级别的东西，居然不能学，真是一个悲哀，穿裙子的姑娘们，对不起了，哥无缘去看你们的小内裤了。

    “想什么呢？别发呆，往哪个方向走？”刘倩问道。

    彭亮这才回过神来，看了看陆地上的情况，然后往前走去，刘倩一把就拉住了彭亮：“你想死啊？”

    “怎么了？”彭亮奇怪的问道。

    刘倩说道：“你是靠着我，才能在这地下行动的，如果我刚刚没拽的住你，你就直接留在这土里了，虽然这里不算深，才地下三米，以你的身体素质，倒不会被压成肉酱，但你也没有那实力爬到陆地上，你会活活憋死在这里的。”

    彭亮吓得一身冷汗，真你妈的危险啊，还好老子福大命大，要不然，怎么死的都不知道。

    彭亮被刘倩这么一吓，两只手牢牢的抓着刘倩的胳膊，生怕突然脱离了刘倩，然后死在这里。

    “大哥，你不要这么紧张好不好？手劲小点成不成？很疼的，有我在这，你只要一秒钟之内不死，我不就能救你了，你何必呢？”刘倩郁闷的说道。

    彭亮尴尬的咳嗽了一声：“我这是紧张吗？我是怕你不认识路，到时候乱跑。”

    刘倩甩了一个白眼，多么垃圾的借口啊，这都能想的出来……

    很快，两人来到了天晴公司的仓库，刘倩指着前面说道：“你看，果然有个地下室。”

    彭亮皱着眉头，问道：“那我们怎么进去？你不会穿墙术啊。”

    “笨蛋，原理还不都一样的，我们从上面下来的时候，那里还不是水泥的路面，还不是一样的穿过来了。”刘倩说道。

    彭亮大喜，这下可就好办了，两人控制着自己的身体，脑袋塞在墙里，只露出了眼睛，看着里面的情况。

    “颜……”彭亮看到颜如玉，惊呼一声，可是，才吐出一个字，就被刘倩捂住了嘴巴。

    “你等会，会死啊，没看到里面的人还没睡吗？”刘倩没好气的说道。

    彭亮郁闷了一下，哥也不是故意的，两人重新透过墙，看里面的情况，因为两人站的比较高，所以，在墙角那里看着里面的情况，也不担心被发现。

    “你们刚刚有没有听到什么声音？”绑匪头子问道。

    另外三个人摇摇头：“没听到啊。”

    彭亮松了口气，还好，刚刚声音比较小，也只有一个人听到了，否则的话，可就麻烦了。

    绑匪头领也没有在意，只以为自己出现幻听了。

    “我们直接冲进去救人不行吗？”彭亮问道。

    刘倩白了彭亮一眼：“难道你没发现，那个叫颜如玉的小妞也没睡着吗？那几个绑匪看到了遁地术，我们可以杀人灭口，那颜如玉呢？是实话实说，费力的解释，还是杀人灭口？”

    “额，那就再等等吧。”彭亮摸了摸自己的鼻子。

    绑匪们笑闹着，聊着天，打着牌，喝着酒，颜如玉则是被捆绑着，一个人丢在旮旯里，她两眼无神，也不知道在想些什么。

    其中一个胖子绑匪问道：“老大，你说这个娘们是不是变成哑巴了，自从被我们抓过来之后，不吃不喝也就算了，连话也不会说了。”

    “你管她那么多呢？反正明天那个颜彩蝶就应该已经能筹好钱了，到时候，咱们兄弟享乐，管这娘们作甚？”老大哈哈一笑说道。

    “这小妞还真不是一般的漂亮啊，老大，您就行行好，让我玩一次吧，看到这么漂亮的小妞，如果不上了，这简直就是造孽啊。”一个猥琐的家伙说道。