    当彭亮再次醒过来的时候，已经日上三竿了，软洋洋的阳光从窗户转进了这个别墅里面。

    空荡荡的客厅里面一个人也没有，彭亮看了看自己的手机，上面的时间，已经是中午1点多了，睡得可真死啊。

    “有人没有？”彭亮大吼一声。

    没有任何回答，彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，这叫个什么事啊，昨天晚上那两个妞因为害羞，把哥一个人丢在客厅里面也就算了，怎么现在还是没人啊？

    彭亮拨通了颜彩蝶的电话。

    “师傅，你醒了？”颜彩蝶问道。

    “嗯，你在什么地方呢？”彭亮问道。

    颜彩蝶说道：“我又不会做菜，所以我去出去买点熟菜，你自己随便坐会，我差不多二十分钟就能到家了。”

    “那你姐呢？”彭亮问道。

    颜彩蝶有些吃味了：“你那么关心我姐做什么？她中午在公司吃饭。”

    彭亮并没有听出话中那酸酸的味道，说道：“那我四处参观一下，你早点回来。”

    挂断了电话之后，彭亮的脑筋就开始飞快的转动了，猥琐而又邪恶的相反油然而生，现在屋子里一个人都没有，那岂不是可以到处乱走了？

    这俩小妞这么有钱，那内衣应该挺多的吧？想到这里，彭亮立刻就控制不住自己的心情了，立刻往楼上跑去。

    到了二楼之后，彭亮有些无奈，怎么还有三楼啊？这两姐妹会住在几楼呢？

    彭亮在二楼随便走了走，随便进了几个房间，看了看，应该都是客房，嘿嘿，三楼才是目标。

    彭亮爬到了三楼，可又看到了楼梯，彭亮纠结了，这里得多豪华啊，顺着楼梯直接往上走，上面是个天台，有太阳伞，几张椅子，一个游泳池。

    彭亮的嘴角抽搐了一下，游泳池放在天台上？这都第一次听说，彭亮唯一的理解就是，下雨天省水。

    回到三楼，彭亮打量了一下这里，有个很大的客厅，摆着许多的乐器，还有两个房间，看来这两个房间应该就是目的地了。

    彭亮随便走进了一件房间，房间内很清新，淡蓝色为主题的屋子内，让然感觉充满了一种祥和。

    其他的景色彭亮根本就没空去注意，他一进门就看到了一个大衣柜，他的目的就是冲着这个来的，衣柜的门被彭亮打开，里面摆放的很整洁，各种衣服都挂在了一起，每种颜色的还都分类了。

    彭亮用眼睛飞快的扫描着，那些什么t恤，裙子，外套，根本就不能入彭亮的眼，内衣裤才是最重要的。

    没有？彭亮有些奇怪，然后看到下面还有几个抽屉，彭亮的嘴角立刻浮现了一个微小的弧度，毫不犹豫打开了抽屉。

    这个抽屉里面摆放着这种丝袜，都是黑色的，彭亮拿起了其中一个，放在眼前仔细的观看，好漂亮啊，从刚刚那些衣服看起来，这里应该是颜如玉的房间，彭亮的脑海里已经幻想着，颜如玉如果什么都不穿，只穿着这黑色丝袜，站在自己面前，那……

    真丢人，鼻血差点流出来了，彭亮把手中的丝袜塞进兜里，然后恋恋不舍的看了一眼，关上抽屉，彭亮生怕会被发现，所以不敢拿多。

    打开另外一个抽屉，彭亮的眼睛里立刻冒出了炙热的目光，各种罩罩，各种颜色，看得彭亮眼花缭乱，找了一个黑色蕾丝边的，彭亮又打开了另外一个抽屉，各种内裤卷起里，摆放在这个抽屉里呢。

    又是拿黑色蕾丝边的，得凑成一套才行嘛！彭亮欣喜的看着这条裤衩，脑子里回想着昨天夜里那两个超级美女一丝.不挂的在一起打闹，肯定非常有趣。

    彭亮猥琐得淫笑着，忽然，彭亮感觉到一阵杀气，回头一看，颜彩蝶正满面寒霜的看着自己呢。

    彭亮有些尴尬，没有丝毫犹豫，把手里的内裤放了回去，没事，自己的兜里还有一双丝袜，一个罩罩呢。

    “那啥，这是个意外，我就是随便参观一下，随便看看，你的房间还真不错啊。”彭亮打着哈哈。

    “这是我姐的房间。”颜彩蝶哼了一声说道。

    彭亮这么说，颜彩蝶的心中倒是好受了一些，毕竟，她和彭亮的关系都已经那样了，彭亮想看自己的贴身物件，那倒也没什么，她刚刚散发的杀气，完全是因为，彭亮这个混蛋，看的居然是她姐的衣服。

    颜彩蝶走到彭亮的身边，说道：“站好了，不准动。”

    彭亮有些奇怪的问道：“做什么？”

    “别废话。”颜彩蝶开始搜身了，那可怜的丝袜，罩罩，全部都被没收了。

    彭亮悲哀的叹了口气，这到底是为什么？哥拿的这么少，为得就是不被这两姐妹给发现，想不到居然还没收了……

    “内衣控，内衣贼，恶心。”颜彩蝶哼了一声。

    彭亮老脸一红，哥作为一个男人，总会有点阴暗的一面啊，不带这么打击人的，居然说哥恶心？

    “好吧，我不拿你姐姐的内衣了。”彭亮说道。

    说完之后，彭亮就飞快的跑掉了，颜彩蝶看到彭亮突然跑了，愣了一下，难道刚刚说的话，太伤人了？颜彩蝶有些后悔了，立刻追了过去。

    本来颜彩蝶是往楼下走的，可是，走到一半，忽然回头一看，自己的房门居然被打开了，颜彩蝶额头上出现了一道黑线，她实在是太悲剧了，她竟然天真的以为彭亮是那么容易被打击的。

    既然偷偷摸摸的拿她姐姐的内衣被发现了，彭亮自然是光明正大的去拿她的内衣，颜彩蝶连忙跑进了自己的房间里，果然，看到那个猥琐的家伙，蹲在地上，看着内衣呢，他的兜已经塞得鼓鼓的了，颜彩蝶又好气又好笑。

    “不准乱摸。”颜彩蝶喝斥了一声。

    彭亮压根就不搭理她，看到颜彩蝶进来了，甚至还故意的拿了她一条内裤，在鼻子面前嗅了嗅，颜彩蝶终于怒不可遏了，愤怒的扑到了彭亮的身上。

    彭亮那是什么身手，岂能被颜彩蝶占到便宜？略微一晃，变成了彭亮扑在了颜彩蝶的身上。