    在一个华丽的甩尾漂移之后，彭亮终于快要出城了，这里的人已经很少了，彭亮干脆直接开到了时速三百。

    至于这辆车的车牌号码，彭亮早就已经告诉了许晴，所以也没有哪个交警无聊的跑过来管彭亮，更没有设置路障这些。

    上了高速公路之后，彭亮更是发疯，油门一直踩到底，时速居然直接达到了四百公里，真不愧是兰博基尼啊，彭亮有些感叹，他还是第一次开这么快呢。

    至于柳絮，现在她可是紧张得心蹦蹦乱跳啊，这种速度，只要出了一丁点小意外，不死也重伤，哪怕是她已经被那神奇湖水改造过了，死亡几率也是很大的。

    至于那些原本非常喜欢超车，一路上开着危险灯，狂按喇叭的那些人，直接吓傻了，彭亮的车在他们那种超快的速度之下，还是以压倒性的速度，直接冲过去，比他们快出了两三倍。

    突然，柳絮脸上的表情变得很奇怪，想说话，但是又不敢说话，生怕打扰到彭亮。

    彭亮此时也是专心致志的开车，这种状态下，哪怕他许愿12个小时内成为车神了，也得保持高度的注意力才行啊，否则下场说不定就是车毁人亡。

    过了一会，柳絮一咬牙说道：“减速吧，开这么快，很危险的。”

    “不用，这种速度我还能控制得住。”彭亮说道。

    “不是啊，这车今天早上我不小心把轮胎撞出了一个小包，这么快，我怕有危险。”柳絮说道。

    彭亮吓得一个机灵，方向盘差点都没抓稳，缓缓的靠边停车了：“靠，你到现在才告诉我？如果真的突然爆胎了，那我们就直接上天堂了。”

    “人家忘了嘛，本来早上我是准备找个地方停下来修车的，谁知道会遇上你？然后我就把这茬给忘了。”柳絮小声的说道。

    彭亮无奈的叹了口气，然后说道：“还好有备胎，我自己动手换吧。”

    可是，彭亮下车之后，纠结了，因为，他只从后备箱里找到了一个支撑起车子的升降器，但却没有找到扳手。

    你妹啊，彭亮真想骂街，虽然兰博基尼比较重，但是以彭亮的力气，配合升降器还是能抬起来的，但是，轮胎上的螺丝怎么处理？没扳手，直接用手拧？那能行吗？

    彭亮也不能肯定自己的力量到底有多大，用力的试了一下，居然还真的能拧下来，心中大喜，柳絮不服气的也试了一下，结果脸色憋得通红，都没有拧下来一颗螺丝。

    “那个轮胎没问题，你别把它给整坏了。”彭亮笑了一下说道。

    柳絮哼了一声，转过脸去，小脸微红，都这么大的人了，居然还像个小孩子似的，柳絮自己都觉得自己刚刚的表现丢人。

    彭亮用小型的升降器把车子拖起来，离地了，然后彭亮飞快的换上了轮胎，作为一个车神，换轮胎这种小事对于他来说，实在是太轻松了。

    换好了轮胎之后，彭亮又检查了一下车子，发现没有任何问题之后，彭亮继续了疯狂的飙车之旅。

    “前面加油站里面，给车子加点油，咱们顺便吃个饭吧，反正已经知道他们的要去的地方了，那也就不用太着急了，反正你开得那么快。”柳絮提议到。

    彭亮点点头，其实他也有些吃不消了，腿软啊，连踩油门都不怎么给力了，进了加油站，彭亮悲哀的发现，自己兜里没钱了……

    柳絮很善解人意的从她的挎包里拿出了点钱，结账了，惹得周围的人看彭亮的眼神都有些怪异了。

    彭亮很彪悍，完全无视了那些牲口的目光，靠，老子就是小白脸，你们能把我怎样？

    柳絮被彭亮脸上的表情逗乐了，噗哧一笑，这一笑，仿佛让周围所有的事物都失色了，所有人都傻乎乎的看着柳絮。

    柳絮早就习惯了这种目光，也没怎么在意和彭亮上了车，柳絮问道：“我刚刚怎么感觉你脸上好像写着光荣这两个字？”

    “废话，难道哥还不够光荣的吗？带着这么漂亮的妞？”彭亮说道。

    柳絮笑了笑：“可他们好像把你当成了小白脸耶，你是被我给包养的。”

    “切，他们那是嫉妒，有能耐，他们也找个像你这么漂亮的女人来包养啊。”彭亮根本就不知道羞愧这两个字怎么写。

    两人说笑了一会，彭亮紧绷的心情也好了一些，进了服务区的饭店，买了饭菜之后，柳絮随便吃了几口就直接放弃了，味道太差了，然后去小卖部里买了一桶面回来，彭亮倒是不怎么在乎，能吃得饱就行了，什么叫风卷残云，今天柳絮总算是见识到了，一个人吃了三人份的饭，而加起来的时间都还没超过三分钟。

    “你也不怕被噎死，又没人和你抢。”柳絮白了彭亮一眼。

    彭亮点了一根烟，说道：“你这话应该在我吃饭的时候说，而不是在我吃完了之后再说。”

    柳絮白了彭亮一眼：“够不够？不够再给你买一份。”

    “够了，如果你实在不忍心的话，那我就勉为其难的和你一起吃方便面吧，你吃面我喝汤。”彭亮笑了笑说道。

    “去你的。”柳絮瞪了彭亮一眼。

    柳絮把面条吃完了之后，居然红着脸，真的把桶面推到了彭亮的面前，彭亮愣了一下，然后脸上露出了一个笑容，把面汤一口气直接喝光了。

    柳絮买了两瓶水，两人做好了各种工作之后，继续赶路，一直到下午四点钟的时候，彭亮终于到码头了。

    “许晴，那辆大货车在码头吗？我在怎么没发现？”彭亮拨通了许晴的电话。

    许晴有些酸酸的说道：“人家那只不过是货车，哪能和您的兰博基尼比啊，等着吧，再过几个小时应该就能到了。”

    彭亮苦笑了一下，这小妞居然也吃醋了？为了保证一路上畅通无阻，彭亮告诉了许晴车牌号码，以她的身体状况，今天肯定是不能出去忙活的，那肯定就会去找些无聊的事情做，比如，打听一下这辆兰博基尼主人的信息。