    最终判定，彭亮只能自己一个人睡，赵雪婷和李婷诗倒是想啊，可是害羞，人太多了，不好意思，赵云星是直接被她两个妈妈拦着，不给她跑。

    “婷诗过来，伺候大爷更衣。”彭亮对李婷诗说道。

    李婷诗白了他一眼，不过却也没有拒绝，彭亮张开双臂，李婷诗帮彭亮脱衣服，彭亮闻着李婷诗身上传来淡淡的香味，看着她为温柔的帮自己脱衣服，这种感觉，让彭亮觉得很舒服，很温馨。

    上身的衬衫脱掉了之后，李婷诗说道：“裤子自己脱，转进被窝之后再脱，别玷污了云星的眼睛。”

    彭亮：“…………”

    赵雪婷则是哈哈大笑。

    彭亮转进了赵云星的被窝里，脱掉了裤子躺下，赵云星则一脸不情愿的被李婷诗拽进了她的被窝里。

    宿舍里倒是还有一张空床，但却没有被褥这些，所以彭亮还是得睡床啊。

    “云星，你个死丫头，别脱衣服。”李婷诗连忙制止了赵云星的举动。

    “可是穿着衣服睡觉很不舒服的。”赵云星不满的说道。

    “那转进被窝里面再脱，等等，你睡里面去，外面不适合你，有危险。”李婷诗把赵云星弄到了里面去。

    赵雪婷还是有些不放心，说道：“等下，等我把灯关了再脱。”

    “亮亮，为什么我感觉你的两只眼睛好像在发光呢？”赵雪婷关了灯之后，问道。

    “靠，你当我是猫头鹰啊。”彭亮不满的说道。

    “扑哧~”李婷诗被逗乐了，说道：“不许美化自己。”

    彭亮无语了，猫头鹰也叫美化？那哥成什么玩意儿了？

    四个人笑着又聊了几句，纷纷入睡了，唯独彭亮睡不着啊，两个大美女，一个小美女就睡在自己身边，怎么能睡得着呢？

    彭亮想了一个小时，终于想到了一个好办法，数绵羊吧。

    “1、2、3、4……1535……1991……9483……75832……370898……1000000。”

    “哦也，终于到一百万了，咦，外面怎么都有些亮了？草，数绵羊居然能数到一百万都还没睡着，难道哥真的是猫头鹰？大半夜的不睡觉？”彭亮低声自言自语的说道。

    不过这会，彭亮也终于感觉到困倦了，一百万只绵羊还是有效果的。

    过了几分钟，彭亮已经即将进入睡眠了，突然彭亮听到了一点声音，好像有人在动，然后就看到一个只穿着裤衩的果女从自己面前经过。

    彭亮的两只眼睛立刻开始放出了光芒，让那一百只绵羊去死吧，彭亮立刻精神抖擞起来。

    可惜，彭亮精神恢复得还是有些慢了，还没看清楚到底是哪个进了卫生间呢，扫面了一下另外两张床，赵雪婷床上还有人，李婷诗那边只有一个人，但是被子盖住了脸，看不清面孔。

    也就是说现在卫生间里面的果女不是李婷诗就是赵云星，彭亮罪恶的心理开始纠结了，看还不看呢？如果是李婷诗那倒是没什么，如果是自己赵云星呢？那可是自己的闺女啊。

    靠，又不是没看过，装什么装？瞎扯淡，看，不看白不看。

    彭亮睁着眼睛死死的盯着卫生间的门口，淅淅沥沥的流水声结束之后，一个果女出现在了彭亮的视线里，赵云星！这丫头睡觉的时候都不戴罩罩的吗？明知道哥在这里，居然还好意思只穿个小裤衩？

    “不知不觉已经变得这么大了？童颜**啊！”彭亮在心里想道。

    赵云星揉着睡眼蒙松的眼睛，一晃三摇的走着，不知道的还以为是在打醉拳呢。

    彭亮生怕赵云星跌倒，但是又不能冲过去扶她，那肯定会把睡得迷迷糊糊的小姑娘给吓坏的。

    可是，彭亮竟然发现赵云星并没有睡到李婷诗的床上去，而是在彭亮这张床这里就停下来了，迷迷糊糊的转进了彭亮的被窝里。

    彭亮这才想起来，这张床本来就是赵云星的，这丫头睡得迷迷糊糊的没在意吧？

    纠结了，怎么办呢？动手还是不动手？虽然不是亲生的，但也是自己的闺女啊，彭亮啊彭亮，你一定要克制住你的手，不能乱来。

    靠，彭亮凭借着莫大的毅力，没让自己的手乱动，但是小兄弟却竖然起敬，直接顶在了赵云星的小屁屁上面。

    赵云星还真的够迷糊的，还不知道床上有人，伸手拨开了彭亮的那东西，可是，这举动让彭亮的东西又大了一分。

    赵云星又拨了几次，还是没成功，有些烦了，用力的拽了一下，彭亮立刻感觉一阵疼痛，y的，别看年纪小，但怎么说也是妖族啊，力量不是普通的小屁孩可以比的。

    彭亮没办法，只能选择自主逃避，否则天知道这孩子还能做出什么举动出来呢，为了这孩子的妈着想，彭亮不得不暂避其锋。

    没有东西顶在赵云星的小屁屁上了，她的小手也就不乱动了，但是却翻了个身，又贴到了彭亮的身上来。

    c级别的山峰贴在了彭亮的手臂上，赤果果的诱惑啊，彭亮纠结了整整十分钟，终于还是放弃了，转了个身，背对着赵云星。

    “一百万零一，一百万零二，一百万零三……”彭亮继续数绵羊大业。

    不知不觉的，彭亮终于睡醒了。

    “王八蛋，撒手。”赵雪婷破口大骂。

    李婷诗无语的看着彭亮，问道：“云星，你什么时候跑到彭亮的床上去了？”

    赵云星苦着脸说道：“我也不知道啊，我睡醒了的时候就这样了。”

    赵雪婷一边搬弄着彭亮的手，一边说道：“该不会是这个混蛋自己动手把云星抱过来的吧？”

    “应该不可能，毕竟我睡在外面呢，彭亮想不知不觉的抱走云星的可能性不是很大。”李婷诗琢磨着说道。

    “啊，我想起来了，云星半夜的时候好像去过一趟厕所，该不会那个时候，云星迷迷糊糊的跑到了她自己的床上去了吧？”李婷诗说道。

    赵云星想了想：“好像是有这么回事。”