    彭亮编了一条短信，然后启动了群发功能，告诉那些女人，今天很忙，有点事，让他们别来找自己了，下午不可能还继续在许晴房间里的，肯定要出去和许晴的父母说说话，到时候，如果这么多的女人，时不时的打个电话过来，那就麻烦了。

    “你今天不用去上班的吗？”彭亮问道。

    许晴点点头，说道：“我爸已经帮我请假一天了，不然的话，下午我出去上班了，你自然也可以跟着走了。”

    彭亮郁闷了一下，然后问道：“那如果说，我们下午出去玩，然后我可以走人吗？”

    “不可以，我爸妈已经给我下达了强制性的任务，今天不得出门，同样，也要看着你，不让你出门。”许晴叹了口气说道。

    “对了，我和我妈说过了，我的处.女之身已经被你给拿走了，所以你放心吧，今天晚上你不用睡客房的，肯定是可以和我光明正大的睡在一起。”许晴说道。

    彭亮吐血了，怪不得她会说晚上肯定要和她睡在一起，原来这娘们竟然这么污蔑老子？如果真的是被哥给拿了，彭亮倒也不会太在乎，可，不是哥拿的，这就亏大了。

    “你的第一次是被谁给拿走的？我替谁背了黑锅？”彭亮郁闷的问道。

    许晴说道：“被一根道具给拿走的。”

    彭亮问道：“以前没有过男人吗？”

    “如果有的话，那我就是双性恋，而不是同性恋了。”许晴没好气的说道。

    彭亮笑了笑，没被男人上过就好。

    “那你以后怎么办？就算我今天能一时帮你糊弄过去，那以后呢？总不能就这么一直过着吧？”彭亮问道。

    许晴耸耸肩，说道：“那以后大不了就找个男同性恋嫁了呗，我不干涉他外面有多少男人，他也不来干涉我和其他女人的事，这不就行了？”

    靠，真有创意，彭亮摸了一把额头上的汗水，问道：“你爸妈能接受一个整天阴阳怪气的男人当女婿吗？”

    “到时候再说吧，如果不行的话，那我也没办法了，只能和我爸妈实话实说了。”许晴苦笑了一下说道。

    彭亮叹了口气，说道：“去找个心理医生看看吧，说不定能只好你的心里问题。”

    “不要，我觉得这样就挺好的，没必要去做什么改变了。”许晴淡淡的说道。

    彭亮皱着眉头：“你这样的心态是不对的，人总是要结婚生子的，你这样怎么能行？”

    “你烦不烦啊？你管那么多做什么？难道你也爱上我了？”许晴不耐烦的说道。

    彭亮笑了笑：“心里虽然没有爱你，但是，我很喜欢你的**，很漂亮。”

    许晴甩了一个白眼，没有搭话。

    彭亮看了看时间，说道：“应该快要吃饭了，我建议你把身上的警服给脱了，换成家居服。”

    “你想乱看什么？”许晴瞪了彭亮一眼。

    彭亮耸耸肩说道：“如果你敢在我面前换衣服的话，咱们的关系应该会更像才对，这样，你的父母也不会太怀疑啊。”

    许晴琢磨了一下，彭亮说得也算是有道理，干脆就开始脱衣服了，她也没让彭亮转过身去，因为，就算说了彭亮肯定也不会听的。

    彭亮瞪大了眼睛，女同性恋就是比普通的女人开放啊，居然这么直接。

    眨眼之间，许晴的身上就只剩下了一套红色的内衣裤，彭亮善意的提醒了一下：“你的下面，黑色的线头出来了。”

    许晴低头一看，然后脸色一红，羞恼的瞪了彭亮一眼，彭亮也不在意，继续欣赏着许晴的风光。

    许晴很郁闷，如果没有彭亮在这里的话，她还能把那跟“黑线头”给放回去，可彭亮在这呢，怎么可能去做出那种羞人的举动？但就这么一直放在外面，貌似也挺不合适的，不知道彭亮会怎么乱想呢？

    许晴纠结了好半天，干脆就任由这根“黑线头”在外面好了，反正很快就穿上衣服了，彭亮想看也看不到了。

    许晴换上了一个t恤和短裙，显得更加的青春活泼了，彭亮说道：“我建议你最好再把内衣给换了，我更喜欢黑色或者白色的。”

    许晴甩给他一个白眼：“这跟我有什么关系？你女朋友那么多，去看她们的啊。”

    彭亮耸耸肩，躺在床上，从兜里掏出了刚刚从大衣柜里没收的一套内衣，放在眼前观看着。

    “你能不能不要这么恶心？一直盯着女人的内衣看，这会让我觉得你就是个超级大变.态。”许晴不满的说道。

    彭亮问道：“那你能给我找到其他的娱乐设备吗？我总不能就这么一直发呆吧？”

    许晴白了他一眼：“那你还是继续看吧，这个房间我都很少回来用了，除了电灯之外，就没有其他的电器了，娱乐设备你就不用想了。”

    彭亮就知道会这样，忽然，门被打开了，开门的是张梅，彭亮的举动完全被张梅看在眼里了，彭亮有些尴尬，许晴更是脸色通红。

    张梅咳嗽了一声，说道：“出来吃饭吧。”

    张梅走了，彭亮这才把内衣重新放回了自己的兜里，许晴恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“你个混蛋，让你乱看，现在被我妈看到了，不知道她会怎么想呢。”

    彭亮那是什么脸皮？岂是普通人可以比拟的？稍微尴尬了一下，会恢复到平常状态了，彭亮说道：“怕什么？被看到了那不是更好？你刚刚才换了衣服，那你妈肯定是理所当然的认为，这是你身上刚穿的内衣，这就证明，咱们的关系已经好到了一定的地步了。”

    许晴纠结了，今天把彭亮这家伙找回来充当男朋友，到底是对是错呢？怎么看都感觉有点不靠谱啊。

    许晴苦笑了一下，然后挎着彭亮的胳膊往外走。

    “你抓着我的胳膊做什么？撒手。”彭亮立刻说道。

    “当然是秀恩爱啊，别乱动，让我好好抓着。”许晴不满的说道。