    许晴拨打电话，彭亮很不要脸的凑了过去，许晴也很客气，直接赏了彭亮一脚，彭亮撇撇嘴：“有什么大不了的，你当哥很稀罕听吗？”

    许晴甩了一个白眼，刚想骂两句，电话接通了。

    “小琴琴，今天晚上要不要加班？”许晴问道。

    “不用加班啊，刚刚下班了，马上就回去。”

    “别啊，晚上你千万别回来。”许晴连忙说道。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “我男朋友来了。”许晴笑了笑说道：“如果你想参加我们的活动的话，那你就回来吧，如果你不参加活动呢，那你今天晚上就暂时找个宾馆住一夜吧。”

    “你还真是喜新厌旧啊，有了男朋友，就彻底把我给忘了，我今天还偏要回去看看你那个男朋友到底长什么模样，再说了，两间房呢，又不是一间房，我又不会去耽误你们干活。”

    “不行，今天晚上还有其他的活动，你不准回来。”许晴连忙说道。

    “好吧，好吧，我今天主动请求加班算了，你自己控制着点，别玩得太过火了，总共就和人家上过两次，结果两次都不能下床。”

    “好啦，不和你说了，我挂电话了。”许晴不由分说的挂断了电话。

    许晴挂断了电话之后，说道：“你在这里坐着，我出去买点酒回来。”

    彭亮点点头，继续看电视。

    “咦，许晴姐呢？”彭天萱端着一道菜走到客厅里没有发现许晴，奇怪的问道。

    “出去买点东西了，马上就回来了。”彭亮说道。

    彭天萱哪里知道恶魔的计划距离她越来越近了？还在美滋滋的炒菜呢。

    过了一会，门打开了，彭亮抬头望去，竟然是苏文琴？？？

    苏文琴看到彭亮，并没有什么惊讶的，微微一笑：“我就知道，肯定是你。”

    彭亮却是很惊讶，苏文琴既然出现在这里，那就表示，她肯定是许晴的女朋友了，靠，她果然是同性恋，我可怜的两个徒弟啊，你们太悲剧了。

    “是许晴姐回来了吗？调料盒里的盐没了，家里还没有没有备用的？”彭天萱在屋子里面喊了一声。

    “她还没回来呢，我就是开门透透气，我打个电话问问。”彭亮连忙说道。

    苏文琴愣了一下，家里还有其他的女人？然后想到了之前许晴和她提到过的那个邪恶的计划，心里立刻怦然心动。

    彭亮可没想那么多，直接拽着苏文琴的手，把她拉进了苏文琴自己的房间里。

    苏文琴不满的挣扎着，男人对于她来说，算是比较恶心的生物，比老鼠都还恶心。

    对于苏文琴写在脸上的恶心，彭亮压根就不在意，拖着她来到了她的房间里之后，彭亮松开了手，不满的问道：“你不是说不回来了吗？怎么现在又回来了？”

    “我就是回来看看，怎么？不行吗？”苏文琴没好气的说道。

    彭亮苦笑了一下：“那你就在这里凑合待着吧，别露面，千万不要破坏我们的计划。”

    苏文琴问道：“我能不能也一起玩？当然，我只玩你的女人，不给你玩。”

    “no，既然你要参加这个活动，那就必须也给我玩，否则那我不是亏大了？老婆赔进去，什么都得不到？还有，你已经占了我两个女人的便宜了。”彭亮立刻拒绝了。

    苏文琴撇撇嘴：“那可就别怪我破坏你们的计划了，我得不到，你也别想得到。”

    “你……做人不能这么无耻的。”彭亮郁闷的说道。

    苏文琴耸耸肩：“我不管，反正我也要玩那个女人，对了，到底是哪个女人？是颜彩蝶还是徐晓雨？”

    “都不是，是另外一个，咦，对了，你为什么会猜到我是许晴的男人？”彭亮问道。

    苏文琴笑了笑说道：“当然是颜彩蝶出卖了你。”

    彭亮还在疑惑着呢，颜彩蝶怎么出卖自己？她又不清楚事情的经过，苏文琴笑着解释了一下：“许晴和我说过，如果我肯陪你睡觉的话，就能和许多漂亮的女人睡觉，包括颜彩蝶，你今天和颜彩蝶那么亲密，甚至她还让你睡在她的床上，那许晴的男朋友自然就是你了。”原来如此，彭亮正纠结着，要不要同意苏文琴呢，苏文琴却直接走开了。

    “小妹妹，你好。”苏文琴进了厨房和彭天萱打了个招呼。

    “你是？”彭天萱愣了一下，不知道这个陌生的女人怎么会突然冒出来的。

    “我是许晴和好朋友，我叫苏文琴。这里是我和她一起合租的房子。”苏文琴说道。

    听着厨房间里的聊天，彭亮很是郁闷啊，该死的许晴，做事一点都不牢靠，明明说过另外一个女人是不会回来的，居然还是回来了。

    这时候，许晴出现在了门口，手里还抬着两箱啤酒。

    彭亮立刻比划了一个噤声的手势，然后走了过去，把她拽出了屋子外面。

    “怎么了？”许晴奇怪的问道。

    彭亮叹了口气：“苏文琴回来了。”

    许晴愣了一下，彭亮把刚刚苏文琴对自己说的话，重复了一边，然后苦笑着说道：“你的女朋友怎么这么不厚道？她真的是你女朋友？她这难道不算是出轨？”

    “算。”许晴咬牙切齿的说道：“居然敢背着我去找女人，她死定了，今天晚上一不做二不休，你把她给强.奸了。”

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“这样不会有什么问题吗？如果这小妞强烈反抗怎么办？总不能真的是强.奸吧？这样貌似有些不合适啊。”

    “非常合适，谁让她敢这么自作主张，背着我找女人？找死。”许晴哼了一声。

    好霸道的小妞啊，明明就是她自己先找男人，然后又想找女人的吧？人家还什么都没做呢，她就这样不满了……

    对于这种事，彭亮完全就没有拒绝的道理，立刻点头同意，反正两箱啤酒呢，应该够了。

    两人搬着啤酒箱，进了房间里，彭天萱差点没吓坏，需要这么多吗？才四个人而已啊。