    彭亮心中一动，他知道这个纪检主任说的意思，那可不是简单的介绍给你几个女人而已，你是可以随便在床上玩弄的。

    “那些女学生为什么会听你的？”彭亮好奇的问道。

    纪检主任以为彭亮动心了，连忙说道：“以前我抓过她们在小树林里面那个，然后趁机威胁了她们，让她们主动送上门给我玩了，但是我还拍照了，所以，她们都得一直听我的。”

    彭亮大失所望：“靠，去小树林里面和男人厮混，这怎么可能谁是什么清纯的女学生？你y的，这是在骗我，而且还都是被你玩了不知道多少次的垃圾货。”

    “额，那您说要怎么才能原谅我？”纪检主任额头上出现的豆大的汗水，彭亮如果只是不认账也就算了，万一把这件事情给抖露出来，那可就不是开除的事情了，说不定是要蹲监狱的。

    彭亮摆摆手说道：“以后别做这种事情了，滚吧，我也懒得和你计较。”

    彭亮有那么多的极品女人，怎么可能还会看得上那些二手货？虽然暂时那些女人只有彭天萱和许晴可以和他那个，但也不错了。

    纪检主任听到彭亮这么说，心里一点底气都没有啊，鬼知道彭亮说得是真是假？

    纪检主任一咬牙，从兜里掏出了手机，翻出了一张照片，说道：“您看看这个，这是我的侄女，她一直都没有过男人，我把她介绍给你怎么样？”

    彭亮看了看那照片上的女人，是个很成熟的女人，不过头发稍微挡住了脸颊，看不清容貌，彭亮看着有些眼熟，不过一时间也想不起来，可能也是在学校里工作的吧。

    彭亮有些厌恶的看了一眼纪检主任：“你还真是垃圾啊，居然连自己的侄女都能出卖，我鄙视你，给老子滚，立刻消失在我的面前。”

    纪检主任见彭亮好像生气了，哪里还敢多呆？立刻选择跑路，带着那些学生会的人撤退了，那些还没有登记的野鸳鸯逃过了一劫。

    彭亮，赵雪婷，还有杨庆和他的女朋友，四个人走在夜色迷茫的校园内。

    杨庆和他的女朋友走在后面一些，彭亮的耳朵听到了杨庆女朋友用非常小的声音对杨庆说道：“离那个彭亮远一点，以后不准和他接触了，那么花心，迟早会把你给带坏的。”

    彭亮满脸的郁闷，而赵雪婷却是捂嘴轻笑，小声的嗔道：“活该啊，谁让你那么风流？”

    “喂，你这话可就不厚道了，不是你自己说过嘛，男人的老婆越多也就越有能耐。”彭亮不满的说道。

    赵雪婷当机立断，狠狠的甩了彭亮一个白眼：“当时我只不过是忽悠一下婷诗而已，担心她会讨厌你，所以，我才那样说的，你当我傻啊，和那么多的女人分享同一个男人？”

    彭亮讪讪的笑了笑，他自然知道赵雪婷并不是真的会去赞成他多娶几个媳妇回来。

    闲聊了一会，把赵雪婷和杨庆的女朋友各自送回了宿舍之后，彭亮和杨庆两人回到了宿舍里。

    “咦，你们两个怎么今天一起回来了？亮子回来晚了很正常，杨庆，你怎么也这么晚才回来？”屠骏威好奇的问道。

    杨庆刚想解释什么，彭亮直接爆料：“杨庆和一个小姑娘在小树林里那个，然后被纪检主任给查住了。”

    “靠，畜生啊，居然下手这么快？我都还没下手呢。”尹龙郁闷的说道。

    彭亮汗了一下，尹龙不是早就说勾搭上女朋友了嘛，怎么现在又说还没下手？这么长时间了？都还没上床？

    屠骏威更是郁闷，抓着彭亮的手，说道：“哥，我叫您哥了，您就帮帮我吧，我到现在都还是单身呢？”

    彭亮有些无语：“我也没办法，你自己努力吧。”

    “靠，我鄙视你，你都泡到那么多的女人了，肯定有什么诀窍对不对？我不指望你有那能耐，让那么多的女人都和平相处，但是，至少也应该让我拥有一个女人吧？”屠骏威可怜巴巴的说道。

    彭亮汗颜：“那个，我真的没办法，我也不知道应该怎么泡妞。”

    “不信。”屠骏威不满的说道。

    “那我也没办法啊。”彭亮苦笑了一下。屠骏威对彭亮死缠烂打，弄得彭亮非常的郁闷：“好了好了，我改天让李婷诗她们给你介绍一个，现在给老子闭嘴。”

    屠骏威立刻收回声，闭口不言，等着彭亮的好消息呢。

    其实吧，彭亮压根就没把屠骏威的事情放在心上，说完之后，就立刻忘到脑后去了，如果这个被屠骏威知道的话，肯定又会破口大骂：交友不慎啊。

    大家一起玩着游戏，因为彭亮说过，要帮屠骏威介绍女朋友，所以，屠骏威今天彻底把俄罗斯方块给丢了，陪着彭亮玩nba。

    “你让我一点会死啊，干嘛那么疯狂？”屠骏威不满的说道。

    “我不是故意的，我尽量让你一下吧。”彭亮脸上挂着灿烂的笑容。

    屠骏威在心里狠狠的把彭亮给鄙视了一顿，y的，笑得那么开心，无耻之徒。

    第二天早晨，杨庆和尹龙起床之后，看到彭亮和屠骏威居然还在玩，愣了一下，杨庆问道：“比分怎么样？”

    “唉，屠骏威的技术实在是太差了，我都懒得和他玩了，一整夜他都没赢过一次。”彭亮耸耸肩说道。

    屠骏威两眼通红，愤怒的说道：“明明就是你太无耻了，我n多次要灌篮，你都直接犯规，把我给拍下来了。”

    彭亮耸耸肩：“那你还不是得到了罚球的机会，谁让你不能进球？”

    “靠，我和你拼了。”屠骏威大吼一声，继续往篮筐冲刺。

    “进攻犯规，你大爷的，这场比赛，你都犯规多少次了？我罚球都罚到手软了。”彭亮不满的对屠骏威说道。

    杨庆瞪大了眼睛看着电脑：“靠，屠骏威，我以前怎么就没发现你那么人才呢？算上替补球员十五个人呢，全部都被罚下场了？”