    “3.？”尹龙惊讶的问道。

    “一定是这样了，否则他怎么会满面红光呢。”杨庆肯定的点点头。

    屠骏威一脸心痛的看着彭亮：“你以前是多么好的一个好孩子啊，怎么现在变成这样了？居然连3.都敢玩。”

    彭亮一头的黑线：“3个屁啊，云星也是宿舍里呢。”

    “靠，畜生啊，连自己的女儿都不放过。”屠骏威痛心疾首的骂道。

    彭亮没好气的一脚踢在了他的屁股上：“瞎说什么呢？我只是单纯的在那里睡了一夜而已，一个人睡一张床。”

    三个人都投来了不相信的眼神，彭亮无奈了，把杨庆推到一旁，玩起了他的电脑。

    “喂，空着那么多的电脑不用，你偏偏用这台做什么？别影响我玩俄罗斯方块。”杨庆不满的说道。

    彭亮说道：“其他电脑上没有h游戏。”

    杨庆：“…………闷骚。”

    “滚你大爷的。”彭亮笑骂了一句。

    四个人笑闹着，到了晚上，他们睡了过去，彭亮纠结了，睡不睡？万一真的出了问题怎么办？

    唉，该死的，以前怎么就没问题呢？

    咦？以前没问题？彭亮仔细的回想了一下，刚开始自己和赵雪婷睡在一起的时候，摸她的胸部，那是在有了命运魔骰之后，难道是命运魔骰的问题？

    彭亮立刻关掉了电脑，躺到床上去。

    “亮子，怎么今天这么早就睡了？你改习惯了？”屠骏威诧异的问道。

    彭亮说道：“今天下午陪着刘倩逛街跑了一天，太累了，早点睡。”

    “靠，畜生啊，还说和我们的美女老师没关系，分明就是有奸情啊。”杨庆抱怨着说道。

    “睡觉。”彭亮淡淡的吐出两个字。

    他们几个牲口再说什么，彭亮都没有去搭理他们了，而是在脑海里和白冰雪开始聊天了。

    “白冰雪，我睡着的时候，会主动摸女人的胸部，这是不是命运魔骰搞得鬼？”彭亮直接发问。

    白冰雪淡淡的说道：“是的。”

    “靠，怎么会这样？我现在睡着的时候，都已经会强.奸女人了，那以后会发展到什么地步？会不会对男人那个？”彭亮紧张的问道。

    “当然不会，制造命运魔骰的人并没有那种特殊嗜好。”白冰雪说道。

    彭亮松了口气，然后皱着眉头问道：“这是什么意思？难道说我拥有了命运魔骰，就会变得和那家伙一样？制造命运魔骰的人又是谁？”

    “是谁制造了命运魔骰，您还没有权限知道，但是您也不会变得和他一样，其实您睡觉的时候，做出那样的举动其实是您自己的意识而已。”白冰雪说道。

    彭亮被说得有些云里雾里的，问道：“到底是怎么回事？”

    “命运魔骰具有神奇的能力，它会让自己的主人活的随心所欲，您的睡眠的时候，想做什么，您的身体就会做什么了，这是您心底最深层次的意识，除非你自己想和男人那个，否则你不会对男人那个的。”白冰雪说道。

    彭亮大大的松了口气，他对自己的性取向还是有一定的信心的，不会去做出那种恶心的事情来。

    可是，内心处最深的意识，难道哥就真的那么流氓吗？靠，坑爹啊。

    忽然，彭亮又想到了另外一个问题：“按照你这种说法，如果哪天我看某个人不爽，想杀了他，那我岂不是会半夜跑出去杀人？这怎么能行？”

    白冰雪说道：“不会的，根据我的推测，你这一辈子都只会在睡觉的时候摸女人。”

    靠，这叫什么话？难道哥真的那么残疾？

    “当您的实力强大了之后，这种事情便会被自主控制住，不会在睡觉的时候，就随便对女人做那种事情。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下，然后问道：“怎么才能获得强大的实力？每次都靠许愿实在是太危险了，成功率很低的。”

    彭亮现在有些期盼获得实力了，虽然赵雪婷她们说妖族不会在学校这种人多的地方使用什么破坏性的法术，可彭亮还是有些不放心啊，总不能一辈子都在学校吧？万一哪天赵雪婷出去了，岂不是要被妖族的人给抓走？“您有两条路可以选择，其一，坚持不断的许愿成为高手，其二，进入命运空间学习。”白冰雪说道。

    “许愿成为高手？什么等级的高手？直接许愿无敌，我是放弃了，反正没什么可能性，难道还是八极拳宗师？那个，如果妖族的人不使用法术的话，还能勉强一战，可如果用了法术，貌似有些不够格啊。妖族和仙族到底是以什么来判断等级的划分？”彭亮说道。

    “这又不是玩游戏，哪里会分的那么清楚？唯一的判断那就是妖力或者仙力的强弱。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮无语了，问道：“那我应该怎么许愿？我怎么知道要许愿有多少妖力才够用？”

    “您可以直接许愿某个对象啊，比如能打得过某个人之类的。”白冰雪说道。

    彭亮眼前一亮，然后问道：“那我许愿要打得过妖族现任族长，成功率有多高？”

    “十亿分之一。”白冰雪淡淡的说道。

    靠，那这还有个毛的成功可能性啊，彭亮问道：“那许愿打得过刘倩的成功率呢？”

    “千万分之一。”白冰雪说道。

    额，这个貌似成功率也小的很啊，咦，按照这样的说法来看，那岂不是可以判断他们的实力？刘倩仅有妖族族长百分之一的能耐？

    “那我许愿打得过赵雪婷，成功率有多高？”彭亮问道。

    “百分之百。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮郁闷了，难道赵雪婷就这么没用吗？实力这么差？

    “赵雪婷不管出于何种目的，都不会对你出手的，哪怕是你去殴打她，她也不会对你做什么，所以是百分之百。”白冰雪解释了一下。

    彭亮愣了一下，这小妞对哥已经好到这种程度了吗？彭亮有些感动，多么善良可爱的小妞啊。