    此时，彭亮还不知道，有一双眼睛正直勾勾的盯着他看呢。

    原来，颜彩蝶刚刚把彭亮赶出去的时候，就有些后悔了，这里都是独立别墅，根本就不会有出租车路过这里，公交车站距离这里也有些远，交通并不是很方便。

    颜彩蝶后悔着，是不是应该把车借给彭亮，或者说送他一段路，颜彩蝶就这么纠结着来到了顶楼，用望远镜看着彭亮呢。

    颜彩蝶看到彭亮不知道给谁打了个电话，然后脸上就一直挂着淫荡的笑容，顿时怒了，自己居然为这种家伙担心，靠，太不值了，不知道他又在想什么龌龊的事情呢。

    彭亮一边走着，一边拨通了彭天萱的电话。

    “天萱啊，晚上有空吗？”彭亮问道。

    “有啊，做什么？”彭天萱脸色有些红润的问道，前几天，她和彭亮又做了一次，结果整整两天都不能下床。

    “当然是找你一起出来吃顿饭啊，顺便再介绍一个朋友给你认识。”彭亮说道。

    彭天萱愣了一下，介绍一个朋友给她认识？她好奇的问道：“谁啊？”

    “你来了就知道了，你自己打车来一趟西寺街，在那等我。”彭亮说道。

    彭天萱同意了，同时心中也很好奇，彭亮会给自己介绍一个什么朋友？突然，彭天萱想到了一个非常严峻的问题，难道是彭亮不想要自己了？所以，打算再给自己介绍一个男朋友？

    想到这种可能性，彭天萱吓得脸色煞白，带着非常不安的心情出了学校。

    差不多二十分钟后，彭亮见到了许晴的警车。

    “靠，难道你就不能换一辆其他的车吗？怎么又是开着警车就过来了？别告诉我你这个京都军区司令的女儿都没有自己的车。”彭亮不满的抱怨着。

    “我还没下班呢，现在这是执勤。”许晴没好气的说道。

    彭亮有些无语，这小妞也是够色的，为了女人，居然连上班都不顾了，直接就冲过来了，这也太彪悍了吧？

    彭亮上了车说道：“西寺街，快。”

    “西寺街？那不是我家吗？为什么选那个地方？”许晴奇怪的问道。

    “你傻啊，就是因为你家在那里啊，我们晚上直接在你家里吃饭才好解决，难道在外面吃了饭，带着她去开房？你以为她会同意？”彭亮没好气的说道。

    许晴愣了一下，然后脸上立刻露出了惊喜的笑容：“原来还有这招啊，我本来还以为至少需要出来个三五次，才能搞定呢，既然这样那就好办了，咱们晚上，多劝她喝点酒，然后就可以……嘿嘿嘿嘿。”

    许晴猥琐而又淫荡的笑容，让彭亮打了个冷颤，y的，超级女流氓啊，比哥还狠，哥本来还打算晓之以情，动之以理呢，她倒好，居然直接抱着把人家灌醉了的心思去见面，不过……哥喜欢。

    两人快西寺街的时候，彭亮问道：“你会做饭吗？”

    “怎么可能会？难道你不会吗？”许晴理所当然的问道。

    彭亮吐血了：“我也不会。”

    许晴：“…………”

    彭亮悲哀的叹了口气：“希望彭天萱会吧，否则，这计划可就泡汤了。”

    许晴点点头，也只能如此了。

    两人到了西寺街之后，便看到一个非常漂亮的女孩子在街头站着呢，彭亮立刻让许晴停在了她的身边。

    彭天萱忽然看到警车停在了自己的身边，愣了一下，不知道是什么情况？普通人见到警察，都会稍微有些紧张的，彭天萱也不例外。

    彭亮弹出了个头：“上车。”

    彭天萱见到了彭亮，心里松了口气，可是，她又开始纠结了，不知道车里坐的到底是什么人，会不会和她之前的猜想一样，如果彭亮真的不要我了怎么办啊？

    “想什么呢？咦，你的脸色怎么那么奇怪？生病了？”彭亮立刻紧张的问道。

    “没什么，我现在就上车。”彭天萱连忙说道。

    上了后座，彭天萱总算是看到人了，许晴回头跟她打了个招呼，彭天萱算是松了口气，是个女人，那就不用担心了，彭天萱的脸色一下子就恢复正常了。

    如果彭天萱知道自己已经猜对了一半，不知道会是什么心情呢，坐在前面那一男一女两个流氓已经思考好了，要怎么把她给那啥了。

    “天萱啊，你会不会做饭？”彭亮问道。

    “会啊，怎么了？”彭天萱问道。

    彭亮哈哈一笑：“太好了，计划可以……不是，又可以省点钱了，咱们去买菜。”

    许晴开车来到了菜市场，彭亮很讨厌里面的味道，所以就让许晴陪着彭天萱一起去了。

    彭亮悠哉悠哉的在车里等着，过了差不多半个小时，两个女人才回来，彭亮不得不感叹，许晴还真有两把刷子，才区区半个小时的时间，就已经和彭天萱有说有笑的了，关系仿佛已经变得很好了。

    彭亮叹了口气，同性之间就是有好处啊，至少不会怎么排斥，如果是一男一女两个陌生人，半个小时绝对不可能熟络到这种程度。

    两个女人上了车，直接坐到了后座，让彭亮去开车。

    “靠，这不符合规定吧？普通人可以开警车吗？”彭亮问道。

    “让你开你就开，哪来那么多废话？”许晴甩了一个白眼。

    彭亮委屈了，y的，我女朋友，靠，该死的许晴，你狠，小手居然放到了彭天萱的大腿上了，这下手也太快了吧？

    彭亮开车来到了许晴的家里，彭亮看着电视，彭天萱进入厨房煮饭，许晴也过去帮忙。

    过了十分钟，许晴被彭天萱无情的给赶出来了：“别给我添乱了，和彭亮一样，看电视去吧。”

    许晴纠结了，此时，她终于懂得会一门技术，多有么大的好处了，许晴无奈的坐在了彭亮的身边。

    “对了，你另外一个女朋友呢？今天不会突然过来吧？”彭亮问道。

    许晴一惊，然后立刻掏出了手机：“你不说我都差点忘了，应该提前给她打个招呼的，万一她也回来了，那就麻烦了。”