    彭亮的脏手再次穿过徐晓雨的t恤，握住了那柔软的

    这时候，徐晓雨嗯了一声，然后慢慢的睁开了眼睛，然后她哭了，彭亮的动作太快了，已经彻底把手收回去了，甚至还继续装睡了……

    徐晓雨觉得，不能突然醒过来，这样太假了，应该循序渐进，先有个前奏，然后迷迷糊糊的睁开眼睛，有点小小的迷茫，紧接着就可以发出惊天动地的尖叫声了，可是，彭亮竟然不给她这个机会，徐晓雨发现自己就是个彻头彻尾的悲剧。

    徐晓雨很纠结，不知道自己现在是应该直接去卫生间里处理一下自己的身体呢，还是找彭亮麻烦，不过徐晓雨觉得，如果找彭亮麻烦的话，那肯定没有任何结果，这家伙肯定不会承认的，否则也不会装睡了。

    徐晓雨看到身上衣服的皱着，罩罩貌似也离开身体了，非常恼怒的踢了彭亮一脚，该死的混蛋，徐晓雨有自知之明，如果找彭亮问的话，以彭亮那无耻的性格，肯定会说，是她自己做春.梦导致的。

    你装睡是吧？徐晓雨也决定报复一下彭亮，徐晓雨下了床，从她的挎包里拿出了一支黑水笔，然后掀开被子，看到彭亮那高高支起的小帐.篷，徐晓雨的脸色不由得红了一下，但还是，重新爬上床，跨坐在彭亮的肚子上。

    徐晓雨的脸上露出了一个非常残忍的笑容，然后手中的黑水笔在彭亮的脸上，胸膛上，到处乱画，如果对方是真的在睡觉，徐晓雨这么恶作剧，肯定要小心翼翼的，避免被发现，但徐晓雨知道彭亮是在装睡，那还客气什么？大笔疯狂的摆动，也不怕彭亮敢突然醒过来。

    彭亮现在真的很郁闷，他还不知道徐晓雨是刚刚装睡呢，他还很纳闷的，徐晓雨这是抽什么疯？怎么睡醒了之后，居然玩这么无聊的事情？

    徐晓雨发泄了一通，终于感觉自己的心情好了许多，满意的看着彭亮的身上，然后扑哧笑了出来，彭亮现在的样子实在是太搞笑了。

    徐晓雨往后面挪了挪，又开始在彭亮的肚子上开始画画，但，她现在坐的地方貌似有些不太合适，徐晓雨扭了两下屁股，弄得彭亮兽.性大发，差点打算爬起来，然后把徐晓雨按在床上，大战三千回合。

    看到彭亮脸上那一闪而过的猥琐笑容，徐晓雨在心中哼了一声，然后继续往后挪，坐在了彭亮的大腿上，徐晓雨看着彭亮的高高支起的裤衩，脸色红了一下，然后恶向胆边生，做出了一个非常重大的决定。

    徐晓雨忍着心中羞涩的感觉，脱掉了彭亮的裤衩，看到那可恶的东西，徐晓雨脸色更红了。

    彭亮被吓坏了，他实在是弄不懂这小妞到底想干什么，彭亮可不会自恋到认为徐晓雨会趁他睡着的时候，把他给逆推了，彭亮按照他的想法认为，应该是徐晓雨刚刚已经发现他干的那点龌龊的事情了，然后导致徐晓雨报复，在他身上乱涂乱画，可还是觉得不过瘾，现在打算弄坏这个东西。

    想到有这种可能性，彭亮不自觉的打了个冷颤，生怕徐晓雨会让他后半辈子失去幸福。

    徐晓雨的小手正颤颤巍巍的打算去抓住彭亮的那个东西呢，但是，彭亮突然打了一个冷颤，小兄弟晃了一下，直接送到了徐晓雨的手里，徐晓雨很尴尬啊。

    感觉到自己的小兄弟被徐晓雨给抓住了，彭亮开始纠结了，是应该快点醒过来，然后主动道歉呢，还是任由徐晓雨折腾呢？

    下一刻，彭亮感觉那地方附近有些痒痒的，松了口气，看样子，徐晓雨只是要在那东西附近画画，而不是要让哥失去幸福，彭亮也就不在乎了，并且在享受着徐晓雨可爱的小手上带来的感觉。

    折腾了十几分钟之后，彭亮忽然感觉一股重力，压在了他的胸口上，彭亮有些奇怪，然后把眼睛眯成了一条缝，然后就看到了一个，被牛仔裤勒得浑.圆，看得彭亮一阵激动。

    徐晓雨奇怪了一下，怎么手中的那东西又大了一点点？幻觉吗？不过她也没有在意，继续，上半身已经折腾完了，现在轮到大腿了，都折腾这么长时间了，徐晓雨已经淡定了，手里抓着彭亮的那个东西也不觉得害羞了，甚至还时不时的上下动一下。

    大概又过了十分钟左右，徐晓雨脸上挂着得意的笑容，从彭亮的身上爬了下来，上下打量着彭亮的身体，然后捂着嘴笑了起来，可是，下一刻，徐晓雨的脸色变成了铁青色，因为，她嗅到了一点问道，该地的，捂嘴的手居然和摸彭亮那地方的手是同一只手……

    徐晓雨立刻跑到水龙头那里，不停的漱口。

    几分钟之后，徐晓雨离开了屋子，彭亮这时候才睁开眼睛，坐起来，低头一看，他的胸部被徐晓雨给糟蹋了，左边是米老鼠，右边是加菲猫，擦，那一个小点居然变成了鼻子，彭亮额头上出现了一道黑线，徐晓雨这孩子学坏了，彭亮从网上看到过有人在女人的胸部上画这么个东西，想不到他居然有一天也能享受到这种待遇。

    再往下一点，两条带鱼？难道这是传说中的双龙戏珠？唉，这小妞的绘画能力太差了，龙居然可以变成带鱼。

    至于小兄弟那里，这倒是挺不错的，是一头大象，彭亮的那东西应该是象鼻子，只是画的难看了一点，彭亮脸上带着灿烂的笑容，知道哥的东西大，挺会利用的嘛，彭亮正得意着呢，宿舍门被打开了，彭亮惊讶的看着门口的徐晓雨。

    “好看吗？”徐晓雨一点点都不知道什么叫害羞，若无其事的走了进来，并且关上了门。

    彭亮咳嗽了一声，然后指着自己的胸膛：“你这画的是什么破东西？还有，这双龙戏珠，你怎么就画的这么难看呢？”

    “你误会了，那不是双龙戏珠，那就是两条带鱼，还有，你关键部位那个像不像是一只小猫？”徐晓雨问道。