    跟在那辆车后面，差不多有个五分钟左右的时候，面包车突然加速了，彭亮也想跟着加速，但是那样做的话，岂不是摆明了告诉他们，老子在跟着你们吗？

    该死的警车，实在是太扎眼了。

    彭亮没有选择继续加速，只能看着他们一步一步的距离自己越来越远了。

    彭亮看着他们开车，一咬牙，换了一条路，加速冲刺，企图绕到他们前面去，刚刚彭亮虽然不紧不慢的跟着，但和他们还是有点距离的，如果他们没有望远镜的话，肯定不会知道这辆车的车牌号码。

    警车那么多，他们再遇到一个也没什么好奇怪的。

    彭亮这么做是很有危险的，如果他们换了一条道，而不是直接往市区外面开，那可就直接跟丢了，不过彭亮也没有其他的办法，否则的话，被发现了，鬼知道那些家伙会对颜如玉做出什么事情呢。

    很快，彭亮从另外一条路超到了他们的前面，正好就出现在他们前面一点点，彭亮松了口气，还好，没跟丢。

    面包车选择了减速，毕竟对于他们来说，看到警车还是很担心的，哪怕是知道根本没有警察知道他们在做什么。

    彭亮很是郁闷啊，那群孙子那么慢，彭亮总不能也跟着减速吧？就在他们快要脱离自己视线的时候，彭亮靠边停车，然后走出了车子，打开车前盖，装作要给车子加水。

    那辆面包车很快就路过了彭亮这里，因为刚刚彭亮在许晴家门口的时候已经被看到过脸了，虽然彭亮知道刚刚那个吐痰的哥们，可能根本呢就没在意他，但多一事不如少一事啊，彭亮把脸侧了过去，并用手臂挡了一下，身上也还披着许晴丢在车子里的警服。

    只不过彭亮上半身是警服，下面却是穿着牛仔裤，看起来有点不伦不类，对于这点，彭亮也没办法，许晴可以在车里面脱掉外套，总不能连裤子都脱了吧？所以，在面包车经过这里的时候，彭亮只能用车子挡这自己的裤子，以免自己被发现。

    那面包车在快要达到彭亮这里的时候，突然加速了，看样子，他们是非常想甩掉警车啊。

    彭亮苦笑了一下，现在怎么办？车牌号码已经暴露了，还想玩绕道的话，那可就没用了。

    彭亮一咬牙，干脆做出一个非常彪悍的决定，上了车，把拉响了警笛，往前面呼啸而去。

    面包车果然开始心虚了，速度又再快了一分，彭亮冷笑了一下，跟老子比速度？找死？

    “老三，减速，那辆警车不一定是冲着我们来的，你速度开这么快，不是告诉人家，我们有问题嘛。”面包车里的首领说道。

    “可是，如果真的是冲着我们来的，那可就麻烦了，总都想个办法快点脱离视线吧？”老二问道。

    老大倒是很淡定：“怕什么？先不说那家伙是不是冲着我们来的，就凭我们手里有人质，那我们还担心警车会把我们怎么样吗？”

    老三听到老大这么说，这才把速度给放慢了一下。

    彭亮暗骂一声，不过他现在也不能减速，警车很快就从他们的身边经过了，彭亮郁闷了一下，不过还好，这条路是通往市区外的，路上应该已经没有几个岔路口了。

    彭亮决定干脆就脱离他们的视线，然后用警车的身份去征用一辆其他的车。

    在脱离了那些家伙的视线之后，彭亮立刻开始寻找目标，正在开车肯定很麻烦，得先让他们停车，然后才要慢慢劝说，所以，彭亮都去寻找停在路边的车子。

    正开着呢，彭亮忽然看到了一辆兰博基尼，很眼熟，一看车牌号码，靠，天助我也，这是柳絮的车子。

    彭亮立刻加速，和柳絮平行，看到车子里面的人正是柳絮，彭亮松了口气，如果柳絮把车子借给了别人，那可能还是都费一些手脚。

    “柳絮，停车。”彭亮大喊一声。

    柳絮愣了一下，看到旁边的警车里面坐着的人竟然是彭亮，顿时非常的好奇，怎么彭亮突然开起了警车？

    柳絮虽然很纳闷，不过还是立刻减速，准备靠边停车了。

    “等下，前面的加油站里停车。”彭亮又大喊了一声。本来彭亮只是打算就这么把车随便丢在路边，不过这样有可能会引起那些人的警觉，突然看到前面有加油站，那就好办了。

    进了加油站之后，彭亮找了个旮旯停了下来，把警服脱下来，然后车锁上之后，又上了柳絮的车，那些工作人员看到彭亮就这么把警车丢在这里了，有些纳闷，不过人家是警车，而且又上了一辆那么豪华的车，也没人敢管啊。

    “你怎么了？发生什么事了？你刚刚为什么会开车警车？”柳絮问出了一连串的问题。

    彭亮把车停在了加油站的门口处，点了一根烟说道：“我一个朋友被人抓了，我在追他们，不过警车太扎眼了，不太方便。”

    柳絮眼中闪过一丝诧异，然后问道：“是个女人？”

    “你怎么知道？”彭亮愣了一下，问道。

    柳絮撇撇嘴：“你来到京都，除了你们宿舍里的那三个人，你还认识哪个男人？”

    “你爷爷，和我岳父。”彭亮当机立断，说道。

    柳絮先了愣了一下，自己的父亲已经死了啊，然后柳絮立刻就联想到彭亮那么多的女人了，脸色一红，怎么自己尽乱想啊，居然把彭亮说的岳父，当成是自己的父亲了，那岂不是说，自己同意要嫁给彭亮了？

    缓了缓神，柳絮问道：“是哪个女人？我认识吗？”

    柳絮在心中祈祷着，一定要认识啊，自己已经见过彭亮那么多的女人了，她可不想再听到彭亮还有其他的女人。

    “你不认识，我和她也只见过一次而已。”彭亮说道。

    柳絮松了口气，才见过一面而已啊，然后柳絮又奇怪的问道：“才见过一面，你这么紧张做什么？难道你喜欢上她了？”