    白嫩的小屁屁配上黑色的蕾丝边，给人一种格外异样的刺激，彭亮轻轻的点了一根烟，生怕自己点烟的动作会提醒这两个姐妹，自己还在这里。

    可是，不点烟的话，彭亮怕自己撑不住这种诱惑，不惜得克制一下才行，不能乱来。

    忽然，颜如玉的小屁屁上多了一双小手，在这光滑的捏了一把，颜如玉叫了一声，然后说道：“你个小妮子，今天我一定要给你点教训看看，非得把你脱光了打屁股。”

    靠，为什么听到脱光了打屁股这几个字，老子就有一种流鼻血的冲动呢？不行，必须得控制住自己的冲动，哥得学柳下惠，如果冲动了，就看不到这好戏了。

    “谁给谁教训还不一定呢。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    颜彩蝶手上一用力，颜如玉黑色蕾丝边的小裤裤直接被拉开了一些，露出了那片漆黑的森林，靠，彭亮差点没坚持住，喷出鼻血。

    虽然刚进门的时候，已经看到过一次了，但那时候，距离比较远，哪怕是彭亮那种视力也看得不是很清楚，可现在就不一样了，就只隔着一个茶几而已，看得清清楚楚的。

    “臭丫头，找打。”颜如玉发飙了，暴力撕掉了颜彩蝶身上的t恤，露出了里面白色的罩罩，然后开始撕扯颜彩蝶的裤子。

    颜彩蝶今天的力量暴增，她害怕会伤到自己的姐姐，也没怎么用力，但她没想到颜如玉今天会这么疯狂，居然直接撕她的衣服，那她也不客气了，抓住了颜如玉的睡裙，猛的一用力，睡裙直接废了。

    这时候，颜彩蝶的裤子也被颜如玉给脱下来了，牛仔裤，颜如玉可没那力量直接撕掉，但脱下来还是可以做到的。

    两个容貌极其相似的女人，一个穿着白色的内衣，一个穿着黑色蕾丝边的内衣，搂在了一起，互相在对方身上挠痒痒，逗得另外一方不停的大笑。

    “姐，我错了，别挠我了，痒死了。”颜彩蝶笑得都快哭出来了。

    颜如玉这才松手：“让你还敢……”

    话还没说完，忽然，颜彩蝶伸手，直接撤掉了颜如玉的的罩罩，两团巨大的山峰暴露在空气之中，并且上下颤抖了一下，看得彭亮心中热血澎湃啊。

    “臭丫头，你死定了。”颜如玉也用力的扯断了颜彩蝶身上的胸罩。

    紧接着，就是两个美女的裤衩了，不知不觉的也都消失了，这俩娘们是太彪悍了，还是根本就没把哥当男人？或者说，哥已经被他们无视了？彭亮心中郁闷的想道。

    颜如玉的挠痒痒攻击第二次启动，弄得颜彩蝶又笑又哭：“姐，我错了，我再也不敢了，你就放了我吧。”

    “你个死丫头，你以为我还会相信你吗？”颜如玉手中的动作一点点都不见她停顿。

    颜彩蝶不停的大笑着，身体剧烈的扭动着，她们两个人都是背对着彭亮，这是什么概念？两片小树林都对着彭亮呢，看得彭亮大呼过瘾啊。

    “你个臭丫头，带男人回来也不知道告诉我一声，居然还得姐被人家白白看光……”

    颜如玉的话刚说道一半突然停下来了，颜彩蝶也愣住了，然后两人往彭亮这里看了过来，彭亮非常淡定的抽着烟，看着两片树林，说道：“你们继续，当我不存在就好了。”

    两个女人顿时脸色羞得通红，尤其是颜如玉，今天彭亮一进门就把她给看光了，那还能说是意外，可是刚刚……总之亏大发了……

    啊！！！

    两个女人疯了般似的，往楼上跑去，两个全身赤果的小妞，光着屁屁往楼上跑，这楼还正好有个拐弯角，两人又变成正面对着彭亮，可惜啊，两个人都捂着自己的胸部呢，什么都看不到。

    彭亮苦笑着看自己下面的小兄弟：“哥们啊，你今天真是多灾多难啊，站起来那么多次，就是不能让你满足一下，我对不起你啊，等哪天，我把这姐妹花同时拿下的时候，一定能让你满足的。”

    偌大的客厅里现在就只剩下彭亮一个人了，彭亮知道两人是害羞，可是，她们是主人啊，怎么着也不能把客人就这么留在客厅里吧？

    彭亮等了半个消失也没见这两个人下来，顿时有些郁闷了，这叫个什么事啊，真没见过这么没溜的人家。

    彭亮叹了口气，关了灯，然后躺在沙发上，准备睡觉。

    过了差不多二十分钟，彭亮差不多快睡着了，忽然听到了一点动静，眼睛眯成了一条缝，看了过去，有个女人正站在二楼呢，不过灯已经被彭亮给关了，他的视力好，但不是猫头鹰，看不清对方到底是谁。

    “彭亮，你睡了吗？”女人问了一声。

    彭亮听出来了，是颜如玉的声音，不过彭亮继续装睡，他想看看颜如玉会怎么办。

    颜如玉又喊了两声，彭亮都没反应，颜如玉转身回去了。

    彭亮有些纳闷，这就完事了？怎么着也该跑下来，然后偷偷的亲哥几下吧？

    过了不到两分钟，颜如玉又回来了，她打开了一盏比较暗的灯，然后走到彭亮身边，彭亮没敢睁开眼睛，只能感觉到颜如玉距离自己越来越近了。

    颜如玉看着彭亮的脸，想不到今天竟然会被彭亮连续看光两次，第一次还好说，只不过是惊鸿一瞥，第二次就悲剧了，被看了好久了，而且自己的妹妹也被这家伙给看光了，实在是太亏了。颜如玉忽然看到了彭亮下面那鼓起的地方，红着脸啐了一口，这都什么人啊，都过去半个小时了，怎么还能这么立着？

    彭亮忽然感觉到身上被什么东西给压住了，应该是被子，这女人还挺细心的，彭亮继续装睡。

    幽幽的叹了口气，颜如玉往二楼走去，彭亮这才睁开眼睛看向对方，靠，有没有搞错？居然穿着正装？大夏天的，居然还穿着外套？有没有搞错？至于嘛？把身体捂得这么严实？

    颜如玉走了，没有彭亮想象中的艳遇，彭亮也就睡了，今天也累了一天了，这会都快五点了，抓紧时间睡觉吧。