    屠骏威一脸得意的看着彭亮：“菜鸟，还要继续吗？”

    彭亮走到屠骏威的身边，说道：“你y的，绝对不是和我一样的新手，否则，你能这么简单的虐杀我十次？”

    屠骏威耸耸肩，说道：“你没看到我那角色的名字吗？‘虐杀彭亮’，这明明就是刚刚才建的嘛，小朋友，别输不起行不行？”

    “我擦，你自己看看你这属性和装备，分明就是最高级的，说，这是怎么回事。”彭亮没好气的一脚踢在了屠骏威的身上。

    屠骏威见被发现了，哈哈一笑：“好吧，我老实交代，前两天我闲的实在太无聊了，所以，干脆就花了一点点钱，自己开了个私服，我是gm，你跟我比，那肯定玩不过我，你想破防都不可能。”

    彭亮嘴角抽搐了一下，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，一个gm和一个刚建号的垃圾pk，亏他想的出来，简直就是混蛋。

    “这玩意儿能赚钱吗？”彭亮问道，刚刚他在回来的路上还想着怎么挣钱呢，现在屠骏威倒是提供了这么一个主意。

    屠骏威想了想说道：“貌似挣不了什么钱吧，你要知道，这年头私服比狗还多，而且大部分人玩这个又不花钱。”

    “那如果，我让颜彩蝶这样的大明星，柳絮，颜如玉这样的商业女强人都代言这东西呢？”彭亮问道。

    “靠，你能不能不要这么无耻？人家那么大的一个明星，给你代言一款破私服游戏？虽然你们很熟，但也不能这么折腾好不好？私服是违法的，只不过管得不严而已，但你让颜彩蝶给你代言私服，那不是给人家找麻烦嘛。”屠骏威说道。

    彭亮皱着眉头：“那意思是，我想靠游戏挣钱就只能自己重新弄一款游戏？”

    “是的，再垃圾的游戏都行，只要是正版货。”屠骏威说道。

    彭亮点点头，然后拿出了命运魔骰，往桌子上这么一抛，然后开始许愿：“让我十二个小时内，成为神级游戏程序员。”

    “许愿成功。”

    然后彭亮下载了几款软件，两只手放在键盘上噼里啪啦的疯狂按动，屠骏威奇怪的走了过来：“这是什么代码？你要做什么？”

    “自己做一款游戏啊，现在游戏那么好卖钱，干嘛不去弄？”彭亮一边按着键盘，一边说道。

    “靠，你还会这手？我不信，我睡觉去，明天早上，我看你折腾出什么东西来。”屠骏威压根就不在意的说道。

    当屠骏威再次睡醒之后，看到彭亮还电脑面前，一副快要崩溃的模样，问道：“你不会是折腾了一夜吧？”

    “是啊，不过我现在打算放弃了，一个人实在是太难弄了，我忙了一个晚上，也差不多才算是千分之一的进度，这弄出来得等多久啊？”彭亮郁闷的说道。

    屠骏威只当彭亮是在开玩笑，说道：“得了吧，千分之一已经很牛叉了，你看看现在那些游戏，动不动就宣传个一两年，开发游戏总得要个好几年才行，你一个人，一晚上就搞定了千分之一，已经很恐怖了，那些人可以跳楼了。”

    彭亮摆摆手，然后直接暴力的按下了电源开关，让电脑关机了，他爬上了床。

    “靠，混蛋，这是我的电脑，难道你就不能正常关机吗？”屠骏威不满的骂道。

    “你不是经常这么干嘛。”彭亮反问道。

    “擦，那是我的电脑，我当然可以这样，但是，你得尊重我的电脑才行，不能和我一样虐待它。”屠骏威说道。

    彭亮非常不客气的竖起了中指，然后脱掉了衣服：“我睡一会。”

    “你又不打算去上课？”屠骏威问道：“你都好久没去上过课了。”

    “既然都已经很久没去了，那自然也就不在乎这么一天了，不是吗？”彭亮笑了一下。

    “唉，谁让我们是好兄弟呢，有难一起当，如果学校不爽我们了，给处分，那咱一起。”屠骏威大义凛然的说道。

    “我和刘倩玩过一款名为ru交的游戏，我不觉得我能拿到处分。”彭亮淡淡的说道。

    屠骏威破口大骂：“混蛋，人渣，畜生，龌蹉，我代表党和人民鄙视你。”

    彭亮没理会这个嫉妒得已经进入发疯阶段的可怜娃娃，埋头睡觉，手机，彭亮纠结了一下，还是没有关机。

    过了一个小时，彭亮发现，手机么关机简直就是一个错得不能再错的决定了，这一个小时里，他收到了七八个电话，都是各个女人打过来的，弄得彭亮很郁闷，这边这个正聊着呢，另外一个又打进来了，弄得彭亮找了各种借口挂断电话。

    关机，果断的关机，彭亮实在是受不了这么折腾了，女人太多了也实在是太烦了，想睡个觉都那么麻烦，果然，老婆只要一个好，因为，只应付一个比较简单。屠骏威本来还留在宿舍里玩游戏呢，结果，直接被彭亮不断的电话声，刺激的去上课了。

    关掉手机之后，彭亮发现，整个世界安静多了，高科技真是有利也有弊啊，如果还停留在信鸽传书那个年代，女人再多也不怕受到骚扰啊，一群破鸽子会老老实实的等你起床的，不会把你给折腾醒。

    彭亮带着略微有点郁闷的小心情，重新回到了梦乡里，可惜，事与愿违啊，彭亮才刚躺下没多久，就听到了砸门声。

    “老屠，去开门。”彭亮吼了一声，然后继续睡觉。

    但是，敲门声还在不断的持续着，彭亮这才带着烦躁的心情爬了起来，然后看到房间里的情况才想起来，屠骏威已经被连续不断的电话给弄出去了。

    带着烦躁的心情，走去开门，彭亮敢发誓，如果敲门的是个男人，彭亮绝对要狠狠的爆打他一顿，打开门，柳絮？

    “吓死我了，我还以为你出什么事了呢，给你买了三百块电池，电话居然还打不通，我吓得立刻就过来了”柳絮拍着胸脯，松了口气。