    彭亮起床穿上衣服，上了许晴的警车，然后问道：“你给我安排的是什么身份？”

    “什么什么身份？”许晴有些不理解的问道。

    彭亮无语的说道：“你难道跟你爸直接说，你的男朋友还只是个学生？”

    “额，他还没问呢，你自己看着办吧。”许晴一边开着车，一边说道。

    彭亮有些无语：“你到底还想不想把你爸给糊弄过去了？不要这么随便好不好？认真点。”

    许晴有些苦恼的说道：“我也不懂这些啊，我又没和男人谈过恋爱，没经验，你能让我怎么办？”

    彭亮彻底被她给打败了，然后问道：“你爸是干什么的？应该是个很大的官吧？”

    “你怎么知道的？停，你别看我现在是刑警大队的队长，但我可不是靠关系得来的，绝对是真凭实学。”许晴说道。

    彭亮撇撇嘴：“你自己信吗？”

    “好吧，至少来说，我没有主动去求过人，是人家自己给我升职的，我也没办法，难道别人给我升职，我还非得拒绝了？”许晴无奈的说道。

    彭亮笑了笑说道：“上次，我和李婷诗坐上了杀手的出租车去万佛寺的时候，你敢直接开枪，应该也是仗着你爸的关系吧？”

    许晴没有否认，点点头，果然如此，彭亮有些后悔了，问道：“你爸究竟是什么官啊？”

    “具体不能告诉你，只能告诉你，我爸在京都军区上班。”许晴说道。

    靠，彭亮差点没吐血，这他娘的是要疯啊，太扯蛋了吧京都军区？狗屎啊，如果是个什么司令什么的大官，那不是要哥的老命嘛！

    “你已经答应我了，现在可不能反悔。”许晴立刻说道。

    彭亮无语了，上了贼船了，还真***要命啊。

    许晴带着彭亮来到了一家大型超市里面，说道：“下车，咱们进去买点东西。”

    彭亮苦笑着问道：“你爸那么大的官，家里还缺东西？”

    “就是个形式主义，难道你去你丈母娘家的时候，什么东西都不买的吗？”许晴没好气的说道。

    彭亮苦笑着叹了口气，买了点烟酒茶，多么俗套的东西啊，还好，不是彭亮掏钱，否则彭亮肯定哭死。

    “对了，你女朋友漂亮吗？”彭亮忽然问道。

    许晴点点头：“很漂亮，不过你不用想了，她和我一样，都是同性恋，不是双性恋，你没机会的。”

    彭亮撇撇嘴：“放心吧，我不会对你女朋友下手的，我只是随便问而已。有照片吗？让我看看。”

    许晴丢过来一个手机，说道：“在相册里面找，很漂亮的那个就是她了。”

    彭亮也不客气，直接翻开相册，许晴开着车，忽然想到了什么，记得有一次，她和她的女朋友那个的时候，她好像拍了一张她女朋友的果照。

    “别看，还给我。”许晴立刻伸手去抢。

    彭亮哪里会给她机会，他已经看到那张果照了，哪里还能放手？一边躲闪着，一边欣赏着手机里全身赤果的美女。

    “混蛋，你还给我。”许晴愤怒的开始抢手机。

    “你***找死啊，现在还在开车呢，你居然两只手都不在方向盘上。”彭亮愤怒的吼了一句。

    许晴吓了一跳，连忙双手扶住了方向盘，车道已经歪了，眼看着就要撞到护栏了，许晴连忙转动方向盘，同时踩下刹车。

    还好，车速不是很快，没有撞到护栏，安稳的停下来了。

    “你这么大的个人了，做事能不能不要这么疯疯癫癫的？”彭亮没好气的说道。

    许晴瞪了彭亮一眼：“如果不是你不把手机还给我，我会差点出车祸吗？”

    “还有有理了？明明就是你主动把手机给我的好不好？”彭亮没好气的说道。

    “手机还给我。”许晴伸出一只手。

    彭亮知道，如果不把手机还给许晴，接下来还不知道要出什么事呢，彭亮可不想这么快就英年早逝，又看了一眼手机里的美女，把手机还给了许晴。

    “这年头的好白菜，不是被猪拱了，就是被母猪给拱了，太造孽了。”彭亮悲哀的叹了口气。

    “你才是母猪呢。”许晴哼了一声。

    彭亮撇撇嘴，也不搭话，跟着许晴来到了军区大院，进了许晴的家里，一对中年夫妇正坐在沙发上看电视呢，他们看到彭亮和许晴，立刻起来打了个招呼。

    “这位是就彭亮吧？果然是一表人才啊。”许栋杰哈哈一笑，说道。

    彭亮挠了挠头：“伯父好。”

    说着，彭亮便把手里的烟酒茶递给了许栋杰：“伯父，我也不知道你喜欢什么，就随便买了点，你不要介意啊。”

    许栋杰不在意的笑了笑：“来就来了，还买什么东西啊，快进来坐。”

    彭亮又和许晴的母亲，王梅打了个招呼。

    四个人坐在沙发上，张梅笑着问道：“彭亮啊，你看起来好像比较年轻啊，不知道在哪里高就？”

    彭亮琢磨了一下，说道：“我在九龙堂算是高层人员吧。”

    “九龙堂？就是那个中药铺？”张梅问道。

    彭亮点点头，许晴为彭亮捏了把冷汗，我的哥哥呀，你撒谎之前先打个草稿行不行？你随便说家小公司会死吗？偏偏编个九龙堂出来，这不是给自己找麻烦嘛。

    “那混的倒是不错啊。”张梅笑着说道。

    彭亮点点头，说道：“还行吧，混口饭吃还是可以的。”

    许晴见张梅又要发问了，连忙拉着彭亮说道：“你不是一直说想看看我的房间吗？走吧，我带你去看看。”

    说着，许晴就拉着彭亮去了她的房间，张梅和许栋杰相识笑了笑，也没有什么太大的反感。

    进去了许晴房间之后，彭亮打量了一下，这个房间非常的整洁，就算床上的被子都叠非常整齐，彭亮奇怪的问道：“你像是这么爱干净的人吗？”

    许晴白了彭亮一眼，然后说道：“我不经常住这里的，我在外面租了一套房子，这个房间我妈经常会帮我打扫的。”