    颜彩蝶点点头，说道：“虽然说很低俗，但不得不说，画的真的非常漂亮，几乎和真的一样了。很难想像，只用一根笔杆，画出来的东西，居然和真的几乎一样，我敢肯定，就算我姐姐就这么走出去，也不会有人认为她没穿衣服，除非用手摸。”

    “靠，开什么玩笑？就这样走出去？那不是被人给看光了？我都没仔细看过呢。”彭亮不满的说道。

    颜彩蝶撇撇嘴，这还叫没怎么仔细看？都摸半天了，居然还好意思说出这种话？太不要脸了。

    颜如玉从椅子上爬了起来，然后对彭亮说道：“现在轮到彩蝶了吧？”

    颜彩蝶听了之后，立刻拔腿就跑，可惜啊，她还不是彭亮的对手，直接被彭亮扛回来了，颜如玉按着颜彩蝶的肩膀，说道：“我亲爱的妹妹，刚刚你怎么照顾我的，我会十倍奉还的。”

    “姐姐，我错了，你放过我吧。”颜彩蝶立刻开始求饶。

    颜如玉根本就不理会颜彩蝶，对彭亮说道：“给她画的再性感一点。”

    “ok，我满足你的愿望。”彭亮笑着说道。

    颜彩蝶和颜如玉两个人不屑的看了一眼彭亮，这哪是完成颜如玉的愿望？分明就是完成他自己的愿望嘛。

    彭亮开始动笔，既然要性感嘛，那就简单了，少画几笔就行了，于是乎，颜彩蝶身上的这套内衣，三点全部都露出来了，至于下面的裤衩？就是几根线条……

    “你还敢不敢再无耻一点？太难看了。”颜彩蝶不满的说道。

    “那你要什么效果？”彭亮问道。

    颜彩蝶想了想，然后说道：“你在这等一会，我马上就回来。”

    既然玩都已经玩了，彭亮也不担心她现在还想着逃跑，过了一小会，腌菜的回来了，手里多了一本书。

    “这是时尚杂志，有能耐，你能把这上面的衣服给画出来。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    “擦，你这还是人体绘画吗？”彭亮不满的说道。

    颜彩蝶开始用激将法：“这么说来，你就只会点低俗的东西？”

    “靠，居然不相信我？画就画。”彭亮夺过了颜彩蝶手中的书，然后放在一旁，看着书，画着图。

    颜如玉好奇的看着彭亮在颜彩蝶身上动来动去的毛笔，时不时的露出赞叹的眼神，实在是太漂亮了，此时，颜如玉从彭亮的眼睛里，完全看不到任何的欲.望，仿佛他只是在欣赏一件艺术品似的。

    差不多用了半个小时，彭亮收笔：“好了。”

    颜彩蝶看了看自己的身上，上半身不太看得清，但下面的裤子，却是竟然和真的一模一样，简直就是神了，不管换做世界上哪个大师过来，都不可能有这种造诣，颜彩蝶对彭亮简直就是佩服的五体投地。

    颜如玉笑了笑，问道：“不知道你能不能画的出裙子？”

    “靠，那东西怎么画？我在空气上画？”彭亮没好气的说道。

    颜如玉呵呵的笑着，那乱颤的胸部，让彭亮直接发狂了，扑到了颜如玉的身边，直接吻上了她的嘴唇，颜如玉这次倒是够大方，竟然贴着彭亮的身体乱动，颜彩蝶刚开始还很奇怪呢，然后竟然又看到颜如玉给她打了个颜色，颜彩蝶立刻明白了她的意思，贴到了彭亮的后背上。

    彭亮现在这叫一个爽啊，一前一后都是大美女，贴在他的身上，好刺激啊，一分钟后，两个女人推开了彭亮，然后开始哈哈大笑起来，彭亮有些不明白，然后看到了这两个人身上的颜料，立刻就明白了，自己身上被蹭得到处都是颜料。

    前面还好点，颜如玉的几乎都已经干了，估计背后就惨了，看到颜彩蝶身上那惨不忍睹的“衣服”，彭亮就知道，自己的背后肯定也好不到哪里去。

    “唉，这么漂亮的衣服，你怎么就舍得给破坏掉呢？”彭亮郁闷的说道。

    颜彩蝶撇撇嘴：“再漂亮，这也是假的啊。”

    彭亮郁闷了一下，这倒是真的。

    “不过呢，即便是假的，但也是非常好看的艺术，师傅，你帮我重新画一幅好不好？刚刚那是随便挑的，你帮我画个好看点的。”颜彩蝶笑着问道。

    颜如玉也点点头：“我也要。”

    彭亮心情稍微好了点，然后开始坐地起价：“帮你们画也不是不可以，但，你们是不是得付出点什么呢？”

    “师傅~我们一起洗澡好不好？我帮你搓背，推油~”颜彩蝶立刻抛出了非常具有诱惑性的提议。

    “那我们快点吧。”彭亮立刻两眼放光。

    “走吧，去浴室，不要把游泳池给弄脏了。”颜彩蝶笑着说道。

    彭亮立刻拽着颜彩蝶往楼下走，淡然，颜如玉也被彭亮给拖着走了。

    “喂，卫生间里太小了，三个人放不下，你们两个就行了，不要拖着我了。”颜如玉不满的说道。

    “那怎么能行？少了你多不合适？咱们还是一起比较好，放心吧，地方小没关系，挤一挤就行了。”彭亮哈哈大笑着说道。

    颜如玉很悲剧的被彭亮给拽进了卫生间里面，三个人先用淋浴清洗掉了身上的颜料之后，彭亮把这两个女人塞进浴缸里，自己坐在浴缸边上。

    “来吧，推油就算了，咱们直接胸推吧。”彭亮猥琐的笑着。

    “你怎么不去死？”颜彩蝶白了彭亮一眼。

    彭亮把手摸到了颜彩蝶的胸部上：“又不是没摸过，来吧，让我也体验一下胸推是什么感觉。”

    颜彩蝶坚决不同意，然后转移了彭亮的视线：“你应该让我姐姐帮你才对，你看她的胸部多大？比我适合多了。”

    “颜彩蝶！！！”颜如玉愤怒的咆哮了起来。

    彭亮立刻抓住了颜如玉的胸部：“来吧，给我胸推吧？”

    “去死，我才不答应你呢。”颜如玉白了彭亮一眼。

    彭亮使出了绝招，他记得第一次来颜如玉家里的时候，这小妞就和颜彩蝶两人互相挠痒痒，貌似颜如玉很怕痒痒的，彭亮把手伸到了颜如玉的腰部……