    彭亮郁闷了，真的郁闷了，为什么会这样呢？该死的录像，如果没有录像的话，那还好弄，现在那么多的座椅，子弹有可能会蹦到一个小小的旮旯里面，没找到也不算什么，但是有录像，还找不到子弹，那就没办法辩解了。

    “其实，你是妖族对吧？所以，你才会听说我是仙族的身份，你就开始反感我了，对不对？”刘倩叹了口气说道。

    彭亮愣了一下，然后猜了一下，就明白她的意思了，昨天的事情太诡异了，除了妖族或者仙族，根本就没办法做到自己昨天晚上做的事情。

    彭亮问道：“那如果我是妖族，你会怎样对我？”

    刘倩愣了一下，她没想到彭亮会这样说，这个猜测她已经想了一整夜了，她也很纠结，不知道该怎么处理。

    “我不知道。”刘倩叹了口气说道。

    彭亮继续问道：“如果我是妖族，你会喜欢上我吗？”

    “不可否认，我已经喜欢上你了。”刘倩苦笑了一下。

    “然后呢？会不会因为我是妖族的身份，直接就和我刀枪相向？”彭亮问道。

    刘倩盯着彭亮的眼睛看，两人对持了整整一分钟，刘倩闭上了眼睛：“我下不去手，你走吧。”

    彭亮挠了挠头，这是什么意思？意思就是两人之间，以后再也没有任何瓜葛了吗？不杀我，也不和我继续发展下去？

    彭亮站起身来，打算往外走，刘倩有心想拦下彭亮，可是，还她还控制住了自己的冲动，但是，彭亮走到办公室门口打算开门的时候，刘倩忽然说道：“等下。”

    彭亮回过头：“还有什么事？”

    刘倩说道：“我已经查到凶手了，昨天晚上杀手想杀的人是你，而不是颜彩蝶。”

    彭亮愣了一下，果然是这样，问道：“具体说说看。”

    “那个杀手昨天是藏在了天花板上，他开枪的时候，不知道是哪个观众的荧光棒飞了，正好砸在了他的受伤，所以打歪了，打到了颜彩蝶的大腿上，然后第二枪是对着你开的，但是你却扑到了颜彩蝶的身上。”刘倩说道。

    彭亮愣了一下：“等等，昨天晚上，在停车场里，杀手已经被我给干掉了，你是怎么知道的？”

    “那是两个不同的杀手，如果没猜错的话，第二个杀手的目标应该也是你。”刘倩说道。

    “地虎组织？”彭亮皱着眉头问道。

    刘倩点点头：“没错，就是他们。”

    彭亮点了一根烟，皱着眉头，问道：“那到底是谁要杀我？”

    “汤成。”刘倩说道。

    彭亮脑子里仔细的回忆了一下，貌似他根本就不认识的什么叫汤成的人啊。

    “你打算了人家儿子的腿，难道还指望人家还放过你不成？”刘倩看了彭亮一眼，淡淡的说道。

    彭亮立刻就想到了：“那个汤成是汤怀的父亲？”

    “是的。”刘倩点点头。

    彭亮奇怪的看了刘倩一眼：“你貌似有权利抓人的吧？既然已经知道他找杀手组织对付我这个良民了，难道你们就不管吗？”

    刘倩白了彭亮一眼：“那也得有证据才行啊，没有证据，你让我们怎么抓人？”

    彭亮郁闷的问道：“你没证据，你怎么知道是汤成找的杀手？这不是逗我玩嘛。”

    “我们已经有人进了地虎组织当卧底了，是他透露的，但我们现在还没有弄清楚地虎组织到底有多少人，各种藏身点在什么地方，我们不可能因为你而打草惊蛇。”刘倩说道。

    彭亮叹了口气：“那算了吧，我自己动手。”

    “我警告你，你可别乱来啊。”刘倩立刻站了起来，看着彭亮说道：“我知道，你或许有很多办法，可以神不知鬼不觉的杀了汤成，但你现在还不能动他。”

    “为什么？”彭亮不解的问道。

    刘倩说道：“汤成在京都市都是有名的人，身份很高，手底下的员工，有一万多人，如果他完蛋了，那他的公司也就倒了，这一万多人的就业问题怎么办？”

    “关我屁事。”彭亮没好气的说道。

    刘倩抓着彭亮的胳膊，说道：“不要乱来，我向你保证，很快就可以将他正法了。”

    “怎么弄？”彭亮问道。

    刘倩给彭亮解释了一下：“具体和你说，你恐怕也不懂，反正最多一个月，那家伙肯定会挂。”

    “那我这一个月，还不是会很有危险？”彭亮问道。

    刘倩摇摇头，说道：“不会，地虎组织有规矩，再一再二不再三，任何任务，都不会出现第三次的暗杀，他们会直接放弃任务。”

    彭亮有些奇怪，还有这样的规矩？

    刘倩说道：“是真的，我没有骗你的必要，我刚刚都已经和你说过我，是已经喜欢上你了，我总不可能会眼睁睁的看着你面临危险吧？”

    彭亮看了看刘倩，然后直接吻上的刘倩，刘倩傻了，她压根就没想到彭亮会这样，不过她内心中的情愫也被彭亮这一吻给点燃了，开始配合着彭亮。

    十分钟后，吻毕，两人分开，刘倩大口的喘着粗气，狠狠的白了彭亮一眼：“你想憋死我啊。”

    彭亮嘿嘿一笑：“多锻炼几次，你就会习惯的。”

    说完，彭亮摆摆手，往门外走了，刘倩看着彭亮的背影，轻轻的叹了口气：你真的是妖族吗？

    彭亮出了办公室，并没有去上课，而是回到了自己的宿舍，反正看刘倩那样子，也不太可能会去上课了，那还去了做什么？自习课？那还不如回去睡觉呢。

    彭亮回到了自己的宿舍，躺在床上，抽了根烟之后，打开电脑，没心没肺的开始玩游戏，既然对方不会再给自己找麻烦了，那还在乎那么多做什么？改玩还是得玩啊。

    “爸爸，你还在办公室吗？”赵云星发来了短信。

    “我在宿舍呢。”彭亮回复了一条短信之后，然后开始收拾宿舍。

    他知道，很快，赵云星或许就会来了，被四个牲口弄得非常肮脏的宿舍，还是得收拾一下，免得丢人啊。