    彭亮又问了n多个问题，把他知道的所有妖族，仙族的人都问了一遍，最后无奈了，无论是哪个，自己许愿成功率都是非常低的那种。

    最让彭亮觉得神奇的是，如果就以力量而言，彭亮想要打得过赵雪婷，成功率为八百万分之一，但那个小屁孩，赵云星居然成功率达到了亿分之一。

    彭亮沉默了，赵云星居然比赵雪婷厉害出那么多？赵云星怎么会那么厉害呢？彭亮记得以前赵雪婷说过赵云星不是她的对手啊。

    难道，赵云星的娃娃其实是个心机很深沉的人？故意示敌以弱，连赵雪婷都隐瞒？

    “她是蜕变成了穷奇之后，力量才大增的，以前很弱。”白冰雪仿佛知道彭亮在想什么，解释了一下。

    彭亮松了口气，还好，在彭亮的角度来看，他可不希望自己的自己的孩子是个心机非常重的人。

    彭亮自己的琢磨了一下，貌似不管是选择能打得过哪个人，成功率都低到了一个吐血的可能性，那还不如直接把目光放在妖族族长的身上呢。

    彭亮带着甜美的微笑，进入了睡眠之中，第二天早上，彭亮和那几个牲口一起起床了，那三个牲口无比的惊讶，他们怎么也没想到，彭亮居然能起得这么早。

    可是，过了一会，他们发现还没刷牙的彭亮就急匆匆的跑出去了，然后再过了几分钟，听到了女人的尖叫声，从窗外往下看去，彭亮正扛着一个女人到处乱跑呢。

    彭亮把那个女人放下来之后，立刻跑路，该死的任务啊，怎么能这么无耻呢？居然得扛着女人到处乱跑？

    接下来的两个星期里面，彭亮每天都坚持不停的许愿，然后就不停的造孽。

    两个星期下来，彭亮的力量增加了四百七十点，体力增加了四百三十点，敏捷提升了五百点。

    两个星期干了一千个猥琐的任务，可见彭亮是多么的执着，这两个星期里面，许晴和彭天萱两个人都发生过三天不能下床的悲剧事情。

    颜彩蝶和徐晓雨这两个美女徒弟也被彭亮抓抓摸摸，刘倩这个仙族的也被彭亮偷袭了好多次。

    至于李婷诗和赵雪婷两个人，那就是最惨的了，别人只是偶尔骚扰，但这两个人是彭亮的重点对象，每天都要找她们两个n多次，弄得她们不甚其烦，要么你就直接推到上床啊，时不时的过来抓两下，弄得下面都湿了，就是没有下一步行动。

    这两个星期里面，出现了公交车之狼，电车之狼，扮演着均属彭亮。

    “你给我解释清楚，你这两个星期到底想干什么？每天都跑来摸我几次，还让我给你做些乱七八糟的事情，你到底在发什么疯？”赵雪婷终于受不了了，责问道。

    彭亮说道：“我正打算干一件非常伟大的事情，所以需要灵感。”

    “屁的灵感，你就是在故意占我便宜。”赵雪婷哼了一声。

    彭亮也很无奈啊，每次许愿都不能成功了，都一千个了还没成功过一次，这多造孽？不过彭亮的实力也比以前增加了好几倍，毕竟属性发生了非常巨大的变化。

    彭亮和赵雪婷打闹了一会，赵雪婷很无奈彭亮，过了一会，赵雪婷说道：“最近可能要出事了？”

    “什么事？”彭亮问道。

    赵雪婷叹了口气，说道：“你还记得以前的王强和王建吗？就是那两只山羊妖，被你杀掉的。”

    “我记得在，怎么了？”彭亮问道。

    “他们的事情可能败露了。”赵雪婷叹了口气说道。

    “什么？妖族的人已经发现是我干的了？那我的父母岂不是很危险？”彭亮紧张的问道。

    赵雪婷摇摇头说道：“暂时还不知道是你做得，他们只是发现这两个妖死了而已，还处于调查中。”

    彭亮稍微松了口气，然后问道：“那有没有可能会调查得出来？”

    “应该不太可能，云星已经处理的很干净了，不过这也不好说，有些妖族懂得一些稀奇古怪的法术，有可能会能查出来，但可能性非常小。”赵雪婷说道。

    彭亮有些担忧了，问道：“那要不，我们还是找地方躲起来吧？你的位置已经暴露了，而王强，王建两个人的事情也有可能会被查出来，那我们现在已经很危险了。”

    赵雪婷摇摇头说道：“我们躲到什么地方去都一样，只要妖族想查，躲在哪里都能被找出来，还不如堂堂正正的就在学校里，那样至少不用担心他们会用武力逼迫我回去。”

    “我很好奇，为什么你们会有那种古怪的规定？明明很有能力，却不能在大庭广众之下施展出来？”彭亮问道。

    赵雪婷说道：“因为天地灵气已经变得非常稀少了，时代也改变了，各种热武器会严重影响天地灵气，如果展现出那种惊天动地的实力，势必会造成人类的恐慌，到时候再丢个什么原子弹之类的东西，天地灵气会更加的稀薄，我们也就没办法生存了，毕竟天地灵气对于我们来说，就像是你们人类的氧气，没有那种东西支持，紧靠氧气的话，根本就活不了几百岁，上千岁。”

    “也就是说，如果没有了天地灵气，那你们这些妖族，仙族岂不是变得和人类一样？只能活个几十岁？”彭亮问道。

    赵雪婷点点头。

    彭亮立刻明白了，原来事情是这样的，怪不得会有这样的规定。

    彭亮和赵雪婷一边往食堂走着，一边聊着，忽然，迎面走来了一个人，是雪狼，彭亮皱着眉头，怎么遇到这家伙了？

    “王强应该是你杀了吧？”雪狼看着赵雪婷冷声问道。

    赵雪婷也没有给他面子：“你有证据吗？没证据的话，就滚远点。”

    “你这是在找死。”雪狼怒哼一声。

    彭亮立刻挡在了赵雪婷面前，雪狼愣了一下，饶有兴趣的看着彭亮：“经过我的调查，你根本就不是什么军区总司令的儿子，父母只不过是个普通人而已，赵雪婷这个臭娘们和你好上了吧？”