    彭亮用最快的速度往船舱内冲了过去，可是，彭亮走了三四个弯之后，忽然，彭亮感到太阳穴处感到了异常的危险。

    彭亮下意识的开始躲闪，原地打了个滚，之后，彭亮立刻就看到自己刚刚站的那个地方，出现了一颗子弹，彭亮只觉得自己的背后都被汗水给打湿了，差一点就进鬼门关了。

    彭亮接连不断的躲闪，好不容易成功的躲开了，可是，大腿处也中了一枪，彭亮这会才发觉，自己实在是太冒失了。

    刚刚甲板上那么激烈的战斗，船舱里面怎么可能会什么都不知道？自己居然还这么横冲直撞的闯进来，这不是找死嘛。

    彭亮手里拿着枪，坐在地上，大腿上还在不断的流血，不过彭亮现在可没心思去管大腿上的伤了，现在能保证自己不继续中枪就算不错的了。

    “柳絮！你在不在这里？”彭亮大吼一声。

    没有声音回答彭亮，这让彭亮的心里咯噔一下，难道柳絮受伤了？彭亮真的不敢想象，如果柳絮死了，自己会做出什么举动。

    彭亮虽然心里非常的慌张，却强行让自己冷静下来，耳朵贴在铁板上，听着船舱内的声音，彭亮只能听到那些人的呼吸声，可能他们也是被彭亮刚刚在甲板上的举动给打怕了，根本就不敢有所行动，只是等着彭亮先进攻。

    既然他们暂时不敢攻过来，彭亮就放心多了。彭亮从命运空间里面，直接用了一些神奇湖水出来，倒在了自己的大腿上，被子弹打中的大腿，以肉眼可见的速度，飞快的恢复了。

    彭亮蹲在地上，试了几下，大腿已经恢复到和以前一样了，应该已经没有任何问题了，彭亮深吸一口，然后突然冲了出去。

    因为那些人也都是躲藏着身子，所以，彭亮也没办法直接去进攻他们，彭亮就这么站着，等着他们露出个脑袋。

    彭亮的耳朵可比这些人好出了不知道多少倍，他们不清楚彭亮的举动，可是，彭亮却可以通过他们因为紧张，强烈的心跳声和呼吸声去判断他们的位置。

    彭亮就这么紧盯着他们，过了差不多两分钟，终于有一个家伙沉不住气了，伸出个脑袋，想看看情况，当他开到彭亮的那一瞬间，他也彻底告别人世了。

    这里只有两个人，已经干掉了一个，那剩下的那个就好办了，彭亮刚刚之所以不能主动过去，那就是因为，担心去攻击其中一个的时候，会遭到另外一个的攻击，现在死了一个，彭亮自然要去主动攻击了。

    虽然这样并不是很保险，但彭亮现在赶时间啊，柳絮生死不明，许晴那边压力大增，自己不快点过去帮忙可真的不行了。

    彭亮慢慢的往走私犯那里走了过去，彭亮的脚步声虽然很小，但好像还是被那家伙给捕捉到了，彭亮能听到，那家伙的心脏跳动频率越来越大了。

    彭亮真希望，那家伙的心脏跳得再快一点，最好直接就跳死了，可惜，彭亮的愿望是不会实现的，那个家伙，现在正藏在一个铁柜子的后面，彭亮已经来到柜子这里了。

    彭亮看了看自己手里的枪，这种枪，想要打穿柜子那是不可能的，穿透性太差了，彭亮只能铤而走险，走过去攻击。

    就在彭亮准备直接冲过去的时候，忽然，这个走私犯的手出现了，同时还有一把手枪，彭亮飞快的开枪，赶在对方还没有开枪之间，先把他的手给打断了，手枪自然也掉在了地上。

    彭亮松了口气，对方没有了武器，那就不需要害怕了，彭亮直接走了过去，可是，当彭亮出现在那走私犯面前的时候，那家伙居然用左手指着彭亮，他的手里还有一把枪。

    彭亮的瞳孔放大，立刻一脚踢在了他的手枪上，同时，响起，走私犯的手枪是飞了，但彭亮的脚底也被打穿了。

    彭亮疼得额头上布满了汗水，中一枪，和直接被打穿，区别是很大的，彭亮咬着牙，先开枪干掉了这个家伙，那然用水开始疗伤。

    等伤口恢复了，彭亮便开始小心翼翼的继续往里面走，之前跟着柳絮进船舱里的人绝对不可能只有两个，彭亮也没有看到柳絮的尸体，自然不会那么就这么放弃。

    彭亮就这么走着，忽然，彭亮听到了一阵微弱的呼吸声，立刻小心翼翼的往里面走去，彭亮飞起一脚，直接把面前的门给踹掉了，然后用手枪指着里面，柳絮？

    彭亮看到了柳絮正虚弱的躺在地上，她的身边，还有两具尸体，彭亮大吃一惊，立刻扑到柳絮的身上。

    “柳絮？你怎么了？”彭亮紧张的问道。

    柳絮苍白的面孔上，勉强露出了一个笑容：“我好怕。”

    彭亮立刻把柳絮搂进自己的怀里：“不怕了，不怕了，有我在。”

    彭亮开始检查柳絮的身体，还好，没什么太大的问题，也就是小腹中了一枪而已，对于其他人来说，或许是个大问题，但对于彭亮来说，简直就是小菜一碟，彭亮直接把柳絮丢进了命运空间的湖水里面，只要没死，就肯定没事。

    彭亮看了看地上的这两句尸体，全部都是被尖锐的物体给刺伤的，应该是柳絮干的。

    彭亮没有多想，现在外面的情况还非常紧急呢，彭亮也没功夫去检查这船里面是不是还有其他人了，立刻就来到了沙滩上。

    彭亮看到许晴没事，松了口气，不过，许晴身边也倒下去了一个穿着警服的男子，彭亮叹了口气，有战争，那就肯定有死亡，这怪不得任何人。

    彭亮本来是想去许晴身边的，但是，看到这枪林弹雨的情况，自己估计就算能成功的跑到许晴身边，也会被打成塞子吧？