    “你想走就走吧，哼，反正你女人那么多。”刘倩看到彭亮脸上的表情，立刻就知道他在想什么了，没好气的说道。

    彭亮汗了一下，说道：“你想太多了，我只是在考虑，晚上带你去哪里吃饭。”

    刘倩面色一喜，哪怕知道彭亮是骗她的，但她还是非常的开心，说道：“就在这里吃就行了，我亲自下厨。”

    刘倩的宿舍可比其他的老师要高档一些，带厨房呢。

    彭亮有些怀疑的看着刘倩，问道：“你会做饭吗？能不能吃啊？万一晚上拉肚子了，可耽误行动啊。”

    “你什么意思？我五百年前就会做饭了……不是，我五年前就会做饭了。”刘倩哼了一声说道。

    彭亮哈哈一笑，说道：“你不就是五百多岁嘛，不用隐藏年龄的。”

    “本姑娘需要隐藏年龄吗？我还非常年轻，正是青春的时候。”刘倩哼了一声，表示了她的不满。

    彭亮笑了一下，和刘倩继续扯淡一会，刘倩开始下厨了，彭亮看着刘倩系着围裙，脑子里不由得产生了邪恶的念想，如果这时候，刘倩身上什么都没穿，只穿着一个围裙，那是什么风景？一定很诱人吧？

    “想什么呢？怎么都流口水了？饿成这样了？”刘倩问道。

    彭亮正神游太空呢，根本就没注意，下意识的说道：“在幻想你不穿衣服，只穿着围裙时候的样子。”

    说完之后，彭亮这才反应过来，立刻后悔了，看了看刘倩的脸色，好像除了害羞，就没有其他的表情了，太好了，至少没生气，被打两下倒没事，如果丢个仙术什么的，彭亮可就吃不消了。

    “你真的想看吗？”刘倩红着脸问道。

    彭亮愣了一下，什么情况？难道哥今天人品爆发了？刘倩真的要穿给哥看？彭亮立刻疯狂的点头。

    刘倩红着脸，直接把彭亮从厨房里推了出去：“别做梦了。”

    彭亮有些遗憾，果然没那种好事啊，坐在客厅里看着电视，过了十几分钟之后，厨房的门被打开了，彭亮回头看了一下，刘倩正端着一盘菜出来呢。

    彭亮两只眼睛瞪得大大的，老天爷啊，你太给我面子了，刘倩竟然现在真的什么都没穿？把菜碟放下来，转身往厨房里走的时候，那两个雪白翘挺的小屁屁一扭一扭的，彭亮非常可耻的硬了。

    此时，彭亮的嘴里发出一声狼嚎，然后直接从沙发上蹦了起来，往厨房间里冲了过去，刚奔到了厨房间，正要进去呢，门被关了，门直接砸在了彭亮的鼻子上，砸的彭亮生疼。

    y的，彭亮一只手捂着鼻子，一只手，不停的扭门把，企图把门打开，但里面已经反锁了，彭亮郁闷了一下，好不容易到手的机会，居然就这么跑了。

    彭亮干脆搬了一把椅子，坐在了厨房间的门口，y的，哥就不信你不开门，哥今天要玩一次守株待“兔”。

    差不多又过了十几分钟，厨房间的门终于缓缓打开了，刘倩这时候，身上已经换上了衣服，看到彭亮竟然就这么坐在门口，不由得扑哧一笑。

    “你怎么又把衣服给穿上了？”彭亮不满的问道。

    刘倩捂嘴轻笑：“我可给过你机会了，谁让你没把握住呢。”

    “刚刚不算，重来一次。”彭亮幽怨的说道。

    “玩去，机会就一次，谁让你没把握住。”刘倩非常不给面子的说道。

    彭亮幽怨的看着刘倩，企图用这种幽怨的眼光让刘倩服输。

    “你别跟个怨妇似的，行不行？这样好难看的。”刘倩有些头疼的说道。

    “那你把衣服再脱了。”彭亮非常无赖的说道。

    “懒得管你。”刘倩继续干活。

    几个菜都弄完了之后，刘倩已经被彭亮那幽怨的目光给逼疯了。

    “你脑子里难道就不能想点健康的事情吗？今天晚上你还打不打算去天晴公司仓库了？”刘倩瞪了彭亮一眼。

    彭亮顿时恍然大悟，如果不是刘倩提请的话，他估计早就把颜如玉给忘了。

    彭亮和刘倩两个人坐在饭桌上，刘倩非常温柔的帮彭亮夹菜，仿佛，就像是一个贤惠的妻子似的。

    彭亮叹了口气，如果刘倩不是仙族该多好啊？如果她和赵雪婷没有矛盾那是多么美好的一件事啊？

    刘倩的手艺还真没得说，干了五百年，经验可不是一般的厨师能够比拟呢，弄得彭亮一个劲的夸刘倩弄得好吃，逗得刘倩脸上的笑容不断出现。

    吃过了晚饭之后，彭亮和刘倩道别，怎么着也得先去和赵雪婷她们交代一下啊。

    经过重重阻碍，彭亮总算有惊无险的爬到了赵雪婷的宿舍，敲了敲门，李婷诗开的门，看到彭亮之后，脸上立刻露出了惊喜的表情。

    赵云星直接扑到了彭亮的怀里，两只手搂着彭亮的脖子，就这么挂在彭亮的身上，像个树袋熊似的。

    “爸爸，我还想你啊。”赵云星嘻嘻笑着。

    彭亮摸了摸赵云星那受顺的秀发：“有什么好想的？才两天而已嘛。”

    “可是人家觉得已经好久了嘛~”赵云星撒着娇。

    赵雪婷把赵云星从彭亮的身上给拽了下来，然后问道：“你这两天干什么去了？”

    彭亮叹了口气，把这两天的事情说了出来。

    李婷诗问道：“那你的意思是，今天晚上，你要和刘倩一起去天晴公司的仓库？”

    彭亮点点头：“是啊，总要去找找看吧，希望能发现点什么。”

    “爸爸，我能不能一起去啊？”赵云星问道。

    “不行。”彭亮还没说话呢，赵雪婷直接否决了：“刘倩那个女人也在，你怎么能一起去？如果她攻击你怎么办？你可不是她的对手。”

    彭亮撇撇嘴，雪婷啊雪婷，你也太小看赵云星了，这丫头变成穷奇之后，可厉害着呢。

    赵云星撅起的可爱的小嘴巴，看得李婷诗爱心泛滥，差点就想要求彭亮带着赵云星一起去了，可李婷诗还是忍住了，这事可玩笑不得。