    彭亮看着睡得正香的颜彩蝶，叹了口气，颜如玉的事情可把这个小女孩给吓得不轻呢，彭亮今天也有些累了，没过几分钟也睡了过去。

    翌日清晨，颜彩蝶迷迷糊糊的睡醒了，感觉胸口有点闷，伸手去摸了摸，然后脸色一变，睡眼朦胧的状态直接跑了，发出了惊天动地的尖叫声。

    哪怕是彭亮这种死猪也受不了这声音，迷迷糊糊的睁开了眼睛，颜彩蝶正脸色通红的瞪着他呢。

    彭亮还没反应过来怎么回事呢，问道：“大清早的，你还让不让人睡了？”

    “你打算什么时候把手给拿开？”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮愣了一下，手下意识的捏了捏，柔软的触感总算让彭亮知道是怎么回事了，彭亮也不在意，说道：“又不是没摸过，你要学会习惯，让我再睡一会。”

    说完，彭亮继续闭上了眼睛，无耻的狼爪，根本就没有离开颜彩蝶胸部的意思。

    颜彩蝶差点被彭亮的话气的吐血，这叫什么话？什么叫又不是没摸过？y的，太不要脸了。

    颜彩蝶直接伸手揪着彭亮的耳朵，然后把嘴巴凑到彭亮的耳边，大声的吼道：“松手！！！”

    彭亮直接从床上坐起来了，捂着自己的耳朵，要知道，彭亮的耳朵可比一般人的好使，正所谓有得必有失，这噪音伤害对于彭亮来说，破坏力也是很大的。

    “你要疯啊？”彭亮没好气的说道。

    颜彩蝶哼了一声：“谁让你要摸我胸部的？活该。”

    彭亮怒气飙升，直接扑到了颜彩蝶的身上，把颜彩蝶压在身下，两只手很精准的覆盖在颜彩蝶的两只胸部上，嘴巴也吻上了颜彩蝶的红唇。

    颜彩蝶不停的挣扎，结果还是失败了，只能乖乖的认命。

    “讨厌啦~你还没刷牙呢，嘴真臭。”半晌之后，彭亮放开了颜彩蝶，颜彩蝶立刻没好气的说道。

    “咦，不对啊，你怎么会跑到我床上？你太不要脸了吧？”颜彩蝶这时候才反应过来。

    “大小姐，做人要讲良心的，明明就是你拉着我，不给我走。”彭亮郁闷的说道。

    “怎么可能？明明就是你自己无耻好不好？”颜彩蝶瞪着彭亮。

    彭亮也不在意，就这么把颜彩蝶搂在自己的怀里，也不在这个话题上计较了，问道：“家里有没有早饭，肚子有点饿了。”

    “我姐姐会煮……啊！你个混蛋，我姐姐还在被人绑架呢，你居然还有心情和我闹，我掐死你。”颜彩蝶愤怒的掐着彭亮的脖子。

    彭亮这才刚睡醒，哪里想得起来那么多？而颜彩蝶则是被彭亮气的什么都忘了。

    颜彩蝶从彭亮的怀里爬了起来，然后也不避讳，直接当着彭亮的面，把睡衣脱下来，换成了出门的装备。

    “你在这里，等着，我出去买点吃的，我警告你，在我姐姐还没有平安回来之前，你休想再碰我一下。”颜彩蝶瞪了彭亮一眼，说道。

    彭亮刚刚看到颜彩蝶在换衣服，那自然被勾起了一阵邪火，可现在颜彩蝶却说，在颜如玉还没有平安回来之前，碰都不能碰一下，这让彭亮情以何堪啊？

    彭亮笑着问道：“那是不是我把你姐姐平安的给救出来，我就可以随便碰你了？”

    “你知不知道，你现在的表情很无耻？你这样会让我对你产生负面印象的。”颜彩蝶白了彭亮一眼。

    “又不是第一次有负面印象了，你应该学着慢慢习惯才对。”彭亮无耻的笑着。

    颜彩蝶直接扭过头去，往外走：“不理你了。”

    彭亮躺在床上，点了一根烟，叹了口气，刚刚他这么说话，完全就是故意转移一下颜彩蝶的注意力，别让她总是往颜如玉的身上去想，效果还是有点的，至少没有昨天那么悲伤了。

    过了一小会，彭亮起身，往楼下走去，屋子里没有电脑和电视机，彭亮就这么躺着也很无聊的，因为家里也没有其他人，彭亮也就懒得去穿衣服了，就只穿着一个裤衩就往楼下走。

    打开了电视机，彭亮刚要看电视呢，旁边的座机就响了，彭亮奇怪了一下，然后考虑接还是不接呢？如果是颜彩蝶公司里的人打来了，一个男人接了电话，那岂不是给她带来麻烦吗？

    不过彭亮想了想，也有可能是颜彩蝶打的，她出去都二十分钟了，自己的电话在水里泡坏了，她说不定有什么事情找自己也有可能，彭亮接通了电话。

    彭亮没有先说话，毕竟他还在考虑是谁打来的呢，如果是颜彩蝶公司里的人打来的，那自己干脆就别说话的好，省的造成麻烦。

    可是，彭亮不说话，对方那边也不说话，僵持了二十秒之后，彭亮骂了一句：“神经病。”

    直接挂断了电话，然后彭亮把注意力重新放在电视上，这会，电话又响了。

    “你大爷的，***有病啊？你到底是谁？”彭亮直接破口大骂。

    对方那边直接愣住了：“你是谁？这里不是颜彩蝶的家吗？”

    “是她家，你认识她？”彭亮愣了一下，问道。

    对方疑惑的问道：“那你到底是谁？你为什么会在颜彩蝶的家里？”

    “关你屁事？”彭亮没好气的骂道，他心情本来就不是很好，这家伙又这么故弄玄虚，彭亮也懒得管他是谁了。

    “颜彩蝶呢？让她接电话。”对方也不生气，淡淡的说道。

    “她在给大爷弄早饭。”彭亮继续问道：“你到底有什么事？没事的话，我就挂电话了，再敢骚扰大爷，老子就直接报警了。”

    对方显然没想到，彭亮会这么跟他说话，顿了一下，说道：“颜如玉在我们手上。”

    彭亮心里咯噔一下，然后故意让自己镇定了一下，淡淡的问道：“那这么说来，你们就是绑匪？”

    “没错，因为你们最近拖拖拉拉的所以，现在我要二十亿，快点去准备。”绑匪问道。

    彭亮愣了一下，二十亿的赎金？扯淡的吧？彭亮直接怒声说道：“那你就撕票吧。”