    颜如玉的撒娇，让彭亮差点连骨头都软了，过了一会，颜如玉和腌菜的两人终于吃过了午饭，彭亮脸上的笑容也变得越来越猥琐。

    “你先等一下，我们先去洗个澡，把身子洗的白白净净的，然后再让你玩人体绘画，你说好不好？”颜彩蝶笑眯眯的说道。

    “不要试图拖延时间，我的耐心是很有限的。”彭亮郁闷的说道。

    “哎呀，这不是为你让你绘画的时候，更干净一些嘛，好了，你在这里等着吧。”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    看着颜彩蝶拉着颜如玉的手往楼上走去，彭亮也屁颠屁颠的跟了上去。

    颜如玉问道：“你上来做什么？”

    “我陪你们一起洗澡。”彭亮厚颜无耻的说道。

    “滚。”颜如玉踢了彭亮一脚。

    “你居然踢我？作为补偿，你必须陪我洗澡才行。”彭亮非常不要脸的说道。

    颜如玉愤怒了：“滚，你不要太得寸进尺……”

    颜如玉的话还没说完，就发现，自己已经被彭亮给抱起来了，颜彩蝶自然也出现在了彭亮的怀里：“你们俩速度太慢了，我带着你们快点。”

    “你不要这么急色会死啊？”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮压根就不搭理她，径直来到了颜彩蝶的房间里，彭亮一脚踹开了卫生间的门，然后郁闷的说道：“不行啊，这个浴缸两个人还凑合，三个人就太小了。”

    “是啊，所以，你快点出去吧。”颜如玉幸灾乐祸的说道。

    彭亮想了想，说道：“我有办法了。”

    彭亮抱着两个美女，直奔顶楼而去，顶楼有露天的游泳池，彭亮把这两个女人丢进了水塘里。

    这附近也没有其他住户，自然也就不用担心被偷窥的问题了，所以，彭亮倒也放心让这两个女人的果体露在外面。

    两个女人根本就没料到彭亮会突然把她们两个人丢进水里，一时间，没有做好准备，都呛了几口水，彭亮倒是在没心没肺的笑着。

    颜如玉和颜彩蝶非常的气恼彭亮的举动，两人对视一眼，然后嘿嘿一笑，同时开始往彭亮身上泼水，彭亮太大意了，也被呛到了，于是乎，直接跳进水里，三个人如同小孩子似的，开始打水仗玩了……

    折腾了差不多有一个小时，几个人终于玩累了，彭亮一左一右的抱着两个女人，坐在水里。

    彭亮站起了身说道：“你们在这里等会，我马上就回来。”

    彭亮下楼了，颜彩蝶笑嘻嘻的说道：“我敢肯定，这家伙绝对是下楼拿毛笔和颜料了，他还没放弃人体绘画。”

    颜如玉站起来身来，笑了笑，说道：“我把门给锁上，看他怎么办。”

    颜彩蝶呵呵的笑着，两个女人就这么等着彭亮砸门，以后气急败坏的声音，可是，等了一小会，都没听到砸门声，感到有点奇怪，颜彩蝶问道：“难道他走了？”

    “你认为有这种可能性吗？”颜如玉撇撇嘴说道。

    颜彩蝶反问道：“那他怎么现在还没回来？你总不能说他在别墅里都能迷路了吧？”

    颜如玉顿时哑言，这实在是太奇怪了。

    “你们是在找我吗？”彭亮的声音突然传了出来。

    两个女人回头一看，彭亮正趴在护栏上看着她们两个呢。

    “你直接从墙上爬上来的？”颜彩蝶瞪大了眼睛。

    彭亮嘿嘿一笑：“我就知道，你们两个肯定会把门给锁起来，老实交代，哪个锁的门？”

    颜彩蝶非常仗义，直接就把她的姐姐给出卖了，两只手指着颜如玉：“我对天发誓，这件事情，绝对是我姐姐干的，我一丁点都没有参与。”

    颜如玉郁闷的看着颜彩蝶：“你可真是我的好妹妹啊。”

    颜彩蝶毫不在意的耸耸肩，这种情况下，不出卖她姐姐，出事的肯定是她。

    彭亮把颜料盒，毛笔放在了地上，对颜如玉说道：“自觉点，自己上来。”

    颜如玉立刻疯狂的摇头，开什么玩笑，这种情况下，怎么能够羊入虎口？往水中央跑了跑，彭亮淡淡的说道：“我觉得你最好是自己上来的好，如果我亲自动手的话，说不定会给你一点小小的惩罚。”

    颜如玉纠结了一下，还是自己上来了，因为她自己也知道，她的体力，肯定是跑不过彭亮的，如果被彭亮给抓住了，当着她妹妹的面，玩点什么羞人的动作，那还让不让人活了？

    彭亮笑了笑，然后拿着毛巾，帮颜如玉擦掉了她身上的水，让她躺在旁边的椅子上。

    “真的要画？”颜如玉有些郁闷的问道：“你可别弄得太难看啊？”

    “放心，你要相信我的实力。”彭亮笑了笑，然后用毛笔蘸上了颜料，直接往颜如玉的胸部伸了过去。

    “好痒啊。”颜如玉立刻笑了起来。

    “不准乱动。”彭亮用另外一只手按住了颜如玉。

    可是真的很痒啊，颜如玉身体乱颤，彭亮仿佛什么都不在意似的，就这么开始绘画起来，颜彩蝶也非常的好奇，从水里跑了出来，站到了彭亮的身边，看着，刚开始，颜彩蝶还没觉得什么呢，可是，后来，颜彩蝶就变得越来越吃惊，太神奇了。

    “喂，怎么下面也要画啊？放开我？”颜如玉挣扎了起来。

    “不准乱动。”彭亮对旁边的颜彩蝶说道：“帮我按住你姐姐。”

    “彩蝶，如果你敢乱来的话，我是不会放过你的。”颜如玉立刻开始威胁她的妹妹。

    颜彩蝶耸耸肩，说道：“如果我现在不按住你的话，这家伙会放过我吗？所以，我还是决定帮助她。”

    颜如玉哭了，这就是自己的妹妹？帮外人也不去帮她。

    又过了十几分钟，彭亮哈哈一笑：“搞定。”

    颜如玉这时候才仔细的打量起自己身上的画，脸色立刻羞得通红，彭亮这个混蛋，居然帮她画了一套情趣内衣，虽然画的非常的逼真，但是，太羞人了。

    “我画得怎么样？是不是很性感？”彭亮笑眯眯的问道。