    这个过程是很让人别扭的，是的，徐晓雨觉得自己现在真的很别扭，不是一般的别扭啊，一个青春可爱的少女，为了证明自己的魅力不差，居然……居然这么不要脸的爬到一个男人的床上去了，还搂着他睡了这么长时间。

    现在，彭亮已经快醒过来了，徐晓雨立刻调整了一下自己的呼吸，免得自己太过激动，被彭亮看出来什么，她倒要看看，这个该死的混蛋，会不会去摸她。

    可是，徐晓雨忽略了一个问题，要知道，有一个女人就这么躺在男人的床上，一条大腿还放在男人的身上，只要这个女人不是特别的丑，只要那个男人不是柳下惠，那么，男人必然是会动手去摸这个女人的，这和魅力扯不上什么太大的关系。

    此时，彭亮的手还放在徐晓雨的胸部上呢，这柔软的触感，自然会导致彭亮下意识的捏两下，彭亮捏完之后，总算是彻底清醒过来了，彭亮诧异的看着躺在自己怀里的徐晓雨，有些奇怪，不是说测验一下哥会不会去做对不起她师娘的事情吗？那有必要这么一直陪着哥睡觉吗？

    彭亮打量着怀里的徐晓雨，以前都没怎么仔细的看过徐晓雨，现在闭着眼睛的徐晓雨，让彭亮感觉这是一种很幸福的感觉，仿佛就像是抱着自己的老婆，陪着自己一个睡个懒觉，然后慵懒的躺在自己的怀里，不肯起床。

    要不要禽.兽一下呢？徐晓雨这么漂亮，又这么可爱，不做点什么，是不是太不合适了？

    彭亮手中的感觉还在呢，自然知道手还抓着徐晓雨的胸部，他现在很纠结啊，摸还是不摸呢？不摸对不起自己，对不起党和人民，可是摸了不就变成禽.兽了？

    彭亮纠结在三，还是决定捏一下，这么好的机会不摸的话，老天爷都不会放过他的，于是乎，彭亮的脏手在徐晓雨的胸部上轻轻的捏了一下，彭亮的眼睛一直盯着徐晓雨看呢，他没敢用力，生怕会把徐晓雨给弄醒过来。

    徐晓雨心中暗恨，就这么轻轻的捏一下？你逗了吧？用电力嘛，你越用里，你的惩罚也就越严重，就这么轻轻的捏一下，严格点来说，根本就不算嘛，徐晓雨决定继续忍辱负重，让彭亮继续下去，彭亮也没有辜负她的好意，去顶了徐晓雨并没有睡醒的意图，又非常用力的捏了两下。

    “啊~~”徐晓雨直接发出了羞人的声音。

    这个声音把徐晓雨和彭亮都给吓坏了，彭亮是没想到徐晓雨会这么就醒过来了，而徐晓雨是被自己的yin荡给吓到了，只是被捏一下，居然发出了这么羞人的声音，这还了得吗？徐晓雨干脆把眼睛继续这么闭着，开始装睡，开什么玩笑？如果这时候醒过来的话，那岂不是要证实，自己刚刚喊出了那么羞人的声音？

    虽然这已经变成事实了，可是，如果一直没有醒过来的话，那怎么说也要好看一点，如果彭亮之后还敢再提起这件事，那她完全可以破口大骂彭亮无耻，居然趁她睡觉的时候玩袭胸。

    彭亮闭着眼睛装睡，过了几分钟之后，彭亮诧异的看着徐晓雨的情况，居然还没醒过来？这也太假了吧？彭亮不知道为什么，觉得这好像非常的不对劲啊，这也太奇怪了，都喊得那么yin荡了，居然还没睡醒？太扯蛋了吧？

    不过，既然对方没有睡醒，那彭亮也就不在乎了，这么好的占便宜机会，不用白不用啊，彭亮继续在徐晓雨的身上上下其手，弄得徐晓雨心中非常的愤怒，但是，却又没办法把事情说出来，现在这种情况了，又不能说自己装睡，那不是打自己的脸吗？

    如果刚刚摸她的时候，她醒过来，可以说是考验彭亮老实不老实，但是，现在突然醒过来，那就是给自己找麻烦，都已经被人家给摸过了，人家再摸，你才醒过来，这是什么意思？所以，徐晓雨现在只能打断的牙往肚子里咽啊，她太悲苦了。

    可惜啊，彭亮不知道现在徐晓雨是这么个状态，否则的话，哪里还会这么保守啊？估计早就开始脱衣服了，就算没有办法夺走徐晓雨的第一次，但怎么说，也能用她身上其他的地方发泄一次吧？比如说，胸部？脚？

    悲催的彭亮，还在小心翼翼的活动着呢，生怕动作大了点，把徐晓雨给弄醒……

    彭亮小心翼翼的把手伸进徐晓雨的t恤里面，然后抓住了其中一团硕大的东西，轻轻的捏了一下，见徐晓雨没有什么反应，彭亮抓住了某个点，搓动几下，这个小点已经开始凸起了，这让彭亮有些兽血沸腾啊，小兄弟很给面子的立刻昂首挺胸，站立起来！！！

    徐晓雨也是很憋屈啊，虽然有过好几次被彭亮摸的经验了，但，这么长时间的消耗战还是第一次呢，徐晓雨感觉自己下面某个神奇的地方，已经有些湿润了，这让徐晓雨很尴尬，太丢人了，居然在这种时候，还有那种反应，这还不够丢人的吗？

    而且徐晓雨也担心，彭亮等会如果控制不住，要动枪了怎么办？是老老实实的躺在这里被枪攻击，承受子弹，还是奋起反抗呢？

    渐渐的，彭亮的狼爪还是开始下移了，伸到了徐晓雨的下面，徐晓雨怒了，居然真的把爪子伸到这里来了，这还得了？

    “嗯~”徐晓雨装着发出一声梦呓，然后翻了个身，背靠着彭亮。

    果然，彭亮被唬住了，竟然真的没敢动，连手也拿开了，这让徐晓雨有点小得意，这家伙属于有色心没色胆的类型嘛，居然这样就放弃了？徐晓雨琢磨着，是不是再过一两分钟就可以起床了，然后发现身上的“异样”，之后就可以破口大骂，再威胁彭亮一顿了。

    彭亮如果知道自己这乖徒弟的想法，肯定会气的吐血。

    就在徐晓雨准备醒过来的时候，她发现，彭亮的脏手又伸过来了，徐晓雨在心中冷笑一声，这是你自己送上门找死的，可就别怪我了。