    彭亮帮许晴穿好了衣服，然后听了听外面，好像没有任何动静，彭亮打开了门，然后抱起许晴往外就走。

    许晴红着脸，心跳的很快，生怕被自己的父母发现，下午就已经被他们听到了那羞人的声音，现在更是直接被彭亮弄得双腿生疼，不能动弹，被他们知道的话，那还活不活了？

    彭亮飞快的抱着许晴来到了外面的门口处，彭亮两只手都抱着许晴呢，所以开门的自然也就只能是许晴。

    就在这时候，忽然屋内传来了一点声音，仿佛是许晴的父母要起床了，差点没把许晴给吓坏，一紧张，门锁居然怎么也打不开。

    “你倒是快点啊，如果再不能打开门的话，那我们只能回到房间里，装睡了。”彭亮说道。

    许晴白了彭亮一眼：“你当我不想开啊，我太紧张了。”

    彭亮的嘴角抽搐了一下，有没有搞错？你这位大小姐在面对死人的时候都不会紧张一下，这么现在能紧张成这样？

    终于，许晴打开了门锁，彭亮松了口气，立刻跨步出去，然后把许晴转过来，让她关门，许晴关门的那一瞬间，屋内的门也终于打开了：“晴晴？”

    “快走。”许晴小声了说了一句。

    彭亮自然听命，飞速奔跑，冲到了许晴的警车旁边，两人这才松了口气，忽然，许晴面色一变：“糟了，我没带钥匙。”

    彭亮愣了一下：“你在开什么玩笑？那我们现在怎么办？”

    许晴苦笑了一下：“没办法了，看来只能你回去跑一趟了。”

    “你妈都已经醒了，你让我怎么跟她说啊？”彭亮郁闷的问道。

    许晴白了他一眼：“你怎么那么笨？随便找个什么借口不就行了，比如说早上我突然接到了一个紧急任务。”

    彭亮皱着眉头说道：“这应该不行吧？你爸的能量那么大，如果他查一下的话，那岂不是就被他给发现了？到时候会很麻烦的。”

    “你怎么不去死呢？我是我爸的女儿，我又不是什么犯罪嫌疑人，难道我爸还会去调查我不成？”许晴没好气的说道。

    彭亮恍然大悟，原来如此！

    彭亮又回到了许晴的家门口，敲了敲门。

    张梅过来开门，见到彭亮奇怪了一下：“你怎么又回来了？晴晴呢？你们俩到底是怎么回事？怎么那么早就走了？我叫你们都没听见。”

    彭亮说道：“刚刚她接到了一个紧急任务，所以要急着走，但是刚刚走到车子旁边的时候，才想起来，钥匙没带，我回来拿的。”

    张梅也并没有在意，紧急任务嘛，女儿又不是第一次接到了，不过张梅还是叹了口气：“这孩子，工作也太忙了，偶尔回一次家，还接到任务。”

    彭亮打了个招呼，然后就直奔许晴的房间，这时候，彭亮才看到这乱七八糟的房间，昨天晚上的战斗太彪悍了，导致房间里有点乱。

    彭亮连忙开始叠被子，可是，床单上到处都是水迹，这让彭亮很无言，这战斗痕迹被丈母娘发现，得多尴尬啊？

    不过这玩意儿也不好处理，彭亮也不去多想了，干脆不管它了，找到了许晴的钥匙，和张梅打了个招呼就闪人了，彭亮回到了许晴的身边。

    “你怎么这么慢才回来啊？”许晴不满的抱怨了一句。

    彭亮苦笑了一下说道：“我也不想这样啊，可是，我到了你房间之后，看到屋子里那么乱，所以就简单的收拾了一下，但是床上那么多的水迹，我就没办法遮掩了。”

    许晴脸色一红，她当然知道那么多的水迹是哪里出来的，红着脸瞪了彭亮一眼：“快点开车，被抓住的话，那就惨了。”

    彭亮汗了一下，又不是做贼，至于吗？不过彭亮还是飞快的把许晴抱到了副驾驶上，启动了车子。

    门口的几个保安虽然每个人身上都挎着枪，但他们看到这辆警车的时候，脸色纷纷一变，立刻打开了栏杆，直接放行，问都不敢问一下。

    可是，当警车路过他们身边的时候，他们诧异的看到开车的竟然是彭亮，都有些奇怪，难道那位大小姐终于知道谈恋爱了？

    “许晴？为什么昨天和今天的这两批不同的保安看到我的表情都是那么的诡异啊？”彭亮不解的问道。

    许晴当然知道是什么原因，可她总不能直接说，自己欺负他们欺负得太狠了吧？许晴说道：“他们都认识我，可能是觉得我突然带了个男人回来，很奇怪吧。”

    彭亮也没多想，点点头，因为时间很早，所以，路上也没多少人，彭亮车子开得飞快，很快就来到了许晴租的地方。

    彭亮打量了一下，这个房子，两室一厅，一厨一卫，还算不错，如果只是一个住的话，那倒是挺惬意的。

    彭亮抱着许晴，问道：“你平时住哪个房间里？”

    许晴指了左边的一个房间说道：“这个房间是我的卧房。”

    彭亮抱着许晴来到了这个房间里，同时有些好奇的问道：“那另外一个房间是给谁的？难道你这里平时还会有客人来这里住？”

    许晴有些自豪的说道：“当然是我女朋友住的，不过呢，她从来都没住过，都是和我睡一张床。”

    彭亮有些羡慕的看着许晴，真好，每天都可以和女朋友睡在一起，老子很悲催，每天晚上都是和那三个牲口住在一起。

    把许晴放下来之后，便伸手帮许晴开始脱衣服。

    “啊！你要干什么？我可警告你，你可千万不能再来了，我吃不消了。”许晴惊恐的说道。

    彭亮汗了一下，说道：“不是你想得那样，我只不过是帮你脱掉多余的衣服，让你好好睡一觉而已。”

    许晴不相信的看着彭亮说道：“我不需要你来，我自己动手就行了。”

    彭亮无奈的苦笑了一下，说道：“那我出去帮你买点早餐，你躺一会吧，累了一夜了。”

    许晴脸色一红，整整劳累了一夜了，这可恶的彭亮。