    避重就轻的回答了一些许晴的问题，好不容易把许晴给应付过去了，彭亮郁闷了，其他女人吃醋，彭亮都能理解，但，许晴为毛也要吃醋呢？

    许晴明明就是个同性恋，哥的女人越多，越漂亮，她不是就应该越开心吗？怎么居然还吃醋了？对此，彭亮得到了一个真理，哪怕是女同性恋，对于自己的男人在外面偷食，也还是会吃醋的。

    彭亮回头过来，就看到了柳絮那幽怨的眼神，彭亮的背后出现了一层冷汗，y的，忘记这里还有一个女人了，唉，女人太多也是个麻烦啊。

    柳絮幽幽的叹了口气，并没有说话，把头扭向另外一边，柳絮这样的举动倒是让彭亮有些担心了，女人这种生物，如果她和你闹一闹，还说明事情还是很有转机的，好好哄一哄就是了，但直接不说话了，那可就麻烦了。

    “亲爱的絮絮，你怎么了？”彭亮肉麻的问道。

    “恶心死了，不准这么叫我，感觉你好像在说嘘嘘似的，又不是要撒尿。”柳絮瞪了彭亮一眼。

    彭亮笑了笑，会说话就好办了：“絮絮，你怎么不说话了？”

    “你再敢这么叫我，我就跟你翻脸。”柳絮愤怒的说道。

    彭亮汗了一下：“那我应该怎么叫你？”

    “自己想。”柳絮没好气的说道。

    彭亮问道：“那柳柳？”

    “你觉得好听吗？”柳絮看了看彭亮，并没有说话。

    彭亮点点头：“我觉得还不错。”

    “不要。”柳絮非常肯定的说道。

    “那小柳？小絮？咱我感觉这么叫很别扭呢？啊，那我叫你小宝贝，心肝小宝贝。”彭亮发挥着肉麻死人不要命的态度，玩命的攻击柳絮。

    柳絮被彭亮弄得一阵恶寒：“你还是叫我柳柳吧。”

    “柳柳啊，现在那个货车还没到呢，咱们是不是应该做点什么娱乐活动，打发一下时间呢？”彭亮问道。

    柳絮白了彭亮一眼：“你早上就两腿发软了，明显就是纵欲过度，又开了一天的车，你还有那体力吗？”

    彭亮的额头上流出了一滴冷汗，柳柳，不要这么彪悍好不好？咱能含蓄点吗？这样会让哥很难堪的。

    彭亮立刻装出恶狠狠的样子：“你敢瞧不起哥？看哥怎么收拾你。”

    说着，彭亮便要往柳絮身上爬，弄得柳絮立刻推着彭亮，彭亮哪里能这么简单就放过柳絮？狼爪直接伸向了柳絮的胸前，抓揉着。

    柳絮又羞又急，刚刚只不过心里有些不舒服，发泄的说了那么句话，如果彭亮真要来，她还真不敢呢，倒不是说她不愿意和彭亮那个，而是地点不对啊，这里是公共场合啊，有几个女人希望第一次就是在外面找刺激的？

    柳絮终于找到机会，推开了彭亮，往后挪了挪说道：“别闹了，你现在抓紧时间睡一会，晚上等那辆货车来了，说不定还有事情要做呢。”

    彭亮立刻借坡下驴，点点头：“没错，你这话说得很有道理，那我现在就保存体力，等事情搞定了，哥把你给上了。”

    彭亮那么直接的话，弄得柳絮脸色通红，瞪了他一眼，彭亮把座椅放下，躺下之后，闭上了眼睛，他还真有点困了。

    彭亮本来只是想闭目养神的，谁知道，竟然直接就睡着了，迷迷糊糊之中，彭亮感觉有个人在推自己，睁开了眼睛。

    柳絮红着脸正用一种非常凶恶的眼神看着他呢，吓了彭亮一条，该不会是被什么邪恶的妖族附体了吧？可是，下一刻彭亮就知道柳絮为什么用这样的眼神看着他了，原来自己的两只手又抓到她的胸部了。

    彭亮讪讪的松开了手，同时心中想到：貌似没以前那么严重了，还好，没有直接在睡觉的时候，玩强.奸，否则那可就操蛋了。

    “你手机响了，你不打算看一看？”柳絮整理的一下衣服，问道。

    彭亮这会才听到自己手机的声音，看了一下，是许晴打来的，彭亮立刻接通了，不知道是好消息还是坏消息呢。

    许晴说道：“彭亮，他们没有去码头，而是去了一个非常偏僻的地方去了。”

    “什么？那你们的人还跟着他们吗？”彭亮立刻问道。

    “没有，没办法跟踪下去，我们都是以为那货车会去码头，刚刚有人打电话告诉我说通过追踪器发现，他们改变路线了，往另外一个方向去走了。”许晴说道。

    “靠，在什么地方？快点告诉我。”彭亮紧张的说道。

    许晴说道：“你现在顺着海边走，那地方很偏僻，根本就没有开发出来，也没个地名。”

    彭亮脑子里立刻就产生了一种想法，他们真的是贩卖人口的，肯定是在那地方有人接应啊。

    彭亮想都没想，直接启动了车子，往许晴说的那个方向开了过去，又是一阵风驰电掣。

    过了一小会，彭亮看到了一辆警车，那警车对彭亮打了个手势，让他停下来，彭亮直接认为对方是查他超速的，压根就没想理会。

    “停车，说不定是你女朋友找来告诉你路的，反正我是没见过那个警察闲得无聊去管超速的车子。”柳絮说道。

    彭亮听到柳絮这么说，立刻就选择了听她的安排，但此时，已经都快要超过那警车停的地方了，彭亮还保持着两百多马的速度呢，踩下了刹车，打着方向盘，兰博基尼很拉风的往前滑了几步之后，原地转了几个圈，停了下来。

    飞扬的尘土，让那可怜的小警车不停的咳嗽。

    “往这里面走。”警车也懒得去责备彭亮什么，人家开兰博基尼，而且又是队长亲自交代的，不能胡乱得罪。

    彭亮顺着小警车的指的方向看了过去，坑坑洼洼的地面，破破烂烂的小道，给人一种直接，前面荒凉透顶，而且可能还是死路。

    如果不是这个警察在这里指路的话，彭亮敢肯定，自己绝对会走旁边的那条路，而不是选择这里。

    “谢了。”彭亮道了声谢，义无反顾的开了进去。