    “别再开这么快了，慢点。”柳絮在彭亮启动车子的时候，第一时间说道：“这里的路坑坑洼洼的，现在天色已经有些昏暗了，如果不小心把底盘，或者油箱给撞坏了，那可就没车开了。”

    彭亮点点头：“这个不用你说，我有数。”

    打开了车大灯，彭亮的速度保持着一百，往这条破道冲了进去，柳絮一阵无语，都告诉他慢点了，居然还开到一百，一般人，在这种路上，敢开到三十，算他胆子肥，彭亮这种完全属于疯子。

    不过柳絮倒是挺佩服彭亮的，虽然开得左右乱晃，但竟然一丁点都没有发生碰撞，这对车子的了解程度，已经达到了一个非人的境界了。

    这一路上，彭亮还发现了两辆汽车，想都不用想，肯定是许晴安排的人，只不过他们的速度跟彭亮可没法比，人家才开到二十，其中还有一辆，貌似已经把底盘给撞坏了，都不能动了。

    开了差不多一个小时，彭亮忽然听到了前方传来了汽车的引擎声，声音非常的小，看来还有一段距离。

    又走近了一些，柳絮也听到了。

    “咱们慢点开吧，如果让他们出现在我们的视线范围内，那肯定会被发现的，晚上的时候，车灯是很刺眼的，而且在这种直接不可能有人来的地方，出现了车灯，只要他们不是傻子，那就知道肯定是被我们给发现了。”柳絮说道。

    彭亮点点头，然后关掉了车灯。

    “你疯啦？！”柳絮吓得大叫了一声：“你开什么玩笑，这种路，这么破，你把车灯关啦，难道你就不怕把底盘给撞坏吗？”

    彭亮说道：“那这也没办法啊，除非我们就这么停下来，要不然的话，前面的路还有很长呢，指不定哪里一路通畅，被他们发现了车灯。”

    柳絮很无语的说道：“那你可得答应我，速度绝对不能超过三十，不对，二十。”

    “好，等我追上他们一些，晚上乌黑一片，他们不可能发现我的，而且他们的耳朵也不可能有我们这么好使，听不见的。”彭亮说道。

    柳絮真的很无奈了，怎么就彭亮彭亮这种疯子了？

    很快，彭亮就追上了前面的车子，彭亮的胆子不是一般的肥啊，居然就这么紧贴在货车的后面，柳絮都吓坏了。

    跟着这货车，差不多又过去了半个小时，忽然，彭亮感觉身体有点不对劲了，然后下一刻，彭亮立刻果断的踩下了刹车。

    “你怎么好端端的突然停下来了？而且还是急刹车？你想吓死我啊？”柳絮没好气的问道。

    彭亮满脸的苦笑，你当哥想停下来啊，可是，不停不行啊，如果刚刚不是踩刹车及时的话，恐怕就要撞上什么东西了，因为，车神的使用时间已经结束了，12个小时已经过去了。

    彭亮本来打算继续许愿的，可是，看了一下油表，说道：“咱们下去走路吧，他们的速度很慢，我们绝对可以追得上，这样被发现的几率就更小了，而且，车里面已经没多少油了，再这样开下去，我们可就回不来了。”

    柳絮很无奈，早知道应该加一下油才对的，虽然一个下午开得时间并不是很长，只开了四个小时，但架不住彭亮的速度快啊，以他那种速度，耗油量自然不小。

    两个人下了车，彭亮没好气的说道：“把你的挎包丢车里去，又不是去逛街，这东西是累赘。”

    柳絮愣了一下，她没干过这么危险的事情，所以还有些不习惯，习惯性的下车就带上了挎包。

    “早上需要你挎包里手机的时候，你没带，现在不需要，你却带着它，这不没事找事嘛。”彭亮没好气的说道。

    柳絮刚准备把挎包放回车里呢，听到彭亮这么说，笑了一下，说道：“那说不定我包里的东西还能用得着呢？带着吧，反正又不是很重。”

    彭亮很是无奈，抢过了她的包，翻看了一下，手机，镜子，梳子，防狼喷雾剂，剪刀，化妆盒，打火机……

    “这都什么乱七八糟的？打火机？你带这玩意儿做什么？你又不抽烟？”彭亮问道。

    “好奇，听说这种zi o的打火机不管在什么恶劣的情况下都能打得着，所以我就想试试看哪天沙尘暴来的时候，我看看它能不能打得着。”柳絮说道。

    彭亮一阵无语，好奇这玩而已？不是说很忙吗？明明就挺闲的嘛，还有这么无聊的想法？

    “没收了，走吧。”彭亮很不客气的把打火机装进了兜里。

    柳絮也不在意，其实她本来就是买个彭亮的，可是最近彭亮都太忙了，都没空去找她，她一赌气，就拆开了包装盒，放进自己的包里了。

    彭亮脸上挂着笑容，打火机啊，大部分的男人都很喜欢打火机这种东西的，尤其是“zi o”，“都彭”这些高档货。

    彭亮点了一根烟，不知道是不是心理作用，彭亮感觉自己点烟的动作比以前帅了一百倍。

    两人全力奔跑了一段路程，又重新追上了那辆货车，彭亮轻轻的跳上了货车，爬到了货车的上面，然后把柳絮也给拉上来了。

    “好脏啊。”柳絮小声的说道。

    现在两人可不敢大声说话了，只能小声的交流，彭亮说道：“凑合点吧，我建议你最好跟我一样，坐下来，这摇摇晃晃的，虽然你的身体平衡性不错，但也容易摔下去的。”

    柳絮从挎包里拿出了一些纸，垫在屁股下面，说道：“怎么样？我就说带着挎包还是有作用的吧？”

    彭亮撇撇嘴：“这也叫有作用？屁用都没得，等会如果剧烈摇晃的话，说不定还得趴在车厢上面呢，你有那么多的纸吗？”

    柳絮瞪了他一眼，没说话了。

    差不多又过了二十分钟左右，彭亮推了推柳絮，指着前面说道：“看那，有个小型海滩，海边好像游船啊。”

    柳絮立刻点头说道：“那我们现在下车还是继续留在这里？”