    香艳的场景，让苏文琴的下面变得湿乎乎的，此时许晴正在舔着彭天萱的下面呢，这让苏文琴很郁闷，明明就已经被彭亮弄着了，还霸占着彭天萱做什么？

    苏文琴恼怒了一下，把彭天萱给拽了出来，然后自己去舔刚刚许晴舔弄的那个地方，同时，把自己的那里凑到了许晴那。

    许晴也不在意，舔谁的不是舔？彭亮却是大饱眼福，苏文琴现在是撅着屁股的，彭亮自然是看得一清二楚，许晴现在也是趴着的，有些不太方便，彭亮把许晴翻了个身。

    这样既不挡着彭亮的视线，许晴也可以更好的发挥，大家配合的还是挺好的。

    把许晴送上了巅峰，彭亮直接来到了苏文琴的的后面，怒龙冲进了苏文琴的体内。

    苏文琴也不知道是喝高了，还是迷失在情.欲之中了，竟然并没有反对，甚至说有可能，她都不知道是彭亮。

    苏文琴也发出了和刚刚许晴一样的声音，被苏文琴舔弄着的彭天萱自然也是发出了那种声音。

    把苏文琴搞定了之后，接下来自然就是彭天萱了，彭亮在彭天萱体内冲刺的时候，竟然看到了许晴正在和苏文琴玩69式，更是觉得一阵刺激，疯狂的冲刺起来。

    彭亮终于发泄在了彭天萱的体内，那两个同性恋见彭亮终于完事了，立刻挤到了彭天萱那里，看得彭亮好不刺激，怒龙再次耸立，也扑杀进去了。

    四个人这一夜玩得很疯狂，尤其是彭亮，更爽，之前还以为只能一龙二凤呢，现在居然玩了一龙三凤，怎一个爽字了得？

    荒诞了一夜，翌日中午，苏文琴率先醒了过来，一睁眼，就看到了一个胸部，抬头一看，是彭天萱。

    苏文琴脸上挂起了笑容，然后，立刻就感觉到体内好像还有个什么东西，愣了一下，低头一看……

    “啊！！！”苏文琴发出了惊天动地的尖叫声。

    这尖叫声实在是太大了，直接把彭亮他们全部都叫醒了，大家迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了屋子内的情况，纷纷脸色羞得通红。

    尤其是彭天萱，昨天晚上居然发生了那么荒诞的事情，自己好像还舔了那两个女人的下面，天啊！

    许晴像是个没事人似的，居然还继续摸了摸彭天萱的小屁屁，羞得彭天萱立刻跳了起来，往卫生间跑去，许晴也连忙追了进去，两个人锁上了卫生间的门。

    苏文琴也是多么想跑进去啊，可是，动不了啊，下面已经干了，但彭亮那东西还在呢，动一下都疼，而且，彭亮的那东西，居然还越变越大。

    “拿走。”苏文琴咬着牙说道。

    彭亮苦笑着动了一下，但是扯到他下面的毛了：“疼，等你出点水再说吧。”

    说着，彭亮尽然摸上了苏文琴的胸部，苏文琴立刻怒气冲天。

    “不要摸，太恶心了。”苏文琴拍掉了彭亮的手。

    彭亮撇撇嘴：“昨天晚上你不是还叫的挺开心的嘛。”

    “你……那只不过是个意外。”苏文琴一用力，想让彭亮的那东西离开自己的体内，可是剧烈的疼痛，让她有些吃不消了，倒是这痛疼，让她竟然还出了点水……

    彭亮也是疼得龇牙咧嘴：“别乱动，我来好了。”

    彭亮轻轻的往外拔了一下，然后又往前动了一下，做起了小幅度的运动，气的苏文琴真想直接宰了彭亮。

    不过这样还是很有效果的，不一会，苏文琴的下面就出现了不少的水，苏文琴很纠结，此时她心里只有一点点反感了，想让彭亮继续，但又不想让彭亮继续。

    彭亮果断的选择了帮苏文琴做出了选择，动作幅度越来越大，最后变得很疯狂，苏文琴也动情了，发出了一声声羞人的叫声。

    此时，许晴正在卫生间里安慰彭天萱呢，彭天萱此时非常的担心彭亮会不会因此而嫌弃她了。

    “天萱，你不用担心的，难道你没看到他昨天有多么的兴奋吗？”许晴劝说着。

    彭天萱很是郁闷啊，这时候，听到了外面，苏文琴的叫声，彭天萱脸色又变得通红。

    许晴笑了笑，把手摸向了彭天萱的胸部，彭天萱正要拒绝呢，许晴说道：“你听到外面的声音了没？彭亮这家伙还在做呢，苏文琴可是昨天晚上和你一起舔得最开心的一个了，彭亮都没有反感她，又怎么可能会嫌弃你呢？”

    彭天萱想了想，好像是有点道理，想正琢磨着呢，忽然，有个异样的东西，进了自己的体内，低头一看，原来是许晴的手指。

    “许晴姐~”彭天萱嗔道。

    “害羞什么，昨天晚上都玩得那么疯狂了。”许晴笑着说道。

    很快，苏文琴听到了卫生间里面的声音，立刻大喊了一声：“许晴，你给我出来，我要跟你换人。”

    “不换。”许晴大笑着说道。

    彭亮怒了，这是对哥赤果果的挑衅啊，彭亮更加用力的冲刺了，弄得苏文琴发出一声声大叫。

    过了一会，彭亮敲了敲卫生间的门，许晴打开了门，看到了彭亮，奇怪的问道：“小琴琴呢？”

    “晕过去了。”彭亮笑了一下，又把他的东西强行塞进了许晴的体内。

    于是，荒诞的一幕又再次出现了，苏文琴醒过来之后，也再次加入了战斗之中。

    天黑了，彭亮无力的躺在地上：“饿死了，你们三个谁去做饭？”

    没人回答，彭亮抬头一看：“靠，怎么都晕过去了？”

    悲哀的叹了口气，彭亮亲自下厨，他也不会什么其他的，但是煮面这种简单的事情还是可以的，煮了一些挂面。

    “老婆们，起床吃饭了。”彭亮大吼一声。

    三个人慢慢的醒了过来，互相对视了一眼，纷纷有些脸红，彭天萱更是郁闷，难道自己也变成同性恋了？居然又跟着她们疯了一下午。

    “真难吃，你到底会不会煮面条啊？”苏文琴不满的抱怨着。

    “凑合点吧，有得吃就不错了。”彭亮猥琐的笑了笑：“快点吃，吃饱了继续战斗。‘’