    彭亮正纠结着，要不要，直接冲上去呢，忽然，彭亮旁边的那条走私船上，突然又冲出来几个人，彭亮愣过来一下，然后脸上出现了惊喜的表情。

    终于轮到自己大显身手的时候了，彭亮立刻往那边游了过去，这些家伙刚掏出枪，准备射击快艇，这时候，忽然听到了一点声音，扭头一看，船上已经多出了一个浑身湿答答的人。

    这条船并不是很大，但也绝对算不上是小了，彭亮爬到了船上才发现，原来不止是几个人啊，十几个人呢，彭亮郁闷了一下，自己是不是太托大了？

    不过，此刻，彭亮已经没有心思再去考虑那些了，这些人真不愧是天天过着刀口舔血的日子，反应速度非常的快，发现了彭亮之后，就立刻开枪了。

    这让彭亮感到很是麻烦，立刻拼命的往旁边跑，听着耳边不断传来的枪声，彭亮一阵头皮发麻，他大爷的，太危险了。

    彭亮有惊无险的跑到了障碍物的后面，背部贴着这块凸起的铁板，心中纠结着，要怎么才能冲过去，这么多的枪，彭亮想要冲过去，那几乎是不可能的事情，彭亮现在只能祈祷着，柳絮不要那么在乎自己，如果柳絮下一刻立刻就追上来的话，那八成会受伤的。

    彭亮的祈祷仿佛是出现了用处，柳絮真的没有上来，这让彭亮的心里又微微有了一些失落，一个女人一分钟前才和你说，要和你同甘痛苦，一起面对一切，下一分钟，就丢下你不管了，恐怕每个人心中都会有些不爽。

    彭亮先是郁闷了一下，不过很快，彭亮又调整好了心情，柳絮不上来也好，免得自己担心了，不过彭亮又有些担心，以后再面对柳絮的时候，他还能和以前一样吗？

    彭亮正打算投石探路，先找个东西丢出去试探一下，但是立刻就听到了有人发出了惨叫声，然后就是彭亮听不懂的鸟语咒骂声，愣了一下，然后立刻就冲了出去，脸上露出了一个微笑，如果彭亮没猜错的话，应该是柳絮从后面绕了上来。

    彭亮的心情一下子就好了许多，原来，柳絮并不是丢下了自己不管，而是打算绕到那些人的后面去。

    果然，当彭亮冲出来的那一刻，就看到了柳絮在不断的躲闪着那些枪了，这让彭亮的心有悬了起来，担心柳絮会受到伤害。

    那些走私犯既然知道船上还有一个彭亮，自然不会把所有的火力都对准柳絮，还分了两三个人用枪指着彭亮躲的地方呢，彭亮这一冲出来，立刻就遭到了枪的攻击。

    彭亮在地上滚了两圈，然后立刻扑了过去，速度非常的快，快到令那些人都有些诧异了，彭亮可不管他们的诧异，更加玩命的往那里冲刺，可是，距离越近，枪也就越多，彭亮的已经快要躲闪不及了，只能再退了回去。

    这时候，许晴的快艇也冲过来了，直接冲到了沙滩上，刚刚他们也受到了枪的袭击，但都是沙滩上的人在攻击，他们也没有受到伤害，因为，他们都是趴在船舱里呢，但如果没有彭亮和柳絮两个人刚刚正好在走私船上捣乱的话，他们必定会被居高临下的走私犯打伤几个人。

    彭亮现在更加的焦急了，他已经知道柳絮已经找好地方躲藏了，但还是有些不放心，现在许晴又出现在危机的沙滩上了，这也让彭亮非常的不放心，此时，彭亮恨不得自己多出几个分身，去照顾这两个女人。

    彭亮现在又听到了船上传来了枪声，愣了一下，难道他们又去攻击柳絮了？不过，彭亮下一刻就发现了，原来，这群孙子从背后去攻击柳絮了。

    船上只有两个人呢，他们并不怎么放在心上，柳絮刚刚虽然出手攻击了，但也没打死人，反而还被他们给逼走了，这让他们更加的猖狂了。

    彭亮非常的郁闷，如果此时他手里有把枪，然后许愿成为枪神的话，那搞定这几个孙子简直就是易如反掌啊。

    彭亮正纠结着呢，忽然，彭亮的耳朵听到了非常轻微的脚步声，有人往自己这边过来了，彭亮心中大喜，等得就是你。

    如果是普通人的话，应该听不到这家伙的脚步声，但彭亮会是普通人吗？哪怕是在无数的枪声遮掩之下，彭亮还是捕捉到了这脚步声，听着对方距离自己越来越近，彭亮心总越是惊喜，一群人，彭亮打不过，但只有一个人，那简直就太轻松了。

    那个走私犯快要接近彭亮，随时准备突然冲到彭亮那，给出一枪的时候，忽然，他感觉眼前闪过一个黑影，然后就失去了意识。

    彭亮立刻从这家伙手里夺过了枪，然后拿这家伙当盾牌，重新躲藏起来，有了枪，那就好办了。

    彭亮犹豫了一下，要不要许愿呢？可如果失败了，那岂不是还要给自己找点小麻烦？彭亮现在看不到柳絮的情况，但是却能看到许晴那边的状况，前后受敌，狼狈的很，一咬牙，彭亮果断的许愿了。

    “让我12个小时内，成为枪神。”彭亮说道。

    “许愿成功。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮心中大喜，然后脸上立刻服出现了一个名为自信的笑容，整个人身上的气质都改变了，让彭亮看起来意气风发，可惜，现在没有人能欣赏到。

    彭亮检查了一下这把枪，只有三颗子弹，彭亮从这家伙身上搜了一下，他大爷的，竟然没有其他的子弹了，这让彭亮非常的纠结。

    一个枪神正准备突然爆发一下呢，但是却发现自己手里只有三颗子弹，枪神也是人啊，他不是神，三颗子弹去搞定十几个人？太扯蛋了。

    彭亮飞快的探出了脑袋，然后立刻了缩了回去，虽然只有一霎那，但彭亮还是看清了对方的布局，现在只有十个人，彭亮记得之前应该是有十几个人的，现在有个人死在自己的身边，那也就是说，另外的几个人去追赶柳絮了。