    “算了，看淡点，说不定我运气好，能活的时间长一点呢？”彭亮笑着说道。

    “你是打算把你按照王八那么养着？千年王八万年龟嘛。”屠骏威没心没肺的笑着。

    彭亮白了他一眼：“那我宁愿当乌龟。”

    “听说，乌龟都是绿色的，尤其是那脑袋，绿的都流油了。”屠骏威哈哈大笑。

    “靠，老子弄死你啊。”彭亮愤怒的爆发了。

    “保持你现在的怒气，咱们去篮球场pk，尹龙的篮球正好在宿舍呢，不用白不用啊。”屠骏威笑着说道。

    “你做好被虐的准备了吗？”彭亮淡淡的问道。

    “不可能。”屠骏威非常自信的说道：“根据科学统计调查，我比你高出两公分，打篮球，我比你有优势。”

    “你会死得很惨的。”彭亮非常肯定的说道。

    两个人拌嘴来到了篮球场，今天不知道怎么回事，这里居然聚集了很多人，彭亮和屠骏威都有些诧异，这都晚上九点多了，难道京都大学里面有这么多欲求不满的男人？

    屠骏威和彭亮挤了过去，然后就看到一群男人围着一个长发过腰的小女孩。

    “赵云星？”彭亮诧异的喊了出来。

    赵云星看到彭亮，惊喜的喊了一声：“爸爸？你怎么会在这里？”

    这一声是多么的彪悍啊，无数人用诧异的眼神看着彭亮，弄得彭亮无比的尴尬，大家的年纪都差不多，但自己居然有个这么大的女儿，确实挺尴尬的，好在彭亮脸皮够厚，无视了他们的目光。

    “云星啊，你这么晚不睡觉，跑来这里做什么？”彭亮问道。

    赵云星指着一个家伙说道：“刚刚我出来散散步而已，然后就走到了这里，这个家伙就非缠着我，然后要拉着我一起打篮球，烦都烦死了。”

    彭亮看了看这些人，貌似他们都认识，也就是说一起出来的，怪不得会聚集了十几个人。

    “小子，你想泡我女儿？”彭亮鄙夷的看着这个混蛋。

    小青年傻了，如果遇到的是一个中年人，他也就忍了，但是，面前的这个彭亮看起来貌似比他还年轻一点，这就让他很郁闷了，怎么称呼彭亮呢？叫叔叔？太丢人了，叫兄弟？那还怎么泡妞？他很纠结啊。

    “你的对手是我。”突然一个黑影出现在彭亮的面前。

    彭亮差点没被吓坏了，连连后退几步，等看清楚对方之后，彭亮怒了：“雪狼，你个疯子，不要突然冒出来行不行？会吓死人的。”

    雪狼撇撇嘴：“想不到你居然这么胆小，怂人。”

    “上次你还被我给打趴下了呢。”彭亮立刻反击，这么多人的情况下，他可不认为雪狼会使用妖术，只要他不用妖术，彭亮就可以靠着命运魔骰，干他一次，虽然是两败俱伤……

    被戳起了伤疤，雪狼也不动怒，说道：“上次打架，我输了，这次打篮球试试？”

    “不要，我不想欺负人。”彭亮非常不客气的说道。

    “你在害怕？”雪狼嘲讽的问道。

    “扯淡，我会怕你？”彭亮非常不满的说道。

    “那就来单挑，斗牛，敢不敢？”雪狼用出了激将法。

    彭亮打死都不上当，不过看到赵云星那期盼的眼神，彭亮纠结了一下，自己的女儿看着呢，总不能表现的太丢人吧？彭亮装模作样的问道：“那你先耍两下给我看看，如果你不会打篮球呢？”

    彭亮把篮球抛给了雪狼，雪狼接过了篮球，也不在意彭亮的做法，直接开始加速，往篮筐那里冲刺，然后在罚球线直接跳起，空中三百六十度，胯下换手，战斧式扣篮，篮筐剧烈的晃动，仿佛快要支撑不住这重量冲击似的……

    一众人直接傻了，雪狼的表现实在是太彪悍了，屠骏威傻乎乎的问道：“这哥们谁啊？你朋友？如果他去nba，那绝对能给咱们华夏人露脸啊。”

    彭亮嘴角抽搐了一下，他去nba？那不是摆明了欺负人嘛，这样做是非常不厚道的，彭亮知道，这根本就不是雪狼真正的实力，如果他用出全力的话，这略微老旧的篮球架肯定直接崩溃了。

    “爸爸，上，干掉他。”赵云星真是看热闹不怕事大啊。

    彭亮嘴角抽搐了一下，和这种牲口打篮球，那就不要指望靠身体对抗了，会死得很年轻的，还是靠投篮来搞定吧，彭亮想了想，nba历史上，三分球最帅的，应该是带着凯尔特人拿下十一次总冠军的“大鸟”拉里；伯德。

    “让我12个小时内，拥有伯德的技术吧。”彭亮在心中开始许愿。

    “许愿成功。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮脸上露出了欣喜的笑容，收起了命运魔骰，非常淡定的往雪狼那边走去。

    那一批小伙子，现在也没有心思去拉着赵云星打篮球了，而是看着这两个人比赛，没办法，刚刚雪狼的那个扣篮实在是太生猛了。

    “让你先发球，谁先进十个球算是胜利，怎么样？”雪狼问道。

    “行。”彭亮言简意赅的答应了。

    雪狼把球抛给了彭亮，彭亮接到球，二话不说，直接跳起，三分球射出，雪狼反应够快，立刻跳了起来，打算赏彭亮一个盖帽，可是，雪狼飞起来的时候，却发现，彭亮竟然落地了，擦，彭亮的是假动作……

    “飞吧，愤怒的小鸟。”彭亮脸上挂着灿烂的笑容，重新跳起，三分球应声入网。

    雪狼落地之后，脸上青一阵白一阵的，恼怒的瞪着彭亮。

    “来吧，到你了。”彭亮把球递给了雪狼。

    雪狼给彭亮属于一个类型的，也就是身体好点，弹跳牛叉点，至于运球，投篮这些几乎不会，他可没有彭亮的作弊器，他只能慢慢的靠近篮筐，玩扣篮什么的，雪狼直接用屁股贴着彭亮，把彭亮往篮筐下面挤。

    彭亮一阵无语，破口大骂：“你***有病啊，从三分线开始，你就用背打？”

    “你管得着吗？”雪狼不屑的说道。