    彭亮的目力惊人，但却也只是感觉到对方好像是个人类模样，速度实在是太快了，如果不是彭亮，换做其他人的话，可能根本就感觉不到。

    彭亮皱了一下眉头，之前听刘倩说过这个学校里面还有其他的几个仙族和妖族，这个家伙如果八成不是人类，彭亮不想多管闲事，毕竟自己只是一个普通的人类，可，对方去的方向竟然和彭亮刚刚来的是同一个方向，也就是说是往徐晓雨那边去的。

    可徐晓雨却是和李婷诗，赵雪婷，赵云星住在同一栋宿舍楼里面，彭亮眉头紧皱，刚刚那道身影该不会是冲着赵雪婷去的吧？

    彭亮想到有这种可能性，立刻撒腿就跑，往黑影的方向追了过去，可惜啊，彭亮的速度在人类里面来说，确实可以说是顶尖人物了，但和妖族比起来，彭亮还是差了一大截，根本就追不上人家。

    彭亮立刻掏出了手机，拨通了赵雪婷的电话号码，可是，电话刚响了两下，就听到电话里面传来了关机的提示音。

    彭亮心里更加的紧张了，认定赵雪婷她们八成是出事了，疯狂的往李婷诗她们的宿舍狂奔过去。

    到了宿舍楼下，彭亮也不去和那个宿管大妈聊天了，直接翻墙而入，还是上次的女厕所。

    “啊！！！”

    彭亮刚一翻进女厕所就听到了女人的尖叫声，彭亮现在也没心思去管那么多，直接往外跑。

    “师傅？怎么又是你？”徐晓雨的声音传入了彭亮的耳朵里。

    彭亮停下了步伐，皱着眉头：“你们宿舍没有卫生间的吗？为什么每次你都跑公共的？”

    “舍友回来了，正在洗澡，倒是你，为什么你每次都要跑女厕所？我这都已经是第三次在这个厕所里面遇到你了。”徐晓雨不满的说道。

    “没工夫和你解释了，我先去忙了。”彭亮撒腿就跑。

    徐晓雨的感冒还没好呢，身体弱着呢，想追也没办法追，哼了一声，小声的嘀咕了一下：“有没有搞错？刚把人家送回来就闯女生宿舍？就算想师娘，你也不用这样吧？宿舍里面还有一个赵云星呢，如果做点什么少儿不宜的事情，那多污染可怜的云星啊？”

    虽然徐晓雨的声音很小，但还是被彭亮给听到了，差点摔倒在地上，如果换做平时，彭亮肯定要回头好好的去教训一下徐晓雨，但现在他可没那个时间，继续往楼上冲刺。

    来到了赵雪婷的楼层，彭亮没有继续往前走，因为一路狂奔，彭亮有些气喘，平复了一下自己的心情，调整好了呼吸，要知道对方可是妖族啊，耳朵很好使的，用了一分钟，差不多终于好了。

    彭亮刚准备往前走，可是这么一抬头，额头上立刻出现了一滴冷汗，他大爷的，一个摄像头正对着自己呢，y的，哥居然在摄像头下面呆了整整一分钟？

    彭亮立刻往前走，心里祷告着：“宿管大妈，你上厕所里，你洗澡了，你被轮了，总之，你不在监控录像的面前。”

    彭亮蹑手蹑脚的来到了赵雪婷的宿舍门口，趴在门上，倾听着里面的声音。

    “雪狼，你到底想怎样？”赵雪婷愤怒的说道。

    雪狼“桀桀”怪笑一声：“我已经说过了，跟我回妖族去。”

    “我妈妈才不会跟你回妖族呢，死都不会嫁给那个老乌龟，我已经有爸爸了。”赵云星愤怒的说道。

    “住嘴。”赵雪婷要阻止，可惜已经晚了。

    雪狼阴沉的看着赵雪婷，然后哈哈一笑，对赵云星说道：“你当我是傻子吗？她明明还是个处.女。”

    “那……妈妈？你到现在都还没跟爸爸那个啊？”赵云星好奇的问道。

    赵雪婷瞪了赵云星一眼，现在是说这个的时候吗？真是的。

    雪狼仿佛已经失去了耐心：“我好不容易才找到你们两个，今天都跟我回去吧，少主一定会很开心的。”

    “你休想，我就是死都不会跟你回去的。”赵雪婷哼了一声说道。

    雪狼怪笑一声：“想和我动手？好啊，我倒要看看你区区一条小蛇如何是我的对手，还有，希望不要误伤到你装睡的朋友，哈哈哈哈……”

    威胁，赤果果的威胁，赵雪婷刚刚感觉到有危险接近，就立刻让李婷诗和赵云星装睡了，可是赵云星这丫头不听话。

    李婷诗现在也装不下去了，只能从床上爬起来。

    “原来真的在装睡啊，我刚刚只不过是诈你一下而已，哈哈，看来这个小姑娘和你们小妖怪关系很好啊。”雪狼仰天狂笑。

    李婷诗脸色羞得通红，这都是经验的问题啊，李婷诗刚刚也很纳闷，自己的呼吸什么的都和睡觉的时候一样，怎么就能被发现了呢，原来人家根本就是在诈自己啊。

    赵雪婷自然不会去责怪李婷诗了，立刻挡在李婷诗的面前，说道：“我知道你很厉害，但你不一定是我和云星两个人的对手。”

    “切，一条小蛇，一个未成年的小屁孩。”雪狼不屑的说道。

    “你才是小蛇呢，我妈妈迟早会变成通天彻地的应龙。”赵云星怒哼一声。

    “应龙？哈哈哈哈……几千年都没出现过了吧？现在这种天地灵气也想出现应龙？能成功化蛟就已经算是运气了，不对，连化蛟都没有任何的可能性。”雪狼狂笑着说道。

    在外面的彭亮听得心里一阵紧张，要动手了？从刚刚赵雪婷的语气看来，她对雪狼很忌惮，那这个雪狼应该非常的厉害才对。

    彭亮生怕赵雪婷遇到危险，立刻就要冲进去，可这时候，彭亮忽然感觉到一股从未接触过的力量在飞速靠近，彭亮这么一愣神，就听到了里面又传来了一个熟悉的声音。

    “原来你们两个是妖族？我还真是没想到啊。”刘倩看着赵雪婷和赵云星，淡淡的说道。

    糟糕，怎么连刘倩也出动了？仙族？妖族？天啊，该不会是世纪末日到吧？