    赵雪婷呵呵的笑着：“婷诗吃醋了吧？那好，让姐姐来帮你按摩一下，虽然比不上彭亮这个色.狼的手法高明，但应该也不会太差。”

    赵雪婷从床上爬下来，从背后抓住了李婷诗的胸部，开始一阵揉捏，李婷诗吃不消，开始反击，早就不管彭亮这头死猪了。

    “啊，两位妈妈，快救命啊，爸爸又要强.奸我了。”赵云星大叫着。

    这可把两个女人给吓坏了，连忙跑过来，抓住了彭亮的罪恶根源，然后李婷诗继续埋头干活，赵云星这小妮子又继续发出那羞人的呻.吟，弄得两个大美女裤子里面也湿乎乎的。

    李婷诗和赵雪婷轮流上场，差不多一个多小时后，彭亮才终于发泄了出来，喷得李婷诗脸上到处都是。

    “哈哈，婷诗你变得好丑啊。”赵雪婷没心没肺的大笑着。

    李婷诗恨得牙痒痒，扑到了赵雪婷的身上，直接往她脸上凑了过去，赵雪婷不停的躲闪，但是她又不能太用力，生怕伤到李婷诗，那结局就只有一个，赵雪婷的脸上也被弄得到处都是。

    “哈哈哈哈……”赵云星在彭亮怀里哈哈大笑着。

    “你个死丫头，我们变成这样，还不都是你惹的祸？居然还好意思笑？下次，你再被你爸爸抓住了，那我们谁还会来救你。”李婷诗没好气的说道。

    赵雪婷就要暴力一点了，直接敲了一下赵云星的脑袋：“还不快点起来？这家伙现在已经松手了，等会他又抓住你了，我们可不想再弄一次了，嘴巴都有些酸了。”

    赵云星这时候才注意到彭亮松手了，立刻从彭亮的怀里爬了起来，高喊一声：“终于自由了。”

    “死丫头，让你给我惹火。”赵雪婷掐着赵云星的脸颊。

    “妈，我错了，你就原谅我吧。”赵云星立刻求饶。

    看着打闹的这对母女，李婷诗悄悄的，慢慢的往卫生间那边移了过去。

    “唉，身上难受死了，我要去洗个澡。”赵云星说道。

    然后往卫生间那边看了过去，李婷诗已经加速冲刺，进去了，正要关门的时候，赵云星突然出现了，挡住了门，没让李婷诗成功的关门。

    “云星乖，让婷诗妈妈先洗个澡好不好？”李婷诗郁闷的说道。

    “不行，我要先洗。”赵云星闹腾着。

    李婷诗郁闷了，本来她就是想悄悄的先进来，想不到还是被赵云星给发现了。

    “我今天为了你，那么努力，你要知道，因为我，你高.潮了三次呢。”李婷诗不满的说道。

    赵云星羞得脸色通红：“你只要应付爸爸就行了，谁让你舔到了那地方的……”

    两人在门口争执着，可是，突然却顶到了卫生间里面传来了哗哗流水的声音，回头一看，不知道什么时候，赵雪婷已经出现了里面了，身上什么都没有，正在淋浴下面冲凉呢。

    赵云星反正身上什么也没有，绕开李婷诗，也冲了进去，李婷诗欲哭无泪啊，明明就是我先来的好不好？

    李婷诗一咬牙，那就大家一起挤吧，李婷诗脱掉了自己的裤子，直接甩飞到不远处赵雪婷的床上，然后和母女俩挤到了一起。

    “婷诗，难道你就不能等一会吗？这里只有一个淋浴喷头，而且地方还那么小。”赵雪婷郁闷的说道。

    赵云星最可怜，她比赵雪婷和李婷诗都矮了一头呢，她的身高实在是太矮了，根本就不能和这两个人比肩，在不能使用什么力量的情况下，抢不到位置啊。

    “啊，爸爸，你怎么来了？”赵云星突然喊了一嗓子。

    赵雪婷和李婷诗大惊，立刻双手护胸，两人争抢的淋浴喷头也滑落了，赵云星立刻抢了过来，死死的护在怀里：“这可是我抢到的。”

    李婷诗和赵雪婷一阵无语，李婷诗在最外围，伸手打算把卫生间的门给关上，否则彭亮真的冲进来的话，还是挺尴尬的。

    李婷诗刚刚关上门，赵云星床上昏死的彭亮立刻就坐了起来，脸上露出了一个猥琐而又淫.荡的表情。

    他刚刚确实是在睡觉，但李婷诗她们折腾了一个多小时呢，彭亮还能不醒？从她们只字片语的聊天中，彭亮得知了事情的经过，他也被吓了一跳呢。

    嗅了嗅自己的手，挺香的，云星啊云星，不错。

    彭亮蹑手蹑脚的往卫生间那边走去，刚刚一直不敢睁眼睛，差点没把自己给憋坏，现在终于有机会了。

    靠，为什么男生宿舍的卫生间门上有那么多被香烟烫坏的洞口，女人宿舍的门上一个洞都没有呢？

    从门下面的那些缝隙往里面看？唉，算了吧，那个只能从里面看到外面，不能从外面看到里面的。

    彭亮琢磨着应该从哪里开始偷窥呢？对了，貌似墙壁外面有个排风口吧？彭亮拉开了一点窗帘，妈的，青天白日，对面是男生宿舍，n多流氓监视着呢，不能做出那种事情来。

    不过彭亮很快脸上又浮现出一个非常灿烂的笑容，她们几个都没拿换洗的衣服，那等她们出来的时候，岂不是……

    彭亮打开了电脑，打算找个什么游戏玩着，可是，悲催的发现，该死的键盘被赵云星给弄成两截了……

    真不知道这三个人只用一台电脑是怎么熬过来的，彭亮无奈的打算找个电影什么看着，却悲哀的发现，没办法打字，只能随便找了个网站推荐的东西看着了。

    没键盘还真不方便，彭亮这边看着电影，卫生间里面的三个女人脸色都变了，她们的耳朵可都不是普通人的耳朵，自然听到了外面的声音。

    李婷诗压低了声音：“我们才刚进来，他就打开电脑了，这会不会太假了？他刚刚难道都是装的？”

    赵雪婷咬牙切齿的说道：“我出去阉了他。”

    “妈，你疯了，难道你下半辈子要守活寡？”赵云星连忙识趣的拦住了赵雪婷。

    赵雪婷哼了一声：“那难道就这么放过他不成？”