    “这种事情我也没有听说过。”刘倩沉吟了一下说道。

    彭亮叹了口气。

    刘倩想了想说道：“那你试试看吃点什么利于睡眠的药？如果睡得够死的话，那应该就不会发生这种梦游的事情了吧？”

    “不行，睡得越死，越离谱。”彭亮直接摇头。

    刘倩沉吟了一下：“你这种情况实在是太特殊了，我也不知道你这个到底是怎么回事，这样吧，我回去帮你查一查资料，说不定能看到关于你这情况的书籍。”

    彭亮点点头：“现在也只能这样了。”

    刘倩想了想，说道：“那你最近要不直接就不睡觉了吧？”

    “哈？你当我是神仙啊，不睡觉怎么可能？”彭亮差点吐血了。

    刘倩愣了一下，然后挠挠头：“我忘了你不是仙族了。”

    “你们不用睡觉的吗？那雪婷她们这些妖族为什么还是需要睡觉？”彭亮诧异的问道。

    听到赵雪婷的名字，刘倩的眼神暗淡了一下，不过只是一闪而逝，难得和彭亮单独相处一次，她不想去琢磨那些复杂的问题。

    “也不是说不用睡觉，只是可以熬夜熬很久而已，我曾经试过一年没睡觉，然后整整睡了一个星期。”刘倩说道。

    靠，彭亮差点想吐血了，正常人一年不睡觉那是根本想都不能去想的问题，这也太夸张了吧？而且一个星期就补回来了？人才啊！

    刘倩说道：“那你以前住在男生宿舍，也没有发生，去碰那些男人的事情吧？暂时就和那些男人睡在一起，或者单独一个人睡觉呗。”

    彭亮叹了口气：“我就是担心我会突然对男人下手啊，如果真的发生了那样的事情，我估计，我可能会跳楼。”

    刘倩吓了一跳，说道：“你可别想不开啊，我会很快帮你找到资料的。”

    彭亮点点头，两人有一搭没一搭的聊着天，也没有去继续讨论彭亮那睡觉时候诡异的问题了。

    吃过了饭，彭亮问道：“下午有没有事？如果没事的话，我们出去玩一玩怎么样？”

    刘倩当然满心欢喜，彭亮找她约会，就算有事，那也得说成没事啊，不过刘倩还是摇摇头：“不了，我下午立刻回总部去帮你找资料。”

    “你难道没有下属吗？怎么什么事情都要亲力亲为？”彭亮奇怪的问道。

    刘倩说道：“我……好吧，那我就去让他们去弄。”

    刘倩本来是想自己亲自去帮彭亮找资料的，可琢磨了一下，那么多的资料，自己一个人根本就不可能看得过来，所以，也就同意彭亮的意见了。

    彭亮问道：“下午，你想去什么地方玩？”

    刘倩摇摇头：“我也不知道啊，我都在京都几百年了，什么地方都去过，貌似也没什么地方好玩的。”

    “话说，你今年多大了？”彭亮问道。

    刘倩说道：“五……女孩子的年龄是个秘密，告诉你做什么？”

    “五千多岁了？”彭亮诧异的问道。

    “滚，你才那么老呢，我才五百多岁而已。”刘倩哼了一声说道，说完，刘倩就后悔了，貌似对于彭亮来说，五百多岁也不是很年轻啊。

    彭亮哈哈一笑：“想不到你居然年纪这么大了？”

    “大什么大？我正处于花季呢，难道你要告诉我赵雪婷和赵云星两个人比你小吗？”刘倩没好气的说道。

    彭亮摸了摸自己的鼻子说道：“虽然她们也要比我大很多，但比起你来，她们就很年轻了。”

    “那不叫年轻，那叫还没发育好。”刘倩哼了一声。

    彭亮哈哈一笑，刘倩吃醋的模样看起来还挺可爱的，原来仙族和人类也没什么区别嘛，还不是会吃醋，还不是会担心自己年龄的问题。

    “喂，想什么呢？我的年纪真的不算很大，也就人类的二十多岁而已。”刘倩说道。

    彭亮笑了笑，说道：“好，年轻的小姑娘，咱们现在去哪玩？”

    刘倩琢磨了一下，说道：“那咱们去逛街吧？”

    “逛街？？？”彭亮诧异的问道：“你不是仙族吗？你逛街有什么意思？”

    “谁规定仙族就不能逛街了？快点走吧。”刘倩拖着彭亮往前走。

    彭亮悲哀的叹了口气，不过这种感觉也还不错，刘倩两只手抓着他的胳膊，胸前那对柔软的小东西时不时的蹭一下彭亮，感觉还真舒服，于是乎，彭亮很不争气的在大马路上就直接硬了……

    刘倩瞄了一眼彭亮的下面，脸色一红，啐了一口，装作什么都不知道，继续拉着彭亮往前走。

    刘倩并没有和彭亮坐交通设备，而是靠两条腿走路，彭亮的身体素质比普通人高出太多了，也不会觉得怎么累，而刘倩嘛，人家根本就不在乎这点路程。

    彭亮和刘倩走了差不多一个多小时，来到了一个花鸟市场。

    刘倩此时已经放开了彭亮的胳膊，蹲在地上，看着可爱的小兔子呢，彭亮微笑着看着刘倩，五百多岁的老怪物了，居然还跟十七八岁的小姑娘似的。

    刘倩看着彭亮：“我想要。”

    彭亮一脸的为难：“这不太好吧？这里是大街上啊。”

    刘倩愣了一下，然后脸色一红，踢了彭亮一脚：“你那龌蹉的脑袋一天到晚在想些什么乱七八糟的呢？我想要买这只兔子。”

    彭亮摇摇头：“兔子很脏的，别买了，换个其他的吧。”

    刘倩可怜兮兮的看着彭亮，彭亮心中一软：“老板，多少钱一个？我买了。”

    “一百块一只。”

    “靠，这么贵？你抢劫啊？”彭亮不满的说道。

    “爱买不买。”

    彭亮看到了刘倩那可怜兮兮的眼神，悲哀的叹了口气，现在他总算知道为什么女人的钱是最好赚的了，因为不是她们自己掏钱，不心疼的。

    彭亮帮刘倩买了一对兔子，刘倩立刻欣喜的在彭亮的脸上啄了一下，然后让彭亮提着兔笼子，她继续抱着彭亮的胳膊往前走。

    彭亮叹了口气：“我这可真亏啊，两百多块钱居然才能换亲一下？”