    彭亮被这两个女人非常不客气的赶出了别墅，有些郁闷，不过还好，这两个女人还算有良心，给了彭亮一辆车，否则在这种偏僻的鬼地方，想打车回去，那是根本就不可能的。人打来的，只有一两个是屠骏威的，这小子没安好心啊，半夜的电话都有……

    “哦，对了，柳絮今天早上拿来一个包裹，让我转交给你。”屠骏威从桌子下面拿出了一个包裹。

    彭亮和屠骏威两人立刻把它拆开，这玩意儿挺重的，不知道里面是什么呢，等打开了之后，两个人都傻了，这一箱子里，居然都是电池，彭亮掏出了手机翻看了柳絮的短信。

    “知道你手机肯定又没电了，所以，我特意帮你买了点电池，大概三百块电池吧，应该够你折腾了，在有这么多电池的情况下，如果你电话再打不通，那我会杀了你的。”

    彭亮擦了擦额头上的汗水，屠骏威则哈哈大笑起来：“同志，你很幸福啊，三百块电池，等你把第三百块电池的电量充满之后，前面的一百块电池的电量应该也所剩无几了，以后，你每天的日子就是不停的给这些电池充电。”

    “滚，哥才没那么无聊呢。”彭亮郁闷的说道。

    彭亮在箱子下面找了找，除了这三百块电池之外，还有十几个插座充电器，这倒是稍微方便一点了。

    反正宿舍里面就只有彭亮和屠骏威两个人，彭亮把不用的电脑都从多功能插座上拔掉，然后装上了充电器，说道：“十几块电池，应该就够用了吧？三百太浪费了，我也没那心情啊。”

    “那人家帮你准备了这么多电池，你就只用十几个，是不是太浪费了？”屠骏威问道。

    “留着以后再用呗，电池迟早会坏的，留着慢慢用。”彭亮说道。

    屠骏威计算了一下：“一块电池的寿命差不多能达到三年左右，三百块就是九百年，靠，你死都用不完啊。”