    彭亮点了一根烟，毫不客气的躺在了许晴的床上。

    “喂，哪有你这样的？第一次去女孩子的家里，直接就躺在人家的床上，你还能不能更不要脸一点？”许晴不满的说道。

    彭亮点点头：“还可以再不要脸一点，我做给你看。”

    说着，彭亮就从床上爬起来了，直接打开了许晴的大衣柜，找到了摆放内衣裤的地方，彭亮从里面拿了一套，直接放进兜里。

    “靠，你个王八蛋，给老娘把东西放回去。”许晴怒了。

    彭亮耸耸肩：“不给，这算是报酬之一吧。”

    许晴伸手过来抢，可惜，彭亮就是不给她机会，用力的抓着许晴的两只手，许晴的力气比起彭亮来说，要小许多，根本就挣不开彭亮的手臂，抢回自己的内衣，自然也成了一种奢望了。

    “内衣控，我鄙视你。”许晴哼了一声。

    彭亮毫不在意的耸耸肩：“那也比你这个同性恋好好得多。”

    “你去死吧。”许晴抓起枕头就往彭亮身上砸去。

    可惜，彭亮直接就抓住了枕头，然后，把许晴丢到了床上，整个人压了上去。

    “你居然敢用暴力对待我？信不信我现在就直接走人？”彭亮不满的说道。

    许晴郁闷了，纠结了，对方有自己的把柄在手，没办法对付他啊，而且，轮武力值，貌似也不是彭亮的对手，许晴只能乖乖的投降了。

    “你还不从我身上滚下去？”许晴瞪了彭亮一眼。

    彭亮根本就不动，反问道：“对了，你这样直接把我从你父母那里，叫进你的房间里，这会不会显得有些太假了？会不会让你的父母认为，他们会问出点什么问题来，所以，你才把我叫进来？”

    “不可能。”许晴非常肯定的说道：“我把你叫进来，这样才是正确的，我这种性格，怎么可能会乖乖的，让你不停的接受我父母的询问？”

    彭亮想了想，好像也有道理，然后也就没说什么了，大手直接摸向了许晴的胸部，许晴愣了一下：“混蛋，你又要做什么？”

    彭亮说道：“你房间里没有任何娱乐设备，反正闲着也是闲着，就用你来打发一下时间呗。”

    “你去死吧。”许晴愤怒的推开了彭亮：“我不是那种随便的人，我只不过是来找你帮忙而已，如果你真的那么不情愿的话，那你就走好了。”

    彭亮看了看许晴的脸色，好像真的生气了，彭亮尴尬的挠了挠头，好像玩过头了，彭亮连忙道歉：“对不起，我不是那个意思。”

    许晴看了看彭亮，也没说什么，叹了口气。

    房间里一时间非常的寂静，两人都没有说话，彭亮苦笑了一下，和赵雪婷她们几个女人打闹惯了，一个没注意，居然也调戏许晴了，唉，造孽啊。

    彭亮好几次想打破这种尴尬的气氛，可惜都没能成功，许晴总是平平淡淡的敷衍着彭亮，弄得彭亮都有些不自在了。

    “我去躺卫生间。”彭亮站起来说道。

    许晴告诉了彭亮方向之后，又不说话了，彭亮苦笑了一下，一个人出去了。

    等彭亮出去之后，许晴的脸上露出了一个非常狡黠的目光，然后自言自语的说道：“让你敢再这样对我，哼，我一摆脸色，你就只能乖乖听我的了。”

    可惜，彭亮没有听到许晴的话，否则一定会气的吐血。

    彭亮看了看客厅里的夫妻，点了下头，然后往卫生间里走去，彭亮本来就没有放水的**，但都进来了，那就只能憋点出来了。

    搞定了之后，彭亮走出了卫生间，看到许晴的母亲张梅对自己招招手，示意自己过去，彭亮苦笑了一下，现在还得应付一下这个“丈母娘”才行呢。

    彭亮来到了张梅的身边，坐在沙发上。

    “彭亮啊，你觉得我们家晴晴怎么样？”张梅脸上挂着笑容，问道。

    彭亮汗了一下，晴晴？这称呼非常不适合这个有暴力倾向的女人啊，不过彭亮可不敢把心里想的说出来：“晴晴人很好啊，温柔大方。”

    这话说出来，连彭亮自己都觉得太对不起自己了，怎么能说出这么违背良心的话呢？

    张梅脸上挂着灿烂的笑容，不管哪个母亲听到有人夸奖自己的孩子，都会很开心的，不过张梅却说道：“我知道我的女儿，整天大大咧咧的，做事情还很马虎，经常忘东往西的。”

    “妈，哪有你这样说女儿的？”许晴不知道什么时候走出来了。

    许晴见彭亮一直不回来，就猜到，八成又是被自己的父母给拦下来了，生怕彭亮会说漏了什么，许晴只好跑出来了。

    张梅瞪了许晴一眼：“难道我说得还有错吗？”

    许晴娇嗔道：“妈~当着彭亮，你能不能给我留点面子？”

    “啊哟，现在知道要面子了？那你以前怎么不知道保持一下淑女形象？”张梅笑着说道。

    彭亮摸着鼻子，不说话，打死都不说话，坚决不能主动说话，否则会把麻烦惹到自己身上。

    许栋杰对彭亮说道：“行了，我知道你们这些年轻人和我们这些老头在一起没什么可聊的，去许晴房间里吧。”

    彭亮如蒙大赦，跟着许晴进了她的房间里。

    彭亮问道：“我什么时候才能走？”

    “走不了了，今天你就别想走了，等明天再回去吧。”许晴说道。

    “什么？？？”彭亮大吃一惊：“你在和我开玩笑吗？今天一整天都要在你家里？”

    “废话，早上我不是和你说了嘛，晚上我们可以躺在一个被窝里的，你当我是说着玩的？”许晴没好气的说道。

    彭亮苦笑了一下：“那我今天要怎么打法时间啊，一整天就闷在你的房间里？”

    许晴说道：“如果你不怕被我妈不停的问东问西的话，你可以选择出去看电视的，要不然去书房玩电脑，不过我爸有可能会出现在书房。”

    彭亮郁闷的叹了口气，真是操蛋的人生啊，看来要过上一个悲剧的一天了。