    颜如玉看着这两个人，竟然感觉这两个人拌嘴还挺有趣的，一时间竟然忘记自己还全身赤果着了。

    “姐，拜托你不要便宜这个大流氓好不好？快点去穿衣服啦。”颜彩蝶郁闷的说道。

    颜如玉这才回过神来，脸色一红，转过身去，小跑着上楼了，彭亮听到声音，知道颜如玉转身了，立刻拔开了颜彩蝶的手，然后就看到一个扭着小屁屁往搂着跑的成熟女人。

    “啊，你再看，我就和你拼了。”颜彩蝶愤怒的重新用手捂着彭亮的眼睛。

    待得颜如玉彻底消失在二楼的时候，颜彩蝶这才放开手，没好气的瞪了彭亮一眼。

    彭亮尴尬了一下，第一次来她的家里，就把她姐姐给看光了，而且还特意拨开了颜彩蝶的手，继续看，这貌似有些不合适。

    彭亮尴尬的咳嗽了一声：“你姐姐的睡姿貌似不是很好啊。”

    “哼，你管得着吗？你个臭流氓，今天实在是太便宜你了，居然被你看到了我姐姐的身体。”颜彩蝶哼了一声说道。

    彭亮呵呵一笑，确实挺好看的，实在是太美丽了，和颜彩蝶差不多的容貌，胸和屁股都比颜彩蝶大了一些，看起来，确实别有一番风味，感觉还不错。

    颜彩蝶看到彭亮嘴角的口水都快流出来了，恨得牙痒痒，哼了一声，自顾自的坐到了沙发上，没理彭亮了。

    彭亮笑了笑，挤到了颜彩蝶的身边，说道：“其实吧，你的身材和你姐姐差不多，都挺好看的。”

    颜彩蝶刚要发飙，忽然，眼珠一转，问道：“你说，我和我姐姐，哪个身材好？”

    彭亮汗了一下，这个问题非常不好回答啊，万一没说好，可能会遭到攻击的，彭亮连忙说道：“都好，都好，各有千秋，不分胜负。”

    “不准这么赖皮，你要非常诚实的说出来，到底谁的更好。”颜彩蝶不满的说道。

    说完之后，颜彩蝶就有些后悔了，她还是有自知之明的，自己比起姐姐来，身体还是有些稚嫩了，比起那成熟的身体，自己肯定稍逊一筹，这不是找打击嘛。

    彭亮的感觉也是颜如玉的好，d罩杯啊，不过当着颜彩蝶的面，可就不能这样回答了，说道：“当然是你的身材好啊，你姐姐的身材太丰满了，我喜欢你这种的。”

    颜彩蝶脸上立刻露出了欣喜的笑容，满意拍了拍彭亮的肩膀，说道：“还是你会说话。”

    这时候，颜如玉的声音传来了：“是啊，小妹，我都老了，哪里比得上你那么年轻啊。”

    颜彩蝶脸腾的一下就红透了，太不巧了，怎么被姐姐给听到了？彭亮也是很尴尬啊，当着别人的面，说人家的身材不好，这不是给自己找别扭嘛。

    颜如玉笑了笑，也没有什么不开心的，毕竟对方是自己的妹妹嘛，而且也没有任何的恶意，也没什么计较的。

    “这位就是你的师傅吧？”颜如玉问道。

    颜彩蝶立刻给两人做了一下介绍。

    颜如玉主动伸出了手，跟彭亮握了一下，说道：“谢谢你今天救了我家彩蝶。”

    “没什么，这是我应该做的嘛，毕竟我是她师傅。”彭亮说道。

    颜如玉的眼神中露出了一抹诧异，对方真的只是把颜彩蝶当成徒弟，才会去救人？颜彩蝶看到姐姐的神情，立刻就猜到颜如玉心里在想什么了，生怕她会乱问些什么，颜彩蝶立刻打趣着说道：“师傅，说不定我们很快就能变成一家人了。”

    “什么一家人？”彭亮愣了一下，难道颜彩蝶打算直接把她和我的事情给说出来？这会不会太快了点啊？

    颜彩蝶说道：“我姐姐的思想是很古板的那种，今天被你看光了身体，说不定就会从了你了。”

    “臭丫头，你乱说什么呢？”颜如玉没好气的说道，饶是她已经二十五六岁了，也吃不消颜彩蝶这样打趣。

    颜彩蝶嘻嘻一笑：“难道不是吗？姐姐，你以前好像从来都没有跟任何一个男人握过手吧？怎么今天这么主动了？”

    “那是因为……因为……因为他是你师傅嘛。”颜如玉自己也不知道为什么会主动和彭亮握手，想了半天，才说出了这么个不通顺的理由。

    颜彩蝶笑了笑说道：“犹豫了这么久，心里没鬼谁信啊。”

    颜如玉苦笑了一下，这种事情越描越黑，还是不要继续这个话题的好，既然颜彩蝶这么打趣自己，那就说明，颜彩蝶和彭亮之间应该没有什么关系才对。

    如果颜如玉知道今天颜彩蝶如果不是因为白冰雪的关系，就直接被彭亮给那啥了，不知道会怎么想呢。

    “我去给你们倒杯茶。”颜如玉站起来说道。

    “不用了。”彭亮连忙说道。

    颜彩蝶继续猛攻：“姐姐，你今天这么主动啊？看到情郎，这么想找点事情，给情郎留下一点好感吗？”

    颜如玉爆发了，这个小丫头居然敢一而再再而三的打趣自己，这还了得？也顾不得彭亮还在这里了，经过简单的交谈，而且看到彭亮和颜彩蝶说话的语气，她已经能肯定颜彩蝶和彭亮的关系很好了，那就不是什么外人了。

    颜如玉用力的捏了一下颜彩蝶的小脸蛋：“臭丫头，今天不给你一点教训，你就不知道我是你姐姐了。”

    颜彩蝶立刻奋起反击，两只手，直接伸到了颜如玉的胸前，用力的捏了一把，颜如玉满脸通红，这个小妮子越来越不像话了。

    彭亮看得热血沸腾，这是一个神马情况？第一次来做客，居然还能看到这种好戏？太诱人了。

    两姐妹闹得动作幅度越来越大，她们已经彻底无视了彭亮还在这里了，彭亮琢磨着，自己是不是应该找个地方躲起来，慢慢看好戏？如果她们忽然注意到自己的话，那岂不是看不到这幅美景了？

    颜如玉整个人趴在了颜彩蝶的身上，她刚刚才穿起来的睡裙并不是很长，彭亮正好在后面，直接看到了里面的风光。