    彭亮哪知道这个出租车司机是怎么想的？否则非得被他气死，哥这么英俊潇洒，是那种人吗？

    彭亮现在还不知道，自己怀里抱着的女人，根本就没有睡着呢，颜如玉现在也很纠结，不知道是应该醒过来呢？还是装睡呢？如果醒过来的话，那就表示肯定看到了刚刚的情况，她也很不理解，彭亮他们是怎么冒出来的，虽然她并不担心彭亮会杀人灭口，但多一事不如少一事的好。

    忽然，车子飞快的来了一个转弯，半夜，而且这里又很偏僻，没什么人，车子自然开得飞快，车内的彭亮和颜如玉也受到了一点影响，颜如玉晃动了一下，彭亮的手从她的小腹，滑倒了她的胸前，这让颜如玉很伤神，不知道该怎么办。

    彭亮也是很纠结啊，摸不摸？摸了也太对不起人家了，不摸的话，又太对不起自己，彭亮纠结了一分钟，终于做出了一个非常痛苦的决定，彭亮用力的在颜如玉的胸部上，揉捏着，就在颜如玉快要忍不住爆发的时候，彭亮把手给拿开了。

    颜如玉恨得咬牙切齿，刚刚彭亮捏自己的时候，醒过来，还能给他找点麻烦，但是，现在醒过来，没借口啊。

    忽然，颜如玉觉得，有个什么东西顶在自己的腹部，这让颜如玉觉得有些奇怪，是什么东西呢？难道是彭亮的手机？颜如玉想了半天，也想不出来是什么东西，只知道这东西顶得自己非常不舒服，所以，颜如玉便伸手去拿那东西，人睡着的时候，也是会动的，所以，颜如玉也不担心自己这个小动作会让彭亮有什么怀疑。

    颜如玉的小手隔着裤子，捏到了那个东西，现在她总算是知道是什么东西了，脸上出现了一层红晕，还好，出租车里也是漆黑一片，彭亮并没有发现颜如玉的脸色，倒是他舒爽了一下。

    还是颜如玉聪明啊，她并没有直接把手给拿掉，那样太不符合常理了，她想出了一个非常绝妙的好主意，她决定好好的报复一下彭亮刚刚竟然掐她胸部的事情，她用力的拽着彭亮的那东西，装出想拿走那膈她的东西，但是，这样弄得彭亮很疼啊，那么脆弱的地方，岂能这么拽？。

    彭亮连忙把颜如玉的手给拿开，可是，颜如玉的手一直抓在彭亮的那个东西上面，彭亮很无奈啊，不能用力，否则伤的就是自己，彭亮没办法，干脆就这么扶着颜如玉的手肘，省的她乱动。

    彭亮的主意是很好，但是，对付睡着的人有效，对付醒着的人也有效吗？颜如玉继续拽着彭亮的那东西，到处乱动，气的彭亮干脆直接抓在了颜如玉的手上，这下，颜如玉可就动弹不得了，实在是没办法再乱动了，彭亮的力气比她大太多了，这让颜如玉很郁闷。

    可是，就算是隔着裤子，但，一直被颜如玉的小手给抓着，彭亮也的那东西一时半会也软不下来啊，这让彭亮很纠结，这么一直硬着是很难受的，唉，作为一个伟大的男人，彭亮很苦恼啊，虽然刚在刘倩的胸部上发泄过了一次，但还是不满足啊。

    彭亮有些欲哭无泪，早知道，就不应该那么急着那许晴过去了，否则，等会就可以直接把她拽进房间里，探讨一下人生了。

    颜如玉被彭亮更无语，她还是一个黄花闺女的，就这么一直抓着男人的那个东西，她害臊啊，可是，彭亮一直抓着她的手呢，人在睡觉状态，她也没办法挣脱开啊，忽然，颜如玉终于想到了一个办法可以松开那东西，颜如玉的脸上微微浮现出了一个笑容，然后手上一用力。

    “啊！”彭亮疼得叫了出来。

    “先生，你怎么了？”出租车司机问道。

    “没事，刚刚被蚊子咬了一下。”彭亮连忙说道。

    彭亮把颜如玉的手给拽了出来，然后还是有些不放心，把她整个人都抱到了自己的怀里，双手从后面环抱着颜如玉，此时的颜如玉两只手都被彭亮给固定住了，想动也没办法动了。

    颜如玉羞得面色通红，被王鹏庆抱住了也就算了，可是，这该死的家伙，怎么还用那种东西顶着她的小屁屁啊？可是，颜如玉又不敢乱动，很纠结啊。

    彭亮心中邪恶的思想开始萌动了，他真想现在把裤子脱下来，然后在颜如玉的身上找个洞转进去，但是这样做是非常不理智的，彭亮很无耻的前后扭动着，产生点摩擦，颜如玉的脸色更红了，这个混蛋，居然一下又一下的去撞着她的小屁屁，弄得她的下面都有些湿了。

    虽然天晴公司仓库那边距离颜如玉的家里有些远，但是彭亮现在却觉得这个距离实在是太近了，自己还没发泄出来呢，就停车了，真操蛋，彭亮恶狠狠的瞪了那出租车司机一眼。

    “您好，七十八块钱，谢谢。”出租车司机说道。

    彭亮郁闷的伸手掏钱，可是，兜里居然没有钱，彭亮干脆伸手在颜如玉的身上掏钱，照样是什么都没有，比自己还光棍，自己兜里好歹还有个手机呢，颜如玉居然连手机都没有，他哪知道，颜如玉的东西都放在挎包里呢，而挎包还留在那地下室呢。

    彭亮没办法，只好拨通了颜彩蝶的电话号码：“我到你家了，带上钱，出来，我没有打车费，对了，记得化妆啊。”

    颜彩蝶听了之后，本来是立刻就要往外跑的，听了彭亮后面那句话，才想起来，自己住在这里的事情可不能曝光，这里是独立别墅，又没个保安什么的，被人知道了，那肯定是天天有人蹲在这里，甚至还有可能直接翻护栏进去，那可就郁闷了。

    颜彩蝶立刻做了一下简单的装扮，然后带着钱出来了，那出租车司机果然什么也没发觉，给了钱之后，司机闪人了，颜彩蝶看着自己的姐姐，差点没哭出来。

    “没死，睡着了而已，小点声，别把她给弄醒了。”彭亮说道。

    颜如玉真想吐血，你y的现在知道别把我弄醒了？那你刚刚还那么大的动作？