    彭亮扭了一下脸，换了一个角度看，悲哀的发现，居然还真是的一只小猫，自己那东西，居然只是充当胡须用的，彭亮不满的把徐晓雨拉过来，然后指着那地方问道：“你从这个角度看，这分明就是大象。”

    “师傅，你还要不要脸了？我是一个女孩子耶，你怎么能拉着我看这种东西呢？”徐晓雨不满的说道。

    “那你怎么有脸摸你师傅的这东西？还在上面乱涂乱画？”彭亮不满的说着。

    徐晓雨撇撇嘴：“那比你好，在我身上到处乱摸。”

    “嗯？什么乱摸？我怎么不知道，你在说什么啊？我刚刚一直在睡觉啊。”彭亮开始装糊涂。

    徐晓雨鄙夷的看了彭亮一眼，她就知道会是这结果。

    “对了，你又回来做什么？”彭亮有些郁闷的问道。

    徐晓雨很淡定的说道：“当然是回来揭穿你装睡的真面目啊。”

    彭亮暗道一声糟糕，然后说道：“我刚刚才睡醒啊，什么装睡？你在说什么啊？”

    徐晓雨瞪了彭亮一眼：“你还敢不敢再无耻一点？我出去都没超过三十秒，我就开门回来了，这么巧？我刚出门你就醒了？”

    彭亮尴尬的咳嗽了一声，说道：“那我还不是因为担心你嘛，你一个女孩子，在我身上乱涂乱画，还抓着我那个地方，我这不是为了给你留面子嘛。”

    “编，继续编，以你这无耻的性格，如果发现我在你身上乱来的话，你睡醒了之后，肯定是直接把我扑到，然后撕掉我的衣服，兽性大发，还给我留面子？这话，你自己信吗？”徐晓雨不屑的说道。

    彭亮认真的想了想，貌似自己还真的有点不相信……

    “好吧，那我承认了，我摸你了，那改天，我让颜彩蝶叫你一声师娘，让你开心开心？”彭亮老实不客气的把徐晓雨拽进了自己的怀里，大嘴直接吻了上去，徐晓雨的瞪大了眼睛，不敢相信彭亮竟然会这么直接。

    十几秒后，徐晓雨这才反应过来，连忙推开了彭亮，彭亮有些奇怪，又不是第一次和她接吻了，至于这么激烈吗？

    “恶心死了，你先洗把脸，再亲我行不行？”徐晓雨立刻拉开了和彭亮之间的距离。

    彭亮奇怪的摸了一下脸，然后脸色黑了，脸上肯定也不知道被折腾成什么鬼样子了，彭亮来到了阳台这，擦，这是什么玩意儿？

    “狮子？”彭亮问道。

    “大脸猫。”徐晓雨扑哧的笑了出来。

    彭亮黑着脸，扑到了徐晓雨这里，然后把门给反锁了，动手脱徐晓雨的衣服，吓得徐晓雨不停的尖叫，彭亮哪里给她反抗的机会，捂住了她的嘴巴，说道：“喊什么喊？陪师傅去洗澡，你内裤应该都已经湿透了吧？穿着肯定也不舒服，一起洗个澡。”

    彭亮也不顾徐晓雨的强烈反抗，直接把徐晓雨给扒光了，然后抗在肩膀上，往卫生间里面走去，窗帘是关着的，彭亮也不担心徐晓雨被人看光。

    进了卫生间，彭亮把门给反锁起来，用身体当着门，笑着看着徐晓雨，徐晓雨双手护胸，郁闷的看着彭亮，却发现彭亮的目光放在她的下面，脸上的笑容不怀好意啊，徐晓雨立刻腾出一只手，捂住了下面：“师傅，别玩了好不好？我错了……”

    “我没怪你啊，来，咱们一起洗澡。”彭亮笑着打开了水龙头。

    徐晓雨说道：“可是，我还想再当几天处.女啊，我不想这么早就失贞。”

    “你脑子里乱想什么呢？师傅是这种人吗？我们就是单纯的洗衣洗澡。”彭亮大义凛然的说道。

    “那你的手在我屁股上乱摸什么？啊~不准摸我胸部。”徐晓雨大声喊道。

    “这能叫摸吗？我这叫帮你洗澡。”彭亮不满的纠正。

    徐晓雨和彭亮拉开了一点距离，然后看着胸部上的这个黑色的五爪印，郁闷的说道：“你知不知道，你的手上也有黑墨？你看看这爪印多么的清晰？你帮人家洗澡，第一下摸的就是人家的胸部？你可真行啊。”

    彭亮这没脸没皮的玩意儿，压根就不理会徐晓雨的讽刺，又扑了上去，到处乱抓，徐晓雨认命了，只能由着彭亮在她身上乱来。

    “让你的小兄弟，离我的小妹妹远一点，我不放心。”徐晓雨嗔道。

    彭亮哈哈一笑：“没事，放心吧，我不会乱来的。”

    “你自己信吗？”徐晓雨白了彭亮一眼，然后双腿并拢，生怕彭亮趁她不注意，就把那东西给塞进去了。

    一男一女，全身赤果的在一起洗澡，如果不出点什么事，有人信吗？至少，彭亮和徐晓雨两人都不信，因为，他们两个现在已经抱在一起互相啃了起来，彭亮的脏手正放在徐晓雨的胸部上，揉捏着，而徐晓雨的手也被彭亮强制按在了他的小兄弟上面。

    彭亮昨天在颜如玉，颜彩蝶姐妹那里憋了一肚子的欲.火，今天又被徐晓雨这么一刺激，终于有些克制不住自己的冲动了，而徐晓雨就是一个彻头彻尾的菜鸟，哪里能经得起彭亮这种老鸟的挑逗？她已经有些迷失了，现在这两人真可谓是天雷勾地火，眼看着就要一发不可收拾了。

    彭亮悄悄的摸向徐晓雨的大腿，慢慢的分开徐晓雨的双腿，而徐晓雨竟然也没有拒绝，彭亮心中大喜，今天总算能尝尝荤了，都好久没见到荤了。

    彭亮的小兄弟在徐晓雨的门口处蹭了两下，徐晓雨立刻抓住了彭亮的那个东西：“会疼吗？”

    “不疼，师傅从来不骗人，真的不疼，很舒服的。”彭亮说道。

    “真的？”徐晓雨有些不相信的问道：“我记得，你都已经骗过我好多次了。”

    “这次不骗人，我发誓。”彭亮说道。

    徐晓雨脸上的表情看起来有些纠结，但是感觉到彭亮下面那东西的暴躁，徐晓雨松开了手：“师傅，你要怜惜我啊，我还是第一次呢。”