    彭亮问道：“那些绑匪有没有说过什么时候再联系你？”

    “没有，他们只是让我准备钱，然后等他们的电话。”颜彩蝶声音里都带着一丝哭腔。

    彭亮想了想说道：“你现在先开始筹钱吧，但是，如果绑匪给你打电话的时候，你必须得要求和你姐姐通话才行。”

    “嗯，你那边怎么样了？不是说很快就可以救出我姐姐了吗？”颜彩蝶问道。

    彭亮不想让颜彩蝶太担心，所以就胡诌了一下，说道：“白天不合适动手，要等到晚上才行，所以，你得先拖着那些绑匪。”

    颜彩蝶也没有怀疑什么，挂断了电话，彭亮抽着烟，看着前方，叹了口气。

    “不要想太多了，会没事的。”柳絮安慰了一下。

    彭亮点点头，但眉头依旧紧锁。

    差不多过了十分钟左右，彭亮实在是坐不住了，对柳絮说道：“你来开车，我走路过去，有什么事情给我打电话。”

    柳絮虽然有点不放心彭亮一个人，但她也知道彭亮现在着急，并没有阻拦，彭亮下了车，大踏步的往前跑。

    彭亮心中祈祷着，整条路一直都是堵着的，如果就前面一点距离堵车的话，那可就麻烦了，那辆天晴公司的大货车肯定早就离开了。

    可是，彭亮才走了不到十分钟就悲剧了，因为他知道为什么会堵车了，他大爷的，出车祸了，一辆大车躺在地上，车都动不起来了。

    此时的彭亮还真是怨气冲天啊，这么紧要的关头，居然堵车了，彭亮谈了口气，看这情况，一时半会想要走得通，那是根本就不可能的，彭亮又重新回到了柳絮的车子里。

    现在已经是彻底跟丢了，而且还堵车了，现在只能等许晴那边的好消息了。

    过了差不多半个小时，彭亮终于等到了许晴的电话。

    “那辆货车已经发现了，不过我并没有让他们立刻检查，而是直接放行了。”许晴说道。

    “什么？你搞什么啊？”彭亮非常愤怒的说道：“我不是和你说了，里面有可能会有人，你居然不检查一下？”

    “你先别激动嘛，虽然我没有去检查，但是，我让人跟踪了，并且还在他们的车子下面安装了追踪器，说不定还有什么其他的发现呢。”许晴说道。

    彭亮苦笑了一下，从警察的角度来看，许晴并没有做错，既然他们有可能是犯罪团伙，那找到他们的根据地那是最好不过了，可是，从彭亮的角度看来，这可就是大错了。

    如果颜如玉真的在那辆车子里面，多存在一分钟，那就多危险一分钟啊。

    “在什么地方？往哪个方向开了？”彭亮问道。

    许晴犹豫了一下：“告诉你也可以，但是，你不能打草惊蛇。”

    “好吧，我只是悄悄的跟踪这总行了吧？”彭亮叹了口气说道。

    “他们往外省去了，应该是去码头了，不过从表面现象看来，这并没有任何的问题，天晴公司往外出货，都是走海运，去码头也很正常。”许晴说道。

    彭亮点点头：“好，我知道了。”

    挂断了电话之后，彭亮启动了发动机，柳絮问道：“现在还堵着呢，出不去，也回不了头，你启动发动机做什么？”

    彭亮摇摇头说道：“往前走确实可能性不大，但是掉头还是没问题的。”

    柳絮回头看了看，明明已经堵得差不多了，无数的车挤到了对头车的车道上，这怎么能走？

    彭亮勉强掉头结束之后，柳絮问道：“这里只有五十公分左右的路，旁边就是没有护栏的排水沟了，你该不会是想把我的车放进水沟里面去开吧？大哥，你可别乱来啊，底盘没那么高的。”

    彭亮摇摇头，油门直接踩到底，吓得柳絮尖叫了一声，可是，并没有想象中的重物倒地的声音，也没有听到底盘在地上摩擦的声音。

    柳絮好奇的往外看了一下，彭亮立刻大喊一声：“别乱动，往我这边靠点，别往右边靠。”

    柳絮吓了一跳，然后透过前面的窗子竟然看到了诡异的一幕，车子竟然直直的往前开了，可是，柳絮却分明知道这辆车的右车轮绝对是处于排水沟上，也就是说现在右车轮是悬空状态？

    这怎么可能做得到？如果是高速转弯的话，做到让车轮飘起来那她还能理解，但现在这是直路啊，这到底是怎么回事？

    柳絮往彭亮这边凑了凑，立刻就感觉右车轮又抬高了一两公分。

    那些堵车的司机们也看到了这诡异的一幕，纷纷瞪大了眼睛，他们实在是不能理解。

    “你是怎么做到的？”柳絮瞪大了眼睛问道。

    “不知道，就这么凭着感觉开。”彭亮淡淡的说道。

    柳絮一阵无语，不过她在彭亮的身上看到了太多诡异的事情了，也就没继续追问了，紧张的看着前面，生怕哪个司机突然开门，如果那样的话，可就直接撞到人了。

    有惊无险的出了这条路，柳絮松了口气，虽然她很相信彭亮，但也是会害怕的。

    “你认不认识去码头的路怎么走？如果不知道的话，帮我把导航打开。”彭亮说道。

    柳絮又不是神，当然不会什么都知道，立刻帮彭亮打开了导航，找到了路径之后，彭亮却很奇怪的看着这破导航：“有没有搞错？怎么会这么绕？走这里不是更近吗？干嘛从旁边兜一圈？”

    柳絮笑了笑说道：“你可不要看不起这导航，这东西告诉你的路绝对是最快的，实时路况，哪里堵车，修路什么的，它都会直接避开的。”

    彭亮刚准备按照自己的意志走呢，听到柳絮这么说，当机立断的听从了导航的建议，走比较绕远的那条路了。

    在不堵车的情况下，彭亮自然是开得风驰电掣，管他什么狗屎的红绿灯呢，一概被彭亮给无视掉了，疯狂的冲刺，引起了无数的谩骂声，当然，高超的技术也让不少年轻人有些崇拜。