    彭亮说道：“找你们董事长谈一笔生意。”

    保安用非常不相信的眼神打量着彭亮，彭亮这身行头虽然说不上是垃圾，但是比起其他来这里的顾客们来说，还是稍微差了点，彭亮身上的衣服加起来最多也才几千块，而别人的衣服那动不动的就是几万几十万的，而且彭亮说是来谈生意的，穿得这么差，是真的吗？

    保安说道：“很抱歉，我们董事长今天不在。”

    彭亮也看到了保安那非常不相信的眼神，也懒得说什么了，自顾自的走进去了，保安也不拦着，他就是一个小保安而已，难道还能拦着顾客问东问西的？

    彭亮根据自己的经验，直奔顶楼而去，至少夏天晴的公司，董事长办公室都在顶楼。

    很悲哀，彭亮晃悠了十几分钟，都没能找到颜如玉的办公室，只能拨通了颜如玉的电话号码。

    “大忙人，今天怎么有空给我打电话了？”颜如玉打趣着问道。

    彭亮说道：“来找你商量点事，你在哪呢？”

    “天晴商场，这里的东西太多了，要把这些东西都搬过来，还是有点麻烦的。”颜如玉说道。

    彭亮愣了一下，居然还真的不在这里，彭亮说道：“那你什么时候回亚龙商场？”

    “一会就回去了，怎么了？你在亚龙商场？”颜如玉问道。

    彭亮说道：“是的，那你快点回来，我等你。”

    “好吧。”颜如玉说道。

    彭亮挂断了电话之后，便在亚龙商场里四处闲逛起来，颜如玉的效率很快，才用了不到半个小时的时间就回来了，和颜如玉碰头之后，在颜如玉的带路之下，来到了董事长办公室。

    “说吧，您老人家来找我商量什么事情？”颜如玉问道。

    彭亮点了一根烟，然后把刚刚和颜彩蝶的事情告诉了她，颜如玉傻乎乎的看着彭亮：“你让我说你什么好呢？拍电影有那么简单吗？咱们这里有谁懂方面的事啊？”

    彭亮无奈的说道：“我也就是随口一说，谁知道颜彩蝶居然当真了？可是，我话已经说出口了，总不能反悔吧？”

    “那我去和她说。”颜如玉说道。

    “别介，那多丢人？虽然过程不一样，但结果还不是一样？我答应了她，然后还不兑现？”彭亮说道。

    颜如玉悲哀的捂着自己的脑门：“我居然稀里糊涂的爱上了你这么个家伙，虽然凭着彩蝶的名气，拍出来的电影就算差了点，票房也不至于会太差，但是，我觉得还是亏本的可能性比较大，毕竟从目前的情况看来，肯定是找不到好导演的，电影界的那些有名气的演员应该也很难过来，最多也就是找几个唱歌的过来拍电影，在所有人都不是专业的情况下看来，这电影真的能卖钱吗？”

    “算了，亏本就亏本吧，就当是随便玩玩呗，反正我那么多的女人呢，在反正都是亏本的情况下，那就把她们都叫过来一起玩玩，不就是一点钱嘛，也没什么。”彭亮说道。

    颜如玉呆滞的看着彭亮，半天才吐出一句话：“您老真有钱。”

    “别那么说嘛，就当是大家一起去旅游嘛。”彭亮说道。

    颜如玉苦笑了一下说道：“那好吧，既然您老人家都不在乎了，那我还在乎什么？正好夏天晴以前的产业里面有一个非常小的娱乐公司，一直都处于赔本的状态，我正准备把它给卖了呢，现在就拿来用一下吧，不过至少也得等到半个月以后，毕竟你的那些女人才刚接收新公司，那些员工们都才认识新的老板，一下子老板就出去玩了，那可不行，得让公司先稳定下来才行。”

    “行，都听你的。”彭亮说道。

    “周扒皮同志，编写剧本的事情就靠你了，我还忙着呢，就没空陪你了。”颜如玉说道。

    彭亮汗了一下，周扒皮这个称呼也就算了，居然还赤果果的赶哥走？彭亮小小的郁闷了一下，然后就走了。

    “半个月之后，我要拍电影，谁公司管理得好，我就带谁一起去玩。”彭亮群发了一条短信之后，手机直接就给关机了，因为他知道，接下来，肯定会受到无数的电话攻击，还是关机方便。

    彭亮开车来到了许晴上班的地方。

    “这位警察同志，你好，我来找一下许晴。”彭亮笑着说道。

    警察傻乎乎的看着彭亮，然后揉了揉自己的耳朵：“不好意思，我没听清楚，您再说一遍。”

    “找许晴。”彭亮皱着眉头说道。

    “哦哦，麻烦您稍等一会。”

    彭亮看着那个警察慌慌忙忙的走进去了，有点奇怪，这是什么情况？不就是找许晴嘛，至于吓成这样吗？

    彭亮忽然听到了一些声音，仿佛是在议论着什么，专心致志的用起了耳朵的能力，这下总算是听清楚了。

    “刚子，你没说乱吧？居然有男人找咱们的许队长？”

    “是啊，自从半年前，许队长踢断了第十个追求者的下面，就再也没有男人敢去追求队长了吧？这个小伙子胆子也太肥了一点吧？”

    “淡定，咱队长年纪也不小了，也该有个男朋友了，说不定外面那个小伙子能成功呢？”

    “不行，我得出去看看，到底是哪个哥们这么彪悍，我得向他学习。”

    …………

    彭亮听到这里，额头上的汗水哗哗的往下流啊，想不到许晴是这么彪悍的一个娘们，幸好哥没按套路出牌，直接就把她给上了，如果去追她的话，恐怕和那些人的下场比起来也好不到哪去，毕竟，许晴还是一个同性恋呢，对男人是没有什么感觉的。

    彭亮很快就发现，自己变成动物园里的动物了，一直被各种穿着警察制服的哥们盯着看，让彭亮感觉非常的别扭。

    一分钟后，彭亮总算是看到许晴从里面出来了，脸上露出了惊喜的表情，迎了上去，彭亮本来是想着，让许晴带他去她办公室，那样就不用受到这么多稀奇古怪的眼光了，但是，许晴第一句话就让彭亮蒙了。

    许晴问道：“你是谁？”