    “宫保鸡丁，水煮肉片，铁板牛肉……”彭亮说着一个个菜名。

    “爸！你怎么光点肉啊，难道你就不能点一些素菜？”赵云星不满的说道。

    彭亮微微一笑：“我回想了一下，这么长时间了，你还是第一次请我吃饭呢，我怎么能不好好的宰你一顿？当然得多吃肉才行。”

    赵云星撇撇嘴，看着这父女俩的斗嘴，赵雪婷和李婷诗也乐呵呵的笑着。

    这家店的老板，听到他们的谈话，这才放下心来，看来不是老闹事的，只是单纯的来吃饭而已，小姑娘想请他爸爸吃饭，但是舍不得花钱，所以才来这小地方吃饭。

    简单的吃过午饭，赵云星脸上的表情都快哭了，彭亮一顿吃了她五百多块钱，什么肉他都吃，而且还吃得很多很多很多……

    “丫头，有必要露出这种表情吗？”彭亮问道。

    赵云星可怜兮兮的看着彭亮：“你从来都没给过我零花钱了，我现在口袋里就只剩下三块钱了，你再点一道菜，我就只能找妈妈借钱了。”

    彭亮愣了一下，从来都没给过她压岁钱吗？哎呀，造孽啊，这么好的闺女没零花钱，悲哀，这几百块都不知道是谁给的呢！

    彭亮拿出一张银行卡说道：“这里面还有两百多万，给你当零花钱吧。”

    “你疯了，给她这么多干什么？”李婷诗抢了过来。

    “没事，她又不是小孩子。”彭亮说道。

    对于自己人，彭亮还是很舍得花钱的，不过呢，彭亮也不是真想给这么多，但是，他身上真没其他的银行卡啊，这张银行卡还是夏天晴最后给他的几张银行卡里面，钱最少的一个了。

    “爸爸，我爱你。”赵云星蹦到了彭亮的身上，给了彭亮甜甜的一个吻。

    “两百万才亲一下脸颊啊？”彭亮打趣着问道。

    赵云星问道：“那你还想怎样？再继续的话，我怕妈妈会吃醋。”

    “你个死孩子，跟着这个臭流氓都学坏了，整天脑子里想什么呢？”赵雪婷不满的在赵云星的脑袋上敲了一下。

    赵云星捂着自己的小脑袋，委屈的说道：“你跟着爸爸也学坏了，你以前从来都不敲我脑袋的。”

    李婷诗不由得扑哧一声，笑了出来，和这些人在一起，永远都不需要担心不快乐，总有很多有趣的事情发生。

    几个人笑笑闹闹之后，彭亮问道：“晚上，我把大家一起喊出来吃顿饭吧？如玉也说过，要找几个人帮忙管理一下公司。”

    “也好，我倒要看看，最近又出现了多少生面孔。”赵雪婷说道。

    彭亮汗了一下：“没多少，我保证。”

    赵雪婷咬牙切齿：“我就是随便说一下，原来还真的有生面孔啊？”

    彭亮额头上出现了密密麻麻的汗水，李婷诗和赵雪婷刚刚故意板着脸，现在终于控制不住，笑出来了：“得了吧，我们早就知道了。”

    彭亮郁闷了一下，难道我身边有内奸？否则她们怎么会知道呢？

    “给你个建议，你下次找新的女人的时候，最好不要让她知道你其他女人的存在，否则，我们之间是会互相告密的。”李婷诗笑着说道。

    彭亮郁闷了一下，原来是这么回事啊，然后彭亮就掏出电话，挨个去打电话询问了，这些女人也都有各自的工作，彭亮先挑最忙的去问，然后再给不忙的打，最后的结果，所有人今天晚上都可以腾出时间来吃饭，彭亮大喜，如果今天晚上发生点什么特殊活动就好了，比如说十几个人一起睡觉？

    想到这里，彭亮的嘴角不由自主的流出了口水，李婷诗没好气的说道：“你在想什么猥琐的事情呢？笑得那么淫荡？”

    “不可能，我淫荡吗？太扯蛋了，我是个好孩子。”彭亮说道。

    赵云星撇撇嘴：“爸爸又在说谎了。”

    扑哧！赵雪婷和李婷诗乐了出来，彭亮很尴尬啊，如果不是赵云星在开车，彭亮怕影响到她的话，肯定要好好的蹂躏她一下，让她知道，什么叫父亲的威严，想到这里，彭亮忽然想到了自己的父亲，自己好像已经有好几个星期没有给家里打电话了，父母肯定很想念自己了吧？

    彭亮想着就给自己的妈妈打了个电话。

    “你还知道给家里打电话呀？”张芹接到电话后，没好气的说道。

    彭亮尴尬了一下：“最近太忙了，这不没空嘛。”

    “少扯淡，你以为我不知道大学的课程是很轻松的？”张芹笑着说道。

    彭亮说道：“我这不是忙着给您找个儿媳妇嘛。”

    “你呀，少跟我贫嘴，有本事你哪天真的带一个回来啊。”张芹说道：“你看看邻居家的几个孩子，有些都结婚了，你看看你，到现在都还没找到女朋友，你是想急死我啊。”

    彭亮这个汗啊，我在高中的时候，您怎么不和我说这个？我刚上大学，你就开始催了，这叫个什么事啊。

    “好吧，我一定努力，争取过年回去的时候，给您带一个回去。”彭亮说道。

    “那你好好努力吧。”张芹说道。

    又扯了一些家里的事情，挂断了电话，彭亮苦恼的捂着自己的脑袋，天啊，带一个回去？带哪个回去？全部带回去，那还不爸妈给吓死？带一个回去，那其他人的女人还不吃醋？这小日子过得，唉，女人多了就是麻烦啊。

    赵雪婷和李婷诗都听到了刚刚电话的谈话，也知道彭亮现在苦恼什么，不过她们也不好说什么，让彭亮自己苦恼去吧，该死的混蛋，谁让他勾搭那么多女人了？

    “爸爸，咱们出去兜风吧？”赵云星问道。

    彭亮说道：“随便你。”

    赵云星呵呵一笑，然后带着彭亮去爬山了，赵云星让彭亮体验了一次，看着别人在山道上玩漂移的感觉，吓得彭亮差点没哭出来，自己开车和坐别人的车，这根本就是两回事啊，太扯蛋了，该死的赵云星，竟然还敢把速度开到一百多玩漂移？