    彭亮哈哈一笑说道：“那好啊，那你就过来给我打工吧，职务随你挑，你想当院长都行啊。”

    接下来，李婷诗也提出来要有空的时候就去跟着学学，平时还得在学校呢，她可是一个认真上课的好孩子，上学这么长时间了，总共也就只是因为彭亮才旷过几节课而已，看着任务都分配出去了，彭亮心情大好啊，叫来服务员点菜。

    石雅菡很郁闷的看着彭亮，虽然她不想弄个什么公司管理管理，可是她别扭啊，因为，这里所有的人，除了她之外，其他人都进各种公司了，仿佛都去当老板了，她怎么能不别扭？今天就不应该来，真是郁闷，咦，对了，还有个许晴和她做伴，许晴因为当警察的关系，也没空去管理公司，她忽然发现，她的心情好多了。

    “任务都安排出去了，这下可就轻松多了吧？”彭亮笑嘻嘻的对颜如玉说道。

    颜如玉白了彭亮一眼：“还有三四个公司呢，看来只能我来了，柳絮那边已经帮忙另外照顾两个公司了，她的九龙堂太大，平时本来就很忙，再帮你管理两个，已经是她的极限了，唉，我怎么就那么命苦啊，要帮你打工？”

    彭亮呵呵一笑：“你的梦想不是成为一个商业女皇吗？我这不是在帮你吗？还给你找了这么多的能人帮手过来。”

    颜如玉说道：“能人？你确定？她们最多也就是值得信任的人，还得我好好的去培养才行，如果直接就让她们上，那肯定是往死里赔钱，赔死你啊。”

    “那你说彩蝶能不能行啊？你以前有没有教过她？还有，她有那时间吗？”彭亮问道。

    颜如玉说道：“没有教过她商业方面的事情，她应该也没什么时间吧，不过你得知道什么是明星效应，只要她对媒体说一下，那家音像社是她开的，保准生意火爆到不行啊，不过呢，那家店得提前把里面的色情碟片都给丢了，盗版盘也不能丢着，否则的话，那可就丢人丢大了。”

    彭亮点点头，如果有颜彩蝶的效应的话，那肯定是大卖啊，那个店铺也挺大的，差不多有三百多平米的店面呢，平时生意也不怎么好，也就勉强维持不倒闭吧，真弄不懂夏天晴弄这么个破玩意儿做什么，又不赚钱。

    上了酒桌，一桌人都喝饮料，就彭亮一个人在那喝酒，在彭亮的严格教导下，这些女人都得做到不抽烟，不喝酒，弄得这么些女人总是对彭亮娇嗔，彭亮一点点都不在乎她们的反抗，非常严格的制止了她们，美其名曰，为了下一代！

    突然，石雅菡想到了一个非常严峻的问题，小声的在颜彩蝶的耳边问道：“彭亮多大了？”

    颜彩蝶说道：“二十岁，怎么了？”

    石雅菡诡异的看着赵云星，然后又看着颜彩蝶，她能肯定，颜彩蝶一定能知道她在问什么，果然，颜彩蝶知道了她的问题，但是，又有些为难，她知道赵云星是个孤儿，赵雪婷收养回来的，但是，总不能就这么直接说出来吧？不管多小声，赵云星肯定能听见的，那多让她伤心啊？

    “彩蝶，咱们走一个。”颜如玉发现了颜彩蝶的难处，立刻端着饮料找颜彩蝶喝，算是化解了她的难处，然后又和石雅菡喝饮料，硬生生的把石雅菡的问题给抹杀了。

    赵云星倒是没发现这边的问题，还在乐呵呵的给彭亮劝酒呢，彭亮这个垂头丧气啊，早知道就不喝酒了，赵云星这个臭丫头一直在逼他喝，他的酒量是真差啊，哪怕是经过了龙涎水的改造，也才勉勉强强能喝两斤，实在是吃不消啊。

    “爸爸，你这样喝多没意思？要不，你抱着瓶子吹吧？”赵云星看着彭亮说道。

    彭亮真想把酒瓶子拿起来，对着她的小脑袋来上一下，对着瓶子吹？疯了？还是不想活了？这又不是啤酒，这他娘的是白酒啊，那样喝还不死人？

    “玩去，和你妈妈们喝饮料去，我自饮自浊，不消你管。”彭亮说道。

    赵云星撇撇嘴，在彭亮看不见的角度对着徐晓雨使了一个眼色，徐晓雨也还了一个放心的眼神，然后，徐晓雨屁颠屁颠的跑到彭亮这里，端着饮料说道：“师傅，咱们都认识这么久了，我敬你一杯，你可一定要给面子啊。”

    “才认识一个多月而已，有必要吗？”彭亮说道。

    “师傅~你就干了嘛~”徐晓雨撒着娇说道。

    彭亮败了，于是乎，只能端着酒杯，一口气给干了。

    “师傅，感谢您这么多年来的教导，教我学会了怎么做人，教我学会了怎么开锁，教我学会了怎么玩游戏，所以，我要敬你一杯。”徐晓雨说道。

    彭亮汗了一下，貌似这个师傅当得不怎么称职啊，尽是教一些乱七八糟的事情，唉，造孽啊。

    彭亮撇撇嘴说道：“我再强调一遍，我们才认识一个多月，不是这么多年。”

    徐晓雨出绝招了，一屁股坐到了彭亮的大腿上，搂着彭亮的脖子：“师傅，你会喝的吧？”

    “好吧。”彭亮无奈了，徐晓雨时不时的用她的胸部在他的胸膛上蹭一蹭，让彭亮实在是吃不消啊，下面的小兄弟已经顶在徐晓雨的屁股上了，再这样下去的话，恐怕会走火啊，这里人这么多呢，如果徐晓雨再来点什么诱惑性的动作，指不定会怎么出丑呢。

    彭亮又干了一杯白酒之后，没等徐晓雨说话，就直接把她给赶走了，如果徐晓雨再留在这里，那可就太危险了。

    紧接着，柳絮又过来了，彭亮哭了，柳絮比徐晓雨直接多了：“想不想上我？想上的话，就把这杯酒给喝了，不喝的话，以后别想上。”

    彭亮顶着各种压力一杯接一杯的喝啊，最后，彭亮不省人事了，不过彭亮也不担心，这些女人一个个的都是力大无比，随便拉出去一个，都能去参加大力士比赛，要把他弄回去还是非常简单的。