    彭亮呆滞的看着龙涎水中两个赤身果体的女人，擦了一把额头上的汗水，y的，都是悍妞啊，太强了，还好这里除了哥，没有其他的男人，否则哥上哪哭去啊？

    彭天萱和苏文琴泡在龙涎水里，一副享受的模样，彭亮和许晴坐在旁边，看着水中的两个女人，此时的彭亮，心中竟然感觉不到一点点的色念，只觉得看着这两个女人是那么的安详，心中一片宁静，如果以后一直这样该多好啊？

    过了一会，彭天萱忽然使坏，浇水泼了苏文琴一下，正所谓哪里有压迫，哪里就有抗争，于是，苏文琴也用水泼了彭天萱一脸，彭天萱也用水不断的泼苏文琴，两个女人开始嬉笑打闹起来，彭亮则是面带微笑看着眼前的场景，真美！

    许晴坐得离那两个女人比较近，苏文琴“一个不小心”波及到了许晴，于是乎，彪悍的许晴当机立断，脱光了衣服也跳进了水龙和那两个女人闹腾起来，彭亮看着这温馨的一幕，不由得笑了出来。

    三个女人折腾了差不多一两个钟头才停了下来，彭天萱和苏文琴的身体也被龙涎水彻底改造过了，再继续泡在里面也没什么效果了，三个女人这才不舍的从龙涎水里走了出来。

    从命运魔骰的空间里面出来之后，三个女人果然没有放弃打劫大财主的机会，纷纷要求彭亮陪她们疯狂购物，她们放出话来，要买以前想买都没买过的奢侈品。

    说者无意，听者有心，彭亮有些感叹，这些女人想买东西却舍不得买，而自己这个男人，竟然没有去满足她们，甚至根本不知道她们想要那些奢侈品，这是多么悲哀的一件事啊！

    抱着肥水不流外人田的心态，彭亮带着她们来到了天晴商场，惹得三个女人不断的甩出各种白眼，彭亮同学的脸皮已经厚到一定的程度了，完全无视了那些白眼，自顾自的带头走了进去。

    “哇！好漂亮啊！”彭天萱看着一款项链，有些惊叹。

    彭亮呵呵一笑：“喜欢吗？喜欢就直接拿走。”

    彭天萱摇摇头：“还是算了吧，七十万呢，太贵了。”

    “怕什么？难道你忘了，我现在是这家商场的大老板？”彭亮笑呵呵的说道。

    售货员诡异的看了彭亮一眼，因为彭亮是今天早上才正式成为这里的老板，虽然没有刻意隐瞒，但也没对外公布呢，所以，这个售货员根本就不知道彭亮，不过这里的售货员素质还是不错的，顾客就是上帝，想说什么说什么，他可不会去管那么多。

    彭天萱看了看彭亮，还是有些犹豫不决，彭亮对那售货员说道：“刷卡。”

    售货员愣了一下，他看到彭亮身上的衣服都是地摊货，加起来都不一定超过两百块，这样的人能买得起？不过他见到彭亮已经把银行卡掏出来了，也不得不相信了，接过彭亮手里的卡。

    “还是不要买了吧？如果你把这东西卖了，能赚好多钱呢。”彭天萱连忙说道。

    彭亮笑了笑：“没事，赚那么多钱做什么？不就是拿来用的。”

    看到彭天萱还要说什么，许晴也插口说道：“彭大老板现在也不缺钱花啊，你不用帮他省钱的。”

    “先生，您好，麻烦您在这里签个字。”售货员的效率果然是非常快的，已经搞定了。

    彭亮签完字之后，拿起项链，走到彭天萱的身后，亲手帮彭天萱戴上项链，也不知道彭天萱是感动还是什么，脸颊有些红润。

    “你们两个看中什么了？快点挑，过时不候啊。”彭亮笑着说道。

    迎来了两枚白眼，然后彭亮再次刷卡，一百五十万就这么没了，许晴买了一对耳环，苏文琴要了一个手镯。

    离开了这个店铺，又换到其他地方去，到处乱诳，彭亮都有些吃不消了，到不死身体上，彭亮的身体素质已经很恐怖了，所以，不在乎这么点消耗，但是，彭亮发现自己的心理素质还是不怎么样啊，折腾了几圈之后，这些女人光看不买，不能说不买，只是买的比较少，弄得彭亮非常的郁闷，反正都是自己家的，看上了就买呗，可她们就是不买……

    最让彭亮郁闷的是，这三个女人居然还去和售货员还价，郁闷的彭亮差点想撞墙，夏天晴财大气粗，这家商场完全就是他一个人的，掌握着百分之百的股份呢，现在花钱买了，但是钱还是归彭亮所有啊，额，要稍微交一些税，不过这些都是小钱而已。

    一个下午总算是撑下来了，彭亮手里提着一大堆的包，里面有衣服，有挎包，有香水，还有各种乱七八糟的，反正总价值超过了一千万人民币，不得不让彭亮感叹，y的，这种大商场果然够狠，这赚钱速度也太恐怖了一点吧？

    总是听人家说，赚女人的钱是非常容易的，彭亮一直保持着半信半疑的态度，今天，彭亮终于完全相信了，一个下午一千万，还好，这是彭亮自己的商场，否则非得心痛得哭了不可。

    “好了，我们诳得也差不多了。”许晴拍拍手说道。

    彭亮大喜，连忙说道：“那咱们回去吧。”

    许晴白了彭亮一眼：“我的说，我们诳得差不多了，接下来轮到你了，看看你身上的衣服，哪里有点大老板的样子？我们要把你包装起来。”

    彭亮一脸的沮丧，折腾完自己，开始折腾哥了吗？

    果然，接下来的行动让彭亮无比的纠结，各种试衣，各种不买，各种讲价，这让彭亮的怨念值直线飙升……

    “你干嘛一副别人欠了你几百万似的表情？配合一点好不好？”苏文琴一边帮彭亮整理的领带，一边抱怨着。

    彭亮哭丧着脸：“我没哭出来就已经很给面子了。”

    这句话自然得到了三位大美女的白眼，以及各种别人看不见的肘击，掐肉，踩脚指头……

    又过了一个小时左右，彭亮终于得到了解放，穿了一套价值十万块钱的衣服从天晴商场里面走了出来。