    “完蛋了。”颜彩蝶看着自己的床，简直都快要哭了。

    “不就是一床被子嘛，反正你也没床单了，有没有被子都一样，反正你是要去和你姐姐睡一起。”彭亮安慰着说道。

    颜彩蝶的被子上到处都是湿乎乎的，刚刚她被彭亮干得失禁了，这被子也是彻底没办法用了，至少今天是不行了，颜彩蝶这个怨念啊，怨念中的颜彩蝶要爆发一次，鄙夷的看了彭亮一眼：“你下面那软趴趴的东西已经站不起来了吗？”

    彭亮愣了一下，然后大怒：“刚刚谁一直在喊我不行了？对我求饶？现在居然敢鄙视我？你死定了。”

    颜彩蝶脸色红了一下，然后继续鄙视的看着彭亮的下面：“切，有本事，你用你下面的那东西现在来报复我啊。”

    彭亮顿时怒不可遏，下面的小兄弟竟然神奇的又站起来了，颜彩蝶大吃一惊，立刻就要逃跑，彭亮从背后追了上来，就这么从背后进入了颜彩蝶的体内，颜彩蝶发出一声痛快的呻.吟，同时又觉得有些疼痛，她现在下面可有些感觉疼痛呢。

    彭亮趴在颜彩蝶的背上，就这样发动了进攻，颜彩蝶刚开始还有些皱眉，后来，就觉得一阵舒服，然后就控制不住自己的嘴巴，继续开始发出了那种让彭亮能更兴奋的声音了。

    这时候，颜彩蝶床边的电话响了，颜彩蝶可没有心思去接电话，彭亮的冲刺可不是一般的刺激啊，倒是彭亮伸手去拿过了电话，因为彭亮看到了来电显示上面是颜如玉打过来的，彭亮就有些好奇的接通了。

    颜彩蝶发现彭亮接通了电话，顿时产生了非常浓重的怨念，她当然不是怪彭亮擅自去动她的电话，而是现在这种时候，怎么能随便接电话呢？你接电话就接吧，你至少停下来啊，居然还不停？颜彩蝶总不能还继续发出那么大的声音吧？只能悲哀的用一只手捂住了自己的嘴巴。

    “不怕，是自己人，继续叫吧。”彭亮很不要脸的说道，颜彩蝶回过头来狠狠的瞪了彭亮一眼。

    电话里，颜如玉不满的抱怨着：“彩蝶，你的声音难道就不能小一点吗？如果我们家是在市中心的话，我敢保证，会有无数的邻居过来骂街的。”

    “是吗？我觉得还行啊。”彭亮哈哈一笑说道。

    “怎么是你接的电话？”颜如玉愣了一下。

    “你要腌菜接电话啊？那我把电话给她。”彭亮把手机交给了颜彩蝶。

    颜彩蝶接了过来，看了看上面的提示，是她姐姐打过来的，凭她的智商立刻就猜到了，颜如玉是被她的叫声给骚扰到了，脸色更红了，接过了电话，小声了憋了一句：“姐……啊！啊！啊！！”

    彭亮看到颜彩蝶去接电话了，那冲刺得更卖力了，颜彩蝶和彭亮想象中的一样，还是不由自主的叫了出来。

    颜彩蝶忽然觉得自己简直就是一个变态，这种情况下，竟然更加的兴奋了，虽然她也徐晓雨一起伺候过彭亮，那声音叫得也不小，但是，现在隔着电话，这让颜彩蝶的感觉就是不一样，更何况，电话的对面就是自己的姐姐呢？

    颜如玉也是觉得一阵郁闷，这叫个什么事啊？对着电话都叫的这么兴奋？幸好给她打电话的是我，如果是其他人给她打的那可怎么办啊？被人发现了还得了？

    颜如玉说了一声：“声音小点。”

    “嗯！知道……啊！！知道了……啊！！”颜彩蝶断断续续的说道。

    颜如玉悲哀的挂断了电话，知道个屁啊，颜如玉只能感觉到颜彩蝶的声音变得更大了，不过颜如玉也知道，肯定是彭亮那家伙在使坏，现在，颜如玉感觉自己的下面更加的火热了，如果脸皮够厚的话，颜如玉也想加入他们的战斗了，可惜啊，颜如玉发现自己的脸皮还是不够厚啊，不敢过去，只能无奈的埋进了被窝里面，但是，她的耳朵那么好，即便是隔着被窝也能听到那种声音，郁闷得颜如玉干脆拿起了耳机戴上，找了个声音非常震撼的摇滚，把声音开到最大……

    几分钟后，彭亮告诉颜如玉，即便是这样，也是不能逃避的，因为彭亮发现，颜彩蝶在自己的声音被颜如玉知道之后，竟然更加兴奋了，于是，彭亮把颜彩蝶给抱了起来，一边抖动着，一边想颜如玉的房间走了过去。

    当颜如玉看到彭亮抱着颜彩蝶推开了她门的时候，整个人都傻了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    颜彩蝶非常的害羞，虽然她有过一次和其他女人一起伺候彭亮的经验，但是这和徐晓雨那次是不一样的，这次可是陪伴了自己二十多年的亲姐姐啊，这怎么能一样呢？此时，颜彩蝶可不是一般的羞涩啊，心中既想拒绝彭亮，又是一阵刺激，希望彭亮可以带她到她姐姐的面前去。

    彭亮没有让颜彩蝶失望，果然是带着颜彩蝶到了她姐姐的面前，彭亮甚至还非常无耻的一直走到了颜如玉的面前。

    颜彩蝶是背对着彭亮了，那自然就是正面对着颜如玉了，两人交合的地方完全暴露在颜如玉的面前，这让两姐妹都是无比的羞涩，颜彩蝶红着脸不敢去看颜如玉，而颜如玉的下面则是更加的火热了，此时，她多么想去替代颜彩蝶啊。

    颜彩蝶发现，她的姐姐一直盯着两人交合的那地方看，更是害羞，同时心中也是觉得无比的刺激，红着脸说道：“姐……啊，不要看……啊！啊啊！！”

    “让我不要看，你还叫的这么大声？你个骚蹄子。”颜如玉说出这句话的时候，呆滞了一下，然后幽怨的看了彭亮一眼，和彭亮接触多了，她也变坏了，居然说出这么流氓的话。

    彭亮嘿嘿一笑，单手抱着颜彩蝶，然后拿掉了床上的笔记本电脑，把颜彩蝶放到了床上，此时，颜彩蝶和颜如玉两人已经完全触碰到了一起，在彭亮的控制下，颜彩蝶的双手搭在颜如玉的肩膀上，两姐妹就这么互相对视着。