    “我想，他们肯定是故意找借口，来接触你的。”彭亮对着电话里面说道。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    彭亮悲哀的看着自己的手机，这叫什么徒弟？说挂电话就挂电话？连话都不听哥说完？

    彭亮悲哀的躺在床上，然后突然想起来一个人，彭冰莹，勉强算是彭亮的奶奶，彭亮已经差不多快两三个星期没有和她联系了，她今天总不可能有什么事情要做吧？彭亮拨通了彭冰莹的电话。

    “孙子，今天怎么有空给我打电话了？”彭冰莹接到了彭亮的电话，理直气壮的说道。

    彭亮这个汗啊，大姐，就算我真的是你孙子，你也不能这么说话啊？听着怎么就那么别扭呢？仿佛是在骂街。

    彭亮说道：“那啥，这不是太久没见到您老人家了嘛，咱们一起出去玩玩怎么样？”

    “你不是大情圣吗？那么多的女人，你还能想到我？真不容易啊？”彭冰莹打趣着说道。

    彭亮直接说道：“你在楼下等着，我马上就到。”

    “喂，我还没答应你呢……靠，居然敢挂我电话，等会见到你，你死定了。”彭冰莹从床上爬了下来，开始换衣服。

    彭亮发现，自己有些低估女人的速度了，他开着车来到女生宿舍楼下的时候，再给彭冰莹打电话的时候，她居然说还在换衣服，这让彭亮很郁闷啊，虽然他是开车来的，但两人之间的宿舍楼距离有点远啊，开车也得十分钟呢，毕竟学校里人太多了，总不可能开得太快吧？

    静静的等待了半个小时，彭亮再次拨通了电话。

    “你催什么催啊？再等一会，马上就好。”彭冰莹说完就挂断电话。

    彭亮看着已经被挂断的电话，心情这叫一个郁闷啊，您老人家的速度怎么就这么慢呢？前前后后这都四十分钟了，有必要这么打扮吗？哥又不是你男朋友。

    又等了半个小时，彭冰莹总算是下楼了，彭亮用眼睛扫了过去，一身雪白色的连衣裙，头上插着两朵花形状的发卡，显得格外的可爱。

    “你买车了？”彭冰莹诧异的问道。

    彭亮愣了一下，难道彭天萱没有告诉过彭冰莹吗？彭亮想了想，自己身上发生的事情太诡异了，就算说出去也不一定有人相信，彭天萱没告诉她也是好事啊，彭亮笑了笑说道：“嗯，不是我的，朋友那借来的。”

    如果说是自己买的，那也不好解释，还不如直接说是借来的呢。

    彭冰莹点点头，她也不相信是彭亮买的，如果是借来的，那就好说了，彭冰莹问道：“这车管谁借的啊？看起来好像挺贵，你跟他的关系很好吗？”

    “屠骏威借我的，你知道那家伙是个标准的富二代，家里有钱的很。”彭亮满嘴胡言乱语，开始糊彭冰莹。

    彭冰莹也没有多想，问道：“咱们现在去哪玩啊？”

    “我也不知道，随便你吧，看你的心情。”彭亮说道。

    彭冰莹有些奇怪的问道：“你还没告诉我呢？你今天怎么会想起我来？”

    “这不就是想你了嘛，咱们关系这么好，当然要培养培养感情啊。”彭亮说道。

    彭冰莹撇撇嘴：“对了，天萱今天一大早就跑出去了，我给她打电话的时候，她说去朋友家玩了，你知道是哪个吗？我好像不知道她在学校还有什么其他的朋友啊。”

    “我见过一次，是个警察好像。”彭亮说道。

    “那你可有危险了，当心人家警察把你的天萱给拐跑了，谁让你那么花心呢？”彭冰莹幸灾乐祸的说道。

    彭亮心情这个郁闷啊，她们两个都已经上床不知道多少次了，彭亮只能顶着各种压力说道：“没事，是个女人。”

    彭冰莹点点头，一时间也找不到什么话题了，便沉默下来了。

    彭亮看到气氛有些尴尬，说道：“我们去兜风怎么样？”

    “不去。”彭冰莹说道：“难道你没发现，我今天打扮的这么漂亮吗？你带我去兜风？被小风一吹，然后头发蓬松，跟个傻子似的？”

    彭亮汗了一下，说道：“那你说去什么地方玩嘛，总不能就这么一直开着走乱走吧？”

    “唉，我也不知道去哪里玩，你这人也真是的，都没个地方玩，你就好意思把我给弄出来，害得我还打扮了这么久。”彭冰莹抱怨着说道。

    彭亮耸耸肩：“也没人让你去打扮啊。”

    彭冰莹有些幽怨的看着彭亮：“你知不知道我的压力是很大的？尤其是和你在一起的时候，你看看你身边的女人，每个都那么漂亮，天萱自从跟了你之后，那皮肤也是越来越好，如果我再不打扮的漂亮一点，那就会被你瞧不起的。”

    “哪有那么夸张，其实你还是挺漂亮的，嗯，也挺可爱的。”彭亮说道。

    “真的吗？谢谢夸奖。”彭冰莹笑着说道。

    “好吧，其实我是开玩笑的。”彭亮哈哈一笑说道。

    话音刚落，彭冰莹的粉拳就一直往彭亮的身上招呼，彭亮笑得更加的肆无忌惮了。

    “你身上怎么那么硬啊？打得我的手都疼了。”彭冰莹不满的说道。

    彭亮淡定的说道：“这就恶有恶报。”

    “去你的。”彭冰莹的粉拳再次往彭亮身上招呼。

    “别闹了，开着车呢。”彭亮说道。

    彭冰莹这才想起来，还在这里呢，如果彭亮一个不小心撞到人，或者撞到车，那可就不好玩了。

    “顺着环城路跑一圈怎么样？”彭亮问道。

    “你还能再无聊一点吗？”彭冰莹甩给了彭亮一个白眼。

    “当然可以。”彭亮非常自信的说道。

    彭冰莹瞪了彭亮一眼，说道：“去看电影吧，至少不算太无聊。”

    彭亮点点头：“行啊，你说吧，去哪，你带路。”

    “不知道，没在京都晃悠过，不知道哪有，听导航的。”彭冰莹说道。

    彭亮纠结了，要不要去赵云星管理的那家电影院呢？唉，算了吧，如果去那的话，那小丫头跑过来捣乱是会很郁闷的。