    对于赵雪婷的吃醋，彭亮是一点点办法也没有，只能苦笑着摇摇头，不知道说什么好。

    “那我下午陪你们去上课怎么样？”彭亮问道。

    赵雪婷和李婷诗脸上露出了一些笑容，彭亮都好久没陪她们去上过课了，这时候，该死的捣蛋鬼出现了，赵云星咬着棒棒糖，看着彭亮说道：“爸爸，下午有语文课和英语课，记得带上书啊。”

    彭亮点点头，然后就感觉一阵杀气，赵雪婷看着彭亮，看得彭亮心里都感觉有点毛毛的，不知道赵雪婷这是什么意思。

    “语文课和英语课？总共四节课，全部都是刘倩的？怪不得你要去上课，原来如此。”赵雪婷看着彭亮说道。

    彭亮头疼了，这叫个什么事啊，我又不知道下午全是刘倩的课，怎么能这样看着哥呢？彭亮一时间也不知道说什么好了，早上已经答应刘倩去上课了，总不能现在又说不去上课了吧？那样也太无耻了一点，可是，如果去的话，赵雪婷可能又要生气了，唉，女人太多，果然是个麻烦。

    “那你说我去还是不去？”彭亮弱弱的问道。

    “去，干嘛不去？”赵雪婷咬牙切齿的说道：“今天一整个下午，我和婷诗，一左一右的抱着你，气死那个女人。”

    彭亮一阵恶寒，太邪恶了，不过哥喜欢，如果刘倩再吃醋，晚上来找哥做点什么活动来气一气赵雪婷，那就更完美了，嗯，良性竞争还是很好的，哥赞成。

    李婷诗看到彭亮的口水都要流出来了，一阵无奈，看了看赵雪婷那生气的样子，李婷诗叹了口气，为什么赵雪婷对其他的女人总是能够接受，但是对刘倩就这么排斥呢？唉，烦啊！

    如果彭亮知道，李婷诗竟然也在为他女人太多是事情而感到心烦，肯定会很开心的。

    下午，四个人来到了教室里，同学们看到许久没出现的彭亮，都是一阵惊讶，有些人都认为彭亮已经转学了呢，但是，看到彭亮被李婷诗和赵雪婷一人抱着一条胳膊，立刻就恨得牙痒痒，该死的混蛋，不出现则以，一出现，立刻就霸占着两个超级大美女，太可恶了。

    当彭亮他们找地方坐下来的时候，他们看到超级可爱的小萝莉竟然坐在彭亮的怀里，雄性牲口们感到都快要发疯了，无比幽怨的看着彭亮，如果不是看到彭亮暴露在空气中的胳膊上那结实的肌肉，他们肯定会找个机会爆打彭亮一顿的。

    几分钟之后，刘倩出现在教室里了，当她看到彭亮在教室里的时候，脸上露出了一个笑容，可是，看到彭亮被两个大美女霸占着的时候，脸上的表情立刻变得有些不好了，对于李婷诗，她倒是没有什么感觉，但是，对于赵雪婷和坐在彭亮怀里的赵云星，刘倩可就有些怒了。

    面对刘倩的怒视，赵雪婷也不在意，还对刘倩露出了一个挑衅的微笑，恨得刘倩差点忍不住拉着赵雪婷找个没人的地方，大战三百回合。

    彭亮仿佛已经味道了一股火药味，尴尬的咳嗽了一声，两个女人这才回过视线。

    刘倩恶狠狠的瞪了赵雪婷一眼，然后转头不去看赵雪婷了，气的赵雪婷想发作也没有办法。

    刘倩开始点名，点到赵雪婷名字的时候，赵雪婷喊得那叫一个甜啊，甜得差点让雄性牲口发疯，但是，传入刘倩的耳朵里，这就是挑衅，赤果果的挑衅啊，刘倩强压自己的愤怒，淡淡的说道：“某些人，请注意一下你们的行为举止，这里是公共场合。”

    听到刘倩这么说，教室里，所有人都把目光放到了彭亮四个人身上，李婷诗脸皮薄，立刻把手抽了回来，本来就是被赵雪婷逼的，否则，李婷诗怎么可能会做出这样的事情？赵雪婷仿佛没听见一般，还示威似的，把头放到了彭亮的肩膀上。

    赵云星扭动了两下屁股，然后从彭亮的怀里出来，跑到了李婷诗的怀里，赵雪婷有些不满：“两个叛徒，怕什么？”

    李婷诗红着脸没说话，赵云星小声的说道：“爸爸下面那地方膈得我屁股有点疼。”

    彭亮脸色尴尬了一下，然后腰间立刻就受到了两个女人的粉拳，她们打得那叫一个开心啊，彭亮只能报以苦笑，台上的刘倩快要疯了，太没羞没臊了吧？居然当着这么多人的面还在这**？太可恶了！

    刘倩怒哼一声，然后开始继续点名，之后开始上课，每次当刘倩把视线放到彭亮身上的时候，赵雪婷总是用力的抱着彭亮，然后示威性的露出了一个灿烂的笑容，差点没把刘倩给气坏。

    好不容易熬到了下课的时间，刘倩看到赵雪婷还没有放开彭亮的意思，不屑的笑了一下，然后对彭亮说道：“彭亮同学，请跟我来一趟办公室。”

    同学们先是愣了一下，然后则淡定了，以前也是这样，每次下课的时候，刘倩总是会把彭亮叫去办公室，开始的时候，还有点理由，比如说什么为什么没上课之类的，后来直接连理由都不需要了，因为彭亮太久没来上课了，同学们都差点把这个惯例给忘了。

    赵雪婷有些生气了，不过又不知道要怎么发作，毕竟这里还是学校，老师让学生去办公室，也没办法阻止啊，赵雪婷也没有傻到去问刘倩是什么原因叫彭亮区别办公室，编个借口实在是太简单了，说不定还会被反击，所以，赵雪婷只能看着彭亮的背影，埋头生闷气。

    “雪婷姐，不要生气了，你要想明白一个道理，你抱着彭亮四十分钟了，她才只能找彭亮十分钟，你比她多拥有彭亮三倍的时间呢。”李婷诗看到赵雪婷在生气，立刻安慰道。

    赵雪婷想了想，好像是有道理了，但是，赵雪婷又纠结了：“可是，我只是抱着而已啊，但是他们进办公室里面，**，孤男寡女，会不会去做点那种事情啊？”