    “你干什么去了？怎么倒现在才回来？”许晴不满的问道。

    彭亮汗了一下，说道：“没什么，你别把他给打死了，我留着他还有用呢，还有很多事情想问他呢。”

    许晴撇撇嘴说道：“怕什么？这不是有龙涎水嘛，虽然他现在已经五肢全废了，但那边不是有龙涎水嘛，等会再把他弄进水里泡一泡不又生龙活虎的？如果问他问题他不说的话，那就接着爆打，打到快死的时候，再给他复活，然后接着再打。”

    彭亮擦了擦额头上的汗水，y的，这也太狠了一点吧？彭亮对着空气喊了一声：“白冰雪，帮我看着一下这个家伙，等会我再过来。”

    许晴一脸的迷茫，什么白冰雪？彭亮也没有和许晴解释什么，直接抓着许晴的手出了命运魔骰。

    “我知道你有很多问题想问，但是，现在不是回答的时候，先进去把里面的两个女人糊弄一下，晚上找个借口再出来。”彭亮说道。

    许晴刚憋了一肚子的问题，被彭亮这一句话给堵死，无比郁闷和幽怨。

    彭亮正要敲门呢，忽然，许晴拉住了彭亮，然后指着身上的衣服问道：“那我就这么湿漉漉的回去？那还不被她们给发现啊？”

    “就说你走路的时候，天降洗脚水，然后你变成了这样不就行了？”彭亮说道。

    许晴非常的不满，刚想说什么，彭亮已经在敲门了，这让许晴只能把话憋回去，很快，门就打开了，是彭天萱开的门。

    “你们两个去哪了？怎么现在才回来？急死我们了。”彭天萱不满的抱怨着。

    彭亮笑了笑说道：“还不是都怪许晴？她居然跑去游戏机室里玩了，我找了好半天才找到呢，真是的，和小孩子似的，玩游戏竟然忘记了时间。”

    许晴幽怨的看着彭亮，虽然彭亮说得是实话，但是也没必要这么打击她吧？

    彭天萱把许晴和彭亮让了进来，刚刚许晴在外面，视线比较暗，彭天萱没有看清，现在彭天萱果然看清了，奇怪的问道：“许晴姐，你衣服怎么湿透了？”

    许晴的嘴角抽搐了一下，然后幽怨的看着彭亮，说道：“刚刚从小巷子走的，结果有人从上面倒水，然后就变成这样了。”

    听到许晴的话，苏文琴丝毫不顾相形的哈哈大笑起来，看她的模样，仿佛听到了世界上最好笑的事情，弄得许晴真想过去掐死她。

    彭天萱也是听得冷峻不禁，然后看着许晴问道：“许晴姐，你不是说你出去买菜的吗？难道玩游戏忘了？”

    许晴一拍大腿：“哎呀，丢在游戏机室了。”

    苏文琴和彭天萱一脑袋的黑线，这姑娘也太马虎了吧？

    “估计现在去也不在了，我出去买吧。”彭亮说道。

    “算了，家里还有点咸菜什么的，都不是什么外人，凑合着吃点吧。”苏文琴说道。

    彭亮点点头，他倒是还真不介意吃什么。

    苏文琴站起身来，正准备去厨房拿东西呢，忽然，鼻子嗅了嗅，然后皱着眉头：“奇怪了，怎么有血腥味？”

    彭亮额头上出现了一道汗水，刚刚许晴才把人家打得血肉模糊的，身上肯定有血腥味啊，果然，苏文琴把目光放到了许晴的身上，许晴的衣服上有个小洞，还有一片血迹，这是刚刚的枪伤造成的，龙涎水貌似对死物是没有任何功效的。

    “小晴，你打架了？”苏文琴瞪大了眼睛，然后翻看许晴的衣服，发现只有一点血迹，并没有伤口这才放下心来。

    许晴心中一慌，不过她好歹也当了几年的警察了，见识过许多的大风大浪，很快就镇定下来了，说道：“刚刚在游戏机室里的时候，有两个小混混调戏我，所以，我就用架子鼓的那棍子狠狠的揍了那两个家伙一顿。奇怪了，这什么时候沾上的血啊？我都不知道。”

    苏文琴虽然还是有点疑惑，但也没问什么了，进厨房，把青椒肉丝给拿了出来，看到这道菜的时候，许晴肆无忌惮的大笑起来，弄得苏文琴脸上一阵红润。

    “奇怪了，苏姐姐，我记得你的厨艺很好的，怎么今天这道菜都烧焦了？”彭天萱不知道厨房里的事，奇怪的问道。

    许晴听了之后，笑得更开心了，苏文琴恼羞成怒的踢了许晴一脚，许晴也没有反击，然后说道：“这道菜之所以烧焦了，那是因为小琴琴在料理肉的时候，她自己也在被人料理。”

    彭天萱听得一头雾水，不明白是什么意思，许晴就直接说道：“刚刚小琴琴在烧菜的时候，正在被彭亮按在锅台上嘿咻呢。”

    彭天萱总算是明白了，然后和轻笑了起来，弄得苏文琴羞愧的低下了头，彭亮咳嗽了一声：“行了，快点吃饭吧，忙活一个下午了，我都快饿死了。”

    许晴拿了点咸菜出来，四个人有说有笑的吃完了晚饭。

    有彭亮这个猥琐而又淫荡的家伙在这里，从来都不需要担心会不会发生一点暧昧的事情，吃过晚饭之后，三个姑娘就被彭亮脱得赤条条的丢在了床上，然后就是昏天暗地的一场大战，彭亮依旧是那么的彪悍，杀得众人丢盔弃甲。

    彭亮休息了一下，正准备进行第二轮的冲刺，这时候，许晴的电话响了，许晴过去接通了电话。

    其他人还不怎么在意呢，忽然，许晴大声的喊了一出来：“什么？小刘受伤了？好，我知道了，我马上就去。”

    彭亮连忙问道：“怎么了？”

    “小刘今天抓一个歹徒的时候，被他用刀刺伤了，现在在医院里呢，不过还好，歹徒抓住了，对了，那个小刘你也认识的。”许晴说道。

    彭亮愣了一下，小刘？什么小刘？哥认识？彭亮正奇怪着呢，忽然看到许晴在对他使眼色，彭亮立刻就明白了，原来许晴在让自己找借口和她一起出去啊，彭亮立刻说道：“对，那家伙还帮过我一次呢，我和你一起去医院看看吧。”