    彭天萱有些好奇，彭亮什么时候认识警察了？不过她也没说什么，而苏文琴和彭亮接触的时间实在是太短了，今天也才算是第三次见面而已，第二次和第三次几乎是见面就直接上床的那种，所以，她根本就不知道彭亮认识不认识什么小刘。

    苏文琴问道：“在哪个医院？要不要我一起去？”

    “不用了，又不是你在的那个医院，你跟着去也没用，我们先走了。”许晴说了一声，也不管两个女人的反应，直接拉着彭亮就出门了。

    关上大门之后，彭亮毫不吝啬的竖起了大拇指：“高，实在是高。”

    许晴得意的笑了笑：“那是，你也不看看我的谁，除了我，还有谁能想出这种借口？”

    彭亮撇撇嘴，这种狗屎的借口谁都能想的出来吧？彭亮问道：“对了，你刚刚电话为什么会突然响起来？我没见你拨电话呀。”

    许晴拿出自己的手机，说道：“我这款手机有个非常神奇的功能，只要按下音量键，三十秒之后，就会出现虚拟电话了，我经常用这招对付我爸妈，为了我，咱警局里的人可是受了不少伤呢。”

    果然是非常神奇的功能，彭亮有些羡慕的看着许晴手中的手机，哥的尴尬次数可比许晴多多了，尤其是赵雪婷和刘倩见面的时候，如果哥的电话也是想什么时候响，就什么时候响那该多好啊？彭亮琢磨着是不是改天也应该买一款这么个手机。

    “我们现在快点回刚刚那个地方去吧，我还有很多问题想问你呢。”许晴迫不及待的说道。

    彭亮点点头，然后带着许晴找了个没人的小巷子，带着许晴进了命运魔骰的空间里面，刚刚的那个杀手躺在地上一动不动，白冰雪正坐在一块石头上看着书呢。

    彭亮大吃一惊，连忙问道：“你没把他给弄死吧？”

    “没有。”白冰雪淡淡的说道：“他一直在鬼哭狼嚎的，烦得很，所以，我就把他打晕过去了。”

    彭亮的额头上出现了一滴冷汗，他一直认为白冰雪是个文文静静的女人，想不到也是充满了暴力倾向啊，人家只不过是吼两声，就把人家给打晕过去了，太暴力了。

    许晴奇怪的看着白冰雪：“她是什么人啊？”

    彭亮也没搭理许晴，直接动手脱许晴身上的衣服……

    “你疯了，注意点形象行不行啊？这里还有人呢。”许晴不满的挣扎着，虽然她是个同性恋，看到如此漂亮的白冰雪自然有一点意思，但是，她又不是暴露狂，怎么能随随便便在陌生女人的面前把衣服给脱光呢？

    彭亮解释道：“你在龙涎水里多泡一会，对你的身体有好处，等会你有什么问题再和你解释。”

    许晴虽然百般不情愿，但她的力量和彭亮实在是没办法对抗，很快就被彭亮给扒光了，许晴很无语，这下，不用彭亮动手了，许晴非常自觉的转进了龙涎水里。

    既然已经让许晴知道这里了，那剩下的也没什么好隐瞒的了，对于许晴各种乱七八糟的问题，彭亮是知无不言，言无不尽，花了一个多小时，才把事情全部和许晴解释清楚，听得许晴那叫一个目瞪口呆啊，今天总算是长见识了，原来世界上有那么多她不知道的事情。

    “为什么你以前从来都没告诉我？”许晴不满的问道。

    彭亮尴尬了一下，说道：“这不是怕给你带来点麻烦嘛，知道太多事情对你没什么好处的，说不定还给你带来许多不必要的麻烦。”

    许晴白了彭亮一眼，不过她也大概能知道彭亮是为了她好，也没说什么了，只是嘴里嘀咕着：“就算不告诉我这些事情，也应该早点让我进来泡一泡啊，现在我的皮肤多白啊……”

    彭亮就这么陪着许晴聊着天，完全无视了旁边看书的白冰雪，一直等到这龙涎水对许晴的身体毫无帮助的时候，这才让许晴从水里出来穿上衣服，看着许晴那吹弹可破的肌肉，彭亮差点化身野兽，如果不是白冰雪在这里，如果不是晚上还有其他的事情要做，彭亮说不定真的要把许晴按在地上爆发一次了。

    看到彭亮那想上又有些为难的表情，许晴脸上露出了一个狡黠的笑容，然后弯着腰，双手挤了一下胸部，露出了一条深深的鸿沟，刺激得彭亮立刻就扑了上来。

    早有准备的许晴可没给彭亮那个机会，立刻就躲开了彭亮的飞扑，然后迅速穿好衣服，留下一个充满怨念的彭亮。

    众所周知，男人在欲求不满的情况下是非常暴躁的，彭亮也不例外，彭亮不能对许晴做什么，但，至少可以对杀手做点什么，于是乎，彭亮先在爆打了那家伙一顿，当然，没把他给弄死，时不时的让许晴弄点龙涎水滴在他的身上。

    “大哥，你这不符合规矩啊，按照正常情况来说，你应该先问我几个问题，然后我不回答，之后，你才可以爆打我的。”杀手都有一种想哭的冲动了。

    “别和老子提规矩，在这里，老子就是规矩。”彭亮继续疯狂的殴打。

    又发泄了一通之后，彭亮总算是停手了，不能再继续浪费龙涎水了，那可是好东西啊，用一点就少一点了。

    “你是天晴公司的老板找来的吧？那家伙在什么地方？”彭亮点了一根烟，坐在地上问道。

    杀手见到彭亮终于停下来了，激动的都有一种想哭的冲动了，他简直有种想死的冲动啊，要知道死并不可怕，可怕是不断的被人折磨，而且想死还死不掉，现在彭亮发话了，他立刻非常老老实实的回答：“没错，就是夏天晴那个王八蛋让我来找你的，他住在仙女山。”

    “狗屎啊，有人会住在山里吗？那条路？门牌号码是多少，快说，否则老子抽死你。”彭亮踹了一脚。

    杀手真有一种想哭的冲动啊，不是我不说，是你太文盲，杀手说道：“他真的住在仙女山，那整一座山都是他的，被他买下来了。”