    “我当然不会反悔，小琴琴，其实呢，我本来就打算带着你们所有人一起去的。”彭亮说道。

    苏文琴呆滞在当场，然后非常幽怨的看着彭亮：“我咬死你。”

    彭亮笑着躲开了苏文琴的虎扑，大笑着进了卫生间里去洗澡。

    苏文琴也跟着进去，一边刷着牙齿，一边说道：“我恨死你了，居然骗我帮你那个。”

    “这怎么能怪得了我？明明就是你自己愿意的。”彭亮说道。

    苏文琴郁闷的说道：“你刚刚发短信的时候，明明说要把公司管理好，才会带着去的，怎么现在又变成所有人都会带着去了？”

    “我那就是随便说说而已。”彭亮脸上挂着灿烂的笑容。

    苏文琴的眼神那叫一个幽怨啊，那种液体白吃了，苏文琴愤恨的瞪了彭亮一眼：“今天晚上，你别想吃晚饭了，自己去做。”

    “别介，我昨天都动手一次了，今天也该轮到你们了，我一个大老爷们，整天在厨房里干活，这叫个什么事啊？”彭亮郁闷的说道。

    彭亮可不想每天都在厨房里干活，昨天许愿成为厨神的时候，还失败了一次呢，惩罚任务竟然是在厨房里和许晴聊天一个小时，而且还不准对许晴动手动脚的，这让彭亮郁闷了好久呢。

    “哼，如果你不去做饭的话，那你今天就饿着吧。”苏文琴威胁着彭亮说道。

    彭亮大怒，于是乎，彭亮扛着苏文琴进了卧室，把她按在床上，就是一顿猛抽。

    “你去不去做饭？”彭亮冲刺了半晌，问道。

    “不去，打死都不去。”苏文琴很强硬的说道。

    彭亮再次猛抽，苏文琴的嘴里不断的发出各种叫声，过了一会，彭亮继续问道：“去不去？”

    “不去，死都不去。”

    …………

    一个小时后。

    “你去不去做饭？”

    “不……啊……去……”

    …………

    两个小时后。

    “你现在还是不去做饭吗？”

    “去……我去还不行吗？”

    …………

    许晴下班回来，推开了门，彭亮这个家伙正赤身果体的躺在沙发上看着电视呢，许晴想都不用想了，苏文琴肯定也在家里，而且被人施暴了。

    “小琴琴呢？”许晴在两个卧室里都没有看到人，奇怪的问道。

    “厨房里干活呢。”彭亮说道。

    许晴进了厨房里，顿时都傻了，苏文琴此时身上除了一个围裙之外，剩下的什么都没穿，大腿上还有一些白色的液体，应该是从某个地方流出来的。

    “你饿成这样了吗？衣服都不穿就来做饭？”许晴诧异的问道。

    苏文琴哭笑不得的指着外面的彭亮说道：“还不是被那家伙给逼得，不就是不给他做饭嘛，居然蹂躏了我两个多小时，停都不知道停一下，差点没被他给弄晕过去。”

    许晴扑哧笑了一声：“你又不是没晕过，你会习惯的。”

    苏文琴大怒：“死丫头，过来帮忙。”

    许晴笑呵呵的放下了她的包，然后进厨房帮忙做晚饭。

    “大懒虫，过来吃饭了。”过了一会，苏文琴对彭亮说道。

    彭亮乖乖的走了过去，然后在两个女人的询问之下，彭亮把今天的事情给说了出来。

    许晴呆滞了半晌，和颜如玉的反应一样：“您老人家真有钱。”

    彭亮没好气的说道：“你不想拍电影了？那我撤销那个计划。”

    “别，我拍呢。”许晴连忙说道。

    苏文琴说道：“我今天都帮你那样了，你可是答应我了，如果到时候，你不兑现的话，我就咬死你。”

    “行了，我知道了，不过，你也得把你管理的那家医院打理好，至少能够正常运转。”彭亮说道。

    “没问题，其实那家医院本来就运营得不错，我都不需要去改进什么。”苏文琴说道。

    彭亮笑了笑也不在意，吃过了晚饭，许晴说道：“我下去看看，你的车还在不在，真希望已经被偷了。”

    “我也希望被偷了。”彭亮说道。

    苏文琴鄙夷的看着彭亮：“你支持小晴晴工作，也不用这样明显吧？几百万的车，你就这么丢进去了？万一人家发现了追踪器，然后丢掉了呢？”

    彭亮无奈的说道：“我还不是想找到那群家伙，我昨天丢了一辆车，总不能就这么算了吧？夏天晴那家伙的审美观点和正常人有点不太一样，昨天丢的那辆车已经是最漂亮的一个了，今天这个更丑了。”

    几分钟之后，许晴回来了，郁闷的说道：“居然没被偷。”

    苏文琴扑哧一声笑了出来：“你们两个还真有意思，如果不知道你们想法的人，肯定以为你们两个是疯子，居然期盼着自己的车被偷。”

    彭亮也不理会苏文琴的打趣，对许晴问道：“车如果被偷了，那要怎么追啊？监控的东西呢？在哪？”

    “我车里的导航就可以了。”许晴说道：“你的车在哪里会显示在我的导航上面。”

    “真神奇啊，居然这么先进。”彭亮赞叹着说道。

    “对于那些什么仙族妖族来说，这有什么先进的？他们使用点什么小法术就能知道是谁偷了车吧？”苏文琴好奇的问道。

    彭亮摇摇头：“我也不知道，没问过这种问题。”

    苏文琴和许晴都给彭亮丢来了一个白眼，彭亮汗了一下，太不尊重哥了，彭亮咳嗽了一声说道：“鉴于拍电影的时候，人手严重不足，所以呢，我是制片人，导演，编剧，所以呢，不想当跑龙套的，就对哥稍微好点。”

    苏文琴和许晴脸色立刻就苦了下来，彭亮这是赤果果的威胁啊，但是，为了拍电影玩，她们决定忍了，给彭亮端茶倒水，捏肩揉腿，啥活都干了，把彭亮伺候得跟旧社会的大老爷似的。

    “爷，您还满意吗？”许晴满脸媚笑的帮彭亮捶着后背。

    “再往下一点。”彭亮非常享受的说道。

    许晴很配合的转移了一下。

    “左边一点。”

    “再往又一点。”

    “对，就是那里，重一点。”

    “轻一点啊。”

    “再重点行不行？你给蚊子按摩呢？”

    “啊！！！你这是谋杀，赤果果的谋杀，太重了。”