    彭亮诡异的看着彭冰莹：“我也没吃几个啊。”

    彭冰莹狐疑的看着彭亮：“你说的是真的？”

    “废话，我一个老爷们又不可能一直抱着这东西吃吧？”彭亮不满的说道。

    彭冰莹打了一个冷颤：“不会吧？我吃得很慢的，那怎么会突然消失了？”

    “是不是下面漏了个洞？都掉在地上了？”彭亮问道。

    彭冰莹立刻把已经空掉的爆米花包装袋反转过来，仔细的看了看：“没有洞啊。”

    “那就怪了，既不是你吃的，又不是我吃的，那怎么会好端端就没了？”彭亮奇怪的说道。

    “难道这个世界上真的有鬼？”彭冰莹吓得差点都想哭了。

    彭亮低头沉思了一下，这个世界上有没有鬼怪彭亮不知道，反正肯定是有妖族和仙族了，难道是哪个妖族或者仙族的家伙闲的没事干了，用了什么隐身术之类的玩意儿跑过来偷吃了？到底是哪个混蛋这么无聊？

    彭亮发誓，如果被他知道是哪个家伙恶作剧的话，一定要好好的爆打他一顿。

    “你们两个真笨，是我吃的。”彭亮和彭冰莹的身后传来了一个甜美的声音。

    我勒个擦，彭亮郁闷了一下，好吧，收回刚刚的誓言，居然是赵云星偷吃的，彭亮可舍不得打她，再者说，也打不过啊。

    “云星？你怎么会在这个地方？”彭冰莹诧异的问道。

    彭亮立刻给赵云星使了一个眼色，赵云星立刻就明白了彭亮的意思，很明显，彭亮暂时还不想告诉彭冰莹，这里是他的产业，或者说，不知道要怎么和她解释。

    “我和同学约好了出来玩的，结果，她突然有事，没来，我就一个人进来了，想不到碰到了你们。”赵云星开始编瞎话了。

    真不愧是咱闺女，说瞎话一点点都不脸红，彭亮给了赵云星一个赞美的眼神。

    “爸爸，你们一男一女跑来这黑灯瞎火的电影院，是不是来这里偷情的？情侣座哦~”赵云星笑眯眯的说道。

    彭冰莹脸色红了一下：“去，小孩子知道什么？一天到晚的尽瞎想，我看你已经被你爸爸给带坏了，我是他奶奶，我们之间能有什么事？”

    彭亮咳嗽了一声：“什么叫被我带坏了？”

    “难道不是吗？以前云星是一个多么纯洁的孩子啊？”彭冰莹白了他一眼。

    彭亮郁闷了，哥作为一个好孩子，什么时候把赵云星给带坏了？貌似赵云星跟了哥之后，还变可爱了许多呢，比如说，她那一直过腰的长发，如果不是哥再三劝阻的话，早就被她给剪了，那么长的头发被剪掉了，那还能有这么可爱吗？

    闲聊了一会之后，赵云星抓起了刚刚彭亮买的几袋零食，说道：“我去其他地方看看。”

    说完，赵云星就一蹦一跳的跑开了，彭亮知道她是干什么去了，这家电影院现在已经归赵云星管了，这丫头三分钟热度还没过去呢，估计是去玩什么领导视察工作的游戏了。

    彭亮知道，可彭冰莹却不知道啊，彭冰莹奇怪的问道：“云星往哪里去啊？这电影院里虽然不是满座，但也没剩下太多的空位置啊，她还能跑哪去？”

    “我哪知道？小孩子嘛，就爱乱跑，别管她。”彭亮说道。

    彭冰莹虽然有些奇怪，但是也没多想，然后看着彭亮问道：“你现在是不是应该重新去买一些零食回来了？”

    “还买？”彭亮郁闷的问道。

    “废话，刚刚买的那些零食，除了两瓶饮料之外，其他的东西都被你的乖女儿给拿走了，我吃什么？”彭冰莹白了彭亮一眼。

    彭亮这个心情啊，他本来就比较懒了，跑了一趟也就算了，怎么还要跑？

    “我都跑一趟了，该你去了吧？”彭亮郁闷的说道。

    “凭什么？是你女儿拿走的，又不是我的女儿给拿走的，应该是你去才对。”彭冰莹耍着小性子说道。

    彭亮悲哀的看着赵云星离开的方向，然后掏出手机：“我让她再还回来。”

    “你能不能不要这么懒？小孩子拿去的东西，你也好意思再去要？”彭冰莹抢过了彭亮的手机。

    彭亮非常淡定的说道：“那就请您自己跑一趟吧，我这人就是懒了点。”

    彭冰莹恼怒的看着彭亮，然后有些为难的说道：“我没带钱包，穿着裙子出来之后，忘记带上我的挎包了。”

    彭亮瞪大了眼睛：“就是因为这个原因，所以才一直让我这里跑，哪里跑的？”

    “废话，你以为谁稀罕你去跑腿啊？买个票都不会买，还买情侣座，如果云星回去宣传一下，被你的那些女人知道了，就有你受的了。”彭冰莹哼了一声。

    彭亮很无所谓的耸耸肩，然后从兜里掏出了一百块钱递给了彭冰莹：“拿着花去吧，爱买什么买什么。”

    “喂喂喂，我怎么感觉你这口气好像跟打发叫花子似的？”彭冰莹拍了彭亮一下。

    彭亮乐呵呵的笑着：“行了，快点去买东西吧，进来这都多长时间了？你看电影了吗？别浪费了票钱。”

    彭冰莹瞪了彭亮一眼之后，就跑出去买东西了，几分钟之后，彭冰莹带着两个大塑料袋回来了。

    “我的亲奶奶，您老人家是打算在这里住下了？这么多东西？这得吃到什么时候啊？”彭亮悲哀的叹了口气。

    彭冰莹耸耸肩：“谁让你给那么多钱了？你刚刚那折起来的红票子，里面还裹着两张呢，你给了三百块钱。”

    “靠，你个败家子，那你就全部都花了？”彭亮没好气的说道。

    “是啊，我身上没有口袋，带着那么多钱不方便，所以，我就全部都买东西了。”彭冰莹理所当然的说道。

    彭亮此时已经找不到任何的语言来形容自己的心情了，这是一个多么伟大的解释啊，太让人汗颜了。