    许晴敢发誓，如果彭亮去演戏的话，肯定能拿到无数演员想得到的小金人，这y的，居然完全把打印社里的员工给糊弄过去了，那个员工竟然真的相信彭亮了，甚至还去找彭亮要签名……

    杀手的嘴角抽搐了一下，见过傻逼，没见过这样的傻逼，哥身上哪里像是番茄酱了？你y的鼻子是做什么用的？这么浓重的血腥味都没闻得出来？

    “要写什么快说，我来帮你打字。”彭亮对杀手说道。

    杀手摇摇头：“不行，把纸和笔给我，那家伙只认我的笔迹，电脑写的，他根本不会相信的。”

    彭亮非常的纠结，我勒个擦，这***果然是在演电影吗？打印社的那个员工非常好奇的看着彭亮和那个浑身都是“番茄酱”的哥们，什么乱七八糟的？

    彭亮脸上露出了一个微笑，说道：“小伙子，我们是在演习，戏里面是这样演的。”

    员工露出了恍然大悟的表情，看得许晴捂住了自己的脑袋，这哥们太2了。

    杀手接过了彭亮递过来的纸和笔，虽然他眼睛看不见，但写写字还是勉强可以的，虽然这些字非常的不整齐，有些偏上，有些偏下，但，他的眼睛瞎了，这又有什么办法呢？彭亮可舍不得用龙涎水去帮他治眼睛。

    勉强写完了之后，彭亮和许晴研究了一下，好像并没有什么问题，于是，让打印社的员工帮忙把这东西给发出去了，彭亮要给钱，员工打死都不要，然后问道：“请问，你们这部电影叫什么名字？”

    “哈哈，那个，这部戏的名字还在商量，我也不知道具体会用什么名字。”彭亮打了个哈哈，见到这哥们还要继续问，彭亮立刻拉着许晴和杀手跑了出去。

    等彭亮走了之后，打印社的这个员工毫不客气的把彭亮的签名给撕得粉碎，脸上的肌肉抖动了几下，变成了另外一个脸孔，如果彭亮在这里的话，肯定会惊讶的叫出来，这家伙竟然是雪狼！

    “草，跟踪这家伙才两天，这都第几个女人了？真他娘的狗屎，老子比他帅那么多，为什么追一个女人都追不到？而他却有那么多？居然还不吃醋？”雪狼破口大骂，然后又追了上去。

    雪狼除了发现彭亮和n多个女人关系非常好的情况之外，还发现了更多的秘密，比如说，彭亮总是会随时消失，又会从他消失的地方出现，伤口也会非常诡异的恢复，他是亲眼见到许晴被打穿了小腹，都已经奄奄一息了，一会又活蹦乱跳的了，彭亮身上的秘密，已经彻底引起了雪狼的注意。

    彭亮带着许晴和杀手来到了约定好的地方，这里在一个废弃的油库，并没有人，彭亮把杀手暴露在空气中，自己和许晴却藏了起来，等着夏天晴的到来。

    可是，两个人刚绕道了一个柱子后面，就被人用枪顶住了脑袋，这让彭亮，许晴很郁闷，有没有搞错？他们埋伏得这么早？太不要脸了吧？

    这几个人用枪顶着彭亮和许晴，把他们两个人给推了出来，彭亮无奈的看着这几个人，重新回到了空旷的地方，这时候，其他的柱子后面也出现了许多人，大概总数有十多个人，每个人手里都拿着枪，彭亮奇怪了一下，那个杀手不是说有几十个，甚至上百个人吗？怎么才来了十几个人？

    这时候，一个大约五十多岁的人出现在彭亮的视线中，从其他人对他尊敬的态度看起来，这家伙应该就是夏天晴了，这家伙就是主谋？

    夏天晴径直来到了彭亮的面前，看起来他很有自信，他并不认为彭亮在这么多人面前，还可以伤害到他。

    夏天晴淡淡的看着彭亮：“想必你就是彭亮吧？想不到你还有点本事，我派出去两个杀手，居然都没能干掉你和旁边这个女警。”

    “那这么说来，你就是夏天晴？你个老王八蛋，居然敢对老子出手？”彭亮居高临下的看着夏天晴，一副不屑的眼神看着他。

    夏天晴有些恼怒，不过他的身高确实是有点矮了，才一米六，被彭亮这么看着，感到无比的憋屈，此时，夏天晴的脑子里忽然产生了一个念头，那就是找个凳子过来，站在上面，当这个念头产生的时候，连夏天晴自己都愣住了，这种情况还从来都没有过呢，自己怎么会有这样的想法？一瞬间，夏天晴想通了，这是气势的原因。

    因为被彭亮的气势所压迫，所以才会想找个凳子过来站着，看来自己的气势已经完全被彭亮给压倒了！

    夏天晴不愧是在商业上摸爬滚打多年的人了，很快就淡定下来了：“现在我倒是有些欣赏你了，如果不是你三番两次破坏我的计划，我还真想收你当个手下。”

    彭亮撇撇嘴：“是吗？那可真谢谢你的抬举了，不过我可没看上你。”

    夏天晴也不在意，在他认为，反正彭亮已经是快要死的人了，夏天晴淡淡的说道：“你还有什么遗言吗？”

    “遗言没有，疑惑倒是有几个。”彭亮淡淡的说道。

    夏天晴看了看彭亮，然后让手下递过来一根雪茄点燃，吸了一口，然后把烟全部吐到了彭亮的脸上，彭亮皱了一下眉头。

    “有什么想问的，问吧，趁我现在心情好，说不定能回答你几个问题。”夏天晴说道。

    “我觉得吧，首先，你应该稍微客气一下，也给我来一根雪茄怎么样？”彭亮脸上挂着猥琐的笑容。

    许晴苦恼的闭上了眼睛，刚刚看到彭亮在这么多枪口下，还是那么淡定的表情，还真有点让人心动呢，可是，转眼之间，怎么就变成这么猥琐的样子了？看得真让人想踹他一脚。

    夏天晴也愣了一下，然后微微一笑：“你还真有点意思，我越来越欣赏你了。”

    夏天晴挥了挥手，一个手下立刻过来给彭亮点了一根雪茄，彭亮猛的吸了一口：“不错，好东西，正宗的古巴雪茄，果然是有钱人啊，这玩意儿都抽得起，一根得好几百块吧？”