    颜彩蝶很尴尬的站在石雅菡的身后，然后郁闷的看着床上的这对狗男女，难道就不能再撑一会吗？干嘛这么早就冒出来？

    “如果我说，我是在这里修床的，你信吗？”颜如玉无比幽怨的说道。

    “哈哈哈哈！”彭亮被颜如玉的话给逗乐了。

    然后彭亮就受到了颜如玉的攻击，颜如玉的小手不停的在彭亮的身上招呼，颜彩蝶则悲哀的捂住了自己的脸，这对该死的狗男女，这下就更解释不清楚了，刚刚她豁出去，说彭亮是她的男朋友，就已经会给她带来很大的烦恼了，现在等于彻底悲催了，只能希望石雅菡不要到处乱说了。

    石雅菡现在可不是一般的郁闷啊，刚刚颜如玉没有彻底从被窝里出来，只是露出个脑袋而已，她并没有认为颜如玉也没穿衣服，现在呢？颜如玉这一打闹，大半个身子都从被子里滑出来了，丰满的胸部也完全暴露在空气中。

    石雅菡伸出一只手，捏了捏自己的脸颊，然后呆滞的看着颜彩蝶：“我现在不是在做梦？”

    颜彩蝶尴尬的看着石雅菡，然后又看了看那对狗男女，心情很负责啊，不知道要怎么解释了。

    见到颜彩蝶不说话，石雅菡郁闷了，这还是那个纯洁的颜彩蝶吗？这还是那个端庄典雅的颜如玉吗？这对姐妹俩竟然和同一个男人有那种关系？天啊，这到底是怎么回事？石雅菡不止一次听过彭亮这个名字了，因为颜彩蝶经常在她的面前提起，上次，颜彩蝶开演唱会的时候，她没在，所以也就没见到彭亮，她一直也对彭亮比较好奇呢，结果，第一次见面，就看到这么尴尬的情况，石雅菡还真的快疯了。

    “额……我先下去了，你们忙。”石雅菡尴尬的走出了房间。

    等石雅菡走了之后，彭亮问道：“她怎么又回来了？”

    颜彩蝶甩了一个白眼，然后从地上捡起了一个挎包说道：“刚刚她的包落在这里了，回来拿这个而已，你们快点把衣服穿起来吧，唉，烦啊。”

    颜彩蝶追着石雅菡走了，颜如玉立刻掀开了被子，然后开始找自己的衣服。

    “别找了，在楼下呢。”彭亮说道。

    颜如玉非常幽怨的白了彭亮一眼，然后一瘸一拐的往她自己的房间走去，彭亮走进颜彩蝶房间里的卫生间里，找来找去，郁闷的说了一声：“怎么都是粉红色的浴巾？这让老子怎么用？”

    彭亮很无奈啊，不过他的衣服也都在一楼，总不能就这么光溜溜的下去拿衣服吧？彭亮只能裹起一个粉红色的浴巾，往楼下走去。

    彭亮刚走到二楼，颜彩蝶正好上来，手里还拿着他和颜如玉的衣服呢。

    “那个石雅菡呢？”彭亮问道。

    “走了。”颜彩蝶非常幽怨的白了彭亮一眼。

    彭亮尴尬的摸了摸自己的鼻子：“她不会出去乱说吧？如果这件事情曝光了的话，那岂不是会给你的事业带来很大的影响？”

    “应该不会，她虽然是我的经纪人，同时也是我最好的朋友，我们还经常在一起洗澡呢，如果她想的话，完全可以偷偷的拍我的几张果照，那可比什么流言蜚语都管用。”颜彩蝶说道。

    彭亮听了之后，松了口气，然后接过颜彩蝶手里的衣服，很无耻，很光棍的当着颜彩蝶的面就把浴巾给脱了，然后开始换衣服。

    “我姐呢？”颜彩蝶仿佛已经习惯了彭亮的无耻，直接无视了他，问道。

    “在她自己的房间里找衣服穿呢。”彭亮说道。

    颜彩蝶点点头，然后绕过彭亮，往楼上走去。

    彭亮穿好了衣服，从兜里掏出一根烟点燃，然后也往楼上走去。

    “姐，你做人不能太无耻，家里已经没有备用的床单了，你还把我的床单给拿走，那我晚上怎么睡啊？”彭亮刚到三楼就听到了颜彩蝶的抱怨声。

    “和我睡一起。”颜如玉坚决不让出床单，这床单上还有那红色的一点印记呢，这可得好好的收藏，就算不收藏，那也不能一直放在颜彩蝶的房间里啊，那多尴尬？

    彭亮听到这些话，然后就想起了自己宿舍里的床单，怨念啊，上面有两个破洞，一个是徐晓雨剪掉的，一个是被颜彩蝶给剪掉的，然后在彭亮睡觉不老实的情况下，造成那两个破洞经常被他的脚踹一踹，现在已经几乎是破破烂烂的了。

    颜彩蝶郁闷的正准备要出去买床单呢，见到彭亮上来了，立刻就把心中的怨念放到了彭亮的身上，扑到彭亮身上，粉拳不停的落在彭亮的身上，这些粉拳不但没有给彭亮带来任何一丝的伤害，反而让彭亮食指大动，此时颜彩蝶撅起小嘴的模样要多可爱就有多可爱。

    彭亮一把搂住了颜彩蝶，不由分说的就把他的大嘴凑了上去，抱着颜彩蝶就是一阵狂吻，十分钟后，彭亮才不舍的放开了颜彩蝶。

    颜彩蝶非常幽怨的白了彭亮一眼，有些酸酸的说道：“刚和我姐那个了，现在又想在我来一次吗？”

    彭亮汗了一下，这小妞也吃醋了？唉，怎么能随便乱吃醋呢？这不是让哥为难嘛，彭亮连忙好言安慰，说了一大堆的情话，弄得颜彩蝶都有些不好意思了，白了彭亮一眼之后，颜彩蝶灰溜溜的跑回自己的房间，把门给反锁起来了。

    彭亮郁闷了一下，哥好像什么都没做吧？怎么这就跑了？咦，对了，颜如玉跑哪去了？怎么一直没出现？难道是刚刚看到哥在和颜彩蝶说情话，也吃醋回房间锁门了？

    彭亮悲哀的叹了口气，然后走到颜如玉的房间门口，扭了一下门锁，门没锁，彭亮推开了门，颜如玉正躺在她的床上呢，床上还有一台笔记本电脑，颜如玉的手指头不断的在笔记本电脑上敲打着，仿佛在写些什么似的，彭亮好奇的走了过去：“在忙什么呢？”

    “还不是你的那个公司的计划书。”颜如玉白了彭亮一眼之后，说道。