    刘倩脸上的表情阴晴不定，弄得彭亮一阵心虚：“你该不会是真的先对云星出手吧？”

    刘倩苦笑着摇摇头：“放心吧，如果你不同意的话，我是不会对她出手的，不过穷奇乃是上古四大凶兽之一，留着她真的没事吗？”

    “正所谓人之初，性本善，有什么样的培育才会有什么的人，云星从小就被赵雪婷收养，不管怎么看，她都是一个好孩子，不可能会是传说中穷奇的性子。”彭亮点了一根烟，说道。

    “希望如此吧。”刘倩也跟着叹了口气。

    彭亮有些不放心的说道：“关于云星的事情，你就别去告诉仙族的那些人了，你不动手我相信，但是，我不相信那些家伙们会不去动手，云星的实力那么强，仙族应该会有顾忌的。”

    刘倩纠结了半晌，然后点点头：“好吧，这件事我不会告诉任何人。”

    两人继续着走，彭亮见气氛有些沉闷，转移了一下话题：“马凤阳那家伙再怎么说也是仙族吧？怎么会穷得去当偷车贼了？”

    刘倩撇撇嘴：“仙族也得吃饭啊，总不能不吃饭吧？他不想找工作，那就只能当贼了。”

    “有道理。”彭亮肯定的点点头。

    刘倩扑哧一笑：“你还真有才，居然连续让人家偷走了三辆车，不对，你是故意给人家送车去的。”

    彭亮额头上出现了一到汗水，y的，赤果果的鄙视哥啊，这怎么能容忍？彭亮勃然大怒，抓起刘倩，就在她的小屁屁上拍了一巴掌。

    刘倩的脸色顿时羞得通红，恶狠狠的白了彭亮一眼：“你这人真是的，这里这么多人呢，你怎么能打我……那个地方？”

    彭亮抓住了刘倩的语病：“那你的意思是不是说，等没人的时候，我就可以随便拍了？”

    “坏死了，人家不理你了啦~”刘倩撒着娇说道。

    彭亮差点被刘倩刺激的兽性大发，两人笑笑闹闹的来到了教室门口，刘倩脸上羞涩的表情一扫而空，变成了严肃的模样，彭亮看到她脸上的表情，再次汗了一下，和赵云星一样，这小妞貌似也非常有表演才华，变脸跟玩似的。

    彭亮果断的选择变身成为一个乖巧的好孩子，乖乖的进了教室，打量了一下教室里面，赵雪婷，李婷诗，赵云星这三个人都不在，彭亮奇怪了一下，然后就想到，可能这三个人都去上班了，彭亮有些汗颜，哥这算不算是带坏好学生？

    彭亮无奈的走到了那三个牲口的身边坐下，除了他们三个，彭亮发现，这个教室里面，其他人一个人的名字他都叫不出来，这让彭亮觉得自己是不是太脱离群众了？开学都这么久了，居然就只认识宿舍里的这两个人。

    “好了，我们现在开始上课，请同学们认真听讲。”刘倩咳嗽了一声说道。

    “亮子，老实的交代吧，早上你们在宿舍里都做了什么见不得人的事？怎么到现在才来上课？”屠骏威猥琐的问道。

    彭亮淡淡的说道：“她在给我做辅导，毕竟我太久没上课了，她担心我跟不上学习的进度。”

    “你认为我们会信吗？”尹龙笑眯眯的问道。

    “关我屁事。”彭亮非常潇洒的说道：“不管你们信不信，反正我是信了。”

    “草，人渣。”杨庆果断的骂道。

    彭亮无奈的面对这这群牲口：“现在是上课时间，你们难道就不能认真上课吗？把书本拿出来行不行？”

    “日啊，早上你们两个不由分说的就把我们给赶出来了，我们哪有时间拿书啊？”屠骏威笑骂道。

    “话说，你小子好像也没带书啊，你不是在被刘老师做辅导吗？她会告诉你不带书吗？”杨庆问道。

    彭亮汗了一下，然后脸不红，心不跳的说道：“我本来是带了，不过出门的时候，上了一下厕所，结果走到半路才想起来，看看时间也快上课了，所以，我就没回去拿书了。”

    “我觉得有点假。”尹龙说道。

    屠骏威和杨庆两个家伙连连点头，立刻表明了他们的立场，然后三个家伙盯着彭亮看，看得彭亮心里都有点发毛了。

    刘倩注意到了这边的情况，她的耳朵好，一直注意着彭亮这边的情况呢，看到彭亮有难，立刻挺身出来帮忙：“屠骏威同学，请你回答一下我刚刚的问题。”

    在大学，一般来说，老师都不会提出问题来，就算提问题，也是自问自答，很少会提出问题之后，等学生回答，这次，刘倩提出了问题，本来也准备自己说答案的，现在终于派上用场了。

    屠骏威郁闷的站起身来：“我不会。”

    “坐下吧，认真听课。”刘倩也没太为难屠骏威，然后继续她的课程。

    屠骏威无比幽怨的看了彭亮一眼，杨庆捂着嘴巴笑了起来：“你们两口子果然是一条心啊，看到你有麻烦，她立刻就帮忙了。”

    “杨庆同学，请你把书本上我提到的那篇课文翻译一下。”刘倩淡淡的说道。

    杨庆很悲剧的站起身来，无奈的说道：“老师，我忘记带书了。”

    “坐下，以后记得上课的时候要带书。”刘倩同样也没有去为难杨庆。

    有了前面两个好兄弟的前车之鉴，尹龙果断的选择闭口不言，一句话都不说，认认真真的趴在桌子上睡觉了，刘倩果然一点点为难他的意思都没有。

    彭亮听得迷迷糊糊的，彭亮对英语课实在是没办法，这种东西，他压根就听不进去，听着听着也就想睡觉了，但是，可恶的刘倩每次在彭亮快要睡着的时候，就过来找麻烦了，时不时的提出几个问题，彭亮很光荣的一个都没回答出来。

    好不容易把两节英语课给熬下来，彭亮大大的松了口气，总算是逃过一劫了，下面应该就可以旷课了吧？

    屠骏威这时候拍了拍彭亮的肩膀：“你媳妇对你够狠的，居然玩了命的让你回答问题，孩子，下面两节语文课努力吧。”