    “靠，老子以后再也不跟踪这个王八蛋了，他大爷的，这都多少个女人了？也没见他用什么甜言蜜语啊？怎么就有这么多的女人肯跟着他呢？太他娘的让人伤心了，打击人啊！”雪狼坐在彭亮的宿舍楼顶上，破口大骂。

    这几天雪狼可一直都跟着彭亮呢，他那幼小的心灵也被打击了很多次，彭亮的女人缘实在是让他汗颜，尤其是今天晚上，他直接就崩溃了，三个麻将桌的女人啊，而且个个都是极品，雪狼发现他的心脏实在是太残疾了，完全顶不住压力啊。

    彭亮被n多个女人弄回来之后，躺在床上就直接睡着，看得屠骏威等人一阵郁闷，这家伙，居然被这么多女人一起送回来，看来他今天过得非常潇洒啊。

    第二天早晨，彭亮揉了揉还有些疼痛的脑袋，y的，昨天竟然被那群女人灌了五斤白酒，这样居然都没胃出血，彭亮都有些佩服自己了，最让彭亮郁闷的是，昨天晚上后来，石雅菡居然也过来凑热闹，给他灌酒……

    “亮子，你醒了？昨天怎么喝那么多啊？对了，东西买了没？高档配置的电脑？”杨庆兴奋的问道。

    彭亮一拍脑门：“靠，你不说，我都彻底给忘了。”

    “贱人！”杨庆骂了一句。

    彭亮无奈的耸耸肩，多么悲催的一天啊，本来是要去买车，买电脑的，结果，车没买成，倒是给赵云星买了一辆车，还给了她两百万的零花钱，电脑的事也彻底忘了，接下来，下午被赵云星飚车给活活的吓得睡着了，晚上又被一群女人给灌醉了，唉，灰色的一天，阴暗的一天啊！

    “咦，你们怎么都在玩电脑，不去上课啊？”彭亮奇怪的问道。

    “大哥，你是过傻了吗？今天是星期天，上个屁的课啊？”尹龙笑骂道。

    “那也不对啊，按照你们那无耻的个性，今天应该去等候小妹妹，然后一起看个电影什么的啊。”彭亮说道。

    “今天才开始勾搭？那多晚？已经提前约好了，九点钟校门口见，你要不要一起去？”屠骏威说道。

    彭亮摇摇头：“算了吧，我就不去了，头还疼着呢，等会再睡一觉。”

    “那随便你了，你不去也好，如果你去了的话，一个不小心，把我们的女人给勾搭走，那我们可就亏大了。”屠骏威说道。

    彭亮不屑的撇撇嘴，点了一根烟：“哥那么的女人，质量都那么好，会看得上你们的那些女人？”

    “靠，人渣。”三个牲口骂了起来。

    彭亮也和他们一起笑骂起来，八点半的时候，牲口们出去了，彭亮正要继续睡一觉呢，接到了颜如玉的电话。

    “睡醒了吗？”颜如玉问道。

    “嗯……不对，还没，我还在睡觉。”彭亮突然产生了一种非常不妙的感觉。

    颜如玉哼了一声：“快点给我死过来，今天忙死我了，我和柳絮分批带你的那些女人去熟悉公司，结果她们问了各种乱七八糟问题，烦死我了，过来帮忙。”

    彭亮汗了一下：“那我过去也没用啊，我也不懂这些。”

    “我恨死你了，赵雪婷一直在问我各种管理公司的经验，她和刘倩怎么就那么不和呢？非想着赢。”颜如玉抱怨着说道。

    彭亮无奈的说道：“你也知道，她们一个是妖族，一个是仙族，矛盾肯定会有的嘛，习惯就好，我就已经习惯了。”

    “说起来，好像刘倩今天一直都没找过我，她自己去了她的那个公司了，难道她很有经验？”颜如玉好奇的问道。

    彭亮愣了一下：“我也不是很清楚，可能她是很有关系吧，知道你很忙，所以找其他人去问了。”

    颜如玉想了想，可能也是这么回事吧，之后又是一大堆的抱怨，整整摧残了彭亮二十分钟，弄得彭亮都有些头疼了。

    “好了，我现在心情好多了，我继续去接受她们的折磨吧。”颜如玉说道。

    彭亮终于松了口气，挂断了电话之后，电话立刻就响了起来，彭亮看到来电显示上面是柳絮的名字，心里打了一个冷颤，该不会又是一个过来抱怨的吧？不接电话了吧？但是，万一，她又找颜如玉互相抱怨呢？然后知道哥已经醒了，没接电话，那岂不是很悲剧？

    彭亮顶着各种压力，无奈的接起了电话。

    “小亮亮，我好想哭啊，我都快被云星给烦死了，她要去什么电影院里当老板，结果什么都不懂，不停的问我各种乱七八糟的问题，我也不懂那些啊，术业有专攻嘛，我只能告诉她营销经验，但是她还是缠着我问，刚开始还好，什么怎么卖票，后面竟然问要怎么拍电影，我都被她折磨得快哭了。”柳絮直接开始抱怨起来。

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“那你就陪着她随便聊聊天呗。”

    “说的轻松，你怎么不来试试？要不，你去给她打个电话吧，我估摸着，最多三五分钟，云星肯定又要给我打电话了，你先打过去，把她拖住，怎么样？”柳絮说道。

    彭亮当机立断的说道：“絮儿，我看好你，你不能让我失望，耐心一点教她吧，她那么聪明，肯定能很快学会的。”

    “我恨你，唉，又有电话打进来了，不接，坚决不接，你陪我聊天好不好？”柳絮说道。

    彭亮无奈，经过半个小时的摧残，柳絮总算放过了彭亮，挂断了电话之后，彭亮觉得自己是不是应该找个人抱怨一些，或者干点什么活动，发泄一下？

    “今天好运气，老狼请吃鸡……”

    该死的电话铃声又响了，彭亮看了看上面的来电显示，颜如玉打来的，彭亮发现自己的腿好像软了，已经在打颤了，老天爷啊，你就使劲的玩死我吧。

    彭亮把耳机插上，接通了电话之后，把手机放进裤兜里，拿起尹龙的篮球出去了，必须得好好发泄一下才行。

    “彭亮！！！”电话里传来的颜如玉的怒吼声：“你有没有在认真的听我说话？”