    面对赵雪婷的愤怒，刘倩倒是非常的淡定，还用一种挑衅的目光看着赵雪婷，弄得赵雪婷真想把刘倩按在地上爆打一顿。

    彭亮这个郁闷啊，这两个女人怎么就是这么喜欢闹呢？

    “都是一家人，别吵了行不行？”彭亮无奈的说道。

    赵雪婷和刘倩同时说道：“谁和她是一家人啊！”

    “你们俩还真有默契啊。”彭亮哈哈笑着说道。

    “谁和她哟默契了？”两个女人又是同时说道，然后都是不可思议的看着对方，同时说道：“不准你学我。”

    两个女人同时闭嘴了，生怕再蹦出什么一模一样的话，可是，同时沉默，又感觉有点别扭，弄得好生郁闷。

    彭亮见这两个人闭嘴了，心中立刻大呼谢天谢地，总算是解脱了，再这么夹在两个人中间，可能要活活被她们两个给郁闷死。

    彭亮走进房间深处，看了看那个杀手，这哥们简直就是惨不忍睹啊，鼻青脸肿，那样子要多难看就有多难看，以那两个女人的实力来说，打这么一个普通人，恐怕还都是非常刻意的压制了自己的实力吧？否则这种打发早就死了，怎么可能还活着？

    “求……求求……你，杀……杀了……我。”杀手艰难的吐出了这么一句话。

    彭亮有些纳闷，那两个女人对他做了什么？怎么会把他虐成这样？彭亮的余光看到了两个正在大眼瞪小眼的女人，然后打了个冷颤，她们该不会是攀比谁打得够多吧？如果是这样的话，那这哥们也太可怜了一点。

    不过，彭亮可没有可怜他的心思，毕竟是因为他，自己才受伤的，如果不是他的心脏要比普通人的好一些，还有龙涎水相助，否则，他早就挂了。

    彭亮问道：“你老板叫什么名字？住什么地方？”

    杀手看了看彭亮，然后瞪大了眼睛，现在他才看清楚彭亮，他实在是不敢相信，彭亮竟然还活着，他对自己的枪法还是非常有信心的，他敢肯定，子弹绝对穿过了彭亮的心脏，为什么还会活着？

    彭亮有些郁闷的看着这个满脸都写着“我不相信”的杀手：“喂，惊讶一会差不多了吧？该回答我的问题了吧？”

    杀手还是没有说话，就这么保持着这种动作，彭亮奇怪了一下，然后伸手推了推这家伙，杀手直直的躺在了地上……

    “靠，这都什么心理素质啊，竟然被活活吓死了？”彭亮眼角的余光看到了两个正在过来的女人，立刻就把事情推给了她们：“你们两个都对他做了什么？怎么你们一过来，他就被吓死了？”

    两个女人感觉很委屈，不过她们还真的对杀手用了一些手段，有些郁闷。

    “你们有没有问那个天晴公司的老板叫什么名字？住什么地方？”彭亮问道。

    赵雪婷说道：“他叫李天晴，五十岁的一个小屁孩。”

    彭亮大汗，五十岁的小屁孩？不过对于赵雪婷来说，五十岁好像还真的只是个小屁孩。

    “你自己也也是个小屁孩？”刘倩不屑的说道。

    赵雪婷哼了一声：“你是在提醒彭亮，你已经很老了吗？”

    “你……姐这叫成熟，你懂吗？”刘倩说道。

    彭亮看这两个人又要吵起来了，立刻扯开了话题：“那李天晴住什么地方？”

    两个女人对视了一眼之后，同时说道：“你说。”

    彭亮悲哀的叹了口气：“那也就是没问了？否则你们两个怎么会不抢着说呢？”

    刘倩说道：“现在不知道没关系啊，我可以去查啊，很容易就可以查到的。”

    赵雪婷开始泼冷水：“哼，你以为有那么简单吗？说不定他现在已经畏罪潜逃了呢？你上哪去找他？”

    “一切的同行记录我都可以查到，这有什么难的？”刘倩说完就掏出了电话，然后对着电话说了一通。

    “不好！”彭亮脸色突变。

    “怎么了？”赵雪婷立刻问道。

    彭亮说道：“如果那李天晴要报复的话，应该不止是我才对，毕竟是许晴带着警察去把他的那些手下们给抓走的，所以，许晴也应该是目标之一。”

    彭亮一边拨打着许晴的电话，一边急速往外跑，电话没人接，这让彭亮很是担心啊。

    当两个女人跟着彭亮跑出来的时候，发现彭亮已经上了一辆出租车了，这附近又没有其他的出租车，还不能飞，这让刘倩和赵雪婷都有些郁闷，然后互相瞪了一眼，各自走了。

    彭亮一直到了许晴的楼下，还在不断的打着电话，这会，电话终于有人接了，和彭亮料想的实在是差太多了……

    “你个王八蛋，你有病啊？一直打电话，你疯了？”许晴破口大骂。

    彭亮被弄得一愣一愣的：“你怎么了？”

    “没什么，有没有事？没事的话，我可就挂了。”许晴说完之后，迫不及待的就把电话给挂了。

    彭亮很郁闷的看着手机，这叫个什么事啊？然后，彭亮的脑子里忽然又想起了一些乱七八糟的东西，比如说，有人用枪指着许晴的脑袋，让许晴安排他上来，结果许晴不肯让彭亮遇险，就说出了这么一句话。

    彭亮悄悄的来到了许晴的家门口面前，然后听了一下里面的情况，脸色变得非常的诡异，y的，哥太自作多情了，里面是两个女人的呻.吟声……

    彭亮苦笑着摇摇头，怪不得不接电话，怪不得一接电话就是破口大骂，如果换做哥的话，恐怕也是会这样的，彭亮脸上挂着猥琐的笑容，哥今天幼小的心脏被人攻击了，应该找地方弥补一下心灵的创伤，这里貌似就挺合适的。

    彭亮一边笑着，一边拿出了手机，给赵雪婷和刘倩发了一条安慰的短信，告诉她们自己没事之后，然后悄悄的关机了，之后，掏出命运魔骰：“万能的魔骰啊，让我12个小时内成为盗神吧！”

    “许愿成功。”白冰雪的声音传入了彭亮的耳朵里。

    彭亮从来都没有觉得，白冰雪的声音，竟然甜美到这种程度，太棒了。