    “亮子，老老实实的交代，这两天去哪玩了。”屠骏威搂着彭亮的肩膀问道。

    彭亮当然不可能告诉这混蛋他这几天连续丢了三辆汽车，对着这几个家伙说谎话彭亮已经不是第一次了，非常淡定的说道：“当然是天天在上课了。”

    “你找借口也找个好点的行不行？”尹龙不满的说道：“在刘老师的高压政策之下，我们可是天天都在教室里的，你上课？扯淡呢？”

    彭亮说道：“在隔壁的教室，陪着徐晓雨上课。”

    “小子，你不学好啊，白天去勾搭小姑娘，晚上又不回来睡觉。”杨庆推了推他的眼镜，脸上露出了非常猥琐的表情。

    彭亮笑骂道：“滚，我才不是你们这么猥琐的人。”

    杨庆立刻追问道：“那你说，你没回来是因为什么原因？”

    “老子有必要告诉你们吗？”彭亮没好气的说道。

    “做贼心虚。”屠骏威果断的说道。

    彭亮欲哭无泪啊，这都交的是什么损友啊，彭亮郁闷的翻了个身：“今天累死我了，我先睡觉了。”

    “靠，还说没有出去鬼混？否则以你的个性怎么可能这么早就睡觉？”尹龙笑道。

    彭亮果断的选择了无视，他今天还真的是非常累了，不仅仅是身体上，心理上也是如此，被人虐成那样，彭亮都不好意思见人了，他现在的情况简直就是青黄不接，和普通人打架很轻松，用不到命运魔骰，和仙族或者妖族的人打架，实力太残疾，命运魔骰都帮不到他，这可让彭亮郁闷得不轻呢。

    见彭亮压根就不搭理他们，三个牲口觉得没趣，玩了一会电脑便关灯睡觉了。

    第二天早晨，太阳才刚刚冒出点头，彭亮的宿舍便传来了令人心烦的砸门声。

    彭亮愤怒的打开了门：“哪个杂种……额，当我什么都没说。”

    刘倩黑着脸看着彭亮：“今天外面没人堵你了，请问你今天还想找什么借口不去上课？”

    “嗯，我想想啊。”彭亮低头思考着。

    “想你妹啊，给我滚去上课。”刘倩骂道。

    彭亮悲苦的被刘倩强行推进了宿舍里，被逼着穿衣服，同时宿舍里的另外三个牲口也跟着一起倒霉了，当然，刘倩把那三个家伙弄醒之后，彭亮为了不让刘倩的眼睛受到侮辱，所以，果断的让刘倩出去等着。

    “我可警告你，如果三分钟之后，我见不到你的人，你就死定了。”刘倩不依不饶的说道。

    彭亮郁闷的说道：“大姐啊，我穿裤子之后还得洗脸刷牙哪有那么快的？再说了，现在才七点钟，八点半才上课，你那明早让我起床做什么？”

    “谁让你天天不去上课了？这是给你的惩罚。”刘倩非常淡定的说道。

    彭亮悲哀的把宿舍的大门关上，然后迎接宿舍里三个牲口的抱怨，他们都知道，都是彭亮惹的祸，否则他们也不至于这么早就得起床，彭亮这个心情啊，到处被抱怨，里外不是人啊。

    在各种摧残之下，彭亮今天的速度已经完全超越了他以前最快的速度，穿衣服，换鞋子，洗脸刷牙总共才用了两分钟，彭亮都有些佩服他自己的速度了。

    “禽兽，快点滚出去吧，把刘倩打发走，我们还想再睡一觉呢。”屠骏威等人此时还在被窝里躺着呢。

    彭亮无奈的叹了口气，多么可怜的孩子啊，刘倩的耳朵是普通人可以比的吗？你们说的都被她给听到了，你们就等着受到她的折磨吧，我祝愿她天天给你们往死里点名！

    出了宿舍门，彭亮面带微笑的跟刘倩打了个招呼：“倩儿，咱们一起去吃早饭。”

    刘倩很不满的看了彭亮一眼：“你确定你真的刷牙了吗？如果有口臭的话，我劝你最好离我远一点。”

    彭亮汗了一下，这都什么妞啊，明明让老子快一点，但是速度快了，她还不满意？

    “得了吧，别说我已经刷牙了，就算我没刷牙也不可能有口臭，我的身体和普通人能一样吗？”彭亮没好气的拉着刘倩就出去了。

    “哎呀，你快点松手，这里是男生宿舍，被人看到了怎么办？”刘倩有些不好意思的说道。

    彭亮笑了笑，想不到这小妞居然还有不好意思的时候，彭亮就是不松手，满不在乎的拉着刘倩往外走，刘倩很无奈，挣扎了几下，也就随着彭亮了，如果她只是一个学生被人看到了也倒没什么，可她是个老师啊，被人看到了，那肯定得被人说闲话，这让她感觉很别扭。

    “最近有没有多带几门课？”彭亮问道。

    刘倩有些不明白的看着彭亮，不知道彭亮问这话是什么意思。

    彭亮笑着说道：“以前有哪个老师追你的时候，不都得被你打进医院嘛，然后你就得帮着代课。”

    刘倩这才明白彭亮的意思，恼怒的瞪了彭亮一眼：“怎么说得跟我是暴力狂似的，如果不是那些人动外脑经的话，我怎么可能会把他们打进医院里？追我的人多了去了，我又不可能把他们都弄进医院啊。”

    彭亮愣了一下问道：“还有很多人追你？”

    “喂，你这话是什么意思？”刘倩不满的说道：“我这么漂亮，难道有人追是一件很稀奇的事情吗？”

    彭亮能感觉到刘倩眼中的杀气，连忙转移话题：“今天天气不错啊。”

    “哼。”刘倩不满的哼了一声，然后伸出小手在彭亮的腰间拧了一下。

    彭亮哭丧着脸，下手太狠了，这小妞绝对用了超出人类范围的力量，彭亮正要和刘倩打闹一下呢，忽然想起来昨天的事情，看了看四周，没什么人，彭亮小声的问道：“你知不知道一个叫马凤阳的人。”

    刘倩听了之后愣了一下，然后狐疑的盯着彭亮：“你怎么知道这个名字的？”

    彭亮说道：“我昨天和他交手了。”

    刘倩立刻紧张起来了：“你有没有受伤？”

    “伤倒没什么，那家伙到底是什么人啊？”彭亮问道。