    “就是那辆车，我能感觉到，味道绝对就是从那辆车里散发出来的。”赵云星突然指着前面一辆黑色的车说道。

    彭亮定睛一看，那不就是他的车？彭亮立刻减慢了速度。

    “爸爸，你怎么减速了？你不追上去吗？”赵云星奇怪的问道。

    彭亮说道：“我倒是要看看，他们到底把其他的车藏在什么地方，我不相信另外两辆车这么快就脱手了，肯定还被他们藏在某处，而且，就算是现在追上去，也没办法让他们停车啊，说不定还会让他们狗急跳墙，撞咱们，我可不想让这辆兰博基尼和我开出来当诱饵的车同归于尽。”

    赵云星听到这里才想起来还有那种可能性，一阵后怕，如果真的撞上了，她一定会心疼死的。

    许晴和苏文琴这会也算是缓过来了，彭亮是速度毕竟已经降低得和普通的速度没什么区别了。

    彭亮从后视镜里看着两个女人，打趣着说道：“你们竟然没吐出来？”

    两个女人听到彭亮的话，立刻就怒了，当场便想用她们的粉拳去攻击彭亮，但是，想到现在还是在开车，尤其是彭亮在把这方向盘，于是乎，这两个人选择忍了，她们还真不敢在这个时候乱来，彭亮没把握好方向盘那是小事，万一彭亮抽风起来，又开到刚刚那速度，她们可受不了。

    彭亮就这么慢慢的吊在那辆车的后面，慢悠慢悠的跟着。

    “爸爸，你说这样会不会被他们给发现啊？”赵云星问道。

    彭亮摇摇头说道：“不可能，以人类的视野来说，这么远的距离加上晚上的视线不好，他们根本就不可能发现我。”

    赵云星想了想，也就没说什么了。

    半个小时后，许晴奇怪的看着外面，说道：“我怎么感觉，好像越走越偏僻了？”

    “这很正常吧？毕竟他们是偷车的，总不可能把偷来的车光明正大的放在市中心吧？”彭亮说道。

    许晴虽然还是有点疑惑，不过彭亮说得也有道理，便没有说话了。

    又过去了半个小时，这里已经是荒无人烟的地方了，突然，前面的那辆车停下来了。

    彭亮和车里的三个女人皱起了眉头，怎么选择在这种地方停车？四周根本就没个房子什么的，难道是下车小解？根据彭亮之前的话，车里的人可都没怀疑这么黑的环境，这么远的距离，他们还能发现追踪，要知道彭亮在进入了荒无人烟地方的时候，就已经直接把车大灯给关了，这就更不可能被发现了。

    前面的车里下来了一个人，这么远的距离，彭亮也不能看得清对方具体是什么模样。

    赵云星说道：“是个中年人，他好奇怪啊，就这么一直盯着我们这里看，难道我们被发现了？”

    彭亮愣了一下：“不会吧？这种情况他都能发现？难道他也不是人类？”

    “他往这边走过来了，咱们也出去吧，看来，他确实是发现我们了。”赵云星苦笑了一下说道。

    彭亮皱着眉头和苏文琴，许晴一起下车了。

    对方并没有停下来，还在继续往这边走，彭亮和几个女人对视了一眼，彭亮小声的说道：“文琴，晴儿，你们两个人留在这里，我和云星过去就行了。”

    “不要，我们也要过去看看，别忘了，我们也是有自保能力的人，哪怕是遇到了什么仙族，妖族什么的，我们也不可能被秒杀啊。”许晴说道。

    彭亮皱着眉头想了想，也就勉强同意了，说道：“那你们两个跟在后面点。”

    许晴和苏文琴点点头，和彭亮保持了五六米的距离，四个人往对方那里接近。

    两百米的距离很快就靠到了一起，彭亮这才看清楚了对方的相貌，很平凡，但是又带有很强的威严，他的一举一动仿佛都带着一丝杀气，彭亮皱着眉头，这家伙绝对不是个普通人，就算是人类，恐怕也是杀人如麻的家伙。

    “我很好奇，你们是怎么找到我的？”中年人开口问道。

    彭亮冷哼一声：“这你没必要知道，你为什么要偷我的车？”

    中年人耸耸肩说道：“第一辆车，是我一个小弟动手的，第二天，我无聊闲逛到那里的时候，我发现，居然你这个傻逼又开了一辆车停在那里，仿佛求着我去偷一样，所以，我就满足了傻逼的愿望，然后就把追踪器故意丢到了小吃街那里，第三天和我想的一样，你又停了一辆车，说实话，我都不好意思继续拿了。”

    彭亮的额头上冒出了几根青筋，这个该死的混蛋，左一个傻逼，右一个傻逼的叫，这怎么能让彭亮不怒？

    赵云星岂能容忍有人敢骂她的爸爸？立刻就想动手，彭亮拦住了赵云星，问道：“你到底是什么人？我想，你应该不是普通人吧？”

    “是的，我叫马凤阳，是仙族，不要不相信，我确实有那种能力。”马凤阳脸上带着笑容说道。

    彭亮和三个女人大吃一惊，这个其貌不扬的家伙是仙族？靠，哪个仙族落魄到要出来靠偷东西过日子了？据彭亮所了解，仙族大部分的人都浸透进了政治，可以说是非常有地位的，现在居然有个偷车贼说是他仙族？

    “咦，怎么看你们的表情好像知道仙族的存在？”马凤阳也不是傻子，立刻谨慎起来了。

    彭亮不动声色的说道：“勉强接触过一些这方面的事情，我很好奇，你为什么会去当偷车贼？”

    “老子乐意，你管得着吗？”马凤阳哈哈一笑说道。

    彭亮皱着眉头，然后看着马凤阳，问道：“你刚刚主动表明了你是仙族的身份，这是不是说明，你一开始就打算杀人灭口了？”

    “你很聪明嘛，你自己动手吧，如果我出手的话，你可就不一定能保证全尸了，说不定身体会变得四分五裂，嘿嘿。”马凤阳露出了一个残忍的笑容，这个笑容让彭亮四人顿时感到不寒而栗，这家伙恐怕还是个高手。