    彭亮诧异的把目光放到了许晴的身上，他希望许晴可以告诉他，刚刚他是产生了幻听，他大爷的，买下一座山？这也太有钱了吧？

    许晴点点头说道：“我好像也听说仙女山被一个有钱人给买下来了，原来是夏天晴给买下来的。”

    “靠，居然还真有这回事？”彭亮诧异的问道。

    许晴说道：“那仙女山只不过是一座小山而已，荒芜人际，不过就算是这样，把它买下来的钱恐怕也是一个天文数字吧。”

    彭亮无比的怨念，当真是人比人得死，货比货得扔啊，老子连房子都买不起，人家都能买下一座山了，靠，牲口，赤果果的牲口，彭亮恶向胆边生：“咱们今天晚上去入室抢劫，怎么样？”

    许晴白了彭亮一眼：“你当所有有钱人都和你的颜彩蝶似的？人家有保镖的好不好？抢劫？你打的过他们吗？”

    彭亮很有自信：“绝对打的过，而且枪都杀不死我，他们能把我怎样？”

    许晴被彭亮的话给噎住了，她暂时还不能习惯她已经是超人的事实。

    彭亮没有理会许晴，把目光放在了杀手的身上，之后对许晴说道：“这家伙已经没用了，要不就直接杀了吧？”

    “不行！！”两个声音同时响了起来，是杀手和许晴同时说出来的。

    彭亮非常奇怪的看着许晴，那个杀手怕死也就算了，怎么许晴也会不同意呢？许晴不等彭亮发问，直接说道：“他得接受法律的制裁，应该先让我带回警局才对。”

    彭亮无言的看着许晴：“大姐，你不是和我开玩笑吧？虽然他已经变成瞎子了，但是他已经知道这里的秘密了，你把他带回警局，难道你想让全世界都知道有妖族和仙族的存在吗？万一那些家伙闹起来了，然后和人类开战怎么办？”

    许晴愣了一下，然后纠结了，确实如彭亮所说的一样，如果人类真的知道还有其他比他们厉害无数倍的种族出现，肯定会产生恐慌的，到时候，说不定就会打起来，那肯定是两败俱伤，太危险了。

    “什么妖族？什么仙族？你们在说什么？我什么都不知道。”杀手说道。

    彭亮看着杀手，淡淡的说道：“你现在已经知道了。”

    许晴看了看杀手，然后叹了口气，说道：“那你动手吧。”

    彭亮嘿嘿一笑，他早就想动手干掉这个混蛋了，对他出手也就算了，毕竟他现在短时间内根本就死不掉，但是，对许晴出手，那就不可原谅了，许晴之前可只是一个普通人，还好只是打穿了小腹，万一是把脑袋给开瓢了怎么办？当时立刻死了，这龙涎水再神奇也没用啊。

    杀手能明显感觉到彭亮身上散发出来的杀气，他虽然并不知道这里是什么地方，但至少可以肯定，这地方没人，从彭亮身上散发出来的杀气看来，彭亮并不是开玩笑的，而且绝对杀过人，要知道杀过人和没杀过人，气势是完全不一样的，杀手害怕了，正所谓好死不如赖活着，他发现，原来刚刚那生不如死的感觉比现在好多了。

    “你不能杀我，仙女山上有很多的别墅，都是夏天晴的，你根本不知道他晚上会睡哪里，而且到处都是他的人，如果你不能第一时间找到他的话，那就肯定会被发现，我知道你很厉害，但是几十个人甚至上百个人同时拿着枪对你扫射，你能躲得开吗？”杀手立刻说道。

    彭亮愣了一下，靠，那家伙手底下有那么多人的吗？而且居然还都有枪？警察们都是吃屎的？那么多枪都没被发现？彭亮把目光放在了许晴的身上，许晴非常羞涩的低下了脑袋，京都市鱼龙混杂，枪这种东西自然也是不少的，整个京都市少说也有几千把来历不明的枪。

    彭亮看到许晴的表情就知道，这个杀手有很大几率说的是真的，彭亮悲哀的叹了口气：“好吧，你赢了，我暂时不会杀你。”

    “哼，你必须得保证，你绝对不杀我，否则，我不可能会帮你。”杀手开始和彭亮谈条件了。

    彭亮犹豫了一分钟，然后说道：“好吧，我保证。”

    杀手并没有因为彭亮的保证而有任何的放松，他又不是第一天出来混了，怎么可能这么简单的就相信彭亮？

    “我可以帮你联系夏天晴，然后你先放我走，我走了之后，自然会告诉你，他的地点在什么地方。”杀手淡淡的说道。

    彭亮的脾气很好吗？no，从来都没有多好过，于是，彭亮狠狠的一脚踹在了杀手的脑袋上，杀手直接倒飞出去，飞了五六米这才落在地上，还在地上滚了七八圈才停下来，彭亮怒哼一声：“你现在没有和我讨价还价的余地，我***都已经答应你了，你居然还敢和我这么多废话，大不了老子天天去那里找，总有发现的时候。”

    杀手疼得额头上冒出一滴滴冷汗，他差点怀疑，自己的脖子刚刚会飞出自己的身体，这该死的混蛋，难道就不知道轻一点吗？买卖不成仁义在啊，何必这样呢？

    现在杀手只能点头表示同意彭亮的做法了，他现在只能赌彭亮不会失信了。

    彭亮将杀手和许晴带出了命运魔骰，三个人出现在了刚刚没人的小巷子里面，彭亮掏出了手机递给杀手，说道：“给夏天晴打电话吧。”

    杀手摇摇头说道：“不行，用电话的话，那是自找麻烦，我和他的约定，都是靠传真，而且需要暗号。”

    彭亮一阵无言，这是在拍电影吗？有必要搞的这么复杂吗？不就是普通的做一笔生意嘛，居然还暗号？传真？简直是有病。

    许晴带路，三个人来到了一家打印社，天色已晚，就只有一个人在里面，当这哥们看到浑身是血的杀手，差点没吓得立刻报警。

    “哥们，别紧张，我们是演员，这家伙身上的血都是番茄酱，我们用下传真机。”彭亮脸上挂着非常灿烂的笑容。