    颜彩蝶的嘴里还在不停的放出各种淫声浪语，作为姐姐的颜如玉，第一次见到自己的妹妹在自己的面前表现出来的另一面，心中也是觉得无比的刺激，毕竟是有血缘关系的两姐妹，尴尬的同时，这心中的刺激，肯定也是少不了的。

    在这种刺激下，颜彩蝶只用了非常短的时间就泄了，彭亮把颜彩蝶丢到了床上，然后笑眯眯的看着颜如玉。

    颜如玉看着彭亮的那巨大的东西，上面还滴落着自己妹妹的液体，心情很复杂啊，但是，彭亮没有让她复杂太多时间，动手把被子脱掉了她身上的睡裙，然后刚刚从妹妹体内拿出来的怒龙又放进了姐姐的身体里，颜如玉也发出了刚刚她妹妹发出来的声音。

    几分钟之后，颜彩蝶缓过来了，看着和自己姐姐做那事的彭亮，心中很兴奋，然后对彭亮问道：“我现在是应该叫你师傅呢，还是应该叫你姐夫呢？”

    “我觉得，你应该叫我姐夫比较合适。”彭亮哈哈一笑说道。

    “姐姐，你觉得姐妹这方面的表现棒吗？”颜彩蝶对颜如玉问道。

    颜如玉红着脸瞪了颜彩蝶一眼：“马马虎虎！”

    “姐夫~~~”颜彩蝶扑到了彭亮的身上：“姐夫，我姐姐居然质疑你的能力，你说你现在应该怎么办呢？”

    彭亮大大的受到了刺激，抱着颜彩蝶啃了起来，当然下面的冲刺也变得无比的激烈，可怜的颜如玉因为刚刚的失言，导致了声音叫的无比的巨大，彭亮的攻击实在是太猛烈了。

    “姐姐，你现在觉得姐夫的表现怎么样呢？”颜彩蝶笑嘻嘻的问道。

    颜如玉非常幽怨的看了颜彩蝶一眼：“妹夫的实力，你难道不知道吗？还有必要问我吗？”

    颜彩蝶大澹脸色无比的红润，彭亮则是大受刺激啊，这两姐妹，一个叫自己姐夫，一个叫自己妹夫，作为一个男人，彭亮感觉无比的幸福，把颜彩蝶拽了过来，在她的胸部上撕咬起来，手指也往颜彩蝶的下面滑去。

    床上的两姐妹一起发出了那最原始的交响曲，搞定了姐姐之后，再搞定妹妹，然后又找上姐姐……

    一个荒诞的下午就这么过去了，彭亮一手一个，搂着两姐妹，心情无比的舒坦，因为今天颜如玉是刚破身的，所以，彭亮对她进行了重点照顾，把火力主要集中在颜彩蝶的身上，但是最后玩过头了，颜彩蝶实在是太疲惫了，睡着了。

    颜如玉倒是没睡着，不过很可惜，颜如玉下面的疼痛感告诉彭亮，今天她没办法做晚饭了，彭亮无比纠结的下厨房了。

    端着几碗面条，彭亮重新来到了颜如玉的房间里，颜如玉此时已经下床了，坐在了房间里的台式电脑面前。

    “别乱动啊，你身体不疼吗？”彭亮不满的说道。

    颜如玉白了彭亮一眼：“这还不是你一手造成的？”

    彭亮尴尬了一下，把面条放在了颜如玉的面前：“吃吧，我去叫腌菜起来。”

    颜如玉点点头，然后吃着面条。

    彭亮把颜彩蝶叫醒之后，就遭到了颜彩蝶的一阵埋怨，彭亮苦笑着全部接受了，没办法，都是他害得，此时的彭亮还没有穿上衣服呢，当颜彩蝶看到彭亮下面那东西又站起来的时候，果断的选择了闭嘴，生怕彭亮这个牲口又扑到她的身上。

    “姐，晚上咱们睡哪啊？你这里的床单也变成这样了。”颜彩蝶郁闷的问道。

    颜如玉先是瞪了彭亮一眼，然后说道：“没办法了，只能睡客房了。”

    “不会吧？咱们俩作为这里的主人，居然只能睡客房？”颜彩蝶不满的说道。

    颜如玉问道：“那你打算怎么办？不要床单，不要被子，就这么睡？还是把客房的床单被子拿过来用？”

    “算了，我还是睡客房吧。”颜彩蝶悲哀的说道。

    彭亮尴尬了一下说道：“别说得这么悲观嘛，你们这里反正又没什么其他过来，客房应该也没用过吧，睡哪不一样？”

    “谁说没人在这里睡过？”颜彩蝶白了彭亮一眼。

    彭亮愣了一下，然后紧张的问道：“是谁？男的还是女的？”

    “小气鬼，都是女的，是我的经既然石雅菡，还有姐姐公司里的几个女员工也来这里睡过。”颜彩蝶说道。

    彭亮无视了颜彩蝶说的小气鬼那几个字，哈哈一笑说道：“都是女的睡过，那怕什么？没事，睡客房吧，要不，我陪你们一起睡客房？”

    “去你的，吃完饭你给我滚回去，明天我还有事呢，我可不想明天不能走路。”颜彩蝶说道。

    颜如玉点点头：“明天我也要去你的那些公司看看呢。”

    彭亮有些郁闷的看着这两个女人：“怎么姐夫，妹夫都不叫了？”

    “刚刚那是怕你床上不努力，所以才刺激你一下而已，连面条都不如的小东西。”颜彩蝶撇撇嘴说道。

    彭亮大怒：“小姑娘，看来你对我的能力很怀疑啊，看来，我要给你一点教训，让你三天不能下床。”

    颜彩蝶吓了一跳，立刻往后挪了一些，然后说道：“不是，你误会了，我是说，不如面条的长度。”

    彭亮看着颜彩蝶夹起来的这根近一米长的面条，选择了反抗，自己的小兄弟还真不如这玩意儿，可恶的颜彩蝶啊。

    “彩蝶！！”颜如玉不满的喊了一声：“不要做这样的比喻好不好？害得我都不想吃了。”

    经颜如玉这么一说，颜彩蝶看了看手中的面条，又看了看彭亮还露在空气中的那东西，突然颜彩蝶也产生了一种非常不想吃的感觉，太恶心了！

    彭亮很是无奈，有没有搞错？又不是同一种东西，有必要吗？再说了，难道哥的那东西，你们俩就不能吃一次吗？彭亮决定，下次一定要让这两个女人吃一次他的小兄弟。

    彭亮没有理会这两个女人，抱着面条狂吃，刚刚幸苦付出的是他，可不是这两个女人，彭亮现在急需补充自己的体力啊。