    看着刘倩现在的举动，这让彭亮很怀念啊，想当年，彭亮第一次和刘倩在飞机上认识的时候，刘倩就是这么坐在他身上的。

    彭亮忽然有些嫉妒这个野狗了，居然被刘大美女这么跨坐在身上，彭亮看了一眼野狗，发现刘倩只是坐在他的小腹上，而没有往后挪一点的意思，彭亮这才松了口气，如果这时候，刘倩往后挪一点，野狗的那东西又站起来的话，彭亮可能会发疯。

    惨叫声不停的响起，怪渗人的，彭亮听着野狗的惨叫声，心中笑了笑，估计这种状态下的野狗，就算有个大美女脱光光站在他面前，他那东西也不一定能占得起来吧？

    差不多过了十分钟，刘倩总算是停止了殴打，从野狗的身上爬了下来，刘倩扭了扭自己的脖子，说道：“果然还是用拳头打人的感觉好啊，我以前真是个傻逼，我居然全部都是用法术去打架。”

    彭亮汗了一下，多么暴力的小妞啊？不过彭亮又奇怪的看了一眼雪狼，这家伙为什么从头到尾就一直没动呢？还有，刚刚雪狼为什么要帮他？这一切都让彭亮非常的不解。

    看了一眼地上的野狗，我勒个擦，脑袋已经直接被打碎了……

    看到野狗这状态，彭亮没心没肺的笑了起来，y的，好歹刘倩也在他身上坐了十分钟，他应该满足了，话说，雪狼这家伙挺冷血的啊，自己的同胞被人活活打死了，他居然一点动手的意思都没有，难道是他舍不得放开抓着胡亚玲胸部的手？

    刘倩用冰冷的目光看着雪狼，刚刚她可一直都防备着雪狼，生怕他突然出手偷袭呢，可是，居然白紧张了，这家伙一点动手的意思都没有，这让刘倩也是很奇怪。

    雪狼苦笑的看着刘倩和彭亮，时间过得真快啊，雪狼不舍的放开了胡亚玲的胸部，然后轻轻一抛，把胡亚玲丢给了刘倩，看得彭亮这个恨啊，明明就距离他比较近一点，干嘛要丢给刘倩，而不是丢给他呢？

    “下次再见。”雪狼丢下这句话，直接飞走了。

    刘倩愣了一下，虽然现在的刘倩有追上去的实力，不过她放弃了，这边还有一个胡亚玲需要照顾呢。

    实力提升了许多的刘倩要解开胡亚玲的封印，自然是一件很轻松的事情，不过胡亚玲现在是晕过去，刘倩也没有打算把胡亚玲给折腾醒了，反正都这样了，还不如让她好好睡一觉呢。

    “你怎么会跑来这里？”刘倩问道。

    彭亮耸耸肩，说道：“我在学校里的时候，看到你在天上飞，然后我就好奇的跟过来了。”

    刘倩诧异的看着彭亮：“从学校那里，直接跟到这里？你是怎么办到的？”

    “开车。”彭亮说道。

    刘倩奇怪的看着彭亮，开车能开出这种速度？果然够厉害的。

    刘倩犹豫了一下，然后还是把她想问的问出来了：“我的实力为什么会提升这么多？你是怎么做到的？”

    彭亮支吾了一下：“也没什么，一点小把戏而已。”

    刘倩白了彭亮一眼，这也是小把戏？不过彭亮不想说，刘倩也没有继续逼彭亮了，等哪天彭亮觉得可以说的时候，刘倩自然会知道的。

    “那，这样对你的身体有什么伤害吗？”刘倩问道。

    彭亮摇摇头：“这个你可以放心，不管是对你还是对我，都是完全没有任何副作用的，可惜，只有12个小时。”

    刘倩愣愣的看着彭亮，这是多么神奇的事情啊，十二个小时内，实力提升两倍，而且还毫无副作用，如果这种技术被仙族给掌握了，那要毁掉妖族还不是分分钟的事情？

    刘倩也并没有去为难彭亮，然后伸出一只手，抱着彭亮，从山上飞了下去。

    “你的车停在哪里？咱们开车回去。”刘倩说道。

    彭亮奇怪的问道：“难道你不飞着回去了？”

    “现在还飞什么飞？又没有什么紧急的事情，如果被人发现了怎么办？”刘倩没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮耸耸肩，然后指了指前面的村庄说道：“就在那个村子里，咱们是走着去呢，还是飞着去呢？”

    “你飞上瘾了吧？整天想着飞。”刘倩甩了一个白眼给彭亮。

    彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，从刚刚刘倩的话，彭亮竟然听到了一种负面信息，仿佛自己就是个土包子似的，不过，彭亮也很郁闷啊，这能怪得了他吗？他作为一个人类，总共也没飞过几次啊，自然是会感到很新奇的。

    刘倩抱着胡亚玲，和彭亮慢悠慢悠的往村子里走，两人并没有一路狂奔，就用这种速度走着，还有一搭没一搭的聊着天，说真的，刘倩还真的非常感动，只是因为看到自己在空中飞，就紧张的追上来了，并且还帮自己把事情给解决了。

    不过刘倩可没有把自己感动的一面表现出来，否则以彭亮的无耻，肯定会提出来让她以身相许的。

    上了车子，彭亮就没有那么慢了，车神的效果还没消失呢，彭亮又展现了他的各种漂移，各种加速，各种超车……

    不是彭亮想在女人面前耍帅，只是车神附体时的一小点副作用，除非强行用意志力去克制这种冲动，否则，彭亮的车速是很彪悍的。

    刘倩看到彭亮这种车技，对彭亮更加的好奇了，彭亮真的是一个人类吗？好像从刘倩的认知当中，彭亮就是一个无所不能的存在，好像不管是什么东西都会似的，而且都做得非常出色，甚至连打架都那么恐怖，太神奇了。

    重新回到了学校，彭亮把车子开到了教师宿舍楼下，刘倩抱着胡亚玲下车了。

    “要不要上去坐坐？”刘倩下意识的问了一句，然后立刻就后悔了。

    刘倩估计得没有错，彭亮这无耻的家伙，真的很不要脸，他毫不犹豫的就答应下来了。刘倩发誓，她就是客套一下，如果是平时的话，她还有心思去和彭亮闹一闹，但今天她还要照顾胡亚玲呢。