    看到彭亮已经在飞快的穿衣服了，那一脸严肃的表情，让苏文琴和彭天萱两人愣了，彭亮说的是真的？

    “你怎么知道的？”苏文琴问道。

    彭亮已经穿好了衣服说道：“来不及和你们解释了，等我回来再说。”

    苏文琴和彭天萱再次肯定彭亮真的不是在和她们开玩笑，连忙说道：“等我们一起出去。”

    “不用了，我一个人就行了。”彭亮说道，然后又有些不放心的说道：“你们千万不要跟过来，在这里等着就行了。”

    彭天萱和苏文琴对视一眼，两人的眼中充满了担忧，不过她们也知道，如果真出什么大事的话，她们跟着去也没用，甚至还有可能变成累赘，所以也都没有为难彭亮。

    彭亮出了门之后，立刻就杀往菜市场的方向，之前许晴说过，她要出去买几个熟菜回来，这附近也只有那个菜市场可以买到了。

    彭亮一边狂奔着，一边寻找着隐秘的角落，如果是在人很多的地方动手的话，那早就引起骚乱了，但是，马路上还是和以前一样，什么事都没发生，如果许晴真的出事了，那肯定就是发生在某个旮旯里。

    这附近的小巷子并不算多，只有那么几条，其中有一条小路是通往菜市场的，彭亮锁定了这条小路，然后冲了进去，但是，彭亮想象中许晴倒在血泊里的事情并没有发生，甚至连一丁点血衅味都闻不到，这让彭亮很诧异，这是怎么回事？

    走过了小巷子，菜市场和彭亮就隔着一条马路，彭亮穿过了马路，站在菜市场的门口，现在菜市场还没有关门呢，但生意已经很差了，人并不是很多，彭亮找人问了一下，比划了一下许晴的模样和她的衣服。

    许晴那么漂亮，自然是很容易让人引起注意的，问了几个人，都说是见到过许晴，彭亮皱着眉头抽着烟，许晴既然出现过，那表示她安然无恙的买完菜了，那人呢？跑哪去了？

    彭亮站在马路旁边，无比纠结的看着来来往往的汽车，他的眉头已经皱成了一个“川”字，同时也在怀疑，难道是许晴被人用什么计策给骗走了？许晴的正义感很强，如果说有人抢钱包被许晴看到的话，许晴肯定会追上去的，或许他们就用这种办法把许晴给引到一个没人的地方去了。

    彭亮立刻在周围的小店铺里面询问一下情况，可是，他们都在店铺里面，哪里会在意路上的行人？都没看到许晴，彭亮变得无比纠结，同时有些恼恨，如果哥有点什么追踪的仙术或者妖术的话，那一切事情都好办了，哪里需要像现在这般苦恼？

    彭亮无意间看到马路对面的一家游戏机室里面，有个非常熟悉的身影正抓着一个小锤子好像在乱打什么似的，彭亮这个怨念啊，哥那么焦急的找你，你倒好，居然在这里打地鼠？

    彭亮苦笑了一下，然后走去马路对面，进了那家游戏机室。

    “臭丫头，你怎么跑到这里来了？也不知道通知我们一下，你知道我们有多紧张吗？”彭亮没好气的拍了一下许晴的屁股。

    许晴正专心致志的打地鼠呢，忽然感觉到屁股被人打了一下，立刻勃然大怒，转身锤子直接砸在了彭亮的脑袋上，于是乎，彭亮的鼻血果断的流出来了……

    “怎么是你啊？吓我一跳！”许晴拍了拍自己的胸脯说道。

    彭亮嘴角抽搐了一下，哥刚刚都说半天话了，你一句都没听到吗？

    “怎么跑来这里玩了？这都几点了？电话也不带？”彭亮抱怨着说道。

    许晴愣了一下，然后摸了一下兜，打算看时间的，却发现手机没带，吐了吐可爱的小舌头：“人家没注意嘛，刚刚买菜回去的时候，在路边捡到一个游戏币，我知道你们也没那么快完事，所以就没着急回去了，打算把那一个游戏币挥霍掉。”

    “你别告诉我，那一个游戏币，能支持你玩一个小时的打地鼠！”彭亮没好气的说道。

    许晴掏了掏她的上衣兜，然后在彭亮目瞪口呆的情况下，许晴抓出了许多的游戏币，彭亮傻乎乎的问道：“靠，你买了几百块的游戏币啊？”

    “不是啊，我一分钱都没花，就是玩了一下水果机，然后一个不小心就赚到这么多了，我也觉得很惊讶呢，然后就随便玩了玩，没想到时间过得这么快。”许晴说道。

    彭亮一阵无语，这是何等逆天的运气啊？彭亮记得，他玩老虎机，好像从来都只是赔钱，从来都没赢过呢，许晴的表现让彭亮很郁闷啊。

    “游戏币太多了，浪费不掉，怎么办啊？”许晴问道，然后许晴又从另外一个兜里又拿出了几百个游戏币，彭亮深深的受到了打击。

    “那就直接换成人民币走人吧。”彭亮说道。

    许晴摇摇头说道：“不行啊，这家街机室里不给兑换，除了老虎机之外就没有其他的赌博机了，不支持那功能。”

    “靠，带着回家，这么多够玩几年了。”彭亮耸耸肩说道。

    许晴撇撇嘴，她平时很忙的，倒是没什么时间出来玩，这几百个游戏币对于她来说，玩个几年好像还真不叫什么事。

    “走吧，快点回去吧，我刚刚出门的时候，也走得有些急了，手机也没带，别让她们两个担心了。”彭亮说道。

    许晴点点头，然后跟着彭亮出去了。

    既然许晴没事，彭亮自然放松了许多，对周围的情况也没有保持高度集中了，在穿过来的时候那条小巷子的时候，忽然，彭亮听到了枪声，还没等他做出反应呢，又听到了一声枪声，彭亮飞快的想要躲闪，但是却还是晚了一步。

    他和许晴两个人的身上都多出了一个血窟窿，彭亮的倒还好，因为做出了反应，所以中枪的只是左臂而已，许晴因为最后被彭亮稍微推了一下，并没有打中关键部位，但却也打穿了她的小腹，流了许多的血。

    “许晴？你没事吧？”彭亮紧张的看着怀里的许晴。