    彭亮感觉到对方身上传来的危险气息，下意识的往前踏了一步，把赵云星等三个女人挡在身后，彭亮知道，赵云星要比他厉害几百倍，根本就没有必要护住她，但是，男人的职责却让彭亮义无反顾的选择了这样的做法。

    “这位兄弟，今天的事情难道只能生死对决吗，难道就不能用点其他的方式化解？”彭亮皱着眉头问道。

    “哼，我再给你三秒钟的时间考虑，如果你还不自己动手解决掉你自己的话，那可就别怪我心狠手辣了。”马凤阳淡淡的说道。

    彭亮此时真想骂街啊，该死的老王八蛋，如果早知道偷车贼是仙族的话，彭亮肯定就不来了，虽然损失了三辆车会让彭亮很心痛，但是，那也比得罪一个仙族要好得多啊，而且，这里荒郊野岭的，附近肯定连人都没，动起手来，这个王八蛋绝对会用仙术的。

    怎么办？还是依靠命运魔骰许愿？彭亮真不想这么做，因为他的实力真的是太差了，想要短时间内突然提升那么多，成功率也太低了一些，最致命的，许愿失败了还有惩罚任务，遇到不限时的还好，如果碰到了限时任务，那就操蛋了。

    “时间到，既然你自己不动手，那就只能我亲自出手了。”马凤阳冷哼一声。

    彭亮打了一个冷颤，果然还是要动手了吗？彭亮立刻做出了防守的姿态，然后在心中问道：“白冰雪，让我在短时间内获得打败这家伙的实力，成功率有多少？”

    虽然彭亮知道成功率应该是低到一个非常恐怖的数据，但是，他还是问了出来，人都是有侥幸心理的，彭亮也不例外，但是，白冰雪的回答却让彭亮的侥幸彻底消失了。

    白冰雪说道：“成功率不足万分之一。”

    彭亮一直都知道自己的人品是多么的差，哪怕是三分之一，二分之一的成功率，彭亮也是经常蒙不中，更何况这不足万分之一的成功率呢？不用想，铁定失败，然后等着做惩罚任务，生死关头，彭亮可不想因为惩罚任务而分心，于是，也没打算使用命运魔骰了。

    虽然很不希望事情变成那样，但是，彭亮却只能把目光放到赵云星的身上，彭亮他们四个人，真正能够和什么妖族，仙族动手的人也就只有赵云星一个了。

    彭亮看向赵云星的那一颗，马凤阳便动手了，身体猛的一个加速，扑到了彭亮的身边，马凤阳的速度并不是很快，这种速度虽然比彭亮快了一些，但是，也并不是很离谱，彭亮下意识的伸手抵挡住了马凤阳的攻击，彭亮略微皱了一下眉头。

    从马凤阳刚刚这一拳看来，他的力量也不是很强，彭亮差点都认为，即便是靠他自己也能干掉这个家伙了，但是，他的脑海里忽然想起来，刘倩曾经说过，仙族几乎都是非常精通仙术的，这家伙就相当于是网游里面的魔法师，肉搏根本就不擅长。

    马凤阳的攻击并没有取得他想象中的效果，身形立刻爆退，重新回到了他刚刚站立的地方：“你到底是什么人？你刚刚出手的时候，我一点点都没有感觉到你身上有仙族或者妖族的气息，你难道只是一个人类？”

    “是的，地地道道的人类。”彭亮说道。

    马凤阳脸色阴晴不定，然后问道：“你到底是什么人？难道是什么人造人之类的东西？”

    “你妹，你才是人造人，你全家都是人造人，老子全身上下都是血肉组成的，一个螺丝钉都没有。”彭亮不由得破口大骂起来。

    马凤阳沉着面孔：“你只是一个普通的人类？不要开玩笑的好不好？人类的身体根本就不可能支持你把身体锻炼到这种程度。”

    “老子天赋异禀，你管得着吗？”彭亮非常嚣张的说道。

    马凤阳本来就不是什么好人，彭亮这么一而再，再而三的挑衅他，他当然不会忍下这口气了，之所以和彭亮废话这么半天，那主要是他担心，彭亮是不是也会什么术法之类的东西，很可惜，从彭亮的嘴里什么有用的信息都没得到，但是，马凤阳也并不是太在意。

    毕竟马凤阳都是活了几百年的老怪物了，作战经验也是非常的丰富，他认为，就算彭亮还会点其他稀奇古怪的东西，也很难伤到他。

    “竖子，找死！”马凤阳大喝一声，整个人浮到了空中，然后嘴里默念着什么东西。

    彭亮暗道一声不好，这个家伙现在这姿态，摆明了是在施放什么仙术嘛，彭亮可不是那种坐以待毙的人，立刻猛的一跃，整个人如同一颗子弹一般，往马凤阳那边高速飞了过去。

    马凤阳暗骂一声，他没想到彭亮的身体素质居然这么好，能一下子跳起来七八米的高度，经过刚刚短暂的交手，他已经知道彭亮的力量了，他可不想白白被彭亮打上一拳，只得无奈的停止了施法的动作，往旁边飞开了几步，躲开了彭亮的攻击。

    马凤阳正准备重新施展法术呢，但是，在彭亮飞过他身边的时候，他清晰的看到了彭亮的嘴角浮现出一个诡异的笑容，心中立刻就产生了非常不好的预感。

    马凤阳当即四周看了看，并没有发现任何可疑之处，而彭亮也在前面不远处开始降落了，一点点奇怪的现象都没啊，就在他放松的这么一瞬间，忽然，一阵恐怖的妖气袭来，马凤阳吓得身上的汗毛都竖起来了，凭着妖气的感觉，马凤阳抬头看着他的上空。

    原来，之前马凤阳第一次对彭亮出手的时候，赵云星便要出手帮忙了，但是，彭亮却非常隐秘的给她打了个手势，让她躲藏起来，然后偷袭这个家伙。

    马凤阳的注意力完全被彭亮给吸引过去了，所以，他一时间也没发现赵云星，这下子他可就惨了，赵云星的偷袭成功了，雪白的小拳头落在了马凤阳的脸上，马凤阳以比彭亮快十几倍的速度，飞快的降落，然后砸进了土里。