    “倩姐，你不要管我，你快走啊。”胡亚玲挣扎着大喊起来。

    但是，胡亚玲的挣扎是没有意义的，那陌生的妖族仿佛完全把她当成了一个普通人似的，想怎么玩弄就怎么玩弄。

    彭亮多么想把脑袋露出去看一看到底是什么情况啊，可惜，他不敢，把脑袋露出去，被发现的几率恐怕能达到百分之九十九。

    “野狗，你不要欺人太甚。”刘倩怒吼一声。

    这个叫野狗的陌生妖族不屑的冷笑一声：“欺人太甚？老子就欺负你了，那又能怎样？”

    该死的猥琐中年人，野狗？y的，这孙子果然够混蛋，居然敢威胁我家的小倩倩，你死定了。

    刘倩恨得牙痒痒，愤怒的瞪着野狗，心中也是非常的纠结啊。

    “臭娘们，你不要逼我，如果不是这个叫什么胡亚玲的修为还不够，老子就用她当鼎炉了，如果你再不同意，那我也就只能用她凑合一下了。”野狗阴冷的说道。

    此话一出，彭亮立刻感觉一阵阵杀气，咦，根据彭亮敏锐的感觉，这杀气除了刘倩的，貌似好像还有雪狼的？不过雪狼的只是一闪而逝，彭亮也不太敢相信，说来，鼎炉是什么东西？

    “好，那你放了亚玲，我给你当鼎炉。”刘倩咬牙切齿的说道。

    “不要！！”胡亚玲连忙说道：“倩姐，不要啊，你快走，不要管我，你不是已经有男朋友了吗？你不是整天在我面前说你很喜欢他吗？快走啊。”

    “臭丫头，闭嘴。”野狗一用力，直接把胡亚玲给打昏过去了。

    擦，鼎炉是什么玩意儿？跟男朋友有什么关系？彭亮都被弄得有点迷糊了，怎么感觉这鼎炉好像就是脱光了衣服，给这孙子玩似的？嗯？擦，不会真的是这样吧？彭亮立刻变得怒火中烧，因为愤怒，导致，彭亮一个不小心，脚下的一块小石头，因为彭亮用力，而碎掉了，发出了一些声音。

    彭亮脸色一变，惨了，这下肯定被发现了，下一刻，彭亮就看到了雪狼站在了悬崖边上，看着他呢。

    擦，真操蛋，彭亮正打算拼一把呢，可是，他看到雪狼好像并没有动手的意思，脸上的表情好像很纠结，彭亮有些奇怪，按照道理来说，他和雪狼之间的关系非常的差，雪狼应该不会放过这个杀了他的机会才对啊。

    雪狼并没有如同彭亮想象当中的直接抹杀他，而是直接转身回去了：“什么都没有，可能是那块石头自动脱落了吧。”

    野狗也没有在意，相信了雪狼的话，彭亮很是奇怪，雪狼这是怎么了？难道突然在哥英明神武的光辉下，改邪归正了？

    “自己把仙力给封印了，然后走过来。”野狗嘿嘿一笑，说道。

    刘倩冷哼一声：“你做梦呢？先把亚玲给放了。”

    野狗脸上的表情很不好看：“你当我是傻子不成？放了她，你还能乖乖的跟我走？”

    刘倩冷笑一声：“难道我就这么把自己给封印了，你还能放走亚玲？”

    “你没有选择，如果你现在不过来，那就算了，这丫头虽然差了点，不过我也能凑合。”野狗嘿嘿的笑着。

    刘倩恨得怒气冲天，如果可能的话，她真想把这个野狗给虐杀了，可惜，她还没有这资本，即便是没有人质在野狗的手里，她和野狗最多也就是半斤八两，更何况，还有一个实力强悍的雪狼在这里？

    刘倩压着自己的怒气，说道：“你把亚玲给放走了，这里还有你和雪狼，我不可能是你们两个人的对手。”

    “那你难道还不会玩个什么宁死不从？如果可能的话，我早就动手了，何必用这个丫头来威胁你？刘倩啊刘倩，不要这么幼稚了行不行？快点乖乖的过来吧。”野狗笑着说道。

    彭亮这个怒啊，该死的老混蛋，居然敢对老子的女人虎视眈眈，彭亮又有些郁闷自己的实力，为什么就那么差呢？虽然命运魔骰可以很容易的帮彭亮把实力提升许多许多，但这都不够啊，就算提升个好几本，也不是这群随时能用妖术的，妖族对手啊。

    咦，彭亮忽然想到了一个事，自己提升几倍的实力，打不过这些家伙，那刘倩如果提升个几倍的实力呢？虐杀他们还不是轻轻松松的事情？

    “白冰雪，如果我想让刘倩提升两倍的实力，几率有多大？”彭亮在心中问道。

    “六分之一。”白冰雪淡淡的说道。

    擦，六分之一？彭亮看着手中的命运魔骰，那不就是这骰子本身的几率嘛，彭亮一咬牙，把骰子往山顶上抛了出去。

    “许愿失败，惩罚任务：把脑袋埋在女人的胸部里面，然后对她说‘不要离开我’。”

    彭亮的额头上出现了一道黑线，擦，多么猥琐的任务啊？不过，哥喜欢。

    彭亮干脆直接跳了出来，这可把悬崖上所有人都给吓了一跳，尤其是雪狼，嘴角狠狠的抽搐了一下，刚刚他的想法就是让彭亮继续躲藏着，等待机会再出手，谁想到彭亮这2货，居然现在就跳出来了？

    彭亮在所有人都没主意的情况下，把命运魔骰给捡起来了，然后飞快的扑到了刘倩的怀里，脑袋在刘倩的胸部上蹭啊蹭的：“倩倩，不要离开我，你可千万不能离开我啊，离开你，我就活不下去了！！”

    刘倩被弄得有些摸不着头脑，她实在是弄不懂彭亮为什么会出现在这里，同时也有一些感动，彭亮居然会在这种危险的地方出来，而且还说出这么令人感动的话，咦，这混蛋嘴角那是什么东西？口水？？靠！！！

    刘倩一把推开了彭亮，没好气的说道：“你能不能不要整天只想着占便宜？”

    彭亮尴尬的擦了一把嘴上的口水。

    “小心。”刘倩惊呼一声。

    彭亮奇怪的回头一看，野狗不知道什么时候已经出现在他的身后了，他的手正往彭亮的脑袋抓去呢。