    许晴古怪的看了彭亮一眼，她不知道这个猥琐无耻的家伙又在打什么主意了，难道就真的只是为了虐待夏天晴一下？按照许晴的理解，彭亮这种超级懒人会有那种心情去做这么无聊的事情？反正最后还不是要被杀掉？

    彭亮甩了一个眼神给许晴，许晴和彭亮在床上配合多次，早就形成了各种默契，立刻就明白了彭亮的意思，彭亮这个家伙还是没死心，他还没放弃夏天晴的各种财产，这会，他选择了屈打成招，许晴的额头上出现了一些汗水，他为夏天晴感到悲哀，怎么就得罪彭亮这个财迷了。

    其实，这也怪不得彭亮财迷，要知道彭亮是很有压力的，也不看看彭亮身边的都是什么女人？都是一些极品的美女，普通人能获得其中任何一个的青睐，都已经是非常了不得的事情了，这些女人完全可以嫁给那些非常有钱的人，日子也会过得非常的舒服。

    可是彭亮每次和他们出来，都只能随随便便的吃点，如果是两个人的话，一顿饭最多吃不到一百块钱，每次用到车子的时候，都是开女人的车，或者打车，这让彭亮总是会觉得很尴尬，虽然那些女人不说，可彭亮总觉得自己有点过意不去，即便是知道她们并不看重物质，但男人的虚荣心，总是想让彭亮为她们花点大钱。

    彭亮又是全力出手，将夏天晴的左臂又给砸得粉碎，骨头完全粉碎，弄得夏天晴仿佛是个软体动物似的，夏天晴发出了震天的惨叫声，额头上的冷汗仿佛是不要钱似的，不断的往外冒。

    这种疼痛感还没缓过来呢，两条腿又被砸得粉碎，夏天晴终于支撑不住了，他现在才明白彭亮的恐怖，这家伙简直不是人，力量实在是太大了，此时，他的意志力终于不能支持他还能醒着了，眼前一黑，晕了过去，这对于他来说是一种幸福，晕过去就可以避免这种痛彻心扉的感觉了。

    几分钟之后，夏天晴醒了过来，看到身上插着几根银针，是针灸用的那种，他实在是不明白彭亮从哪里弄来的。

    这套银针自然是柳絮送给彭亮的，只不过彭亮一直放在了命运魔骰里面，最近很少拿出来用而已，现在彭亮又许愿成为针灸大师了，要把一个人弄醒，对于现在的彭亮来说，还不是轻轻松松的事情？

    彭亮脸上露出了一个微笑，然后把目光放到了夏天晴两条腿中间的那个位置上。

    在夏天晴的眼里，彭亮脸上的笑容，完全就是恶魔的微笑，吓得夏天晴立刻就想往后退，可是，手脚的骨头都已经完全被彭亮砸得粉碎了，根本就不能行动，夏天晴的嗓子一阵干燥，艰难的吼了出来：“不要过来！”

    彭亮哪里会估计这家伙的吼叫？右脚高高抬起，然后猛的落下，踩在了夏天晴的那个东西上面，于是乎，方圆两公里的地方都能听到夏天晴的惨叫声。

    “靠，这小子也太狠了一点吧？对了，他有之前那个神奇的水，难道他是打算让夏天晴一直承受这种痛苦？”远处的雪狼喃喃自语道。

    和雪狼猜想得一模一样，彭亮脸上挂着笑容，然后晃了晃重新装好的一瓶龙涎水，问道：“想恢复身体吗？把财产全部转移给我吧。”

    “有本事你就杀了我！”夏天晴的眼前已经很模糊了，咬牙切齿的说道。

    彭亮不屑的往他脸上吐了口唾沫，想不到这家伙倒还挺硬气的，不过彭亮可不在乎，非常暴力的捏开了他的嘴巴，夏天晴再次悲剧的发现，自己所有的牙齿都被彭亮给掰断了，嘴里不停的流血，疼得再次晕过去了。

    “还有一颗金牙？靠，这玩意儿得收着。”彭亮在地上拿起了一颗金牙，兴奋的说道。

    许晴不自觉的和彭亮稍微拉开了一点距离：“你恶心不恶心？这家伙嘴里的东西你都拿？”

    “怕什么？不就是一颗金牙嘛，等会回城就把它给卖掉。”彭亮毫不在意的把这颗金牙放进的兜里。

    捏开夏天晴的嘴巴，彭亮把一瓶龙涎水倒进去三分之一，这个量应该只能让夏天晴的伤口恢复，但是却并不能提升夏天晴的身体素质，彭亮可不想让夏天晴的实力一直增加，否则会给他带来麻烦的，果然夏天晴的伤口非常神奇的恢复了，夏天晴整个人也醒了过来，看到距离自己只有不到三十公分的彭亮，夏天晴吓得立刻开始倒退。

    突然，夏天晴看着自己的双手双脚，已经恢复了？然后夏天晴又丝毫不顾及这里还有女人的存在，把手伸进了裤子里面，在里面摸了一把，蛋蛋复活了？果然神奇啊。

    夏天晴还处于惊讶与兴奋的状态呢，忽然，又感觉到了非常剧烈的疼痛感，彭亮这个该死的家伙，又把他的一条腿给踩断了。

    “给不给钱？”彭亮又问了一句。

    夏天晴现在已经非常的纠结了，他丝毫都不怀疑，如果不说话或者不给他的话，自己又会体验一次五肢全部粉碎的感觉了，还有蛋蛋的炸裂……

    “让你妈的不说话！”彭亮大喝一声，然后又踩断了夏天晴的另外一条腿。

    “啊！！我给，我给。”夏天晴实在是不能承受这种痛苦了，惨叫一声之后，终于同意给了。

    彭亮满意的看着夏天晴：“你***还真是个贱骨头啊，让你给你不给，偏偏要老子这个好孩子动用暴力你才肯给，草！”

    夏天晴简直就是欲哭无泪啊，他到底是得罪谁了？怎么会遇到彭亮这个恶魔？夏天晴看着彭亮，然后说道：“你先帮我把伤治好。还有，你必须答应我，我把所有钱都给你之后，你不能杀我。”

    啪！彭亮给了夏天晴一个耳光：“你大爷的，你居然还敢跟我谈条件？信不信我让你再体验几十次骨头粉碎的感觉？”

    ###第0章57584 351蛋蛋碎了彭亮的枪虽然并没有打中夏天晴，但是却起到了意外的作用，夏天晴被吓到了，下意识的开始躲闪，转进了旁边的书桌下面，彭亮哼了一声，然后对着那书桌的下面开枪也不知道是彭亮的运气太好还是夏天晴的运气实在是太差了，第一枪就打中了……

    听见了夏天晴的惨叫之后，彭亮一个冲刺，迅速的来到了书桌的面前，一抬脚，将这桌子给踹飞了，夏天晴自然也跟着书桌一起飞了，然后狠狠的撞在了墙上。

    书桌已经被彭亮的暴力给踢成两截了，夏天晴已经完全暴露在彭亮的视线中了，此时，他正捂着自己的手呢，彭亮看到手枪掉落在地上，夏天晴用左手捂着他的右手，仿佛在流血，彭亮愣了一下，我勒个擦，幸运女神今天这么照顾哥哥我吗？

    以彭亮的枪法来说，就算夏天晴站着不动，彭亮也未必能打得中他，何况是他还藏起来，那么精确的打中他的手呢？

    彭亮微微一笑，然后走了过去，在夏天晴的老脸上拍了拍：“到现在都贼心不死？还想暗算我？”

    夏天晴额头上的冷汗哗哗的往外冒啊，不仅仅的因为手上的疼痛感，同时还非常害怕彭亮的报复啊，如果彭亮再给他玩个几十次的骨头粉碎游戏，他恐怕真的有哭的冲动啊。

    这会，许晴终于回来了，她刚刚听到枪声之后，就立刻往这边赶过来了，看到彭亮没事，这才松了口气，然后看到夏天晴的样子，许晴气不打一处来，冲过去，拽着夏天晴就是一阵暴打，看得彭亮眼皮不断的跳动，好暴力的小妞啊，幸好哥从来都没得罪过她，否则……

    比起彭亮来，许晴下手就有分寸多了，和彭亮不同，夏天晴身上的骨头一块都没碎，但是，还是比起骨头碎了这更疼，因为许晴都是专门挑疼的地方打，看着鼻青脸肿的夏天晴，许晴这才放过了他，满意的站起来拍了拍手。

    许晴刚刚动了一下，然后就听到了杀猪般的惨叫声，然后夏天晴捂着自己的胯下拼命的哀号，夏天晴这个悲剧了，蛋蛋又碎了，今天这都第几次了？老天爷，为什么你要安排这对狗男女来惩罚我？

    彭亮的嘴角抽搐了一下，如此恐怕的小妞不能随便招惹啊，万一哪天哥勾搭的女人稍微多了一点，这小妞吃起醋来，哥岂不是会很悲剧？

    许晴看到夏天晴这个样子，尴尬了一下：“我不是故意的，不小心踩到的。”

    虽然许晴解释了，但是，屋子里的两个男人好像都不怎么相信许晴的话，没办法，这必杀技太狠了一点……

    看到彭亮那充满不相信的眼光，许晴也怒了：“靠，老娘就是故意的，怎么了？”

    “没什么，我不介意，反正不是我的蛋蛋碎了。”彭亮说道。

    看到许晴隐隐有发飙的趋势，彭亮连忙跑到夏天晴的身边，想抓小鸡似的，把夏天晴给提起来了，然后放到了不远处的电脑面前：“现在你知道要怎么做了吧？”

    夏天晴痛苦的说道：“那你先帮我把伤治好。”

    “去你大爷的。”彭亮在夏天晴的后脑勺上重重的拍了一巴掌：“别在跟我扯淡了，把老子给惹毛了，看老子怎么虐待你。”

    夏天晴的脸色阴晴不定，最后，仿佛下定决心了似的，说道：“反正就算我把钱和产业给你了，你也不会放过我的吧？”

    “没错。”彭亮一点点否认的意思都没有，非常直白的说道。

    夏天晴的脸色变得更差了：“那我凭什么还给你钱？”

    “我可以给你一个痛快，让你死得安逸一点。”彭亮说道。

    夏天晴怒气冲冲的一拍桌子，因为动作稍微大了点，下面传来了一阵剧痛，差点让夏天晴的眼泪都出来了。

    “难道你希望你的蛋蛋破碎个几十，几百次吗？”彭亮淡淡的说道。

    听到这话，夏天晴的脸色变得一阵惨白，这种痛彻心扉的感觉，今天已经体验好几次了，他实在是不想再继续体验下去了，夏天晴纠结了一分钟之后，苦笑了一下，说道：“先帮我伤治好吧，我保证不再反抗你了，希望你到时候能给我一个痛快。”

    看了看夏天晴脸上的表情，彭亮感觉这家伙仿佛不是在说假话，便相信了这家伙一次，倒了一些龙涎水给他，夏天晴的伤口立刻恢复了，然后打开了瑞士银行的界面。

    啪！彭亮又在夏天晴的后脑勺砸了一下。

    “你怎么又打我？”夏天晴郁闷的问道。

    “废话，你当我是傻子不成吗？瑞士银行的界面为什么会是英语？瑞士又不属于英国。”彭亮愤怒的说道。

    叉叉你个圈圈，如果可能的话，夏天晴真想骂街，这该死的文盲，谁规定瑞士银行不能用英语了？全世界用瑞士银行的人那么多，难道都得去学瑞士的语言不成？人家难道不想赚钱了吗？当然得用国际用语啊。

    许晴脸色红了一下，太丢人了，悄悄的拉了彭亮一下，然后小声的说道：“瑞士银行确实用的是英语。”

    彭亮愣了一下，然后哈哈大笑起来：“哈哈，我刚刚是开个玩笑，不要介意啊。”

    再次叉叉你个圈圈，夏天晴没有说话，登录了系统之后，然后问彭亮要个账号。

    彭亮对许晴使了一个眼色，许晴立刻明白了彭亮的意思，抢过了夏天晴手中的鼠标，点了几下，然后摇摇头：“我不会用。”

    彭亮郁闷了一下，然后对夏天晴问道：“查一下你的银行卡里有多少钱。”

    夏天晴这个怨念啊，然后操作了一下，彭亮虽然不认识英语，但是，阿拉伯数字还是看得懂的：“靠，十个亿美金？你大爷的，你才给我五亿？去死，十亿美金全部都给我。”

    夏天晴本来想发作的，不过迫于彭亮的暴力，夏天晴选择忍了，问彭亮要了一个账号之后，把所有的钱全部都转入彭亮的账号里面了，彭亮心满意足的看着眼前的系统界面，赚大发了，够老子一辈子吃喝不愁了。