    次日清晨，彭亮再次被刘倩给骚扰起来了。

    “你怎么了？昨天晚上没睡好吗？怎么弄出了两个黑眼圈？”刘倩好奇的问道。

    彭亮痛苦的揉了揉自己的脑袋：“还不是为了编剧的事情，我琢磨了一夜都没想出什么好剧情出来，每个女人都想当女主角，这让我怎么弄啊？”

    刘倩愣了一下，然后说道：“那你就直接写那些女人都是一个人的男朋友不就行了？这不就都是女主角了？”

    “擦，国家会同意吗？现在都在宣传一夫一妻制呢，古装戏都不给你玩一夫多妻制了。”彭亮郁闷的说道。

    刘倩笑了笑：“你就为了这种事情发愁？难道你没听说过一句话吗？有关系好办事，有我在，一切都好说，只要不出现露点镜头，那就没问题。”

    “扯淡，露点镜头，那也得我同意啊。”彭亮没好气的说道。

    刘倩乐呵呵的笑出了声：“行了，快点刷牙洗脸吧，然后跟我去上课。”

    彭亮叹了口气，怎么每天都得上课啊，这日子过得也太烦躁了吧？

    “对了，今天有你的几节课？”彭亮问道。

    “才两节课而已，上完那两节课，你就随便玩去吧，我不会管你的。”刘倩说道。

    彭亮汗了一下，这是一个老师应该说的话吗？刘倩恐怕是这个世界上最不负责的老师了吧？然后快速的洗脸刷牙，穿裤子。

    “走吧。”彭亮来到了刘倩的面前。

    两人有说有笑的往食堂走去。

    “那个……”刘倩想说什么，又有些不太好意思。

    彭亮奇怪的看了一眼刘倩：“想说什么就说吧，何必这样欲言又止呢？”

    刘倩看着彭亮说道：“拍电影的时候，能不能让我当大老婆？”

    “哈？”彭亮惊讶的喊出了声。

    “行不行？”刘倩追问道。

    彭亮汗了一下，这可不能随便答应，其他人都还好说，关键还有一个赵雪婷呢，要知道赵雪婷和刘倩的关系一直就不怎么好，如果换个其他人当大老婆的话，赵雪婷说不定还不会说什么，但是，如果让刘倩当大老婆的话，赵雪婷肯定是第一个跳出来反对的。

    “干嘛不说话？让我当大老婆就这么难吗？”刘倩没好气的说道。

    彭亮再次汗颜，这个貌似还真的非常有难度，一个弄不好，那就得遭到赵雪婷的折磨，万一赵雪婷再煽动李婷诗等人造反，那可就操蛋了，虽然她们并不会真的离开哥，但是故意挤兑哥还是非常有可能实现的。

    “别以为不说话你就没事了，我告诉你，如果我不能当上大老婆的话，你这戏也别想通过，你就只能留着自娱自乐了。”刘倩哼了一声。

    彭亮这个心情啊，太纠结了，彭亮为难的说道：“要不，你去和其他人商量商量？”

    “这是你的事。”刘倩直接把事推给了彭亮。

    刘倩也郁闷啊，这种事情也只能和彭亮说，如果和其他人女人说她要当大老婆，那叫个什么事啊？其他人会怎么想她？肯定认为她是去耀武扬威啊，如果她们都对她一个人产生了反感，集体排挤她，那以后彭亮身边可就没她的位置了。

    “大小姐，你就放过我行不行？这件事情不好弄啊，要知道，你本来和我的那些女人就走得不怎么近，你还要直接当大老婆，我要是这么定下来了，那肯定会有人不满意的，我也难做啊，如果发生了后院起火的事情，那可就不好玩了。”彭亮哭丧着脸说道。

    刘倩咬了咬嘴唇，然后问道：“那你以后打算怎么办？”

    “什么怎么办？”彭亮奇怪的问道。

    刘倩白了彭亮一眼：“你以后就不打算当谁来当大老婆了吗？在华夏，你可只能娶一个老婆，那个人是谁？”

    “不知道，以后再想其他办法吧，应该可以让所有人都一起结婚的吧。”彭亮说道。

    “买个小岛，然后自己成立一个新的国家，自己编一个法律？”刘倩问道。

    彭亮愣了一下：“还有这种方法？不过要花很多钱的吧？何必那么浪费呢？实在不行就这么一直过下去也不得了？这样也挺好啊。”

    “混蛋，女人都想要个名分的，你难道打算一个都不娶？那我们算什么？”刘倩没好气的说道。

    彭亮彻底的郁闷了，女人都是什么生物啊？在一起，是那种关系不就得了，还结婚？有那个必要吗？难道没有那张破纸，就不是夫妻了？多么该死的政策啊，还是古代好，磕俩头就算是结婚了，而且还不限制数量。

    “好吧，等我有钱了，买个小岛行了吧？”彭亮郁闷的说道。

    “这还差不多，咦，别转移话题，那你打算以后让谁来当大老婆？”刘倩问道。

    “顺其自然吧。”彭亮说道：“你们这些女人这么注重名分的话，自己应该也会表现一番的吧？到时候谁得到了其他女人的认可，那谁就是大老婆呗。”

    刘倩诧异的问道：“这件事情你不打算管？那我是不是也可以随便发挥？”

    “你自己折腾去吧，等等，不准用武力威胁。”彭亮说道。

    “切，我才不会用那种无聊的手段呢，我要用我的人格魅力征服她们。”刘倩非常自信的说道。

    彭亮实在是不忍心打击这么一个有自信的娃娃，这件事情哪有那么容易？首先赵雪婷和赵云星这两个妖族那关就很难过去。

    “那这部电影呢？大老婆是谁？”刘倩再次问道。

    “没有，都是一样的。”彭亮说道。

    “切，没意思。”刘倩无味的说道。

    彭亮偷偷的摸了一把汗，这娘们追问得他都快崩溃了，总算是糊弄过去了，刘倩居然不去管她有多少的戏份，就为了那么一个名分，果然够可以的，不知道赵雪婷会怎么选择，如果她也过来凑热闹，逼着要弄个什么大老婆，那可就操蛋了。

    在彭亮不断转移话题的能力之下，刘倩很快就淡忘了之前的事，和彭亮说说笑笑的来到了食堂。