    李婷诗撇撇嘴：“如果你那么想的话，你大可以晚上找彭亮出去开房啊，我相信彭亮除非是脑袋被驴踢了，否则肯定会跟你去的，不对，就算是脑袋被驴踢了，也会跟你去的。”

    赵雪婷脸色一红，瞪了李婷诗一眼，不过心情却好多了，开始和李婷诗打闹起来，因为这里人很多，所以，赵雪婷还是很收敛的，如果在在宿舍里的话，说不定就要暴露一点春光了。

    彭亮跟在刘倩的身后苦笑着摇摇头，刘倩和赵雪婷这两个女人，一个活了五百多岁，一个活了四百多岁，这样两个老怪物，居然还会吃醋，而且还是隔着几百公里都能闻到酸味的那种，不过说真的，这两女人吃醋的时候，还真的挺可爱的。

    跟着刘倩进了她的办公室，和彭亮料想的一模一样，办公室里一个人都没，真不知道刘倩是怎么做到的，不可能每次都提前通知其他的老师，让他们别回来吧？

    刘倩进了办公室之后，动作和以前一样，非常熟练的关门，锁门，拉窗帘……

    这一套动作，让彭亮兴奋异常，是不是要和哥在这里发生点什么？嗯，哥是应该拒绝呢？还是应该顺从呢？唉，纠结啊！

    刘倩弄好了一切之后，看向彭亮问道：“说，今天是怎么回事？你是不是故意带着那个狐狸精来气我的？”

    彭亮无奈的看着刘倩：“她不是狐狸精。”

    “蛇妖行了吧？别和我说那废话，为什么她今天会一直抱着你？”刘倩撅起小嘴，问道。

    刘倩那可爱的模样，看得彭亮一呆，然后说道：“今天中午她们到我的宿舍了，然后，我也不知道为什么，她就一直抱着我了。”

    刘倩逼视着彭亮，看得彭亮都有些发毛了，刘倩幽幽的叹了口气：“真是造孽，为什么我会喜欢上你呢？”

    “造孽就造孽呗，反正都已经这样了。”彭亮没心没肺的说道。

    刘倩瞪了彭亮一眼，然后很暴力的把彭亮按在墙角上，嘴唇吻到了彭亮的嘴唇上，趁彭亮这一愣神，刘倩把她的舌头撬开了彭亮的牙齿，小舌头转进了彭亮的嘴巴里。

    彭亮愣愣的看着刘倩，你妹的，老子被强吻了？靠，居然敢强吻哥，哥要让你知道占哥便宜的下场，彭亮把手伸到了刘倩的胸部上，然后手转进了刘倩的教室制服，习惯性的把罩罩拿出来，放入自己的兜里，之后，毫无间隔的抚摸着刘倩那柔软的胸部。

    在彭亮没有发觉的情况下，刘倩脸上露出了一个狡黠的笑容，然后推开了彭亮，说道：“到此为止，准备回去上课。”

    彭亮傻乎乎的看着刘倩，这叫个什么事啊？这**还没超过一分钟呢吧？就这么把哥给赶走了？彭亮有些幽怨的看着刘倩，但刘倩根本就没给彭亮机会，飞快的打开门出去了。

    彭亮苦笑着摇摇头，然后点了一根烟，姑娘啊，你为什么就不能再坚持一下呢？你再坚持一下该多好啊？

    抽完烟，上课铃响了，彭亮回到了教室。

    重新坐在赵雪婷的身边，赵雪婷继续搂着彭亮，彭亮竟然诧异的发现，刘倩明明就看到这一幕了，竟然丝毫都没有吃醋，反而笑得很开心，很灿烂，彭亮愣了一下，难道这小妞想开了？终于打算跟赵雪婷和睦相处了？

    就在彭亮胡思乱想的时候，他感觉到了一阵杀气，这杀气来源于赵雪婷，彭亮奇怪的看着赵雪婷：“你怎么了？”

    赵雪婷拿出一面小镜子，丢给彭亮：“请你告诉我，你脸上的那个红色的东西是什么？”

    彭亮奇怪的打开镜子，照着自己的脸颊，然后彭亮看到了一个红色的，嘴唇形状的印记，我勒个擦，刘倩啊刘倩，你也太狠了吧？这种证据，你怎么能留在我的脸上呢？彭亮苦笑着，不知道要说什么好了。

    这时候，让彭亮更郁闷的事情发生了，旁边的赵云星从彭亮的兜里拽出来一个物体，一个罩罩，玫瑰红，雕花，蕾丝，带有余温……

    彭亮的汗水哗哗的往下淌啊，赵雪婷露出了一个充满杀气的目光，那意思是告诉彭亮，你死定了。赵云星耸耸肩，露出了一个无辜的表情，仿佛在告诉彭亮，我是就好奇一下，没想到是这东西，而李婷诗则报以无奈的眼神，那意思告诉彭亮，我也帮不了你了，自己渡过难关吧。

    彭亮诧异的发现，他竟然能通过眼神便知道这三个女人是什么想法，几个人之间的关系越来越密切了，可是，彭亮现在哪有这心思想这些啊，赵雪婷可是已经要发飙了，彭亮大汗，不知道要说什么才好了。

    赵雪婷用一种小声的语气问道：“你不打算解释一下吗？”

    虽然赵雪婷的声音很小，但是，彭亮却能感觉到，这里面充满了一股愤怒的问道，彭亮苦笑了一下，现在只能先糊弄一下了，彭亮装出一副后悔的样子，说道：“刚刚我遇到了徐晓雨，我没控制住，所以，我就强吻了她。”

    彭亮知道赵雪婷对徐晓雨并不反感，所以，把徐晓雨拉出来，赵雪婷应该也不会说什么的。

    赵雪婷确实是不反感徐晓雨，但是她是那么好糊弄的吗？赵雪婷没好气的问道：“我怎么不知道徐晓雨有涂口红的习惯？还有，今天早上我才见过徐晓雨的，我怎么不知道她的胸部已经发育得这么良好了？”

    彭亮汗了一下，然后说道：“一时兴起，装成熟嘛，这个罩罩也特意弄得大了一号。”

    “哼，你当我是傻子吗？你当我的鼻子坏掉了吗？谁的味道我都分不出来？”赵雪婷在彭亮的脚上踩了一脚。

    彭亮疼得龇牙咧嘴，但是又没话说，他竟然犯下了这么大的错误，他竟然忘记赵雪婷是妖族的身份了，她的鼻子那么好使，怎么可能闻不出来，这是刘倩的味道？彭亮有些无言，而台上的刘倩则是一副强忍着笑的表情，看得彭亮真想把她拉过来就地正法。