    “强词夺理。”许晴甩了一个白眼之后，就没有管彭亮了，现在对方那么多人，这才是重点。

    “我仿佛能听见他们在接近，要不，咱们先撤吧？他们人数太多了？”彭亮说道。

    许晴淡淡的说道：“你忘了刚刚在你的那个骰子里面和你说什么了吗？硬抗，嗑药。”

    彭亮同学还是很怕疼的，虽然几乎不太可能会死，但是，那种疼痛感，彭亮可不想经历太多次，尤其是他的心脏，今天都已经第二次被打穿了……

    许晴这时候，飞快的把手伸了出去，然后开了一枪，立刻就把手缩回来，同时，听到了对方的枪声以及一声惨叫声。

    彭亮立刻紧张的看向许晴：“你没受伤吧？”

    “没有，手伸出去立刻就收回来了，没有被打中。”许晴说道。

    彭亮松了口气，但是，彭亮看到许晴的左手紧紧的握着龙涎水，心里也不是那么好受，许晴这样子摆明了是已经做好了受伤的准备了，虽然知道许晴最多也就是疼一下，不会死，但彭亮还是不忍心许晴受到那样的折磨。

    彭亮叹了口气之后，说道：“等下，我吸引他们的注意力，然后，你开枪杀人，最好是能够多干掉几个，顺便抢几把枪。”

    许晴听到之后，立刻就要去抓彭亮的手，可是，彭亮已经冲出去了，同样的道理，彭亮不希望许晴受伤，难道许晴就希望彭亮受伤了吗？要知道，彭亮之前身上被打中了几枪，许晴可是心疼得都快哭出来了。

    许晴这么一愣神，无数的枪声已经响起了，许晴立刻调整了心态，从相反的方向冲了出去，然后开枪，虽然她很担心彭亮的情况，但是，彭亮已经做出这样的牺牲了，她必须抓住机会，不能让彭亮白白的受伤啊。

    夏天晴的手下们果然彻底被彭亮给吸引过去了，当许晴冲出来的时候，这些人的注意力都在彭亮的身上呢，许晴立刻开枪，许晴的枪法本来就非常的不错，再加上，现在的距离还非常的近，怎么可能会打不中？

    许晴的出手速度很快，枪里面的四颗子弹只用了一秒多点的时间就全部打完了，但是，就在这一秒钟内，对方已经倒下了四个人，现在他们才反应过来，纷纷把枪对准了许晴，可是，许晴已经往他们那边跑了过去。

    彭亮看到所有人都把枪口对准了许晴，大吼一声，往那边冲了过去，彭亮完全爆发起来，那速度自然是非常的快，只用了不到一秒钟的时间，彭亮便已经来到了这群人的面前，拳头对准其中一个家伙轰了过去，这家伙的脑袋直接被彭亮的拳头给打爆了。

    彭亮的力量本来就巨大无比，再加上这狂奔的速度，脑袋想不爆掉都难啊，其他还在攻击许晴的几个人看到这幅场景，差点没吓死，他们不是没见过死人，但是从来都没见过这么残忍的杀发，脑袋四分五裂，红色的，白色的液体到处乱飞，弄得彭亮一脸都是，此时的彭亮在他们眼里，简直就和恶魔一样。

    他们这愣神的情况下，许晴已经抢到了一把枪，她现在已经没有去做什么躲闪了，直接开枪杀人，可惜，这把枪里只有三颗子弹，一瞬间就被许晴给用光了，不过对方也付出了三条人命，而彭亮的攻击也没有停止，许晴杀了三个人的时候，彭亮也已经又干掉了两个人。

    对方总共十多个人，现在被彭亮和许晴杀得只剩下三个人了，这三个人现在哪里还有心思去对付彭亮和许晴？吓得哇哇大叫，撒腿就跑，人都是有心理承受极限的，彭亮那恶魔般的杀法已经彻底让超出他们的承受能力了。

    许晴可不会放过这些家伙，从地上捡起一把手枪，轻松的干掉了这三个人。

    彭亮现在才开始注意许晴身上的情况，连忙从兜里掏出了龙涎水，也不顾许晴的反对，直接拔开她的嘴巴，往里面灌了进去：“你怎么这么不小心？居然被人打中了两枪？”

    许晴喝下了龙涎水之后，推开了彭亮：“你知不知道你现在很恶心？找个地方快点洗洗。”

    彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，然后愣住了，靠，手上也到处都是血，刚刚没注意，现在注意起来了，连彭亮自己都觉得有点恶心，差点没吐出来。

    “对了，夏天晴呢？”许晴看了看四周，并没有发现夏天晴的尸体，皱着眉头问道。

    彭亮愣了一下，然后飞快的数了一下尸体，说道：“没错，他带来的人已经全部都干掉了，那现在也就只有他一个人而已，找，肯定还在这里。”

    许晴点点头，然后和彭亮开始分头行动，就只剩下一个夏天晴，那倒是没什么可担心的了，难道那个糟老头还有什么攻击力不成？

    十几分钟之后，彭亮和许晴碰头了，两个人都摇摇头，都没有发现夏天晴。

    “我刚刚已经发现他们的车子了，从地上的痕迹看起来，车子并没有少，也就是说夏天晴还没走呢，那他到底藏什么地方去了？”许晴皱着眉头郁闷的说道。

    彭亮说道：“我有个不成熟的建议，不知当讲否。”

    “有屁快放。”许晴瞪了彭亮一眼：“别总是这么贫嘴。”

    彭亮说道：“咱们守株待兔怎么样？这里是荒郊野外，他总不可能走路回去吧？肯定是开车走啊，咱们就呆在车里面等着他过来不就行了？”

    “扯淡呢，如果你一直不走的话，他肯出来吗？说不定现在已经打电话叫援兵了。”许晴没好气的说道。

    彭亮把许晴拉到自己的面前，许晴立刻推开了彭亮：“离我远一点，先把身上的血和脑浆洗干净再过来。”

    彭亮在许晴的屁股上用力的拍了一下：“别闹，和你说正事呢。”

    许晴郁闷的看着彭亮，然后彭亮把许晴拉到自己的面前，小声的说了几句。

    许晴呆滞的看着彭亮，然后两个人又在这废弃的油库里晃悠了几圈，什么发现都没有之后，两人回到了夏天晴停车的地方。