    “你……快……跑。”许晴虽然还没弄懂自己为什么会被人用枪攻击，但她知道，现在这里很危险，所以，她必须得让彭亮快点离开这里。

    听了许晴的话，彭亮的鼻子一酸，差点没流出眼泪，许晴这都已经到了生死攸关的时候了，居然还在想着他，让他快点跑，这怎么能让彭亮不感动呢？

    彭亮正要说话的时候，又是一声枪响，彭亮刚刚中枪的那条胳膊又被打中了，不过也因祸得福，彭亮总算是确定了子弹是从哪里飞过来的，这个小巷子四楼最靠近马路的地方，有个模糊的身影出现在那里呢，彭亮依稀可以看到，那人的手里拿着枪。

    “你快走啊，别管我了。”许晴非常费力的说出了这么几个字。

    彭亮知道许晴虽然暂时还没死，但小腹被打穿了，鲜血直流，时间一长，肯定会有生命危险的，彭亮立刻把许晴收入了命运魔骰里面，许晴降落的地方便是龙涎水那，彭亮知道，只要在那里，许晴就算是想死都难啊。

    左臂已经被打中两颗子弹了，那强烈的疼痛感然让彭亮龇牙咧嘴，不过他现在可没有时间去管胳膊了，那该死的杀手竟然又开枪了，彭亮真有些搞不懂，这条漆黑的小路，他是怎么知道自己和许晴在什么地方的。

    彭亮一边躲着子弹，一边狂奔，终于，彭亮总算是有惊无险的进了楼道里面，然后冷笑一声，用出自己最快的速度往三楼奔去，彭亮可不想放过这个对付自己和许晴的混蛋。

    彭亮的速度很快，只用了短短十多秒的时间，就来到了三楼最靠近马路的房间，如果是平时的彭亮，肯定不敢轻举妄动，至少也得先观望一下才行，但是，今天的彭亮则处于暴怒的边缘，直接一脚用力的踹在了门上，就这么毫无防备的冲了进去。

    门被彭亮踢开的那一瞬间，一颗子弹向彭亮这边飞了过来，彭亮来不及防备，直接就中枪了，对于枪伤，彭亮根本就不在乎，彭亮之所以敢这么光明正大的冲进来，那是因为他有龙涎水的关系，中午的时候，心脏中枪了，短时间内都没死，那还怕什么？

    彭亮现在和许晴一样，都是小腹被打穿了，虽然这强烈的疼痛感让彭亮有种想立刻跳进龙涎水里的冲动，但是，仇人就在眼前，彭亮怎么能就这么简单的放过他？

    在又付出中了一枪的代价之下，彭亮总算是来到这家伙的面前，杀手差点没被彭亮活活吓死，他杀过很多人，见过硬汉，中枪了，还有勇气再扑过来，但是，他从来都没见过中了四枪，其中有一枪直接打穿了他的小腹，一枪打穿了脑袋，还能行动的人。

    彭亮的出手速度非常快，快到这个杀手根本就没有时间反应，彭亮并没有选择直接杀了这个家伙，而是用两根手指戳瞎了他的眼睛，然后飞快的踢断了这家伙的两条腿，之后，带着他一起进了命运魔骰的空间里面。

    许晴正诧异的呆在龙涎水里面呢，她脱掉了她的上衣，诧异的看着自己的腹部，一点点伤痕都没有留下，这让她感到无比的诧异和神奇，她现在都还没弄懂这到底是怎么回事呢。

    就在许晴诧异的时候，天空忽然打开了一条裂缝，然后就看到彭亮和一个大汉突然掉了进来，在空中，彭亮直接把那个家伙丢了出去，他可不想让杀手来玷污他的龙涎水。

    “啊！！”许晴尖叫一声，彭亮突然掉进水里，溅起了无数的水花，弄得她无比的郁闷。

    “靠，你居然把衣服给脱了？幸好我有先见之明，把那家伙的眼睛给戳瞎了，否则老子就亏大了。”彭亮郁闷的说道。

    许晴白了彭亮一眼：“我不是还穿着罩罩嘛，你怕什么？就当是穿着泳衣呗。”

    “那也不行。”彭亮不满的说道。

    许晴突然想起了自己想问的问题：“这到底是怎么回事？为什么我的伤口会突然好了？”

    彭亮说道：“我以前不是问过你，知不知道刘倩到底是什么人吗？我记得你说你知道她是仙族的人啊，既然这个世界上有仙族，那么这也没什么好惊讶的吧？”

    许晴艰难的咽了口唾沫，然后呆滞的问道：“你的意思是说，刘倩是神仙？天啊，不会吧？？？”

    许晴的话，弄得彭亮有点郁闷，他实在是不明白许晴的话是什么意思，许晴看出了彭亮的疑惑，说道：“我以前只不过是知道刘倩所在的那个部门叫做仙族，我可不知道她真的是传说中的神仙。”

    彭亮愣了一下，然后笑了笑，在水里他虽然才泡了一分钟不到的时间，但是伤口已经几乎全部愈合了，彭亮说道：“其他的事情等会再和你解释，我先出去了，那里有枪声，很快警察就应该到了，再不出去，恐怕会被警察发现，到时候就不好了。”

    彭亮也不给许晴说话的时间，直接就跑出去了，许晴虽然还有一肚子的疑惑，但也没说什么了，只是静静的思考着刚刚的事情，虽然她很不敢相信，这个世界上真的有仙族，可是，现在发生的事情根本就不容许她不去相信，现在的医学根本就不可能让一个中了枪伤的人，在短短一两分钟的时间内彻底愈合，而且还不留下任何的伤口。

    彭亮从命运魔骰里面出来之后，看了一下现场，现在还没有人呢，彭亮立刻就快速的跑了出去，重新回到了许晴的家门口，彭亮不知道是应该就这么进去，然后编个借口，还是应该带着许晴一起进去，如果长时间不会去的话，屋子里面的两个女人会很担心的。

    但是，彭亮又不想让许晴这么快就出来，在水里多泡一会，对她的身体是有好处的。

    纠结了一下之后，彭亮还是打算把许晴给放出来，大不了之后再找个借口和许晴一起出来就是了，总不能让彭天萱和苏文琴白白的担心吧？

    彭亮回到了命运魔骰的空间里面，然后就看到了一副彪悍的场景，许晴正在非常彪悍的殴打这个杀手呢。