    夏天晴用一种阴冷的目光看了一下彭亮和许晴，现在这种情况，如果打起来的话，那应该还是非常有胜算的吧？

    不过转念一想，夏天晴就放弃了，这种液体是他们给的，那他们自然也喝了不少，和他们硬拼？那肯定是打不过的。

    “快点过来上车。”彭亮对夏天晴吼了一声。

    夏天晴把手伸到了背后，这里藏着一把枪，刚刚是没机会动手，现在这对狗男女都已经在背对着他了，已经有下手的机会了，夏天晴纠结的零点零一秒，虽然彭亮的手里有一把枪，许晴的手里或许也有枪，但他们现在都没掏出来，妈的，拼了！

    夏天晴对着彭亮开枪了，在他的认为，男人自然是更有威胁一些，他想得没错，确实彭亮对他更有威胁，但是，彭亮也不是那么容易死的，彭亮的脑袋开瓢了……

    许晴吓得发出了一声尖叫，然后她也中了一枪，彭亮飞快的抱着许晴进入了命运魔骰里面。

    “白冰雪，调整时间。”彭亮吼了一声。

    如果受的伤不重的话，彭亮肯定是先把身上的血给洗干净了，然后再进龙涎水里泡着，但是，现在彭亮实在是太担心许晴的状况了，再加上彭亮自己的脑袋也直接开瓢了，所以，就这么进了龙涎水里。

    不知道是不是因为这次伤口比较重的关系，彭亮用了一分钟的时间伤口才完全恢复，倒是许晴早就完全恢复了。

    “你没事吧？”许晴紧张的问道。

    彭亮摇摇头：“当然没事，有这么神奇的龙涎水，难道我还会死吗？”

    许晴也微微一笑，彭亮本来还担心龙涎水里会因为两人的血给弄脏了呢，可是，现在依旧是清澈一片，彭亮感觉很神奇啊，难道这龙涎水还有自动排污的功能？

    “主人，不知道你有没有发现，你现在的伤口恢复得越来越慢了？”白冰雪突然出现在湖边。

    彭亮愣了一下：“怎么了？这次的伤口不是重了点嘛，脑袋都被人给打穿了，慢点也很正常啊，这怎么了？等等，难道…………”

    白冰雪看了看彭亮，然后淡淡的说道：“虽然很想配合你一下，但是不得不说，你猜对了，你的身体已经对这龙涎水产生一些免疫力了，如果再继续这样下去的话，迟早有一天，龙涎水对你会彻底没有任何用处的。”

    彭亮整个人都愣住了，他本来还指望着有龙涎水这东西甚至可以勉强和妖族对抗一下呢，毕竟因为赵雪婷的事情，迟早要和妖族发生点战斗的，但是，自己的身体快要免疫龙涎水了，这怎么能行？如果以后受伤了怎么办？那再被人用枪打中了怎么办？虽然一时半会死不掉，但现在的医学也没什么发达啊，不可能脑袋被打穿了，还能救活吧？那就只能静静的等死？

    看着彭亮脸上那绝望的眼神，许晴心里感到非常的不好受，说道：“以后小心一点不就行了？你现在只不过是稍微产生了一些免疫而已，又不是龙涎水彻底对你没用了。”

    彭亮苦笑了一下：“看来以后还真不能随随便便就受伤了。”

    看到彭亮的脸上稍微好一点了，许晴也放松了一些，然后转移了话题：“那我们现在出去找夏天晴那个混蛋算账吧，不用了，我一个人去就行了，你就在这里等着我的好消息就行了。”

    彭亮有些感动的看着许晴，他知道许晴是为了避免他受伤，宠爱的抚摸了一下许晴的头发：“行了，我还没那么怂，一个小小的夏天晴而已，之前只不过是大意了，才会中枪罢了，只要小心一点，他那种货色也能伤到我吗？”

    许晴看了看彭亮，然后选择了沉默，如果自己再坚持的话，那肯定会伤害到彭亮的自尊心，面对这么一个小角色还不敢出去，这还能算是彭亮吗？

    …………

    夏天晴刚刚开枪了之后，只看到彭亮扑到许晴的身上，然后两个人就消失了，顿时感到一阵诡异，刚要过去看看呢，忽然两个人又重新出现了，吓得夏天晴一下子就软倒在地上，如此诡异的事情已经完全超出了他的心理承受范围之内。

    彭亮早就已经做好的准备，从命运魔骰里面一出来就已经打算躲闪了，可是，竟然看到夏天晴软倒在地上了，他当然不会放过这个好机会，立刻爆发出最快的速度冲了过去，然后一脚踹在了他的身上。

    这次，彭亮可没有保留，直接就是用上了他最大的力量，夏天晴仿佛是断了线的风筝，飞了出去，夏天晴可怜的右臂啊，愣是被彭亮踹到骨头完全粉碎，这也幸好是他，因为他喝过龙涎水，如果换了一个人的话，可能整个身体都要被踹成两截。

    从地上捡起了夏天晴掉落的手枪，彭亮黑着脸走到夏天晴的面前。

    夏天晴正捂着自己的胳膊躺在地上鬼哭狼嚎呢，看到彭亮过来，差点没被吓晕过去，因为，他刚刚明确的看到，他的枪已经打中彭亮了，可是现在的彭亮，除了身上的衣服上有几个破洞之外，身体竟然丝毫无损，太他娘的诡异了，这到底是怎么回事？

    彭亮丝毫都不理会目瞪口呆的夏天晴，淡淡的说道：“你小子挺拽啊，背后偷袭我？”

    夏天晴脑子立刻当机了，从刚刚的接触，他可不认为彭亮是个心慈仁厚的家伙，以德报怨的事情他是肯定不会做的，看来自己真是惨了。

    “有本事你就杀了我啊。”夏天晴知道自己今天肯定是活不下去了，现在只想用语言刺激彭亮，希望彭亮能直接一枪解决他，免得受到摧残。

    许晴无比怨恨的看着夏天晴，当听到夏天晴这句话的时候，怒道：“好，老娘就成全你。”

    说着，许晴就掏出了一把手枪，然后对准了夏天晴的脑袋，夏天晴闭上了眼睛，他已经做好的等死的准备，彭亮看到许晴的动作，立刻拦住了许晴：“别着急，怎么能让他这么简单的就死了呢？怎么也得摧残他一下吧？”