    彭亮的嘴角抽搐了一下，这个该死的混蛋，胆子挺肥啊，居然敢当着老子的面就要挖墙脚，简直是太不把哥放在眼里了。彭亮他自己也不想想看，虽然许晴她们那天帮彭亮也挑选了许多名贵的衣服，但是，彭亮丢在命运魔骰里面不穿，还是穿着以前那身加起来不到两百块的行头，人家凭什么要把他放在眼里？

    “你好。”出于礼貌，赵雪婷和李婷诗两个人都和马天丰打了个招呼。

    马天丰脸上挂着一种微笑，是那种比较令女孩子喜欢的笑容，说道：“我看两位气质，身材，相貌都非常的不错，我有意请你们一起参加我的第一部戏，你们同意吗？这部戏，我觉得还是挺有意思的，而且，亚洲天后颜彩蝶也会参加，这也是她的第一部戏，颜彩蝶的第一部戏有你们两位的参加，我觉得这对于你们或者对于颜彩蝶来说，都是一种荣幸，你们觉得呢？”

    彭亮撇撇嘴，虽然颜彩蝶已经被他给上了，但是颜彩蝶见到这两个女人还是一样的叫师娘，赵雪婷和李婷诗还会在乎这么一点点小小的虚荣吗？这家伙真的一点创意都没有。

    可是，令彭亮崩溃的事情发生了，李婷诗竟然开始询问起来了：“这部戏叫什么名字？是什么内容的？”

    彭亮这个郁闷啊，从李婷诗的语气里看得出来，李婷诗非常想参加啊，彭亮这个心痛啊，这叫个什么事啊？

    赵云星在一旁幸灾乐祸的说道：“爸爸，你可要小心了，我觉得，好像这个家伙已经对你产生了威胁，婷诗妈妈好像很想演戏啊。”

    “小孩子，别多嘴。”彭亮瞪了赵云星一眼，然后看了看马天丰带来的这个女人问道：“这个女人是谁啊？”

    “不认识，有点眼熟，可能是哪个三流明星吧，无视掉就好，应该只是被这个马天丰包养的吧？”赵云星耸耸肩说道：“爸爸，我觉得你应该好好锻炼一下你的目光，这样的女人你都看得上眼？我所有的妈妈当中，她比得上哪个？你要有点追求，不能什么垃圾货色都收的。”

    彭亮在赵云星的脑袋上敲了一下：“我就是问一下，你乱想什么呢？这种一看就属于妓女类型的女人，哥怎么可能会看得上？”

    这一对父女旁若无人的说话，弄得这个女人很尴尬，很愤怒，马天丰也是很愤怒，彭亮这话什么意思？这不摆明了是说他没档次嘛，连妓女都要，咦，等等，刚刚他身边的那个小娃娃说什么？所有的妈妈里面？我靠，难道眼前的这家伙也是个大人物，包养了很多的女人？也包括这两个极品的美女？

    “你好，我叫马天丰，这位先生贵姓？”马天丰主动伸手想找彭亮握手。

    彭亮看也没看他一眼，完全无视了这个孙子，对赵云星说道：“云星啊，你要乖乖的，以后可不能随便进什么演艺圈啊，会被人潜规则的，到时候，爸爸可就不要你了。”

    赵云星很乖巧的点点头，然后问道：“那彩蝶姐姐呢？她不是也进演艺圈了？刚刚这位哥哥不是说他的那部戏有彩蝶姐姐的加入吗？”

    “那我回头说说她去，让她别去了。”彭亮说道。

    马天丰脸上青一阵白一阵的，从小就披着光环的他，还是第一次这么被人给无视呢，愤怒的他真想一棍子敲死这个混蛋，不过他又不是傻子，从彭亮和他女儿的谈话中，他能听得出来，这个家伙觉得是有点实力的，而且，好像和颜彩蝶还有些熟悉。

    “咦，你什么时候过来的？”彭亮装出这时候才看到马天丰似的。

    马天丰脸上闪过一丝愤怒，然后就被很好的掩饰下去了，脸上带着微笑，重新把手伸了出来：“你好，我叫马天丰，请问先生贵姓？”

    彭亮没理会马天丰伸出来的手，压根就没有和他握手的意思，说道：“我贵姓彭。”

    见过无耻的，没见过这么无耻的，一般人都会说免贵姓什么，可这混蛋倒好，居然一点点都不含糊，直接就承认了，弄得马天丰差点想爆打他一顿。

    马天丰还是很有城府的，手伸出去彭亮没有搭理，他也没在意，同时又开始打量着彭亮，发现彭亮要比他年轻多了，他已经二十五岁了，而彭亮看起来，最多也就是二十的模样，这样的年轻人能有什么成就？八成应该是什么高官子弟，或者是很牛叉的富二代。

    “彭先生，你好，不知道您是从事什么行业的？”马天丰问道。

    彭亮说道：“开了几个小公司吧。”

    马天丰根本就不相信这话，开了几个小公司就敢说这么大的话？还不把我放在眼里？那应该就是富二代了，拿点钱出来糟践，开几个小公司玩玩，马天丰问道：“刚刚听先生和您的，额，女儿谈话中，好像您认识颜彩蝶？”

    “认识。”彭亮点点头说道。

    马天丰笑了笑，再次问道：“不知道先生和颜彩蝶是什么关系呢？”

    “你管得着吗？”彭亮没好气的说道。

    马天丰被噎了一下，是啊，我管得着吗？但是这不在和你聊天嘛，我就随便问问啊，你至于这么爱搭不理的吗？哦，是了，刚刚自己在和这两个美女谈话，气到这哥们了，想到这里，马天丰歉意的笑了笑：“哥们，你别误会，我并没有对两位女士产生什么不好的想法，我只是想请这两位演戏而已。”

    彭亮淡淡的看了马天丰一眼：“不信，当导演的哪个不和女演员上床？”

    马天丰真的快要控制不住自己的情绪了，这混蛋到底是什么身份？这种事情知道就行了，干嘛非得说出来，我刚刚那样说，就已经算是想你保证，我不会对那两个女人下手了，你还用这种语气？真***一点点面子都不给，该死的，到底是什么身份？

    “小马哥，你看看这位少爷的衣服，全身加起来都还不足一百块吧？这是你朋友吗？真寒碜。”刚刚被彭亮称之为妓女的女明星说道。