    “云星，速度慢点，安全第一。”彭亮紧张的问道。

    赵云星现在很兴奋呢，哪里会听彭亮的去减速啊：“不怕，才这点速度而已，据说，爸爸，你可以用时速两百过急转弯？这是真的吗？”

    “假的，都是假的，我不会开车。”彭亮连忙往死里摇头，他生怕赵云星去学习他，干出那种荒唐的事情，他开车，那毕竟是许愿成为车神了，而云星可没成车神啊，彭亮哪里敢让她开得那么快？

    “骗子，大骗子，明明就开得那么好。”赵云星撇撇嘴说道。

    彭亮这时候真想哭啊，对着后座的两个女人说道：“你们还不来管一管你们的女儿？她的速度开得太快了。”

    “不会啊，不是比你开得慢嘛，我都习惯了。”李婷诗说道。

    赵雪婷很淡定的说道：“这也是你的女儿啊，你自己管。”

    彭亮这个心情啊，赵雪婷是不打算管，李婷诗是直接不在乎，靠，哥开车真的有这么恐怖吗？李婷诗居然敢说她已经习惯这种速度了，而且还是因为哥才习惯的，这让彭亮很郁闷啊，干脆闭上了眼睛，靠，大爷也不是那么容易害怕的，大不了就是一死，老子豁出去了。

    看到彭亮这么淡定，赵云星还以为是彭亮默认了可以让她加速的行为，飚得更生猛的，过弯道的速度一直在不停的接近两百，弄得彭亮那小心肝扑通扑通的。

    “速度太快了，把窗子关起来，那样耳朵烦。”彭亮说道。

    彭亮这压根就是觉得风太大了，告诉他，现在的速度很恐怖，关上了所有的车窗之后，彭亮重新闭上了眼睛，这下果然就没有那么害怕了，赵云星很郁闷啊，她难得暴露一次车技，但是彭亮这可恶的坏家伙，居然睡着了，实在是太不给面子了。

    赵云星哪里知道，彭亮这是被她给吓的，这么危险的山路，还敢飚得这么快，简直就是玩命啊。

    这一下午，彭亮睡得那叫一个香啊，正好弥补了彭亮早上的睡眠。

    等彭亮再次醒过来的时候，天色已经有些昏暗了，彭亮悲哀的发现，车的椅子不知道什么时候已经被人给放下来了，不是听说高手都是很机警的吗？怎么哥哥我就这么菜呢？这幸好是和自己人在一起，如果遇上了心怀不轨之人，被人给干掉了都不知道，悲哀啊。

    彭亮扭头看了看，咦，车上怎么一个人都没有啊，彭亮有些奇怪的看向车子外面，昏暗的天色告诉彭亮，早就过了和那群女人约定的时间了，彭亮大汗，不过还好，外面这里就已经是饭店了，看来，赵云星她们已经先进去了，只不过是没叫醒自己而已。

    彭亮往外要走，可惜，门已经被锁上了，彭亮从兜里掏出了一把钥匙，开锁，还好，这辆车不是只有一把钥匙，否则可就操蛋了，被自家闺女活活锁在里面饿死，那可就悲催了。

    重新把车子锁好，彭亮一边打着电话，一边往饭店里面走去，彭亮也没在这里订房间，所以，也不知道她们在哪里。

    但是，彭亮把自己的兜翻了好几遍，都没找到自己的电话，然后想了想就明白了，看来自己的电话应该被李婷诗她们拿走了，因为叫了那么多人过来，肯定有很多人打彭亮的电话，她们为了不耽误自己睡觉，就给拿走了。

    彭亮苦笑了一下，拉过一个服务员问道：“知不知道那一群年轻漂亮的女人在哪个包房里面？”

    那么多极品的女人肯定很拉风，所以，也不担心没人知道。

    那服务员倒是知道，但是却很鄙夷的看了彭亮一眼：“你也不看看你的模样，这么丑，还穿这么便宜的衣服，你也想去追人家？你放弃吧！我都看到她们好多人开着豪车过来的，两辆兰博基尼，一辆大奔，你有那本事吗？”

    彭亮汗了一下，他真想告诉服务员，那里面的妞都是咱的，但是，彭亮也知道说出来也没人信，郁闷了一下，说道：“你告诉我是哪个包房就行了，哪来这么多废话？”

    “对不起，我们不能泄漏关于客人的隐私。”服务员说出了官方话语。

    彭亮很是恼怒啊，一赌气，出了饭店，然后对着门外的泊车员问道：“开着那边那辆兰博基尼的三个女人进了哪个房间了？”

    “啊！您是在里面睡觉的哪位客人吧？她们已经交代了，在二楼最右边的房间，真不好意思，刚刚我没注意到您。”泊车员很客气的说道。

    彭亮点点头，然后杀到二楼去了，推开门一看，彭亮顿时傻了。

    “都说不要茶水了，你怎么……咦，怎么是你？你睡醒了？”柳絮诧异的问道。

    彭亮擦了擦自己额头上的汗水，天啊，哥出现幻觉了吗？这么多的娘们坐在一起打麻将？开了好几桌。

    赵雪婷，李婷诗，柳絮，赵云星四个人一桌，彭天萱，许晴，苏文琴，刘倩一桌，颜彩蝶，颜如玉，徐晓雨，石雅菡一桌。

    彭亮诧异的看着石雅菡，这娘们怎么也来了？她不是颜彩蝶的经纪人吗？她来这里做什么？哥貌似还没见过她几次呢，她在这里合适吗？很多话都不方便说的吧？

    颜彩蝶仿佛看出了彭亮的心思，走到彭亮身边小声的说道：“今天晚上我过来的时候，雅菡姐非得跟过来，说是不放心你这个人，毕竟上次她撞见了你和我姐姐的事，还有，我们是先到这里的，然后许晴一进门就大吼了一句，彭亮的女人都在这里了？于是乎，事情就彻底暴露了。”

    彭亮现在真是无比的尴尬啊，许晴啊，许晴，你怎么就这么大嘴巴呢？真会给哥添堵，彭亮朝石雅菡那个方向看了过去，然后就看到了石雅菡那鄙夷的目光，当然，其中更多的是好奇，她实在是想不通，这么多优秀的女人，为什么会看上彭亮，是为了金钱？她可不相信，别人她不清楚，可是，颜彩蝶姐妹缺钱吗？就算缺钱，会因为钱的关系，二女共侍一夫吗？肯定不会，其他女人里面肯定也有这样的女人，她想不通啊，彭亮到底优秀在哪里？