    “云星，爸爸真的不是故意的，我刚刚只不过是有点急躁，唉，你知道的嘛，我这个人比较贪睡，早上没睡醒就被你敲门给闹醒了，这脾气肯定是有点暴躁的，所以，一时嘴欠，就骂了一句，如果我知道你是来敲门的话，我怎么可能会骂你呢？”彭亮连忙对赵云星解释起来。

    赵云星看了看彭亮，没有说话，依旧是低声抽泣：“是不是因为我是穷奇的关系，所以爸爸讨厌我了？”

    “没有，怎么可能，不就是穷奇嘛，传说也不一定是真的啊，咱们家的云星怎么可能是那种忘恩负义之人呢？对不对？你就原谅爸爸好不好？”彭亮不厌其烦的安慰着赵云星。

    赵云星可怜兮兮的看着彭亮：“你说的是真的吗？”

    “当然，我从来都不骗人，你知道的，我是一个好孩子。”彭亮大言不惭的说道。

    “骗子，你从来都不是好孩子，那你刚刚的话也是骗我的。”赵云星说着哭声更大了。

    彭亮无比的头疼：“好吧，好吧，我不是好孩子行了吧？但我至少是个好爸爸，你想想看，爸爸骗过你吗？”

    “经常。”赵云星非常不给面子的拆台了。

    彭亮郁闷的问道：“我什么时候骗过你了？”

    “你连什么时候骗我都忘了，你还敢说你没骗我？”赵云星对着彭亮就是一顿拳打脚踢，如果赵云星全力发威的话，彭亮肯定是被活活打死，连还手的机会都没，赵云星肯定不会给彭亮使用命运魔骰的机会，但是赵云星怎么可能忍心真的对彭亮动手呢？这小拳头只不过是给彭亮挠痒痒而已。

    彭亮哭笑不得的看着赵云星：“爸爸什么时候骗过你了？你总的让我死个明白再打啊。”

    赵云星撅起小嘴哼了一声：“你好几次答应带我出去玩了，你就没带我出去玩过几次。”

    彭亮汗了一下，好像还真有这么回事，彭亮只能说道：“每次我都不是和你解释过了？我有事情耽误了。”

    赵云星非常彪悍的说道：“每次都是因为其他几个妈妈的事情才不带我出去玩，你上次都差点强.奸我了，我也差点成为你老婆了，你为什么从来都没因为我的事，耽误其他妈妈的事情？”

    彭亮这会额头上的汗水哗哗的往下流啊，这小姑娘怎么能说出这么彪悍的话呢？虽然哥上次差点一个不小心那啥，但是，我又不是故意的，怎么能随便怪哥呢？不过彭亮很聪明的选择，不在这个话题上纠结了，彭亮说道：“那我今天带你出去玩好不好？我把手机关机了，除了你，我一个人都不带，怎么样？”

    赵云星已经停止了哭泣，歪着小脑袋仔细的想着问题，彭亮有些郁闷，这问题还需要考虑吗？直接点头答应不就得了？哥都做出这么大的牺牲了，本来彭亮还计划着今天是不是应该带着赵云星或者李婷诗单独出去买东西，晚上把她给吃了呢，现在遇到了赵云星，肯定是没机会了，悲哀，真是悲哀。

    “那要不带上妈妈和婷诗妈妈？她们两个也好想你的，你这几天都没怎么理睬她们。”赵云星说道。

    彭亮叹了口气，女人多了也是个麻烦啊，这么多女人，怎么可能每天都能照顾到一起？要不，改天把她们都弄到一起去住？反正仙女山上最大的那栋别墅可以住二十多个人呢，可是，那也不合适啊，毕竟那里太偏僻了一点，她们也需要上班啊，尤其是赵雪婷，李婷诗，彭天萱这些还在上学的人，总不可能每天早早的起床，然后开车来学校吧？这多遭罪？

    彭亮正想着呢，被赵云星拉了拉胳膊，彭亮奇怪的看向赵云星，却看到了赵云星那双可爱的小眼镜里写满了感动，彭亮有些疑惑，这小丫头又怎么了？

    “爸爸，我不会吃醋的，你就带上两位妈妈吧。”赵云星说道。

    彭亮汗了一下，原来是这么回事啊，彭亮点点头：“那好吧，今天咱们四个一起出去逛街吧，顺便买点东西回来。”

    “嗯！”赵云星兴奋的点了一下头，然后在彭亮的脸颊上亲了一口，红着脸挣脱了彭亮的怀抱，跑了出去，彭亮脸上露出了一个笑容，轻轻的抚摸了一下被赵云星亲过的地方，接着去阳台那边开始洗漱。

    洗漱完毕，穿好衣服，彭亮对着镜子照了照，非常自恋的甩了一个头发：“你过来还是这么帅，怪不得会有这么多的女人，哥看好你，你这辈子的女人肯定比秦始皇都还多，三宫六院七十二妃那是最基本的，你得是他双倍。”

    话音刚落，就听到门上传来了巨大的敲门声，彭亮额头上出现了一滴汗水，这一下差点就把门给毁了，这压根就不是敲门啊，以人类的力量来说，除非是那些超级大力士，恐怕其他人很难做得到啊，彭亮连忙走到了门口，从门镜看了看，擦，果然是赵雪婷，完蛋了，那小妞肯定听到了哥刚刚说的是什么。

    彭亮苦着脸打开了门，还没张口呢，赵雪婷和李婷诗这两个女流氓就夺门而入，把彭亮推进了宿舍里，之后就是一顿粉拳，弄得彭亮连连求饶。

    赵云星跟个没事人似的，静静的关上门，然后拿着彭亮的被子去倒了杯茶，心安理得的看热闹，气的彭亮真想把赵云星拖过来，狠狠的揍一下这个小家伙的屁股，看着爸爸被人爆打，居然不闻不问，这也就算了，居然还看热闹，无耻至极啊。

    “三宫六院七十二嫔妃那是最基本的？”赵雪婷的拳头落在彭亮的小腹上，恶狠狠的问道。

    “你还要双倍？”李婷诗这个淑女今天也陪着胡闹了，细嫩的胳膊勒着彭亮的脖子。

    按照道理来说，彭亮应该是很痛苦的，但是，李婷诗却看到彭亮那一副享受的模样，有些纳闷，低头看了看彭亮，啊呀，这该死的臭流氓居然把脑袋枕在她的胸部上，怪不得这么享受，气的李婷诗把彭亮用力的推开了。