    四个人上了车之后，彭亮这才想起，他还没有问关于马凤阳的事情呢。

    “云星，那个马凤阳呢？你把他杀了？”彭亮问道。

    赵云星摇摇头：“没有，那混蛋有个瞬间移动的能力，我没追得上他。”

    “算了，跑了就跑了吧。”彭亮说道，然后就沉默了起来。

    车子内的气氛有些压抑，大家都感觉有些不太舒服，苏文琴笑呵呵的说道：“想不到仙族居然也会当偷车贼？我一直以为这种偷鸡摸狗的事应该是妖族干的才对。”

    “喂，文琴妈妈，你这话什么意思？咱妖族又没招你，干嘛这么说我们？”赵云星不满的说道。

    苏文琴呵呵一笑：“抱歉，抱歉，咱们的云星当然不会去做这种偷鸡摸狗的事了，我只不过是随便说说嘛。”

    有了话茬，几个女人又开始叽叽喳喳的聊了起来，彭亮不得不赞叹这些女人的没心没肺啊，刚刚可差点就死了，现在居然还能聊得这么开心？当然，彭亮也没有去破坏她们的聊天气氛，点上一根烟，时不时的插几句话。

    “哎呀，停车，快。”彭亮突然大叫一声。

    赵云星连忙踩下了刹车：“怎么了？”

    “快回去，我的车还在那呢，差点就白跑一趟啊。”彭亮说道。

    苏文琴和许晴两个人哈哈大笑起来：“你居然到现在才想起来？”

    “云星？你怎么了？快点调头回去啊。”彭亮说道。

    赵云星有些尴尬的看着彭亮：“爸爸，那个，刚刚我一个不小心，用妖术的时候，把你的车给弄废了。”

    彭亮愣愣的把头扭过来看着赵云星：“你说啥？你再说一遍，我刚刚好像产生幻听了。”

    赵云星吐了吐可爱的小舌头，不好意思的说道：“我一个不小心把你的车给毁了。”

    彭亮揉了揉自己的耳朵：“我刚刚又产生幻听了，再说一遍。”

    赵云星怒了，彭亮居然一而再再而三的问，赵云星咆哮了一声：“我把你的车毁了！！！”

    彭亮这次总算是确定了自己的耳朵没有出现问题，顿时哭丧起了脸，郁闷的说道：“马凤阳跑了之后，我就没对另外两辆车产生希望了，但是没想到唯一的一辆车也被你给玩废了，天啊，我到底是造的什么孽啊，三辆车一辆都没追回来，还平白无故的得罪了一个实力强悍的仙族。”

    赵云星撇撇嘴：“什么实力强悍的仙族？你会不会说话？我才刚刚使出一点点力量，他就吓得扭头就跑，这也叫实力强悍？”

    许晴插嘴说道：“那是对于你来说，他不算什么，可是，对我们来说，他确实是非常强悍了，才一动手，我就差点被他给杀了。”

    赵云星汗了一下，然后说道：“许晴妈妈，要不，你们都住到我那去吧？这样安全一点，那个家伙，绝对不敢过来找我麻烦的。”

    许晴当时就心动了，可是想了想，还是摇摇头，说道：“算了吧，我还有自己的事情要做呢，不可能整天和你在一起啊，而且彭亮以前和我提过，你们妖族，仙族都不敢在人多的地方动手吧？我只要不去人多的地方就行了。”

    赵云星纠正了一下，说道：“不是不敢在人多的地方动手，是只要不引起大恐慌就行了，如果在人多的地方，用极快的速度将你给杀了，那也没什么，大不了就制造成人类杀手的风格就行了，或者动用一些热武器什么的。”

    彭亮听得吓了一跳：“不会吧？那如果动用火箭炮的话，那岂不是所有人都不安全？”

    赵云星苦恼的伸出一只手捂着自己的脑袋：“我该怎么说你才好呢？火箭炮有那么容易搞到吗？那种大型武器就算是弄到了，在城市里玩起来，然后竟然找不到任何的蛛丝马迹，你认为国家的那些领导人会怎么想？虽然我们不怕和国家开战，但是，不到万不得已，我们也不想那样做啊，所以说，城市里面，除非是找个没人的小巷子，用单纯的武力一击必杀，要不然就是手枪之类的小型热武器，爸爸，你实在是太笨了。”

    彭亮没好气的在赵云星的脑袋上砸了一拳：“你个臭丫头，有这么跟爸爸说话的吗？还有，开车的时候应该两只手扶着方向盘，而不是一只手捂着自己脑袋开车。”

    赵云星撅起的小嘴巴，不满的哼了一声，那委屈的小模样逗得后面的两个女人哈哈大笑起来。

    在笑闹中，几个人回到了市区里，许晴和苏文琴回到了她们租的房子里，彭亮则是让赵云星开车到仙女山去，毕竟今天赵云星在彭亮的身边，否则按照现在这情况，彭亮可不敢一个人跑到这荒山野岭的破地方。

    “唉，这都最后一辆车啊，天啊，这才几天的时间啊，老子就弄丢了三辆车，我都想哭了。”彭亮看着最后一辆汽车说道。

    赵云星安慰着彭亮说道：“淡定了，反正你那么有钱，你也不在乎的，对不对？”

    “我可以掐死你吗？”彭亮眼泪汪汪的说道。

    “爸爸？我可是你的女儿啊！”赵云星的表演才华可比彭亮好多了，说哭就哭啊，眼泪都出来了。

    彭亮满头大汗：“不闹了，回去吧。”

    赵云星的表演才华果然够一流，眼泪立刻消失不见，蹦蹦跳跳的就上了她的兰博基尼。

    彭亮表示非常的郁闷，这丫头不去拍电影简直就是屈才啊，以前这小丫头也经常哭，看这情况，以前都不知道被她骗了多少次了，彭亮无奈的叹了口气，上车追上了赵云星。

    回到了宿舍里，面对着三个牲口那猥琐的眼神，彭亮便猜到这几个家伙的想法了，这两天经常早出晚归的，还时不时的夜不归宿，这几个混蛋肯定又想到哥是去找哪个女人在床上玩了，真是一群可恶的混蛋，脑子里整天乱想什么呢？话说哥好像也真的去了……