    彭亮进了许晴的家门，用火热的目光看着苏文琴，许晴今天来那个了，那今天只能把目标放在苏文琴的身上了。

    苏文琴看到彭亮那火热的目光，心中打了个冷颤，虽然她已经不反对和彭亮那个了，但是，快乐的同时，也是非常痛苦的，她一个人面对彭亮的时候，总是会被彭亮折腾得死去活来的，那是很辛苦的。

    “如果我说，我今天大姨妈也来了，你信吗？”苏文琴弱弱的问道。

    “信，不过我不管那么多，带着血丝更好，会让我觉得你还是第一次。”彭亮脸上挂着淫笑。

    “你真变态。”苏文琴恶狠狠的白了彭亮一眼。

    彭亮慢慢的往苏文琴那里逼近：“变态就变态吧，今天吃完饭的时候，你可是说了，我要上你的床，就得给你做点好吃的，你今天已经吃了，是不是也应该付出点什么了？”

    在许晴幸灾乐祸以及彭亮那猥琐的表情之下，苏文琴败退了，尖叫一声，飞快的跑回了她自己的房间里，然后把门给反锁起来。

    “妞，做人要厚道，快点开门。”彭亮不断的敲门。

    苏文琴坚决不开门，彭亮把目光放到了许晴的身上。

    “你别这么看着我好不好？我是真的来大姨妈了，虽然我知道你是色.情狂，内衣控，但你还不至于变态到要在这种情况之下，还要把我按在床上吧？”许晴说道。

    彭亮心情这个郁闷啊，不给上也就算了，还埋汰了一顿，彭亮走到许晴的身边，在许晴的耳边小声的问道：“有备用钥匙吗？”

    “有。”许晴非常肯定的点点头。

    彭亮的眼睛冒出了炙热的目光，但是，许晴的下一句则让彭亮感觉浇了一盆凉水，许晴说道：“但是，备用钥匙在小琴琴的房间里。”

    彭亮这个心啊，拔凉拔凉的呀，这个世界怎么能这么不厚道呢？既然你把哥的车给弄没了，让哥不得不住在这里，你还不让我上，这还有人性吗？

    “我可警告你啊，就算你实在是不想憋着，你也只能去卫生间里，自己动手，坚决不能踹门。”许晴说道。

    自己解决？打飞机？那都已经多久没发生过了？咦，对啊，不能把许晴推到，那她还有手啊，她还有嘴啊。

    许晴发现了彭亮那邪恶的目光，心中暗道一声不好，脸上没有做出任何表情，装模作样的看着四周，自言自语的说道：“我记得好像还有一个备用钥匙的，放在哪了呢？让我想想看。”

    本来彭亮已经要把许晴拉过来那啥了，但是，听到许晴的自言自语，彭亮立刻停止了行动，等待许晴的答案。

    许晴一边装模作样的思考着“备用钥匙”的事，一边往她的房门接近，就在快要到她房间的时候，许晴如加速冲刺，进了她的房间，然后飞快的把门给反锁起来。

    彭亮愣了整整三秒钟才反应过来：“靠，许晴，你给我滚出来。”

    许晴笑呵呵的在里面说道：“有能耐，你自己进来啊，我警告你，不准踢门。”

    彭亮大怒，在客厅里找到了不知道是许晴还是苏文琴的长头发，然后许愿12个小时内成为盗神，脸上挂着灿烂的淫笑。

    然后这一个不平静的夜晚，不停的传来了两个女人的求饶声，但是，她们的求饶声，只能大大的刺激某个被人耍了的雄性生物，几乎是一整夜，都没有消停。

    天光大亮的时候，彭亮神清气爽的穿上了衣服，出去买早饭了。

    苏文琴的房间里，一具非常成熟的女性身体，赤果果的暴露在空气中，脸色潮红，下面某个地方已经有些肿了，全身痉挛，不停的抖动。

    卫生间里还有一个女人，这个女人不停的在刷牙，刷牙，再刷牙……

    …………

    “老婆们，吃早饭了！”十几分钟后，彭亮回来，吼了一嗓子。

    “别闹，让我好好睡一觉。”许晴咆哮了一声。

    彭亮有些奇怪：“如果小琴这样说也就算了，你干嘛这样说啊？你昨天晚上又没有做什么剧烈运动。”

    “但是我被你们折腾的一个晚上都没睡觉啊。”许晴没好气的说道。

    彭亮哈哈一笑，然后端着早饭进了她的房间，强迫着许晴吃了点东西，又进了苏文琴的房间里面，额，算了，这个实在是没办法吃了，睡得太香了。

    彭亮和许晴打了个招呼之后，就回去了，两个女人都要睡觉，他留在这里也没什么用，他现在都还处于亢奋状态呢。

    本来，彭亮是想直接去仙女山，重新开一辆车的，但是，发现手机已经快没电了，便打车先回学校，打算先给手机充电，下午再去拿车。

    悲剧往往就在这么不经意之间诞生，刚到学校，就正好遇到了刘倩。

    “你到底打算旷课多久？在我的高压政策之下，全班就只有你这个混蛋敢随便旷课，你到底还想不想混了？”刘倩愤怒的说道。

    彭亮撇撇嘴，他当然知道，刘倩哪里会在乎他来不来上课，她只不过是想多找点机会让自己陪着她而已，现在赵雪婷已经去管理公司了，正好没人和她竞争，她怎么能放过这样的大好机会呢？

    “咦，对了，你不是也管理一个公司了嘛，你怎么还有空来上课？”彭亮奇怪的问道。

    刘倩淡淡的说道：“我和某个傻女人不一样，我知道怎么利用员工，而不是什么事情都自己干，而且还几乎什么都不会，不停的去骚扰别人。”

    彭亮汗了一下，想都不用想，刘倩嘴里的傻女人肯定是赵雪婷，彭亮果断的选择了转移话题：“我先回宿舍去充电，马上就去上课。”

    “一起去，我怕你跑了。”刘倩抓住了彭亮的胳膊说道。

    彭亮微微一笑，然后打趣着问道：“难道你就不怕被人给误会了？一个美女老师和一个学生在校园里拉拉扯扯的，不怕被人乱说吗？”

    “那也是事实啊。”刘倩淡淡的说道。

    彭亮的话完全被噎回去了，多么彪悍霸气的妞啊。