    彭亮轻轻的打开了门，然后蹑手蹑脚的走了进去，把门轻轻的关上，飞快的脱掉自己身上的衣服，往卧室里面走去。

    卧室的门竟然也是关着的，彭亮有些郁闷，许晴那暴力妞也含蓄起来了？竟然还关门？真是够诡异的。

    悄悄打开了门，彭亮透过门缝往里面看了过去。

    彭天萱？？？

    彭亮只以为是许晴和苏文琴在这里干那种事呢，想不到竟然的彭天萱，彭天萱以前可不是女同性恋啊，难道带着她玩了一次就上瘾了？

    彭亮带着猥琐的笑容，看着卧室里面，两个全身赤果的女人，才看了两分钟，彭亮实在是坚持不住了，悄悄的走了进去。

    现在两个女人正在玩着“69式”呢，彭天萱背对着彭亮，彭亮的脚步很轻，彭天萱压根就没发现彭亮，而许晴好像是太专注了，也没有注意到彭亮进来。

    彭亮突然加速冲刺，怒龙直接转进了彭天萱的身体里，彭天萱发出了一声痛快的呻.吟，但是她并没有认为是彭亮进来了，只是以为许晴找了个什么假东西代替呢。

    许晴傻乎乎的看着眼前的两个铁球，对于突然出现的这个男人，许晴下意识的就要攻击，可是，看到在彭天萱体内不断进出的这玩意儿，这么大，那就是说是彭亮的？许晴把脑袋挪了一下，果然看到彭亮这个无耻的家伙，正一脸淫笑的冲刺着呢。

    许晴对于彭亮突然霸占了她的位置倒是并不怎么在意，她停下来了，彭天萱可没停啊，不干活还能享受，这是一件好事，而且还能这么近距离的观看彭亮和彭天萱这两个人的战斗。

    彭天萱刚开始还没觉得有什么不对呢，可是，过了一会，她终于察觉出问题来了，明明有两只手放在她的大腿上，为什么还有两只手放在她的小屁屁上呢？彭天萱惊叫一声，立刻跑开了。

    “彭亮？”彭天萱诧异的看着彭亮：“你怎么会在这里？”

    彭亮哈哈一笑：“我早就来了，想不到你反应这么慢啊，现在才知道。”

    彭天萱有些哭笑不得，然后看着许晴：“许晴姐，你和这家伙合起伙来骗我！你也太不厚道了吧？”

    许晴正要说话呢，彭亮小兄弟上，突然滴了一滴水下来，这滴水是属于彭天萱的，正好掉进在了许晴的嘴唇上，许晴不仅没有反感，还伸出小舌头舔了一下。

    许晴如此的动作，刺激得彭亮都快不行了，把许晴调转过来，怒龙送进许晴的身体里，许晴刺激的大喊了一声，然后随着彭亮不断的冲刺，许晴也是娇叫连连，彭天萱在这对狗男女的刺激下，也忍不住走了过去，和彭亮激烈的拥吻起来。

    彭亮用最猛烈的方式，冲刺了十多分钟，许晴全身痉挛，躺在床上，一抽一抽的，彭亮哈哈大笑起来，搞定了一个，然后把彭天萱拖过来，又是一顿猛抽。

    “我诅咒闪到腰，真是的，一点点都不懂得怜香惜玉。”过了几分钟，许晴从高.潮中恢复过来，幽怨的说道。

    彭亮哈哈一笑，任然用最快的速度冲刺着彭天萱，说道：“如果闪到腰，那你可就没得玩了。”

    “谁要和你玩了？我明明和天萱玩得好好的，你是怎么突然跑进来的？”许晴白了彭亮一眼。

    彭亮问道：“难道你觉得和我玩更刺激一点吗？”

    “去你的，和女人玩才是最刺激的。”许晴说道。

    彭亮笑了笑：“你死定了，等会我就把你给弄晕过去。”

    “慢点啊，要死了。”彭天萱尖叫着说道。

    看到彭天萱这么“痛苦”，许晴纠结了，不知道还应不应该继续和彭亮闹，否则等会自己说不定还真能晕过去，现在许晴还记得第一次和彭亮那个的时候，被他弄得直接没法走路的场景呢。

    又过了几分钟，彭天萱也达到了高.潮，同时，彭天萱还感觉到一股火热的东西，进入了她的体内深处。

    “真没用，才半个小时都没到，你就出来了。”许晴嘲讽着说道。

    彭亮顿时羞愧欲绝，太丢人了，哪怕是第一次也没有这么悲剧啊，彭亮感到无比的悲哀，同时，面对着许晴不断的讽刺，彭亮悲哀的低下了头颅。

    彭亮的羞愧来的也快，去得也快，一分钟后，彭亮意气风发，昂首挺胸的看着许晴：“你死定了。”

    许晴后退了一点，可惜，没有躲开彭亮的小脏手，被彭亮抓住了，然后彭亮开始了疯狂的进攻，可怜的许晴悲剧了，和彭亮之前的宣言一样，半个多小时后，许晴晕死过去了。

    彭天萱看着彭亮，说道：“我可是你太奶奶，你不要太过分啊。”

    “放心，我会好好照顾你的。”彭亮笑着扑到了彭天萱的身上。

    彭天萱记得自己最后说了一句话，然后就晕过去了：“你不讲信用。”

    彭亮看着两个晕死过去的女人，顿时无言了，悲剧了，玩过头了，应该细水长流才对，现在玩什么？

    彭亮正郁闷着呢，忽然听到了外面传来了开门声，彭亮愣了一下，然后心中大喜，能来许晴这里的还能有什么人？肯定的苏文琴回来了呗！

    带着无比激动的心情，彭亮悄悄的把卧室的门打开了一条缝隙。

    “许晴？”苏文琴喊了一声。

    “奇怪了，她今天不是说休假嘛，怎么不在家里？难道又跑出去疯了？”苏文琴嘀咕了一声，然后在冰箱里面拿了点东西，进了厨房。

    彭亮就这么光着屁股，悄悄的往厨房走去，苏文琴刚刚从冰箱里拿了一些现成的肉片和青椒，正在炒菜呢，彭亮就这么悄悄的走了过去，猥琐的两只狼爪悄悄的伸向了苏文琴。

    苏文琴还不知道身后有人呢，正哼着小曲，炒着菜呢，突然，苏文琴的胸部不知道被什么东西给抓住了，吓了一跳，发出了一声尖叫，然后回过头去一看，竟然是彭亮，苏文琴刚要说话，嘴巴便被堵上了，至于堵住她嘴巴的，自然是彭亮的嘴巴，苏文琴这么一愣神，牙关便被突破了。