    “我当然在听你说话啊，你刚刚说苏文琴已经辞职了，现在去我的医院当院长了嘛。”彭亮说道。

    “她是个大骗子，昨天明明说是去给你打工来着的，那她就应该当个医生啊，今天她说要去当院长了，然后又问了我一大堆的问题，好烦啊！”颜如玉抱怨着说道。

    “不怕，她问各种问题，那是证明她想把医院管理好嘛。”彭亮说道。

    “那也不能这么折磨我啊？问一问员工管理还好，后面又问去哪里进货，这我哪知道啊，她医院里又不是没人，自己去问不就行了，以前在哪进货的，现在还去哪进货呗，烦啊！！！”颜如玉痛苦的说道。

    摧残了二十多分钟后，彭亮总算到了露天篮球场了，星期天人还是比较多的，好在京都大学的篮球架也比较多，彭亮找了个只有两三个人在半场自由投篮的地方，冲过去，在罚球线起跳，然后空中三百六十度胯下换手暴扣。

    “什么声音？”颜如玉问道。

    “没什么，我在篮球场看人家打篮球呢，有个哥们玩了一次暴扣。”彭亮对着电话里面说道。

    周围的人都傻了，怎么突然出现了这么一个牲口？所有人都停止了打篮球，傻乎乎的看着彭亮，弄得彭亮很尴尬，他也就只是想发泄一下而已，他真不想成为焦点啊。

    颜如玉也没有多想什么，继续对彭亮进行狂风暴雨般的折磨，弄得彭亮痛不欲生，而且还不能阻止她的行动，只能我往死里拍篮球，他也没去扣篮了，生怕一个不小心，把篮球筐给弄下来，到时候说不定得赔钱啊，虽然他不在乎那么点钱，但是，太招风了，有麻烦。

    啪！

    尹龙的篮球实在是经不起彭亮的折磨了，竟然硬生生的被彭亮给拍爆了，又引起了一群人的注目，弄得彭亮很尴尬啊。

    又过了十分钟，颜如玉说道：“好了，我去忙了，你该干什么，干什么去吧。”

    彭亮激动得差点都哭了，终于自由了吗？天啊，哥总算是找到自由了。

    “嗨，哥们，有没有兴趣，一起过来玩一场比赛？”一个年轻人走过来问道。

    彭亮想了想：“好啊。”

    跟着这哥们过去，竟然是5v5，打全场的比赛。

    “你打小前锋的位置吧，就只有这个位置缺人了。”那家伙说道。

    “行，打什么都一样。”彭亮说道。

    比赛倒是打得像模像样的，居然还找了找了两个人来当裁判，这些人都是业余的，投篮的水准自然是……

    五分钟之后，彭亮拿到了三双……

    “哥们，你悠着点行不行啊？这才几分钟啊？你就砍下了二十分，十五个篮板，十个抢断？”对方的人抱怨着说道。

    彭亮悲哀的叹了口气，明明是你们找我来的，怎么能抱怨我太强悍了呢？

    彭亮接到了传球，正要突破呢，电话响了，彭亮打了一个冷颤，把篮球还给了控球后卫，掏出电话看了看，果然是柳絮打来的，这两个女人一直在轮流折磨他啊，彭亮很无奈的接通了电话，接受着摧残。

    和彭亮一起打篮球的其他人都有些不满了，打着比赛呢，你怎么还去接电话？不想玩就走开点啊，但是，一分钟后，他们果断的选择了闭嘴，虽然彭亮一直在分心二用，这火力可一点点都没下降，甚至还火力暴增，攻击欲望越来越强了，几乎每一个球都是扣篮结束的，对方的中锋每次看到彭亮都不怎么敢过去防守，因为他被彭亮颜扣好几次了，如果不是彭亮尽量悠着点的话，他早就被撞飞n多次了。

    因为这也不是什么正规的比赛，所以比赛总时间才二十分钟，这二十分钟内，彭亮很果断的拿下了七十分，三个助攻，三十五个篮板，二十七个盖帽，十九个抢断，这群可怜的小朋友，被彭亮虐得都快哭了，彭亮的队友们也很郁闷啊，从彭亮的助攻上就能看得出来，彭亮几乎不怎么给他们球的，都是他自己一个人上，他们显得有些太多余了。不过彭亮有实力，他们也没办法，你有实力，你也可以这么上啊。

    比赛结束之后，他们都去休息了，彭亮一个人抱着他们的篮球肆虐篮筐，一个个刚刚不方便施展的扣篮，全部都表现出来了，唬得周围的人都停止了打篮球，看着彭亮一个人的表演。

    “我怎么感觉是你在打篮球，而不是看篮球？”柳絮终于有些觉得不对劲了，那篮球的声音也太大了一点吧？

    彭亮连忙说道：“哈哈，你要知道，我个是破手机嘛，声音大，是它的特点之一，所以，篮球声音还是很清晰的。”

    柳絮虽然有些疑惑，但是也没说什么，继续跟彭亮抱怨着，也幸好有篮球在帮彭亮分散注意力，否则彭亮可不认为自己会不会疯掉。

    柳絮抱怨完了之后，彭亮也停止了打篮球，考虑着要不要把手机给关机了呢？不过想想还是算了，如果关机了之后，这两个女人直接上门来抱怨，那可就更令人蛋疼了。

    “今天好运气，老狼请吃鸡……”

    彭亮终于崩溃了，烦躁的他，带着篮球冲刺起来，然后高高跃起，篮球被彭亮的双手狠狠的砸进了篮筐里面，同时，篮球筐也被彭亮给拽下来了……

    彭亮郁闷的看着手中的篮球筐，操蛋了，还真的被拽下来了，彭亮把篮球丢给了刚刚一起打球的几个人，离开了这里，但是，周围的人却疯了，刚刚彭亮的个人表演已经被好多人给拍下来了，最后这个把篮筐扣爆的场面自然也少不了。

    “怎么这半天才接电话？”颜如玉不耐烦的问道。

    彭亮多么想说一句，大姐，不要再来骚扰我了，但是，彭亮想了想，自己才接受两个人的抱怨而已，但颜如玉和柳絮这两个人却接受着好多人的各种提问呢，面对各种骚扰，她们一定比自己还要烦躁吧？