    看着距离自己脑袋越来越近的野狗，彭亮很果断的蹲了下来，把危险留给了刘倩，恨得刘倩牙痒痒，该死的混蛋，本来还以为彭亮对她有多好呢，结果遇到危险的时候，就让她来面对，如果情况允许的话，刘倩现在最想做的事情，那就是狠狠的抽死彭亮。

    如果真的特别危险的话，彭亮当然不会让刘倩这么面对，可是，野狗现在左手还抓着昏迷过去的胡亚玲呢，就一只手，就算刘倩打不过，那也不至于受伤吧？所以，彭亮才对进行躲闪。

    刚刚的系统惩罚任务已经完成了，彭亮立刻跑开位置，刘倩和野狗之间的战斗一触即分，两人各自推了一步，野狗冷冰冰的看着彭亮。

    彭亮笑了笑，又重新回到了刘倩的身边，看到刘倩那要吃人的目光，彭亮也不在意，非常贴近刘倩，几乎整个人都要抱着刘倩似的，刘倩被彭亮的举动弄了一个大红脸，她差点以为彭亮这个该死的混蛋，要在这里和她发生点什么超友谊的事情呢。

    而，野狗和雪狼这两个人则是傻乎乎的看着彭亮，野狗并不认识彭亮，他还很纳闷，彭亮到底是什么人呢，不过从彭亮和刘倩两人表现出来的态度看来，这两人应该是情侣关系，可是，野狗又从彭亮身上感觉不到任何的仙族气息，他真的有些搞不懂了。

    雪狼和彭亮打过好几次交道，彭亮在他的眼里一直非常的神秘，雪狼可以非常肯定，彭亮就是一个人类，可是，作为人类，彭亮的表现实在是太诡异了，他那恐怖的身体素质，哪里是一个正常的人类应该拥有的？想到上次他和彭亮单挑，居然输了，雪狼的脸上就有些发黑。

    “我有办法让你短时间内能够把实力提升两倍。”彭亮小声的在刘倩的耳边说道。

    刘倩正要推开距离她非常近的彭亮呢，可是，当她听到彭亮说出这句话来的时候，整个人都傻了，诧异的看着彭亮，她实在是不敢相信彭亮的话是真的，这也太玄幻了一点。

    短时间内把实力提升两倍，这种事情，刘倩听说过，但那都是要付出一些代价的，可是，彭亮这个人类也能做到这种事情？

    看到刘倩那怀疑的目光，彭亮郁闷了一下，这小妞居然敢不相信哥？不过，彭亮也没有太在意，毕竟，这种事情说出去也没几个人会相信。

    彭亮也不多做解释了，从背后，把命运魔骰给丢了出去，彭亮也没有去看背后掉在地上的命运魔骰，生怕会因为自己这一分神，让野狗又来攻击他。

    “许愿成功。”彭亮虽然没有去看骰子，但白冰雪却会告诉他结果。

    彭亮微微一笑，然后看了看刘倩，刘倩整个人都有些发愣，看得雪狼和野狗这两人非常的奇怪，在这种情况下，居然还敢发呆？

    野狗多么想趁机去攻击刘倩啊，如果能够直接把刘倩拿下，那自然是最好，用人质威胁，这也有些太不靠谱了，正所谓，年纪越大，也就越怕死，情谊这种东西随着时间的流逝会慢慢看淡的，如果刘倩不合作，不管胡亚玲的生死，那野狗也没有办法把刘倩给强行留下啊。

    想到这里，野狗动了，既然出手，那就不能留有余地，野狗直接把已经晕过去的胡亚玲抛给了旁边看热闹的雪狼，虽然他也有些不放心雪狼，但至少大家都是妖族，不会在仙族面前起内讧的。

    雪狼一脸欣喜的抱着胡亚玲，以彭亮那毒辣的眼光，立刻就看到了雪狼那该死的脏手正抓在胡亚玲的胸部上呢，彭亮有些汗颜，以前，彭亮一直认为自己已经很流氓了，但是，彭亮现在发现他错了，错的太离谱了，雪狼这家伙比他流氓多了。

    彭亮只是短暂的看了一眼雪狼，然后就把注意力放在野狗和刘倩两人的身上了，这边要打起来了，这才是重头戏，彭亮知道刘倩现在的实力已经变成双倍了，一点点也不担心刘倩的危险，很是从容的点了一根烟，和雪狼一起看热闹。

    彭亮和雪狼唯一的区别就是彭亮的怀里没有小妞，手里也没有大馒头……

    在野狗即将要触碰到刘倩的时候，刘倩终于动了，此时，她终于回过神来了，冷笑一声，并不擅长肉搏的刘倩，并没有躲闪，拳头和野狗的爪子撞在了一起，看得雪狼一阵惊讶，正在他以为刘倩应该会受到一点轻伤的时候，诡异的事情发生了，刘倩的脚竟然动都没动一下，而野狗竟然倒飞出去了。

    雪狼傻了，根据他的判断，刘倩根本就不可能拥有这种实力才对的，这到底是怎么回事？不仅仅是雪狼够郁闷，野狗比雪狼郁闷多了，毕竟飞出去的是他啊。

    虽然并没有受到什么伤，但野狗还是觉得脸上无光啊，他的年纪都已经快要一千岁了，居然被一个小女孩给打飞了，而且还是在自己出手偷袭的情况下，这让野狗情以何堪啊。

    刘倩并没有去理会野狗，而是诧异的看着自己的拳头，虽然她已经能感觉到体内勃发的力量了，但真的一拳把野狗给打飞，这还是挺让她感到诧异的，刘倩兴奋的看着彭亮，彭亮仿佛一点点都不意外似的，非常淡定的抽着烟。

    刘倩撇了一眼雪狼，刘倩可没有彭亮那猥琐犀利的眼神，并没有注意到雪狼那么隐秘的手法，不过雪狼正抱着她的好朋友，这让刘倩也有些愤怒，刘倩正准备出手把胡亚玲给抢回来呢，野狗又扑了上来。

    刘倩嘿嘿笑了一下，被野狗威胁了好久了，现在终于可以反击了，刘倩可不会手软，刘倩放弃了自己一惯使用的仙术，只用肉体的力量去和野狗搏斗，一拳砸在了野狗的脑袋上，然后趁野狗还没反应过来，膝盖又撞在了野狗的小腹处。

    野狗很悲催的再次飞了出去，刘倩可没有打算就这么放过野狗，又追了上去。

    野狗很悲哀，他还没有落地呢，刘倩就追了上来，抓住了他的脚，用力一拽，野狗自然掉在了地上，刘倩非常没有素质的就这么跨坐在野狗的身上，然后两只柔弱的拳头，不停的往野狗的身上招呼。