    “咱们先回去吧？在这里再怎么找也没用啊，说不定等会那个夏天晴又会叫上一大堆的人过来，那可就麻烦了。”彭亮说道。

    许晴郁闷的点点头，说道：“那好吧，先回去再说吧。”

    这里的车全部都没有锁，两人随便上了一辆车之后，开车走了。

    在两人走了之后没几分钟，夏天晴出现在了这里，夏天晴冷哼一声，然后也上了一辆车，刚把汽车给启动了，这时候，一根冰冷的铁棍顶在了他的后脑勺上，夏天晴的额头上顿时出现了无数的冷汗，多年的经验告诉他，这玩意儿是枪。

    “没想到夏老板这么喜欢玩捉迷藏的游戏啊？”彭亮笑着说道。

    “你怎么会在这里？我不是亲眼见到你上车了吗？那车门又没动，你不可能下车的。”夏天晴苦笑着问道。

    彭亮嘿嘿一笑，他上了车之后，然后就进了命运魔骰的空间里面，许晴开车走了，彭亮自然还留在了这里，许晴上的那辆车，周围又正好还有几辆车当着，所以，彭亮重新出现在这里的时候，夏天晴压根就没发现。

    彭亮当然不会发事情告诉夏天晴，一翻身，跳到了副驾驶上，然后从夏天晴的兜里摸出了一根雪茄，点燃：“我为什么会在这里，这就不用你管了，夏老板，刚刚你的手下那么招呼我们，你看，我现在应该怎么对待你好呢？”

    夏天晴虽然紧张得要死，但是，现在还是露出了一副淡定的模样：“你要怎样才能放过我？”

    “放过你？那对我有什么好处？”彭亮笑眯眯的问道。

    夏天晴也掏出了一根雪茄点燃，控制了一下自己紧张的情绪，然后说道：“我把我旗下所有的产业都给你，再加上五个亿的美金，这几乎是我全部的家当了，然后我出国，这样大家都有好处不是吗？”

    彭亮的心脏狠狠的跳动了一下，彭亮发誓，哪怕是在生死关都的时候，心脏都没这么给力过，他大爷的，五亿美金啊，这辈子吃喝不愁了，还有旗下的所有产业？靠，这得多少钱啊？淡定，淡定，一定要淡定！

    “你这个提议非常的好，我心动了，不过才五亿美金是不是少了点？就你的身价应该不会才这么点钱吧？”彭亮淡淡的说道。

    夏天晴说道：“我自己也得稍微留点钱不是吗？否则我出国了之后怎么过日子？还有，我把整个仙女山给买下来了，你以为我还能剩多少？”

    彭亮虽然不知道那座山买下来要多少钱，但唯一能肯定的是，绝对不便宜，也相信了夏天晴，然后问道：“那我要怎么才能相信你？”

    “你放我走，这些我自然会交给你。”夏天晴淡淡的说道：“如果你不相信我的话，那我也没办法，很抱歉，我也不相信你，如果你不干的话，那就直接杀了我吧，那些东西你一分钱也拿不到。”

    不得不说，夏天晴这混蛋还真的很有魄力，彭亮郁闷了，钱财如粪土？那***是扯淡，得不到钱的人才这样说，故作清高而已，彭亮作为一个正常的人类，机会放在自己的面前自然不想放弃，但是，如果直接把夏天晴给放了，他会给钱吗？杀了彭亮都不信。

    “那你写个遗嘱怎么样？等你死了，这些东西都归我，然后你假死出国怎么样？”彭亮问道。

    夏天晴吸了一口雪茄，然后把浓烟吐在了彭亮的脸上：“王八蛋，你当我是傻子啊？写个遗嘱？你现在就能杀了我去拿东西了，我相信你？我***疯了？”

    彭亮这个怨念啊，哥不是没经验嘛，就算哥想得不周到，你也不用这样欺负我吧？

    “先下车再说。”彭亮推了推夏天晴。

    夏天晴哼了一声，然后下车了，彭亮也跟着下车了，然后打了个电话给许晴，通知她可以回来了。

    “你怎么还没杀了他？难道你现在还打算以法律的形式来约束他？他已经看到太多的东西了。”许晴皱着眉头说道。

    彭亮看了看夏天晴，然后说道：“我想杀他，但是我下不去手啊，这混蛋诱惑我，他说要把他旗下所有的产业都给我，还附加了五亿美金，我真的很想要啊。”

    许晴狠狠的白了彭亮一眼：“你有点出息行不行？不要被利益蒙蔽了自己的眼睛，这个家伙必须要杀。”

    夏天晴的嘴角抽搐了一下，该死的，还是遇到彭亮好，这个该死的小妞居然不贪财？不过想想人家是军区司令的女儿，夏天晴忍了，虽然比钱的话，许栋杰肯定不是他的对手，但人家手里有权利啊，要什么东西都不用自己去买，人家就会送上门来了。

    彭亮拉了拉许晴的胳膊：“喂，好多钱呢，别浪费行不行啊？”

    许晴一个肘击，砸在了彭亮的肚子上：“没事，我找我家的老头子，走点后门，把他的产业弄到你旗下应该不是什么太大的问题，就算不能全部弄过来，大部分还是可以的，保证你一辈子吃喝不愁。”

    夏天晴看到彭亮脸上的表情已经变得非常精彩了，仿佛已经快要同意许晴的提议的时候，立刻说道：“就算弄到我旗下的一些产业又能怎么样？那些都是固定资产，还要自己去打理，有些甚至还因为银行贷款被抵押了，就算拿到也还要想办法还钱，还有，我那五亿美金都在瑞士银行里面，你们能拿得到吗？”

    看到彭亮的眼睛里面已经冒起了小星星，气的许晴一脚踩在了彭亮的脚上，疼得彭亮发出了一声惨叫，然后抱着自己受伤的脚，原地蹦来蹦去的：“你谋杀亲夫啊？”

    “你这么没出息，要你也没用，你眼睛里除了钱，还能不能有点别的？”许晴没好气的说道。

    “靠，你居然敢怀疑哥？哥的眼睛里除了钱，自然还有其他的东西，而且还有许多许多，比如说，大美女！”彭亮毫不客气的说道。

    彭亮的这句话，换来的并不是许晴的赞赏，而是另外一只脚也受到同样的伤害……