    柳絮张口问道：“小亮亮，今天你把我们都叫到这里来是为了什么？之前你在电话里，说什么在电话里讲不清楚，现在可以说了吧？”

    彭亮为难的看了看石雅菡，不过石雅菡今天好像是打算豁出去了，一点点都不知道什么叫脸皮，哪怕是彭亮这么明显的暗示了，她都不肯走一下，彭亮也没办法了，今天把这么多人都叫过来了，总不可能什么事情都不说，随便吃点，然后再找她们？那多麻烦？

    “好吧，事情是这样的，我缺人管理公司，但是呢，我比较忙，没什么事情，所以，想找你们帮忙管理管理公司。”彭亮说道。

    赵云星当即说道：“爸爸，你不是忙，你是太懒了。”

    “少说这个。”彭亮没好气的说道。

    众人哈哈大笑起来，彭亮尴尬的咳嗽了一声：“咱们这里呢，除了柳絮和颜如玉两个人都是干这个的之外，还有没有其他人懂怎么管理公司啊？”

    众女人你看我，我看你，一个个都不说话，彭亮也有些郁闷，想想也是，自己对她们也了解，也都知道她们大部分的人甚至都没怎么接触过商业，正要说算了呢，这时候，徐晓雨举起手说道：“师傅，如果其他师娘们都不打算去的话，那你看我怎么样？虽然我没有什么实战经验，但是，我家里也是做生意的，我多少也懂一些。”

    “好好好，为师胜感欣慰啊，你果然是个人才。”彭亮哈哈大笑了起来。

    其他的几个女人当然也是想帮彭亮的，但是，她们也都没接触过商业，都不懂，生怕给彭亮造成一些麻烦，所以都比较纠结。

    彭天萱一直认为她自己是彭亮所有的女人里面最没用的一个，毕竟其他的女孩子都是那么的优秀，彭天萱深呼吸一口气，然后鼓起勇气说道：“我不懂什么商业上的事情，那我先跟如玉姐姐或者和柳絮姐姐打下手，学一学怎么样？”

    彭亮笑着说道：“也行啊，帮她们减少一些压力也好，不过你们也不需要有什么负担，不就是几个公司嘛，赔了就赔了吧，也没什么大不了的。”

    许晴白了彭亮一眼：“你还真是有钱啊，几个公司赔了你都不在乎。”

    “那有什么办法？找别人我不放心，我自己也不是那块材料，所以，还是只能靠你们啊。”彭亮无所谓的说道。

    赵云星问道：“爸爸，能不能给我个小公司管理管理？”

    “额，行吧，那我就找个小公司给你去折腾吧，有什么不懂的，多去问问其他人。”彭亮说道。

    石雅菡诧异的看着彭亮，他有很多公司吗？一个未成年的小姑娘问他要一个小公司，说给就给了？那不赔死才怪呢，他是疯了还是压根就没在乎那么一点点小产业？石雅菡发现彭亮好像越来越神秘了，小声的在颜彩蝶的耳边问道：“彭亮到底是做什么的啊？管理了多少个公司？他刚刚明明说自己不会管理公司，那这么多的公司又是从哪弄来的？”

    颜彩蝶有些纠结，不知道应不应该告诉石雅菡，现在她已经彻底后悔了，早知道把石雅菡带过来这么不方便的话，当时就压根不能带她过来啊，颜彩蝶说道：“等会再和你说吧。”

    石雅菡郁闷的看了颜彩蝶一眼，然后低头沉默了，颜彩蝶这明显就是已经告诉她，有些事情不方便告诉她，这让石雅菡有些吃味，自己和颜彩蝶都认识这么多年了，颜彩蝶也有什么事情不能告诉自己的呀，这个该死的彭亮到底是什么来头？怎么能让颜彩蝶对他这么好呢？

    赵云星笑嘻嘻的看着彭亮说道：“爸爸，你放心吧，我以前学过市场营销的，你就等着数钱数到手抽筋吧。”

    彭亮敲了赵云星的脑袋一下：“还数钱数到手抽筋？你只要不让我赔得卖裤衩，我就非常感谢你了。”

    众人一起大笑起来，赵云星那可爱的小脸蛋上浮现出一层红晕，气呼呼的瞪了彭亮一眼：“臭爸爸，坏爸爸，你怎么就知道肯定会赔钱啊？”

    赵云星扑到了彭亮的身上，找地方就掐，彭亮连忙拉住了赵云星，他生怕赵云星没控制好力度，然后自己就报废了：“好了，好了，我不会赔钱的，行了吧？咱们先吃饭吧。”

    “好啊，我肚子早就饿了。”刘倩说道。

    “就知道吃，当心变成肥婆。”赵雪婷撇撇嘴说道。

    “你……”刘倩大怒，赵雪婷这家伙一天到晚就知道拆台，这可真是够让她郁闷的，刘倩脑筋转了一下说道：“赵雪婷，咱们俩来一场比赛怎么样？我们各自管理一个差不多大规模的产业，看看谁赚的钱多？”

    “好啊，那赢了怎么说，输了又怎么说？”赵雪婷眉毛一挑。

    刘倩说道：“谁输了，给赢的人当一个月的丫鬟。”

    “好，君子一言快马一鞭。”赵雪婷非常爽快的说道。

    彭亮郁闷无比的看着这两个女人，你们还能不能把我放在眼里一些？我同意了吗？不过在两个女人注视的目光之下，彭亮挥挥手说道：“好吧，给你们俩一人一个公司，记住要良性竞争，不能使坏，毕竟都是自己人。”

    两个女人点点头，彭亮忽然发现，其他的女人眼睛里面也开始冒精光了，彭亮吓了一跳，我擦，不会是所有人都要一个公司吧？虽然哥本来就是想找她们帮忙的，但是也得看看她们是不是那块料才行啊，如果都不是那块料，还各自拿走一个公司赔钱去，哥岂不是明天就得睡大街了？

    许晴悲哀的叹了口气：“唉，我太爱警察这行业了，如果早个十年你和我说，我肯定跟你干了。”

    彭亮微微松了口气，太好了，少赔一个公司，这时候苏文琴说道：“我明天就辞职。”

    彭亮吓得差点没摔倒，还是要赔一个公司进去啊，苏文琴缓缓说道：“我记得你的产业里面有一个医院是吧，虽然规模比我在的那个医院小多了，但是，我去你那吧，帮你打工，怎么样？是不是很感动？”