    “小样，跟我逗？”屠骏威笑眯眯的看着彭亮。

    彭亮这个怨念啊，然后，彭亮果断的做出了选择，放弃了和这三个牲口纠缠，跑去了其他地图，见人就杀。

    “大哥，悠着点啊，杀一次就得了，不要杀太多啊，万一到时候没人玩了怎么办？”屠骏威幽怨的说道。

    彭亮耸耸肩：“你又不指望这个挣钱，你开私服，还不是就是给自己解解闷，没事杀两人？”

    “话是这么说没错，可是，如果你杀得一个人都没了，那我们以后的乐子怎么办？杀谁去啊？”屠骏威抱怨着说道。

    彭亮想了想，终于停手了，然后就站在那里不动，遭人恨的彭亮立刻就被无数人往死里p，可惜啊，他们都不能破防。

    突然，彭亮看到围攻自己的人群当中，有个叫颜彩蝶的弓箭手，如果彭亮记得没错，这个姑娘，貌似已经被彭亮杀过二十多次了，彭亮压根就没认为颜彩蝶会玩这种破游戏，而且还用自己的本名，只以为是哪个人故意取了这个名字呢，可是，彭亮现在竟然看到这个叫颜彩蝶的弓箭手，头顶上出现了几个字，是工会“魔骰门”。

    彭亮傻乎乎的看着这个工会，天啊，难道是真的？彭亮可不认为，除了他之外，还有其他人会想的出来，这么破的名字，就算有人也能折腾出魔骰门这个东西，也不会有人取颜彩蝶这个名字吧？这怎么可能会是巧合？

    彭亮跟这姑娘私聊：“你真的是颜彩蝶？那个大明星？”

    “当然。”颜彩蝶很不客气的说道。

    彭亮真想抽自己一嘴巴，居然问这么脑残的问题，不管这个人说是真的还是假的，都是不能相信的，彭亮直接发了一条信息：“我是你师傅，我是彭亮。”

    彭亮半天没有收到回复，正奇怪着呢，忽然，彭亮的手机响了，看到来电显示上，是颜彩蝶打来的，彭亮笑了笑，看来居然还是真的。

    “你脸上的表情，为什么笑得那么淫荡？哪个花姑娘给你打来的？”屠骏威问道。

    彭亮说道：“颜彩蝶。”

    接通了电话，颜彩蝶直接问道：“你就是那个杀人狂？”

    “是啊，腌菜同学，咱们还真是有缘分啊，你居然也会玩这种破烂游戏。”彭亮笑呵呵的说道。

    颜彩蝶怒火冲天：“老娘要宰了你，你只不知道你刚刚杀了我多少次？整整二十七次，你当我是什么东西？告诉你，老娘也会发火的，我现在就去买会员，你洗好脖子，等死吧。”

    彭亮汗了一下，没想到颜彩蝶的怨念这么重，还没等彭亮说话呢，颜彩蝶就把电话给挂断了。

    “有人要充钱？开服这几天里，第一次有人花钱，可喜可贺啊。”屠骏威笑嘻嘻的说道：“哎呦，居然还取个名字叫颜彩蝶？有个性，不知道是个人妖，还是个美女。”

    “是美女，颜彩蝶本人。”彭亮在旁边说道。

    彭亮诧异的发现，原来男人也是非常八卦的存在，这话才刚刚说出口，杨庆，尹龙，屠骏威这三个人立刻围了上来，然后问东问西的，如果不是屠骏威电脑上的qq一直在响，恐怕这几个人都忘记直接把颜彩蝶给忘记了。

    屠骏威坐回了原位，然后开始打字：“作为你的叔叔，我是不会收你钱的，想虐彭亮是吧？ok，我立刻帮你把属性弄得非常牛叉。”

    坐在电脑面前的颜彩蝶愣了整整一分钟，然后立刻拨通了彭亮的电话，询问这到底是怎么回事，得知，这款游戏，竟然是屠骏威开的，颜彩蝶差点没笑了出来，这也太凑巧了吧？

    接下来的事情可想而知，颜彩蝶追着彭亮杀，彭亮想逃都没地方逃，因为，他的身边有三个奸细，他们会在第一时间报告彭亮所在的位置。

    怨气冲天的彭亮很无奈的关掉了游戏，y的，再陪这群家伙玩下去，恐怕自己会崩溃。

    颜彩蝶得到彭亮竟然直接把游戏给关掉了，纠结起来了，虽然杀得很痛快，但会不会把彭亮给惹生气了？

    颜彩蝶又主动给彭亮打了电话。

    “丫头，还没杀够啊？难道还要再损我几句？”彭亮调笑着问道。

    颜彩蝶想了想之后问道：“师傅，你该不会是生气了吧？”

    “生气？”彭亮愣了一下，他还真没有生气呢，不过彭亮现在突然又产生了一个坏主意：“是的，我很生气，非常的生气。”

    “师傅，你不要生气了好不好？再说，错的也不是我啊，明明就是你的错，你杀了我二十七次，我才杀了你十几次而已。”颜彩蝶委屈的说道。

    彭亮怒声说道：“我是你师傅，我杀你，那属于天经地义，你杀我，这属于欺师灭祖，这是同一个概念吗？”

    如果不是担心彭亮现在心情真的很不好，颜彩蝶可能就真的要骂街了，凭什么你杀我就是天经地义了？这还有没有天理了？

    “那你想怎么样嘛~”颜彩蝶开始撒娇。

    彭亮故作沉思，说道：“那你明天亲自送上门，让我好好的教训你一顿。”

    “不要，你那根本就不是教训我，而是占我便宜，我怕明天去找你，我可能就要永远的告别少女时代了。”颜彩蝶非常了解彭亮，一阵言辞的拒绝了。

    彭亮的脸色有点难看：“你这叫什么话？师傅是那种人吗？”

    “是的，我很肯定。”颜彩蝶淡定的说道。

    “算了，不来拉到。”彭亮没好气的说道。

    颜彩蝶郁闷了，彭亮这话是什么意思？赌气？颜彩蝶很郁闷，难道就不会再哄几句吗？我又不介意把身子给你，但女孩子，要矜持一下的嘛，总不能那么主动吧？

    “对了，如果你明天不来的话，那我就让你以后管晓雨叫师娘。”彭亮又威胁了一句，然后挂断了电话。

    颜彩蝶看着手中的电话，还真是有些哭笑不得呢，有谁听过这年头，男人要上一个女人的时候，去威胁说，如果你不给我上，那我就上另外一个女人的吗？