    苏文琴喘着粗气看着彭亮：“为什么你这个混蛋会在这里？”

    彭亮脸上挂着猥琐的笑容，狼爪在苏文琴的胸部上肆虐：“我这不是想你了吗？”

    “去你的，你以为我会相信你吗？”苏文琴没好气的拍掉了彭亮的脏手：“许晴呢？”

    “晕过去了。”彭亮很诚实的说道。

    苏文琴无语的看着彭亮，她已经完全能够想象到，刚刚她不在的时候，发生了多么激烈的事情，对于彭亮，她可说不上的爱，完全就是意外才导致被彭亮给上了的，对于彭亮，苏文琴也是很纠结的，她一直就认为自己是个同性恋，可是，上次被彭亮给上了之后，她总是会感觉很纠结，时不时的也会想起彭亮。

    “别闹了，我还要炒菜呢，你先出去看电视。”苏文琴推开了彭亮。

    彭亮下面的怒龙正昂着头呢，哪里会放弃眼前的美食？

    “没事，你做你的菜，其他的事情交给我就行了，你不需要有什么动作。”彭亮无耻的说道。

    苏文琴这个郁闷啊，她已经可以想象到，接下来会发生什么事情了，感觉一阵别扭，虽说已经被彭亮上过一次了，可是，还要再继续的话，苏文琴自己也不知道是该拒绝还是该接受，总是感觉很别扭，她已经是十年的同性恋了，突然和男人搞上了，一时间根本就不能习惯。

    苏文琴正纠结着呢，忽然就感觉下面变得很凉快，低头一看，自己的裤子不知道什么时候，已经被彭亮给脱掉了。

    “麻烦抬起一只脚，谢谢合作。”彭亮说道。

    苏文琴的嘴角抽搐了一下：“你给我去死吧。”

    苏文琴一脚踢在了彭亮的身上，彭亮丝毫都不介意，反而趁苏文琴抬脚的这一瞬间，把苏文琴的裤子和小内内都脱掉了。

    “行了，这样你的腿就可以张开了。”彭亮满意的看着苏文琴。

    苏文琴脸色羞得通红，彭亮实在是太无耻了，苏文琴用手捂着自己下面那神秘的地方，不给彭亮近距离观看的机会，彭亮微微一笑，说道：“小心，肉可能要糊掉了。”

    苏文琴一惊，连忙抓住了炒勺，在铁锅里炒了几下，但是，彭亮的脏手已经在她的身上到处乱摸了。

    “别脱我衣服了，炒菜呢，被油溅到了会很疼的。”苏文琴非常别扭的说道。

    彭亮拿了一个围裙，说道：“穿这个就行了。”

    苏文琴无奈的看着彭亮，她知道拗不过彭亮，如果不按照他说的，可能就只能一丝.不挂的炒菜了，换上了装备，苏文琴感觉异常的别扭和羞涩，全身上下只穿着围裙，还有个全身赤果的男人站在旁边，这还不够别扭的吗？

    苏文琴忍者这种别扭的感觉，一边被彭亮在身上到处乱摸，到处乱亲，一边炒着菜，不过苏文琴内心中也是感觉无比的刺激，这种情况，她还是第一次呢。

    正享受着彭亮的抚摸呢，忽然下面传来一阵疼痛感，苏文琴大怒：“你个混蛋，难道你就不能轻一点？”

    彭亮抓着苏文琴的胸部：“你太诱人了，我没控制住。”

    听了彭亮的解释，苏文琴心里感觉无比的舒畅，这是在夸她呢。

    突然，彭亮猛的加速，苏文琴发出了一声声的呻.吟，实在是太刺激了，苏文琴差点没站稳，险些栽倒进铁锅里，还好彭亮及时拉住了她。

    “快点炒菜，别把菜给弄糊了，否则晚上可就没得吃了。”彭亮说道。

    苏文琴忍着强烈的快感，炒了几下，说道：“你难道就不能慢一点吗？这么快的速度，你让我怎么炒菜啊。”

    彭亮很满意的笑了笑，哥的速度天下第一，放慢了一些速度，两人开始享受起来，苏文琴虽然炒菜还是无比的困难，半天炒勺才弄几下，但至少不会烧糊了。

    “我说怎么一睡醒就听到浪叫声，原来是小琴琴你回来了。”许晴不知道什么时候出现在了厨房的门口。

    苏文琴大澹这种情况下做那种事情，本来就已经够羞人的了，现在居然还出现了观众，苏文琴被许晴这么一刺激，竟然就达到了高.潮，软倒在彭亮的怀里，彭亮无比幽怨的看着许晴，哥还没发射呢！

    许晴看到彭亮的目光好像随时要冲过来似的，立刻说道：“天萱已经醒了，今天家里人比较多，菜不够，我出去买两个熟菜，你去找天萱吧。”

    说完，许晴就跑回卧室穿衣服去了。

    “天萱也来了？”苏文琴两眼放光。

    彭亮看到苏文琴的眼神，很无奈啊，同性恋就是同性恋，难道哥的魅力还比不上彭天萱吗？看到哥的时候，一点点也不欣喜，听到彭天萱来了，竟然两眼放光，这简直就是对哥最大的藐视啊。

    “别发春了，炒菜。”彭亮没好气的说道。

    苏文琴白了彭亮一眼，然后站起身来，发出“啵”的一声，原来是彭亮的那个东西从苏文琴的身体里拿出来了，苏文琴脸色红了一下，推着彭亮出去了：“别捣乱了，去找天萱吧。”

    彭亮笑着来到了许晴的卧室里，许晴这会已经穿好衣服了，彭天萱还躺在被窝里呢，不过她已经醒了。

    “天萱，努力，干掉他。”许晴打趣着说道。

    彭天萱红着脸看着彭亮，那娇羞的模样看着彭亮兽血沸腾，一个饿虎扑食，彭亮跳到了床上，把彭天萱压在身下就开始了新一轮的攻击。

    过了半个多小时，彭亮总算是发射了，和彭天萱一起达到了快乐的巅峰，两人紧紧的抱在了一起。

    “舒服吗？”彭亮问道。

    彭天萱红着脸点点头，这时候，苏文琴走了过来，有些担忧的说道：“晴儿这个死妮子又不知道搞什么名堂，这么长时间了都还没回来，手机也不知道带在身上。”

    “苏姐姐，你也不用担心啊，许晴姐都那么大了，怕什么？而且她还是警察呢。”彭天萱笑着说道。

    “糟糕，许晴可能出事了。”彭亮愣了一下之后，突然说道。