    京都大学，其中一个男生宿舍里面，传来了很诡异的一幕，有一位少年，很悠闲的躺在床上，看着电脑里播放的京剧，而另外三个人则是不断的唉声叹气，看京剧的少年自然是彭亮，而另外三个悲催货则是屠骏威，杨庆，尹龙。

    屠骏威重重的叹了口气，悲哀的说道：“如果哪天，我可以和某个畜生一样，做到，当着自己的女朋友的面，说我要上另外一个女人，那我这辈子死也值了。”

    另外两个牲口，立刻点头，跟着附和，同时，三个人把目光不停的扫向彭亮，弄得彭亮很不舒服，不过彭亮可没心思和这三个家伙说什么，以彭亮对他们的了解在，只要彭亮敢搭茬，肯定会被他们批斗得体无完肤。

    三个牲口见彭亮根本就不搭理他们，也觉得有些没趣，便各干各的了，不过总归还是有些嫉妒彭亮的。

    过了一会，屠骏威等人相继爬上床，开始睡觉了，彭亮无奈的看着他们三个，真弄不懂，他们为什么要坚持每天早睡早起早泡妞，屠骏威也就算了，他还没找到对象，可是，杨庆和尹龙不是都有女朋友了嘛，怎么还要找？

    唉，哥身上那么多好的优点不去学，就把哥花心这唯一的缺点给学去了，彭亮的脑海里突然浮现了四个大字：“近墨者黑”。

    靠，乱想什么呢？哥怎么可能是墨？是他们主动不学好的，和哥一丁点关系都没有，彭亮安慰着自己，继续看着他的京剧。宿舍里的三个牲口早就习惯彭亮他时不时的去听点戏曲，虽然这并不能让他们爱上戏曲，但至少也已经免疫了，不会和刚开始似的，破口大骂。

    彭亮折腾到了半夜三点多，终于有点困了，也进入了睡眠状态。

    彭亮之所以可以这么晚睡觉，那是因为，他不去上课刘倩也不会给他记过，所以，才能每天折腾到这么晚。

    第二天早上，彭亮被砸门声和电话铃声给弄醒了，彭亮非常幽怨的拿起了手机，看了看，颜彩蝶？？？

    彭亮奇怪的看着还在不断敲响的大门，愣了一下，难道颜彩蝶还真的来了？彭亮立刻睡意全无，屁颠屁颠的跑过去开门。

    颜彩蝶没想到彭亮会突然开门，敲门的手一时间没来得及收回来，直接砸了在彭亮的鼻梁上，颜彩蝶敲门敲了好几分钟了，可想而知，这个心情，所以，这个下手嘛，自然是重了点。

    如果只是普通力量的女人，那倒是还好，可是，颜彩蝶也曾经被彭亮命运魔骰里面，那神奇的湖水泡过，这力量……

    彭亮伤得有多重，颜彩蝶不知道，反正，她是看到彭亮的鼻血已经喷出来了。

    彭亮黑着脸，看着颜彩蝶，他的好心情一下子就被颜彩蝶给破坏掉了。

    “师傅，不要用这种眼神看着我好不好？我又不是故意的，我建议，你现在最应该做的是止血。”颜彩蝶后退了一步说道。

    虽然，颜彩蝶不担心彭亮会打她，但是，彭亮疯狂的占她便宜，这是肯定跑不了的，颜彩蝶想着想着，又后退了一步，彭亮见到颜彩蝶一副要跑路的样子，哼了一声：“我建议你最好自己乖乖的进来，否则，等会发生什么事情，我可就不能保证了。”

    颜彩蝶纠结了零点零零一秒，果断的走进了别墅，她对自己的速度有信心，肯定不是彭亮的对手，所以，也没有跑路的必要了，而且，如果等会在走廊上打闹起来，万一把身上的鸭舌帽，口罩，墨镜，这三样东西给打掉了，那后果一定不堪设想。

    彭亮这次学乖了，首先把门给反锁起来，生怕有人会突然闯进来，然后把窗帘拉上，如同变魔术一般，手里突然出现了一套衣服，丢给颜彩蝶说道：“把这衣服换上。”

    颜彩蝶傻乎乎的看着这套衣服，女仆装？？？

    “师傅，我以前一直只知道，你是个内衣控，原来你还是个制服控啊。”颜彩蝶赞叹着说道。

    彭亮没好气的说道：“你管那么多做什么？快点换上，否则，我会发飙的。”

    颜彩蝶看着彭亮还没有停下的鼻血，说道：“你确定，我换上这衣服，你不会失血过多？”

    “不会。”彭亮非常肯定的说道：“我对我自己就有信心。”

    颜彩蝶笑了笑，然后抱着衣服进了卫生间里面，彭亮等了整整五分钟，就在彭亮快要不耐烦的时候，卫生间的门打开了，颜彩蝶出现在了彭亮的视线里面，彭亮愣愣的看着颜彩蝶，他能清晰的感觉到，流鼻血的速度快了十倍……

    “快点止血啊。”颜彩蝶立刻紧张的说道。

    如果彭亮只是流一点点血，那颜彩蝶倒是不会紧张，小打小闹嘛，可彭亮现在流鼻血的速度也太快了点，如果不控制的话，恐怕就只能住院了。

    彭亮尴尬了一下，居然还真的这么可耻的流鼻血了？不对，肯定是之前已经流血的关系，绝对不是哥意志力的关系。

    彭亮走到阳台上，打开水龙头，清洗了一下，然后找了点纸，塞住了鼻子。

    “终于停了。”颜彩蝶松了口气。

    彭亮压根就没在乎自己流的这么点血，脸上挂着猥琐的笑容：“小妞，叫声主人来听听。”

    “你去死吧。”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮挥了挥自己的手：“昨天，你把我惹生气了，我觉得，应该打一打你的小屁屁，以示惩戒。”

    颜彩蝶的反应速度很快，立刻娇声娇气的扑到了彭亮的怀里：“主人~~”

    这一声酥麻的喊声，让彭亮的骨头有感觉有些软了，同时，彭亮也感觉到，鼻孔里的那点纸，貌似已经不能阻止血液的流淌了，立刻仰头四十五度角，避免自己继续丢人下去。

    “主人~~你怎么不理人家嘛~~~”颜彩蝶晃动着彭亮的一条胳膊，不知道是故意的还是无意的，彭亮的胳膊总是能触碰到那两团柔软的地方，让彭亮又开始心猿意马了，彭亮用力的搂住了颜彩蝶，把她逼到了墙角。