    白冰雪说道：“其实，达到权限的要求很简单，那就是推到五个女人。”

    彭亮的嘴角抽搐了一下，我勒个擦，竟然是这狗屎的条件？貌似现在已经推到了太奶奶彭天萱，女警许晴，医生苏文琴，还有徐晓雨和颜彩蝶这两个徒弟，靠，竟然是这样子的，彭亮一阵郁闷，多么可恶的命运魔骰啊，根本就是流氓骰子嘛！

    彭亮看着现在泡着的水，然后问道：“原来这东西叫龙涎水啊，它是什么东西弄成的？”

    “涎的意思就是口水。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮先是愣了一下，然后立刻就从水里跳了出来：“你的意思是说，老子我一直都在泡在龙的口水里面？我***还喝了那么多？”

    白冰雪点点头。

    彭亮差点没能忍得住吐了出来，这得是多么悲哀的一件事啊？

    彭亮干呕了一阵，然后用幽怨的目光看着白冰雪：“大姐，你告诉我，是母龙的口水，对不对？”

    白冰雪本来是想说自己不知道的，但是看到彭亮的目光那么可怜，非常好心的点点头，算是承认了彭亮的话。

    彭亮见到白冰雪点头了，立刻大喜，母龙的口水，那就不怕了，就当是接吻呗，反正刘倩和赵雪婷也不是人类，哥还不是和她们接吻了，不怕，不恶心的。

    看到彭亮那兴奋的模样，白冰雪一阵无语。

    彭亮指了指命运空间里面，原先就有的那个大湖，问道：“那里的那条巨蟒是怎么回事？现在我的权限应该可以问了吧？”

    白冰雪说道：“没什么，就是以前制造命运空间的人，随便抓了一条小蛇丢在里面的。”

    彭亮一阵咋舌，这得活了多久啊？

    “它会不会主动攻击人？”彭亮问道。

    白冰雪摇摇头：“不知道，反正那条蛇从来都没离开过那条湖。”

    “额，这命运空间里面，还有你不知道的事情？”彭亮诧异的问道。

    白冰雪点点头：“是的，很多事情我都不知道。”

    “很多事情？扯淡吧？命运空间里面难道还有很多秘密？我看也就这么点大的地方啊。”彭亮奇怪的问道。

    白冰雪摇摇头：“你以后就知道了。”

    彭亮还要继续问下去，白冰雪却是直接消失在彭亮的眼前了，弄得彭亮一阵郁闷，以前不够权限，一直不回答问题，现在权限够了，又直接跑了，太不讲理了，没道德，没素质啊，亏她还一直在看书呢，一点点都不懂得礼貌……

    彭亮穿好衣服，离开了命运魔骰，还好，时间还早，小树林里面，一个人都没，彭亮掏出了电话，果然看到了未接来电，不仅仅有赵雪婷的，竟然还有刘倩的。

    彭亮感到有点奇怪，然后拨通了赵雪婷的电话。

    “你现在没事了吧？”赵雪婷问道。

    彭亮说道：“那是当然，我现在怎么可能还会有事？”

    “那就好，你现在过来天都酒店，1020号房间。”赵雪婷说道。

    彭亮顿时大喜：“小妞，你想开了？准备和爷一起共赴巫山？”

    “去你的，人我给你抓住了，你爱来不来。”赵雪婷没好气的说道。

    彭亮笑了笑，一边走着，一边问道：“问出点什么了吗？”

    “没有，嘴很硬，我正准备用点小手段呢。”赵雪婷说道。

    彭亮说道：“那好，你在那等着，我马上就到。”

    “等等，你不用给刘倩打电话了，她也在我这里。”赵雪婷说完，挂断了电话。

    彭亮愣了一下，刘倩也在那里？刘倩怎么会和赵雪婷在一起？彭亮虽然有些不理解，但还是飞快的赶了过去，两个水火不容的醋坛子呆在一起是很危险的，万一打起来，那彭亮可就想哭了。

    拦下了一辆出租车，彭亮立刻说道：“天都酒店，快，快，快！！”

    出租车司机被彭亮弄得愣愣的，然后出租车司机开着车，然后开玩笑的问道：“怎么这么着急？难道是要去捉奸？”

    “捉奸你妹啊，老子的两个老婆要打起来了。”彭亮骂道。

    出租车司机顿时明白了，老婆和小三碰面了，又一个脚踏两条船，结果悲剧了的孩子。

    如果彭亮知道这出租车司机的想法，肯定会爆打这家伙一顿，什么叫脚踏两条船？他是脚踏十条船，居然敢污蔑他的数量！

    来到了天都酒店之后，彭亮飞快的冲到了1020号房间的门口，然后敲了敲门。

    开门的是两个女人，彭亮能看到，这两个女人的手都放在门把上，同时，互相露出不爽的目光，彭亮连忙挤到这两个女人的中间：“被抓来的人呢？”

    刘倩指了指房间里面，说道：“就在那里，不过他已经没用了，我什么把什么事情都给问出来了。”

    “你胡说，明明就是我问出来的。”赵雪婷不满的说道。

    刘倩怒道：“明明就是我先问出来的。”

    “你只问出了一点点而已，其他的都是我问出来的。”赵雪婷不甘示弱。

    看到刘倩还要说话，彭亮立刻打断了她们两个：“行了，先别争这个了，谁问出来不一样？他是谁？为什么要杀我？”

    刘倩立刻说道：“他是个杀手……”

    刘倩的话还没说完，赵雪婷就插嘴说道：“是天晴公司的老板找人做的。”

    刘倩大怒：“我说话，你不要打断。”

    “你管得着吗？”赵雪婷不满的说道。

    彭亮无视了这两个女人的吵闹，然后低头琢磨了一下，天晴公司？就是上次走私的那伙人？看来，那个天晴公司的老板，果然I(5)还是找人来代替罪了，不过，为什么那个天晴公司的老板会来针对哥呢？难道哥那天所做的事情都被他们知道了？

    彭亮正想着问题呢，刘倩跑到了彭亮的身边，拽着彭亮的胳膊问道：“听那个女人说，你的心脏中枪了？你怎么会好端端就没事了？”

    “不许告诉她。”赵雪婷立刻抓住了彭亮的另外一条胳膊，说道。

    刘倩妩媚的看着彭亮，然后毫不顾忌赵雪婷的存在，在彭亮的嘴上亲了一下：“好人~你就告诉我嘛！”

    “刘！倩！！”赵雪婷咬牙切齿的怒吼了一声。