    彭亮听完了雪狼的话，深深的皱起了眉头，把王强兄弟杀掉的事情已经暴露出来了？

    在彭亮刚认识赵雪婷的时候，妖族的王强便来追捕赵雪婷，王强和王力都因为大意被彭亮给干掉了，后来，赵云星用了一些方法隐瞒，但是却被雪狼给发现了，结果彭亮和雪狼打了一架，雪狼输了，答应替彭亮隐瞒这个秘密，想不到现在又被人给发现了。

    “我很好奇，你现在打算怎么办？”雪狼笑呵呵的问道：“赵雪婷母女被发现了，还能留在这里，是因为这里人流量太大，妖族的人也不会随便动手抓人，但是你可以就不一样了，只不过是一个人类而已，虽然你的身体素质很强，甚至能和我媲美，但是，如果妖族想对付你的话，也不是什么太难的事。”

    彭亮苦笑了一笑：“我能有什么好办法，走一步看一步吧，大不了我一直龟缩在人比较多的地方，我就不信在人非常多的地方，你们能不惊动任何人就能把我弄死。”

    “确实，你的身体素质非常好，如果在不惊动任何人的情况下，把你给弄死，除非了长老级别的人出手，但是，那群老家伙也不是那么容易出来的，好吧，祝愿你不要遇到落单的时候吧。”雪狼不可置否的说道。

    雪狼说完就挂断了电话，彭亮苦笑了一下，长老级别的人就可以做到了？彭亮有些郁闷，而且，雪狼说的并不是他真正的实力，雪狼所说的是上次借助命运魔骰把身体素质强化到和他一样地步的实力，就他现在这种身体素质，恐怕稍微厉害一点的妖族都能够在偷袭的时候，轻轻松松的干掉他吧？

    想到这里，彭亮有些失落，然后叹了一口气，他现在也没有什么好的办法可以提高他的实力，和以前一样疯狂的做任务？虽然做那些猥琐的任务可以提高他的身体素质，但是，现在他的身体素质已经越来越好了，任务所带给他的改变已经很少很少了，彭亮还真不知道现在应该怎么办才好。

    彭亮掏出一根烟点燃，然后想着，是不是应该整天和刘倩，或者赵雪婷，赵云星呆在一起，如果和她们在一起的话，就算想偷袭他也不是那么容易做到的吧？尤其是和赵云星在一起的时候，赵云星可是一个非常牛逼的存在啊。

    擦，作为一个男人，必须要靠自己的女人来保护，这还叫什么男人？尤其是需要自己女儿的保护，这也太有失威严了吧？彭亮一瞬间就把这个想法给抛除了。

    草啊，那到底要怎么办才好啊？彭亮顿时感到头痛无比。

    等等，刚刚雪狼好像说，除了长老级别的人，其他人都没有把握在不被其他人发觉的情况下干掉他吧？虽然雪狼说的是假实力，但是，妖族的人可不知道啊，妖族的人肯定会相信雪狼的话，而那些什么狗屁的长老又不会随便出门，也就是说，哥还是很安全的，只要不落单就好。

    彭亮感到紧张的心情稍微有些舒缓了，只是还是有些担心，毕竟他不可能永远都不落单，比如说晚上，虽然会和屠骏威他们睡在一起，但是那群牲口都睡着了怎么办？还是一样的会被人神不知鬼不觉的干掉啊，烦啊。

    接下来的几天里，彭亮可就过上了水深火热的日子，彭亮每天都不怎么敢睡觉，精神保持高度集中的状态，每天晚上都担心别人会偷袭，所以，每天晚上都没睡觉，睡觉都是在白天上课的时候，有时候，赶上了一整天都是刘倩的课程，差点没把彭亮给弄成残废，刘倩可不知道彭亮最近的状况，所以，只要彭亮敢睡觉，刘倩就敢找彭亮的麻烦。

    刘倩好奇的问过彭亮好几次，为什么彭亮最近坚持每天都来上课了？而且不是她的课也来上了，虽然每次上课他都是在睡觉，弄得彭亮只能说他是好孩子这个破烂借口，每次都被刘倩给狠狠的嘲讽一番。

    仿佛被彭亮的举动给刺激到了，赵雪婷也时不时的回来上课了，只要是刘倩上课，她肯定就必到，而且还总是示威性的抓着彭亮的胳膊，在刘倩的面前秀恩爱，差点没把刘倩给气死。

    就这样，过了两个星期，彭亮一直都没有受到袭击，心情也放松了许多。

    “小亮，这几天就差不多可以去拍电影了吧？你的剧本准备好了吗？”颜如玉给彭亮打了一个电话。

    彭亮说道：“已经弄好了，她们都已经做好准备拍电影了？那行吧，你准备一下行程，过两天就出发。”

    “我还没看过你的剧本呢，你送过来给我看看好不好？”颜如玉说道。

    彭亮想了想说道：“算了吧，我懒得去了，过两天你就能看到了，反正也就是自娱自乐的东西，剧本好坏还不都一样，不喜欢的话，到时候大家商量着改不就行了？”

    “晕，真没见过你这样的大老板，我已经能感觉到咱们的电影拍出来，那票房有多低了。”颜如玉捂着脑袋说道。

    “哈哈，那就这样了，我这两天都没睡好，我要好好的补一补了。”彭亮说完就挂断了电话。

    彭亮想了想，这都已经两天星期了，从来都没有受到袭击，而且彭亮一直都是保持着高度紧张的状态，彭亮能肯定，附近绝对没有人监视他，于是，彭亮也放松了一些警惕，今天真的打算要好好的睡一觉了，所以，彭亮吃过了晚饭，就直接躺倒床上睡着了。

    屠骏威等人差点怀疑彭亮是不是抽风了，要知道彭亮这两个星期下来，几乎每天都在骚扰他们，让他们没办法睡觉，今天居然这么乖的就去睡觉了，实在是太神奇了。

    “靠，我要把这孙子给弄起来，y的，每天都打扰我们的睡眠，今天我一定要让他好过。”尹龙咬牙切齿的说道。

    “你疯了？你把他弄起来，你今天不打算睡觉啦？”屠骏威连忙阻止了尹龙这个愚蠢的决定。