    两个女人看到彭亮吃得那么开心，发现自己的肚子也饿得不行啊，尤其是颜彩蝶，她的运动量也不小啊，下午还诳街了呢，肚子真的饿了，还有，今天她叫得太多了，嗓子都已经有些嘶哑了，看着碗里的面汤，颜彩蝶，颜彩蝶艰难的咽了口唾沫，然后终于控制不住自己的食欲了。

    看到颜彩蝶吃得那么开心，颜如玉也放弃了挣扎，抱着面条继续开吃。

    简单的晚饭结束了，彭亮被这两个女人强制性的穿上了衣服，虽然彭亮的手一直在对她们进行骚扰，但是，她们这次很坚决，就是不给彭亮留下来的机会，穿好了彭亮的衣服之后，颜如玉说道：“彩蝶，把这家伙赶出去。”

    “你不一起送我吗？”彭亮问道。

    “你把我背下去，然后彩蝶再把我背上来？”颜如玉白了彭亮一眼。

    彭亮这才想起来，颜如玉现在不太适合活动，笑了笑，然后和颜彩蝶一起下楼了。

    “你的车？不得不说，你的眼光还真不怎么样，虽然这个型号的价格挺贵，实用性也还行，但是这外观也太丑了一点。”颜彩蝶说道。

    彭亮耸耸肩：“这又不是我的车，夏天晴的。”

    今天下午在床上，战斗休息的时候，彭亮已经把夏天晴的事情告诉了颜彩蝶，所以，现在颜彩蝶也没什么奇怪的。

    “对了，我终于想到，我有这么多钱可以干什么了，我应该给自己买一辆车，让这破车见鬼去吧。”彭亮说道。

    颜彩蝶点点头，然后说道：“明天我有事，我就不陪你去了，你带我的那些师娘去吧，禁止你自己一个人去，我对你的眼光实在是不放心。”

    “靠，我的眼光还差？我的眼光差，我的老婆们的姿色会是这种吗？”彭亮不满的说道。

    颜彩蝶恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“你的眼睛除了看女人之外，其他什么都不会看了。”

    彭亮尴尬的摸了摸自己的鼻子，哥说你说得这么差吗？彭亮也没有去还嘴，和颜彩蝶打了个招呼之后，就开车走了。

    彭亮回到了他的宿舍。

    “今天一天又上哪折腾去了？这个学校都找不到你的人，电话也打不通。”屠骏威他们已经习惯了彭亮经常不在学校，经常夜不归宿，问话显得非常的平淡。

    彭亮很诚实的说道：“今天和颜彩蝶还有她姐姐在一起。”

    “靠，亚龙商场的老板？又是一个大美人，你连人家的姐姐都没放过？禽兽啊！”杨庆破口大骂。

    尹龙悲哀的叹了口气：“林子大了，真是什么鸟都敢飞啊。”

    “错。”屠骏威说道：“这叫鸟大了，什么林子都敢飞。”

    屠骏威的话，把另外两个人弄得愣了一下，然后三个男人把目光都放到了彭亮的下面。

    “靠。”彭亮捂住了自己的下面：“你们三个不要这么淫荡行不行？我对男人不感兴趣。”

    “我们对你也不感兴趣，不要自作多情。”三个人立刻说道。

    彭亮笑了笑，然后对杨庆说道：“帮我弄一份配置，明天我想去买台电脑。”

    “买电脑？”杨庆奇怪的看了彭亮一眼：“你买那玩意儿做什么？宿舍里不是还空着好几个嘛。”

    “算了，总用你们的也不合适。”彭亮说道。

    屠骏威大骂：“靠，你把我们当成什么了？什么叫用我们的不合适？你还有没有把我们当兄弟？”

    彭亮苦笑了一下：“好吧，我其实是想弄一台好的，然后炫耀一下，你们要知道，我是个有钱人。”

    “你有钱人？没看出来，哦，我知道了，你当小白脸了，那个谁来着，颜彩蝶她姐给你的是不是？”尹龙笑着说道。

    “滚，我自己的。”彭亮笑骂一声。

    “天马影院现在是我的了。”彭亮说道，彭亮经过一番琢磨，把夏天晴旗下最小的一个产业说了出来。

    但哪怕是最小的一个产业也让屋子里的三个人大吃一惊，纷纷侧目看着彭亮，然后提出了各种乱七八糟的问题。

    彭亮早就想好了借口：“前几天，我帮颜如玉拉到了一笔大生意，赚了一大笔钱，然后，颜如玉就出资把天马影院买下来送我了，天马影院也不贵，这段时间一直在亏本。”

    “靠，还是小白脸啊。”三个牲口纷纷竖起了中指。

    彭亮无奈的笑了笑，夏天晴的事情也不能对这三个家伙乱说吧？但是自己明天要买车买电脑，不和他们说一下的话，这钱也没办解释啊。

    在三个牲口的打趣中，彭亮和他们一边打闹着，一边玩着，杨庆已经给出了配置：“按照你的要求，越贵越好，这配置嘛，我估计应该在二十万左右吧，不过估计很难有现货，所以需要预定。”

    彭亮愣了一下：“我靠，什么鬼电脑，这么贵？”

    杨庆撇撇嘴：“这有什么大惊小怪的，更贵的都有，不过我估计你买不下来，而且也实在是没必要，就这配置，足够你二十年了，反正二十年内绝对不会被淘汰。”

    彭亮倒是也不怎么在乎这点钱，也就是吃惊一下而已。

    “我倒是要试一试神机的感觉，买回来，我要第一次试验。”杨庆兴奋的说道。

    彭亮笑骂了一声：“这是老子买的，怎么轮得到你玩？”

    又闹了一阵，四个人纷纷进入了睡眠，第二天早晨，彭亮被该死的砸门声闹醒，彭亮带着异常恼怒的心情去开门：“哪个杂种不让老子睡……云星？怎么是你？”

    “我不是杂种……”赵云星那精致的面庞仿佛都快哭了。

    彭亮立刻心疼的把赵云星抱进了房间里：“不好意思啊，爸爸不是故意的，啊呀，别哭啊，云星，爸真不是说你的，你想想看，我是你爸爸，我骂你是杂种，那岂不是在骂我吗？”

    赵云星幽怨的看着彭亮：“我又不是你亲生的，我都没见过我爸妈。”

    彭亮愣了一下，他现在才想起来赵云星是个孤儿，只不过是赵雪婷收养的而已，刚刚自己无意中说了一句杂种，肯定让赵云星伤透心了。