    按理说，彭亮无证驾驶，加酒后驾车，应该是很害怕才对的，但是，现在的彭亮可一点点都没有害怕的意思，一是因为有许晴在车上，二是，有钱了，不在乎被罚款，多塞点钱，被拘留也可以完全取消掉，甚至还可以当时就直接找他们的局长买本驾照。

    彭亮靠边停车之后，许晴从后面的窗子伸出了脑袋：“让我们停下来做什么？”

    许晴的威名是很大的，至少，很多人都听说过，也见过许晴的照片，这位交警同志很不幸就是其中的一员，立刻面带笑容：“没事，您可以走了。”

    彭亮继续开车，然后说道：“那个交警看起来好像很怕你啊，你们应该不认识吧？这到底是怎么回事？”

    苏文琴扑哧的笑了出来：“咱们家的小晴晴可是威名在外呢，人称母暴龙是也，他一个小小的交警哪里敢得罪咱家的小晴晴？”

    “小琴琴，你要死啦，怎么什么话都往外说？”许晴扑到了苏文琴的身上，和苏文琴打闹起来。

    “我觉得吧，为了我们的生命安全，你们俩应该停下来。”彭天萱说道：“彭亮本来就是酒后驾车，你们这一打闹，露出点春光，彭亮一直盯着镜子看，这还不得出事吗？”

    苏文琴和许晴立刻停止了打闹，彭亮这才一本正紧的开车。

    回到许晴的家里，彭亮进去做了一会，喝了杯茶之后，彭天萱对彭亮说道：“咱们走吧？”

    彭亮点点头，虽然有点舍不得，但还是和彭天萱出去了，彭天萱说要回学校，今天已经旷课一天了，明天坚决不能旷课了，彭亮只能带彭天萱回学校。

    把车开到了彭天萱的宿舍楼下，彭亮突然搂过彭天萱，抱起来就啃，一直吻到彭天萱都快喘不过气来，彭亮这才放开了她。

    彭天萱妩媚的白了彭亮一眼：“把后备箱打开。”

    彭亮点点头，彭天萱下车，拿着大包小包的东西对彭亮挥挥手，然后上楼了。

    今天，彭天萱买的东西最多，倒不是彭天萱贪这些东西，而是彭天萱要帮彭冰莹带一些，貌似很久没有见到彭冰莹了，彭亮点了一根烟，然后往自己的宿舍楼下开去。

    “大哥，你总算舍得回来了？你的那些女人好多都往我们宿舍打电话啊，咦……你今天怎么打扮的人模狗样的？这套衣服不少钱吧？”屠骏威说道。

    彭亮无视了屠骏威后面的问话，掏出手机，立刻开始充电，昨天手机关机之后，就一直没打开过呢，如果不是屠骏威提醒，彭亮差点都给忘了。

    手机刚一开机，就传来无数短信的声音，各个美女打来的电话，彭亮一一回复，让宿舍里的另外三个牲口眼红不已，那么多的女人啊……

    终于把刘倩，赵雪婷，李婷诗，赵云星，还有柳絮这几个人糊弄过去之后，彭亮想了想，然后拨通了颜如玉的电话。

    “咦，大情圣今天怎么有功夫给我打电话啊？”颜如玉打趣着说道。

    彭亮笑了笑：“找你有点事，明天有空吗？”

    “有空啊，怎么了？”颜如玉有些奇怪的问道。

    “明天你就知道了，乖乖的在家里等着，我明天去找你。”彭亮笑着说道。

    又简单的说了几句之后，挂断了电话，那些乱七八在产业，彭亮想了想，他根本就不会打理，所以，他想看看，能不能都让颜如玉去打点一下，或者借几个精英人物过来用用。

    电话打完之后，彭亮无视了三个牲口那杀人般的目光，爬上了床，倒头就睡，昨天晚上一夜没睡，今天早上忙活半天，下午心灵被摧残了半天，早就困得不行了。

    “靠，才两分钟就开始打呼噜了，我敢打赌，他今天一整天都在被女人摧残。”屠骏威猥琐的说道。

    杨庆推了推眼镜，幸灾乐祸的说道：“活该啊，让这小子有那么多的女人，这是报应。”

    尹龙深以为然的点点头：“俗话说得好，女人多了必遭报应。”

    …………

    睡得早，起得不一定早，第二天上午十二点，彭亮伸了个懒腰。

    “睡得够舒服的，咦，都十二点了？”彭亮刷着牙看到了手机上的时间，愣了一下。

    洗漱完毕，彭亮徒步去了食堂，和往常一样的排队打饭，彭亮有些郁闷，哥真是变成大财主了吗？为什么还在重复着这种日子？不对，哥这叫返璞归真，有钱没钱一个样，嗯，有道理。

    下午驱车来到了颜如玉的家里。

    “你个死鬼，你总算是来了，你说你今天过来，你也不说清楚到底是几点，害得我白白等了一个上午。”颜如玉不满的抱怨着。

    彭亮汗了一下：“那你不会打个电话过来啊？”

    颜如玉幽怨的看着彭亮：“你不来自然你有的事啊，我哪敢打扰你？”

    彭亮撇撇嘴，然后转移了一下话题：“腌菜呢？看到师傅来了，也不知道出来迎接？”

    “上班去了，和她的经纪人一起去谈什么事情了吧？好像要开始全国巡演了。”颜如玉说道。

    彭亮笑了笑，这是那个小妮子自己喜欢的路，彭亮也不想去干涉。

    “好了，现在说正事吧。”彭亮把手中的一大堆纸递到了颜如玉的手中。

    颜如玉刚刚就一直很好奇，彭亮的胳膊下面夹着的那一大堆纸是什么东西，现在看到这些东西了，颜如玉惊讶得张大了嘴巴。

    “你怎么会有这些东西的？”颜如玉立刻问道。

    彭亮也没有隐瞒什么，把前天发生的事情原原本本的又说了一遍，颜如玉和苏文琴，彭天萱的反应一样，都是非常的不相信，弄得彭亮真的有些郁闷了，然后带着颜如玉进了命运魔骰的空间里，颜如玉这才算是相信彭亮。

    颜如玉和苏文琴的岁数也差不多，比苏文琴小个一两岁，颜如玉也是非常迫切的想要让自己的肌肤变得更好一些，飞快的脱掉了衣服，跳进了龙涎水中。