    刘倩并没有搭理彭亮的问题，在彭亮身上仔细的检查起来了。

    “喂，女流氓啊，你别乱来行不行啊，这里可是公共场合，别在这里脱我衣服行不行？”彭亮躲闪着刘倩的小手。

    “别动，给我停下来。”刘倩脸色严肃的说道。

    彭亮无奈的说道：“我没看到我还能活蹦乱跳的吗？我能有什么事？”

    刘倩虽然也相信彭亮没什么大事了，但还是担心彭亮身上会不会有点什么小伤，不依不饶的要给彭亮检查身体。

    “那至少，咱们找个没人的地方行不行？这马路上，你动手脱我衣服，这叫个什么事啊。”彭亮说道。

    刘倩勉为其难的同意了，然后屠骏威他们就悲剧了，他们才刚刚重新进入睡眠，就被刘倩再次弄醒了，然后被逼着赶了出去，刘倩的举动弄得他们怨声载道，仿佛刘倩干了什么天怒人怨的事似的。

    “脱衣服。”刘倩淡淡的说道。

    彭亮无奈的看着刘倩，然后动手脱衣服。

    “喂，我让你脱衣服，你脱裤子做什么？”刘倩羞恼的说道。

    “这不都一样嘛，你要检查伤口嘛，脱裤子这是必然的啊，难道你只检查上半身？我觉得吧，下面要比上面重要多了，上面哪里出问题了那也无所谓，下面如果出问题了，那问题可就大了。”彭亮丝毫不以为耻的脱掉了他的裤衩。

    刘倩看到彭亮那丑恶的东西，羞恼的瞪了彭亮一眼，虽然之前见过那东西，但再见到这东西，还是很羞涩的，毕竟她还是一个大姑娘呢。

    彭亮看着自己下面的那个东西，然后哭丧着脸说道：“还真的出问题了，我昨天这里被马凤阳给打中了，现在它都肿起来了，你快点帮我消肿啊。”

    刘倩没好气的白了彭亮一眼：“怪蜀黍，你难道不觉得这种对我这种已经五百多岁的老人来说，太假了吗？你应该对十几岁的小丫头说这种话，然后就能把她们给骗上床了。”

    “真没意思，难道你就不能配合一下吗？”彭亮无奈的说道。

    “你给我去死，把上衣给脱了。”刘倩说道。

    彭亮无奈的动手脱掉了自己的上衣，刘倩打量了一下彭亮，彭亮的腹部上有点淤青，但并不是很明显，如果不仔细看的话，还真看不出来。

    “还疼吗？”刘倩揉了揉彭亮的伤口。

    “不疼了。”彭亮笑了笑说道：“不过呢，我觉得你应该帮我把下面消肿。”

    彭亮本来还以为刘倩会骂他几句，或者用小拳头招呼他一下，但是彭亮没想到，刘倩竟然在他面前跪下了，然后张开小嘴含住了彭亮的那个东西，彭亮都傻了，没想到刘倩居然会为了他这么做。

    半个小时后，刘倩从嘴里吐出了一些白色的液体：“真没用，才半个小时就出来了。”

    彭亮顿时欲哭无泪啊，太打击人了，彭亮稍微有些尴尬的说道：“一时没控制好，没事，你继续，我保证这次两个小时内绝对不出来。”

    “你还想再来一次？滚一边去。”刘倩踢了彭亮一脚。

    彭亮一边躲闪着，一边开始穿裤子：“行了，咱们快点去吃早饭，然后上课了，否则就迟到了。”

    刘倩这才放过了彭亮，到洗漱台那里去刷牙了。

    彭亮欲哭无泪的看着刘倩手中的牙刷，看来今天得去重新买牙刷了，刘倩刚刚才帮他那啥，现在用他的牙刷来刷牙，这牙刷还用的成吗？

    两人重新走出了宿舍，这会，刘倩打死也不让彭亮继续拉着她的手了，现在大部分已经起床了，还被彭亮那样拉着出去，那还活不活了？要知道，这里的学生几乎都是和彭亮一个专业的，那也几乎都认识她。

    “对了，那个马凤阳的事情，你还没和我说呢。”彭亮一边喝着豆浆，一边说道。

    刘倩沉吟了一下，说道：“马凤阳是仙族的叛徒，但是具体他做了什么事情，我不太方便和你说。”

    说完之后，刘倩小心翼翼的看了彭亮一眼，生怕因为她不告诉彭亮一些事，会让彭亮讨厌她。

    “不方便说就算了，那和我说一说能说的事情吧。”彭亮说道。

    看到彭亮脸上那满不在乎的表情，刘倩悄悄的松了口气，然后说道：“马凤阳这个人心胸比较狭窄，睚眦必报，可恶的很，而且他的实力也不算弱，三百多年前的时候，我见过他几次，在当时来看，他要比我厉害多了，这几百年来，不知道已经厉害到什么程度了。”

    “很厉害吗？”彭亮有些奇怪的问道，毕竟昨天他可是轻松的就被赵云星给干掉了。

    刘倩说道：“应该会很厉害吧，当年就已经很厉害了，这几百年来，肯定实力还会继续提升的，毕竟他当年偷走了……唉，反正你以后见到他躲着他走就是了。”

    彭亮低头思考着，从刚刚刘倩透露的情况看来，马凤阳三百年前就很厉害了，而且还偷走了仙族的什么东西，应该是能提升实力的东西，但是，昨天晚上，为什么会被赵云星那么简单的就给干掉了呢？难道是马凤阳已经老了，实力在走下坡路了？或者是赵云星的本体，穷奇这种凶兽实力太恐怖了？

    刘倩看到彭亮在低头沉思，不知道他在想什么，还以为彭亮在担心会不会受到马凤阳的报复呢，正打算安慰几句呢，忽然想到了一个问题，问道：“亮子，从人类的状况分析，你的实力已经是非常厉害的那种了，但是你怎么可能会是马凤阳的对手？你是怎么逃走的？还有，他为什么会对你出手？”

    彭亮想了想，便把事情原原本本的说出来了，包括赵云星的事情。

    刘倩听着彭亮的话，惊恐的问道：“你说什么？赵云星的本体竟然是穷奇？”

    “是啊，很厉害吧，那可是我女儿。”彭亮很自豪的说道。

    刘倩脸上的表情变得很纠结了，看得彭亮心里一颤一颤的，问道：“倩儿，你们仙族该不会对云星出手吧？那可是我的女儿，你别乱来啊。”