    赵云星可是妖族的人啊，主要就是修炼身体，她这一拳，绝对够这家伙受的，不过彭亮也没天真的认为，赵云星就这么简单的一拳就能搞定这个家伙，于是，小心翼翼的往这边接近。

    就在彭亮和赵云星两人快要接近刚刚马凤阳掉落的地方，异变突起，一团巨大的火球往彭亮和赵云星这里飞了过来，两人立刻做出躲闪，赵云星还好，但是，彭亮就很悲哀了，虽然没有被正面打中，但头发却几乎都卷起来了，烫得彭亮眼泪差点没流出来。

    看到彭亮脑袋上的头发，赵云星这个没心没肺的小娃娃居然哈哈大笑起来，气的彭亮真想过去，把她的头发也给烧了，当然，彭亮也就是随便想想，就算真给他去烧，彭亮还舍不得呢。

    彭亮怒气冲冲的看着从坑里爬出来的马凤阳，此时的马凤阳头发披散着，灰头土脸的，看起来很狼狈，不过他的脸上挂着阴冷的笑容，让彭亮等人感到不寒而栗，这家伙是变态！

    马凤阳看了看彭亮，然后又看了看赵云星：“想不到这里居然还有妖族，作为一个妖族有这种实力，我还可以接受，但是，我很好奇，你明明就是一个人类，这种力量是从哪里得到的？我真的很想知道，能告诉我吗？”

    “你有病吧？我怎么可能会告诉你？”彭亮没好气的说道。

    马凤阳阴冷的笑了笑：“不告诉我？没关系，等我把你活捉了，用搜魂**一下就能知道了。”

    彭亮愣了一下，然后感觉浑身一阵恶寒，经常里面，那狗屎的搜魂**只要用出来，人就变成白痴了，彭亮虽然不知道马凤阳的搜魂**是不是那种邪恶的东西，反正肯定不是什么好货，立刻抢步上前，准备给这家伙来一拳。

    仙族虽然普遍身体素质都不是很好，但那是和妖族比较起来，和人族比起来，仙族的身体简直可以说是强悍到没边啊，彭亮即便是被龙涎水改造过，但比起马凤阳来说，还是略逊一筹，马凤阳轻松的躲开了彭亮的拳头，正准备顺势给彭亮一肘子呢，这时候，赵云星的攻击也到了。

    马凤阳可不想再体验一次刚刚的拳头，竟然从原地消失了，然后出现在三米外的地方，这地方距离苏文琴和许晴两个人比较近，彭亮大惊，这两个女人的身体素质比他还差许多呢，万一马凤阳攻击这两个女人那可就糟糕了。

    “能和你们两个在一起，估计这两个女娃娃也不是普通人吧？”马凤阳脸上露出一个邪恶的笑容，然后往这两个女人那里扑了过去。

    彭亮瞪大了眼睛看着那边，脚下飞快的往那边跑去，可是，他的身体素质也就是那样了，怎么可能跑得过马凤阳，只能眼睁睁的看着马凤阳距离那两个女人越来越近。

    苏文琴一直就是一个大家闺秀，从来都没动过手，一时间竟然被吓呆了，许晴倒是长期处于搏斗的状态，可是，她也不可能是马凤阳的对手啊，为了保护苏文琴，和马凤阳硬碰了一拳，许晴口吐一口鲜血，身体倒飞出去，飞了三四米，然后还在地上打了几个滚，这才停下了身子，又吐出了一口鲜血。

    彭亮顿时怒火冲天，大喝一声：“马凤阳！！”

    看着彭亮距离自己越来越近，马凤阳不屑的冷哼一声，身体动都不动，硬生生的接了彭亮一拳，如果马凤阳完全不做防备的话，就算彭亮不能给他造成重伤，疼痛绝对是少不了的，但是，现在马凤阳竟然一丁点痛苦之色都没有，反而一拳把彭亮给打了出去。

    彭亮愣愣的看着马凤阳，刚刚他就觉得奇怪，感觉自己的手是打在一个柔软的地方，现在总算是看清楚了，原来马凤阳的身体竟然被一种气体给包裹住了。

    “大地守护？”还是赵云星识货，一口就道出了马凤阳使用的仙术。

    看到彭亮那疑惑的眼神，赵云星解释了一下：“就是类似于网游里面的法师能量盾。”

    彭亮皱起了眉头，果然要用这种身体和马凤阳对战还是很困难的。

    “小姑娘，你是什么妖兽？我感觉你好像有点奇怪，以我几百年的经验，竟然看不出你到底是什么妖兽？”马凤阳对赵云星问道。

    赵云星哼了一声，她才不告诉马凤阳呢。

    马凤阳对于赵云星的态度倒也不生气，淡淡的说道：“你们这些人里面，唯一能对我造成伤害的恐怕也就只有这个妖族的小家伙，但是她还太小了，恐怕还没成年了，想要对付我，还是太嫩了一点，你们根本就没有希望打败我。”

    彭亮虽然很想反驳，但是，他还真找不到什么合适的话去骂他。

    马凤阳突然又动了，手指飞快的动了一下，嘴里嘀咕了几句彭亮完全听不懂的话，然后一个巨大的火球出现在了马凤阳的手里，彭亮大惊，刚刚他的头发就是被这么给东西给破坏的，看着马凤阳把火球丢向了他，彭亮立刻做出了躲闪。

    两人的距离虽然说不上有多近，但是也不远，彭亮的速度也只能堪堪躲闪罢了，火球和彭亮隔着差不多有一米的距离呢，但是，彭亮感觉到那火烫的温度，这次可比上次的温度强多了，彭亮差点怀疑自己的头发会不会直接烧起来。

    赵云星看到彭亮被欺负得那么惨，立刻就生气了，往马凤阳那里扑了过去，赵云星虽然不太清楚马凤阳的大地守护能承受她几次攻击，但，她能肯定，多打几下，绝对就碎了。

    眼看着赵云星距离马凤阳只有不到一米的距离了，马凤阳又重新消失了，然后出现在彭亮的身边，对着彭亮就是一脚踢了过去，彭亮当然不可能想到马凤阳会突然出现在他的身边，被马凤阳打了个措手不及，彭亮感觉小腹一阵剧痛，弯下腰，吐了一口苦水，疼得彭亮的额头上已经出现了无数的冷汗。