    彭亮忽然感觉自己的脑子有些不够用了，呆滞的看着颜彩蝶：“你和你的经纪人一起试衣服？”

    “是啊，我们今天去逛街了，买了好多的衣服呢。”颜彩蝶兴奋的说道。

    “你的那个经纪人是个女人？”彭亮问道。

    “废话，当然是个女的。”颜彩蝶说着，然后突然想到了什么，怒气冲冲的看着彭亮：“好啊，你居然敢不相信我！”

    彭亮欲哭无泪啊，说道：“我没不相信你啊，我只不过是觉得奇怪，刚刚我不是在第一时间就说的你经纪人是个女人了吗？”

    “哼，你是说了好半天才说我的经纪人是个女人。”颜彩蝶不依不饶的说道。

    这其实也怪不得彭亮，这年头大部分的经纪人都是男人，很少有女经纪人的，彭亮想歪了也很正常，不过现在，彭亮可还真不知道要怎么说，记得彭亮抓耳挠腮。

    “行了，我妹妹逗你玩呢。”颜如玉实在是看不过去了，说道。

    “姐~~”颜彩蝶娇嗔一声。

    彭亮大怒：“好啊，居然敢吓唬我？”

    说着，彭亮便掀开了被子，赤条条的跑了出来，直奔颜彩蝶而去，颜彩蝶发出一声刺耳的尖叫声，然后连忙往外跑，只可惜，彭亮的速度比她快了一些，已经把门口给堵住了。

    “跑？我看你能跑哪去？今天我一定要好好的教训你一顿。”彭亮脸上挂着淫笑。

    颜如玉裹着被子，看热闹，刚刚被妹妹撞破了自己和彭亮的事，正感觉有些心理不平衡呢，现在她倒是很乐意看到彭亮欺负她的妹妹，忽然，颜如玉愣住了，自己怎么会产生这个念头？难道自己就一点点都不在乎彭亮还有其他的女人吗？想到这里，颜如玉有些迷茫了。

    “姐姐，救命啊。”颜彩蝶一边躲闪着彭亮，一边求救。

    颜如玉现在也没有去多思考自己的怪异想法了，调笑着说道：“不好意思，我身体不方便，救不了你，你自求多福吧。”

    彭亮现在已经把颜彩蝶逼到了墙角，捏着颜彩蝶的下巴：“你叫啊，你就是叫破嗓子也没有人会来救你的。”

    这时候，门被打开了，外面冲进来一个女人。

    放眼看去，那女子二十七八左右的年纪，身着白色长裙，在夕阳照射下似是沐浴着圣洁的光彩，而偏偏，她的眼，她的眉，她的鼻唇……无不给人一种媚入骨髓之感，御姐，御姐，我爱御姐！

    彭亮正惊讶于这美女的性感呢，这女人可不管彭亮的眼神，立刻杀到了彭亮的面前，动手攻击彭亮，她那柔弱的拳头根本就不能给彭亮带来任何一点伤害，不过也弄得彭亮无比的郁闷，连忙抓住了她的两只手：“喂，你是谁啊？干嘛打我？”

    “啊！！！”美女尖叫了起来，刚刚她从后面去攻击彭亮也就只能看到彭亮那光溜溜的屁股，现在彭亮转过来了，和她面对面，那自然看到彭亮那高高昂起的怒龙，顿时羞臊不已。

    颜彩蝶立刻拨开了彭亮的脏手，然后抓住了大美女的手，问道：“雅菡姐，你怎么上来了？”

    石雅菡把颜彩蝶护在身后，说道：“彩蝶，你不要害怕，我先拖住他，你快点去报警。”

    颜彩蝶有些尴尬的看着彭亮：“你还不快点把衣服穿起来？”

    石雅菡愣了一下，奇怪的看着颜彩蝶：“你们认识？”

    颜彩蝶点点头。

    彭亮捂着自己的下面，但是，手好像有些小了，不够遮的，郁闷的四下看看，好像没有啊，靠，还留在楼下的客厅里呢，额？这两个女人一直在楼下，难道是被颜彩蝶给藏起来了？彭亮可不是什么暴露狂，得找地方遮一下啊，于是，彭亮转进了被窝里。

    彭亮转进被窝的那一瞬间，就感觉到了一个温软的身体，擦，颜如玉？彭亮刚刚就觉得这屋子里好像缺了点什么，原来是颜如玉啊，看来刚刚她在这个美女进来的时候，就转进去藏起来了，也对，如果被这个女人看到颜如玉赤果着身体，自己也穿衣服，还去调戏颜彩蝶，这不是操蛋嘛，藏得好！

    看到彭亮转进被子里了，只留个上身在外面，石雅菡总算是松了口气，然后奇怪的看着颜彩蝶，她很想知道这到底是怎么回事啊。

    颜彩蝶也注意到自己的姐姐藏起来了，只能说道：“这是我的男朋友。”

    “什么？”石雅菡惊叫一声。

    彭亮插口问道：“腌菜，这个女人是谁啊？”

    “腌菜？”石雅菡愣了一下，不知道彭亮说的是什么意思。

    颜彩蝶气的差点就想跳上床给彭亮一脚，不过为了保持自己的淑女形象，颜彩蝶只能选择忍了，恶狠狠的白了彭亮一眼。

    “这是我的经纪人，石雅菡，这个是我的师傅兼男朋友，彭亮。”颜彩蝶给这两个人做了一下介绍。

    “你好。”彭亮很客气的打了个招呼。

    石雅菡虽然对彭亮没什么好感，不过伸手不打笑脸人，石雅菡对彭亮点点头：“你好。”

    石雅菡觉得自己在这里好像有些不合适，虽然彭亮已经用被子裹住了自己，但是，毕竟是个没穿衣服的爷们，和他在一个屋子里不管怎么说，石雅菡都觉得别扭，拉了拉颜彩蝶，说道：“我们出去说话吧？”

    颜彩蝶正有此意，立刻点头同意了，然后两人手拉手就出去了，弄得彭亮有些郁闷，干嘛这么躲着哥？次有此理？

    颜如玉听到两人走了，立刻掀开了被子，她的额头上已经出现了无数的汗水，捂在被子里可不是一般的闷啊。

    “你想憋死我啊？难道你不会悄悄的把被子打开点？”颜如玉没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮刚要说话，忽然，石雅菡又出现在了门口，然后她整个人就呆在那里了，她发现自己的脑子不够用，颜如玉她是认识的，但是，刚刚颜彩蝶说彭亮是她的男朋友，那颜如玉这又算是怎么回事？