    “我们是不是应该去吃饭了？”彭亮摸着自己的肚子问道。

    彭天萱跟着附和道：“好啊，我肚子也饿了。”

    彭亮怨念，你y的肚子饿了你不会早点说吗？干嘛要把哥折腾得快死了，你才说？

    作为一个大财主，彭亮觉得有必要今天吃顿好的，于是乎，彭亮带着三个大美女来到了不远处的一家五星级饭店，说实话，彭亮长这么大，还从来都没进过五星级的饭店呢。

    “在这里吃？会不会太贵了点？”苏文琴皱着眉头问道。

    彭亮耸耸肩：“无所谓了，你们下午逛街就已经用了一千万了，这吃饭能有多贵？”

    “但是你懂法文吗？这里貌似是法国饭店。”彭天萱问道。

    彭亮愣了一下，靠，法国饭店？哥还真不会法文，彭亮为了自己的颜面，觉得不能在这里退缩，于是说道：“没事，不就是法国大餐嘛，不会法文还不是一样的可以吃？”

    看着彭亮一马当先的走了进去，三个女人对视一眼，也跟着进去了。

    门口的服务生说了一些鸟语，彭亮一个字都没听懂，根据彭亮的猜测应该是欢迎光临之类的玩意儿吧？

    彭亮带着三个女人从大门走了进去，然后郁闷了，一眼望去，所有的服务生都是洋鬼子，靠，今天该不会真的要丢人了吧？

    脸皮比较厚的彭亮淡定了一下，然后飙了一嗓子：“小二！”

    三个女人立刻和彭亮拉开了一些距离，一副不认识他的样子，彭亮的话并没有引来服务生，倒是吸引了无数在这里吃饭的那些人的目光，彭亮稍微有些尴尬，大哥，你玩我啊，这么大的饭店，一个懂中文的服务员都没有？难道来这里吃饭还必须得先去学法国话？

    此时，彭亮进退两难啊，继续留下来，那太丢人，就这么走了？那更丢人，就在这时候，彭亮看到了一个黑头发穿着服务生服装的一个小伙子往他这边走了过来，彭亮终于淡定了，遇到会说人话的就行。

    这小伙子走到彭亮身边的时候，叽里咕噜的说了一大串的鸟语听得彭亮一阵头疼。

    “会说人话不会？”彭亮打断了这个该死的混蛋。

    “会。”服务生立刻回答。

    “靠，会说话刚刚还说鸟语？”彭亮郁闷的小声嘀咕了一下，然后对他说道：“带我找个地方坐下吧。”

    服务生带着彭亮和三个大美女来到一张空桌，这十多米的距离内，彭亮受到了无数杀人似的目光，这三个大美女太拉风了，来这里的人，很多都带着女伴过来，就是为了泡妞，可是，此时他们发现，他们带来的那些妞和彭亮带来的这三个女人比起来简直就是渣。

    “先生，请问你想吃点什么？”服务员把菜单递给了彭亮。

    彭亮看到那一大串的法文，当时就怒了，然后把菜单推给了三个女人，让她们点菜，很可惜，她们也不懂法文，又把菜单推给了彭亮。

    “二锅头一瓶，水煮肉片，宫保鸡丁，麻婆豆腐……”彭亮滔滔不绝的说着。

    服务员擦了擦额头上的汗水：“先生，不好意思，我们这里是法国饭店，不卖这些菜的。”

    “靠，这里不会做，你不会出去买啊？”彭亮大怒。

    服务员一脸为难的看着彭亮，然后说道：“那我去和经理商量一下。”

    许晴拉了拉彭亮：“我们别在这丢人了，出去好不好？”

    “反正已经这么丢人了，应该也不在乎了吧？”彭亮问道。

    三枚白眼甩了过来，彭亮汗了一下，服务员很快就回来了，说道：“先生，请您稍等，已经安排人去帮你买你刚刚要的那几道菜了。”

    彭亮点点头，然后把他给打法走了，彭天萱苦恼的捂着自己的脑袋：“为什么我那么傻会选择跟你进这饭店？丢人丢到姥姥家了。”

    苏文琴附和着说道：“今天绝对是我人生中最丢人的一次，天啊，进了法国饭店，居然让服务员出去买华夏菜。”

    许晴没心没肺的笑着，弄得彭亮一阵尴尬。

    “一个个的都给我闭嘴，省着点力气等会吃饭，谁规定在法国饭店里不能吃华夏菜了？还不是一样的吃？”彭亮说道。

    看着彭亮脸上的表情，三个女人想笑又不敢笑，气的彭亮吹胡子瞪眼。

    十分钟后，服务员又过来了，身后还跟着几个人，手里端着盘子，都是彭亮刚刚点的菜，效率还不错嘛，彭亮满意的点点头，然后说来：“来一瓶洋酒，额82年的那种。”

    “请问需要什么牌子的？”服务员问道。

    彭亮汗了一下，他哪里清楚是什么牌子的？否则早就说了，于是乎，彭亮很彪悍的说道：“挑最贵的来，大爷有钱。”

    彭亮这嗓子吼的稍微大了点，再次彪悍的吸引了许多的目光过来，看到彭亮桌子上的菜，他们汗颜了……

    “本来还以为可以尝一尝法国大餐呢，结果还是吃小葱拌豆腐。”彭天萱撅着嘴说道。

    彭亮耸耸肩：“谁让你不会外语来着？”

    “你不是也不会？”彭天萱瞪了彭亮一眼。

    彭亮点点头：“所以，我老老实实的在吃水煮肉片啊。”

    彭天萱甩了一个白眼，然后和另外两个女人碰杯，品尝着价值十万块钱的红酒……

    这一顿饭可以说是这四个人一生中吃得最诡异的一次，甚至最后结账的时候，人家只收了红酒的钱，因为彭亮点的其他的那些菜总价值也才一百块出头而已。

    “哎呀，总算是出来了，下次，我再也不要到这里来了，太丢人了。”苏文琴说道。

    另外两个女人也跟着附和起来，彭亮心中唏嘘不已，以后，哥也不来这破地方了，还是路边的小饭馆好，点菜多方便？

    彭亮玩了一次酒后驾车，一瓶二锅头喝下去了，竟然还敢开车。

    开着开着，前面有个交警对彭亮比划了几个手势，彭亮虽然没有驾照，但是这么简单的手势还是知道什么意思的，这是让彭亮靠边停车。