    改嫁？这小妞是要疯啊？彭亮大怒，立刻站了起来：“老师，我女朋友说她身体不舒服，我先送她回去。”

    说完，彭亮也不管刘倩同不同意，拽着赵雪婷就往外面走。

    彭亮和赵雪婷的谈话能瞒得了谁？普通的同学们或许都听不到，但能瞒得过刘倩，李婷诗，赵云星这三个女人吗？

    李婷诗和赵云星这两个女人一阵无语，小两口闹矛盾了，接下来可能会发生肉搏，彭亮肯定会找n多借口，上下其手。至于刘倩，她对彭亮那叫一个怒啊，什么叫我不介意和其他女人一起和他那个？还不管多少个都不介意？你当老娘是什么啊？听到赵雪婷说她要改嫁的时候，刘倩多么希望赵雪婷说得是真的啊，可惜，她也知道，赵雪婷也就是随便说说而已，怎么可能会放弃彭亮？

    赵雪婷被彭亮拖出了教室之后，不满的问道：“你要带我去哪里？”

    “你个小娘们，居然要改嫁？哥今天一定要好好的教训你一下才行。”彭亮说道。

    赵雪婷一阵无语，她知道，彭亮这是在装生气，有些郁闷了，这家伙，还真是不吃亏啊，明明就是我应该讨伐他才对，怎么现在竟然反过来，变成他来讨伐我了？弄得好像错的是她一般。

    彭亮拖着赵雪婷就要往他的宿舍走，赵雪婷也不好阻止，周围那么多人呢，总不能不给彭亮面子吧？如果自己这时候闹别扭了，那彭亮不是会很没面子？于是，赵雪婷只能被彭亮这么拖着走了。

    当彭亮企图抄小路，走进小树林的时候，忽然，异变突生，只听“啪”的一声枪响，彭亮的胸口处立刻蹦出了血花，彭亮呆呆的看着自己的胸口。

    “你怎么了？”赵雪婷立刻紧张的问道。

    彭亮骂了一声：“真***晦气，心脏被打了，别让我知道是哪个兔崽子，否则我非干掉他不可。”

    “你还有心思骂街？快疗伤啊。”赵雪婷着急的说道。

    彭亮说道：“没事，我的身体本来就比普通人要好出很多，心脏中了一枪，短时间内也死不掉，况且，我的空间里面，还有保命的东西呢，在水里泡一泡立刻就没事了。”

    “那你快去啊。”赵雪婷说道。

    彭亮打量了一下四周，然后说道：“你帮我去追那个混蛋，我去疗伤，等会找你。”

    赵雪婷点点头，但是却并没有动弹。

    彭亮知道赵雪婷这是在担心自己，感觉心中暖暖的，笑了一下：“快去吧，小心点。”

    说完，彭亮就原地消失了，赵雪婷也知道那神奇湖水的作用，知道彭亮不会有事的，看着彭亮消失的地方，赵雪婷浑身散发出一阵杀气，该死的，到底是哪个混蛋敢杀彭亮？

    赵雪婷原地快速升空，达到了一定的高度之后，这才停下来观看，对于地上的人来说，根本就看不清天上的赵雪婷，而赵雪婷却能看清楚地面上的人，只用了短短的三十秒，赵雪婷就锁定了一个家伙，他手里提着一个大大的箱子，正在地上慢悠慢悠的走着呢。

    赵雪婷从他身上还闻到了一股熟悉的问道，那是打在彭亮身上子弹的味道，一定就是这个家伙，赵雪婷咬牙切齿的看着他，然后找个没人的地方降落了，便开始跟着他，赵雪婷虽然很生气，但是还不至于失去理智，这里是校园，人很多的，赵雪婷可不想在人这么多的情况下，把他抓起来，那样肯定会造成一些麻烦的。

    赵雪婷的举动，却是把刘倩给吓坏了，她知道赵雪婷和彭亮在一起，怎么突然感觉到赵雪婷动用妖术了？难道是和彭亮真的吵起来了？然后一怒之下，对彭亮用上了妖术？想到这种可能，刘倩再也上不下课了。

    “现在改成自习，你们自己上课。”说完，刘倩就急匆匆的出去了。

    李婷诗奇怪的问道：“发生什么事了？刘倩这是怎么了？”

    赵云星歪着脑袋，奇怪的说道：“刚刚我妈妈动用妖术了，不知道是怎么回事。”

    李婷诗有些紧张的问道：“该不会是出什么事了吧？”

    “不可能。”赵云星笃定的说道：“这里是公众场合，能有什么事？没有敌人敢在这里动手的，再说了，刘倩不也出去了嘛，她不管我妈，总不能也不管我爸吧？所以不会出事的，放心把。”

    李婷诗虽然有些不放心，但也没说什么了，继续低头看书。

    刘倩是太担心彭亮了，所以才会显得那么不冷静，立刻就冲出去，当然，这也不是说赵云星不担心彭亮，而是因为她相信，赵雪婷也不可能去伤害彭亮，所以，才会显得赵云星这个“小屁孩”比刘倩冷静那么多。

    话说，彭亮这边，他可不知道外面的情况，正脱得光光的，泡在水池里呢，左手叼着烟，右手拿着酒杯，还有白冰雪在后面给他按摩呢。

    “下面点。”彭亮一脸舒服的表情。

    白冰雪伸手往下按了按。

    “左边点。”彭亮继续指挥着。

    彭亮刚刚在水池里泡着的时候，白冰雪就出现了，彭亮那猥琐的思想，让他提出了让白冰雪帮他按摩的条件，想不到，白冰雪竟然毫不犹豫的就答应了，这可把彭亮给乐坏了，还让白冰雪给他弄了一杯酒过来享受。

    “小雪，你说，能不能把这水弄成温泉？那样泡着应该更舒服吧？”彭亮笑着说道。

    白冰雪非常淡定的说道：“不可以，这龙涎水太神奇了，无法加热。”

    “哦……等等，你说什么？龙涎水？你竟然告诉我这水的名字了？难道我的权限达到了？”彭亮诧异的问道。

    白冰雪看了看彭亮点点头。

    “我是怎么达到权限的？”彭亮诧异的问道。

    彭亮一直对这个非常的好奇呢，白冰雪从来都没告诉他，要怎么才能达到权限，所以，一直都很郁闷呢，他甚至怀疑，是不是自己死的那天，都不知道要怎么才能达到权限，现在听到权限达到了，彭亮可是好奇得紧呢。