    看到彭亮脸上那郁闷的表情，彭冰莹终于憋不住，扑哧一声，笑了出来：“逗你的，你居然还真信了，你就只给了一百块钱，我一分钱都没花，在塑料袋里呢。”

    彭亮疑惑的看着彭冰莹，仔仔细细，上上下下的打量了一番：“你身上有地方装钱？难道，你放在那个地方呢？”

    彭冰莹疑惑的看着彭亮，什么那个地方，顺着彭亮的视线看了过来，彭冰莹脸色羞得通红，彭亮的贼眼睛一直盯着她的胸部看，那意思很明显，彭亮怀疑，她把钱藏在罩罩里面了，彭冰莹气的挥起随手拿出来的一包薯片，对着彭亮就砸了过去。

    彭亮毫不在意的耸耸肩，然后问道：“那你到底是怎么买的？”

    “我告诉你做什么？”彭冰莹还在为彭亮那猥琐的眼神而生气呢，坚决不告诉彭亮。

    彭亮则更加好奇了，虽然说男人的好奇心并不如女人严重，但是，面对这种情况，彭亮还是非常好奇的。

    “就是不告诉你，气死你。”彭冰莹撇撇嘴说道。

    彭亮这下可就真的郁闷了：“你到底说不说？”

    “不说，有能耐，你自己想去。”彭冰莹哼了一声。

    彭亮无奈的说道：“好吧，不说就不说，看电影。”

    看到彭亮已经自顾自的拿起一袋零食一边吃着，一边看电影了，这次就轮到彭冰莹郁闷了，看到彭亮那副好奇的样子，她还是挺有成就感的，但，彭亮这个该死的家伙居然问到一半就不问了，这让她感觉憋屈，仿佛一辆跑车开到两百多码，突然就踩下了刹车。

    “你怎么就不问了呢？如果你求求我，说不定我就告诉你了。”彭冰莹诱惑着彭亮。

    彭亮坚决的摇摇头：“你想让我求你？做梦呢？我不想知道了，不就是一些零食嘛，多大点事。”

    “气死我了。”彭冰莹踹了彭亮一脚。

    彭亮嘿嘿一笑，然后继续看电影。

    “喂，你真的就不想知道吗？”几分钟后，彭冰莹忍不住问道。

    彭亮说道：“你想说就说，不想说就不说呗，这样有意思吗？”

    “好吧，那我告诉你，我今天走大运了，我去买零食的时候，那老板说，他是新来的，我是他第一百个客户，让我随便拿三百块钱的东西。”彭冰莹得意的说道。

    彭亮愣了一下，天底下还有这么奇葩的事情？彭亮略微想了一下，就知道了，这肯定是赵云星的主意，否则哪个傻子会这么做？就算搞活动，那也得弄得人尽皆知才行嘛，这都没人知道，还免费送东西，太扯蛋了。

    “你的运气还真好啊，早知道，我就亲自去了，我把他那的香烟都给搬空。”彭亮配合着说道。

    彭冰莹瞪了彭亮一眼：“少抽点烟会死啊，能戒就尽量戒掉吧，对身体不好。”

    彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，这玩意儿哪有那么简单啊？敷衍着说道：“我尽量吧。”

    彭冰莹也看得出来彭亮是在敷衍她，正想说什么呢，但是，忽然想到她和彭亮好像也没有什么太大的关系，总不可能就仗着自己是他远得不着边的亲戚关系，就对彭亮说一大堆的大道理吧？而且，彭亮那么多的女朋友呢，肯定也有人提出来过，她们都不能劝阻彭亮抽烟，她说了又有什么用？

    想到这里，彭冰莹幽幽的叹了口气，然后没有继续说话了。

    彭亮有些奇怪的看着彭冰莹：“怎么不说话了？还一脸寂寞的样子？这电影很难看吗？”

    “没什么？”彭冰莹笑了一下，然后看着电影。

    彭亮很纳闷，他并不知道彭冰莹为什么突然之间态度变化了这么大，不过他也没去多想，自顾自的吃着零食，看着电影。

    “姑娘，需要我借你一个肩膀吗？”过了一会，彭亮忽然问道。

    彭冰莹梨花带雨的看着彭亮：“现在还不至于。”

    彭亮看着彭冰莹拿着纸不停的擦拭着眼泪，纳闷的看着电影，有这么感动吗？不就是一个女人快要被车撞了，然后男的过去把她推走了嘛，电影里的女人哭得死去活来的也就算了，你有什么好哭的？这么狗血的剧情，有意思吗？

    几分钟之后，彭亮正喝牛奶呢，忽然，彭冰莹爆发了，扑到了彭亮的身上，她的小手不经意的碰到了彭亮拿着牛奶的手，于是乎，悲剧诞生了，彭亮手中的牛奶撒得彭天萱脸上到处都是，此时，电影落幕，灯光打开了，彭冰莹因为牛奶发出了一声尖叫。

    女人的尖叫声，永远都是吸引目光最好的手段，彭冰莹吸引到了一大批的观众，彭亮刚刚喝的牛奶正好是比较浓的那种，于是乎，观众们都投来了异样的眼光，刚开始，彭冰莹还有些不理解呢，但是，伸手擦了一下脸上的牛奶，立刻就明白了这是怎么一个情况，顿时，彭冰莹羞得脸色通红，管都不去管彭亮了，掩面跑着出去了。

    彭亮苦笑了一下，被这么多人注视着，还真不是一般的别扭，尤其是发生了这种误会，丢人啊，就算彭亮的脸皮也顶不住这种压力啊，脸色红了整整三秒钟，这是多么神奇的一件事啊。

    抱着绝对不能浪费的心态，彭亮把剩下的一大堆零食都带着出去了，来到车子那里，彭亮并没有看到彭冰莹。

    “奇怪了，跑哪去了？再怎么害羞，也不可能连车都不做了，直接跑回去了吧？”彭亮小声的嘀咕了一下。

    又等了两分钟，彭亮还没有看到彭冰莹，郁闷的掏出了手机，拨通了彭冰莹的电话号码。

    “你在哪呢？”彭亮问道。

    “卫生间里面，你……算了，我一会就出去了。”彭冰莹说完就挂断了电话。

    彭亮皱着眉头，刚刚彭冰莹明显就是话里有话嘛，但为什么又没说出来？对了，她说她在卫生间里，她的身上，一无所有，那也就是说，她上厕所没带纸，女人和男人是有区别的，女人哪怕是小便也是需要纸的。