    彭亮随便找了个地方停车，然后就跟着刘倩上楼了，刘倩苦笑了一下，这家伙，真是的，如果彭亮没那么好色的话，可能彭亮会更加的出色，可是，刘倩想到这里又愣住了，如果彭亮不好色了，那还是她认识的那个彭亮吗？自己还会喜欢他吗？

    刘倩纠结了，难道自己天生犯贱，就是喜欢好色的男人？

    “想什么呢？走快点。”彭亮不满的催促着。

    刘倩这才回过神来，带着彭亮进了她的宿舍里，刘倩把胡亚玲抱进了自己的卧室，然后再回到客厅，她发现，彭亮好像一点点都没有拿她自己当外人，已经在自顾自的看电视了，两条腿很自觉的放在了茶几上。

    刘倩立刻走过来，把彭亮的两条腿拍下去了：“这茶几好几千呢，你别给我弄坏了。”

    彭亮愣了一下，然后指着茶几：“这破玩意儿好几千？你也太奢侈了吧？”

    刘倩点点头说道：“这不叫奢侈，这就浪费。”

    “靠，你自己也知道啊？”彭亮没好气的说道。

    “又不是我买的。”刘倩指了指关着门的卧室说道：“亚玲帮我买的。”

    “你们仙族都是有钱人，一个小丫头片子居然都这么有钱。”彭亮有些酸酸的说道。

    刘倩白了彭亮一眼：“以你的实力，想弄钱，难道很难吗？”

    “怎么弄钱？我这两天正想赚钱呢。”彭亮问道。

    刘倩坐在彭亮身边，说道：“很容易啊，动脑子的事情可能不适合你，那你就干点和体育有关的事情啊，比如说参加什么跑步啊，跳远啊，什么的，或者是打篮球啊，据说nba那些牛人们每年都能弄好好几千万美元呢，打篮球对你来说应该没什么的吧？”

    “那个太远了，我放弃。”彭亮摇摇头说道。

    “当保镖，保安什么的呢？”刘倩问道。

    彭亮低头琢磨了一下：“这个倒是可以，但我还在上大学啊，哪有那么多时间？”

    刘倩听到这里，立刻发飙了，伸手揪住了彭亮的耳朵，刘倩现在的实力想要对付彭亮，那实在是太轻松了，彭亮根本躲都躲不开：“你还知道你是个大学生呢？老娘是你的班主任你知道吗？你都多久没来上过课了？你自己说说看？”

    彭亮汗了一下，这段时间貌似有点忙，还真没有怎么去上课，如果彭亮没记错的话，他都差不多快一个多星期没去上课了。

    “不要这么激动嘛，不就是没去上课嘛，多大点事？看淡点。”彭亮陪笑着说道。

    刘倩白了彭亮一眼，然后放开了彭亮：“你要不要喝点什么？”

    看着刘倩往冰箱那边走去，小屁股一扭一扭的，看得彭亮一阵激动，彭亮现在哪里还有什么心思想喝点什么？“随便。”

    刘倩弯腰，把冰箱下面的门给打开，要完成这个动作，那首先就得把小屁股撅起来，彭亮很准确的比捉到了这个动作，然后彭亮热血沸腾了，那浑圆的小屁屁差点让彭亮化身野兽，还好，彭亮很努力的克制住了自己的冲动，才没有变身。

    刘倩抛了一瓶果汁留给彭亮，冰镇的，彭亮立刻打开瓶盖，喝了两口，压一压火气，屋子里还有一个昏过去的小妞呢，如果没有她的存在，说不定彭亮现在已经扑在刘倩的身上了，哪里还会喝什么果汁？

    陪着刘倩说说话，看看电视，时间过得倒也够快，眨眼之间，就已经半夜12点了。

    “时间差不多了，那我先回去了。”彭亮说道。

    刘倩点点头：“那我送你。”

    彭亮幽怨的看着刘倩：“你这样不合规矩啊，按照道理来说，你应该挽留我一下才对的，然后我顺势留下来，再然后咱们发生点什么超友谊的事情……”

    彭亮的话还没说完，屁股就中招了，被刘倩一脚给踹出了门外，这让彭亮很伤心，早知道就不帮刘倩提升实力了，否则的话，自己还能克制一下刘倩。

    “咦，对了，你的肉体力量貌似很差的，为什么今天能把那野狗直接活活打死？难道他就那么垃圾吗？”彭亮忽然想到了这个问题。

    刘倩解释了一下：“我动用了一点辅助仙术，提升一点力量，再有，那家伙被我直接打蒙了，同时也来不及使用妖术，不管是妖术还是仙术，使用的时候，都需要一点点时间的，他没机会用出来，那就只有死路一条呗。”

    彭亮不管怎么听，感觉都像是网络游戏似的，居然还需要施法时间，彭亮问道：“有冷却时间吗？”

    “当然有，一些垃圾的法术自然是不需要，但是高级一点的法术，那身体是需要超负荷的，如果不停的连续使用，很伤身体的，当然，玩命的时候，自然是不停的放法术了，相比于伤身体，还是小命要紧。”刘倩说道。

    彭亮点点头，这貌似有点道理啊，可惜，网游为什么就没这功能呢？为什么网络游戏它就一定要有冷却时间这种东西呢？如果可以，以减血为代价，不需要冷却时间，那该多完美啊？

    “你还走不走了？这么磨叽？”刘倩不满的看着彭亮。

    彭亮没好气的说道：“我今天可是救了你一命啊，你就是这么对待你的救命恩人……”

    彭亮的话还没说完，就遭到了女流氓的调戏，彭亮的嘴被刘倩用她的嘴给堵住了，害得彭亮只能发出呜呜的声音，

    虽然彭亮被打了一个措手不及，但是彭亮的反应速度还是非常快的，舌头立刻开始反攻，想找回一点自尊，彭亮很成功的办到了，至少在吻技方面来说，十个刘倩也不是彭亮的随后，眨眼之间就被彭亮杀得溃不成军。

    刘倩使出了必杀技，推开了彭亮，然后用力的把门给关上。

    彭亮无言的看着紧闭的大门，然后低头看了看手中的罩罩，有没有搞错？哥才做到这种程度而已就被吓跑了？这里反正是女教师宿舍楼，怕什么？至于这么害羞吗？