    彭亮非常艰难的咽了口唾沫，愣愣的问道：“你真的可以搞到那种东西？”

    “当然可以。”白冰雪非常肯定的说道。

    彭亮的嘴角已经乐开了花了，靠，这样都可以？那以后，妖族还敢过来找哥麻烦？只要妖族敢过来，老子就掏出原子弹出来，吓死那群家伙。

    “给我来几个原子弹。”彭亮兴奋的说道。

    “你疯啦！！！”许晴尖叫一声：“外面才十几个人，你用几颗原子弹？？你想直接把整个华夏给炸了？”

    彭亮讪讪的笑了笑：“不是，我当然不会那么做，我就是没看过原子弹长什么样子，见识见识而已，顺便留几个防身而已。”

    “你那什么脑子？用原子弹防身？你咋不去死？”许晴没好气的说道。

    彭亮微微一笑，没有和许晴继续说话，把目光放在了白冰雪的身上，期盼着她立刻拿出原子弹来。

    白冰雪仿佛根本就没有理解彭亮的意思似的，站在那动都不动一下，也没有说话的意思，这让彭亮有些着急，这小妞今天是怎么了？以前虽然也不说话，但是会办事啊，怎么今天不说话也不办事了？

    “快点拿出来啊？”彭亮急迫的问道。

    白冰雪看了看彭亮说道：“这个不符合规矩，你应该选许愿，等你许愿成功了之后，才可以拿到东西。”

    “扑~~”

    彭亮吐血了，y的，骗子，赤果果的骗子，许愿？狗屎，许愿得到原子弹，那几率肯定是小得不能再小的那种，鬼才会去许愿呢，那是给自己找别扭。

    “什么许愿？”许晴奇怪的问道。

    “没什么。”彭亮摇摇头说道。

    命运魔骰可以许愿这件事，彭亮可从来都没告诉过别人呢，现在自然也不想说，这件事情是他最大的秘密了。

    “那给几颗子弹可以吗？”彭亮对白冰雪问道。

    白冰雪摇摇头：“不可以，所有与兵器有关的东西，我都不能直接给你。”

    彭亮这个郁闷啊，然后看着许晴问道：“那我们现在该怎么办？是放那些人走呢，还是我们出去和他们肉搏？”

    许晴甩了一个白眼给彭亮：“没有枪，那还怎么打？出去那简直就是送死，还是放他们走吧，不过我们要跟在他们的后面。”

    “你知道他们什么时候走吗？”彭亮没好气的说道。

    许晴郁闷的摇摇头，这还真不知道，出去早了，那是被人当成靶子打，出去晚了，那人家也早走了，没办法追啊。

    彭亮对白冰雪说道：“把时间调整到和外面一样。”

    白冰雪点点头，然后就没有说话了，彭亮也习惯了她的沉默，也没说什么。

    这时候，许晴看了看龙涎水，然后一咬牙说道：“走，出去！”

    “靠，小妞，你傻了？这样出去？”彭亮没好气的说道。

    许晴点点头：“没错，就出去，出去抢几把枪，然后和他们火拼。”

    “你还能不能再疯一点？你还没抢到枪，你就已经被人家打成塞子了，你知道吗？”彭亮没好气的说道。

    许晴努努嘴，顺着方向，彭亮看到了龙涎水，然后额头上出现了一滴冷汗，y的，这是要玩命啊！

    “你玩过网络游戏吗？”许晴问道。

    “废话，当然玩过。”彭亮说道。

    许晴脸上露出了一个笑容：“你现在开始，就把你当成游戏里的角色，受伤了，就喝点药剂，然后继续冲锋。”

    彭亮郁闷了，纠结了，果然是要玩命，彭亮很后悔，干嘛把许晴给带过来呢？这不是给自己找麻烦嘛，如果不带着许晴过来的话，那就放他们走呗，大不了过两天再去找他麻烦不就行了？这个疯女人……

    彭亮正郁闷着呢，许晴不知道从哪里弄来了两个小瓶子，已经趴在龙涎水湖边开始盛水了，弄好了之后，走到彭亮的面前：“两个瓶子，咱们一人一个，根据我的估计，这一瓶水，至少可以治三五个枪伤吧？”

    此时，彭亮多么想拒绝许晴的提议啊，可是，彭亮看到许晴眼睛里的执着，只能苦笑着收下了这龙涎水。

    “你小心一点，虽然或许不会死，但疼痛感还在的，尽量不要受伤。”彭亮对许晴说道。

    许晴点点头，然后被彭亮带出了命运魔骰。

    两人重新回到了之前隐藏的石柱后面，这会，正有一个哥们正迷茫的站在这里呢，彭亮和许晴两个人凭空出现，差点没把他给吓坏，就在他愣神的时候，彭亮的拳头已经砸在他的脑袋上了，虽然没有把他的脑袋砸得四分五裂，但已经流血不止了，活着的可能性几乎为零。

    彭亮看了看四周，松了口气：“外面的时间过得可真慢啊，都这么长时间了，才过来一个小卒子来探路。”

    “小心点，其他人好像过来了。”许晴小声的说道，然后捡起了这哥们最后留下来的那把枪。

    “不用给我了，你自己拿着就行。”彭亮说道。

    许晴非常不客气的说道：“我也没打算给你，那你该死的枪法，我都恨死你了，五枪才干掉一个人。”

    彭亮欲哭无泪，哥一世英名啊，就这么毁了，彭亮很伤心，刚准备装可怜占点小便宜呢，忽然，彭亮说道：“他们过来了，准备开枪，先干掉一个，震慑他们一下再说。”

    许晴点点头，她虽然耳朵比不上彭亮好使，但这点声音还是能听得见的，立刻飞快的探出脑袋，开了一枪之后，又缩了回来，之后就听到一阵枪林弹雨，噼里啪啦的打了过来。

    三十秒之后，枪声停止了，彭亮皱I(5)着眉头：“他们是已经把子弹全部打完了吗？”

    “你认为可能吗？怎么着也得留几颗子弹吧？他们现在大部分人应该都在换子弹，但这时候，我们冲出去，百分之百要中枪。”许晴淡定的说道。

    彭亮撇撇嘴，然后从兜里掏出一根烟，刚刚的雪茄才抽了没几口就掉了，彭亮着实心痛了一番呢。

    “少抽点烟会死啊。”许晴不满的抱怨了一声。

    彭亮说道：“少抽点烟，那注意力就会不集中，注意力不集中，那就会被子弹打中，然后就会死了。”