    看到夏天晴脸上的表情，彭亮虽然脸上依旧是面无表情，但是内心中却是一阵狂喜，这家伙终于害怕了，总算决定给钱了？靠，该死的王八蛋，吃硬不吃软，早知道这样，早点动用武力不就行了？

    旁边的许晴就没彭亮那么淡定了，脸上的欣喜丝毫都不加掩饰，刚刚她和彭亮是在演戏而已，一个唱红脸，一个唱黑脸，想逼迫夏天晴屈服而已，但是后面夏天晴一句小白脸，让他们的计划失败了，彭亮没能控制住自己，动用了武力。

    虽然和计划不太一样，但结果一样就行了，所以，现在的许晴是非常兴奋的，别看她老爹是军区的司令，但也没多少钱那，那老家伙太清廉了，就靠那点工资过日子，许晴有时候真想踹她老爹几脚。

    夏天晴本来都已经打算屈服了，打算象征性的开点条件，然后把钱和产业给彭亮，接下来赌运气，希望彭亮真的会放了他，可是，他看到许晴脸上的表情，心中顿时就有了想法。

    作为一个在商场上摸爬滚打几十年的枭雄，各种大场面都见识过了，心机自然也不差，这个老狐狸看到许晴脸上的表情，立刻就猜到了刚刚许晴和彭亮的计划，苦笑了一下，然后又想想自己这幅身体，四肢残疾和五肢全废有什么区别吗？就算下面那东西保住了，但是，手脚都不能治好的话，那活着也没什么意思。

    老狐狸一咬牙：“你杀了我吧，我是不会把钱给你们的。”

    彭亮顿时就郁闷了，y的，搞什么啊，明明就已经快成功了，最后关头不干了，这该死的混蛋。

    彭亮用一种非常幽怨的目光看着许晴，刚刚夏天晴看许晴的时候，被彭亮注意到了，现在老狐狸不干了，那八成是因为许晴脸上的笑容，许晴也是非常的郁闷，在这种郁闷的情况下，许晴也发飙了，走到夏天晴面前：“你想死？老娘成全你。”

    作为一个彪悍的牛妞，许晴直接一脚踢在了夏天晴的那个地上上面，顿时，凄厉的惨叫声震动四方，哪怕是这里非常的偏僻，彭亮也是一阵担心，会不会把人给吸引过来。

    夏天晴吼完之后，就晕厥了，许晴还没发飙够，继续狂揍这孙子，愣是又把夏天晴给疼醒了，醒了之后，没超过三十秒，再次被许晴给打晕过去，然后又疼得醒了过来……

    周而复始，当夏天晴第十三次醒过来的时候，彭亮终于看不下去了，把许晴给拉开了：“你再这么打下去，他可就真的要死了。”

    夏天晴悲痛欲绝的看着许晴，这该死的女人哪里疼往哪里打，就是不弄死他，弄得他求生不得求死不能，现在也他铁了心了，这幅身体，就算活下去，也没什么用处了，估计以后也就是整天躺在病床上的料了，坚决不能把产业交给这两个可恶的狗男女。

    许晴被彭亮拉开之后，哼了一声，然后撬开夏天晴的嘴，倒了一点龙涎水进去，夏天晴立刻感觉到身体的各种机能够已经恢复如初了，甚至比当初的还好好很多，他仿佛都已经感觉自己年轻了十岁，脸上的表情变得非常奇怪。

    “再给你一次机会，你给不给钱？”许晴冷着脸问道。

    夏天晴很纠结啊，给还是不给呢？身体已经完全恢复了，只要有一两个亿的话，换个其他的穷一点的国家，足够自己每天奢靡了，一辈子都没有任何忧虑了，夏天晴又把目光放到了许晴手中的龙涎水上面，刚刚才喝了三分之一的样子，身体就已经这么给力了，如果全部喝了，会不会恢复到二十岁的状态？

    许晴看到了他的目光，笑了笑，然后把瓶子在夏天晴的勉强晃了晃：“想要吗？只要你把所有的产业全部都归到我的名下，再给我十个亿的美金，那它就是你的了。”

    “喂，应该把产业写我的名字吧？你干嘛跳出来抢？”彭亮郁闷的问道。

    许晴妩媚的笑了笑：“咱俩谁跟谁啊，给谁不一样啊？”

    夏天晴看到这幅情况，心中大喜，如果这两个人分赃不均而打个两败俱伤的话，那就轮到他赚到了，许晴手里的那神奇的液体肯定也归他了。

    大喜的夏天晴竟然看到彭亮没有还嘴，非常的郁闷，立刻开始挑拨离间：“我绝对还是应该给这位小伙子，毕竟男人才是当家作主的料嘛，总不能每次和彭亮出去喝花酒的时候，都让朋友付账吧！”

    “嗯，我觉得非常有道理。”彭亮诚恳的点点头。

    许晴白了彭亮一眼：“那好吧，反正我又不介意。”

    夏天晴吐血了，这对狗男女是怎么回事？给点面子行不行？就算不打架，至少吵一架嘛！

    “咦，你终于决定给了？那快点吧，咱们现在就回去找律师办理。”许晴惊喜的看着夏天晴。

    夏天晴皱了一下眉头，然后看着许晴手中的龙涎水，许晴明白了夏天晴的意思，非常大方的把龙涎水丢给了夏天晴：“拿去吧。”

    夏天晴顿时就感到有点疑惑了，虽然他不知道这是什么东西，但从它的功效上看起来，绝对是个好东西啊，这种好东西就这么随便给他了？难道是有什么副作用？

    彭亮也是很郁闷：“你怎么全部都给他了？”

    “留着干什么？反正你还有那么多呢，行了，别废话了，快点跟他回去拿产业吧。”许晴兴奋的说道。

    听到这里，夏天晴倒是疑惑减少了一点，然后想了想，转过身去，把手伸进裤子里面去，在某个地方上摸索了几下，那东西立刻就站起来了，不管刚刚许晴给他的这液体有没有什么副作用，只要下面那玩意儿可以使用就行了，夏天晴一口气把生下来的那点龙涎水全部喝进了肚子里。

    顿时，夏天晴就感觉身体的力量增加了许多，甚至已经超越了他身体最巅峰的时候，顿时心中大喜，稍微活动了一下，他发现，身体素质已经达到了一个非常厉害的地步了，甚至堪比他花高价请来的那个保镖。