    “小子，哪来那么多废话？有什么问题快点问，抽完烟送你上路了。”夏天晴不屑的说道。

    彭亮叹了口气，然后问道：“你为什么会在这里埋伏人？你是一开始就不相信那个杀手，还是他给你留下什么线索了？”

    夏天晴愣了愣，然后诧异的看着彭亮：“他身上有窃听器，我还以为你知道呢，毕竟中间有那么点时间，完全没有信号，我都是冒着生命危险过来的，哈哈哈哈，原来是老子多虑了。”

    彭亮和许晴脸上的表情变得非常的诡异，彭亮非常幽怨的看着许晴，y的，以许晴这种专业人才，居然没有去检查他身上有没有什么设备？许晴很羞愧的低下了脑袋，她还真给忘了……

    至于中间完全没有信号，那个倒是非常简单就可以理解，因为是在彭亮的命运魔骰里面，那里面是没有信号的。

    彭亮悲哀的叹了口气，然后继续问道：“那你为什么会知道你走私的事情和我有关系？那几个人不是都已经被抓了吗？”

    “这个问题很简单，警察里面有我的人。”夏天晴非常配合的回答了彭亮的问道。

    许晴立刻问道：“是哪个杂种？”

    夏天晴看了许晴一眼：“这个问题和你没关系。”

    彭亮继续问道：“那你抓颜如玉的目的是什么？就只是为了敲诈点钱？你应该不缺那点钱吧？”

    “当然是为了商场的事，她的亚龙商场做得太大了，要收敛一点大家才能和和气气嘛！”夏天晴笑着说道。

    看到彭亮好像还有继续提问题，夏天晴立刻打断了：“现在我该送你上路了，抓紧时间多抽两口烟吧。”

    “慢着！”彭亮大喝一声，然后说道：“最后一个问题，给次机会吧！”

    夏天晴忍着不耐烦的心情说道：“有屁快放！”

    彭亮咳嗽了一声，然后指着许晴，问道：“你知不知道她是什么人？”

    “什么人？不就是一个小警察嘛，刑警大队的队长很厉害吗？”夏天晴不屑的说道。

    彭亮无奈的笑了笑：“我还以为你胆子真的那么大呢，原来你是根本就不知道她的身份啊。”

    夏天晴愣了一下，然后看了看许晴，这么年轻？刑警大队的队长？夏天晴有些摸不准的问道：“她是什么身份？难道被哪个大人物包养了？”

    “放你妈的屁，这是老子的妞。”彭亮大喝一声。

    夏天晴踹了彭亮一脚，然后从兜里拿出一块手绢在脸上擦啊擦，嘴里还在骂着：“你大爷的，唾沫不要乱飞行不行？”

    彭亮没有理会夏天晴，对许晴问道：“你那么低调的吗？他这种身份的人都不知道你是什么人？”

    许晴郁闷的点点头：“家里老头子跟我闹别扭，说如果我要出去干的话，他就把我的身份证和其他的记录给改了，不让我凭家里的势力上位。”

    彭亮诧异的看着许晴：“那你还能这么快爬到队长的位置？”

    “在外人面前我和那个老头子表现的稍微亲密了一点，然后我悄悄的告诉人家，我是那个糟老头在外面养的小三。”许晴非常淡定的说道。

    彭亮吐血了，不孝女啊，这种话都能到处乱说？

    夏天晴听得一阵郁闷，这两个人说得是什么？不过他不是傻子，他能听得出来，这个许晴好像是某个大人物的女儿，许？哪个大人物姓许呢？夏天晴仔细的回想了一下，没想起来。

    “他是谁的女儿？”夏天晴对彭亮问道。

    “忘记叫什么名字了，反正是京都军区的司令。”彭亮说道。

    夏天晴额头上的冷汗下来了，军区司令？？？貌似那位大爷好像还真的姓许……

    许晴压根就不管脑袋上还顶着一把手枪，直接跑到彭亮的身边，一脚踢在了彭亮的屁股上：“许栋杰，好歹是你的岳父，你记着点行不行？”

    彭亮揉了揉自己就的屁股，嘴里小声嘀咕着：“早知道刚刚就不说忘了，直接说军区司令不就完事了，无妄之灾……”

    话还没说完，屁股又中了一脚：“那你还是忘了！！”

    彭亮无奈的看着许晴，许晴怒目而视，彭亮败退，这是自己的错，没办法还嘴，彭亮感觉很郁闷。

    夏天晴傻傻的看着眼前打情骂俏的两个狗男女，他真的很郁闷，如果早知道许晴是许栋杰的女儿，给他十个胆子他也不敢这么做啊，不过现在既然已经做了，那就必须得杀人灭口，现在就算放了这两个人，那还是死路一条。

    夏天晴下定了决心，彭亮也能感觉到他的杀意，皱了一下眉头，自己短时间内确实死不掉，那许晴呢？自己是经常在龙涎水里泡着，而许晴才今天泡了一小会而已，她中枪了也死不了吗？彭亮不敢赌，他也赌不起，如果许晴死了，彭亮肯定会后悔死的。

    夏天晴把手抬了起来，正准备后退一步，然后潇洒的一挥手，让手下干掉这两个人，可是，这时候，彭亮突然爆发了，彭亮身后那用枪顶着彭亮脑袋的哥们还没反应过来呢，手中的枪就已经被彭亮给夺走了，其他人这会才发现，正准备攻击彭亮呢，可惜，彭亮已经扎住了夏天晴，枪已经顶在了夏天晴的脑袋上。

    “让他们把枪放下。”彭亮淡淡的说道。

    夏天晴吓得腿脚发软，差点打颤了，不过他也是见过大风大浪的，表现出非常淡定的样子：“年轻人，如果你敢开枪的话，那你自己也活不了，不是吗？大家各退一步，你走你的，我保证不让人动手。”

    话音刚落，就听见“啪”的一声，然后夏天晴的脸上就多了一个五指印。

    “让他们把枪放下，别让老子说第三遍。”彭亮恶狠狠的说道。

    夏天晴很郁闷，他大爷的，见过不讲规矩的，但是没见过这么不讲规矩的，夏天晴给他的手下使了一个眼色。

    这哥们理解能力很强，立刻就明白了夏天晴的意思，彭亮不是给他一个下马威吗？没办法对彭亮动手，那就对许晴动手，这哥们举起了他那巨大的手掌，往许晴的脸上飞驰而去。