    “絮儿，别太累了，去吃饭吧。”彭亮对着电话说道。

    柳絮说道：“没事，现在还不饿，再聊一会，然后再吃饭吧。”

    彭亮有一种想哭的冲动啊，你不饿，但是我饿啊，你们不能这么折磨我的，这会都已经下午一点钟了，哥连早饭都还没吃呢，你们太残忍了。

    彭亮很无奈啊，又陪着柳絮聊了一会，挂断了电话之后，彭亮杀到了食堂。

    “今天好运气，老狼请吃鸡……”

    “如玉啊，我在吃饭呢，有什么事情能等会再聊吗？”彭亮使出了一个非常伟大的借口。

    “哦，那好吧，对了，为什么你今天的电话总是打不通啊？你在和谁打电话啊？”颜如玉问道。

    彭亮悲哀的叹了口气，这个问题刚刚柳絮才问过，都是你们俩造的孽啊，彭亮实话实话了，然后说道：“要不，你去给柳絮打个电话吧，你们俩肯定非常有话题，干嘛非得折磨我呢？”

    “去你的，我这是看得起你，才给你打电话的。”颜如玉没好气的说道。

    “我不需要您看得起啊，大姐，你就放过我吧，大不了下次在床上，你求饶的时候，我答应你就是了，绝对不蛮干。”彭亮说道。

    “你给我去死吧，臭流氓。”颜如玉愤怒的挂断了电话。

    彭亮诧异的看着自己的手机，放过哥了？擦，原来这么简单啊，我勒个擦，我一个上午在做什么啊？早知道直接说点流氓的话题，不就可以避免耳朵受到摧残了吗？我真他娘的傻蛋啊。

    彭亮非常开心的吃着午饭，吃完之后，又过去了两个小时，彭亮有些奇怪了，发生什么状况了？柳絮和颜如玉一直都没有再来骚扰哥了，难道她们俩终于想开了？还是听了哥的教导，两个人互相抱怨去了？

    不过，彭亮可没有傻到去问问到底是什么原因，只要他敢打电话，彭亮相信，接下来，他会遭到报应的。

    下午，彭亮躺在床上，无奈的看着天花板，刚刚给几个女人打过电话，一个个都忙着公司的事呢，都没空理他，这让彭亮很是郁闷啊，她们都有事干，没人陪哥了，那哥不是很无聊？早知道还不如跟屠骏威他们一起出去鬼混呢，至少不会太无聊。

    对了，找许晴啊，她肯定有空啊，她没去管公司，彭亮立刻拨通了许晴的电话号码。

    “干什么？我出警呢，很忙的，有什么事情快点说。”许晴说道。

    彭亮疑惑的问道：“今天不是星期天吗？你还用上班？”

    “废话，小偷难道会因为星期天的关系而不去偷东西吗？”许晴没好气的说道。

    彭亮汗了一下，说道：“我陪你出去逛街怎么样？”

    “以前找你去的时候，你推三堵四的找借口，怎么今天这么主动了？”许晴诧异的问道。

    彭亮当然不能说是因为太无聊了，所以才去找她了，彭亮说道：“我觉得陪你的时间太少了，所以，决定带你好好出去玩一玩。”

    “切，你以为我会相信你吗？这种破接口，你去偏偏小姑娘吧，我看你八成是太无聊了，所以才会想到我的，对不对？”许晴笑着说道。

    居然猜中了？彭亮有点尴尬，这小妞怎么能这么聪明呢？这让哥情以何堪啊，彭亮悲哀的叹了口气，然后说道：“怎么可能？你想太多了，我会无聊吗？我巴不得能好好的休息休息呢，你居然把我的好心当成驴肝肺了，你这样会让我很伤心的。”

    “行了，别装了，你去哄其他的小姑娘吧，我还忙呢，先挂了。”说完，也不等彭亮说话，就直接挂断了电话。

    居然敢挂哥电话，这小妮子现在胆子还真够大的，彭亮郁闷了一下，然后琢磨起来，现在到底应该干什么？早上本来还想睡一觉呢，但是被柳絮和颜如玉骚扰了一个上午，怎么还睡得着，现在没事可做啊。

    “彩蝶，你在做什么呢？”彭亮拨通了颜彩蝶的电话号码，在彭亮的认知当中，颜彩蝶应该不会去那个卖光盘的小店铺里面吧？怎么说她也是个名人，应该有自己的事情的。

    可颜彩蝶的话完全超出了彭亮的想象当中，颜彩蝶说道：“我在处理光盘呢，该死的，这里好多的盗版盘啊，还有各种少儿不宜的东西，烦死我了。”

    彭亮郁闷了一下，怎么颜彩蝶也忙起来了？彭亮问道：“难道你当老板的第一件事，就是把所有的员工都给开除了吗？这些事情难道你不会交给下面的人去做吗？”

    “哪有那么容易？我得亲自查看查看啊，我可不放心他们。”颜彩蝶说道。

    彭亮又问道：“那那些员工们看到你之后是什么反应？一定很精彩吧？”

    “是的，很精彩，非常的精彩，各种表情都有，如果不是我拦着，这些人恐怕都要跑到大街上吼两嗓子了，差点没把我给吓坏。”颜彩蝶说道。

    彭亮呵呵一笑：“谁让你是大明星呢？要不要我过去帮忙？”

    “别，你可千万别来，如果你来了，那我就走人。”颜彩蝶说道。

    彭亮郁闷的问道：“为什么啊？”

    “因为我太了解你了，如果你来的话，肯定会对我动手动脚的，我好歹也是大明星啊，我可是冒着被人发现的危险来这里的，如果你对我动手动脚的时候，被人看到了，那怎么办？我可不想上明天的头条新闻。”颜彩蝶说道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水，真不愧是咱的徒弟，对哥还真不是一般的了解。

    “我有个不成熟的建议，不知当讲否？”彭亮说道。

    “别讲了。”颜彩蝶很不给面子的说道。

    彭亮仿佛完全没有听见颜彩蝶的话似的，自顾自的说道：“要不，咱们现在出来玩吧？今天就稍微休息休息，明天再去上班，怎么样？”

    “no，我要完全无视你，你知道我现在有多忙吗？我要忙着进货，要忙着整理这里的各种东西，行了，不说了，员工们又来烦我了。”颜彩蝶说道。