    徐晓雨看得一愣一愣的，好戏就要上演了吗？徐晓雨有些诧异的看着彭亮和颜彩蝶两人的接吻，隐隐有些兴奋，她还从来都没有看过别人玩现场直播呢，也不知道从哪里弄来了一包薯片，就这么一边吃着薯片，一边看着彭亮和颜彩蝶两人的激吻。

    很快，颜彩蝶身上的衣服又被彭亮给拉下来了，颜彩蝶好像也进入了忘我的状态，徐晓雨被她完全给无视掉了，也配合着彭亮，小手甚至都已经抓向彭亮的小兄弟了，差点没把彭亮给兴奋坏。

    彭亮把颜彩蝶抱到了床上，再次掀起了她的裙子，徐晓雨看得一阵诧异，刚刚她看到颜彩蝶并没有穿罩罩，就已经觉得颜彩蝶很大胆了，现在发现，颜彩蝶竟然连小内内都没穿，感觉都有些佩服颜彩蝶的大胆了。

    如果颜彩蝶知道徐晓雨的想法，一定会哭的，这哪是她大胆啊？分明就是被彭亮给抢走的。

    战火好像越来越激烈了，徐晓雨已经看到彭亮的小兄弟已经准备随时冲锋陷阵了，薯片也不吃了，这种好戏，哪里能因为这个破坏气氛？徐晓雨抱着凳子，直接做到了彭亮的床边，近距离观看两人的状况。

    颜彩蝶现在终于发现徐晓雨了，这才想起来，还有徐晓雨的存在，顿时羞得都快不行了，如果不是彭亮用力的按着她，说不定颜彩蝶现在都已经有夺门而逃的冲动了。

    怒龙终于挺进了颜彩蝶下面某个神秘的地方，颜彩蝶发出了惊天的惨叫声，彭亮立刻大嘴吻了上去，以减少颜彩蝶的痛苦，吻了一会，两人的嘴巴分开。

    颜彩蝶有些幽怨的看着彭亮，痛苦的说道：“好疼啊。”

    “还疼？那我再亲一亲。”彭亮笑了笑，大嘴再次吻了上去。

    看着两人的激吻，下面还连在一起，徐晓雨也不知道为什么，竟然感觉自己心中隐隐有些兴奋，她甚至都怀疑自己是变态了，竟然喜欢看这种东西。

    颜彩蝶也好不到哪里去，她也怀疑自己是变态了，看着人家做喜欢做的事情，那还好，看了兴奋也算是正常，可自己是被看的，颜彩蝶竟然发现，自己现在也是很兴奋，可是颜彩蝶是第一次，她也不知道自己现在是因为被看了才兴奋，还是因为做这种事情兴奋。

    几分钟之后，彭亮开始轻轻的活动起来了，颜彩蝶知道自己已经没有逃跑的后路了，但是因为徐晓雨还在这里看着，颜彩蝶想叫出声来，可又不好意思。

    “小师妹，如果快乐的话就喊出来，不要介意我在这里。”徐晓雨笑眯眯的说道。

    颜彩蝶羞恼的看了徐晓雨一眼，这种事情，怎么可能好意思叫出来？

    彭亮看着身边这个捣乱的家伙，不干活也想在这里白看戏？这怎么能行？彭亮伸手把徐晓雨抱到了自己的面前，然后吻住了徐晓雨的嘴唇，徐晓雨想要反抗，但是，她实在是没有那个实力，只能无奈的接受了。

    颜彩蝶躺在床上，一边感受着在自己体内，乱动的小家伙，一边看着彭亮和徐晓雨两人的激吻，颜彩蝶竟然感觉一阵兴奋，感受到下面那冲击力有些增加了，颜彩蝶一时没控制住，竟然发出了一声呻.吟，喊出了这个声音，颜彩蝶立刻脸色通红，有些不敢去看彭亮和徐晓雨。

    可是，颜彩蝶发现，这两人好像根本就没有看自己的意思，依旧在忙着他们的接吻，自己也这么一直压抑着，颜彩蝶总算是彻底放开了，连连不断的发出呻.吟，这更加刺激到彭亮和徐晓雨了，彭亮的大手已经把徐晓雨的衣服给脱下来了，彭亮亲吻着徐晓雨的胸部。

    彭亮有些感叹，为什么宿舍的床这么小呢？该死的的单人床，两个人已经有些挤了，再上来一个肯定不行，彭亮有些郁闷，还是许晴的家里好啊，四个人一起玩都没事。

    颜彩蝶因为还是第一次，根本就没能坚持多久，更何况，徐晓雨这色妞又时不时的抓一抓她的胸部，颜彩蝶更加支撑不住了，泄了出来，无力的躺在床上。

    彭亮也把他的东西从颜彩蝶的下面拔了出来，然后直接放进了还站在地上的徐晓雨的体内，然后把徐晓雨抱起来，就是一顿猛抽，刺激的徐晓雨发出了无数的呻.吟，听得颜彩蝶面红耳赤，同时又有些感叹，她曾经无数次的幻想过，自己的第一次，会在什么地方，多么浪漫的情况下，离自己远去。

    可颜彩蝶却从来都没想过，自己的第一次，竟然会是在一个有些脏乱的男生宿舍，同时，自己的第一次，竟然不是两个人，而是三个人。

    大战一触即发，徐晓雨都空虚半天了，在彭亮还碰她之前，下面可是被颜彩蝶刺激的泥泞不堪，现在彭亮总算进来了，她当然要好好的折腾一番了。

    看着两人玩起了好几种花样，甚至把自己都逼到床角去了，颜彩蝶有些郁闷，为什么和自己玩的时候，就只是那么一招？颜彩蝶吃醋了，于是，颜彩蝶也扑了过去，哼，刚刚我在和彭亮做的时候，你和彭亮接吻，现在我也要！！

    感觉到两团柔软的东西贴在了自己的背后，彭亮立刻就知道是什么东西了，腾出一只手，直接从背后，把颜彩蝶抓到了自己的面前，就这么把她放在徐晓雨的身上，然后就是一顿狂啃。

    徐晓雨此时，看到一个雪白的小屁屁竟然坐在自己的腹部，可恶的小妞，居然敢坐你师姐？徐晓雨立刻伸出的她可恶的小手，抓向了颜彩蝶的小屁屁，在上面乱摸一通。

    彭亮吃醋了，这地方，他都没摸过几次呢，怎么就被徐晓雨给抢去了？于是，彭亮也不敢示弱，也把手放上去了，颜彩蝶有些吃不消了，脸色通红的瞪了彭亮一眼：“你们这对狗男女，有没有搞错？怎么两个人都摸我的那里？”

    “我不仅摸了，我还要插。”徐晓雨狂笑一声，说道。