    彭亮提枪上马了，怒龙对准了洞口，，这时候，颜如玉却不干了：“不要在这里，回房间去吧！”

    此时，彭亮这心情要多郁闷就有多郁闷，他知道颜如玉是第一次，准备了很长时间的前戏，自己都已经快憋疯了，好不容易，准备提枪上马了，居然还要带她去房间里？要去房间你早点说啊，彭亮这个心情啊，不过颜如玉是第一次，总得满足一下她的要求吧？

    于是，彭亮抱起了颜如玉，然后用出了最快的速度上楼，彭亮敢发誓，哪怕是在逃命的时候，速度都没这么快过，几乎是一眨眼，颜如玉就来到了房间里。

    彭亮亲吻了一下颜如玉之后，怒龙再次对准洞口，伴随着颜如玉轻轻的一声痛叫，彭亮的分身总算是进去了，被一层柔软给包裹住，彭亮再一用力，戳破了那层阻隔，颜如玉发出一声痛叫：“疼！”

    彭亮立刻停下来不动了，然后亲吻着颜如玉，手也在颜如玉的胸部上不断的摸索，给颜如玉的疼痛带来一点缓冲。

    两分钟之后，颜如玉已经不怎么疼了，还感觉下面有些难受，想让彭亮动两下，可是，她脸皮薄，这话也说不出口啊，只能就这么忍着。

    颜如玉不好意思谁哦，但彭亮却却好意思，他看到颜如玉脸上的痛苦之色已经完全消失了，在颜如玉的耳垂上轻轻舔了一下：“我要动了？”

    颜如玉羞红着脸，微不可闻的“嗯”了一声，彭亮得到颜如玉的许可，下面立刻动了一下，颜如玉发出了一声呻.吟，彭亮就这么轻轻的动着，当颜如玉的声音越来越大的时候，彭亮终于开始他的动作了，速度加快了三四倍，弄得颜如玉娇娇连连。

    颜如玉彻底放开了，声音那叫一个浪啊，颜如玉叫的这么卖力，彭亮能不加倍努力吗？于是，彭亮的速度又加快了一些，颜如玉的声音也更大了一些，彭亮再次加快速度，颜如玉的声音又增大了几分……

    十几分钟后，颜如玉说道：“我不行了，你放过我吧，让我休息一下。”

    彭亮哪里会听颜如玉的话？速度丝毫不变，继续狂攻，弄得颜如玉继续发出那动人的呻.吟，但是又过了几分钟之后，颜如玉又一次的达到了高.潮，彭亮只能停了下来，他知道颜如玉已经到极限了，再继续的话，也只是让颜如玉难受而已。

    “你怎么这么生猛啊？”颜如玉不满的抱怨着。

    彭亮搂着颜如玉，点了一根烟，说道：“你也不看看我是谁，这点能力都没有的话，我凭什么有那么多的女人？”

    话音刚落，胸口便被颜如玉狠狠的砸了一拳：“跟我做这种事的时候，你居然还敢想别的女人？”

    彭亮揉了揉有些疼的胸口，苦笑着说道：“我没想其他的女人，真的。”

    “不信。”颜如玉撇撇嘴。

    看到颜如玉现在这表情，彭亮忽然感觉，好像眼前这个人是颜彩蝶似的，本来这两姐妹就非常的相似，这生气的动作表情都是一模一样，如果把这姐妹俩一起弄到床上，那是什么感觉？

    “你在想什么呢？”颜如玉见到彭亮忽然就不说话了，问道。

    彭亮根本就没想到颜如玉会突然问话，一个不小心，就把实话给说出来了：“我在想，如果你和颜彩蝶一起在床上，那会是一个什么场景，一定非常的美妙……不是，我在想公司的事情。”

    原本，彭亮以为颜如玉会非常生气，然后发飙呢，可是，颜如玉却根本不像彭亮想得那样，颜如玉竟然沉默了，没有说话。

    彭亮愣了一下之后，然后搂着颜如玉，在她的额头上亲吻了一下：“对不起。”

    颜如玉苦笑了一下，然后摇摇头：“唉，真不知道我们姐妹上上辈子到底欠了你什么，竟然都在明知道你还有其他很多女人的情况下，还爱上了你。”

    “那说不定，我上辈子是李逍遥呢？你是赵灵儿，颜彩蝶是林月如，你们上辈子感情好，这辈子直接变成了亲姐妹。”彭亮开了个小玩笑。

    颜如玉毫不客气的甩了一个白眼过来：“李逍遥？他才三个女人，而且，阿奴还没收。你呢？女人是他的好几倍，而且照单全收，一个都不放过。”

    彭亮尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后想了想，貌似哥在不知不觉之间，已经超越了偶像啊，彭亮曾经小的时候，一直羡慕李逍遥有三个老婆呢，想不到哥现在已经超越了他，而且质量也不必他的低，这人生啊，太神奇了。

    颜如玉忽然脸色一变，然后又狂殴彭亮，弄得彭亮无比的郁闷，这到底是怎么回事？

    “你疯了？我又没得罪你，刚刚还把你伺候得那么舒服，你还打我？”彭亮不满的说道。

    “你个混蛋，你自己看看，这是谁的房间？”颜如玉骂道。

    彭亮呆滞了一下，然后彻底的尴尬了，这是颜彩蝶的房间，彭亮笑了笑：“没事，你们姐妹俩一向不分彼此，难道你在她的房间里睡一觉，她还会怪你吗？”

    “如果只是简单的在这里睡一觉，她当然不会说什么？我和她也经常睡在一起呢，但是，今天这情况不一样啊，我和你做那种事情，却是在她的房间里，这多尴尬？”颜如玉哭丧着脸说道。

    “没事，不尴尬，不尴尬的，以后还有几十年的时间呢，这还不是早晚的事？大不了，下次我带着她去你的房间做一次。”彭亮说道。

    “你给我去死。”颜如玉继续殴打彭亮。

    “姐姐，你这算不算是谋杀亲夫呢？”颜彩蝶不知道什么时候出现在了门口：“用我的房间没关系，但怎么说也得先把门给关上吧？”

    颜如玉停止了手上的动作，呆滞的看着颜彩蝶：“你什么时候回来的？”

    “回来好半天了，我的经纪人都还在楼下呢，幸好我的耳朵比较好，一进门就听到了你的声音，本来应该是带她进我的房间一起试一试衣服的，但是听到你的声音，我愣是和她扯淡扯了半天，现在她还在楼下看电视呢。”颜彩蝶说道。