    宿舍楼下聚集了很多的人，彭亮老远的就看见了，顿时想到了某种可能性，整个人都郁闷下来了，对刘倩说道：“我估计我是回不去了。”

    刘倩奇怪的问道：“什么回不去了？”

    彭亮指了指远处的人群，说道：“我觉得那些家伙应该都是来找我的。”

    刘倩顺着彭亮的目光看了过去，黑压压的一片人啊，各种肤色的都有，刘倩面色古怪的看着彭亮：“我一直都以为你这个混蛋只是会招惹女人而已，想不到你连男人都不放过，你居然男女通吃？”

    “靠，你在乱想什么呢？”彭亮没好气的说道。

    刘倩嘿嘿笑了出来，平时总是被彭亮欺负，今天总算是可以挤兑一下彭亮了：“那你说说看，那么多男人找你做什么？我可警告你，你和那些女人那啥也就算了，但，如果和男人那个的话，我是会非常讨厌你的。”

    彭亮气的在刘倩的脑袋上来了一拳：“什么叫我和男人那啥？我是有那种嗜好的人吗？我疯了？放着这么多的大美人不要，和那些男人那个，呕~不能想，一想就恶心，刘倩，我恨死你了。”

    刘倩丝毫没有在意彭亮刚刚居然敢敲她的脑袋，笑得那叫一个开心啊。

    彭亮无奈的看着她问道：“教室门口是不是也有很多人？”

    “不知道，我今天睡过头了，还没去教室呢，这不，刚起床就遇到你了。”刘倩说道。

    彭亮这个无言啊，作为班主任兼教好几门课的老师，居然这么不负责任，而且还理直气壮的跟哥说，不准旷课？这是何等厚的脸皮啊？

    “对了，那些人为什么会来找你啊？你是不是得罪什么人了？”刘倩看到彭亮那奇怪的目光，连忙转移了话题。

    彭亮苦笑了一下，然后就把昨天的事情原原本本的给说出来了。

    刘倩哈哈大笑起来：“我说你怎么昨天突然换了电话号码呢，原来是这么回事，你还真是行啊，居然在那么多面前，表现出那种实力，你应该很庆幸，没有国家部门来把你抓去做各种研究。”

    彭亮无奈的说道：“行了，别笑了，快点帮忙想想办法。”

    刘倩忍住了笑意，说道：“那好吧，我打个电话，不过，今天估计是不能彻底解决问题了，你节哀吧。”

    彭亮心中大喜，但是，表面上却装出一副苦恼的模样：“唉，怎么会这样呢？那看来，我今天是不能陪你去上课了，如果我去了的话，肯定会带来很多麻烦的。”

    刘倩狠狠的白了彭亮一眼：“得了吧，不去上课，你不知道多开心呢，滚吧，我想办法给你擦屁股，下次别再这么干了。”

    彭亮笑呵呵的点点头，然后从命运魔骰里面拿出了一个太阳帽戴上，大摇大摆的走出了校门，太阳帽是颜彩蝶的装备，彭亮从来没想到，原来他也能用得上这种东西。

    彭亮从学校出去了之后，买了一个万能充，然后打车回到了仙女山。

    仙女山上静悄悄的，整座山头就只有彭亮一个人，本来这里是有保安之类的存在的，但彭亮可不相信夏天前以前留下来的那些人，全部都给开除了，一个都不剩，彭亮并没有让出租车司机开车上山，一个人走在静悄悄的山道上。

    “这么大的一块地方，居然只有哥一个人住在这里，这是不是太浪费了一点？”彭亮自言自语的说道。

    彭亮不是没想过让那些女人都住过来，但是，她们都各自有各自的事情，彭亮提出来过一次，但是被她们给否决了，彭亮也有些无奈，这里太偏僻了。

    彭亮也曾经问过颜如玉和柳絮这两个商业精英，能不能把仙女山开发成旅游景点，结果被这两个女人轮流骂了一顿，说他没脑子，如果这里那么好开发的话，早就被国家给开发了，哪里会轮得到夏天晴买下来？

    彭亮悲哀的叹了口气，这仙女山，简直就是一块鸡肋，留着没什么用，卖也卖不掉，就连彭亮自己都不怎么想住在这里，实在是太偏僻了，而且一个人住在这里也实在是够无聊的。

    仙女山并不是很大，而且没人，彭亮放开了他的速度，一路狂奔，没多久便来到了别墅的门口，彭亮进去给手机充电，然后躺在沙发上看着半堵墙那么大的电视机。

    突然，彭亮从沙发上摔下来了，然后就是一阵骂骂咧咧：“这狗屎的电视，想吓死我啊，不就是看个足球嘛，突然就是一只大脚飞过来，吓死哥了。”

    彭亮确认了屏幕太大也不是什么好事的真理之后，用电视机玩起了俄罗斯方块，彭亮发现，这个是没有任何危险的，而且他玩得很开心。

    无聊的度过了一个上午，彭亮带着已经充好电的手机开车出门了，仙女山上各个别墅里面都有厨房，但是，所有的别墅里面都没有菜，所以，彭亮还是只能出去吃啊。

    既然是出去吃饭，那自然要找个美女陪伴了，彭亮仔细的想了想，然后就直奔距离他最近的李婷诗那里。

    把车停在了一家广告公司的门口，彭亮拨通了李婷诗的电话，很快，李婷诗就从楼上下来了。

    “你怎么来了？”李婷诗惊喜的问道。

    彭亮笑了笑：“当然是想你了。”

    “这个理由我很满意，那好吧，给你个机会，请我吃饭吧。”李婷诗笑嘻嘻的说道。

    彭亮说道：“我发现你现在变得有些无耻了。”

    “那当然，近墨者黑嘛，和你接触的时间太长了一些。”李婷诗坐到了副驾驶上。

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“不得不说，你无耻的样子，确实很有我当年的风韵。”

    “谢谢夸奖。”李婷诗笑呵呵的说道。

    两人有说有笑的来到了一家小饭馆，随便点了几个菜，这会李婷诗才发现，彭亮今天开的车好像和之前开的不一样，毕竟都是黑色的，又都是一个牌子的，只不过是稍微有一点点不一样而已。