    彭亮的眼角扫到了那里，看到这个混蛋居然敢对许晴动手，想都没想，直接一枪打了过去，然后就听到了惨叫声，这哥们躺在了地上，一枪爆头。

    “混蛋，你差点打到我。”许晴怒吼一声，这哥们因为要抽她嘴巴，所以距离非常的近，而且许晴也是要还手，这距离就更近了，许晴能感觉到子弹完全就是擦着她飞过去的。

    周围的人看到彭亮开枪了，纷纷找地方躲藏，因为没有老板的指示，他们也不敢随便乱开枪，但是现在枪已经全部对准彭亮了。

    彭亮额头上出现了一滴汗水，好危险啊，他敢对天发誓，他只不过是想打那家伙的手而已，他真的没想杀了那家伙，唉，没有用命运魔骰许愿，这技术就是差啊。

    许晴现在已经没人管着了，她走到了彭亮的身边，问道：“我们现在怎么办啊？”

    彭亮小声的说道：“我先把你送进命运魔骰里面吧，那样安全一点。”

    “不要，我要和你在一起。”许晴说道。

    “太危险了，你还是进去再说吧，你放心，我不会有事的，我的心脏被枪打中了，都没死，你怕什么？”彭亮说道。

    许晴白了彭亮一眼：“这里十多个人呢，你会被打成塞子的，打成那样难道你还死不了？我在这还能帮你吸引一点火力呢。”

    彭亮感动的看着许晴，多么好的一个女人啊，居然肯留下来帮忙吸引火力，不过彭亮可舍不得许晴帮他吸引火力，抓住了许晴的胳膊，打算强制性的把她送进命运魔骰里面，可是，不管彭亮怎么做，许晴就是没有进命运魔骰，彭亮瞪大了眼睛，这到底是怎么回事？

    “她强烈的抗拒，除非是她自愿，或者是没有意识，否则没办法把她带命运魔骰里面的。”白冰雪在彭亮的脑海里解释了一下。

    彭亮无比郁闷的看着许晴，许晴回瞪了彭亮一眼：“别想把我弄进去，我告诉你，今天我一定要和你在一起。”

    彭亮无奈了，没办法，现在只能靠着夏天晴出去了。

    夏天晴奇怪的看着这两个人，因为他完全听不懂这两个人在说什么，现在彭亮已经松开了他，夏天晴非常的纠结，应不应该跑路呢？现在他这里距离一个柱子只有一米多远的距离，只需要两秒钟的时间就够了，可如果彭亮的反应快一点的话，两秒钟的时间够他死好几次了，所以他现在非常的纠结啊。

    “你想活下去吗？”彭亮看着夏天晴问道。

    夏天晴还装出一副淡定的模样：“你应该问你自己是不是想活下去，我的人有十几个呢，而你手里的枪只有六颗不对，只有五颗子弹了，你觉得你今天还能活下去吗？”

    “那你也会死知道吗？我绝对可以在他们开枪之前先干掉你，我保证！”彭亮说道。

    “哼，那你就开枪啊，如果你们今天活着出去了，那我还是死路一条，我的年纪比你们两个人加起来都大，我怕什么？还有你们陪葬呢。”夏天晴仿佛是豁出去了。

    彭亮诧异的看了他一眼，想不到这个老东西还挺有先见之明的，居然想一起死？挺有骨气的嘛，不过彭亮可不想他这么有骨气，因为身边还有一个许晴呢，如果这老小子挂了，那他的手下肯定会开枪的，有危险啊！

    正考虑着呢，忽然，这老头发狂的奔跑起来了，彭亮大吃一惊，想不到这个混蛋居然敢跑？正要开枪呢，手上中了一枪，彭亮疼得立刻丢掉了手中的枪，该死的，那个***？枪法居然这么准？

    彭亮和许晴飞快的跑路，他们也很快跑到了一根石柱的后面，彭亮身上中了三枪，许晴身上则是一点事都没有，虽然这让彭亮感到很开心，但是也感到非常的不平衡，明明都是站在一起的，为毛就哥受伤了？

    “你怎么样？”许晴紧张的问道。

    “没事，死不了，打中的地方是手，胳膊，还有就是大腿，都不是什么关键部位，除了疼，没其他危害了。”彭亮说道。

    许晴刚要说话，忽然，彭亮捂住了她的嘴巴，然后小声的说道：“小心点，他们过来了。”

    许晴立刻掏出了一把手枪，然后递给了彭亮，说道：“你的枪法我看过，比我的准，你来。”

    彭亮看着这把枪，有些哭笑不得，哥没许愿啊，刚刚那么近，我都没打中，我来玩的话，那叫浪费子弹，彭亮看到许晴那炙热的目光，苦笑着点点头，然后开始许愿：“让我12个小时内成为枪神。”

    命运魔骰在地上转了几圈之后听了下来，是白色的一面。

    “许愿失败，惩罚任务，在生死关头和一个女人热吻一分钟。”白冰雪的声音进入的彭亮的耳朵里，这声音依然是那么的好听。

    彭亮在心中说道：“小白，小冰，小雪，咱能不能不要总是那么淫荡？难道就不能有点正常的任务吗？比如说干掉几个人之类的？”

    半天没有声音，彭亮估摸着白冰雪是彻底无视他了，彭亮看了看许晴，许晴奇怪的看着彭亮，这时候，他不准备开枪，看着她做什么？很快，许晴得到了答案，彭亮这个该死的混蛋，对着外面随便开了一枪之后，居然抱着她啃起来了，这家伙到底知不知道现在是什么情况？

    许晴用力的挣扎起来，她倒不是不愿意和彭亮亲热，但是，这得分什么时候啊，如果这里一个人都没有的话，那也就算了，哪怕是在大街上，那也勉强忍了，可是，现在这里不但人多，而且每个人都不怀好意，他们手中都有枪呢，这混蛋脑子里到底装的是什么东西啊？

    彭亮刚刚走了狗屎运，他随便开的那一枪，正好打在了一个哥们的脑袋上，又是一枪爆头，震慑力很恐怖，所以，这些人暂时还不敢接近，所以，彭亮同志才能这么平安的和许晴接吻。

    许晴不管怎么挣扎，都没能躲得开彭亮，无比的纠结，干脆一拳打在了彭亮的下巴上，然后嘛，两个人终于分开了，但是都捂着自己的嘴巴，彭亮的牙齿咬到了两人的舌头……