    三个人在小吃街里找了许久都没有找到，毕竟那个追踪器也太小了一点。

    “唉，算了，别找了，明天早上再来看看吧，希望不要有人捡到那东西，觉得好玩就给带走了。”许晴无奈的说道。

    彭亮拉住了许晴说道：“既然不找了，那就在这里吃点什么吧，都出来这么半天了，肚子也该饿了吧？”

    苏文琴打趣着问道：“那我们吃胖了怎么办？你还要我们吗？”

    “当然要了，肚子越大越好，当然，不能是因为吃胖了。”彭亮说道。

    许晴和苏文琴愣了一秒钟，这才反应过来，肚子变大，而且不是因为东西吃多了，那只剩下一个可能性了，怀孕了……

    两个女人脸色绯红，各自白了彭亮一眼，彭亮哈哈大笑起来，然后带着两个女人来到了一家烧烤摊上，点了一些菜。

    吃喝了一会，彭亮看到桌子上的啤酒都没了，便自己过去拿了，但是彭亮在冰箱上看到了一个非常眼熟的东西，正是那追踪器。

    “老板，这东西哪来的？”彭亮指着追踪器问道。

    烧烤摊的老板疑惑的看着彭亮：“这东西怎么了？我儿子刚刚在外面捡来的。”

    “在哪捡到的？”彭亮问向旁边的小孩。

    小孩子也没有多想什么：“就是在那边的路口捡到的啊。”

    彭亮顺着小孩手指的方向，擦，刚刚许晴的车也是停在那个方向的，彭亮无奈的带着追踪器，放到了许晴的面前：“那些家伙把这东西就丢在路口，然后人走了。”

    许晴也是很郁闷的看着追踪器，然后又打量了一下这追踪器，问道：“你把它放在什么地方的？”

    “车子下面，随便粘的。”彭亮说道。

    许晴恼怒的瞪了彭亮一眼：“那你有没有用点什么其他的东西固定好？”

    “没有，你不是在上面贴了一个强力的双面胶嘛。”彭亮说道：“我当时好像还用手扯了一下呢，虽然没怎么用力，但是也没扯下来啊。”

    许晴哭笑不得的看着彭亮：“那如果路途中颠簸了一些呢？难道你就指望那个双面胶？”

    彭亮愣了一下：“你的意思是，这东西是掉下来的？而不是人为拿下来的？”

    “我觉得掉下来的可能性非常大，刚刚我下车的时候，那边正好有个大坑，而这东西就是在那边捡到的。”许晴无奈的说道。

    彭亮此时这个心情啊，拔凉拔凉的呀。

    “靠，那明天，我再找一辆车来。”彭亮说道。

    许晴无奈的说道：“不要当人家都是傻子好不好？在同一个地方，连续两天都偷到车了，这也太假了一点吧？”

    “那你还有没有其他的办法？就这么被人家给偷走了，还追不到，这也太丢人了吧？”彭亮无奈的说道。

    许晴思考了一会，郁闷的说道：“我也没什么好主意，那你明天再弄一辆车来碰碰运气吧，不过离今天的地方，距离稍微远一些，别太近了，反正那些偷车贼肯定是在那附近活动的。”

    “那地方的治安也太差了一些吧？我两天就被偷走了两辆车，平时应该报案的人会很多吧？怎么好像没见媒体报道什么的？”彭亮奇怪的问道。

    苏文琴替彭亮做出了回答：“你不一样，你是中大奖了，那片地方，我和小晴晴都住了三年了，总共才丢了两辆车而已。”

    彭亮当时就被雷得里焦外嫩的，哥的人品就这么丑么？太扯蛋了吧？不对，应该是哥的车实在是太好了，所以，那些小偷们才会控制不住自己的冲动，嗯，一定是这样的。

    几个人吃过了夜宵，三个人坐着警车回去了。

    …………

    第二天，彭亮又开了一辆车停到了许晴楼下附近的地方，当然，那追踪器已经被彭亮裹得严严实实的了，恐怕就算动手拆也要拆半天才行。

    “你们确定今天能成功吗？”苏文琴非常不看好彭亮和许晴。

    “肯定行，快点去看看车还在不在？”彭亮说道。

    苏文琴无奈的说道：“大爷，您有没有搞错？十分钟前我才去看过的，有必要这样吗？要去你自己去，我不去。”

    “我去吧，应该把车开到这里能看得到的地方才对嘛，这么一趟一趟的跑，也不是个事啊。”许晴说道。

    彭亮把钥匙丢给了许晴，许晴去的快，回来得也快，不过回来的时候，许晴的脸色非常不好看。

    “怎么这么快就回来了？”彭亮奇怪的问道。

    许晴郁闷的从兜里掏出了追踪器说道：“我们是彻彻底底的被人给耍了，人家早就知道车子只是诱饵了，昨天也是故意的，装成是追踪器自己掉下来的而已，刚刚我去的时候，这追踪器就放在地上，车没了。”

    彭亮和苏文琴两个人都傻了，无语的看着许晴手中的追踪器，愣了半晌，彭亮这才叹了口气：“早知道就应该把车子放在可以看得到的地方了。”

    “那现在怎么办？都已经丢了三辆车了，加起来可就是六百万了，这么多钱就白白浪费了？”苏文琴问道。

    许晴说道：“当然不行，这件事情必须要重视，明天我就和局里面说一下，加大人手追捕。”

    彭亮从许晴的手里接过了追踪器，郁闷的看了一下，擦，上面居然还有两个字：“傻逼”

    彭亮顿时勃然大怒啊，他大爷的，偷了老子的车，居然还骂老子是傻逼，虽然就是这么回事，但也不能这么直白啊，彭亮问道：“能不能扫描出上面的指纹？”

    “先不说有没有吧，就算有又能怎么样？谁知道是谁的指纹啊，又没个嫌疑犯让你对照啊。”许晴叹了口气说道。

    彭亮苦思冥想了半天，突然兴奋的说道“对了，气味，这上面应该还有气味。”

    苏文琴和许晴眼前一亮，然后两人脸色有灰暗下来了，白了彭亮一眼，苏文琴说道：“这都过去多长时间了？味道早就淡得不能再淡了，而且就算是警犬也没用啊，等你找到警犬，上面的味道恐怕已经几乎没有了吧？警犬也不是万能的啊。”