    许晴也跟着说道：“你的身体素质那么好，恐怕你的鼻子也比警犬好用吧，你现在能根据气味找得到人吗？”

    彭亮笑了笑，说道：“警犬当然没用，但是，别忘了我的女儿，我女儿的鼻子可比狗鼻子好用多了。”

    彭亮说着就给赵云星打了个电话，说明了事情。

    赵云星哭丧着脸说道：“爸爸，你有没有搞错？你就把我当狗使唤？”

    “话不能说得这么难听嘛，什么叫当狗使唤？只不过是找你帮个忙而已。”彭亮说道。

    赵云星不满的说道：“我不去，谁让你一开始就用词不当了？”

    彭亮哭笑不得的问道：“那你想不想拍电影？想不想当女主角？”

    “切，你还是用这些话去忽悠一下那些妈妈们吧，我早就过了那个年纪了。”赵云星不屑的说道。

    彭亮顿时满头大汗，而旁边两个耳朵比较好的女人，许晴和苏文琴则是一脸的郁闷，虽然她们已经知道赵云星的年纪比他们大很多了，但是，从赵云星的外表上看起来，只不过是一个十四岁的小屁孩而已，所以，这两个自认为已经很成熟的女人，在赵云星的语言之下败北了，至少，她们还是很向往当电影里面的女主角的……

    彭亮尴尬的咳嗽了一声：“乖女儿，你要知道一个道理，如果我没车的话，或许，我会霸占你的车，你也不想那样吧？”

    赵云星的宿舍里，三个女人额头上也出现了汗水，赤果果的威胁啊，赵云星郁闷的说道：“爸爸，你知道你这样做，会让你在我心目中那英明神武的形象毁灭吗？”

    “是吗？原来我在你心目中一直都是非常英明神武的吗？”彭亮惊喜的问道。

    “那是当然，所以呢，爸爸，你就不要再说出这样的话了，否则我会很伤心的。”赵云星说道。

    彭亮大喜：“那好吧，为了保住你爸爸在你心目中那英明神武的形象，所以，你不能逼我说出那样的话，快点过来帮忙吧。”

    “算你狠。”赵云星半晌才吐出了这么三个字。

    李婷诗和赵雪婷虽然很不耻彭亮这么大半夜的还让赵云星出去干活，但是，也不能让彭亮白白的损失六百万啊，所以，她们也都沉默了，目送着赵云星出门。

    赵云星的效率还是很快的，晚上不堵车，她的兰博基尼飚起来，速度那叫一个快啊，只用了不到二十分钟，赵云星就出现在了楼底下，赵云星可是非常爱惜这辆跑车的，她生怕这辆车被偷走了，所以直接打电话让彭亮下楼。

    彭亮立刻带着苏文琴和许晴两个女人下楼了，看到一脸幽怨的赵云星，彭亮哈哈一笑，把赵云星搂在怀里：“乖女儿，不就是让你帮个小忙嘛，你至于摆出这么一张脸吗？”

    赵云星郁闷的说道：“可是，我今天一直在上班啊，总早上八点钟一直忙到晚上，刚刚回到宿舍，你就打电话让我过来帮忙，你知道我这幼小的心灵被你伤得有多深吗？”

    赵云星本来就非常的可爱，这么可爱的一张脸，做出这么幽怨的动作，害得母性大发的苏文琴和许晴两个女人差点想抽彭亮一顿了。

    “别整那些废话了，快点闻闻看，还能不能找到他们。”彭亮把追踪器从口袋里拿了出来。

    赵云星不满的把追踪器接过来，用鼻子嗅了嗅，之后，又在空气里嗅了嗅：“还有一点味道，那个人在东边，好像还在保持告诉移动，应该还在开着你的车。”

    “上车，今天爸爸给你放权，随便你怎么飚车。”彭亮说道。

    赵云星撇撇嘴：“希望你今天别再晕过去了。”

    彭亮的老脸红了一下，然后在赵云星的小脑袋上敲了一下：“闭嘴，我上次那叫晕过去吗？我那是太无聊了，所以睡着了。”

    赵云星捂着自己的脑袋，摆出了一副委屈的模样，很快，彭亮就遭到了报应，被苏文琴和许晴这两个女人爆打了一顿，此时，彭亮明白了一个道理，永远别在一个，不对，两个母亲的面前，去打女儿，哪怕不亲生的也一样……

    上了赵云星的车之后，彭亮冷笑一声，坐在后面的两个女人啊，让你们刚刚去保护赵云星，等会她飚起车来，就有得你们两个受的了，我祝福你们两个都吐出来，既让你们恶心到了，也让赵云星心疼一次，哈哈，哥果然是太有才了，一箭双雕啊。

    几分钟之后，彭亮有些郁闷，现在都已经快十点钟了，怎么路上还有这么多人啊？害得赵云星的速度都提不上来，后面的两个女人还有心思在那里聊天呢，郁闷啊。

    “爸爸，帮我把导航打开。”赵云星说道。

    彭亮帮赵云星打开了导航，问道：“你要开这个做什么？你不是顺着味道追的吗？”

    赵云星说道：“对方的味道已经渐渐的要消失了。”

    “消失？怎么回事？他洗澡了？”彭亮奇怪的问道。

    赵云星摇摇头：“不是洗澡，而是快要出了我的嗅觉范围了，我闻到的也只是空气中残留的味道，对方具体在什么地方，我也不太清楚，不过从现在的情况看来，对方的速度应该要比我快很多，我已经开得够快了，我只不过是看看他们现在可能开的到底是什么地方。”

    赵云星说完之后，低头看向导航，然后皱着眉头说道：“他们在高速公路上？这样下去，可能会跟丢。”

    彭亮愣了一下，跟丢？靠，对方在高速公路上，这里又不能开得太快，这不是就表示没办法追了？万一空气中的气味断了，鬼知道他们在哪个地方下高速啊。

    彭亮当机立断，立刻掏出了命运魔骰：“白冰雪，让我十二个小时内成为车神。”

    “许愿成功。”白冰雪那冷漠的声音出现在彭亮的脑海里。

    彭亮的脸上露出了灿烂的笑容，然后对身边的赵云星说道：“云星，靠边停车，换我来开。”