    彭亮无比郁闷的看着石雅菡，在座的，除了她和徐晓雨之外，其他的女人都已经知道了龙涎水和仙妖两族的事情，告诉徐晓雨没关系，但是能告诉她吗？她在这里，很多事情貌似不太方便说啊，她在这里，夏天晴旗下那么多公司的事情要怎么解释啊？想到这里，彭亮就感觉头痛无比，看来今天的放弃计划啊，不能在这里说了。

    颜如玉也看出来彭亮的为难了，说道：“要不，你就告诉石雅菡吧？我认识她很多年了，彩蝶刚出道的时候，就接触了石雅菡了，我觉得她还是可以信任的。”

    彭亮顿时纠结起来了，要不要给颜如玉她们点面子？还是直接不给面子？烦啊，老天爷，你这是在给我开什么玩笑？

    其他的女人也都知道彭亮今天叫她们过来是做什么的，也有些为难，不知道应不应该相信石雅菡，毕竟，这里就她不是彭亮的女人，而颜彩蝶姐妹也是和其他女人接触最少的，因为她们俩比较忙，所以她们俩推荐的人，其他女人也很为难，相信吧，不放心，不相信吧，又太不给面子了，以后成为姐妹，不好好相处怎么能行？

    石雅菡也能感觉到空气中尴尬的气氛，这气氛的原因就是因为她的存在，她很想现在就直接走了，但是，又有些好奇，她们倒是有什么事情见不得人，不能对外说呢？如果是因为这么多女人都和彭亮有关系的话，那她已经知道了，那还有什么其他的事呢？

    石雅菡琢磨了半天，也想不出来，到底是什么事情，贩毒，那不可能，那其他呢？难不成要在这里上演一场淫靡的场景？这么多女人和一个男人那啥？想到这里，石雅菡脸色变得有些诡异，虽然她很不相信颜彩蝶姐妹会是那种人，但是，她毕竟上次去颜彩蝶家里的时候，颜如玉可身上什么衣服都没穿，和彭亮躺在颜彩蝶的房间里呢，说这三个人没有一起做那事情，打死石雅菡也不相信，既然三个人可以一起，那十多个人也可以一起啊，该不会真的是那样吧？

    天啊，他们到底在做什么啊？这里还有一个未成年的小女孩呢，他们怎么能这样做？不行，为了这个未成年的小女孩受到毒害，今天就算这里是狼窝，我也要留在这里，石雅菡做出了这个决定。

    “姐姐，你在想什么呢？我怎么感觉你好像一直在胡思乱想似的？”赵云星不知道什么时候跑到了石雅菡的身边，好奇的问道。

    石雅菡愣了一下，然后低头看向赵云星，笑了笑说道：“没乱想什么。”

    扑哧！屋子里好多女人不由得笑了出来，石雅菡很纳闷，不知道他们为什么笑。

    “云星！”许晴笑了笑说道：“我觉得，你应该喊她叫阿姨。”

    “为什么啊？”赵云星有些不解的问道：“她不是和彩蝶姐姐，姐妹相称吗？那我叫她阿姨，彩蝶姐姐不就比她矮一辈了吗？”

    石雅菡则是有点恼怒了，这叫什么话？难道我看起来很老吗？许晴注意到了石雅菡的目光，也不动怒，解释了一下：“云星是彭亮的女儿，她管你叫姐姐的话，那……”

    接下来的话就不用许晴说了，石雅菡也明白了，比彭亮低一个辈分，咦，那为什么要叫颜彩蝶姐姐呢？颜彩蝶不是彭亮的女人吗？等等！彭亮的女儿？她不是姓赵吗？还有，既然她是彭亮的女儿，那彭亮再怎么不要脸，也不可能十多个人一起做那事吧？总不能连自己女儿都不放过吧？

    “云星，咱们商量点事成吗？你也管我叫妈妈行不行？”徐晓雨笑眯眯的说道。

    “切，你还是老老实实的管她们叫师娘吧，我才不叫你妈妈呢，那垫背的岂不是只有我和彩蝶姐姐？”赵云星撅起小嘴说道。

    呵呵呵呵，所有人都捂着嘴巴笑了起来，徐晓雨和颜彩蝶有些郁闷，同时怨念的看着彭亮，当初为什么要给他磕头拜师呢？早知道最后会被他给上了，当初直接献身不就完事了，他还能不教技术？失误啊，大大的失误啊。

    石雅菡听到这里，总算明白了，她记得颜彩蝶和她说过，彭亮是她的师傅兼男朋友，赵云星管她叫姐姐倒也没错，不过这关系可真够乱的啊。

    “彩蝶，你管如玉叫什么？你是叫她姐姐呢？还是叫她师娘？”苏文琴打趣着问道。

    颜彩蝶说道：“当然是叫她姐姐啊，都叫了二十多年了，总不能现在改口吧？”

    “我觉得，你应该叫我师娘，这辈分不能乱，规矩不能坏。”颜如玉笑着说道。

    颜如玉的话又逗得大家哈哈大笑起来，连平时一见面就闹腾的赵雪婷和刘倩两个人今天也是出奇的安分，竟然也和其他的女人一起乐呵呵的笑着。

    看着一片其乐融融的景象，石雅菡这叫一个郁闷啊，这是真的吗？这么多女人共用一个男人，居然还相处得这么融洽，都不知道互相吃醋的吗？这些还是女人吗？石雅菡忽然觉得这个世界还真是诡异，怎么会发生这么难以理解的事情呢？

    “行了，别闹了，咱们吃饭吧，我肚子早就饿了。”彭亮说道。

    “吃货。”柳絮小声的嘀咕了一句。

    彭亮大怒，居然敢说哥是吃货？如果不是这里人太多，不方便的话，彭亮肯定当场就把她给吃了。

    在场的都是什么人？除了徐晓雨和石雅菡之外，其他女人的耳朵都好使着呢，，而且徐晓雨和柳絮就是背对背，所以，柳絮这小声的嘀咕除了石雅菡，其他人都听见了，纷纷捂嘴轻笑，弄得石雅菡和郁闷，彭亮不就是喊吃饭嘛，怎么一个个都笑了？这有什么好笑的？

    颜如玉解释了一下，说刚刚柳絮说彭亮是吃货，但是，这就让石雅菡更加的郁闷了，为什么所有人都听见了，就她没听见，这到底是怎么回事？石雅菡觉得再和这些人在一起，肯定会发生更多令他难以理解的事情。