    颜彩蝶还没明白徐晓雨说得是什么意思呢，大家都是女孩子，插什么插？颜彩蝶愣神了一下，然后，立刻就感觉到有个东西，进入了自己的体内，从感觉上来看，是个圆柱形的东西，但是好像比彭亮的那个小很多啊，而且，彭亮的那东西还在徐晓雨的体内做活塞运动呢。

    颜彩蝶奇怪的回头看了一眼，徐晓雨是用手指放进她那里面的，颜彩蝶白了她一眼：“脏不脏啊？快点拿走。”

    “我就不拿开。”徐晓雨笑着，还做了几次活塞运动，弄得颜彩蝶脸色通红，差点没忍不住叫出来。

    彭亮大怒：“我都才玩过那地方一次，你跟着凑什么热闹？”

    彭亮盛怒之下，动作竟然快了一倍有余，刺激的徐晓雨娇娇连连，颜彩蝶也好不到哪里去，彭亮的速度增加了，徐晓雨的速度居然也增加了，手指在她那地方一阵乱捅，颜彩蝶也可耻的叫了出来。

    如此荒唐的事情，让这三个狗男女都有些兴奋异常，彭亮感觉，貌似这两个女人好像都不怎么介意同性之间发生点什么事，已经在幻想着是不是哪天把这两个小妞还有彭天萱一起带去许晴那里？到时候六个人一起玩？那场面一定很壮观，如果再把颜如玉，赵雪婷，李婷诗，刘倩一起叫过去，那是什么概念？一定爽到吐血，玩个三天三夜都是小事啊。

    过了一会，颜彩蝶和徐晓雨竟然同时泄了，而彭亮还没有喷射出来呢，这让彭亮有些郁闷，两个女人都求饶，要求彭亮让她们休息一会。

    彭亮伤心欲绝，然后不满的继续在徐晓雨的体内折腾：“让你刚刚对颜彩蝶那样，否则，她就可以换班了，你自己接受惩罚吧。”

    徐晓雨受伤了，颜彩蝶自然好不到哪里去，被徐晓雨给报复了，彭亮折腾徐晓雨，那徐晓雨就折腾颜彩蝶，这是一个恶性循环啊，颜彩蝶又泄了一次，她实在是折腾不起了，用力的拿开徐晓雨的两只手，然后一瘸一拐的爬下了床。

    彭亮用力的继续猛抽，几分钟之后，彭亮总算是喷射出来了，全部都弄进了徐晓雨的那里面，又引来徐晓雨的一顿抱怨：“上次就和你说了，我还不想怀孕。”

    徐晓雨跑进卫生间里去清洗下面了，彭亮把目光放在颜彩蝶的身上。

    颜彩蝶刚有些害怕，但是突然想起来在生物书上看到的内容，挑衅的看了彭亮一眼：“哼，你现在还能动吗？软趴趴的。”

    彭亮感觉到自己受到了挑衅，赤果果的挑衅啊，男人最受不得这种挑衅了，彭亮把颜彩蝶又抱到床上，然后小兄弟，很给面子的，又站起来了，这可把颜彩蝶给吓坏了，可惜，已经完了，彭亮现在还会给她跑吗？

    新的战斗又开始了，徐晓雨在卫生间里都听到了，徐晓雨为颜彩蝶开始默哀，第一次就这样了？下场肯定会和自己上次一样，可怜的颜彩蝶啊。

    折腾了差不多十几分钟之后，颜彩蝶不行了，立刻开始求饶，说尽了好话，彭亮也感觉到颜彩蝶现在真的需要休息一下了，不舍的放开了颜彩蝶，然后冲进了卫生间里面，颜彩蝶躺在床上，立刻听到了徐晓雨的呻.吟，脸上露出了邪恶的笑容，挣扎着爬起来，走到卫生间的门口：“师傅！加油！”

    “师傅！加油！”

    “师傅！加油！”

    …………

    “颜彩蝶，你再敢……啊，啊，啊……再敢喊加油……啊啊……，我不会……啊……放过……啊，啊，……你的。”徐晓雨一边喊着，一边断断续续的对颜彩蝶说道。

    颜彩蝶不理徐晓雨，竟然还从她的挎包里拿出了一个小喇叭，一边吹着喇叭，一边喊：“师傅！加油！”

    徐晓雨是恨得牙痒痒，彭亮则是很开心的做着他的运动，差不多快接近一个小时了，颜彩蝶早就喊累了，而徐晓雨也被折腾得不行了，彭亮再次把目光放到了颜彩蝶的身上，颜彩蝶打了一个冷颤。

    “师傅，我可是第一次，实在是吃不消了，你放过我吧。”颜彩蝶开始向后退。

    徐晓雨自然不会放过报复颜彩蝶的机会：“师傅，她刚刚又蹦又跳的，还吹喇叭，喊加油，哪里像是吃不消的样子？快点上。”

    在徐晓雨的挑唆下，颜彩蝶终究还是没能跑掉，被彭亮按在桌子上，从后面进入，又是一阵腥风血雨，颜彩蝶被折腾的差点散架。

    云收雨歇，颜彩蝶和徐晓雨之前一样，跑进卫生间里面，开始清洗了。

    彭亮看着颜彩蝶的背影，愣了一下，虽然动作有些怪异，但是好像有受到太大的伤害啊，刚刚完事之后，彭亮已经有些后悔，会不会第一次就把颜彩蝶给折腾得太狠了？可是，颜彩蝶的动作好像也没有太大问题啊。

    彭亮敢肯定，颜彩蝶肯定是第一次，那这是怎么回事呢？彭亮想了想，然后立刻把问题归结于那神奇湖水了，毕竟，颜彩蝶的身体被改造过一次了，身体强一点也很正常，彭亮目露凶光，那岂不是意味着，还能继续多玩几次？

    彭亮脸上挂着猥琐的笑容，再次跑进卫生间里面，和刚刚徐晓雨的姿势一样，又折腾了一次，这可把徐晓雨给吓坏了，颜彩蝶可是第一次呢，哪里能经得起这样的折腾？可是当她急匆匆的赶过去救场，发现，颜彩蝶好像根本就没怎么感觉痛苦，反而是很享受似的，有些奇怪，难道颜彩蝶的身体状况这么好？这样折腾都没事？

    事实证明，颜彩蝶的身体好像真的很不错啊，明明就是第一次，但，一整天折腾下来，貌似被攻击的次数一点点都不必徐晓雨少，徐晓雨都感觉今天回去走路有些困难了，反观颜彩蝶，貌似只是和自己的状态差不多？真是好身体啊，第一次就这样，那下次，岂不是随便怎么玩都没事了？

    彭亮本来还想继续玩下去，可是看看时间，已经到放学时间了，再不出去，那三个牲口就回来了，别看到，恐怕又会遭到他们的嫉妒了。