    彭亮郁闷的看着许晴：“难道我没给你煮过吃的东西吗？”

    “虽然说是有过，但每次你动手，都是因为其他人死都不肯动的情况之下。”许晴非常诚实的说道。

    啥叫好心没好报，彭亮总算是体会到了，把许晴推出了厨房：“我好心好意帮你弄点吃的，你居然还讽刺我一顿，就今天这一次，以后别指望我给你煮饭了。”

    许晴呵呵的笑着，坐在了沙发上，看着电视，等着彭亮动手炒菜。

    “盐和味精放在什么地方？”彭亮问道。

    “抽屉里面自己找。”许晴回道。

    “油在哪呢？”

    “自己找。”

    “大米在哪里呢？”

    “自己找。”

    …………

    “你们怎么什么东西都乱放啊？和我上次来完全不一样，铲子在哪呢？我找半天了都没找到。”彭亮在厨房间里抱怨着。

    许晴崩溃了：“大哥，您出来吧，我不指望你了，还是我自己动手算了。”

    “那怎么能行？说好了我来的。”彭亮说道。

    许晴哭了：“大爷，您看看时间成不成？这都九点钟了，你进厨房里忙活半个小时了，到现在你连铲子都没找到，这怎么弄啊？”

    彭亮尴尬的咳嗽了一下：“那好吧，既然你哭着喊着非得给我帮忙，那我就非常仁慈的给你一个打下手的机会，进来吧。”

    轰！

    仿佛老天爷都不爽彭亮的脸皮之厚了，给了一个大大的响雷，炸的彭亮的耳朵都有些疼了。

    许晴笑呵呵的进了厨房间，第一句话就把彭亮给气的半死：“怎么样？连老天爷都看不过去了，让你再这么无耻，当心老天爷真把你给劈了。”

    彭亮这个幽怨啊，这个雷劈得也太配合了一点吧？怎么能在哥说瞎话的时候打雷呢？这不是存心让哥难看吗？

    不顾许晴的调笑，彭亮不停的发布着各种命令，让许晴帮他拿这个，拿那个的，弄得许晴怨声载道。

    “大爷，您还想玩到什么时候啊？不就是随便弄点吃的吗？你都折腾了快一个半小时了，你到底要弄到什么时候啊？”许晴终于忍不住爆发起来了。

    彭亮笑了笑：“不着急，再来一个菜就行了。”

    “还不着急呢？我都快饿疯了，你知道吗？”许晴甩给彭亮大大的一个白眼。

    彭亮丢了一根黄瓜给许晴：“先垫一下肚子，马上就能吃饭了，去外面看电视吧，接下来我一个人就可以搞定了。”

    许晴把黄光放进嘴里的那一刻，彭亮承认他的心邪恶了，幻想了一些不该想的事情，彭亮赶忙把许晴给推出去了，生怕许晴继续留在这里，他的手指头可能会被菜刀招呼几下。

    许晴无奈的坐在了外面的客厅里面，吃着黄瓜，摆弄着遥控器，看了看时间，许晴差点没哭出来，都已经十点多了，彭亮这哪里是为了她好啊，分明就是想活活把她给饿死啊。

    又过了半个小时分钟，彭亮在厨房间里大吼一声：“可以吃了，过来端盘子。”

    许晴听到彭亮的话，立刻屁颠屁颠的跑过去了，她早就饿得不行了。

    “怎么这么多菜？你刚刚忙活了一个多小时，一个菜都没弄出来，怎么现在才半个小时，你就弄出来五个菜了？这速度也太快了一点吧？”许晴一进厨房，便诧异的喊了出来。

    彭亮虽然很满足许晴的惊讶，但是又有些郁闷，这小妞怎么光看重数量了？质量怎么一点点都不奇怪呢？彭亮刚刚已经许愿12个小时内变成厨神了，这几道菜都是色香味俱全，可许晴竟然提都没提一下，这让彭亮感到很受伤啊。

    一分钟后，彭亮洗完手从厨房里出来的时候，便看到了什么叫进化为彻底的人，许晴丝毫不顾淑女形象，就那么用手抓着盘子里的菜不停的往她的嘴里塞，虽然一点点形象都没有，但是，彭亮不管怎么看都觉得是那么的可爱。

    彭亮正要给她拿双筷子呢，这时候门被打开了，苏文琴傻乎乎的看着许晴，她认识许晴都这么多年了，还是第一次见到许晴这样呢。

    “小晴晴你没事吧？你多久没吃饭了？不对啊，今天早上，我还给你煮了早饭呢，就算是一整天都没吃东西也不至于饿得跟非洲难民似的吧？”苏文琴走到了许晴的身边，摸着许晴的额头说道。

    许晴没好气的拍开了苏文琴的手：“小琴琴，你才是非洲难民呢，快点来尝尝，这些菜真的不错的。”

    苏文琴白了她一眼：“看这造型，你的手艺肯定弄不出来，那肯定是从饭店买的，能有多好吃？快点去拿筷子，别丢人了行不行？”

    许晴大怒，抓起一根青菜塞进苏文琴的嘴里，弄得苏文琴哭笑不得，但是仔细咀嚼了一下，苏文琴诧异的发现，这味道真的非常好吃啊。

    见到苏文琴仿佛随时都要动手，彭亮立刻递过来两双筷子，许晴还好说，刚刚她在厨房手几乎是一直泡在水里呢，苏文琴这刚从医院出来，手上不知道多少细菌呢。

    接过了彭亮递来的筷子，两个女非洲难民继续发飙，桌上的饭菜如同长江流水一般，眨眼之间就已经被两个女人给瓜分了。

    彭亮很开心，同时也很郁闷，第一次做了这么多菜，被两个饭量很小的女人全部吃完，这是非常捧他的手艺，但是，彭亮本来还给自己弄了点下酒菜呢，打算一会喝点小酒，现在悲催了，连个渣都没剩下。

    苏文琴和许晴两人意犹未尽的坐在椅子上，看着彭亮，许晴说道：“想不到你还有这手艺呢，真是的，以前怎么不展现出来呢？你如果早点给我做菜吃，我早就跟你了。”

    苏文琴吃惊的看着许晴，然后又看了看彭亮：“这些菜是他做的？天啊，太神奇了，我决定了，如果以后这家伙还想上我的床，那必须要给我做一顿好吃的才行。”

    彭亮擦了擦额头上的汗，想不到饭菜除了能填饱肚子，居然还有这种功效，泡妞上床竟然都用得到……