    “想不到你的身体素质还挺不错的嘛，居然这样都没吐血。”马凤阳淡淡的说道。

    彭亮恼怒的看着马凤阳，然后强忍着疼痛感，从地上站了起来，拳头对着马凤阳就挥了过去，马凤阳还是那副云淡风轻的模样，再次面带微笑的承受了彭亮的一拳。

    “力量还是差了一点啊，按照你这个力量来算，恐怕就算打个几百拳也别想破坏掉我的大地守护。”马凤阳冷笑着说道。

    彭亮深深的感到一阵无力感，在面对如此强悍的马凤阳，彭亮发现自己竟然什么都做不了，只能看着自己的女人受伤，自己却只能不痛不痒的碰他几下。

    马凤阳再次踢了彭亮一脚，本来按照彭亮的反应速度，在有防备的情况下，就算不能躲开，但至少还是可以挡一下的，可是，现在的彭亮，心神失守，什么都没做，就这么被马凤阳给踢飞了，撞在了一颗大树上，大树一阵剧烈的晃动，仿佛随时要倒下去一般。

    “爸爸！”赵云星惊叫一声。

    此时的赵云星绝对是怒了，而且还是处于超级愤怒的状态，彭亮是她的爸爸，她怎么能容许有人这么欺负她的爸爸呢？

    赵云星的嘴里发出一声野兽般的吼叫，然后身体出现了变化，身上的衣服全部崩碎，衣服里面出现的并不是雪白的肉体，而是一具野兽的身体。

    马凤阳瞪大了眼睛看着赵云星的变身：“穷……穷奇？？？”

    马凤阳刚刚把这几个字给吐出来，赵云星便已经冲到他的面前了，毫无技巧的冲撞，马凤阳感觉自己仿佛就是一个普通的不能再普通的人，被一辆开到了四百多码的车子给撞到了一般，大地守护在被赵云星触碰到的时候，就直接粉碎掉了，身体上的骨头好像也断了好几根，在空中的时候，马凤阳就吐出了好几口鲜血。

    赵云星可没打算就这么简单就放过这家伙，又追了上去，马凤阳哪里还能顾忌身上的疼痛？立刻启动了瞬间移动，在赵云星距离他只有几公分的时候，总算是逃脱了，出现在了十几米外的地方。

    赵云星冷哼一声，嘴里出现了一个小光点，眨眼之间，那个小光点越变越大，已经达到了直径三十公分的光球，这光球飞快的往马凤阳所在的地方飞了过去，马凤阳大惊，吐出了一口鲜血，又启动了瞬间移动，这次，他跑得就稍微远一些了，到了两百米外地方。

    刚刚马凤阳所站的地方则出现了一个直径五十米，深三十多米的大坑，这还是赵云星刻意控制的情况下，才弄成这样的，倒不是赵云星想放过马凤阳，而是苏文琴，许晴她们距离有些近了，赵云星担心波及到她们，所以才控制了一下能量而已。

    马凤阳此时心惊胆颤，他已经完全没有刚刚戏谑彭亮的心情了，此时，他只想着快点逃跑，这可是穷奇啊，就算还没成年，那他也不是对手啊。

    看到马凤阳竟然还想跑，赵云星立刻就追了上去，她是绝对不会放过伤害她爸爸的人，赵云星的速度非常快，变成了本体之后，这速度则更快了，马凤阳这个身体“孱弱”的仙族怎么可能跑得过赵云星？还好马凤阳有他的得意技能，瞬间移动，如果不是那种技能的话，他早就不知道被赵云星杀掉多少次了。

    赵云星追了十几分钟，追得都有些烦躁了，此时，她真想直接把这一片区域给毁了，但是，她知道事情的后果，如果把这么一大片的区域都给毁了，那肯定会造成巨大麻烦的，由于赵云星还有些担心彭亮，这个马凤阳一时半会也追不上，而且也快接近城市了，赵云星只得无奈的放弃了追赶，重新回到了彭亮那。

    当赵云星回来的时候，发现彭亮已经缓过来了，正坐在许晴的身边，观看许晴的伤势呢。

    “许晴妈妈，你没事吧？”赵云星问道。

    许晴摇摇头：“没什么，右手臂断了而已，等会弄点龙涎水就好了。”

    彭亮问道：“云星，你没受伤吧？”

    “当然没有，那家伙想伤到我，还不够资格。”赵云星说道。

    彭亮看着现在的赵云星还真不是一般的别扭：“云星，我觉得你现在应该可以变回来了，这样看着不舒服。”

    赵云星有些羞涩的说道：“爸爸，那你得给我套衣服啊。”

    衣服？彭亮愣了一下，要衣服做什么？不过彭亮很快就想明白了，现在的赵云星保持着穷奇的本身，是没穿衣服的，变成人性的话，那也是赤条条的，彭亮呵呵一笑，心情好了许多：“小丫头学会害羞了？”

    “讨厌啦~”赵云星娇嗔了一下。

    彭亮呵呵一笑，没有继续逗赵云星了，从命运魔骰里面取出了一套衣服递给赵云星说道：“那你快点换衣服吧，我带许晴进命运魔骰里面疗伤。”

    说完，彭亮便和许晴进了命运魔骰里面，留下赵云星在那嘀咕着：“弄错了吧？应该是我进去换衣服才对啊，怎么变成你躲进去？这里可是大庭广众之下啊。”

    苏文琴也没进命运魔骰里面，听到了之后扑哧笑了一下：“行了，这里荒郊野外的，反正又没人，快点换衣服吧，等你那个流氓爸爸回来了，说不定可就要占你便宜了。”

    赵云星立刻抱着衣服躲到一颗大树的后面开始换衣服了。

    几分钟之后，彭亮和许晴重新出现在这里，龙涎水的功效不必说，很牛叉，许晴疗伤了，但是，彭亮却并没有进龙涎水，彭亮伤得并不是太重，而彭亮的身体又对龙涎水产生了一些免疫了，可以说是用一次就少一次了，所以彭亮还是没舍得因为这么点小伤便去用龙涎水疗伤。

    赵云星换好了衣服，从树后面走了出来，又变成了那个活泼可爱的小丫头，彭亮赞叹了一下，果然还是这样看着顺眼，穷奇的模样还是算了吧，太难看了。