    天公不作美啊，距离这里最近的一家电影院就是天马影院，也就是赵云星管理的那个电影院，彭冰莹已经指出来，说要去那了，彭亮也不能找其他借口说不去吧？于是，彭亮也只能开车到那了，心里祈祷着，赵云星今天不会看见他。

    买票的时候，彭亮纠结了，是买情侣座呢？还是买普通座呢？普通坐肯定不爽，但是买情侣票的话，那又不合适，他和彭冰莹怎么说也稍微有点血缘关系，被人误会了，那可就麻烦了。

    彭亮在纠结了几分钟之后，售票员怒了：“你到底还没不买了？快点行不行，后面还有人在排队呢。”

    “好吧，那就帮我买两张票。”彭亮说着递了一百块钱过去。

    售票员递过来两张门票，嘴里还嘀咕着：“电影票都舍不得买，还好意思出来泡妞？”

    彭亮这个无言啊，不过他也懒得去说什么了，脱离了人群，彭亮低头看了看票，擦，怎么会是情侣座呢？怪不得不找钱呢！五十块钱一个人，太狠了。

    “想什么呢？快点进去吧。”彭冰莹对彭亮说道。

    彭亮有些为难的把手中的票递给了彭冰莹：“我刚刚买票的是时候，说是买两张票，于是，他就给了我这个，我当时没怎么注意，要不，我重新去换？”

    彭冰莹白了彭亮一眼：“和我坐在情侣座上，会让你很丢人吗？”

    “当然不会，我这不是担心你会生气嘛。”彭亮说道。

    彭冰莹拉着彭亮就往里面走：“快点吧，马上就开始了。”

    彭亮跟着彭冰莹进了电影院里面，星期天的电影院收入还是挺不错的，有大批的年轻人会聚集在这里，彭亮和彭冰莹找到了她们的位置，坐下来之后，电影正好开始。

    “出去帮我买点吃的。”彭冰莹说道。

    彭亮这种超级懒人，怎么可能想动，说道：“又不是我吃，你自己去买。”

    “你，信不信我告诉天萱她们，说你今天调戏我？”彭冰莹眯着小眼睛说道。

    彭亮大吃一惊：“靠，大姐，做人不能这么无耻的，我什么时候调戏你了？”

    “现在！”彭冰莹拽过彭亮的手，放在了她的大腿上。

    彭亮这个无语啊：“这是我调戏你吗？分明就是你在调戏我好不好？”

    彭冰莹没有理会彭亮的话，一只手按着彭亮的手，另外一只手掏出手机，在闪光灯亮起的那一瞬间，她的小手离开了彭亮的手，然后得意洋洋的举着自己的手机，说道：“现在我可有证据了，你说，她们是相信你呢？还是会相信我呢？”

    “再认真看看你拍的照片再说吧。”彭亮不屑的说道。

    彭冰莹看了看手机，洁白的裙子上面，什么都没有，彭冰莹幽怨的看着彭亮：“你居然把手给拿开了？你使诈，我鄙视你。”

    “那也比你玩污蔑的强啊。”彭亮说道。

    彭冰莹怒了，再次把彭亮的手拉过来，放在她的大腿上，不过由于太激动了，距离大腿根部稍微近了一些，彭冰莹的脸色红了一下，又把彭亮的手往下挪了挪，等于是让彭亮在她的大腿上摸了一把。

    彭冰莹倒是没觉得什么，但是，彭亮却尴尬了，如此具有弹性的少女大腿，只隔着一层薄薄的裙子，这手感那是相当的好啊，这让彭亮产生了一些乱七八糟的想法，如果是其他的女人那还好，但是彭冰莹有压力啊，她是彭亮的奶奶啊，这怎么能随便乱来？

    彭冰莹再次重新开始拍照，这次，她扶着彭亮的手肘部分，镜头对准了彭亮放在自己大腿上的手，然后嘿嘿一笑，按下了拍摄按钮。

    “混蛋，难道你就不能不把手抽回去吗？”彭冰莹愤怒的给了彭亮一个肘击。

    彭亮笑了笑：“你觉得可能吗？我明知道你要去陷害我，我还去主动给你制造证据？你当我脑子有问题啊。”

    “哼，没证据也一样，我想，你这么花心的一个混蛋，她们对你的信任度应该也是很低的才对，我随便说两句，她们肯定就相信了。”彭冰莹哼了一声说道。

    彭亮郁闷了一下，彭冰莹好像一点点都没猜错，别的方面，那些女人一直非常相信哥，但是在女人这方面，她们从来都没相信过哥，不得不说，这是一种悲哀啊，彭亮站起身来，说道：“姑奶奶，我去给你买零食吃行了吧？我诅咒你吃到肚子变大。”

    彭亮拍了拍屁股上的脚印，非常淡定的往前走，后面的彭冰莹忽然说道：“下次我和你出来的时候，我要穿高跟鞋。”

    彭亮愣了一下，高跟鞋？什么意思？难道？？难道是要穿上高跟鞋再踹哥的屁股吗？擦，万一精准度高了一点，鞋跟踹到那个地方怎么办？想到这个，彭亮觉得浑身恶寒，打了个冷颤，这小妞太恐怖了，彭亮脚下的行动速度不自觉的加快了许多，然后就听见了后面彭冰莹那银铃般的笑声。

    其他的观众们很纳闷，电影很好笑吗？他们怎么就没感觉出来呢？

    十分钟后，彭亮抱着一大堆的零食回来了。

    “怎么这么长时间才回来啊，我今天又没穿高跟鞋，你怕什么？”彭冰莹打趣着说道。

    彭亮瞪了她一眼：“咱有点淑女形象好不好？”

    彭冰莹撇撇嘴，没有理会彭亮，抓起爆米花就开始吃了起来，彭亮也把手伸了过去，时不时的抓两个过来吃吃。

    “少吃点会死啊，你抢什么抢？”数分钟后，彭冰莹就发现爆米花已经全部消失了，勃然大怒，可恶的混蛋，下手太快了。

    彭亮奇怪了一下：“我没吃几个啊。”

    “你还不承认？为什么这一大袋的爆米花为什么全部都消失了？不是你吃的，难道还是被鬼吃掉的不成？”彭冰莹白了彭亮一眼。

    彭亮疑惑的问道：“难道不是你吃的吗？”

    “怎么可能，我能吃得这么快吗？我又不是猪。”彭冰莹拍了彭亮一下。