    “想什么呢？”刘倩见彭亮在发呆，问道。

    彭亮这才回过神来，然后他也想明白了，既然刘倩在这里偷看，那如果还有其他人偷看的话，她肯定会发现的，彭亮摇摇头：“没什么，对了，那两个女人也不算是同性恋吧？她们也就是互相摸一摸而已嘛。”

    “这还不算？”刘倩反问道。

    彭亮诧异的问道：“难道你就没有摸过其他女人的胸部吗？”

    “没有……”刘倩下意识的回答了，可是想了想又说道：“我也摸过胡亚玲的胸部，但那都是女人之间开玩笑而已，又不是真的。”

    “那她们两个也是啊，我一个男人和这两个女人做那种事情，她们自然也会打闹啊，那种运动，本来就是娱乐活动，互相打闹有什么好奇怪的？”彭亮说道。

    刘倩愣了一下，好像彭亮说得有那么点道理啊，突然，刘倩看到了彭亮似笑非笑的眼神，立刻反应过来了，彭亮的话，一直透露这一个信心，那就是你刘倩偷窥我做喜欢做的事情。

    刘倩顿时大羞，脸色通红，白了彭亮一眼：“去上课。”

    说着刘倩便要往外走，彭亮连忙拉住了她：“大姐，你在和我开玩笑吗？你过来把我的门给踹烂了，现在让我去上课？那屋子里的东西怎么办？”

    “谁让你半天不开门了？”刘倩没好气的说道。

    彭亮汗了一下，然后支支吾吾的说道：“这也不能怪我啊，我还没睡醒而已嘛。”

    刘倩撇撇嘴：“你还要不要脸了？我之前在楼下就听到你在喊臭袜子的事了，然后你还把袜子给丢出去，你居然好意思跟我说你还没睡醒？”

    彭亮开始装糊涂：“听你这么一说，好像是有这么回事，我是真的没睡醒，那举动只不过是睡得迷迷糊糊的举动而已，否则我这种好孩子，怎么可能会把臭袜子从窗户给丢出去？”

    “你是好孩子？你怎么不去死呢？好孩子还骗人？好孩子还三妻四妾？好孩子还做人那么无耻？”刘倩没好气的说道。

    彭亮有些委屈的说道：“哪有？我真的是好孩子。”

    “我懒得和你废话了，自己找人过来修门，然后给我去上课，早上就算了，下午有我的课，如果到时候我看不到你的话，后果你是知道的。”

    说完，刘倩就走了，彭亮想追出去的时候，发现自己现在还只穿着一个裤衩呢，实在是有些不合适，只好停下了，同时又有些郁闷的小声嘀咕了一句：“我知道什么后果啊？大姐，你也不说清楚一点，这让我怎么做啊？”

    彭亮穿好了衣服，然后拨打了校园里的维修电话，很快，工作人员就上门了，看到这种破坏性的打击，都傻了，彭亮也是很尴尬啊。

    “小伙子，这是怎么弄的？”修理工诧异的看着彭亮。

    彭亮汗了一下，还真不知道要怎么解释，支支吾吾的应付了几句，然后扯开了话题，那人也真的没继续问下去了，彭亮松了口气，然后打开电脑玩游戏。

    不上课的人可不止彭亮这么一个，还有不少人逃课呢，正在宿舍里玩游戏呢，这大门被破坏称这样，修理起来自然要动用一些噪音很大的电器，惹得无数人不爽，干脆跑出去了，有些人去网吧，但更多人选择去教室睡觉，如果刘倩知道自己的这个举动，竟然让这么多的学生去上课了，不知道会不会多来踹几次门。

    破坏的实在是太严重了，整扇门和门框都是彻底的没用了，在彭亮纠结的怨念中，交出了三千多块钱，彭亮很是郁闷啊，一扇破门就值三千多块钱了？这分明就是抢钱啊。

    但彭亮的郁闷是无效的，谁让他之前没有问清楚价钱？人家都给你把门安装好了，你因为太贵，不要了，那人家还不抽死你啊。

    “还好，没有连墙上的转头也一起踹下来，否则哥都不知道找谁哭去，刘倩啊刘倩，你知道你给哥带来多大的精神损失和经济损失吗？哥的兜里就只剩下三十块钱了，如果修理工再多要一点点，哥就得出去借钱了。”彭亮郁闷的趴在了床上。

    过了一小会，外面一阵闹闹哄哄，彭亮估计着是中午放学了，想到下午居然要去上课，彭亮就是一阵蛋疼，这都多久没去上过课了？冷不丁的要去上课，还真感觉不习惯呢。

    这时候，门铃声响了，彭亮脸上露出了一个灿烂的笑容，之前和那几个修理工，彭亮没有讲价成功，但至少弄到了一副电池装在门铃里面，这是彭亮在刚刚的讲价大战中，唯一值得自豪的事情，不过这电池也是二手货，因为，彭亮是说自己不放心门铃功能，然后让人家手电筒里的电池拿下来试验，之后，再利用转移话题**，让人家忘记了这电池。

    彭亮笑着，正准备去开门呢，忽然想到了什么，从猫眼看了看外面，还好是李婷诗，如果是修理工回来要电池的话，彭亮死都不会开门的。

    “天啊，我出现幻觉了吧？你今天这么早就起床了？”李婷诗诧异的看着彭亮。

    彭亮有些郁闷：“至于这么惊讶吗？我这两天可是每天都很早起床了。”

    “那你怎么也没去上课？”赵雪婷走进来问道。

    赵云星把盒饭递到彭亮手里，说道：“两位妈妈让我说，我太想你了，吵着闹着要来看你。”

    李婷诗和赵雪婷的额头上出现了一道黑线，已经处于发飙的边缘了，彭亮则是哈哈大笑：“想我就想我呗，这有什么不好意思的？还用拿小孩子当借口？”

    “想你去死。”赵雪婷白了彭亮一眼，然后没好气的说道：“刘倩来过了？”

    这是什么鼻子？好几个小时以前的事了，居然还能闻得出来？彭亮知道瞒不过去，也不撒谎，点点头，承认了。

    赵雪婷哼了一声：“那小贱人又来勾引你了？”

    “怎么能说是勾引呢？这话多难听？”彭亮汗了一下说道。

    赵雪婷问道：“那我应该怎么说？你们这对狗男女又勾搭在一起了？”