    简单的吃过了早饭，彭亮脸上带着无比幽怨的表情，被刘倩愣是拖到了教室。

    “为什么你每天叫我去上课的时候，总是没提醒我带书呢？我今天又忘了。”彭亮说道。

    刘倩淡淡的说道：“我要是的你人来，又不是想让你真的听课。”

    彭亮汗了一下，不得不说，刘倩是一个非常合格的老师，彭亮至今为止最喜欢的老师，可以光明正大的说出这种话，人才啊！

    彭亮又奇怪的问道：“但是我来了教室好像也没什么用啊，我们又没机会聊天，总不可能上课的时候和我聊天吧？”

    刘倩笑了笑：“能够看着你，我就已经觉得很满足了，至少你其他的女人可没有这么多机会一直和你在一起。”

    彭亮顿时就感到心里变得很别扭，既有些感动，又有些惭愧，还有一些惊讶。

    感觉到彭亮眼睛里有些愧疚和其他的感情，刘倩微微一笑：“好了，不说了，进去上课吧。”

    彭亮跟着刘倩进入了教室，发现宿舍里的三个牲口早就已经到了，彭亮便径直走到了他们那里。

    屠骏威这个猥琐的家伙立刻面脸挂着淫笑：“昨天晚上，我们三个可都没住在宿舍里，老实交代，是不是带女人回去过夜了？刘倩对不对？”

    “狗屎，一个女人都没。”彭亮无奈的说道。

    尹龙诧异的看着彭亮：“我出现幻觉了吗？你这种淫棍级别的人物，居然没有把握好这个机会？天啊，难道今天太阳是从西边出来的吗？”

    “滚。”彭亮笑骂道。

    杨庆也是一副好奇的模样看着彭亮：“你骗人的吧？我们可都知道你的风流，有那么多的女人，而且互相之间还不吃醋，你会没有抓住那个机会？莫非，你是觉得我们三个会突然回去？”

    “我从良了。”彭亮淡定的说道。

    三个牲口立刻做出了呕吐的动作。

    “好了，我们现在开始上课，请大家安静一点。”刘倩在讲台上说道。

    大学里面，一般来说，老师都不会去管下面的学生是不是真的在认真听课，说这种话也只是场面上的事而已，说说而已，只要你不是太过分，老师都不会管你，但是，这次刘倩的目光死死的盯住了屠骏威他们三个，看来刚刚他们三个混蛋的话，令刘倩非常的生气啊。

    屠骏威他们也感觉到了刘倩的杀气，纷纷闭口不言，屠骏威小声的嘀咕了一句：“这么小的声音难道她都能听见？”

    彭亮微微一笑，你再小的声音刘倩也能听得见的，孩子，自求多福吧，干嘛没事总在刘倩的面前提起哥有那么多女人的事呢？活该啊。

    上课是很枯燥的，彭亮同学今天学聪明了，他啥事都没干，就这么盯着刘倩看，尤其是刘倩的胸部，那炙热的目光，差点就让刘倩认为彭亮这家伙有透视眼，弄得刘倩一阵心虚，也时不时的打量一下自己的胸部，看看是不是走光了什么的。

    在彭亮的眼神攻势之下，彭亮果然没有受到任何来自于刘倩的麻烦，要知道以前上课的时候，彭亮可总是被叫起来回答问题呢，今天，一个问题都没，甚至刘倩总是会时不时的脸红一下，看来一直被她心爱的男人看着，她也觉得挺甜蜜的。

    当然，这种待遇也只有彭亮能够享受到，其他人如果一直盯着刘倩看的话，刘倩可不会给他们好脸色，经常会被刘倩叫得站起来回答问题丢丢人。

    早上的两节课，彭亮总算是坚持下来了，偶尔看一下美女的胸部那是不错，可一直盯着看两节课那也不爽啊，还是很无聊的，尤其是隔着衣服看……

    “表现不错，现在你可以旷课了。”下了课之后，刘倩对彭亮说道。

    彭亮脸上终于露出了笑容，听到刘倩这种话可不容易啊，至少彭亮还是第一次听到呢。

    “要不要陪我去逛街？”彭亮问道。

    反正闲着也是闲着，所以彭亮对刘倩发出了邀请。

    刘倩想了想，然后说道：“那要不下午吧？我也管理了一个公司啊，虽然我找人帮忙了，但也不能总不去啊，今天上午本来就计划过去看看了。”

    “那好吧。”彭亮耸耸肩说道：“那我先回去睡一觉，大清早的就被你给拉起来了，还困着呢。”

    刘倩笑了笑，然后和彭亮道别，自己开车出了校门。

    彭亮哼着九十年代的流行歌曲，往自己的宿舍走去。

    “今天好运气，老狼请吃鸡~”电话铃声响了。

    彭亮看了看来电显示，是一个陌生号码，彭亮皱起了眉头，经过上次的篮球事件，他已经换号码了，现在他的号码除了他的几个女人知道之外，也就只有屠骏威他们三个家伙知道了，那这个电话是谁打来的？

    或许是打错了吧，彭亮带着几分犹豫，接通了电话。

    “是彭亮吗？”电话里传来了一个有些熟悉的声音。

    彭亮愣了一下，这个声音好像有些熟悉啊，仿佛在哪里听过，可是彭亮想了十几秒都没能想得出来。

    “喂？能听见吗？”电话里传来的声音有些不耐烦了。

    “能，你是谁啊？”彭亮问道。

    “雪狼！”雪狼的声音有些冷漠，仿佛对彭亮忘记了他的声音非常的不满。

    “靠，怎么是你？”彭亮惊讶的问道：“你是怎么找到我手机号码的？”

    “这你管不着。”雪狼淡淡的说道。

    彭亮问道：“那你找我做什么？有什么事？”

    “本来是想告诉你一个消息的，现在算了吧。”雪狼说道。

    彭亮汗了一下，这家伙的肚量还真小，不就是把他的声音忘了嘛，这有什么大不了的？咱俩又不是很熟，而且还是敌对关系呢。

    “不想说算了。”彭亮无所谓的说道。

    雪狼被彭亮气得不轻：“不得不说，你越来越让我讨厌了，算了，我就大发慈悲的告诉你吧，你以前杀了王强，王力兄弟俩的事情已经暴露了，我告诉你一声就是为了怕你误会是我告的密。”