    姑娘们立刻就发出了震天的欢呼声，自从彭亮说要拍电影的那一天开始，她们就已经开始心痒了，一直等到了两个多星期，这才开始拍电影，她们早就迫不及待了。

    彭亮捂着自己的耳朵，面带微笑的看着这群兴奋的女孩子，多么活泼可爱的一群女人啊，咦，赵云星？靠，那个小丫头片子不是说她已经过了什么追求明星梦的年纪了吗？怎么就她最兴奋？靠，y的，被骗了。

    经过几番折腾，彭亮总算是安全的活着回到了酒店里，一群女人疯起来，那还真不是一般人能够承受的。

    “行了，你们的兴奋劲还没过去吗？别闹了，过来看剧本。”彭亮无奈的说道。

    这时候，这群女人才想起来，还得看剧本。

    这群女人倒是不担心，都到这个时候才看剧本，能不能记得住台词，她们现在的记忆力可不是普通人可以比的，小小的剧本，随便看看也就能记住了。

    姑娘们结果了剧本，叽叽喳喳的开始讨论着，然后她们发现，这根本就不是什么其他的事，压根就是真事，只不过是把妖族和仙族改成了武林中的邪派和正派罢了，修改了一些细节，变成了古装戏而已，这群女人们有点感动，想不到彭亮居然还能清楚的记得他们认识的每一个细节。

    彭亮的生活还真是挺离谱的，拍成电影的话，还真不成问题。

    “好了，我们现在早点去睡觉吧，明天休息一天，如玉，你去把什么群众演员，服装这些东西给安排好，后天正式开拍。”彭亮说道。

    颜如玉郁闷的叹了口气，这叫个什么事啊？听说过拍电影神速的，但是，你有听说过，半个月之前就准备拍电影的情况下，这半个月什么都没准备的吗？甚至主要演员到了要开始拍的时候，才知道剧情内容，其他的演员也得现找，看来明天有的忙了，除了这些，还有很多零碎的事情需要忙呢。

    第二天，颜如玉在极度郁闷的情况下，把柳絮也给拖着去一起帮忙了，剩下的女人则拉着彭亮出去逛街，彭亮抵死不从，但是经不起女流氓们的骚扰。

    “好老公，如果你陪我们去逛街的话，晚上你想玩什么就玩什么想怎么玩就怎么玩。”彭天萱非常妩媚的说道。

    听到这种话，彭亮还能淡定吗？尤其是他看到其他人脸上都露出的羞涩的表情，一副任君采摘的模样，如果彭亮还能淡定的话，那他简直就成柳下惠了。

    于是乎，彭亮带着这群女人出去逛街了，当然，颜彩蝶则是被各种打扮，各种化妆，虽然彭亮他们怎么看都能认得出这是颜彩蝶，不过糊弄一下她的歌迷应该还是没什么问题的，毕竟她的那些歌迷们几乎都没看过真人，就算看到真人也是在演唱会，那么远的距离也不可能看得清什么。

    接下来就是各种纠结，各种矛盾，既不想跟着她们一起，又想留下来，为了晚上的大型活动，但是无数人的目光指指点点的，这让彭亮又感觉无比的别扭。

    “你们就庆幸现在还没拍电影吧，等过些日子，你们再这么晃悠的话，就等着被无数人包围吧。”彭亮气愤的说道。

    “还用得着以后吗？现在不就已经是几乎被人包围了吗？你看看这回头率，百分之百啊，我还没发现哪个人完全不看我们呢。”徐晓雨兴高采烈的说道。

    “玩去。”彭亮没好气的说道。

    徐晓雨气恼在彭亮看不见的角度，对彭亮做了几个鬼脸，表达了一下她的不满。

    “你很想在这部电影里面的戏份变短吗？”彭亮淡淡的说道。

    “师傅~~~”徐晓雨被彭亮发现了之后，一点点都不慌张，立刻开始撒娇：“人家晚上可以去你的房间里喔~各种姿势，随便你玩。”

    彭亮捂住了自己的鼻子，生怕一个不小心就丢人了，彭亮淡定的咳嗽了一声：“晚上你们本来就是要都和我一起那啥的，所以，你这个驳回，对我没有吸引力。”

    “哼，大色.狼！”徐晓雨哼了一声，然后躲到了赵雪婷的身边。

    刘倩忽然发现，她的表演时间到了，为了当大老婆，那就必须要得到大家的支持，至少也得大部分人的支持才行，所以必须好好表现。

    刘倩揪着彭亮的一只耳朵：“你就知道欺负晓雨。”

    “疼，撒手。”彭亮没好气的拍掉了刘倩的小爪子：“我什么时候欺负她了？”

    “哼，你还狡辩？你居然想减少晓雨的戏份，这还不算是欺负？”刘倩问道。

    彭亮汗了一下，这小妞难道听不出来他是在开玩笑的吗？没人会相信彭亮会真的因为徐晓雨几个鬼脸就给她减少戏份吧？

    这时候，彭亮忽然看到了刘倩给他眨了眨眼睛，彭亮愣了一下，什么情况？让哥故意配合她？难道她想趁这个机会得到徐晓雨对她的好感？彭亮不得不感叹，刘倩的脑子是怎么长的，难道哥还要一本正紧的说他错了，不应该减少徐晓雨的戏份？擦，这不扯淡嘛。

    “是是，大小姐，我错了。”彭亮一副我不想和你计较的模样，懒散的说道。

    刘倩刚要愤怒，忽然觉得这样貌似也不错啊，她过来笑闹了一下，仿佛是个徐晓雨打抱不平，如果彭亮真的配合她，那才叫扯淡呢，但是现在这样也不错啊，看起来是笑笑闹闹，但是也能从这种小事令徐晓雨感动啊，毕竟女人都是很敏感的动物，她会发觉的。

    刘倩心满意足的归队了，彭亮此时这个心情啊，越来越糟糕了，各种议论纷纷，彭亮甚至听到了有些人说，彭亮就是个黑社会，而这些女人都是被彭亮逼着去卖.淫的，气的彭亮差点爆起杀人。

    “行了，别生气了，要不，我们就先回去吧，反正都已经快吃午饭了，在外面吃也没什么意思，还不如和柳絮，如玉一起吃饭呢。”赵雪婷连忙劝阻了即将发飙的彭亮。