    听着彭亮和许晴的惨叫声，夏天晴的那些杀手们纷纷对视的一眼，他们实在是搞不懂彭亮和许晴是怎么回事，起内讧了？还是故意演戏去疑惑他们？

    “刚刚才57秒就被中断了，大侠请重新来过。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮吐血了，然后幽怨的看着许晴。

    “你刚刚疯了，这都什么时候了？你居然还有心思那个？”许晴白了彭亮一眼。

    彭亮看着许晴，虽然他现在很不想那么做，但是这个该死的任务是有限制的，生死关头啊，他大爷的，下次上哪找这个机会？这任务不完成，就一直不能许愿，彭亮可不想一直不能许愿，所以，彭亮再次扑了上来。

    “不许挣扎，相信我，我有办法。”彭亮说道。

    许晴很纳闷的看着彭亮，正要发问呢，彭亮又吻了上来，许晴刚要愤怒的一拳砸在彭亮的脸上，但是想起了彭亮刚刚的话，于是忍住了，她倒要看看彭亮有什么办法，那些人暂时好像也没有过来的意思，所以，许晴也就陪着彭亮胡闹一次了。

    夏天晴现在也很郁闷，兵家有云，虚则实之，实则虚之，既然彭亮他们现在还有枪，自己这些人又藏起来了，所以他怀疑彭亮他们刚刚的声音就是故意让他们出来的，他本来以为彭亮刚刚的枪已经被打下来了，现在他们有枪了，那说不定是有备而来，身上还有好多枪，十多个人去送死的话，说不定不够啊。

    夏天晴郁闷的看着彭亮藏着的那个石柱，然后看到了上面的楼梯，有了主意，对身边的人指了指楼梯，这些人立刻明白了意思，分出一批人轻手轻脚的往楼梯那里走去。

    一分钟的时间说长不长，说短也不短，彭亮终于把一分钟给熬结束了，两人分开，彭亮脸上露出了惊喜的脸色，命运魔骰终于又可以重新使用了，刚准备重新许愿呢，忽然，一枪打了过来，彭亮看着自己的心脏，***，又打老子心脏！！！

    彭亮飞快的拖着许晴就开始跑路，开枪的那哥们傻了，他对自己的枪法非常有信心，他敢肯定，绝对打中心脏了，可是，一个人类心脏都被打穿了，怎么还能跑路？太诡异了吧？难道是带着护心镜，防弹衣之类的玩意儿？

    “喂，你不是说你有办法嘛！”许晴被彭亮拉到了一个旮旯里之后，紧张的问道。

    彭亮看着许晴，说道：“办法就是咱们先躲进命运魔骰里面，等他们走了再出来。”

    许晴白了彭亮一眼，然后拍了彭亮一拳：“这就是你所谓的办法？那你刚刚就可以进去了，干嘛还抱着我亲嘴？”

    彭亮疼得龇牙咧嘴：“大姐，轻一点，我心脏被打穿了。”

    许晴愣了一下，她现在才发现彭亮心脏上的伤口，刚刚她都没发现，因为听到枪声之后，彭亮就拉着她跑起来了，许晴立刻紧张的说道：“那快点回命运魔骰里面，快点进那个水池里。”

    彭亮点点头，然后又皱起了眉头：“那这些人怎么办？难道就这么放他们走？”

    “这都什么时候了？先治伤再说。”许晴没好气的说道。

    “没事，一时半会的我还死不了。”彭亮摇摇头说道。

    突然，彭亮抬头看到了楼梯上的人已经出现在他的视野中了，彭亮当然不客气了，抬起枪直接打了过去。

    这哥们吓坏了，刚刚彭亮连续两枪都是一枪爆头，现在彭亮开枪了，那他自然也好不了啊，他都已经闭上眼睛等死了，可是，他听到了两声枪响，自己都没事，诧异了一下，然后看了看周围，靠，屁事都没，那家伙一点点都没沾边。

    彭亮也是非常的郁闷，又打了两枪出去，还是什么都没打中，这家伙非常嚣张的站起来哈哈大笑，然后对着彭亮那里开枪，彭亮把最后一颗子弹给浪费了，这刚刚还在狂笑的家伙，很悲哀的躺在的地上，眉心处出现了一个洞口。

    “没许愿就是垃圾啊。”彭亮用非常微笑的声音嘀咕了一句。

    许晴白了彭亮一眼：“你可真有能耐啊，开了五枪，才干掉一个人？”

    彭亮汗了一下：“你不能这么算，我之前还干掉两个人呢，总共七个枪，死三个人，这命中率也还算凑合了。”

    许晴再次甩了一个白眼，然后说道：“现在是不进命运魔骰也不行了，已经没有子弹了，如果再不进去的话，那别说抓人了，恐怕只能等死了。”

    彭亮点点头，他现在已经感觉有点头晕眼花了，他现在还有一种非常神奇的感觉，他竟然感觉到他的生命力在不断的流逝，看来逞能是不行的。

    彭亮带着许晴进入了命运魔骰的空间里面，然后丝毫不顾及许晴和白冰雪的目光，飞快的把身上的衣服全都扒光了，跳进了龙涎水里。

    “白冰雪，把时间调整一下，让外面的时间流逝得慢一点。”彭亮说道。

    白冰雪点点头。

    许晴奇怪的看着白冰雪：“你还可以调整时间？”

    白冰雪解释道：“这里并不是地球，只是另外一个空间而已，这里的时间法则是由我做主的，现在，外面一天，这里一年。”

    许晴诧异的看着白冰雪，这也太神奇了吧？

    彭亮嘿嘿一笑，他现在生命力已经在快速的恢复了，也有心思胡言乱语了：“美妞，跟着大爷，你还会发现许多神奇的事情。”

    许晴白了彭亮一眼，龙涎水里非常的清澈，她能清晰的看到彭亮下面的那东西居然抬起头了，然后看到彭亮目光一直盯着自己的胸部看，吓得许晴立刻跑开了。

    几分钟之后，彭亮已经完全恢复了，看着白冰雪问道：“可以帮我搞点兵器吗？”

    “需要什么？是火箭炮这种小型武器？还是原子弹这种大型武器？”白冰雪淡定的说道。

    许晴的感觉她的脑袋已经停机了，什么叫语不惊死人不休，她今天总算是明白了，这也太生猛了吧？火箭炮只能算是小型武器？还原子弹？疯子，绝对是个疯子！