    看到刘倩脸上那么灿烂的笑容，赵雪婷仿佛受到了挑衅，脚下继续用力，蹂躏彭亮那可怜的小脚丫子，这让彭亮很纠结，躲还是不躲呢？

    整整蹂躏了十分钟，赵雪婷这才放开了彭亮，赵雪婷下脚还是很有分寸的，并没有乱来，她可不忍心把彭亮给踩坏了，她的目的只不过是教训一下彭亮这个“饥不择食”的混蛋。

    看到彭亮的凄惨下场，李婷诗和赵雪婷这两人则是没心没肺的捂嘴偷笑，这让彭亮感觉脸上很没面子，于是，彭亮发誓，一定要找个机会，狠狠的打她们的屁股，让她们知道，不能随便笑话哥。

    “等会下课，不准再跟她去办公室了。”赵雪婷说道。

    彭亮愣了一下，刚要习惯性的问为什么，然后非常识趣的闭嘴了，这个需要问吗？

    彭亮脸上的表情非常的纠结，这算是良性竞争吗？这都禁止对方见面了，这可不是一个良好的开端啊，彭亮问道：“那我要用什么借口不去啊？总的有个理由啊。”

    “要什么理由？直接破口大骂不就行了，让那个狐狸精还有脸继续找你。”赵雪婷没好气的说道。

    彭亮差点没笑出来，这两个妞还真有意思啊，居然都互相称呼对方为狐狸精。

    “你笑什么？这有什么好笑的？”赵雪晴奇怪的问道。

    彭亮立刻摇摇头，刚刚的想法可不能说出来，否则让赵雪婷知道刘倩管她叫狐狸精，那这小妞还不抓狂啊？

    “没笑什么，那个直接对刘倩破口大骂，这个好像不太合适啊，你看是不是换个方式？”彭亮问道。

    赵雪婷哼了一声：“我才懒得管你用什么方式呢，反正你就是不准去。”

    彭亮郁闷了，纠结了，然后开始想办法，能够让自己去办公室，想了几分钟之后，彭连个说道：“那我等会去刘倩的办公室，把她的罩罩还给她。”

    赵雪婷没好气的白了彭亮一眼：“把罩罩还给她？然后把她的小裤衩拿过来？”

    “对……不对，你乱想什么呢？她的小裤衩当然也不会拿过来啊，我就是义正言辞的告诉她，不准占我便宜。”彭亮说道。

    赵雪婷还没说话呢，就听到旁边，赵云星小声的嘀咕着：“这话骗鬼呢？”

    赵雪婷不能得罪，一个小丫头片子还不能得罪吗？彭亮的拳头直接落在了赵云星的脑袋上。

    “你干什么呢？不要欺负小孩子。”李婷诗这个护短的妈妈立刻拍掉了彭亮的脏手，然后轻轻的揉着赵云星刚刚被打的地方。

    看着赵云星那一脸委屈的样子，彭亮不由得叹息了一声，这丫头真随她爸，学坏了啊，哥都没用力，至于装成这个样子吗？彭亮无比的幽怨啊，正想着呢，脚又被踩到了，彭亮扭头看向另外一个护短的妈妈，彭亮很受伤的，为什么都欺负我？

    彭亮虽然也在模仿赵云星装委屈，但赵云星脸上的委屈，让人看着就想呵护，而彭亮脸上的委屈，不管怎么看，都是那么的猥琐，让人看着就想爆打他一顿，于是乎，因为彭亮脸上的“委屈”导致另外一只脚被李婷诗踩上了，身上也不断迎来粉拳，赵云星这丫头还趁着混蛋，也过了点瘾。

    彭亮自然也发现了赵云星的那双小黑手，她们两个打我也就算了，你个小丫头片子也敢动手打我？彭亮发誓，如果不是赵雪婷和李婷诗这两个护犊子的女人在这里的话，彭亮肯定要好好的报复一下赵云星这个臭丫头。

    打闹的日子是快乐的，时间也是非常容易流逝的，一节课很快就这么过去了。

    听到下课铃声，赵雪婷立刻就停止了打闹，然后挎着彭亮的胳膊，不让彭亮动弹，然后又给李婷诗使了一个眼色，李婷诗很无奈啊，不过也只能听从赵雪婷的吩咐，动手抱着彭亮的另外一条胳膊。

    彭亮能非常清晰的感觉到两个女人的胸部是多么的伟大，哥的两条胳膊啊，哥都羡慕你们俩！

    但是，赵雪婷好像预料错误了，刘倩竟然看都没看彭亮一眼，就这么走了，这让赵雪婷她们感到非常的奇怪，甚至连彭亮也是非常的奇怪，本来，彭亮都已经预料到自己左右为难了，可是，想不到，刘倩竟然就这么走了，彭亮不由得松了口气，实在是太好了。

    赵雪婷虽然感觉有点奇怪，不过刘倩不来找彭亮，那自然是最好的了，这时候，尹龙出现在彭亮的旁边，对彭亮说道：“跟我出来一趟。”

    “干什么？”彭亮奇怪的问道：“咦，说来，你小子今天好像没上课嘛，怎么突然出现了？”

    “现在这不是回来了吗？走，咱们出去商量点事。”尹龙说道。

    赵雪婷并没有阻止彭亮出去，又不是刘倩来找彭亮，赵雪婷自然是不会拒绝。

    可是，等这两个人出了门之后，赵雪婷竟然听到了尹龙说出了这么一句话：“大哥，你和班主任在搞什么鬼啊？她打电话把我给找过来，说是让我把你弄到她的办公室，还不能让赵雪婷看出来点什么，否则就给我记过，大哥，你们的家务事，能不能不要把我扯进去？我刚刚正和一个美眉聊天聊得很开心，差点都接吻了。”

    赵雪婷的耳朵里不断的传来尹龙的抱怨声，赵雪婷这个郁闷啊，该死的，又上当了，可恶的刘倩，老娘恨你。

    彭亮进了办公室之后，尹龙立刻就被踢飞了，这家伙已经没有任何利用价值了，刘倩又一次，非常霸道的强吻了彭亮……

    彭亮怨念深重，于是反强吻刘倩，两个人激烈的拥吻起来，吻得那叫一个昏天暗地，日月无光啊。

    一直到上课铃响了，刘倩这才放开了彭亮，然后媚笑着看着彭亮：“咱们一起去上课吧？”

    彭亮的手非常不舍的从刘倩的衣服里抽了出来，这次彭亮可就学乖了，检查了一下自己的脸上，好像没有口红的印记，但是，走在彭亮后面的刘倩却是捂嘴轻笑，彭亮自己看不到，但走在后面的刘倩看得到啊，彭亮的脖子后面一点那里，有个吻痕呢！