    彭亮对许晴说道：“用手铐给他铐起来，然后咱们睡觉吧。”

    “我没带。”许晴说道。

    彭亮郁闷了一下，然后说道：“那好吧，你找个地方去睡觉吧，我陪着这家伙。”

    许晴有些不放心的说道：“我们一起看着他吧，免得他又做出什么事来。”

    “不用，你去找地方睡觉吧，我一个人就行了。”彭亮宠爱的抚摸着许晴的秀发：“不早点睡觉对皮肤可不好。”

    许晴看了看夏天晴，又看了看彭亮，然后说道：“那我就在这里睡好了，如果有什么事叫我一声。”

    彭亮这次也没有拒绝了，不过彭亮可舍不得许晴就这么睡在书房里，带着夏天晴来到了另外一个房间里，这个房间内有一张床，让许晴躺在上面了，至于夏天晴？就安排他在一旁的椅子上坐着，当然，陪着他的还有一捆绳子，而彭亮则在玩着电脑。

    这一夜的时间里，许晴倒是睡得挺香的，毕竟彭亮没有睡觉，而夏天晴又被绳子捆着，就算有什么事，彭亮喊一声，她也可以起来帮忙，所以倒是没什么可担心的，而彭亮嘛，玩游戏玩得也挺兴奋的，倒是让彭亮有些奇怪的是，夏天晴那家伙居然没心没肺的睡得挺熟的。

    被俘虏了居然还能睡得这么安心？彭亮虽然有些奇怪夏天晴那怪异的行为，不过也没什么好说的，夏天晴安安静静的睡觉，总比闹腾起来的好吧？

    一夜的时间很快就过去了，第二天清晨，许晴醒了，非常舒服的伸了一个懒腰，彭亮的眼睛直勾勾的盯着许晴的胸部看，惹得许晴甩了一个白眼过来。

    许晴看了看夏天晴，居然还在睡觉，然后奇怪的问道：“他一晚上都在睡觉？”

    彭亮点点头：“是啊。”

    许晴也是无比纳闷的看着夏天晴：“这家伙还真是够没心没肺的，这种情况下，居然睡得比我还舒坦。”

    “走吧，咱们去接受他的产业了。”彭亮笑着说道。

    许晴点点头，然后跑去卫生间里洗漱了，彭亮推了推夏天晴，把他给弄醒了，夏天晴看了看彭亮，说道：“现在可以帮我解开绳子了吗？”

    彭亮帮夏天晴解开了绳子，然后和许晴三人一起出去吃了个早饭之后，就开始办理各种手续了，让彭亮和许晴惊讶的是，夏天晴居然非常的配合，有些非常复杂的事情，夏天晴竟然还通过了一些人际关系简单的搞定了，才一个上午的时间，天晴商场和天晴服装这两个大型产业都归了彭亮，还有一些其他的小产业，虽然不怎么值钱，但是也都非常不错了。

    彭亮看着手中的各种乱七八糟的合同之类的玩意儿，一阵兴奋，想不到老子也有这么辉煌的一天，靠，这得值多少钱啊？

    夏天晴抽着雪茄，看着彭亮说道：“现在，我所有的产业都给你了，这里还有几张银行卡，都是华夏的，里面总共也才一亿人民币，也都给你吧，我最后提一个小要求可以吗？”

    “说说看。”彭亮伸手接过了那几张银行卡。

    夏天晴目光幽邃的看着西边，说道：“让我去祭拜一下我的老婆。”

    彭亮愣了一下，他想不到这枭雄居然在临死的时候，居然还会想起他的老婆？彭亮点点头，表示同意了。

    “谢谢。”夏天晴淡淡的说道。

    彭亮虽然有些惊讶于夏天晴的事情，但是，他可不会让夏天晴继续活下去，毕竟，夏天晴已经知道了一些不该知道的事情，比如说龙涎水，如果他宣传出去，那可就操蛋了，万一引起了仙族和妖族的争抢，彭亮肯定会被人大卸八块的。

    许晴兴高采烈的开着车，一边幻想着下午是不是应该来一次疯狂的购物，一边开着车。

    让彭亮有些意外的是，夏天晴老婆的坟墓居然就在仙女山上，跟着夏天晴来到了他老婆的墓地。

    “能让我和我老婆单独呆一会吗？不会用太长时间了，十几分钟就够了。”夏天晴忧伤的说道。

    彭亮有些不放心夏天晴，但是许晴却爱心泛滥起来了，拉着彭亮走开了，两人隔着一百多米的距离看着远处的夏天晴。

    一分多钟之后，彭亮忽然听到了一些声音，轰隆隆的，奇怪的看向旁边的许晴：“什么声音？难道是要地震了？”

    许晴也有些奇怪：“好像是地震了吧？地下传来的声音，小地震吧，只有一点点震动而已，一会就应该过去了吧。”

    彭亮也没有怀疑什么，小地震而已，这种事情经常发生，淡定了。

    忽然，彭亮看到夏天晴已经消失在原地了，连忙拉了一下许晴，指着刚刚夏天晴站着的地方，许晴瞪大了眼睛，两人立刻就奔跑过去，刚刚来到这里，一个庞然大物从地底下冒了出来，彭亮和许晴两个人都愣住了，直升飞机？？？

    狗屎的混蛋，彭亮愤怒的看着这辆直升飞机，狗屁的老婆的坟墓，这里就是藏着直升飞机的地方，刚刚他和许晴感觉到的小地震，恐怕只不过是打开这通道引起的一些震动而已，彭亮正愤怒的要冲过去，把这混蛋给打下来呢，这时候，直升飞机的门打开了，彭亮和许晴看到了一个大型机关枪。

    夏天晴阴冷的看着彭亮：“给老子去死吧！”

    彭亮立刻拉着许晴开始躲闪，因为只有他一个人，直升飞机就现在只能按照直线上升，却不能调整方向，彭亮和许晴很容易的就躲到了机关枪打不到的死角。

    彭亮愤怒的看着直升飞机，然后原地猛的一用力，跳了起来，这一跳竟然跳起了五米多的高度，然后一拳狠狠的砸在了直升飞机上面，轰的一声，直升飞机上被彭亮打出了一个巨大的拳印，深十几公分，差点打穿。

    直升飞机晃动了一下，然后往前上方飞行起来，彭亮再想追也追不上了，没办法，他只是一个人而已，还不会飞啊。

    “这混蛋，别让老子见到他，否则非得干掉他不可。”彭亮不满的爆着粗口。