    彭亮无比悲哀的自己的手机，短短的一个小时内，自己的手机就没停过，一直在不断的响，弄得彭亮烦不胜烦，都是找彭亮去打篮球的，不管哪个国家的都有，最奇葩的是，连中东都有人来找彭亮去打篮球……

    彭亮按下了一个群发键：“我是彭亮，这是我的新号码。”

    彭亮感觉这个世界总算是安静下来了，换了手机卡，这感觉就是不一样啊，但是，接下来，就是一群女人的骚扰。

    “好端端的换什么电话号码啊？”

    “你闲疯了？”

    “我懒得记你的新号码，你用旧的好不好？”

    “烦死了，我这忙着呢，不准骚扰我。”

    …………

    彭亮无语的看着手机上闪现的各种短信，这个心情啊，彭亮也懒得去解释什么，那样太麻烦了，把各种短信看完，把手机放回兜里，吹着口哨往回走，回到宿舍，彭亮刚躺下，就听到了外面传来了敲门声。

    彭亮打开门，入眼的便是一位外国人，身材比较高，彭亮立刻就联想到了之前被骚扰的一个小时，该死的，居然都找上门了，彭亮用力的把门重新关上，那可怜的外国人正要上前一步，跟彭亮打个招呼呢，结果，鼻子就废了……

    彭亮焦急的看着宿舍，按照他的想法，几分钟之后，他就应该要被人给围攻了，所以，现在必须想办法先跑路才对。

    打开了宿舍的窗户，彭亮开始纠结起来了，三层楼并不是很高，从这里跳下去，一点点事都没，但下面人很多啊，被人看到会很麻烦的。

    彭亮听着外面不断传来的敲门声，一咬牙，便从这里跳了下去，然后开着车就走了。

    迷茫的在大街上开着车，彭亮心中非常的烦躁，那群家伙，到底是怎么知道我住在那里的呢？他们又是怎么查到我的电话号码的呢？弄得老子现在只能往外面跑，郁闷啊。

    彭亮来到了许晴的家里，看了看楼下，并没有那辆许晴专用的警车，应该是还没回来，彭亮把车停好，然后上楼，到许晴的家门口，掏出钥匙开门，许晴曾经给过彭亮一把钥匙。

    屋内果然是一个人都没啊，彭亮感觉肚子稍微有些饿了，便去厨房随便弄了点吃的，然后躺在沙发上看电视，屋子里静悄悄的，除了电视机的声音之外，就没有任何声音了。

    时间一分一秒的流逝，彭亮的心也越来越郁闷，怎么许晴和苏文琴一个都没回来？她们都那么忙吗？

    彭亮悲哀的发现，貌似就他最闲，什么事情都没有，整天就是混吃等死。

    忽然之间，彭亮感觉自己活得好像不是什么滋味啊，从今天的无聊就可以看得出来了，太闲了，是不是应该找点什么事做了？彭亮仔细的思考了几分钟，放弃了这个打算，按照他那懒惰的性格，上班超过两天，肯定就会想办法偷懒了。

    彭亮有了一个想法，那就是每天去找那些女人，每天换着人，换着地方上班，那就有新鲜感了，说不定还能帮她们出点主意什么的，彭亮发现，他完全就是一个天才，这种主意都能想得出来。

    许晴晚上下班回来，看到客厅里的电视机是开着的，奇怪了一下，她早上出门的时候，应该已经把电视机给关了，怎么会是开着的呢？难道是苏文琴回来了？不对啊，她明明说是要加班到半夜十点多的，不可能这么早就回来。

    许晴把目光放到了门口的鞋架旁边，果然没有苏文琴的鞋子，但是，多了一双男人的鞋子，顿时，许晴的脸色就很不好看了，哪里来的小贼？偷东西居然敢偷到她家里来，而且还敢光明正大的看电视？

    许晴小心翼翼的打量了一下客厅，发现沙发那挂着一双脚呢，许晴心中冷哼一声，把身边的柜子打开，从里面拿出了一根铁棍，轻手轻脚的靠近沙发，就在快要接近对方的时候，许晴一个加速，然后铁棍落在彭亮的小腿上。

    顿时，彭亮的惨叫声，响彻四方，许晴估摸着整栋楼的人都能听见了，汗了一下，这个小偷也太没志气了吧？就算是把腿给打断了也不至于叫得这么凄厉吧？咦，这个声音好像有点耳熟啊？

    彭亮已经坐起来了，怒视着许晴，许晴诧异的看着彭亮：“怎么会是你？”

    “否则你以为是谁？你疯了？打得这么狠？”彭亮没好气的揉着自己的小腿，说道。

    许晴吐了吐可爱的小舌头，然后走到彭亮的身边，帮彭亮揉着小腿：“我怎么知道是你来了？我还以为是哪个不开眼的小贼呢？你怎么也不说话啊？”

    “很明显，我是睡着了，否则你以为你能打得到我吗？”彭亮白了她一眼。

    许晴哭笑不得的看着彭亮：“腿怎么样了？没断吧？”

    “废话，我的腿哪有那么容易就断了？不过疼啊。”彭亮说道。

    许晴只能无奈的安慰着彭亮，不断的说着好话。

    几分钟之后，许晴怒了：“你还有完没完了？腿又没什么事，一直让我在这帮你揉个屁啊。”

    “晴晴，咱做人不能这样的，你把我给打了，还不得负责帮我疗伤吗？”彭亮委屈的说道。

    许晴卷起了彭亮的裤腿：“你自己看看，别说断了，连红都没红一下，就这你也好意思喊？你就当是被蚊子咬了一下不就行了？”

    彭亮小声的嘀咕了一下：“蚊子根本也咬不动我啊。”

    “别贫了，你吃了没？要不要我帮你弄点吃的？”许晴问道。

    彭亮说道：“我已经吃过了，你吃了没？”

    “还没，一直忙到现在才回来。”许晴一边往厨房走着，一边说道。

    彭亮看了看时间，都已经晚上八点多了，这上什么班的？怎么这么累？到现在都还没吃饭，彭亮心疼的看着厨房里忙活着的许晴，走过去说道：“你出去等着吧，我帮你做晚饭。”

    许晴诧异的看着彭亮：“今天太阳是从西边出来的吗？”