    吃过了晚饭，彭亮回到自己的宿舍里，又被三个牲口打趣了一番。

    “草，你们这是嫉妒，赤果果的嫉妒，你们这这样有意思吗？”彭亮无奈的说道。

    “分明是你y的太无耻了，居然把人家在宿舍里就给推到了。”屠骏威笑骂着说道。

    彭亮无奈了：“咱们换个话题行不？难道我们就不能聊一聊关于世界和平的问题？干嘛非得聊女人的事情？”

    “擦，想不到咱们宿舍最猥琐的流氓居然会去关心世界和平的问题，我实在是没想到啊。”尹龙哈哈大笑起来。

    杨庆说道：“他这是做贼心虚。”

    彭亮这个怨念啊，早知道就应该把徐晓雨带出去开房才对的，不知道徐晓雨现在是不是也在被她的舍友在打趣。

    咦，彭亮忽然看到了桌子上有个女人的挎包，这个好像是徐晓雨的吧？然后彭亮又想起来放在床头里的数码相机，果然也还在这里，彭亮暗道一声，好悬啊，仿佛没有被动过，彭亮把数码相机也放进了挎包里面。

    “晓雨把挎包落在这里了，我去还给她。”彭亮说完就闪人了。

    彭亮发现，他简直就是一个超级天才，居然能想到这么好的借口躲避这三个牲口的打趣。

    此时，天色已经有些黑了，彭亮抬头看看天，月亮很圆啊，突然一个黑影从月亮上一闪而过，彭亮瞪大了眼睛，或许在普通人看来就只是一个细小的黑点，或者直接看不见，但彭亮的视力岂是普通人可以相提并论的？

    根据彭亮的判断，这是一个女人，而且彭亮还认识，她是刘倩，彭亮有些奇怪，按照道理来说，刘倩应该不会这么光明正大的在空中飞吧？那也就是说肯定出大事了，彭亮立刻狂奔起来，虽然是同一个方向，但是，才过了一分钟不到，就已经要被彻底甩开了。

    彭亮突然看到这里的环境，这不是到了徐晓雨的宿舍附近了？

    彭亮立刻打开了手中的挎包，从里面找了找，还真的有汽车钥匙，彭亮心中大喜，立刻掏出命运魔骰，许愿12个小时内，成为车神，很幸运，彭亮成功了，很快找到了徐晓雨的汽车，彭亮在空中搜索着刘倩的身影，现在也只能看到一个小黑点了。

    彭亮立刻启动了车子，朝那个黑影追了过去，现在彭亮都不能肯定，这个黑影是不是刘倩了。

    京都大学里面，今天出现了非常恐怖的事情，y的，有个孙子居然在学校里面，把汽车开到了三百多码，超级疯子啊，万幸，没有撞到人。

    学校里面还好，总算没有堵车，可是，出了学校，悲剧了，y的，居然堵车了，彭亮这个恨啊，彭亮干脆啊汽车开到了人行道上，继续呼啸奔走。

    空中的刘倩只需要顺着一条直线走就行了，可是，彭亮在地上开车，就不能那么随意了，总不能对着人家房子撞吧？彭亮很无奈啊，不断的转弯，转弯，再转弯，还好，车的性能不错，能经得起彭亮折腾，刘倩也没跟丢。

    总算快要出市区了，相对的人也少了许多许多，彭亮终于可以发飙了，汽车的油门轰到底，可惜，这辆车的极限速度也就只有三百七十码，不过这也够了，彭亮看着空中的那个黑点，总算是没跟丢，现在两人之间的距离在不断的缩短。

    忽然，彭亮看到刘倩在慢慢的降落，彭亮愣了一下，立刻打开了导航系统，估摸着刘倩的位置，然后立刻想办法转弯过去，可惜，这条路是通往告诉公路的，路上的转弯口少之又少，彭亮又开了好几分钟，才看到能转弯的地方，彭亮想都没想，直接绕了进去。

    彭亮这人生地不熟的，即便是有导航相助，找起来也是很费事的，又折腾了差不多十分钟，彭亮总算是到了刘倩降落的那附近，但是，彭亮也不知道刘倩具体是在哪里降落的，总之找起来，恐怕有点费事啊。

    这里应该是一个小村子，人口并不多，刘倩来这种地方干什么？彭亮开着车，四处乱晃，希望能找到点蛛丝马迹，彭亮正找着呢，忽然看到空中又有一个人影，彭亮愣了一下，怎么又是熟人？这哥们是雪狼。

    彭亮总算是看清楚他降落的地方了，就在西边的一座山上，彭亮立刻驱车过去。

    但是看到距离并不是很远，彭亮想了想，干脆就把车子停在了村子里，这样安全一点，如果因为山脚下有一辆汽车，导致被人发现了，那可就操蛋了。

    彭亮疾步狂奔，很快来到了山下，开始爬山，这座山并不是很高，也只有大概二十米的样子，这也让国家很纠结，铲平了太麻烦，开发起来又太矮，没那价值，所以也就这么一直闲置着。

    彭亮悄悄的往上爬，要知道，那群妖族，仙族的耳朵是很牛叉的东西，万一被发现了，那会很郁闷的，这里的话也算的上是偏远地区了，附近也就那个小村子有人，但那里距离这边也有几公里呢，在这里动手，村子里的人恐怕也发现不了。

    彭亮不想死，所以，他只能悄悄的爬，避免发出任何一丁点的声音，因为不敢发出什么声音，所以，彭亮爬得也很慢，当然，这个很慢是对于一般人而言，彭亮用了三分多种就到了山顶。

    擦，这山顶还真不是一般的平啊，彭亮立刻又把脑袋给缩了回去，差点就被发现了。

    彭亮刚刚惊鸿一瞥，看见了上面的情况，有个男人正卡着胡亚玲的脖子，好像在威胁着刘倩什么，至于雪狼那家伙，好像只是来看热闹的。

    那个掐着胡亚玲脖子的陌生男人如果没估计错的话，应该也是妖族的，因为雪狼就站在他附近，他好像也没提防雪狼。

    “刘倩，你考虑得怎么样了？快点回答，要不然，我就弄死这个丫头。”陌生男人阴冷的说道。

    果然是在威胁刘倩，可惜彭亮来得太晚了，不知道具体是什么事，彭亮决定静观其变。