    马天丰经过这个女演员的提醒，这才注意到彭亮的衣着，刚刚先入为主的认为彭亮肯定是个有钱人了，所以，也就没怎么太在意，现在看了一下，全部都是地摊货，靠，这孙子玩老子啊？刚刚的话，八成也都是装逼的吧？

    想到这里，马天丰顿时怒不可遏，本来是想发飙的，但是想想，这里还有两位大美人呢，不能乱来，要保持形象，马天丰深吸一口气，平复了一下愤怒的心情，然后换了一张笑容，对两个女人问道：“两位考虑得怎么样？要不要演电影？我敢保证两位绝对可以一炮而红，到时候会有无数的人爱慕你们，也可以开名车，住豪宅。”

    李婷诗虽然有些想演电影，不过看到彭亮好像非常不喜欢这个家伙似的，只能无奈的摇摇头：“算了，我们不去了。”

    马天丰愣了一下，这招对于女人来说，还从来都没失败过呢，怎么今天就失败了呢？马天丰也不好发作，总不能人家不想去演戏，你非逼着人家去吧，马天丰笑了笑说道：“两位再考虑考虑吧，我的名片你们收好，有想法了，随时可以联系我。”

    彭亮无奈的看着这家伙，还真是贼心不死啊，哥的女人就这么容易泡走吗？演电影？对付一般的女人去吧。

    马天丰对身边的女人说道：“今天我答应给你买车了，你随便看，看上哪一款，直接开走就是了。”

    说完之后，马天丰还非常挑衅的看了彭亮一眼，这个女明星倒是非常的欣喜，因为之前马天丰也就答应她送她一辆二三十万的车罢了，而现在变成这里的车随便挑了，赚大了。

    彭亮淡淡的说道：“傻逼。”

    马天丰气的差点想去爆打彭亮一顿，不过看看彭亮暴露在空气中的胳膊，那充满了肌肉的胳膊怎么看也不是他能打的过的，于是乎，他选择忍了。

    “彭先生，你来这里难道不是打算买车的吗？看中哪一款了？需不需要我借你点钱？”马天丰笑眯眯的问道。

    彭亮听了，竟然非常欣喜的点头了：“好啊，我家闺女看上兰博基尼了，要不，你借我点钱，让我买一辆送我闺女吧，也不要多，五百万就够了。”

    “穷人就不要整天想着买车，买不起还敢来这种地方，居然还好意思问我借钱？五百万？你疯了吧？把你卖了都不止这个价。”马天丰鄙夷的看了一眼彭亮。

    彭亮耸耸肩丝毫都不在意，但是，赵雪婷可看不下去了：“喂，你嘴下留点德行不行？”

    “跟着这种穷人，有意思吗？真弄不懂现在的女人，居然喜欢找个没钱的男人，而且还两个人一起。”马天丰不屑的说道。

    赵雪婷一听勃然大怒，当即打算下手给这混蛋一点教训，还好彭亮及时拦住了她。

    “咱不要和这种人见识，对了，哥们，你的电影什么时候开拍，叫什么名字？”彭亮先是对赵雪婷说话，后面一句，自然是问马天丰。

    马天丰疑惑了一下，这时候，问这个做什么？不过马天丰还是回答了：“明天正式开拍，电影名字叫迟来的爱，对了，再告诉你一件事，里面有颜彩蝶的吻戏，和颜彩蝶接吻的自然是我……”

    马天丰的话还没说完，就遭到了彭亮的一脚，这孙子直接被砸在了一辆车上，捂着肚子跪在地上，一句话都说不出来了。

    彭亮骂了一句：“人渣，我们走。”

    保安看到这边有发生事情了，立刻就过来了，不过看到凶神恶煞的彭亮已经要走了，他们也不敢上前去管，而且，跪在地上那哥们也没喊让他们拦下，所以，他们果断的选择了多一事不如少一事，当然，如果他们知道马天丰的身份，那就不能不管了，硬着头皮也得上啊。

    出了这家4s点，几个女人看到彭亮的心情非常的不好，李婷诗说道：“亮子，别听他瞎说，颜彩蝶肯定不会和他有什么吻戏的，绝对是他乱编排的。”

    “就是，就是，彩蝶姐姐才不会看上这个家伙呢。”赵云星说道。

    赵雪婷也说道：“给彩蝶打个电话吧，肯定不是他说的那样。”

    彭亮点点头，然后掏出手机拨通了颜彩蝶的电话号码。

    “我亲爱的师傅，怎么今天突然想起来给我打电话吗？难道是在哪里迷路了，想找我去接你？”颜彩蝶笑嘻嘻的问道。

    彭亮可没心思和颜彩蝶闹，直接问道：“你是不是接了一部戏，叫什么迟来的爱？”

    “是啊，你怎么知道的？我还打算给你一个惊喜呢。”颜彩蝶愣了一下，之后问道。

    彭亮皱着眉头继续问道：“你在里面是不是有吻戏？”

    “是啊。”颜彩蝶说道：“不过是替身上，不是我……喂，喂……师傅？什么人啊，没等人家说完就挂电话了。”

    彭亮现在真叫一个怒啊，颜彩蝶居然直言不讳的就承认了，气的彭亮直接把电话给摔坏了。

    看到彭亮把电话都给砸了，吓得三个女人都不知道该说什么了，赵云星说道：“爸爸，说不定这里面有什么误会啊，你挂电话的时候，我好像听到彩蝶姐姐好像还想说什么似的。”

    “还能说什么？”彭亮瞪了赵云星一眼。

    赵云星吓得立刻躲到了赵雪婷的身后，李婷诗皱着眉头，然后小心翼翼的看了一眼愤怒中的彭亮，小声的说道：“这里面应该有什么误会吧？毕竟彩蝶现在已经是你的女人了，她不会那么不自爱的和别人拍吻戏吧？说不定是什么很强的借位啊，给人造成一种接吻的镜头罢了。”

    “那也不行，那还不是很亲密？搂搂抱抱的成何体统？”彭亮怒道。

    愤怒中的彭亮埋头往前走，一会之后，赵云星捧着电话到彭亮的面前：“爸爸，彩蝶姐姐说，那是替身上去接吻不是她。”

    彭亮愣了一下，然后拿过赵云星手里的电话，之后就听到了颜彩蝶轻轻的抽泣声：“你难道就这么不相信我吗？我在你眼中就那么不知自爱吗？”