    彭亮看了看时间，才早上八点钟，彭亮松了口气，那群牲口出发，应该是七点多，那也才几十分钟，那还好点，如果放了几个小时，那可就危险了，说不定，自己睡觉的时候，乱滚几圈，整个脸都埋进这个臭袜子里面，那彭亮绝对连想哭的心思都有了。

    彭亮正打算继续睡个回笼觉呢，宿舍的门被敲响了，彭亮郁闷了一下，今天又是哪位大神过来找哥麻烦？彭亮选择了无视，今天不管怎么说，都要安安稳稳的睡个觉。

    彭亮把脑袋埋进了被窝里面，可惜，彭亮悲哀的发现，原来不止鼻子太灵敏没什么好处，原来耳朵太好使也不是什么好处啊，这该死的砸门声，实在是让人厌烦，如果有可能的话，彭亮真想冲出去，把外面的人给宰了，居然影响他睡觉。

    正当彭亮无比郁闷的要去开门的时候，敲门声停了，彭亮愣了一下，然后脸上露出了惊喜的笑容，实在是太好了，这下总算可以安稳的睡觉了。

    彭亮还没把眼睛闭上，就看到了不可思议的一幕，宿舍的门飞了……

    宿舍的门跨越了几台电脑，飞向了阳台，砸在了窗户上，玻璃直接全部都被震碎了，还好下面没什么人，否则，恐怕就要出点事故了。

    彭亮收回了目光，看向大门，替代原先的大门，出现的是一条美腿，穿着高跟鞋……

    在彭亮的认知中，这么大破坏力的女人是有的，但是脾气这么暴躁的那应该只有刘倩一个吧？那小妞经过了几天的郁闷期，现在恢复本性了，y的，什么事不好干，居然砸了哥的门？

    那条美腿缓缓收回，然后跨进了宿舍里，果然，和彭亮猜测的一模一样，是刘倩。

    “你疯了？没事踹我的门做什么？”彭亮郁闷的大声喊道。

    刘倩看了看彭亮，秀眉微蹙，面色不善，冰冷的面孔，仿佛告诉彭亮，她随时都会发飙。

    彭亮艰难的咽了口唾沫：“大姐，请问，你来找小的有什么事吗？”

    “少跟我贫嘴，你答应我的事情，为什么没做到？”刘倩愤怒的问道。

    彭亮愣了一下：“我答应你什么了？”

    刘倩嘴角抽搐了一下，看那样子已经濒临爆发的边缘了，彭亮立刻说道：“对了，我想起来了，我答应过你，我要宠幸你的，来吧，咱们现在就开始。”

    彭亮刚要扑到刘倩的身上，就被刚刚破坏掉宿舍大门的美腿给踹到了墙上：“不是这个。”

    彭亮奇怪的问道：“不是这个？那难道是我答应带你出去玩？”

    “不是。”刘倩脸色黑了一分。

    彭亮低头想了想：“那难道是我答应和你去吃饭了？”

    “不是。”刘倩的脸色又黑了一些。

    彭亮非常努力的思考着：“啊，我知道是，我肯定是答应过你，我要带你去看流星雨，对不对？”

    “给你给去死吧，流星雨？流星你大爷。”刘倩终于忍不住爆发了，对着彭亮就是一顿拳打脚踢。

    二十分钟后，刘倩发泄完了：“现在想起来了吗？”

    “没有。”彭亮郁闷的说道。

    刘倩很给面子，又是一顿拳打脚踢。

    “现在想起来了没？”二十分钟后，刘倩问道。

    彭亮揉了揉自己的黑眼圈：“我知道了，我答应要娶你的对不对？那你也不能这么着急啊，我才大一啊，至少等我毕业了再结婚吧？”

    “王八蛋，你还知道你还是大一？”刘倩又打了彭亮一拳：“前天你答应我，要去上课的，但是，昨天一整天都没看到你的影子，我没说什么，可你今天又没去上课，你到底还拿不拿你当学生了？”

    彭亮愣了一下：“原来哥还是个学生啊，靠，你不说我都忘了。”

    刘倩差点没被彭亮这话给弄崩溃了：“你也不想想你住的是什么地方？这你都能忘？我都佩服你了。”

    彭亮郁闷了一下：“我当然知道我是学生，可是，最近发生了那么多的事情，我忙得都忘了，宿舍里的哥们也招呼过让我一起去上课，但我总是不在乎，仿佛我自己下意识，已经没拿自己当学生了，唉，这是一个悲剧啊，我多么纯洁的一个少年，本该享受美好校园的少年，被你这群妖族啊，仙族之类的存在给弄得荡然全无。”

    “你怎么不去死？少给自己找借口，这些事都是你自己找的，和我有什么关系？”刘倩没好气的白了彭亮一眼：“如果当初你没在飞机上调戏我的话，我怎么可能会跑到京都大学这里来？”

    “对了，说来，你怎么会去当空姐？”彭亮问道。

    刘倩耸耸肩说道：“活的时间太久了，有些无聊，所以就出去试试看各种不同的工作呗，本来当完空姐，下一个计划是去当导游的，结果被你一折腾，变成了老师。”

    彭亮笑了笑，人生啊，可能一点点细小的差别，就能导致一条完全不同的道路了，如果以前和刘倩从来都没见过，那天赵雪婷和赵云星身份暴露的时候，说不定就会是一副不死不休的场面了。

    “那你有没有后悔出现在那辆飞机上？”彭亮问道。

    刘倩坐在彭亮的床边，瞪了彭亮一眼：“我都后悔死了，你实在是太花心了，可惜，这个世界上没有后悔药吃，我已经不可救药的爱上你了。”

    彭亮听到前半句还有些郁闷，当听到后半句，就有些兴奋了，扑到刘倩身上，大嘴便要吻上去。

    刘倩根本不给彭亮机会，用力的把彭亮给推开了：“你要疯啊，没看到这宿舍没门吗？我可不想给人看现场直播。”

    彭亮幽怨的看着刘倩：“貌似是你破坏的。”

    刘倩白了彭亮一眼：“对了，我可警告你，我可不是什么同性恋，你别把我和同性恋放到一起，做那事。”

    彭亮愣了一下，貌似自己玩多人的时候，一次是和许晴她们一起，第二次就在昨天了，难道说，昨天刘倩偷窥？彭亮立刻满头满脸的汗啊，被刘倩偷窥也就算了，如果被其他人也给偷窥到了，那彭亮可是会哭的，毕竟是自己的女人啊，被其他男人看光了，那还得了？