    彭亮被李婷诗暴力的推开之后，满脸幽怨的看着李婷诗：“难道你就不能轻一点吗？你不知道我是你老公吗？你这属于谋杀亲夫。”

    “去死，你有结婚证吗？有本事拿出来看看。我都还没答应肯定会嫁给你呢，这就算谋杀亲夫了？”李婷诗很不客气的甩了一个白眼。

    彭亮大怒：“什么？难道你还想着不答应嫁给我？你这是要疯啊，作为一家之主，我要好好的教训教训你。”

    看着彭亮举起了他的大手，李婷诗下意识的摸了一下自己的屁股，根据他那两个徒弟告诉她的经验，八成是要被打屁股了，李婷诗立刻躲到了赵雪婷的身后：“雪婷姐，他欺负我。”

    赵雪婷哼了一声：“怎么着？你还想反抗？还敢威胁婷诗？信不信我们都不理你了？”

    彭亮幽怨的看着赵雪婷：“我就是随便说说，你干嘛吓唬人家嘛~”

    看着彭亮做出了小女儿的姿态，赵雪婷和李婷诗非常不客气的做出的干呕的动作，赵云星则是在一旁哈哈大笑起来，弄得彭亮很没面子，几个人笑闹了一会，彭亮把这几天的事情告诉了这三个女人，同样是听得这三个女人一愣一愣的，让彭亮稍微找到了一点点信心。

    “这么说来，你现在是很有钱了？”赵雪婷看着彭亮问道。

    彭亮点点头：“说，想买什么？不要跟哥客气，随便说。”

    “爸爸，我想买个卫星，前几天，我让妈妈在宿舍买了一台电视机，收到的台好少啊，你帮我买个卫星好不好，那样我就可以想看什么台就看什么了。”赵云星抢在那两个女人的面前说道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水，他虽然不知道自己有没有那资格去买个卫星，但是就算有那资格去买，那钱够吗？就算是勉强够了，以后还活不活了？彭亮连忙说道：“小孩子看那么多电视做什么？乖乖的上学念书才是你这个年纪应该做的事情。”

    赵云星撇撇嘴：“那有什么好学的？你把学校的那些教授拉过来，我能随随便便就问得他们哑口无言，我都学了好几百年了，他们能教我什么东西？”

    彭亮郁闷了，纠结了，悲哀的叹了口气：“好吧，我买不起那东西，换一个吧。”

    扑哧！赵雪婷和李婷诗两个人被彭亮给逗笑了。

    赵云星歪着脑袋想了想说道：“那给我买个冰棒吧。”

    霍~天上一脚地上一脚啊，这中间的差距也太大了点吧，彭亮拍着胸脯说道：“行，你要买多少就没多少，回头给你在宿舍里安个超级大号的冰柜，让你可以随便吃，吃个三五年都没问题的那种。”

    “别介，我们宿舍放不下。”李婷诗连忙说道。

    彭亮笑了笑：“那就随便买两个吃吃就得了。”

    赵云星刚刚冒着小星星的眼睛，立刻就变成了鄙夷的目光，彭亮果断的选择了无视，然后说道：“咱们出去吧，今天我要去买一台电脑，还要去买辆车。”

    赵雪婷和李婷诗没说什么，点点头，跟着彭亮一起出去了。

    “我们是开车去，还是打车去啊？”赵云星问道。

    彭亮想了想说道：“那就打车去吧，反正今天直接买辆车就开着回来了，再带一辆车去，还得让其他人开回来，那多麻烦？”

    三个女人也都不介意，然后跟着彭亮走出校门去打车了。

    四个人打车来到了一家4s店，赵云星问道：“这么小的店铺，能买到兰博基尼？能买到法拉利？”

    “买那些玩意儿干什么？”彭亮奇怪的问道。

    “那你要买什么？难道你买什么奥迪，宝马这些大路货？”赵云星郁闷的问道：“要买就买个高级点的嘛。”

    “云星啊，你有没有听过一句话，叫做大隐隐于市，所以呢，我决定，买一辆奥拓，qq，夏利之类的玩意儿。”彭亮说道。

    从彭亮他们一进门，那车的那些漂亮女人听到了赵云星的话，一个个带着满脸笑容的就走过来了，他们那叫一个兴奋啊，虽然这个店没有那些豪车，但可以找其他地方订啊，只要他们肯给定金就行了，而且，如果中间那个男人能看得上他们，他们她们给包养了，那这辈子就不愁了，虽然他的旁边已经站着两个极品美女了，但如果这哥们想着换换口味呢？

    可是，当她们快要走到这里的时候，听到彭亮要买个什么奥拓什么的破车，脸上那灿烂的笑容立刻就消失的无影无踪，一个个跟死了亲爹似的，愤怒的瞪了彭亮一眼，然后也不过来招呼彭亮了，各干各的去，八成是什么没钱的混蛋装逼，碰到了几个极品傻妞居然还相信了。

    彭亮有些奇怪的那些那几个女人，怎么就这么走了？不就是买的车垃圾一点嘛，干嘛就这么不给面子？这叫什么服务态度？

    彭亮正要过去找她们经理呢，赵云星这个没心没肺的孩子可不管那么多，拉着彭亮就四处乱看，弄得彭亮无比的纠结，这叫个什么事啊，不过赵云星不介意的话，彭亮也无所谓了，那就自己随便看看吧，看中了，再去找她们买呗。

    “你真的要买奥拓啊？”李婷诗奇怪的问道。

    赵雪婷点点头，说道：“你都那么有钱了，干嘛还要买奥拓？你宿舍楼下不是还停着一辆奥迪吗？你说那个外形太丑了，但是那也比奥拓好看几百倍啊。”

    彭亮有些为难的说道：“难道你不觉得那样太高调了？开个奥拓不比那玩意儿好使？多么低调？而且你要知道，那玩意儿省油啊，喂，干什么用这种眼神看着我？好吧，我不在乎那么点油钱了，那东西方便，在城市里面调头什么的要比打车方便许多。”

    “那好吧，你买你的奥拓，你得给云星买一辆兰博基尼，那孩子就喜欢那种车，弄得她三天两头跑柳絮那去玩，柳絮说要把车送给她，云星那孩子又不好意思要，你买给她，她肯定会要的。”赵雪婷说道。