    尹龙被屠骏威的话给吓到了，立刻缩回了他的手：“确实，如果把这混蛋弄醒了的话，今天晚上也别打算睡觉了，算了，我忍。”

    杨庆立刻开始脱衣服。

    “你做什么？现在才七点钟都还没到，你难道也这么早就睡觉了？”屠骏威诧异的问道。

    杨庆点点头：“我觉得彭亮不可能睡太长时间，我得抓紧时间睡觉才行，如果他后半夜睡不着了，而我们又才刚刚入睡，你们知道会是什么下场吗？”

    “有道理！”屠骏威和尹龙也跟着动手脱衣服了。

    如果彭亮知道他这两个星期的举动，把这三个牲口折腾成这样，他一定会感到非常过意不去的，当然，他的内疚时间也绝对不会超过三十秒。

    几分钟之后，彭亮他们的宿舍里就只能传出高低起伏的打呼声了，看来这四个家伙这两个星期的睡眠质量都不是很好啊。

    可惜，尹龙他们猜错了一件事，如果他们把彭亮给弄醒了的话，彭亮也不会半夜找机会去报复他们，不让他们睡觉的，要知道彭亮也很困了，他还是非常期盼睡觉的。

    差不过凌晨三点多的时候，除了彭亮，所有人都醒了，现在他们三个牲口很纠结，他们已经睡不着了，他们很纠结，要不要去把彭亮给弄醒。

    骚扰彭亮睡觉已经是他们现在最美好的愿望了，但是，如果实现了这个愿望，说不定会给他们以后的睡眠带来不可磨灭的伤痕，如果彭亮今天被他们打扰了睡觉，屠骏威很担心，是不是接下来的四年里每天都不能安安稳稳的睡觉。

    经过他们三个的商量，他们一致决定，放过彭亮吧，他们承受不起彭亮的报复，如果彭亮知道这个情况的话，肯定会哈哈大笑的，他还没那么无聊，不至于每天自己不睡觉还得让别人陪着他一起睡觉，最近一段时间对他们的骚扰，更多是为了玩闹。

    彭亮这一觉，那可真是睡得昏天暗地，日月无光啊，彭亮竟然从第一天的晚上六点多钟，直接睡到了第二天下午三点多，这已经能称之为神迹了，太恐怖了。

    今天又恰好是星期六，彭亮睡得还是比较踏实的，刘倩也没过来打扰他，屠骏威他们更是早早的就出门了，然后就没回来。

    彭亮醒来之后，伸了个懒腰，然后看了看时间，他自己都觉得他的恐怖，竟然睡了这么长的时间。

    彭亮掏出电话，给颜如玉打了电话。

    “拍电影的行程安排妥当了吗？在哪里？”彭亮问道。

    颜如玉说道：“我知道你要拍什么戏吗？我怎么知道要在哪里拍？如果是要拍现代戏的话，直接在京都市就可以了，如果要拍古装戏的话，才需要出去安排地方。”

    “古装戏。”彭亮说道：“你安排一下吧。”

    彭亮要拍的电影可是一夫多妻制的，就算刘倩能通过他的一些手段，让电影通过审核，但也要给点面子嘛，如果是现代都市戏的话，还弄得一个男人有十多个老婆，那人家怎么可能给通过？这也太说不过去了。

    “那好吧，大概情况呢？要不要山水什么的，这你都得跟我说啊。”颜如玉问道。

    “不知道，你自己看着办吧，随便挑个地方就行了，剧情是灵活的，可以随便改的嘛，有没有什么山水都一样。”彭亮满不在乎的说道。

    颜如玉苦笑了一下：“恐怕我们是世界上最荒唐的剧组，都快要开拍了，所有人，除了您这位编剧之外，其他人到现在都不知道要拍什么呢。”

    “到时候看着办吧。”彭亮说道。

    颜如玉是彻底无语了，她现在甚至都怀疑，彭亮是不是根本就没有弄出来什么剧本，就等着到时候临场发挥呢。

    “好吧，我们都自求多福吧，希望票房不是特别的惨淡，对了，尽量别去和彩蝶说这事，否则她说不定可就不来拍了，我也能感觉到，你这戏会让彩蝶被很多她的歌迷们骂。”

    “你知道什么？你还没看过剧本呢，你就知道票房不好卖？”彭亮不满的说道。

    颜如玉也懒得跟彭亮废话了，她已经决定了，这次就只是个旅游而已，拍电影？算了吧，自娱自乐，到时候，自家人带着数码相机去就行了，就当是过把瘾，也别指望真的能靠那玩意儿赚钱了。

    如果彭亮知道颜如玉的想法，肯定会直接气的吐血，颜如玉对他也太没信心了。

    折腾了两天，星期一的时候，彭亮果断的带着刘倩一起逃课了，今天终于要出去拍戏了，所有的女人都是非常的兴奋。

    一堆人坐在一个大巴车里面，这是彭亮租下来的，他现在正开着车呢，忽然，彭亮问道：“男演员找好了没啊？”

    “男演员？”所有美女都奇怪的看着彭亮。

    “你们的眼神什么意思？该不会是要我亲自上场吧？”彭亮愣愣的问道。

    柳絮撇撇嘴，说道：“刘倩都和我们说了，你要拍一夫多妻制的电影是吧？我们这么多的女人都是同一个男人的老婆，你还要去找其他的男演员？就算是在演戏，你能够忍受你的女人去叫别人老公吗？”

    彭亮扪心自问，然后发现，如果找了男演员的话，他肯定会把那家伙打得他妈都认不出来。

    “啊！！！前面，快点刹车！！”柳絮尖叫了一声。

    彭亮下意识的踩下了刹车，然后才注意到前面的情况，前面有辆车坏了，正停在路边呢，彭亮汗了一下，好危险啊，差点就直接撞过去了，把人家的车给撞坏了那倒是小事，但彭亮看到车身下面还有一个人呢，如果伤人，那可就麻烦了。

    绕过了这辆车，迎接着美女们的抱怨，彭亮苦笑了一下，事实告诉人们，在做某些危险活动的时候，是不能随便发呆的，否则一个不小心就会死人。

    车子整整开了一天，彭亮总算是到了颜如玉安排好的地方。

    “姑娘们，准备拍电影了！！！”颜如玉欢呼着喊了一嗓子。