    “那你回去把马天丰给抓起来，这明显就是诬告我的女儿。”许晴听完之后，非常彪悍的说道。

    小警察差点没吓傻了，回去抓马天丰？这不没事找事嘛，你查都没查，就说人家诬告你女儿？到时候被媒体知道了怎么弄啊？袒护女儿也不是这么个袒护吧？

    彭亮对警察说道：“把电话给我吧。”

    警察仿佛看见亲人似的，激动的看着彭亮，立刻把这电话交给了彭亮。

    彭亮接过电话之后，很直白的说道：“人家也不算是诬告吧，我把人给打了。”

    警察们额头上的汗水再次往下掉，这哥们真是条汉子，咱们几个警察都在呢，居然这么供认不讳，难道就不怕我们抓他吗？不过他们还真不敢下手，看起来这哥们好像也和许晴有很大的关系啊，这事不好办啊。

    “你打人了？这到底是怎么回事？”许晴不满的说道：“就算你打人了，你被抓，也就被拽了，但你别去连累云星好不好？她还那么小，别让她看到社会黑暗的一幕啊。”

    “靠，你这叫什么话？什么叫我被抓了就被抓了？我好歹也是你的男人啊，有你这么说话的吗？女人这东西，果然是三天不打上房揭瓦。”彭亮不满说道。

    说完之后，彭亮就听到电话里的怒吼神，以及感觉到身后的三股杀气，咦，怎么云星也冒出杀气了？唉，小孩子被赵雪婷给带坏了，居然也敢不同意哥的话。

    而那三个警察则了满脸佩服的表情看着彭亮，这哥们果然够彪悍，真是什么话都敢说啊，也不想想电话里面那是什么人，居然敢这样说话，难道他不知道死字是怎么写的吗？他们想起传说中，无数的警察以及小混混们说过的话题，许晴发飙起来，那简直就不是人啊，敢对那超级狂暴的悍妞说这话，神人也，尤其是刚刚被许晴骂了十几分钟的那哥们，听到彭亮这话，感觉是那么的解恨啊，他敢发誓，如果哪天彭亮去杀人了，他都不好意思去抓人。

    彭亮可就苦了，无意中说了这么一句，本来么，应该也就是和许晴拌拌嘴，但是，现在身后还有几个女人呢，这可不能随便得罪，一句话还好说，再接着说下去，那恐怕就遭到所有女人的群起而攻之，于是乎，彭亮认怂了，说道：“我错了还不行吗？我不就是顺嘴随便说一下嘛。”

    彭亮也不给许晴说话的几乎，立刻对电话里把刚刚发生的事情具体说了一遍。

    “按照道理来说，你这个也算是无故打人吧？不过这也不是什么大事，罚点钱就得了，反正你那么有钱，把电话给警察吧。”许晴说道。

    彭亮把手机交给刚刚那警察，那警察看了看身边两个不断后退的混蛋，气的真想杀人，彭亮呵呵一笑：“没事，她不会骂你了。”

    警察半信半疑的接过了电话，简单的说了一下之后，然后对彭亮敬了个礼说道：“先生，罚款一百块。”

    彭亮点点头，伸手拿钱包，打开钱包，里面就只剩下二十块钱了，彭亮汗了一下：“可以刷卡吗？”

    “额，没有设备，很抱歉。”警察说道。

    “云星，给你次机会，帮我给一百块钱，我送你一辆兰博基尼。”彭亮说道。

    “爸爸，你耍赖，刚刚你就说要送我兰博基尼了，怎么现在还要我掏一百块钱？”赵云星撅起了小嘴。

    彭亮淡淡的说道：“那好吧，等会我送你一辆裸车，什么配件都没有。”

    “算你狠。”赵云星哼了一声，然后从挎包里拿出了一百块钱，交给了警察。

    这三个警察已经傻了，这是一个神马情况？给一百块钱，然后还一辆兰博基尼？靠，这***也太有钱了吧？人比人气死人啊，还是有个好爹实在啊，这三个警察羡慕的看着赵云星，然后开了一张罚单给彭亮，打了个招呼就走了。

    三个多小时后，赵云星兴奋的坐在兰博基尼里面，说道：“爸爸，快上车，我带你去兜风。”

    彭亮这个心痛啊，八百多万呢，就这么没了，这和许晴她们去逛街花了一千多万可不一样啊，那都是从自己店里面拿的，不花钱的，不过咱闺女高兴，彭亮也是很开心的。

    上了车之后，彭亮说道：“不急着出玩，找地方吃午饭了，这都下午一点多了，我到现在都还没吃呢。”

    赵云星虽然有些郁闷，不过还是开着车找饭店去了，看着赵云星撅起那可爱的小嘴巴，逗得李婷诗和赵雪婷两个人不由得笑了出来。

    “话说，你们两个为什么不要车啊？”彭亮问道。

    李婷诗说道：“我不会开。”

    赵雪婷说道：“有免费的司机，干嘛还要自己买车来开？”

    彭亮深以为然的点点头，但是，彭亮还是第一次做赵云星的车呢，有些不放心的问道：“丫头，你确定你会开车？”

    “放心吧，绝对没问题。”赵云星说道。

    赵云星启动车子后，彭亮发现车子开得还是挺稳当的，这才放下心来，说道：“我兜里可就只剩下二十块钱了，咱们吃面条去吧？”

    “穷鬼。”李婷诗打趣着说道。

    彭亮丝毫都不在意，说道：“吃什么不一样？面条也能填饱肚子。”

    “我请客，我请客！”赵云星兴奋的说道。

    彭亮哈哈大笑：“好吧，那就给你次机会。”

    赵云星带着彭亮到了一家小饭馆门口停了下来：“就这里吧。”

    “你不是请客吃饭吗？你好意思带我来这种地方那个？”彭亮不满的问道。

    赵云星撅起小嘴：“这里四个人少说也得花一百多块呢，不错了。”

    彭亮笑了笑也不在意，四个人走进了饭馆，不得不说，彭亮四个人很拉风，他们这家小饭馆门口停过最好的车都没超过三十万，今天出现了一个八百多万的车，可把老板给吓坏了，这种有钱人上这里吃什么？该不会是来闹事的吧？或者是要拆迁什么的？