    赵云星用一种非常怀疑的目光看着彭亮：“爸爸，你确定你没在和我开玩笑？”

    “废话，快点停车，你的速度还是慢了点。”彭亮说道。

    赵云星疑惑的问道：“爸爸，我记得你好像没正规的学过车吧？你真的能行？”

    “我是你爸，不用怀疑我的能力。”彭亮淡定的说道。

    赵云星本来还想反驳两句呢，但是，看到彭亮脸上那严肃的表情，把想说的话都咽了回去，然后就靠边停车了，彭亮很快和赵云星换了个位置。

    彭亮双手扶着方向盘，然后把油门轰到底，兰博基尼的速度可不是盖的，这一下，速度猛的飙升，后面的两个女人吓得发出了一声尖叫，然后立刻开始系上安全带，她们可不想拿自己的小命开玩笑。

    赵云星瞪大了眼睛看着彭亮在车群里左突右闪的，居然在这种情况下，还能把速度开到了一百五十多？太神奇了吧？赵云星一直认为她的开车技术就已经很好了，想不到，彭亮居然比她的技术高了不止一个档次，要知道在这种到处都是车的地方，只要一个不小心，随时都会和别人的车撞到一起的。

    “前面应该就是收费站了，现在还能感觉到对方的味道吗？”彭亮问道。

    赵云星点点头：“还可以感觉到，对方应该还处于高速移动的状态，应该还没下高速。”

    彭亮接过了收费站的卡，然后油门踩到底，刚刚在马路上的时候，彭亮把速度提上来之后，就把油门减下来了，可是，在高速公路上，彭亮完全没有任何压力，速度飙得飞快，眨眼之间，彭亮的速度就已经达到了三百七十码，而且就这么一直保持这个速度。

    “味道越来越清晰了，按照这个速度点话，恐怕很快就能追上了。”赵云星兴奋的说道。

    赵云星很兴奋，这种速度她很享受，但是，后面的两个女人可就吃不消了，她们可不是什么飚车爱好者，她们只是普通人而已，尤其是苏文琴，她开车哪怕是在高速公路上，都没干过超过一百二十的举动，许晴追捕逃犯的时候，最高也才开到两百而已，那会就已经是心惊胆颤的了，而彭亮这个不要命的家伙，速度接近四百啊。

    许晴有气无力的躺在后面，说道：“还好开的是兰博基尼，如果开的是我的那辆警车的话，恐怕早就飞起来了。”

    赵云星说道：“许晴妈妈，你说错了，如果是你的那辆警车，那也别想开到这种速度啊，你的车根本就不支持。”

    许晴无力的闭上了眼睛，这种速度，她已经吃不消了，身体上当然是没有任何问题，但是，心理上可承受不了啊，她们还没习惯超人的活动呢。

    彭亮打开了一半的车窗，震耳欲聋的风声让彭亮感觉有点别扭，但是，彭亮还是没有选择关上窗子，赵云星也打开了一半的车窗，否则的话，一边耳朵能感觉到呼啸的风声，另外一只耳朵会觉得很别扭，两边都打开，那就舒服多了。

    “爸爸，你很热吗？开着窗户有些难受啊。”赵云星说道：“你不用担心我的鼻子，就算是隔着窗户，我也能感觉到的。”

    “不是，我想抽烟而已。”彭亮淡淡的说道。

    赵云星长大了嘴巴看着彭亮，这种速度的情况下，居然还敢抽烟？彭亮的视力很好，现在这种情况下，也比普通人在白天看到的还要清晰，但是，也是很恐怖的，他能看得到别人，别人却不一定能看得到他啊，这么快的速度，随时都会撞车的，别以为告诉公路上就能随便乱来，要知道，现在的速度可都已经接近四百了，在这种情况下抽烟，和找死有区别吗？

    赵云星纠结了一会，说道：“爸爸，虽然咱们或许撞车之后也不会死，但是，车肯定会坏的，还是不要乱来了吧？”

    “没事，我又不是第一次开车抽烟了，放心吧。”彭亮说道。

    赵云星的嘴角抽搐了一下，这能一样吗？又不是没见你开车抽烟过，但是，你以前开车也才保持着几十的速度啊，现在可都接近四百了，这是要玩命啊，赵云星知道阻止不了彭亮，只能悲哀的闭上眼睛，说道：“爸爸，如果你不小心把我的车给撞坏了，你可得重新赔我一辆车啊。”

    “你这丫头，难道对你爸爸我就这么不放心吗？”彭亮伸手在赵云星的脑袋上敲了一下。

    赵云星看到彭亮的另外一只手正在点烟呢，这之后敲她的脑袋，那岂不是说，彭亮现在两只手都没在方向盘上？赵云星吓得魂差点都没了，眼看着距离前面的那辆大货车越来越近，赵云星连忙说道：“爸爸，注意前面啊。”

    “没事。”彭亮淡淡的说道，然后伸手打了一下方向盘，赵云星能感觉到，完全就擦着大货车过来的，只要再靠近那大货车一厘米的话，那肯定就撞上了。

    “你看，我说没事吧？”彭亮大言不惭的说道。

    赵云星无奈的闭上了眼睛，来了个眼不见为净，看彭亮开车，实在是太危险了。

    彭亮撇撇嘴，说道：“闭上眼睛没关系，可别和我一样睡着了，你要是睡着了，那可就找不到那些人了。”

    “放心，我才不会和你一样呢。”赵云星说道。

    彭亮也不在意，继续开车，半个小时后，赵云星睁开了眼睛说道：“已经非常的接近了，对方已经下了高速公路了，大概就在前面五公里的地方下高速。”

    彭亮点点头，然后又行驶了一小会，放慢了速度，下了高速公路，彭亮能看到收钱的哥们那诧异的眼神，时间太短了，彭亮的速度实在是太快了，还好，这哥们也不是什么多管闲事的人，很干脆的就放行了，没有找彭亮严重超速的麻烦。

    “往左边。”赵云星指挥着彭亮说道。

    “右转。”赵云星再次说道。

    “现在直走就行了。”赵云星说道：“很近距了，大概只有十几公里的距离了。”