    “可是，我问过如玉姐姐啊，她说是你主动去告诉她的。”徐晓雨说道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“我确实是主动去告诉她的，那会，我想着，反正已经有大半人知道龙涎水的事情了，那我就干脆把事情都告诉你们，只是后面有些事情耽搁了，才把你给漏了，这几天我闲下来了，但是你们又忙起来了，你自己想想看，自从你接管了公司之后，我是不是主动给你打过好几次电话，你都说有事，没空出来？”

    彭亮确实给徐晓雨打过好几次电话，但他早就把那点破事给忘得一干二净了，只是单纯的想找她出来玩而已，彭亮现在非常的佩服他自己，多么伟大的借口啊，绝对可以蒙混过关。

    果然，徐晓雨那边的态度变软了很多：“可是，你也没告诉我是龙涎水的事情啊。”

    “我那不是想给你一个惊喜嘛，而且那些事情在电话里说也不太合适啊，万一被人窃听了呢？”彭亮说道。

    “那好吧，你现在，在宿舍里吗？那我去找你。”徐晓雨说道。

    “行啊，你快点来吧。”彭亮松了口气，说道。

    挂断了电话之后，彭亮脸上浮现出非常兴奋的表情，终于等到美女来找他了，等会徐晓雨泡完龙涎水之后，就可以和她大战一场了。

    但是，当彭亮的眼睛不小心扫到了电脑右下角的时候，立刻哭丧着脸，y的，还有半个小时就上课了，那会估计徐晓雨也才刚刚到这里。

    要不？不去上课了？刚冒出这个念头，彭亮又立刻想到了之前刘倩的威胁，彭亮现在很纠结啊，到底去不去上课呢？不去，绝对可以爽一次，但是却是面临很大的危险，不知道刘倩会怎么报复呢，但如果去的了话，除了无聊还是无聊。

    面对这种选择题，彭亮非常的纠结，突然，彭亮想起来了，让人泡龙涎水的话，要两个小时才能达到极限呢，他完全可以利用这两个小时的时间，去上课啊，然后回来正好就可以把徐晓雨从命运魔骰里面拖出来，好好的玩一次了，只不过是少了观看美女嬉水的场景罢了。

    想到这里，彭亮脸上的表情立刻变得非常的欣喜，等了二十多分钟，徐晓雨来到了彭亮的宿舍。

    “晓雨啊，我下午还要去上课，所以我送你去龙涎水里，自己泡澡行吗？我就不陪你了。”彭亮说道。

    徐晓雨当然不会在意这个：“那当然行了，我洗着澡，旁边有个男人看着，我还不习惯呢，刚刚在路上的时候，我还想着有什么办法，让你回避一下呢。”

    “咱俩真是一拍即合啊，不多说了，我送你进去。”彭亮带着徐晓雨进了命运魔骰里面。

    徐晓雨欣喜的打量着四周：“这里就是命运魔骰里的空间吗？真的和姐姐们说的一样，好美啊。”

    彭亮说道：“你应该叫她们师娘，而不是姐姐。”

    徐晓雨撇撇嘴：“有本事你以后别碰我啊，就把我当成一个纯粹的徒弟。”

    彭亮汗了一下：“那啥，不扯了，你洗澡吧，我还要去上课呢。”

    说着，彭亮便逃离了命运魔骰，留下徐晓雨那银铃般的笑声。

    “臭丫头，你死定了，等哥回来的时候，我要你好看。”彭亮嘀咕了一下，拿起书本便往外走了。

    彭亮刚刚走出宿舍，就遇见了屠骏威。

    “咦，亮子，你下午还不逃课吗？难道你真的变乖了？”屠骏威奇怪的问道。

    彭亮叹了口气：“被逼的。”

    “理解理解，不过我觉得你应该跟刘倩打个招呼，她来找你麻烦无所谓，别连累我们行不行？”屠骏威说道。

    彭亮无奈的耸耸肩：“那两个家伙呢？”

    “他们太懒了，就安排我一个人回来拿书，你等等，我拿完书，咱们一起去。”屠骏威说完就进了宿舍。

    彭亮汗了一把，好危险啊，如果他在命运魔骰里面迟一点出来的话，那可就操蛋了，如果屠骏威在宿舍里的时候，他突然出现在宿舍里，会不会把屠骏威吓死他不清楚，反正他是肯定没办法解释了。

    几分钟之后，屠骏威从宿舍里出来了，和彭亮笑笑闹闹的往教室走去。

    刘倩非常满意的打量了一下教室，彭亮果然还是出现了，刘倩琢磨着，是不是等会下课了，应该给彭亮点奖励？

    如果彭亮知道刘倩的想法，肯定会化身为狼的，当然，现在彭亮还不知道，所以只是无精打采的趴在桌子上，时不时的被刘倩叫起来，丢几次人，他实在是回答不出来任何问题，每次被刘倩叫起来回答问题，彭亮就在脑海里意淫一次刘倩，如果彭亮的想法变成真的，那么刘倩现在应该已经被彭亮弄得晕死过去三十多次了。

    好不容易把下午的两节课给坚持下来了，刘倩正准备招呼彭亮一起出去，然后给彭亮点奖励呢，可结果，彭亮这个家伙居然刚打了下课铃人就跑没影了，差点没把刘倩给气坏。

    “混蛋，跑那么快做什么？明天接着来上课，如果明天早上我没看到你的人，那你就准备被我给阉掉吧！”刘倩非常愤怒的发了一条短信。

    彭亮苦着脸看着短信，心情非常的灰暗，如果他知道刘倩这样做的原因就是因为他跑得太快，他肯定会后悔死的，更何况刘倩还打算给他点奖励呢。

    彭亮把手机收回了兜里，然后急匆匆的往宿舍跑去，现在他可没有多余的念头去琢磨明天的事情，他刚刚得到屠骏威那几个家伙的消息，他们今天晚上打算带着女人们出去潇洒，然后出去开房，这就等于说，晚上宿舍里就只有他一个人了，嘿嘿，晚上和徐晓雨可以玩一个通宵了……

    彭亮经过食堂的时候，直接打了一些饭菜打包带回宿舍，看他这情况，晚上是不打算出来了，他已经做好了长期奋斗的准备，干粮都准备好了。