    彭亮有些心疼的看着颜如玉：“你才刚刚破身，应该需要好好的休息一下，不要这么忙碌，改天身体好点了再说。”

    “没关系的。”颜如玉有些感动，然后说道：“之前我被龙涎水泡过，所以，现在下面也不是很疼，再说了，现在弄的也只是初步计划而已，毕竟我还没有去那些公司看过，现在只是设定一下以后的大概方向，具体的还是要等过去了解一下再弄。”

    彭亮点点头：“你自己看着办就好了，反正我全权交给你了。”

    彭亮的话，当即就得到了颜如玉大大的一个白眼：“你这家伙，就知道当个甩手掌柜，居然什么都不管，就把这些事情丢给我了，我甚至怀疑，你都没去过那些公司。”

    “你猜对了，我还真没去过，甚至有些公司在什么地方，我都不知道呢。”彭亮哈哈一笑说道。

    颜如玉再次丢来一个白眼，她在商场上混了这么多年，还是第一次见到彭亮这样的老板呢，实在是太不尽职了，同时，也太不要脸了，简直就是一个超级大混蛋，什么事都不想干，只想着拿钱，禽兽啊！不过颜如玉也没有办法，谁让自己已经爱上他了呢？

    “对了，你还有没有其他人值得信任的人？这么多的公司总不可能一直都让我来管啊，就算我每天二十四小时不睡觉也忙不过来啊。”颜如玉说道。

    彭亮说道：“我那么多的女人，都是值得信任的，要不，改天把她们都带出来让你看看？你看哪个合适，你就直接叫走？”

    颜如玉这个幽怨啊，彭亮还真是一个混蛋，居然在她的面前提起他其他的女人，不过颜如玉想了想，这也是有道理的，自己和彭亮其他的那些女人都不熟，甚至大部分都没见过，只是听说过名字而已，以后总是要和她们相处的，还是见见面的好，如果能找出几个适合管理商业方面的人才那就更好了。

    “那你找个时间，把大家都约出来吃顿饭吧。”颜如玉说道。

    彭亮点点头，颜如玉继续说道：“对了，我计划把天晴商场弄成一个平民化的商场，你看这样行不行？天晴商场和我的亚龙商场都属于奢侈品商场，而且距离还比较近，这完全就没有必要，而那附近又正好没有平民化的大型商场。”

    “你自己看着办吧。”彭亮也不懂这些，说道。

    颜如玉再次白了彭亮一眼，彭亮这个老板当得还真不是一般的“称职”啊，这么大的事情，居然问都不问一下，颜如玉也懒得和彭亮浪费口水了，打发着彭亮说道：“你现在要么去彩蝶那里，要么就滚回去，不要在这里打扰我了。”

    彭亮见到颜如玉的工作态度这么积极，郁闷了一下，他也是第一次见到这么积极上班的员工，无奈的耸耸肩，说了几句让颜如玉注意身体的废话，然后就出去找颜彩蝶了。

    敲了敲颜彩蝶的门，颜彩蝶打开了门，颜彩蝶的第一句话就让彭亮郁闷得差点吐血了：“你怎么还在这里啊？我以为你都已经走了呢。”

    彭亮没好气的说道：“难道你就这么急着赶我走吗？”

    “是的。”颜彩蝶很不客气的说道。

    彭亮大怒：“是不是太久没教训你了，我这个师傅的威严就没了？”

    颜彩蝶听彭亮这么一说，立刻就觉得不好，当即向后撤退一步，然后关门，可惜，彭亮的速度要比颜彩蝶快上一些，手抵在门上，硬是把门给推开了，然后转了进去，颜彩蝶因为惯性的关系，这一推门，把门给关上了，彭亮伸手过去，把门给反锁起来了。

    “你要做什么？”颜彩蝶甩了一个白眼给彭亮，看样子，她非常不满彭亮这么强硬的闯进她的房间。

    彭亮脸上挂着淫笑：“你说呢？”

    颜彩蝶吓得立刻跑了起来，彭亮加速跑动了一下，颜彩蝶很悲剧，刚跑到床边，就被彭亮一个泰山压顶，压倒了在床上，然后大嘴就往颜彩蝶的身上招呼，上下其手，片刻的功夫，颜彩蝶身上的衣服就被彭亮给扒光了，颜彩蝶又羞又恼：“你是专门做采花贼的吧？怎么动作这么熟练？”

    “没错，哥就是专业的采花贼。”彭亮丝毫不以为耻，然后站起身来，开始脱衣服，彭亮再一次的证明了，他脱衣服的速度是很快的，只用了一秒钟的时间，彭亮就已经全身赤条条的了。

    在颜彩蝶的惊呼声中，彭亮又扑到在了她的身上，两人激吻起来。

    颜彩蝶初经人事，对这种事情正需求大呢，彭亮也是憋得不行，两人正可谓是天雷勾地火，一触即发，颜彩蝶在彭亮面前展示出了她的热情，差点让彭亮怀疑，他才是被压在下面的那个。

    简单的前戏过去之后，颜彩蝶爆发起来了，一把将彭亮推到，然后用力的坐了下去，顿时发出一声诱人的呻.吟声，彭亮也是感觉无比的舒服啊，虽然破掉女人的第一次是很有成就感，但是过程是很麻烦的，颜彩蝶已经被彭亮开发过两次了，这次自然可以尽情的动手了。

    刚开始，颜彩蝶在上面活动得很开心，后来，彭亮终于觉得自己不能总是这么被动，于是乎，彭亮一用力，把颜彩蝶压到了身下，开始了疯狂的冲刺，让颜彩蝶嘴里的叫声的频率变得更快了，声音也变得越来越大。

    这两个人倒是玩得很开心，但是，隔壁的颜如玉可就苦了，她现在已经后悔了，干嘛给彭亮两个选择，让她去找颜彩蝶或者回去呢？应该直接让彭亮滚回去才对嘛。

    倒不是颜如玉吃醋彭亮和她的妹妹做那种事情，而是，颜彩蝶叫得声音实在是太大了，自己又被龙涎水泡过，耳朵比以前更好使了，颜彩蝶的叫声，让颜如玉实在是没办法专心工作，这样也就算了，颜如玉还不止一次的想把自己的手伸到自己的下面去摸索一番，这让她很是纠结啊。