    许晴苦笑着摇摇头，然后说道：“算了吧，他现在所有的产业和钱都归你了，应该也没什么办法报复你了吧？”

    “谁知道呢，那家伙那么有钱，说不定还藏了许多的钱没给我啊，你想想看，他早就策划好要逃跑了，昨天晚上那么安逸的睡觉，肯定就是为了今天的逃跑做出准备啊，既然选择了跑路，那肯定会报复我的，以他的实力，想要报复我那是根本就不可能的，所以，他只有用钞票来砸死我，没钱可能吗？”彭亮郁闷的说道。

    彭亮一边说着，一边掏出了手枪对着直升飞机攻击，可惜啊，这手枪的射程有限，根本就打不到那直升飞机，许晴也是跟着彭亮郁闷了一下，她也没有什么好办法。

    看着那越飞越远的直升飞机，彭亮悲哀的叹了口气：“算了，现在看来是没办法追了，咱们先回去吧，从昨天晚上到现在一直没有和苏文琴，彭天萱联系，现在她们应该很担心了才对。”

    许晴点点头，然后和彭亮上了一辆汽车。

    当那夏天晴的直升飞机彻底离开彭亮他们视线的时候，却发生了一件惊奇的事情，这辆直升飞机竟然爆炸了，当火光消散的时候，非常诡异的出现了一个身影，是个脸上带着邪魅笑容的英俊男子。

    “嘿，这下你算是欠我一个人情了。”雪狼微笑着小声说道。

    彭亮可不知道那边的事情，他已经完全把夏天晴的事情给无视掉了，心情非常的好，开着车，哼唱着小曲，弄得旁边的许晴一阵郁闷，刚刚还咬牙切齿呢，现在就高兴的差点蹦起来，这得多么的没心没肺啊？或者说，这叫单纯？

    彭亮单纯？许晴脑海里出现这个感觉之后，立刻摇摇头，把这个念头给甩开，如果彭亮都能算是单纯的话，那这个世界上就没有流氓这种生物了。

    “对了，这件事情，你打算怎么和她们解释？”许晴问道。

    “什么什么解释？”彭亮不明白的问道。

    许晴白了彭亮一眼：“当然是那些产业的事情啊，你总不会不告诉她们吧？”

    彭亮愣了一下，靠，哥还真没想过这方面的事，要怎么解释才好呢？彭亮琢磨了十几分钟，也没想出什么好主意，然后目光放到许晴的身上：“你觉得我应该怎么做才好？”

    “我怎么知道？这是你的事，又不是我的事。”许晴淡淡的说道。

    彭亮想了想说道：“那我就跟他们实话实说呗，正好也让她们帮忙管理那些公司。”

    许晴倒是什么也没说，彭亮的那些女人也都是值得相信的，告诉她们也无所谓。

    很快，车子开到了许晴的家里，在家门口的时候，许晴问道：“你连龙涎水的事情也要说出来吗？”

    彭亮犹豫了一下，然后点点头：“说就说出来吧，反正都是我的女人，也没什么值得隐瞒的了。”

    两人开门进了屋子里，彭天萱和苏文琴都在屋子里呢，一个没去上学，一个没去上班，当她们两个人看到彭亮和许晴的时候，脸上立刻露出了欣喜的笑容，然后埋怨着说道：“你们俩到底跑哪去了？”

    许晴说道：“不是和你们说了，去医院看望我的同事了。”

    苏文琴瞪了她一眼：“你还骗我呢？今天我打电话问了，你的同事只有一个姓刘的，而且人家也没受伤什么的，快点老实交代，你和彭亮昨天死哪去了？你知不知道我们有多担心？”

    许晴脸上露出了一个苦笑，然后努努嘴，指着彭亮的方向。

    彭亮郁闷的看着许晴，怎么什么事情都要哥来说？

    不过彭亮现在也淡定了，不就是讲故事嘛，多大点事？彭亮把昨天晚上发生的事情都说出来了，在彭亮添油加醋的情况下，把彭天萱和苏文琴糊弄的一愣一愣的，听到彭亮有危险的时候，她们也都跟着紧张起来，听到夏天晴受到折磨的时候，也跟着笑起来。

    “故事讲的不错嘛，你怎么不去说书呢？”苏文琴白了彭亮一眼。

    彭亮先是愣了一下，然后郁闷的看着苏文琴：“我刚刚费了半天劲，你竟然没相信？靠，白说了。”

    苏文琴：“废话，这种话你去骗小孩啊？怎么可能会相信你？还龙涎水？扯淡呢？有本事，你拿出来啊？还有什么空间什么的，有本事你带我进去看看啊。”

    “靠，这年头永远不能说实话，说实话总是没人相信。”彭亮郁闷的说道。

    彭天萱笑了笑：“别气馁，我相信你就是了。”

    “天萱，虽然你的话让我有那么一小小点的感动，但是，你的眼神告诉我，你压根就没相信，只不过是安慰我罢了。”彭亮悲痛的看着彭天萱。

    彭亮脸上那悲痛的表情看着三个女人扑哧的笑了出来，许晴推了彭亮一下：“你就把她们带去那个骰子里的空间看一看呗，顺便让她们也进龙涎水里泡一泡，反正对她们也有好处。”

    彭亮点点头，说道：“那好吧，你们两个，等会有用一种莫名的吸引力，你们俩记得不要抵抗。”

    许晴和彭亮的话，说得若有其事，倒是让苏文琴和彭天萱愣了一下，难道还是真的？就在这时候，果然出现了一股吸力，两个人虽然有些疑惑，但是也没有反抗，然后，她们两就进入了命运魔骰的空间里面，看着蓝天白云，茂密的树林，一片湖泊的旷野，两人都傻了。

    “怎么样？我骗你们了吗？”彭亮笑着问道。

    彭天萱还处于发呆的状态，苏文琴年纪比较大了，很快就回过神来了，立刻开始脱衣服。

    彭亮瞪大了眼睛：“大姐，你这是在做什么？你也太急色了吧？”

    苏文琴飞快的脱着衣服说道：“许晴说这什么龙涎水可以美容养颜，你知不知道我都二十七了？再不保养就完蛋了。”

    话音刚落，苏文琴便已经跳入了水中，溅起了无数的水花，水花溅到了彭天萱，彭天萱也反应过来了，也连忙跟着脱掉了衣服，跳入龙涎水中。