    彭亮疑惑的看着许晴，不明白，许晴这是怎么了，难道是失忆了，把哥给忘了？

    看到彭亮脸上的表情，许晴就知道他在胡思乱想，无奈的给彭亮使了一个眼色，彭亮这才算是明白，原来许晴是想让他配合一下，装作不认识。

    彭亮这个心情啊，大家都老夫老妻了，还得装作不认识？有必要这么爱面子吗？

    “你好，我叫彭亮，我想让你当我老婆。”彭亮配合着许晴说道。

    围观的警察们都傻了，见过彪悍的人才，但是，彪悍到这种程度的家伙，他们还是第一次见到呢。

    “你很有勇气，不过，你还是给我去死吧。”许晴说了一句，然后就对着彭亮拳打脚踢。

    彭亮不停的躲闪：“你疯了？悠着点啊。”

    两人一追一逃，很快就脱离了群众的视线，彭亮立刻拉住了许晴的手：“停下，这里已经没人看见了。”

    许晴打量了一下四周，这才收回了自己的手：“你没事跑来这里做什么？”

    彭亮说道：“难道你得了健忘症了？这么快就给忘了？昨天晚上不是说好吗？要在我的车上装上一个追踪器来着的。”

    “原来是这个啊，我还以为你来找我拍电影呢。”许晴说道。

    彭亮汗了一下，这小妞也想着这事呢？

    “喂，你也太难为人了吧？我没有去管理你的任何公司，你居然还说要把公司管理好，才带着去，你这不是诚心为难人嘛。”许晴没好气的说道。

    彭亮笑了笑：“放心吧，我那就是鼓励一下她们而已，到时候，大家都一起去。”

    许晴这才满意的点点头，然后好奇的问道：“你怎么好端端的想起来好拍电影了？”

    “晚上再和你解释，咱们是不是应该分清主次？我是来让你按照追踪器的，别扯那些废话了。”彭亮说道。

    许晴从兜里掏出来一个小东西，说道：“随便把它丢在什么地方。”

    彭亮点点头说道：“好，那我先回去了，晚上早点回来。”

    许晴点头答应，然后说道：“我先回去，然后你等半个小时，再来拿车。”

    彭亮无奈的苦笑了一下，然后转身进了旁边的一家街机室，随便玩了一会，便回去拿车了。

    “咦，哥们，你怎么一点点事都没？”之前招呼彭亮的那个警察诧异的问道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水，这年头爱看热闹的人果然够多啊，彭亮说道：“我从小到大，参加运动会，总来都是长跑冠军，那个娘们想追上我，还太嫩了一点，行了，不说了，我先走了。”

    彭亮装得很像，一点点都没让人怀疑，开着车来到了许晴的家里，一打开门，一具柔软的身体就扑入彭亮的怀中。

    彭亮愣了一下，这是一个什么情况？低头一看，原来是苏文琴？

    “亮亮，想不想试一试冰火九重天的感觉？我可以免费为你服务喔~”苏文琴撒着娇说道。

    彭亮呆呆的看着怀中的成熟美女，这样一个御姐趴在你怀里撒娇，这是一种何等的诱惑啊？还有冰火九重天，想到这里，彭亮的小兄弟就没能顶得住压力，站起来了。

    “你今天怎么会在家里？”彭亮淡定了一下问道，无事献殷情非奸即盗，彭亮可不相信苏文琴会突然对他那么好，还主动提出冰火九重天，肯定有事。

    苏文琴白了彭亮一眼，她没想到，彭亮这个家伙，竟然没有按照她的想法来，按照她的认为，彭亮这个臭流氓肯定会把她抱进卧室里，把她按在床上，疯狂的蹂躏呢，苏文琴说道：“昨天晚上你把我折腾得太惨了，所以，我今天就没去上班了。”

    彭亮汗了一下：“昨天晚上，虽然玩了一个通宵，但是，以你现在的身体素质来说，应该不可能下不了床吧？你看看你现在，不是挺有活力的嘛。”

    苏文琴郁闷的说道：“但是，我被你折腾到早上才睡觉啊，很困的，我刚刚才起床。”

    彭亮嘿嘿一笑：“女人三十如狼，这话果然不假啊，昨天才折腾了你一个通宵，你现在又想着那种事情了。”

    苏文琴这个郁闷啊，鬼才想继续和你那个呢，但是，苏文琴为了自己的目的，果断的选择忍了，撒着娇问道：“你坏死了~我们来玩冰火九重天的游戏好不好？”

    彭亮终于克制不住自己了，屈服了，在苏文琴的再三挑逗之下，彭亮跟着苏文琴进了卧室里面，苏文琴弄来了两杯水，其中一杯里面放着冰块，看来是早就准备好的。

    彭亮心中更加疑惑了，到底苏文琴是为了什么事情这么讨好自己？不过彭亮现在可管不了那么多了，苏文琴已经含住了他的那个东西，彭亮发出一声痛快的呻.吟。

    半个小时后，就在彭亮终于快要爆发的时候，苏文琴竟然停了下来。

    “怎么了？快点继续啊。”彭亮催促着。

    苏文琴笑眯眯用手把玩着彭亮的小兄弟，妩媚的说道：“还想继续啊？那得答应我一个条件。”

    彭亮这个郁闷啊，虽然早知道苏文琴肯定有事情他，但是，彭亮却以为苏文琴会在他爽完了之后再提出来，想不到，居然会选择在这么关键的时候，这得多么的痛苦啊？

    彭亮无奈的问道：“什么事？快点说。”

    “人家也想拍电影嘛~”苏文琴撒娇着说道。

    原来就这么点小破事啊，彭亮嘿嘿一笑：“想去？也行啊，不过呢，你得等会射出来的东西给吞下去。”

    “成交。”苏文琴非常痛快的说道。

    看着苏文琴继续了，彭亮心中这个痛快啊，以前苏文琴虽然也用嘴帮他弄过，但是，还从来都没吞下去过呢，今天总算可以实现这个伟大的目的了。

    几分钟之后，苏文琴嘴角挂着某些白色的液体，用舌头把它舔进去，又用嘴帮彭亮把他的小兄弟给清理干净了，苏文琴笑眯眯的说道：“你可是答应我了，绝对不能反悔哦。”