    彭亮脸上那猥琐的表情，承受了周围无数女人厌恶的眼光，和男人们心照不宣的眼神，彭亮这个郁闷啊，又被误会了，哥又没想什么龌龊的事情。

    那她没带纸，应该怎么出来呢？该不会是等着那里自然风干了，再出来吧？

    彭亮已经做好了长期奋斗的准备，坐进车里，用导航播放了京剧的视频，调整了一下视频，躺着看，他估摸着，这段戏唱完了，彭冰莹也应该可以出来了。

    两分钟后，彭冰莹上车了，彭亮诧异的看着她，傻乎乎的问道：“你不是没带纸嘛，怎么这么快就出来了？难道是擦都没擦就出来了？”

    彭冰莹脸色羞得通红，居然被彭亮猜到了发生了什么事情，太窘迫了，恶狠狠的白了彭亮一眼：“那我不会找别人要啊？”

    彭亮愣了一下，原来还有这招啊，太聪明了。

    彭亮诧异的发现了一件事情，彭冰莹一直用手护着她的胸部，这又是一个什么情况？不过彭亮并没有多嘴的去问，发动了汽车，问道：“我们现在去哪玩？时间还这么早，距离吃完饭还有很长一段时间的。”

    彭冰莹摇摇头说道：“算了，不想玩了，回去吧。”

    彭亮很郁闷，不过也没有说什么，可能是因为刚刚在电影院里，最后的尴尬事情，让她失去了玩的兴致吧，彭亮开着车往回走，两个人都没有说话，气氛有些尴尬。

    作为臭不要脸代名词的彭亮，很嘴欠的问道：“你刚刚是怎么问别人借纸的？能不能教教我经验？下次如果我也出现了这种失误，那也能用得到啊。”

    “你给我去死。”彭冰莹很不客气的拍打着彭亮。

    “别闹，开着车呢，你不想和我一起共赴黄泉吧？”彭亮大笑着说道。

    彭冰莹这个气啊，但就是没有办法对付彭亮，但是，彭亮瞄了彭冰莹一眼之后，这眼珠子就再也没办法看着前面了，原来，彭冰莹的白裙子，胸口处已经湿透了，这裙子又稍微有些薄，彭亮自然是看到了一些不该看的东西，里面绿色的罩罩和半截雪白的胸部让彭亮有一种热血沸腾的感觉。

    彭冰莹还没有发现彭亮的目光呢，她正看着前面的情况呢，着急的大叫起来：“快刹车，快啊。”

    彭亮的反应速度还是很快的，立刻踩下了刹车，此时，彭亮距离前面的那辆车已经只有不到五厘米的距离了，彭亮擦了一把冷汗，还好没出状况，否则可能就得哭了。

    “你要死啦？你开车不看前面的吗？”彭冰莹不满的抱怨着。

    彭亮尴尬的挠了挠头，作为一个男人，如果在这种情况之下，还一直盯着前面看的话，那才叫不像话呢，不过这话也不合适说出来，彭亮非常明智的选择了闭口不言，佛曰：祸从口出啊。

    彭冰莹奇怪的看着彭亮，按照她的理解，彭亮怎么着也得找个借口，或者说声抱歉吧？怎么什么反应都没啊？太丢人了，不好意思说话？太扯蛋了吧？这时候，彭冰莹无意中看到了自己的领口，原来自己的双手已经没有捂着胸部了，什么都被彭亮给看到了。

    此时，彭冰莹顿悟了，她终于明白，刚刚彭亮为什么会好端端的走神了，如果这种情况下不走神的话，彭冰莹都会觉得鄙视彭亮的，彭冰莹羞红着脸颊，扭过头去，不敢看彭亮了。

    彭亮苦笑着摸了摸鼻子，女孩子就是害羞啊，车内的气氛一下子就变得有些尴尬了，彭亮也不知道要怎么才能打破这尴尬的气氛，于是，也没说话。

    两人就这么回到了学校，到了女生宿舍的门口，彭冰莹立刻就要下车，彭亮说道：“等下，那些零食你拿走，我不吃那东西的。”

    彭冰莹也没有拒绝，伸手接过了彭亮递过来的塑料袋。

    “我建议，你最好捂着胸部上去，虽然这栋楼里面应该没有男人，但是，可能会让一些人误会。”彭亮哈哈一笑，说完了，立刻就开车走了。

    彭冰莹愣了一秒钟之后，终于反应过来了，该死的，又被彭亮看到了一次，彭冰莹有些哭笑不得的看着已经走远了的汽车，摇摇头，用塑料袋挡着胸部上楼了。

    彭亮回到了自己的宿舍里面，无聊的玩着电脑游戏。

    天色渐渐的昏暗了，但此时，彭亮已经没有心思出去吃完饭了，因为他刚刚无意中看到了一个论坛的帖子，主角正是他。

    《华夏惊现飞人》

    《华夏版奥尼尔》

    《谁说华夏人打篮球差了？那是真人不露相》

    …………

    彭亮简单了搜索了一下，找到了一大推关于他的帖子，把他刺激得不行了，天啊，哥不要当公众人物啊，如果彭亮知道是哪个孙子拍的视频，他肯定会去投诉他的，可惜，这种东西根本就没办法找，鬼知道第一次发表出来的在哪个论坛？

    欲哭无泪的彭亮，正郁闷得想出去喝点酒呢，这时候电话响了。

    “你好，请问你是彭亮吗？”

    “是啊，请问您是哪位？”彭亮很有礼貌的问道。

    “我是国内著名的篮球教练，我想请问一下，你有没有兴趣参加cba？”

    “算了，我就是个业余的。”彭亮连忙婉拒了，开什么玩笑，他现在这么有钱，还去打球？就算打球，那也是nba啊。

    “您能不能再考虑一下？要知道你是很有天赋的。”

    “很抱歉，我对打职业篮球没什么兴趣。”

    “我觉得你还是再考虑一下吧。”

    彭亮这次没有说话了，很直接的挂断了电话，然后把这号码拖进了黑名单里面。

    有一个人查到了彭亮的电话号码，那就有其他人也查到了彭亮的电话号码，于是乎，彭亮的电话两分钟之后又响了。

    “你好，我是美国奥兰多的一个球探，不知道你有没有兴趣来试一试？”电话里传来了一个华夏语非常不熟练的声音。

    “抱歉，我没有兴趣。”彭亮再次婉拒。

    “兄弟，我觉得你可以考虑一下，待遇是很不错的。”

    “哥们，我真的没什么兴趣……”