    经过彭亮的再三劝说，许晴总算是勉强答应彭亮了，只要夏天晴肯乖乖的把钱交出来，那就放他一条生路。

    夏天晴的心脏倒是挺好的，但也被吓得不轻啊，还好，许晴现在送算被彭亮给说服了，但是，新的问题又来了，要怎么才能给了钱又能让彭亮不杀他呢？夏天晴可不敢相信眼前这一男一女，毕竟这两个人刚刚在他的面前已经动手杀了十几个人了。

    可是，如果说先放他走，然后他再给钱的话，那彭亮和许晴又肯定不会相信自己，现在夏天晴非常的纠结啊，到底要怎么办才好呢？貌似这个叫许晴的女人好像耐性不是很好，万一把她给惹毛了，不要钱，直接开枪，那可就操蛋了。

    “你们看这样行不行？我把所有的东西都先交给我的心腹，你们把我放了之后，去找他要，我相信，他肯定会给你们的。”夏天晴说道。

    “如果他不给怎么办？”许晴问完之后，都没给夏天晴回答的机会，直接一脚踹在了夏天晴的肚子上。

    夏天晴本来岁数就不小了，五六十了，许晴又被龙涎水改造过身体，这一脚下去，差点要了夏天晴的半条老命。

    作为财迷，已经想钱想疯了的彭亮同志，这时候自然要挺身出来拯救他的大财主，彭亮从后面抱住了许晴，把她给抱走了，愣是让许晴的第二脚只能踢中空气。

    “大姐啊，咱能不能悠着点啊？这可是大财主啊，你要是一个不小心给弄死了，那怎么办啊？”彭亮郁闷的说道。

    许晴不屑的撇撇嘴：“死了就死了呗，不就是那么一点钱嘛，要那么多钱有什么用？反正又花不完。”

    “擦，那你认为钱是花不完好呢，还是不够花的好？”彭亮问道。

    许晴：“当然是花不完的好，但是，你现在缺钱花吗？亚龙商场的大老板颜如玉不是你的女人吗？亚洲天后颜彩蝶不也是你的女人吗？她们两个的钱还少吗？对了，九龙堂的柳絮也是你的女人，那么大的药铺，全国连锁，钱还少吗？”

    彭亮额头上冒出了一些汗水，怎么听许晴的话里，会有那么浓重的酸味呢？彭亮咳嗽了一声：“那啥，虽然我找她们要钱，她们肯定会给我的，但是，这会让我有一种做小白脸的感觉，好像有点不太合适啊。”

    一旁的夏天晴也是听得汗水直流，y的，太恐怖了吧？女人这玩意儿他也有很多，但那些都是他自己花钱包养的，就这样，那些个女人还争风吃醋，可瞧瞧彭亮找的这些女人都是什么人？都是一个个的大人物啊，听许晴话里的意思，好像还不止这些，靠啊，这么多的女人居然都没吃醋。

    “这年头小白脸这么吃香吗？”夏天晴非常小声的嘀咕了一句。

    虽然夏天晴的声音非常的小，按照他的认为，除了他，其他根本不可能有人能听得见，但是，彭亮和许晴已经不能算是普通人了，夏天晴的话还是传入了彭亮和许晴两人的耳朵里。

    许晴正准备反驳彭亮刚刚的话呢，听到了夏天晴这句话，扑哧一下，居然笑了出来，然后带着非常灿烂的笑容看着彭亮。

    果然，彭亮的脸色已经黑了，夏天晴本来是跪在地上捂着自己的肚子的，听到了许晴的笑声，立刻就抬起头来了，他仿佛能看到彭亮的脸上脑袋上有一片乌云，还带着一丝丝的闪电……

    夏天晴已经傻了，难道这么小的声音，他们都能听得见吗？夏天晴一直到现在都还不知道彭亮压根就不是普通人呢，刚开始的时候，他认为彭亮是中枪了，后来看到彭亮又生龙活虎的出现在他面前，他也只是认为之前没打到他，只是擦破点皮而已。

    彭亮黑着脸来到夏天晴的面前，夏天晴现在终于不能肯定，彭亮这个死财迷现在会不会打他了，下意识的忍着腹部的疼痛，往后挪了点地方，但是，彭亮的大脚已经过来了，只听见非常清脆的骨折声，夏天晴的两条胳膊就断了，疼得夏天晴发出一声惨叫，额头上出现了一层层的冷汗，疼啊！

    “你***才是小白脸，你全家都是小白脸，你大爷的，老子忍你很久了，老子早就想凑你这个孙子了，你***居然还敢骂街，老子弄死你啊。”说着，彭亮又要动手，吓得夏天晴立刻原地滚了两圈，现在他哪里还顾得上疼痛了，小命才是最重要的。

    “你不想要钱了吗？”夏天晴看到彭亮有追过来的意思，连忙说道。

    彭亮没好气的说道：“老子是小白脸，我要那么多钱做什么？反正有人会养着我的。”

    夏天晴额头上顿时出现了无数的汗水，y的，自己真是嘴欠，没事把想法说出来做什么？这不是给自己找别扭嘛！

    彭亮走了过来，一把拽住了夏天晴的脖子：“现在老子再给你最后一次机会，把钱全部给我，把你旗下的产业也全部转让给我，否则，老子现在就把你给虐杀了。”

    夏天晴还是用出了老办法，哼了一声：“如果我现在什么都给你了，那你杀了我怎么办？”

    彭亮脚下一用力，夏天晴立刻发出了震天的惨叫声，因为，他的左腿已经被彭亮给踩断了。

    “给不给？”彭亮问道。

    “不给。”夏天晴倔强的说道。

    彭亮怒气冲天，又把夏天晴的另外一条腿给打断了，然后说道：“你现在已经被我打得四肢残废了，不知道你像不像体验一次五肢全废的感觉？”

    许晴又不是小孩子了，当然能理解“五肢”是什么意思，虽然都已经是过来人了，但是心中还是有点羞涩，扭过脸去，当作什么都没听到。

    夏天晴已经非常的害怕了，现在四肢残废，但还是有的治的，如果那玩意儿废了，那可就不好说了，理论上来讲，是可以治疗的，但是，夏天晴可不放心啊，万一治不好怎么办？他才五十多岁，那东西还能用好多年呢，这么早就废掉了，那也太可惜了吧？