    彭亮吻上了颜彩蝶的嘴唇，颜彩蝶也并没有反抗，两条舌头在颜彩蝶的嘴里搅动着，彭亮的狼爪也摸向了颜彩蝶的胸部，刺激的颜彩蝶发出了一声呻.吟。

    几分钟之后，颜彩蝶喘着粗气，推开了彭亮，颜彩蝶没好气的白了彭亮一眼：“你悠着点行不行？差点没憋死我。”

    “小妞，我知道你的肺活量没这么小的，别装了。”彭亮的嘴巴又凑了过去。

    十分钟之后，两人的战场转移到了床上，此时，颜彩蝶的衣服凌乱异常胸部已经直接暴露在空气中了，小内内也不翼而飞了。

    “你该不会是不打算把衣服脱了就开始玩吧？”颜彩蝶笑着问道。

    彭亮点点头：“那是当然，好不容易让你穿上了这套衣服，我可舍不得让你这么快就给脱下来。”

    颜彩蝶鄙夷的看了彭亮一眼，太无耻了，太流氓了，居然给她这个纯洁的美少女灌输这种邪恶的思想，不过颜彩蝶心中也是隐隐有些兴奋。

    彭亮此时身上的衣服，早就已经全部消失了，正准备提枪上马呢，忽然，传来了开门的声音，差点没把彭亮和颜彩蝶两个人给吓坏。

    颜彩蝶立刻把衣服给拉好，把裙子放下，她身上穿着衣服呢，好办得很，彭亮刚要穿衣服呢，忽然想起来自己貌似已经把门给锁起来了，不怕。

    “去看看是谁。”颜彩蝶推了推彭亮。

    彭亮说道：“还能有谁？肯定是宿舍里的那三个牲口呗，除了他们还有谁有钥匙？”

    颜彩蝶从床上走了下来，把身上的衣服整理一下，说道：“那你还不快点去开门？”

    “开门做什么？就当是我们都不在宿舍里呗。”彭亮说道。

    颜彩蝶白了彭亮一眼，然后立刻动手帮彭亮开始穿衣服：“你宿舍里的人肯定知道我今天回来，你把门给反锁了，他们进不来，我们还不去开门，这不是做贼心虚嘛，我可不想被他们给误会什么。”

    彭亮连裤衩都还没穿好呢，门就被打开了，这可把颜彩蝶给吓得，虽然她衣服已经遮掩好了，不怕走光，可是，彭亮还没穿衣服呢，自己又穿着女仆装，这说明什么？有奸情啊……

    “我说怎么半天都没开门呢，原来师傅要和小师妹做些特殊的事情啊。”徐晓雨娇笑着说道。

    “还不把门给关上？”彭亮没好气的说道。

    徐晓雨立刻把门给关上，并且反锁了。

    颜彩蝶的脸色有些尴尬，虽然被徐晓雨看到，比被那三个男人看到要好一些，但，她还是会感到非常害羞的，尤其是她并不知道徐晓雨已经变成了彭亮的女人。

    “小师妹，你不老实哦。”徐晓雨打趣着说道。

    颜彩蝶脸色通红，羞红着脸嗔道：“师姐~~”

    “别和我撒娇，这招不管用。”徐晓雨用色迷迷的眼神看着颜彩蝶，然后伸手在颜彩蝶的胸部上抓了一把：“女仆装，果然具有诱惑性啊，我都差点忍不住了。”

    徐晓雨这么流氓的动作，让颜彩蝶羞得差点没崩溃了，而彭亮是差点点就直接崩溃了，徐晓雨太流氓了，怎么能这样呢？难道她要发展得和许晴一样吗？

    “臭丫头，你怎么来这里了？”彭亮有些郁闷的看着这个破坏自己好事的家伙。

    徐晓雨有些幽怨的看着彭亮：“当然是来看看你了，你这么快就不要人家了吗？”

    彭亮的额头上出现了一道冷汗，这丫头吃醋了？彭亮连忙说道：“没有，怎么可能会不要你了。”

    颜彩蝶这时候好像看出来点什么，诧异的问道：“师姐，莫非你已经被这个臭流氓给那个了？”

    “腌菜，请你注意自己的用词，什么叫臭流氓？你应该喊师傅。”彭亮愤怒的说道。

    颜彩蝶撇撇嘴：“难道你不应该先把裤衩穿起来，再说这句话吗？你看看师姐，好像都已经习惯你没穿衣服的样子了，你还敢说你和师姐没有关系？”

    彭亮低头看看自己的小兄弟，靠，都是因为你，破坏了哥的形象。

    徐晓雨被颜彩蝶这么一说，脸上也有些红润，瞪了颜彩蝶一眼，然后对彭亮说道：“师傅，好像你还有点事情要做吧？你不介意我参观一下，你接下来的活动吧？”

    彭亮听得一愣，什么情况？难道是要参观哥和颜彩蝶那啥？这貌似有些不合适吧？难道说，徐晓雨也有女同的倾向？

    颜彩蝶也是愣了一下，然后很快就明白徐晓雨说得是什么意思了，立刻大羞，红着脸就要往外跑，差点没把彭亮给吓坏：“大姐啊，你看看你身上穿的是什么衣服，也没带墨镜什么的，难道你就不怕被人发现？还是说你这么想上明天的头版报道？”

    颜彩蝶这才想起来，自己还穿着女仆装呢，幽怨的看了彭亮一眼。

    场面有点尴尬，谁也不知道说什么好了，徐晓雨觉得好像都是因为自己的关系，才把气氛破坏掉了，有些尴尬的说道：“那我先回去了，你们继续。”

    如果徐晓雨没出现，颜彩蝶还能继续下去，但是，现在都已经这样了，还继续个屁啊，颜彩蝶立刻拉着徐晓雨说道：“师姐，你等我一下，我换完衣服，然后我们一起走。”

    徐晓雨吐了吐可爱的小舌头：“还是算了吧，如果你跟我走了，那师傅还不把我给杀了？”

    “他敢？”颜彩蝶瞪了彭亮一眼。

    彭亮有些郁闷，天啊，难道我和颜彩蝶之间的事情就这么困难吗？都已经被人破坏多少次了？彭亮终于怒了，管他三七二十一，彭亮直接抓住了颜彩蝶，也不顾徐晓雨还在身边，直接就吻了上去，今天彭亮一定要搞定颜彩蝶。

    颜彩蝶愣了一下，然后开始挣扎起来，这里还有人呢，哪里能让彭亮乱来？可惜，颜彩蝶的力量比起彭亮来说，实在是太小了，被轻松秒杀，根本就没办法挣扎，颜彩蝶迫于无奈，只能跟彭亮同流合污，安心的开始接吻了。