    “你们两个也不怕变成猪，居然吃那么多。”彭亮点了一根烟说道。

    许晴和苏文琴愣了一下，然后又有些后怕了，如果总是这么吃的话，肯定会变胖吧？那多难看啊？于是乎，两个女人用一种非常幽怨的目光看着彭亮：“你怎么能给我们吃这么好吃的东西呢？如果变胖了，你得负责给我们减肥才行。”

    彭亮点点头：“那好吧，为了能够让你们减下来，我就辛苦一点吧。”

    在两个女人诧异的目光之下，彭亮躺在了沙发上，说道：“据传说，某种活塞运动是最好的减肥运动，你们来吧，不要怜惜我，尽情的摧残我吧。”

    温柔乡没得到，但是，彭亮身上多了十几个脚印……

    “小琴琴，你是不知道啊，这个该死的混蛋，今天一个招呼都不打，就跑到我们这里来了，居然还装贼吓唬我。”许晴踹完了彭亮，对苏文琴说道。

    苏文琴呵呵一笑：“那你怎么没揍他？”

    “你知道她没揍啊？那叫一个狠毒啊，拿着铁棍子直接往我腿上砸啊，还有，什么叫我装贼吓你？我是睡着了，你不分青红皂白的就打了好不好？”彭亮没好气的打断了她们的谈话。

    “哼”许晴又走过来，给了彭亮一脚：“我们两个女孩子住的地方，突然多了一个男人，正常人都会这么做的吧？谁让你也不把脸露出来？”

    彭亮差点都没哭了，这是多么伟大的一个借口啊。

    “咦，说来，你们这里为什么会有铁棍子？”彭亮奇怪的问道。

    “我怕家里遭贼，所以预备的，只是没想到，几年没用得上的东西，在你身上给用了。”许晴笑呵呵的说道：“哈哈，如果不是你今天突然出现，我都差点忘了，我在家里还放了一根铁棍呢。”

    彭亮哭笑不得：“那你没看到我的车在楼下吗？”

    “没有。”许晴很直接的说道。

    苏文琴仔细的回想了一下：“好像我也没见到，该不会是被偷了吧？”

    “不会吧，连我都偷？我都穷成什么样了？那小偷还有人性吗？”彭亮郁闷的说道。

    苏文琴甩给彭亮一个白眼：“你穷？穷得只剩下钱了吧？快出去看看吧，真被人偷了，那就快点报案。”

    彭亮抓起苏文琴亲了一口：“我除了钱，还有你们啊。”

    说完，彭亮就闪人了，苏文琴的白眼没有击中彭亮，然后便和许晴一起跟着出去了。

    来到楼下，彭亮呆滞的看着四周，除了许晴的警车之外，空荡荡的，什么都没有，彭亮愣了半晌，终于憋出一个字：“靠！”

    “真被偷了？”许晴诧异的问道。

    彭亮无奈的点点头，人走霉运，还真不是一般的别扭，车都被人给偷了，这也太悲剧了吧？

    “唉，忘记跟你说了，这附近治安不是很好，偷东西的人很多，你的车被偷走了也很正常，我让人帮你查一查吧。”许晴说道。

    彭亮见许晴打完电话之后，问道：“以你的实力，要找一辆车应该很简单的吧？”

    “是很简单，但前提是人家得把车开出来才行啊，你那辆车虽然说不怎么好看吧，但也是两百多万的好车啊，不会那么快就出手的，而且他们也能把车牌号码给换了，所以，找起来不是一般的困难，听天由命吧。”

    苏文琴问道：“这附近没摄像头吗？”

    “当然有，这附近少说也有几十个坏掉的。”许晴说道。

    “几十个坏掉的？你们能不能用点高档货？都用那些垃圾怎么能行？”彭亮说道。

    许晴白了彭亮一眼：“够高档了，但是禁不起人为破坏啊，人家把连蒙起来，直接就过去打掉了，我能有什么办法？”

    “难道是有内奸？”彭亮诧异的问道：“如果不是内奸的话，他们怎么会知道摄像孔在什么地方？”

    “这个不好说，毕竟我们去安装的时候，也有可能被看到嘛，不过，我也觉得有内奸的可能性比较大，因为曾经试过一次让人在这附近盯着，那段时间里，从来都没有人过来搞破坏，只有一次，但是，对方有车，停下来弄坏了就走，车牌号码也没，我们也没办法去追。”许晴说道。

    彭亮略微思考了一下问道：“那你们有没有想过，故意的让他们偷点东西，在上面安装一个追踪器什么的？”

    “想过，不过就是因为怀疑有内奸，一直都没弄过，毕竟做出这样的事情，必须要和大家商量的，但如果那其中一个高层里面是内奸的话，那就等于白白送他们点东西了。”许晴说道。

    彭亮说道：“那这样吧，明天我再开一辆车过来，装追踪器试试看。”

    许晴眼前一亮：“这是个主意，以前我跟我爸要车，他不给，现在我总算是有个有钱的男朋友了，知道支持我的工作。”

    苏文琴笑了笑：“你也别高兴的太早，今天人家才偷了一辆车，明天又送上门一辆车，人家也不一定敢要啊。”

    许晴耸耸肩：“那就碰碰运气呗，偷了更好，没偷就算了。”

    苏文琴扑哧一声，笑了出来。

    彭亮有些奇怪的看着苏文琴：“这有什么好笑的？”

    “小晴晴已经碰运气好久了，你知道吗？她在她的车上也装了追踪器，但就是没人肯偷她的车。”苏文琴笑呵呵的说道。

    许晴的脸色红了一下，在苏文琴的身上掐了一把，苏文琴便和许晴打闹起来了。

    彭亮尴尬的看着许晴的警车，这东西有人会去偷吗？除非是那个小偷脑子进水了，警车这种东西，配置又不高，拆开卖不值钱，整个卖没人敢要，而且还会惹得一身骚。

    彭亮又跟着那两个女人重新上楼了。

    “喂，你还过来做什么？你该回去了吧？”许晴堵在门口问道。

    彭亮郁闷的说道：“大姐啊，我的车都没了，你让我怎么走啊？”

    “那好吧，你留下来吧，不过呢，我今天大姨妈来了。”许晴淡淡的说道。