    彭亮傻吗？至少他不认为自己是个傻瓜，彭亮虽然并不知道自己脖子后面有个吻痕，但是，看到刘倩脸上笑得那么灿烂，彭亮怎么可能还会不知道出问题了？

    可是，刘倩现在就在彭亮的身后，彭亮就算知道有问题，也不敢随便去乱看啊，总不能厚此薄彼吧？在教室里和赵雪婷拉拉扯扯，就下课这么几分钟和刘倩在一起，现在还不让她留下一点证据，刘倩肯定会非常不爽的，所以，彭亮也只能苦笑着，往教室里走。

    刘倩很满意的看着彭亮的背影，她也大概能猜到彭亮已经知道自己身上有问题了，而他并没有去检查，这就说明，彭亮对她还是很不错的，至少不会因为担心赵雪婷的问题，就和她闹翻。

    彭亮回到教室里，看到赵雪婷正笑眯眯的看着他，彭亮打了一个冷颤，如果被发现问题了，肯定会死得很惨，于是乎，彭亮做出了一个重大的决定，那就是干脆不去和赵雪婷坐到一起去。

    愿望是美好的，现实却是很残酷的，彭亮那天真的想法破灭了。

    大学的教室，最后一排的旮旯永远是最抢手的，彭亮本来是想去那里的，可惜，人太多了，根本就没他的位置，所以，彭亮就随便找了一个前排的地方坐下，因为彭亮并不知道自己中招的地方是脖子后面，他坐到前面去，这不是正给了赵雪婷观看的机会？

    赵雪婷发现了彭亮脖子后面的那个吻痕，顿时怒气冲天，压根就不管现在已经上课了，直接跑到了彭亮的身边坐下。

    赵雪婷就这么直勾勾的盯着彭亮看，看得彭亮全身都非常的别扭，差不多五六分钟之后，彭亮终于败退了，很自觉的说道：“把镜子给我吧。”

    “不用了，一个镜子根本就不够用了，在你脖子后面呢。”赵雪婷幽怨的说道。

    彭亮自己的回想了一下，脖子后面？好像是有这么回事啊，唉，真造孽，早知道是脖子后面，打死彭亮都不会坐到赵雪婷前面去啊，彭亮本来还以为是前面呢。

    赵雪婷幽怨的看着彭亮，彭亮一阵汗颜：“大姐，要杀要刮，您至少说句话呀，你就这么看着我，总是会让我感觉我好像欠了你多少钱似的。”

    “你本来是欠我的，只不过不是钱而已。”赵雪婷淡淡的说道。

    彭亮愣了一下，然后微微叹了口气，不知不觉中，彭亮竟然仿佛已经把自己有很多女人当成理所当然的事情了，听了赵雪婷这句话，彭亮忽然发现，他已经欠下了无数的情债，扪心自问，自己对得起她们吗？

    看到彭亮这幅自责的样子，赵雪婷叹了口气，说道：“你也不用太自责了，我并没有怪你什么，你也不用太有压力。”

    听到赵雪婷这话，彭亮更加的自责了，立刻说道：“我发誓，以后我一定尽量不去招惹其他的女人了。”

    赵雪婷听到这话，脸色黑了一下：“不是尽量，是肯定。”

    彭亮大汗，说得这么隐蔽都被发现了？

    “好吧，我对天发誓，如果以后，我再招惹其他的女人，那我就天打雷……”彭亮说道这里，直勾勾的看着赵雪婷。

    “继续，把剩下的话说完。”赵雪婷淡定的看着彭亮。

    彭亮郁闷的问道：“按照正常情况来说，女人不是在男人发誓的时候，都会在关键时候拦住男人的吗？”

    “去你的，你还能不能再无耻一点？”赵雪婷没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮立刻不动声色的转移了话题：“无耻？你怎么能说我无耻呢？我是你老公啊。”

    “我什么时候同意你当我老公了？”赵雪婷瞪了彭亮一眼。

    彭亮非常无耻的用手环抱住赵雪婷：“咱们的关系都已经这样了，你还不承认吗？”

    “咳咳……某些人注意一下环境，如果再这样的话，就请你们出去。”刘倩不满的咳嗽了一声，然后若无其事的继续上课。

    赵雪婷起的牙痒痒，该死的刘倩，赵雪婷媚笑着看着彭亮：“老公~你想不想要我？”

    听到这句话，彭亮立刻感觉兽血沸腾，仿佛随时都要爆发一般，疯狂的点头。

    赵雪婷满意的笑了笑：“要我也可以，我甚至可以让婷诗委屈一下，和我一起侍奉你，双飞喔~~没体验过吧？”

    彭亮听得更加的激动了，虽然双飞这种小儿科他早就玩过了，但是，听到赵雪婷说出这话，还是会非常的兴奋，恐怕没有哪个男人可以抵挡这种诱惑吧？不过，彭亮还没有被欲.望冲昏头脑，正所谓无事献殷情，非奸即盗。彭亮可不相信，赵雪婷没事会说出这种话。

    彭亮并没有说话，就这么看着赵雪婷，相信赵雪婷肯定会说出来的，赵雪婷把小手放到了彭亮的大腿上，轻轻的挠着，还不断的往那地方靠拢过去：“你只要答应我一个小小的事情，我就可以让你得偿所愿。”

    “什么事情？”彭亮冷静的问道。

    赵雪婷撒着娇：“你先答应人家嘛~~”

    “这怎么能行，你得先说出来啊。”彭亮控制着自己的情绪，并没有答应。

    赵雪婷气呼呼的看着彭亮，这家伙居然没上当，不过怒气只是一闪而过，赵雪婷的小手已经放到了彭亮的那个地方，握住了那怒龙，还上下动了一下：“只要你答应，以后不和刘倩来往就行了，就这么简单，双飞喔，你可要把握好机会，要知道，机会只有一次，稍纵即逝啊。”

    彭亮咳嗽了一声：“那个，好像不行啊，刘倩刚刚和我说过，她不介意和其他的女人，一起和我那个的，甚至是五个，六个都无所谓的。”

    赵雪婷在彭亮的那个地方敲了一下，没好气的说道：“你别给我得寸进尺。”

    彭亮吃痛，然后苦笑着看着赵雪婷：“其他地方都好说，这地方可不能乱打啊，万一出了点什么意外，以后不能用了怎么办啊？你也不想守活寡吧？”

    “给你守个屁的寡，信不信我明天就改嫁？”赵雪婷没好气的说道。