    彭亮此时真是满头大汗啊，之前的什么生气什么的全部都烟消云散了，现在只是充满了无奈和内疚，是啊，为什么自己会不相信颜彩蝶呢？竟然会去怀疑颜彩蝶拍吻戏？听着电话里面颜彩蝶的抽泣声，彭亮真是百感交集啊。

    “傻子，还不快点安慰安慰彩蝶。”李婷诗在一旁不满的催促着。

    彭亮尴尬的挠了挠头发，他也知道要安慰颜彩蝶，可是，不知道要怎么说啊，彭亮只好把刚刚发生的事情说了出来：“彩蝶，对不起，我不是故意的，完全是被愤怒冲昏了头脑，是这样的，刚刚我遇到了马天丰，然后他就说你要和他一起拍吻戏，我揍了他一顿。”

    经过彭亮再三的劝说，颜彩蝶总算是停止了哭泣，然后把愤怒完全放在了马天丰那边。

    “你和他签合同了没？”彭亮问道。

    “签了。”颜彩蝶郁闷的说道。

    彭亮问道：“违反条约需要多少钱？”

    “七百万。”颜彩蝶苦笑着说道。

    赵云星非常纠结，然后一咬牙说道：“爸爸，我的兰博基尼不要了，让彩蝶姐姐离开那个混蛋，别去演什么电影了。”

    彭亮笑了笑说道：“放心，你的兰博基尼还是你的，腌菜也不会去演戏的。”

    赵云星听了，很开心，车子保住了，哦也！

    彭亮对颜彩蝶说道：“等会，你把他给推了，该赔钱就赔钱，不怕，现在我穷得只剩下钱了。”

    电话另一端的颜彩蝶扑哧一声笑了出来：“你就臭显摆去吧，有点钱了不起啊。”

    “行了，去把那部戏给推掉，对了，现在有事没事？要不要一起出来玩？”彭亮问道。

    “算了吧，我这还忙着呢，行了，你去陪师娘们玩去吧。”颜彩蝶说完，赌气似的挂掉了电话，谁让彭亮刚刚先挂她电话了。

    彭亮有些苦笑的看着手机，把手机还给了赵云星之后，彭亮说道：“那咱们现在去给云星买兰博基尼吧。”

    赵云星兴奋的跳了起来，一点点都没有受到刚刚事情的影响，说道：“好啊，好啊！”

    李婷诗拉住了赵云星，说道：“先等等，先给你爸爸重新买个手机。”

    李婷诗把手机卡拿给彭亮，说道：“以后控制点脾气行不行？当街就把手机给摔烂了。”

    彭亮笑了笑，然后把手机卡放进兜里，说道：“那走吧，看看哪里有卖手机的地方，我买个三五百块钱的手机。”

    “不要那么丢人行不行？你又要装逼？”赵云星白了彭亮一眼。

    彭亮汗了一下，说道：“这和汽车不一样，我真不是为了装逼，是为了待机时间长一点而已，什么待机王这种东西比较实用一点，那些狗屁的智能手机用着就烦，天天充电，我哪有那么多时间？上次你柳絮妈妈给我买了几百块电池，弄得我连充电的心情都没了。”

    一边走着，一边闲聊着，几分钟之后，就看到一家卖手机的商店，在三个女人的白眼中，彭亮还是果断的选择了几百块的待机王，这东西实在啊！、

    四个人刚从店铺地面出来，正兴高采烈的打算去给赵云星买车呢，这时候，三个警察突然出现在了彭亮的面前：“先生，你好，有人告你无故打人，请你跟我们回警局一趟。”

    彭亮这个郁闷啊，那个该死的小白脸，居然玩这老套的事情？叫警车？你还敢再无聊一点吗？这该死的警察啊，动作这么快，其他人报案怎么没见有这种效率？有钱，有身份的人报案效果就是不一样啊。

    赵云星这个幽怨啊，这叫个什么事啊？本来彭亮总算带她出来玩了，还没等高兴几分钟呢，先是遇到了那个讨厌的马天丰，然后又被警察给堵了，这还怎么玩？赵云星现在是恶向胆边生，拨通了许晴的电话号码。

    “许晴妈妈，有人要抓我们。”赵云星用一种非常委屈的语气说道。

    许晴正在办公室里喝茶呢，听到赵云星这么委屈的话，气的勃然大怒：“哪个孙子敢抓你？告诉老娘？老娘带人去把他给蹦了。”

    “是几个警察，要不，你和他们说说？”赵云星问道。

    “把电话给他们。”许晴说道。

    赵云星把电话递给了警察，说道：“麻烦你们接个电话。”

    这几个警察刚刚也听到了赵云星的话，许晴妈妈？什么人？难道是许晴？不对啊，她怎么可能会有一个女儿呢？虽然奇怪，但是他们还是推出了一个人接电话。

    “喂，您好。”警察先生非常客气的说道，他还真担心是哪位传说中的许晴。

    “哪个杂种敢抓我女儿？我女儿犯什么事了？”许晴破口大骂。

    彭亮几人的耳朵比较好使，都听到了许晴的话，彭亮呵呵一笑，这个许晴，果然够魄力啊，也不问问是哪个警察就敢这么骂，不过她老爹是军区司令，还真不用害怕什么，咦，许晴干嘛对赵云星这么好？难道？彭亮的额头上出现了一滴滴的汗水。

    “云星啊，你老实告诉我，许晴有没有对你做点什么奇怪的事情？”彭亮问道。

    赵云星奇怪的看着彭亮：“什么奇怪的事情？”

    彭亮也不知道要怎么说，难道要直接告诉赵云星，许晴是个同性恋？这么说不合适啊，这里有这么多人呢，李婷诗倒是知道许晴是个同性恋，彭亮这么一问，李婷诗就明白了，推了彭亮一下：“瞎说什么呢？当然没有对云星做什么了，许晴可是把云星当成她的女儿那么对待的。”

    彭亮大大的松了口气，而那边接电话的哥们额头上已经布满了汗水，哗哗的往下流啊，看得彭亮都替他难过，许晴也够彪悍的，什么脏话都能往外骂。

    骂了十几分钟，许晴的心情这才稍微好了一点，问道：“说吧，到底是因为什么事情才要抓我的女儿？”

    可怜的小警察差点没被骂哭了，听到许晴终于同意他说话了，连忙把事情给说了出来。