    彭亮差点就哭出来了，好不容易熬了两节刘倩的课，但屠骏威这家伙居然告诉他，下面的两节课还是刘倩的……

    好不容易把下面两节语文课给坚持下来了，彭亮觉得自己总算是解放了，这时候，刘倩找到了彭亮，跟着彭亮一起去吃午饭。

    “你今天上午表现的还算是不错嘛。”刘倩非常大方的赞扬了彭亮一下。

    彭亮苦笑了一下：“还成吧。”

    “嗯，下午继续努力。”刘倩说道。

    “好啊……等等，下午我为什么还要努力？”彭亮诧异的问道。

    刘倩眨了眨眼睛，奇怪的说道：“下午还有两节课，那也是归我管啊。”

    彭亮现在真想找块豆腐把自己给撞死，已经被折磨了一个上午了，下午居然还要再继续受苦两节课，这不是玩人嘛！

    “怎么我看你的眼神好像有点不对劲啊？”刘倩黑着脸看向彭亮。

    彭亮连忙摆摆手：“能有什么不对劲？你眼花了。”

    “是吗？”刘倩的语气非常的不好：“你该不会是下午打算逃课吧？”

    “怎么可能？我这种好孩子会去逃课吗？”彭亮脸部红心不跳的说道。

    “那好吧，我选择相信你一次，当然，如果下午上课的时候，我没见到你人的话，嘿嘿，后果你是知道的。”刘倩狡黠的笑了笑。

    彭亮打了一个冷颤，虽然他压根就不知道刘倩嘴里的后果是什么，但是他能肯定，绝对不是什么好事，说不定会很恐怖。

    吃过午饭之后，刘倩说道：“我要回宿舍睡一个午觉，你呢？”

    “我可以陪你一起睡午觉吗？”彭亮恬不知耻的问道。

    刘倩愣了一下，然后脸上露出了红晕：“好啊。”

    彭亮揉了揉自己的耳朵：“你说的是真的？你再说一遍。”

    “我让你去死。”刘倩没好气的说道。

    看着刘倩已经走开的背影，彭亮怪叫一声，追了上去。

    “倩儿，干嘛走什么快？等等我啊。”彭亮追上了刘倩之后，笑着说道。

    刘倩淡淡的说道：“我刚刚不是已经让你去死了吗？你还跟着我做什么？”

    “你舍得让我去死吗？”彭亮笑眯眯的问道。

    刘倩非常肯定的说道：“舍不得，但是如果杀你的人是我，我觉得我能下的去手。”

    “不可能……啊！！好吧，我相信了。”彭亮的话还没说完呢，腰就被刘倩的小手给狠狠的掐了一把，疼得彭亮眼泪都差点出来了。

    一直打闹到了刘倩的宿舍，彭亮在心中狂笑起来，刚刚你敢掐老子，等会老子在床上活活弄死你。

    “倩姐，你回来了？”胡亚玲见到刘倩，立刻和她打了个招呼。

    “是啊。”刘倩忽然动起了念头，想捉弄一下彭亮，非常亲切的走到胡亚玲的身边：“亚玲，咱们好长时间没有聊天了，中午咱俩好好的聊会吧？”

    胡亚玲奇怪的看了一眼跟在刘倩身后的彭亮，有些奇怪，刘倩总想着要和彭亮单独相处嘛，怎么今天想把他给甩开了？不过胡亚玲还是很配合刘倩的，脸上露出了非常惊喜的表现：“好啊，我也好想和倩姐聊聊天呢，走吧，我我的房间里。”

    看着两个女人有说有笑的走开了，彭亮傻在了那里，一阵小风吹过，彭亮觉得自己好像就是一个多余的人。

    “擦，这叫个什么事啊，不是说好了和哥一起睡午觉嘛，怎么变成这样了？”彭亮郁闷的说道。

    很可惜，刘倩压根就没搭理彭亮，已经进入了胡亚玲的房间，然后把门给关上了。

    彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，看来今天中午是没机会把刘倩给推到了，只能下次找机会了。

    赤果果的耍老子啊，彭亮郁闷的看了一眼胡亚玲的房间，心中发誓，如果以后有机会的话，肯定要把刘倩按在床上，好好的折磨她一顿，至少得让她一夜之间，晕过去三十次！！

    “老屠啊，在哪呢？宿舍里咋一个人都没啊？”彭亮回到宿舍里，见到一个人都没，便给屠骏威打了一个电话。

    屠骏威说道：“在学校里的网吧玩呢，你要不要一起过来？”

    “算了，去网吧有什么意思？你们回来吧。”彭亮说道。

    “不行啊，宿舍里的电脑太少了，不够用的，六个人呢。”屠骏威叹了口气说道。

    彭亮愣了一下，六个人？不是才三个吗？另外三个从哪冒出来的？不过彭亮略微一想也就明白了，这三个牲口每个人都带了一个女人。

    “混蛋，我祝你们都死在外面。”彭亮骂了一句，挂断了电话。

    彭亮无聊的打开了电脑，玩着游戏，悲哀的叹了口气：“想我彭亮，女朋友都上双了，居然还会一个人无聊的躺在宿舍里玩电脑？没天理啊。”

    过了差不多半个小时，彭亮的手机竟然响了，彭亮立刻激动的拿过了手机，有人找他，那就代表他不会无聊了。

    看了看来电显示，是徐晓雨打来了，彭亮顿时惊喜万分，本来还担心或许是屠骏威那些牲口叫他呢，还好是美女打来的。

    “乖徒弟，是不是想我了？”彭亮非常猥琐的说道。

    “是的。”徐晓雨很配合。

    彭亮哈哈大笑：“那快点来我宿舍吧，我也想死你了。”

    “师傅，我恨死你了。”徐晓雨突然说道。

    彭亮愣了一下：“怎么了？你怎么就恨死我了？”

    “哼，你还好意思说呢？刚刚柳絮姐姐跟我说，你那有龙涎水，可以让皮肤变得更加的白嫩，我就说嘛，怎么那天，你把我们都召集到一起的时候，我看她们的皮肤都那么好，我都被打击到快哭了，有这种好东西，你为什么从来都不告诉我？难道你就那么讨厌我吗？”徐晓雨说道。

    彭亮汗了一下，所有人都知道了，就她一个人还不知道，这确实挺伤人的，彭亮连忙解释了一下：“她们都是因为各种原因才知道的，我也不是故意对你去隐瞒什么，我平时对你那么好，难道你认为我会故意瞒着你吗？”