    彭亮带着颜彩蝶和徐晓雨两人离开了宿舍，三个玩了一整天的运动，都还没吃饭呢，肚子早就饿了，彭亮难得的大方了一次，请客在学校的食堂吃饭。

    徐晓雨不满的抱怨着：“就是找小姐也不能只请在这种地方吃饭吧？而且还是双飞？”

    彭亮和颜彩蝶大汗，这丫头脑子里的想法还真是够稀奇古怪的，居然拿自己和小姐相比，实在是太有个性了，颜彩蝶捂着自己的脑袋：“师姐，如果你非得那自己和小姐比较的话，能不能不要把我算进去？还双飞，这种话你一个女孩子怎么好意思说的出口呢？”

    徐晓雨白了颜彩蝶一眼：“你都做出来了，还怕什么？”

    颜彩蝶脸色一红：“那还不都是因为你赖在那里不肯走，然后又勾引师傅，否则怎么可能会发展成那种状况？”

    徐晓雨很不客气的在颜彩蝶的胸部上抓了一把：“小妞，你这话什么意思？这么说来，你是觉得我留在那里是害你了？你也不想想，如果是你一个人留在那里的话，你现在以为你还能正常下床？能走路就算你运气好了。”

    彭亮苦笑着摸了摸鼻子：“我不会那么没分寸的。”

    “去死，那上次是谁把我折腾成那样？”徐晓雨没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮汗了一下，不就是稍微疼了一下嘛，还是可以走路的，哪有那么夸张？不过见到徐晓雨面露愠色，知道不能乱说话，刚和人家上床，现在就得罪她，那简直就是罪过，所以，彭亮非常明智的选择了闭口不言，颜彩蝶在一旁捂嘴轻笑。

    “笑什么笑？你是死妮子，我真是好心没好报。”徐晓雨摆出一副无奈的样子。

    颜彩蝶白了徐晓雨一眼：“少给自己找借口，你不是也爽了？还敢叫我死妮子？我比你大知道吗？”

    徐晓雨不服气的说道：“就算你年纪比我大，那我也是你师姐。”

    颜彩蝶也懒得和徐晓雨争辩了，低头吃饭。

    吃完饭之后，彭亮先把徐晓雨送回了宿舍，但是，就在要分开的时候，彭亮看到了徐晓雨的整理挎包的时候，有一个数码相机，彭亮额头上出现了一道黑线，貌似这款数码相机今天也出现在桌子上了吧？靠，又拍下来了？

    彭亮郁闷了一下，也没说什么，然后打算送颜彩蝶回她家去，可是，颜彩蝶却阻止了彭亮，说她自己打车就行了，彭亮虽然感到有点奇怪，但是也没在意，看着颜彩蝶上车之后，然后就回学校去了。

    颜彩蝶其实也有自己的一点小心思，今天她姐姐可在家里呢，上次彭亮没机会把她们姐妹俩都给拿下，但今天彭亮如果去了的话，肯定不会放过这个机会的，虽然颜彩蝶知道，自己的姐姐迟早也会变成彭亮的女人，但能拖一会是一会啊，否则那场面也太尴尬了一点。

    彭亮回到了自己的宿舍里，那三个牲口已经在宿舍里玩游戏了。

    “你小子也算是回来了？你床单湿成这样，今天又和哪个小妞在宿舍里happy了？”屠骏威问道。

    彭亮郁闷了一下，流氓啊流氓，这种话怎么能随便问出口呢？

    杨庆和尹龙这两个家伙也是直勾勾的看着彭亮，他们的目光深切的告诉彭亮，他们也非常想知道这个问题。

    彭亮叹了口气，说道：“你们应该也能猜得到啊，昨天晚上，我不是和她打电话，让她过来了嘛。”

    “真的是颜彩蝶？我草，你个牲口，老子鄙视你，老子的梦中女神啊，就这么被你给拿下了。”杨庆哭丧着脸说道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“那是我徒弟，不准意淫我徒弟。”

    尹龙诧异的问道：“你都已经和她那啥了，还不改口？还叫徒弟？”

    “是啊，今天徐晓雨和颜彩蝶两个人在这里的时候，她们两个还不是师傅，师傅的叫着。”彭亮一副无所谓的样子。

    三个牲口震惊了，然后用口同声的说道：“双飞？”

    彭亮很诚恳的点点头。

    彭亮点头的动作刚刚结束，就看到三个牲口一起在撞墙，都在嘀咕着，为什么哥没有这种运气之类的话语……

    彭亮对这三个牲口很无奈，嫉妒去吧，你们再嫉妒，也学不到哥的能耐。

    闹腾了一阵，几个人一起玩着屠骏威自己弄的那款私服游戏，过了一会，颜彩蝶也进了这款游戏，颜彩蝶不知道是因为什么，反正还是和昨天一样，追着彭亮杀，这让彭亮很纠结。

    “让你今天把我杀得那么惨，你现在也给我去死吧。”颜彩蝶打了一行字。

    彭亮笑了笑，这小妞，还真有意思，彭亮也不在乎了，站在竞技场内，颜彩蝶杀他，他杀其他人，玩得不亦乐乎，屠骏威就在一旁哭：“大哥，少杀几个人，难道你没发现，已经有十几个人直接下线了吗？估计是放弃这款游戏了。”

    “没事，不就是十几个人嘛，怕什么？小意思。”彭亮非常淡定的说道。

    屠骏威这个幽怨啊，非常郁闷的看着彭亮，彭亮则是我行我素，根本就无视了屠骏威，谁让这家伙是富二代？要人流量？花钱打广告呗，人绝对多得很。

    时间慢慢的流逝，三个牲口渐渐的睡了过去，彭亮打了个哈欠，也关电脑睡觉了，明天早上应该没人找他，终于可以睡个舒服了。

    但是，第二天，彭亮还是早早的睡醒了，因为……

    “哪个畜生把臭袜子放在老子的床头了？？？”宿舍里传来了彭亮暴怒的咆哮声。

    彭亮非常愤怒的把这臭袜子从窗户直接甩出去了，结果就听到楼下传来了暴怒生：“那个杂种，敢把臭袜子丢到老子头上？”

    彭亮愣了一下，然后为那哥们默哀，这臭袜子之前也就是放在哥的床头而已，这哥们更惨，居然直接砸在脑袋上了，真是可怜的孩子啊，不过想到这袜子都不知道在床头放了过久了，彭亮一点点都不为那被砸到脑袋的哥们同情，他才一瞬间，哥这都不知道几个小时了……