    彭亮带着满脸兴奋的笑容回到了他的宿舍，然后把门给反锁起来，这次绝对不能让任何人打扰。

    做好了一切准备工作之后，彭亮进入了命运魔骰的空间里面，和彭亮想的差不过，他果然欣赏到了美人戏水的场景，但是，出现了令彭亮感到非常意外的事情，龙涎水里不止徐晓雨一个人，竟然还有一个，彭亮定睛一看，原来是白冰雪。

    彭亮诡异的看向湖水中的两个女人，白冰雪竟然也会洗澡？那这么说来以前也应该洗过澡才对，哥得到命运魔骰都多长时间了？我他娘的居然今天才第一次看到？擦，亏大了。

    彭亮立刻想龙涎水靠近，距离远了点，只能看到两个白花花的肉体而已，但具体的却看不太清楚。

    当彭亮快要接近龙涎水的时候，周围突然起雾了，很浓很浓的雾，甚至连彭亮的眼睛也只能看清楚周围两米的情况，再远就没办法看了。

    这到底是怎么回事？彭亮疑惑的看着四周，不明白这命运魔骰的空间里面到底发生了什么事情，为什么会好端端的起雾了。

    彭亮还在郁闷着呢，雾却又消失了，这让彭亮变得更加的郁闷了，搞什么鬼？来得快，去得也快，这到底是怎么回事？

    当彭亮用眼睛扫到白冰雪和徐晓雨的时候，彭亮的眼睛露出了非常纳闷的眼神，此时白冰雪和徐晓雨都已经穿戴整齐了，彭亮用屁股想都知道，这件事情八成和白冰雪有关系。

    “尊敬的主人，我不得不提醒你一句，偷窥是非常不好的行为。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮非常无耻的说道：“扯淡，我才没有偷窥呢，我这是光明正大的看。”

    白冰雪被彭亮的无耻的惊到了，于是她选择果断的无视彭亮，也不知用了什么方法，一下子就从原地消失了，看得徐晓雨一阵惊奇。

    彭亮对此倒是不怎么在意，他已经习惯了，对徐晓雨说道：“晓雨啊，刚刚你们俩在聊什么呢？”

    “没什么啊，就是随便聊聊罢了。”徐晓雨说道。

    彭亮问道：“那你的身体呢？龙涎水已经彻底对你没效了吗？我觉得，你还是应该继续泡一会。”

    “不用了，二十分钟前就已经没什么效果了，我们出去吧。”徐晓雨丝毫不给彭亮机会。

    彭亮觉得有些遗憾，不过他也没在意，不给看？扯淡吧？一会就把你按倒在床上，到时候还不是想怎么看就怎么看，想怎么玩就怎么玩？

    彭亮带着徐晓雨出了命运魔骰的空间，然后脸上挂起了淫荡的笑容：“晓雨，屠骏威他们几个说今天晚上应该不会回来的。”

    徐晓雨听到彭亮的话，先是愣了一下，然后立刻就明白彭亮的意思了，脸上的表情变得非常的红润，她已经能想象到接下来会发生什么事情。

    看到徐晓雨脸上的绯红，彭亮心中一颤，多么可爱的表情啊，老子的女人，彭亮兴奋的就要往徐晓雨身上扑，可是，这时候，徐晓雨的手机却响了起来，连续发出了三四次声音，短信？

    徐晓雨拿起了手机，看了看，几条短信告诉她，刚刚同一个人给她打了好几次电话，但是都没能打得通。

    彭亮好奇的问道：“什么情况？”

    “我爸给我打了好几个电话，可能有什么事情吧。”徐晓雨说道。

    彭亮听到之后，不由得产生了一种非常不妙的预感，这会，徐晓雨已经拨通了电话。

    “爸，你给我打电话做什么？”徐晓雨问道。

    徐正峰问道：“你在什么地方呢？怎么一直到现在才回电话？”

    “我在外面啊，刚刚手机没电了，我没主意，刚刚换了一块电池。”徐晓雨撒了一个小谎。

    徐正峰也没有在那个问题上为难，说道：“你现在快点回来吧，有事情要和你说。”

    “到底什么事啊？”徐晓雨好奇的问道。

    “电话里三言两语的也说不清，你回来再慢慢和你说吧。”徐正峰说道。

    “哦，那好吧。”徐晓雨也没多想。

    在一旁无耻的窥听徐晓雨父女谈话的彭亮，深深的叹了口气，果然是不好的预感啊，真的灵验了，按照这种情况，今天是别想把徐晓雨弄到床上去了，否则那就是和尚未见面的岳父大人做对啊，会死人的。

    “刚刚的电话你都听到了吧？”徐晓雨给彭亮露出了一个灿烂的笑容：“对不起啦，看来今天是不能陪你了，我要走了。”

    彭亮无奈的叹了口气：“算了，走吧，唉，我就一个人继续命苦去吧。”

    徐晓雨笑呵呵的说道：“师傅，其实，你可以用手来解决战斗的。”

    “走，走，走，尽出一些歪主意，我都好久没有用手来解决过问题了，玩去。”彭亮没好气的说道。

    徐晓雨一下子就来了精神：“那你以前经常用手？”

    彭亮尴尬了一下，这种问题还真不太方便回答，但是徐晓雨好像没有打算就这么放过彭亮，一再追问，彭亮决定豁出去了：“是，经常用手，这有什么好惊讶的？作为一个正常的人类，怎么可能会没打过飞机？”

    “我就没有打飞机。”徐晓雨说道。

    彭亮撇撇嘴：“你那叫玩潜水艇。”

    “去死，不理你了，我走了。”徐晓雨哼了一声，打开门锁便出去了。

    彭亮呵呵一笑，这小妞是害羞了吗？真不容易啊。

    不过，徐晓雨走了，彭亮今天的计划也全部消失了，彭亮叹了口气，早知道就不应该带徐晓雨出来，之前是担心在命运魔骰里面那啥，会被白冰雪偷窥，但是如果知道出来是这么一个情况的话，那老子宁愿被偷窥啊，反正白冰雪是个女人，被她看了也没什么。

    无奈了一会，彭亮拿出纸和笔，准备思考拍电影的事情了，说道编剧，彭亮则变得异常头痛，原因无他，那些女人都给彭亮打电话，让彭亮照顾一下，她们，让她们当女主角，一个好办，但是那么多的女人都要当女主角，这可就难办了。