    听了赵雪婷的话，沉思了一下，看了看前面不远处正兴奋的看着车的赵云星，彭亮点点头：“那好吧，买就买吧，反正我有的是钱，对了，云星有驾照吗？她身份证上的年龄好像才十四岁吧？没驾照怎么开啊？”

    “怕什么？大不了就是罚款呗，再说了，她有个叫做许晴的妈妈，还担心有人敢管她的车？军区司令的外孙女也有人敢管？”赵雪婷不在意的说道。

    彭亮汗了一下，小特务啊，在哥完全没有发觉的情况下，赵云星这丫头已经跟许晴搭上线了，这种人才，真不愧是哥的女儿。

    彭亮走到了赵云星面前，问道：“丫头，有没有看上哪一款兰博基尼？说出来，爸爸给你买。”

    赵云星脸上先是兴奋了一下，然后又神色暗淡下来了：“还是算了吧，我不要了。”

    “为什么？”彭亮大感疑惑。

    赵云星说道：“爸爸你都开什么狗屁的奥拓了，我开个兰博基尼，那像什么话？你还不被人给笑死啊？”

    彭亮听了大为感动，拍着胸脯说道：“那怕什么的？我开奥拓，那是为了掩人耳目，低调一些……喂，不要用这种不相信的眼神看着我，我是你爸！……好吧，我是这么想的，想想看，以后万一参加什么上流社会的聚会什么的，我一个破奥拓停在那一堆豪车里面，那是多么拉风的一件事啊？”

    赵云星撇撇嘴：“爸爸，不得不说，你真的很无聊，如果是那样的话，我给你一个建议。”

    “什么建议？”彭亮好奇的问道。

    “你骑自行车吧，老一点的那种，又破又烂的，前面还横着一道杠的那个。”赵云星说道。

    彭亮额头上出现了一滴汗水：“那个不太实用吧？费力气咱就不提了，万一发生点什么事情，跑不过别人啊。”

    “那你开奥拓就跑得过了？那破东西能开到时速两百公里吗？你敢开，它就敢飞。”赵云星白了彭亮一眼。

    扑哧！赵雪婷和李婷诗听到赵云星的话，忍不住笑了出来，彭亮尴尬了一下，好像还真是这么回事，貌似开奥拓装逼有些过分了，不实用啊，总不可能再把奥拓里面各种东西都给彻底丢了，换成其他的东西吧？那也实在是没必要啊，再者说，这么小的车，里面放点大型发动机就塞不下了，重量也不够，唉，计划泡汤了。

    “晓雨姐姐，摆脱你办点事……嗯，好……那我等你好消息喽！”赵云星拨通了徐晓雨的电话叽里咕噜的说了一通。

    彭亮好奇的问道：“你给晓雨打电话做什么？”

    “过会你就知道了。”赵云星诡异的笑了笑。

    彭亮宠爱的在赵云星的小脑袋上摸了摸：“臭丫头！”

    彭亮压根就没在意赵云星的举动，她给徐晓雨打电话能有什么事？八成是什么玩闹之类的东西吧？徐晓雨是彭亮所有女人里面，最活泼的一个了，跟赵云星也最能玩的来，说不定又一起商量着玩点其他的什么游戏。

    “那咱们换个高档点的地方看车？”彭亮问道。

    赵云星兴奋的点点头，然后又看向彭亮问道：“爸爸，你不买了吗？”

    “不买了，我还买做什么？就楼下那辆车凑合着开呗，那辆车的性能还是不错的，虽然外观我有些不爽。”彭亮说道。

    赵云星说道：“那就直接丢了，重新买一个看着顺眼一些的呗，我帮你挑。”

    “臭丫头，你当不要钱啊，我虽然现在有点小钱了，但也不能这么挥霍啊，看着不爽的豪车就这么丢了？宿舍楼下的那辆奥迪少说也得个两百万吧？”彭亮不满的抱怨着。

    李婷诗微微一笑，打趣着：“你带着许晴，彭天萱，苏文琴她们三个逛一个下午不是就花了一千多万了吗？还在乎这么两百万？”

    “唉，怎么会有你们这一群败家娘们？我压力大啊，这么多女人要养着呢，以后说不定还有无数的孩子要养，这点钱哪里够看的？”彭亮说道。

    彭亮那幽怨的模样让三个女人哈哈大笑起来，尤其是赵云星，笑得就差在地上打滚了。

    “你这样有意思吗？”彭亮在赵云星的小脑袋上敲了一下：“有这么好笑的吗？”

    “爸爸，你都给我找那么多的妈妈了，怎么到现在，我都没多出一个弟弟妹妹啊？”赵云星问道。

    彭亮悲哀的叹了口气，然后目光幽怨的看着赵雪婷和李婷诗，那意思表明了，那是因为你们不给我机会，所以，我到现在都没有儿子。

    李婷诗红着脸扭过头去，赵雪婷则是恶狠狠的瞪了彭亮一眼，明明就是你自己不知道抓住机会，也不知道多约会几次，整天和其他女人泡在一起，有机会那才怪了呢。

    “你们几个，买不买车？不买的话就出去，笑什么笑？吵死人了。”彭亮正要调戏一下两个女人呢，忽然听到了这个刺耳的声音。

    彭亮扭头看了看，是一个年轻人和一个打扮的很性感的女人，彭亮虽然有些反感对方的语气，不过也知道是自己这几个人不对，影响到别人了。

    彭亮很和善的向这个年轻人点点头，然后说道：“抱歉，我们不是故意……”

    彭亮的话还没说完呢，这个年轻人已经彻底无视了彭亮，人跑到了赵雪婷和李婷诗的面前，递出了两张名片，然后说道：“两位小姐，你们好，我叫马天丰，是个导演，或许我的名字你们没听说过，但是，我父亲的名字，你们应该听说过，我父亲是著名导演马龙杨。”

    李婷诗和赵雪婷接过名片惊讶的看着眼前的这个年轻人，马龙杨的大名，她们也听说过，据说是目前全世界最好的导演，他拍出来的电影票房都是绝对有保障的，想不到居然会在这里遇到那个著名导演的儿子。

    彭亮拉过赵云星，小声的问道：“云星，这家伙什么来头？”

    “一个导演的儿子，据说他也准备当导演了，不过实力如何不清楚，目前只知道，他好像看上这两位妈妈了，应该是你的情敌。”赵云星说道。