    彭亮被刘倩赶出了宿舍之后，他先开着车来到了徐晓雨的宿舍楼下，然后拨通了徐晓雨的电话号码。

    “师傅，你找我什么事情？”徐晓雨奇怪的问道。

    彭亮说道：“你把挎包忘在我的宿舍了，我给你送回来了，你让人下来拿一下，还有，刚刚我用了一下你的车子，里面没多少汽油了，你下次用的时候，要注意一点。”

    徐晓雨这才想起来自己的挎包给忘在彭亮的宿舍里了，徐晓雨突然想起了什么，问道：“那个数码相机呢？该不会还在你的宿舍里吧？”

    “放心吧，那东西一直被我保管着呢，没人看到里面的内容。”彭亮笑了一下说道。

    徐晓雨松了口气，然后闲扯了两句，楼下出现了一个长得还算漂亮的女人，彭亮认识这个女人，她和徐晓雨是一个宿舍的，想当年，彭亮夜袭女生宿舍的时候，见过这个女人，彭亮还记得当时的场景，那会正要完成命运魔骰的一个任务，好像是在徐晓雨身上做一千个俯卧撑，当时，彭亮把宿舍里面所有的女人都给打昏过去了。

    这个女孩有点开朗，一点点也不认生，调侃着说道：“帅哥，是你把晓雨给拿下的吧？你也太不懂得什么叫怜香惜玉了，看看把咱们的晓雨折腾成什么样子了？连上厕所都得让人扶着。”

    彭亮很尴尬，于是乎，彭亮用了一个非常无耻的借口：“那啥，我也是第一次，没有经验嘛，下次她就不会这样了。”

    女孩子愣了一下，然后哈哈的笑了起来：“小弟弟，要不要姐姐教你几招？”

    彭亮奔泪了，现在的女孩子果然够开放，这种话，居然说起来一点点都不害羞，彭亮发现他还是太纯洁了，顶不住压力了，把徐晓雨的挎包塞到这个女孩子的手里，然后闪人了。

    彭亮一边走着，一边听着后面那个女人传来的笑声，这个郁闷啊，哥作为一个大好青年，居然被一个女人给调戏了，这让彭亮很是难堪，逃命似的回到了宿舍，再次受到三个牲口的调笑。

    “不就是送个挎包过去嘛，怎么用了这么长时间？难道你这小子又在人家的宿舍里，把人家又给那啥一次？”屠骏威猥琐的笑着。

    杨庆推了推自己的眼镜：“我得好好的教育你一下，你这样做是非常不对的，人家第一次，已经很疼了，你居然又去折磨了人家一次，简直就是禽兽的行为。”

    彭亮郁闷的看着这两个家伙，都是流氓，怪不得徐晓雨让自己离他们远一点，彭亮看了看没说话的尹龙，还是这哥们给面子，没有发难啊。

    可是，彭亮理解错了，尹龙只是说话慢了一拍而已：“亮子，你这样做是很不厚道的，我敢打赌，今天徐晓雨没那体力找你麻烦了，明天，她恢复了体力之后，肯定会来找你麻烦的，说不定会直接闹到教室里去，我为你感到悲哀。”

    彭亮郁闷的看着这三个牲口，y的，果然都是流氓，超级流氓，都是不要脸的存在。

    彭亮大义凛然的说道：“我刚刚把挎包送过去之后，然后就一直和刘倩在一起，没有去继续和晓雨那啥。”

    “禽兽啊，你刚把徐晓雨给上了，又去找刘倩？我诅咒你精尽人亡。”屠骏威笑骂道。

    彭亮耸耸肩：“你这是嫉妒，赤果果的嫉妒。”

    屠骏威幽怨的看着彭亮：“哥摆明了就是嫉妒，你y的，我实在是看不出来，你到底哪里好了？为什么有那么多女人肯跟着你？而且还都是极品，最让哥郁闷的就是，为毛那些女人明明知道你还有其他很多女人的情况下，还肯跟你在一起。”

    彭亮想了想，说道：“可能是因为哥的人格魅力特别的强吧？”

    “滚你大爷的。”屠骏威不满的爆了一个粗口。

    彭亮把屠骏威还有另外两个起哄的牲口归结于嫉妒，所以，彭亮也没去管他们，打开电脑开始玩游戏，现在，彭亮宿舍里的人，终于统一的可以玩同一款游戏了，那就是屠骏威自己弄的那个草你二大爷奇迹私服。

    “你上次说要送我一套极品的装备，什么时候送？”彭亮问道。

    屠骏威淡淡的说道：“如果你能打赢我的话，那我立刻就送。”

    “扯淡，怎么可能打的过你？”彭亮不满的说道。

    杨庆说道：“要不然，你和我pk，如果你赢了的话，我可以帮你要一套过来。”

    “我对你们没有信心，你们肯定都弄到极品装备了，这他大爷的是私服游戏，没有好装备，没有属性点，技术再好也没用。”彭亮说道。

    “那你就用垃圾装备玩吧。”尹龙说道：“我都后悔了，直接弄到了这么极品的装备，都感觉没什么意思了，这游戏玩着一点乐趣都没有。”

    “那把你的装备给我，然后你重新建个号去体验乐趣。”彭亮说道。

    “滚。”尹龙很给面子的骂了一句。

    众人笑闹着，屠骏威因为嫉妒彭亮的女人缘，所以，压根就不给彭亮装备这种支援，同时，这三个牲口还都堵在游戏的各个出口，见到彭亮出来就杀，弄得彭亮差点没发飙，玩个真人pk。

    彭亮非常暴力的直接把屠骏威从他的座位上给弄走了，然后用他的gm修改器，帮他把装备都弄齐了，还多整了几万个属性点。

    彭亮哈哈大笑起来：“有谁敢和哥pk？尽管来送死吧。”

    彭亮非常嚣张的出城了，结果，被杨庆一刀给秒杀了。

    杨庆淡淡的说道：“你太仁慈了，才加了几万的属性点？哥们几个，属性点都是加了好几百万的。”

    擦，这破游戏，好像是有最高属性点的吧？这不是直接加爆了？这还可以继续玩下去？

    “有钱，万事ok，那点小毛病，我花点钱，修正了。”屠骏威笑着说道。

    彭亮这个怒啊，有钱人就是不一样，彭亮又要扑过去继续修改属性，可惜，屠骏威眼疾手快，根本没给彭亮机会，直接把软件给关掉了。