    “你今天怎么换车了？”李婷诗提出了疑问。

    彭亮也不卖关子，把昨天晚上发生的事情原原本本的给说了出来，李婷诗面色古怪的看着彭亮：“想不到居然会有人偷你的车？那家伙的胆子真大，我为他节哀。”

    彭亮纳闷的看着李婷诗：“这话说得怎么跟我是黑社会似的？别人偷了我的车，我就得把人家给砍死？”

    “你知不知道你有一个毛病？”李婷诗问道。

    “什么？”彭亮不解的问道。

    “你护食，属于你的东西，如果别人跟你抢的话，你就会去咬他们。”李婷诗说道。

    彭亮没好气的说道：“你怎么说话呢？居然说你老公是狗？那你岂不是变成小母狗了？”

    “去你的。”李婷诗妩媚的白了彭亮一眼。

    彭亮非常坦然接受了李婷诗的白眼，然后问道：“你觉得我的主意怎么样？那些小偷今天晚上还会不会来偷车？”

    “我怎么知道？我又没当过小偷？”李婷诗淡淡的说道。

    彭亮也不在意，他本来也就是奔着碰运气去的。

    和李婷诗笑笑闹闹的吃过了一顿愉快的午饭，彭亮非常嘴欠的问了一句：“这家广告公司管理得怎么样？还算得心应手吗？”

    彭亮本来就只是随便问了一句，想不到把李婷诗的话茬给勾出来了，一直不停的在说，说起来没完，听得彭亮头都有些大了，李婷诗的嘴里还时不时的蹦出几个专业术语，彭亮压根就听不懂什么意思，最悲哀的是，彭亮看到李婷诗说得那么开心，还不好去打断她的话。

    半个小时后，彭亮总算是把李婷诗送回去了，他发现，他已经越来越能理解颜如玉和柳絮的悲哀了，她们这几天应该没少被其他的女人折腾，至少刚刚那短短的半个小时里面，彭亮就听到李婷诗的嘴里至少提到了十次颜如玉的名字，估计折腾得颜如玉够呛。

    本来彭亮还打算下午就留在这里度过呢，但是中午饱受了李婷诗的摧残，彭亮可不敢继续留下来了，他担心他的耳朵吃不消啊。

    彭亮现在很为难，平时很安静的李婷诗在接触了商业这种新鲜事的时候，都能爆发出那么多的话，那其他人呢？如果去找她们的话，那岂不是会被折磨死？可是不去找她们，下午的日子要怎么过啊？

    琢磨了好久，彭亮悲哀的发现，他除了去找那些女人之外，其他的一点点事都没，这小日子无聊啊。

    彭亮正考虑着下午去找哪个女人呢，这时候，电话响了，彭亮大喜，不用他思考了，有人主动帮他决定了，是颜彩蝶打来的电话。

    彭亮接通了电话，刚要习惯性的调戏几句呢，可是话还没出口呢，颜彩蝶那边就爆发了，不停的在埋怨着，弄得彭亮很是郁闷啊。

    “那个叫马天丰的王八蛋导演也太烦了吧？我都已经说给他赔偿金了，居然还不依不饶的，烦都烦死了。”颜彩蝶继续抱怨着。

    彭亮说道：“那你就直接揍他一顿不就行了？你又不是打不过？”

    “天啊，你那是什么脑子？我动手打他？我和他都是公众人物好不好？今天我敢动手，明天我就得上头条新闻，到时候那些讨厌的记者们肯定又会提出各种稀奇古怪的问题了，我还不想死在他们手里呢。”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮无奈的说道：“那你就直接不理他不就行了？或者强硬一点，直接闹上法庭呗，咱虽然不想惹事，但也不能怕事啊。”

    “我实在是想不到用什么话来骂你了，这样闹和直接打他有什么区别？反正最后媒体们烦的不是你对吧？”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮问道：“那你要怎么办啊？”

    “我也不知道啊，走一步看一步吧，如果实在没办法的话，那就只能陪他闹了。”颜彩蝶抱怨了一句：“你为什么就好好的跟他过不去呢？烦死了。”

    “谁让那孙子三番四次的挑衅我？居然当着我的面，去勾引你的师娘，这我怎么还能忍得下去？没把他打残就已经算的对他很不错了。”彭亮说道。

    颜彩蝶悲哀的叹了口气，彭亮问道：“对了，那家伙的电影应该已经开始拍摄了吧？他还不去找其他的演员？居然还在不停的找你麻烦？他不想拍电影了吗？”

    “那个该死的混蛋他威胁我，说什么如果我再不去他那报道的话，就找人封杀我，以后就没人去找我开演唱会了。”颜彩蝶说道。

    彭亮奇怪的问道：“不对吧？你的名气应该是很大的啊，他有那能耐吗？”

    “谁知道呢？封杀我开演唱会那应该是不可能的，但是不能拍电影应该还是可以做到的。”颜彩蝶说道。

    “切，拍电影？多大点事？你很想拍电影吗？”彭亮问道。

    颜彩蝶说道：“也不是多想拍，只不过唱歌的一般都会去拍电影玩玩的，我也想去玩玩，然后就答应了他去拍电影，谁知道出了你这么档子事。”

    “这有什么？那我给你投资拍一部电影呗。”彭亮不在意的说道。

    “真的？这可是你说的，不准反悔。”颜彩蝶兴奋的说道。

    彭亮此时真想抽自己一嘴巴，他就是随口说说而已，想不到颜彩蝶居然当真了，彭亮这个郁闷啊，这不是没事给自己找麻烦嘛，彭亮苦笑了一下说道：“那好吧，我去找你姐姐商量商量，这方面我也不懂啊。”

    “那好，我等你的好消息，我就不打扰你了，快点去找我姐姐吧。”颜彩蝶说完就挂点了电话。

    彭亮悲哀的看着手中的电话，这叫个什么事啊，该死的嘴巴，怎么就那么犯贱呢？唉，算了，反正现在闲着也是闲着，找点事做也好。

    彭亮开着车去往颜彩蝶的亚龙商场。

    “哥们，你们董事长的办公室在什么地方？”彭亮对一个保安问道。

    保安疑惑的打量了一下彭亮：“这位先生，不知道你找我们董事长有什么事吗？”