    “你还真当你是大爷了？怎么那么麻烦？一会重，一会轻，一会往左，一会往右，我没拍死你就算是对你够客气的了。”许晴没好气的说道。

    彭亮欲哭无泪啊，这娘们技术本来就不怎么样，还时轻时重的，哥都没说什么，她倒是发飙了，唉，算了，哥忍了！

    苏文琴这时候从楼下上来了，说道：“车居然真的被偷了，那群家伙还真笨，咱们可以开始追了。”

    许晴惊喜的看着苏文琴：“真的被偷了？”

    “废话，我骗你有意思吗？”苏文琴说道。

    “快点穿衣服，否则我不等你了。”许晴拍了彭亮一下。

    彭亮立刻开始找衣服，他到现在都还是赤条条的呢。

    一分钟后，彭亮穿戴整齐，说道：“咱们出发。”

    三个人很快下楼转进了许晴的车子里。

    “靠，你车都不锁一下？”彭亮郁闷的问道。

    “锁了干嘛？又没人肯偷？”许晴没好气的说道。

    彭亮郁闷了一下，这种车就是有好处啊，哪怕是没锁，都没人敢去碰一下。

    “咦，小琴琴，你怎么也来了？”许晴诧异的问道。

    “闲着也是闲着，过去看看热闹呗。”苏文琴说道。

    许晴也不在意了，现在又不是以前了，苏文琴的身体素质已经被彭亮改过了，就算是遇到危险也死不了，怕什么？

    许晴打开了导航，彭亮果然看到了导航仪上有一个红色的小点在移动，指着那个红点问道：“这就是我的那辆车？”

    “没错。”许晴把油门踩到底，警车一下子就飞了出去。

    “大姐，你开慢点行不行？他们又跑不掉。”彭亮抓紧了手把，说道。

    许晴沉稳的说道：“在没有抓住他们之前，绝对不能掉以轻心。”

    看到许晴那么认真的表情，彭亮选择了闭嘴，让许晴随便玩去吧。

    “咦，他们开的好像都是小巷子啊，怪不得昨天让警察查的时候，一点消息都没呢。”彭亮看着导航仪上移动的红点说道。

    “废话，否则，他们怎么可能跑的掉。”许晴看都没看彭亮一眼说道。

    彭亮撇撇嘴，然后继续盯着导航仪看，时不时的指挥一下方向。

    “大爷，您能不能不要再带着我往小胡同转了？你难道就不能带着我走大路吗？”十分钟后，许晴无奈的说道：“这种小路，那么窄，人又多，很难开的。”

    “但是他们就是这么走的啊。”彭亮说道。

    “靠，他们怎么走，你就怎么走吗？你看着地图，难道你都不知道怎么从其他路走吗？算了，我不指望你了，我自己开算了。”许晴说道。

    彭亮无奈了，许晴看了看导航，然后从旁边转了一下，进了大路，速度飙升到一百多：“你看看，这样的速度才叫开车嘛。”

    苏文琴乐呵呵在坐在后面看着前面的两个人拌嘴，还挺有意思的。

    半个小时后，彭亮说道：“你为什么就不直接追上去呢？”

    “那不是就不知道他们的大本营在什么地方了？”许晴说道。

    “擦，抓住了他们直接问不就行了？你就这样追过去，就算知道他们的大本营也没用啊，难道就我们三个人杀进去？万一他们有枪怎么办？”彭亮问道。

    “我也有。”许晴淡定的说道。

    彭亮干脆就闭嘴了，别和许晴讲道理，那是没有道理可讲的。

    又过了一会，彭亮忽然说道：“别开了，那些家伙停下来了。”

    许晴皱起了眉头，然后靠边停车，仔细的看着导航仪上的地点，苏文琴也把脑袋凑了过来：“咦，怎么会是在那里？”

    “你去过这个地方？”彭亮问道。

    苏文琴点点头：“去过，不过这条路是著名的小吃街啊，车怎么会开到这里呢？这样岂不是要被堵死？”

    “路很小吗？”彭亮问道。

    “也不算小吧，两辆车对面开，反正是没什么问题，但现在绝对有问题，到了晚上很多人都会把铺面摆到马路中间的，汽车应该是直接开不进去才对的。”苏文琴奇怪的说道。

    彭亮和许晴两个人皱着眉头，按照苏文琴的说法，这样一来，就只有一种解释了，追踪器被那些人发现了，然后丢到了那里去。

    “你们有什么看法？”苏文琴问道。

    彭亮无奈的说道：“还能有什么看法？被人家给丢了呗。”

    许晴皱着眉头说道：“那也不对啊，你们看看，追踪器差不多都到了中间一些的地方了，他们难道是闲的没事干了？抱着那东西走路进去丢了之后再出来？”

    “先过去看看再说吧。”彭亮说道。

    许晴叹了口气，然后开车往那里去了。

    彭亮说道：“我就说，应该早点开过去抓住他们嘛，现在没机会了吧？”

    许晴幽怨的白了彭亮一眼：“你少打击我一下会死啊？”

    彭亮耸耸肩，苏文琴问道：“你今天开来的这辆车大概多少钱啊？”

    “应该也是在两百万左右吧。”彭亮说道。

    “您老真有钱。”苏文琴也说出了这么一句。

    彭亮苦笑了一下，早知道还是这么个情况，那就应该弄一辆十几万的车过来。

    许晴听了之后，有些沉默了，低着头开车，什么话也不说。

    彭亮看到许晴的反应之后，立刻就猜到了许晴的想法，安慰着说道：“没事，不就是一辆车嘛，没了就没了吧，也不是什么大不了的，反正是夏天晴的车，仙女山上还摆着好几辆呢，你们又都不要，我一个人也开不了那么多车啊，到时候也只能等着那些车自己坏掉。”

    许晴虽然心情还是非常的不好，但是比起之前已经好一些了。

    三个人到了小吃街之后，下了车，往小吃街里面走去。

    “话说，那个追踪器那么小，我们怎么找啊？导航又拆不下来，我们也只是知道大概方向啊。”彭亮说道。

    许晴也没有什么好办法说道：“先找找看吧，如果不行的话，那就只能等明天早上过来了，这些人收摊之后，找起来就简单了。”