    彭亮此时的心，哇凉哇凉的呀，白冰雪啊白冰雪，咱俩关系都这么好了，你至于这么打击我吗？一根小拇指头就弄死我，太伤人了。

    看到彭亮脸上那郁闷的表情，白冰雪又开心的笑了出来，白冰雪发现，和彭亮聊天还真是挺快乐的，至少，今天的笑容，比起以前几十万年的笑容都要多得多。

    彭亮看着白冰雪脸上的笑容，也跟着笑了笑，说实话，之前白冰雪的几次笑容确实有点僵硬，现在已经自然得多了。

    可惜，白冰雪脸上的表情都已经持续了几十万年了，习惯并不是那么容易改变的，至少，接下来的谈话，白冰雪脸上基本上都是冰山，不过这样彭亮也已经是非常满足了，如果换了一个其他人过来的话，想让白冰雪脸上露出几次笑容，那可是一件非常不容易的事情啊。

    接下来，白冰雪仿佛是放开了话匣子，从一个沉默寡言的人，一下子变成了一个话痨，仿佛要把几十万年都没有说的话都说出来似的。

    还好，彭亮现在还算是比较有耐心，居然还真的有闲心陪着白冰雪闲聊。

    “彭亮，说说你的事情好吗？”白冰雪问道。

    彭亮耸耸肩：“我能有什么好说的？我就是一个普普通通的人，实在是没什么好说的。”

    白冰雪崛起了小嘴：“你就和我说说呗，你经历的事情总要比我多吧？我刚出生几个月就被人抓进这里面来了，然后每天就这么孤孤单单的过着。”

    彭亮叹了口气，几十万年啊，竟然一点点经历都没有，这日子过得还真不是一般的悲哀，彭亮想了想，然后就把以前的事情回忆回忆，说给白冰雪听。

    虽然都是一些非常无聊的事情，但是白冰雪还是听得非常的开心，毕竟，这些事情，她都从来没有经历过，甚至连和人交流的机会都没有。

    彭亮讲完了他的经历之后，问道：“你这几十万年来，难道从来都没想过弄点什么智慧生物进来吗？毕竟你是有能力把其他的东西给弄进来的，弄一个两个人进来应该也不是什么难事吧？”

    白冰雪苦笑着摇摇头：“我做不到，弄点低级生物进来，就已经很不容易了，更别说是只会生物了，我试过好多次，每次都高级生命物体都在传输空间内就直接死了，后来我也就放弃了。”

    彭亮挠挠头，并没有说什么，虽然白冰雪弄死过很多人，但是，完全和他不相干啊，管他呢，如果换做是他的话，管他那么多呢，肯定每天都坚持弄人进来，就算害死个几千万人，他也不会管的，几十万年的孤单啊，能承受下来，还没疯掉，实在是不容易。

    彭亮见现在白冰雪的心情还算不错，已经能和他谈心了，彭亮立刻抓住了机会，问出了自己一直非常想问的问题：“为什么我会成为命运魔骰的主人？”

    如果换做是以前的话，白冰雪肯定是冷冰冰的丢下一句：“你的权限不够。”现在白冰雪则没有为难彭亮，干干脆脆的回答了问题：“因为以前我的修为不够，如果有了主人，我完全不能抵抗主人的意志，我不想变成一个傀儡，所以，我一直没有给它找主人，前段时间，我的修为到了，可以抵挡一部分主人的意志，所以我便让命运魔骰出现在了大街上，结果，一个星期了，都没人去碰。”

    彭亮汗了一下，郁闷的说道：“原来我是走了狗屎运，根本就不是什么天才啊，不过算了，运气也是实力的一部分嘛。”

    白冰雪撇撇嘴：“就你那狗屁的运气也好意思叫好运气？百分之九十的成功率你都能失败好几次。”

    彭亮选择了不口不言，否则等会还是会受到打击。

    但是，彭亮失策了，哪怕是他没说话，白冰雪还是一样的打击他：“我也真是够倒霉的，把命运魔骰丢在大街上，一个星期都没人碰，好不容易遇到你把它捡起来了，你还敢把命运魔骰给丢了，要不是我实在是太孤单了，鬼才会赖上你这个完全没有天赋的家伙呢。”

    彭亮这个心情啊，白冰雪今天破天荒的说了一大堆的话，哥一直在陪着她，结果这丫头玩恩将仇报，把哥批评得一无是处。

    “行了，大姐，我错了还不行吗？不要再说我的坏话了，快点帮我去找那啥适合废物修炼的武功秘籍吧。”彭亮无奈的说道。

    白冰雪打击彭亮正有兴致呢，听到彭亮这么说，立刻就气呼呼的看着他，然后张牙舞爪的就要向彭亮这里扑过来。

    看到白冰雪竟然也会露出这么可爱的表情，彭亮哈哈大笑起来，白冰雪也意识到了什么，脸上浮现了两朵红云，羞恼的瞪了彭亮一眼，然后便站起身来说道：“你自己也回去睡觉吧，图书馆里太大了，我也不知道丢在哪个旮旯里面，如果运气不好的话，可能要找几个月呢。”

    彭亮悲哀的叹了口气，他也知道图书馆太大，而且要找一本书的话，确实很困难，但是，现在时间紧迫啊，如果真要找几个月，那还得了？

    “对了，现在应该才半夜三四点钟吧，你现在改变一下时间嘛，反正外面两个小时，这里就一个月了，想找到什么秘籍应该还是很轻松的。”彭亮说道。

    白冰雪也没有什么意见，便点点头，然后对彭亮说道：“你去睡觉吧，修为达到我这种程度，根本就不需要睡觉了，明天醒过来之后，记得过来帮忙。”

    彭亮点头答应，刚想问问白冰雪她的实力已经到什么程度了，但是抬头一看，哪里还有白冰雪的影子啊，彭亮笑了笑，点了一根烟，便往姑娘们那里走去了。

    躺在了床上，彭亮幻想着在这里呆一段时间，然后变成了一个超级高手，之后出去，遇上了雪狼和马凤阳，他王八之气一放，那两个孙子就直接跪在他的面前磕头求饶。