    彭亮好不容易才来到岸边，这会，彭亮变得小心翼翼起来了，他真的不想突然又被巨浪推回湖中央去。

    彭亮试探着把脚放了下去，这个地方比起前一次想上岸的地方还短了两三米，彭亮的脚放到水底的时候，彭亮的鼻孔以下的部位，全部都在水里。

    “靠，这地方怎么这么深？”彭亮没好气的骂了一句。

    下一刻，彭亮又是悲剧了，因为岸边又卷起了巨浪，把彭亮给拍了回去。

    彭亮无语了，这该死的白冰雪到底是在搞什么鬼？难不成就打算让老子在水里面泡几个小时？那给老子一个救生圈行不行啊？

    又试了几次上岸，可惜都失败了，彭亮现在已经知道了，只要他一踩到水底，那就会有巨浪把他推回去了，彭亮也只能放弃了上岸。

    “放松，放松，哥一定要放松，再这样下去，体力可就撑不住了。”彭亮嘀咕了几句，然后试着躺在水面上。

    以前彭亮倒是可以做到这点，但是现在负重实在是太多了一点，而且还不能控制住，彭亮试了n次，每次都不能成功的浮在水面上，只要他敢摆这种姿势，那就只能等着整个身体沉入湖水里，然后再费力的爬上来。

    “可恶啊，我现在到底应该怎么办？”彭亮脸色变得很难看，水中的两条腿虽然还是在不断的划水，保证他不沉入湖里，但是彭亮自己却清楚，这已经是极限了，再这么划下去，那就真的完蛋了。

    要不，还是别挣扎了，干脆出去命运魔骰的外面算了，出去之后再立刻进来，说不定就正好能赶上吃午饭呢，彭亮开始琢磨着怎么避过今天的劫难。

    “唉，还是算了吧，出去再进来，先不说白冰雪会不会察觉到，但是哥自己却知道啊，哥竟然逃避了，这种事怎么能行？还是想别的办法吧。”彭亮叹了口气说道。

    又过了十几分钟，彭亮很快又坚持不住了，无奈的叹了口气，这该死的体重真不是一般人可以承受的，真不知道白冰雪是怎么想的，给哥这么艰巨的任务，难道是诚心想让哥死在这里？

    《适合废物修炼的功法》这东西倒是神奇，可惜，就是不能让彭亮漂浮在水面上，彭亮这家伙刚刚试了一下运行心法，可惜，身体停止动了之后，就悲催了，呛了一口水。

    “白冰雪，我受不了了，快点放我出去。”彭亮在心中喊道。

    结果还是那样，一丁点回音都没有，彭亮知道，今天也只能靠自己了，于是乎，彭亮只能努力的挣扎，把自身的潜能全部都用了出来。

    几个小时后，白冰雪终于出现在这里了，她平静的看了一眼湖面，却并没有发现彭亮，她愣了一下子，该不会彭亮真的已经挂了吧？

    白冰雪被自己的猜测给吓了一跳，连忙用神识扫描湖里，差不多在湖下三十多米的地方发现了彭亮，白冰雪立刻跳进了湖水里面把彭亮给捞了出来。

    “还好，还活着，不过如果再晚上几分钟，恐怕就没救了。”白冰雪松了口气，有些后怕的嘀咕了一句。

    在彭亮的腹部上按了几下，挤出了不少的水，但彭亮还是没有什么呼吸，白冰雪的脑子里立刻就闪过了“人工呼吸”这四个字，这个想法刚冒出来，白冰雪又用力的甩了甩自己的脑袋，脸色有些红润，深吸了一口气，然后掐彭亮的人中。

    白冰雪皱着眉头，掐人中竟然不管用，难道还真的要用人工呼吸？

    “他好歹也算是我的主人，我只是为了救人才不得已人工呼吸而已。”白冰雪帮自己找了一个理由，然后贴到了彭亮的身上。

    看着彭亮的脸孔距离自己越来越近，白冰雪脸色更红了，强压下心中异样的心情，将小嘴贴到了彭亮的嘴唇上，就在这个时候，彭亮的眼睛忽然睁开了。

    “白冰雪？！”彭亮惊讶的喊了出来。

    白冰雪立刻从彭亮的身上爬了起来，然后用力的踢了彭亮一脚，把彭亮踹飞了十几米远，气呼呼的瞪着彭亮：“你刚刚是装的？”

    “装的？什么装的？”彭亮有些不明所以，刚想从地上爬起来，但是全身一阵酸痛，额头上立刻就冒出了许些冷汗。

    努力的回忆了一下刚刚到底发生了什么事情，貌似刚刚身体的潜能已经达到极限了，根本就在水里挣扎不动了，彭亮终于放弃了继续在这里面挣扎，想要出命运魔骰，但是却发现自己竟然不能出去了，然后就沉入水底了，意识渐渐模糊，后面睁开眼睛第一眼就看到了面前的白冰雪，还没说什么呢，就被白冰雪一脚给踹飞了。

    “难道你刚刚是在帮我做人工呼吸？”彭亮立刻就想到了这点，虽然他刚刚并没有任何的感觉，但是从白冰雪脸上那红润的表情，立刻就猜出了一些。

    白冰雪看向彭亮，然后皱起了眉头，貌似彭亮并不是故意的，白冰雪冷哼一声：“闭上你的嘴巴。”

    说着，白冰雪像是提小鸡似的，把彭亮抓了起来。

    “轻一点，我全身都疼。”彭亮说道。

    “哼，那是你活该。”白冰雪没好气的说道。

    彭亮的心情也有些不爽，干脆就闭口不说话了，彭亮根本就不知道白冰雪压根就没关注这里，并没有想到刚刚他差点就会死了，只是认为白冰雪是故意是周围看着而已，等他彻底达到极限才出来救他而已。

    白冰雪把彭亮送到了放满药水的浴缸里面：“自己把衣服脱了，然后开始修炼吧。”

    “算了，没那力气了，就这样吧。”彭亮说道。

    白冰雪皱起了眉头：“把衣服脱了才能更好的发挥药性。”

    “都告诉你了，我没那力气了，全身都动动不了，你让我怎么脱？”彭亮有些不耐烦的说道。

    如果平时彭亮敢用这种态度对待白冰雪的话，白冰雪肯定会让彭亮好看的，但是现在白冰雪理亏啊，差点就把彭亮给害死了。

    白冰雪叹了口气，然后动手帮彭亮开始脱衣服，彭亮瞪大了眼睛，白冰雪竟然会亲自帮他脱衣服？这可是头一次啊。