    “嗯？彭亮，你怎么变成这样了？”白冰雪诧异的看着眼前的彭亮。

    此时的彭亮鼻青脸肿，还顶着两只熊猫眼，白冰雪能认得出这是彭亮，还真是不容易啊。

    彭亮非常怨念的把目光放到了那些女人的身上，这些女人则一个个的扭过脸去，装作什么都没看见，彭亮的怨念更重了。

    这群女人当然没想过要把彭亮给怎么样了，只不过是打打闹闹，随便玩玩而已，谁知道彭亮这个家伙挨打的时候不老实，趁机占她们便宜，所以就导致她们下手中了许多，本来不想揍彭亮的也跟着动手了……

    彭亮叹了口气，然后看着白冰雪问道：“怎么样？找到了没？”

    “还没有。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮倒也不怎么在意，他早就有心理准备了，毕竟白冰雪说如果运气差的话，要找两三个月呢，头一天就找到的几率也实在是太小了。

    “对了，给我找的那个功法叫什么名字？我们帮着一起找。”彭亮问道。

    白冰雪说道：“适合废物修炼的功法。”

    彭亮汗了一下：“我知道，你不用强调我是一个废物，告诉我哪部功法的名字。”

    “适合废物修理的功法。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮先是愣了一下，然后诡异的问道：“你的意思是，哪部功法秘籍的名字就是《适合废物修炼的功法》？”

    白冰雪点点头。

    我勒个擦！彭亮深感压力无比的巨大，创作出这部功法秘籍的哥们也太狠了吧？不会取名字也别添乱啊，这么水的名字，实在是令人没有信心啊。

    “哇，好多秘籍啊，白姐姐，你的收藏也太恐怖了一点吧？”刘倩惊讶的喊道。

    彭亮扭头看去，刘倩正目瞪口呆的翻看着各种书籍呢。

    这片区域彭亮也是第一次来，不过对于他来说，就算来了这里，也是什么都看不懂。

    彭亮随便翻开了几本书，一大堆乱七八糟的文字，有些甚至是甲骨文，完全不知道是什么意思，彭亮无奈的叹了口气，正准备招呼姑娘们陪他一起去找哪部《适合废物修炼的功法》呢，可是扭头一看，这群女人一个个的围着白冰雪，让白冰雪给她们介绍适合她们修炼的功法。

    彭亮无奈的叹了口气，今天就别指望她们了，没希望了，彭亮一个人开始忙活起来了。

    三个多小时后，彭亮怨念深重的躺在了地上，什么收获都没有，这该死的图书馆，为什么建得那么高？差不多有七八层大楼的高度啊，每个书架都直通楼顶，彭亮在梯子上爬来爬去，这种找书的日子实在是太枯燥了，而且还不能走马观花，如果一个不小心漏掉了，彭亮可就哭死了。

    “亮子，出去吃饭了，吃过了再来找吧。”苏文琴招呼着彭亮说道。

    彭亮点点头，跟着苏文琴走出去了，来到图书馆的外面，彭亮便看到了一个烧烤架，一头野猪已经被烤得焦黄，身上散发出一阵阵扑鼻的香味，彭亮的口水被勾引出来了，这味道一定非常不错。

    “这是你们弄的？”彭亮问道。

    赵云星立刻兴奋的说道：“是我抓来的，然后白姐姐帮忙烤的，白姐姐说已经可以吃了。”

    彭亮走到火堆旁边，白冰雪扯断一个猪蹄递给彭亮，彭亮也不客气，接过来就咬了一口。

    “哇，太好吃了，冰雪，想不到你还有这手艺呢。”彭亮毫不吝啬的夸赞着白冰雪。

    白冰雪微微一笑：“几十万年的时间，总得学会点什么东西才是。”

    这妞总提她一个人过了几十万年做什么？提醒哥时时刻刻的都要陪着她说话，不让她感到孤单？

    女人们见到那么挑嘴的彭亮竟然能给出这么高的评价，一个个都迫不及待的扑了过来。

    “真的耶，真的好好吃噢，白姐姐，你真有本事！”柳絮也称赞了一句。

    白冰雪脸上露出了笑容，被人称赞是一件非常开心的事，更何况是孤单了几十万年的白冰雪呢？

    并白雪静静的看着彭亮他们猛吃猛咽，时不时的脸上露出几个温馨的笑容，做饭的人总是习惯看着别人吃，而自己吃的很少，任何一个厨师都喜欢别人认可自己的厨艺，此时，白冰雪便沉静在这种淡淡的温馨之中。

    “吃的好饱啊！谢谢你，白姐姐。”赵云星一点点都没有淑女形象的躺在地上，捂着自己的小肚子。

    彭亮奇怪的问道：“为什么你也管白冰雪叫姐姐？你妈妈她们管白冰雪叫姐姐也就算了，你怎么能跟着喊呢？要叫阿姨。”

    白冰雪瞪了彭亮一眼：“我有那么老吗？”

    我勒个擦，大姐啊，您都几十万岁了，人家才管你叫阿姨已经够便宜了吧？不管咋说，您老都应该是鼻祖一级别的人物了吧？

    “就是就是，白姐姐那么年轻，怎么能管她叫阿姨呢？”赵云星跟着附和道。

    彭亮问道：“那这么说来，白冰雪，你应该管其他的女人叫阿姨了？”

    赵雪婷没好气的说道：“难道你就不能把辈分的事情给忘到一边吗？干嘛非得按照辈分来？你是不是非常想喊我鼻祖？”

    彭亮此时这个心情啊，哇凉哇凉的呀，就算咱们这岁数差的有点大，但你是我老婆好不好，怎么能管自己的老婆叫鼻祖呢？

    其他的女人们见到彭亮吃瘪的样子，纷纷捂嘴轻笑。

    彭亮无奈的说道：“好吧，我不管你们怎么叫了，现在吃饱了，那就继续干活吧。”

    “我没空，白姐姐给了我一本叫《蝶舞满天》的功法，我要学习，你找其他人一起帮忙吧。”颜彩蝶说道。

    “哎呀，这么巧，我也没空啊，白姐姐给了我一本《天山破冰》，我也需要练习耶！”徐晓雨连忙说道。

    “原来你们也要到了，我也有……”

    …………

    “好吧，知道你们忙，唉，白冰雪，看来只能你和我一起去了。”彭亮无奈是耸耸肩。

    白冰雪为难的看着彭亮：“可是，我要教她们啊，我也没空。”