    又过去了半个小时，现在已经早上九点钟了。

    白冰雪说道：“我实在是忍不住了，我去把那混蛋从床上给揪下来。”

    其他几个女人汗了一下，她们虽然也有那种冲动，毕竟，一直受到这种声音的骚扰，是很难受的，还会引起某个地方流水，但是把人家正做着那种事情，给打断，这种事情貌似更加不合适啊。

    “我不行了，放过我吧。”许晴哀求着说道。

    彭亮苦笑了一下，说道：“不行啊，你就再坚持一下吧，昨天晚上射得次数太多了，现在出不来了，再坚持一会，我保证在两个小时内出来。”

    “你个恶棍，我现在就差口吐白沫了，地上还躺着那么多呢，你去找她们啊。”许晴苦恼的说道。

    “她们都睡着了，我还去找她们做什么？奸尸？一点点感觉都没，都不会叫。”彭亮说道。

    “我也叫不动了，嗓子都嘶哑了，你就放过我吧。”许晴求饶着说道。

    “不行，我是不会放过你的，再坚持一会。”彭亮说道。

    许晴无语了，只能默默的忍受着彭亮的摧残，暗暗发誓，以后再遇到这种事情，坚决要早点加入战斗，然后趁早脱离，否则轮到最后一个就太凄惨了。

    许晴正想着呢，门被一脚踹开了。

    “哪个家伙敢打扰大爷的好事？难道也想加入战斗？”彭亮头也没回的说了一句。

    “我不是想加入战斗，但是我想让你加入另外一场战斗。”白冰雪冰冷的声音进入了彭亮的耳朵里。

    彭亮听到这个声音，立刻大吃一惊，停下了冲刺的动作，结结巴巴的说道：“你……你……你怎么会在这里？”

    “给老娘出去，你这么有体力是吧？那我今天一定让你好好的发泄发泄。”白冰雪抓着彭亮的脖子，愣是把彭亮从床上给拖下来了。

    彭亮有些恼火，毕竟谁受到这种待遇都会非常不满的，白冰雪平时对他恶狠狠的也就算了，这种时候，居然这样对他，彭亮怎么能不生气？

    但是，彭亮还没来得及开口，就被白冰雪瞬间拖到了湖边，然后被白冰雪丢进了湖中央。

    “臭娘们，你疯了，你到底想干嘛？”彭亮破口大骂。

    白冰雪冷哼一声，然后湖面上立刻涌起了漩涡，彭亮大吃一惊，这漩涡恐怖的吸引力比起以前任何一次都要恐怖的多，庞大的吸扯力，瞬间就让彭亮整个人就进入了水里。

    彭亮当然不会就这么任由漩涡把他卷进水底，立刻开始挣扎起来。

    但是，彭亮这么一挣扎，吸扯力变得更加的恐怖了，彭亮几乎没有任何招架之力就被这漩涡给吸进去了。

    “扑~”

    彭亮口中吐出了一口鲜血，不知道此时已经潜入水底多深了，庞大的水压，迫得彭亮吐出了一口血水，同时，因为彭亮张开了嘴巴，导致呛了一口水，结果，体内仅剩的那么点氧气也顿时流了出去，已经没办法呼吸了。

    彭亮的意识有些模糊了，但是他能感觉到此时他还在不断的下降，水压越来越恐怖，他都已经难受死了，这该死的水压仿佛要把它彻底压扁似的。

    彭亮现在已经彻底不知道白冰雪到底想做什么了？难道白冰雪想杀了他吗？

    彭亮的意识过了三十秒就消失，然后晕过去了，这时候，白冰雪出现在了彭亮的身边，把彭亮从水底弄了出来。

    彭亮被白冰雪放在了湖边的草地上，过了一会，幽幽的醒了过来。

    彭亮正想破口大骂，白冰雪今天实在是太过分了，他正在和其他的女人做那种事情呢，突然就被白冰雪给拖了出来，然后就被丢进水里，接下来就被她给折磨得半死，但是话到嘴边，彭亮又咽了回去，他瞪大了眼睛。

    眼前的一幕实在是令彭亮不敢相信，白冰雪这会竟然在流泪？

    “你怎么了？”彭亮憋了半天，然后问道。

    “啊!你醒了？刚刚我的眼睛了进了沙子。”白冰雪立刻转过身去，然后揉着自己的眼睛。

    靠，老子都醒了半天了，你都没发现，肯定有心事。

    彭亮皱着眉头想了一下，白冰雪今天这怪异的举动到底是因为什么。

    “你早上为什么要把我从床上拖下来？”彭亮小心翼翼的问道。

    既然白冰雪不肯主动告诉彭亮，那彭亮就从这件事情出发，说不定能问出一点蛛丝马迹，彭亮估摸着应该是有什么让白冰雪不爽的事情发生，所以白冰雪才会这么做的。

    彭亮猜得没错，确实有让白冰雪非常不爽的事情，但是这事情的源头就是他自己。

    白冰雪摇摇头：“没什么，就是看你那么有体力，想让你出来活动活动而已，没想到你没没用，才撑了几分钟就晕过去了。”

    彭亮摇摇头：“不对，肯定不是这么回事，你对我的身体应该是非常了解了，我能适应什么强度，你会不知道吗？”

    白冰雪转过了头去，不看彭亮。

    彭亮皱着眉头，忽然，彭亮想到了一个非常荒唐的可能性。

    彭亮小心翼翼的问道：“冰雪，你是不是喜欢上我了？早上你的行为是因为你吃醋了？”

    “滚，你在乱说，我就杀了你。”白冰雪喝斥了一声。

    彭亮从来都有看到过现在这样的白冰雪，但是，彭亮也肯定了，白冰雪现在这奇怪的举动貌似还真的是那么回事，彭亮虽然对女人不了解，但拥有那么多的女人，难道对会女人一点点都不了解吗？此时，白冰雪明显就是在掩饰她的慌张。

    彭亮走到了白冰雪的身边，从身后搂住了白冰雪：“我知道，你是吃醋了，没事，不就是喜欢上我嘛，你不是第一个了，而且也不是最后一个。”

    白冰雪嘴角抽搐了一下，她确实是爱上彭亮了，早上的行为也确实是因为吃醋了。

    彭亮确实猜中了她的心思，但是，白冰雪发现却感觉彭亮是那么的欠抽，明显就的是找抽，而且还是很犯贱的那种找抽。

    “爱就是爱了，没什么好掩饰的，来，哥帮你破.处。”彭亮舔了一下白冰雪的耳垂。