    彭亮看到李婷诗脸上的表情，也大概能猜到李婷诗在想什么，李婷诗应该是有点自卑了吧，彭亮连忙安慰道：“不要想太多了，也不是每个人都能那么大的啊？你应该往低处看看，有些女人的才a啊。”

    李婷诗甩了一个白眼给彭亮：“你是说幼儿园的小朋友吗？”

    彭亮汗了一下，说道：“也没那么夸张吧？毕竟你还小嘛，你还可以长的。”

    李婷诗这下就更幽怨了：“那你还是嫌弃我小？”

    “没有，绝对没那会事。”彭亮立刻说道。

    李婷诗还是一副别扭的模样，彭亮说道：“你要不，我以后多帮帮你？”

    “怎么帮？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮嘿嘿一笑，说道：“据传说，被男人多摸一摸也就变大了。”

    “真的？”李婷诗问道。

    彭亮愣了一下，虽然李婷诗脸上的表情非常的羞涩，但好像还真打算这么做了，彭亮发现他实在是太低估李婷诗的自卑程度了，看来这小妞还真的非常想变大啊，不过有这种好事，彭亮当然不会拒绝。

    彭亮拍着胸脯说道：“我保证，一个月之内，让你超越徐晓雨。”

    “真的可以吗？”李婷诗诧异的问道。

    “当然。”彭亮说道，然后彭亮的脸上露出了一个非常猥琐的笑容：“那要不，我让你怀孕怎么样？到时候，肯定会变得非常大的。”

    “你去死。”李婷诗刚刚就一直非常羞涩了，听到彭亮这种话，她实在是吃不消了，羞恼的瞪了彭亮一眼。

    彭亮哈哈大笑起来：“行了，咱们也出去吧，否则太迟的话，指不定她们会乱想什么呢。”

    李婷诗脸色通红的跟着彭亮一起出现在客厅里面了，然后就看到一群女人一个个满脸郁闷的样子，顿时感到非常的奇怪。

    “婷诗，你知道吗，我们昨天晚上那么期待今天早上拍电影的，但是，现实告诉我们，现在都已经是中午了，马上就快到一点钟了。”颜彩蝶郁闷的说道。

    李婷诗还没说话呢，就听到一旁的颜如玉在打着电话：“场地我们还要呢，只不过临时出了点意外而已……真的，我们马上就到了……”

    听着这些话，彭亮哈哈大笑起来：“让你们喝酒，活该啊。”

    柳絮瞪了彭亮一眼：“你还有心思笑？你知道场地费要多少吗？不早点拍完，会浪费很多钱的。”

    彭亮无奈的耸耸肩，反正都已经这样了，那还在乎多浪费一点钱吗？

    这时候，颜彩蝶的电话响了，彭亮没有可以去听颜彩蝶的电话里说的是什么，但是能看到颜彩蝶脸上的表情变得非常的不好，奇怪的问了一下：“发生什么事了？”

    颜彩蝶郁闷的说道：“我本来是和我那亲爱的经纪人说我出去玩两天的，结果，那群记者们乱说一通，现在什么事情都被她给知道了，她非常的不放心我，于是我要过来了。”

    彭亮愣了一下，颜彩蝶的经纪人？叫什么名字来着？上次彭亮叫上所有女人聚会的时候，那个女人也闹着一起过来了，结果让场面的气氛变得很诡异，后面好不容易谈开了，但是也有很多话不方便说，虽然彭亮记得那个女人挺漂亮的，但还是不怎么欢迎她过来。

    彭亮正要问一下，颜彩蝶那个经纪人叫什么名字来着的呢，这时候，赵雪婷拉着彭亮就往卫生间跑：“快点抓紧时间刷牙洗脸，我们必须马上就出发了。”

    彭亮这个心情啊：“不要着急嘛，不就是多浪费一点钱嘛，无所谓了。”

    “你是不当家不知材米油盐贵，虽然我们有很多的公司，但是，我们都是新手，除了柳絮和颜如玉两个人管理的几个公司在盈利之外，其他人管理的公司都只能勉强保证不亏钱而已，有些公司已经在亏着钱了。”赵雪婷抱怨着说道。

    刘倩咳嗽了一声：“虽然我不想打断你的话，但是，我得告诉你，我管理的那家公司在赚钱，而且盈利要比以前的人管理，赚钱要赚的多。”

    赵雪婷脸上出现的恼怒的表情，看来她被刘倩给比下去，很愤怒啊，彭亮悄悄的挪开了两步，他可不想被卷入这两个人的战争之中。

    “你脸上的表情很不爽啊，哈哈哈哈。”刘倩丝毫没有放过落井下石的机会。

    赵雪婷愤怒了：“你不就是找其他人管理公司了嘛，这有什么，有本事你自己来啊？”

    “你懂什么？我这叫知人善用，我何必什么事情都自己去做呢？”刘倩丝毫不甘示弱。

    赵雪婷：“知人善用？你那是根本就不会，所以才找人帮忙。”

    “你说什么？”刘倩仿佛被踩到了尾巴的小猫似的，尖叫了一声。

    …………

    看着这两个女人的吵闹，彭亮一阵无奈，昨天晚上不还好好的，怎么心情好了之后，又开始吵架了？难道她们非得都在心情不好的时候，才会保持和平吗？彭亮无奈的叹了口气。

    颜如玉这时候电话打完了，对着大家说道：“好了，我刚刚已经打电话让服务员把饭菜送上来了，大家快点把衣服都穿好，然后准备去拍电影了。”

    姑娘们跟着兴奋的喊了一声。

    彭亮无奈了一下，然后刷牙洗脸之后，躺在沙发上抽着烟。

    彭亮的香烟刚刚点燃，就被一双小手给夺走了：“师傅，你快点把衣服穿起来行不行？你只穿着一个裤衩，等会怎么见人啊？服务员进来了之后，看到你这样，指不定明天出点什么绯闻呢。”

    彭亮无奈了一下，正要抱怨几句呢，门铃响了，颜彩蝶立刻抓起彭亮就往卧室里面冲去，弄得彭亮一阵无言，这叫个什么事啊，老子居然也有一天被自己的徒弟抗在肩膀上给弄进卧室？老子那英明神武的威严啊，就这么消失了。

    彭亮虽然眼睛看不见外面，但是从声音也知道了，是服务员送饭菜进来了，貌似好像除了服务员还有几个记者。