    听到柳絮这安慰的话，彭亮差点都哭了，如果不是你这个娘们去提醒白冰雪，该拉着哥去锻炼了，哥会变成这样吗？

    双倍的训练量啊，虽然《适合废物修炼的功法》这种东西很神奇，无数次帮彭亮度过了难关，但这东西也不是万能的，谁知道下午管不管用了？

    “你怎么了？我不就是提醒你一下别吃撑了嘛，你不用感动的好像都快哭了似的吧？”柳絮有些疑惑的问道。

    彭亮差点真哭了出来，你这个娘们，到现在你都不知道罪魁祸首是你啊，不过彭亮也不能解释，如果把上午和白冰雪的事情说出来，天知道白冰雪下午会不会把原本的双倍改成三倍，四倍什么的？

    “算了，我没事，只不过白冰雪说下午的训练量可能会大一点，所以我要多吃一点而已。”彭亮无奈的说道。

    白冰雪露出了一个满意的眼神，仿佛在说：算你小子识相。

    姑娘们听到彭亮这么说，也没说什么了，反正彭亮的身体够好，还不至于被一顿饭活活撑死。

    下午的训练，白冰雪果然是说到做到啊，还真的给了彭亮双倍的训练量，不仅仅要让彭亮在水下两百米深的地方坚持两个小时，然后愣是不给彭亮休息的时间，就立刻把水里变成了一个巨大的漩涡，害得彭亮辛辛苦苦的从水下两百米的地方努力的游到水面上。

    “靠，白冰雪，你这个疯子，你怎么不告诉我一声，我不能在水里呼吸了？我差点死在里面知不知道？”彭亮一边在旋涡中挣扎着，一边大声吼道。

    白冰雪才不理会彭亮的话呢，非常淡定的坐在湖边，修理着指甲，看得彭亮一阵无语。

    又过了一小会，彭亮的体力就不够了，本来从没有任何空气的地方，游出来就已经很不容易了，再挣扎几下，哪里还有什么体力了？

    白冰雪把彭亮捞了出来，彭亮立刻破口大骂：“你难道就不能早点来救人吗？我差点就死了。”

    白冰雪淡淡的说道：“看来你还是很有体力的嘛，要不要再玩一次？”

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“那啥，还是算了吧，大家都这么忙是不是？”

    白冰雪哼了一声，然后把彭亮丢进了早就准备好的药水里面，彭亮叹了口气，然后开始进入修炼状体啊。

    彭亮怀疑，白冰雪是不是已经有了人格分裂症，怎么有的时候那么和善，有说有笑的，有的时候，又变成那么的冷冰冰，不懂得通情达理？

    不过彭亮可不敢把话给说出来，彭亮经过一天的折磨，已经产生了一些心理阴影了，恐怕现在就算白冰雪在彭亮面前脱得赤条条的，彭亮都不敢睁开眼睛去看，谁知道看了之后会出现什么后果？

    进入修炼状态，时间过得总是很快的，毕竟天地灵气一直在改善着彭亮的身体，让彭亮全身都觉得无比舒服，比起被小姑娘按摩都舒坦啊。

    “好了，药效已经结束了，快点出来吧。”白冰雪对着彭亮说道。

    彭亮诧异的看了白冰雪一眼：“你刚刚一直都在这里？”

    “当然不是，只不过叫你一起吃完饭而已。”白冰雪说道。

    彭亮耸耸肩，也不在意，然后就这么赤条条的从水里爬了出来。

    “快点穿上衣服，软趴趴的小东西难看死了。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮汗了一下，这是赤果果的挑衅啊，彭亮刚想反驳，不过貌似想到了白冰雪恐怖的实力，淡定了一下：“好男不跟女斗，哥忍了。”

    “你刚刚说什么？”白冰雪回过头来问道。

    彭亮愣了一下，这么小的声音她都能听见？彭亮连忙说道：“没什么，我刚刚是说泡澡很舒服。”

    “看来你很喜欢啊，没事，我会每天都让你多泡一会的。”白冰雪说道。

    彭亮大吃一惊，连忙解释道：“不是，你理解错了，我是说，泡这种热水澡很舒服，不是说那个湖里面。”

    “嗯，我知道，不过泡这个药水最佳效果就是体能消失得一干二净的情况下，所以，我会争取，每天多让你在最佳状态下，多泡几次的。”白冰雪说道。

    彭亮哭了，两行眼泪默默的流了下来，尼玛，太不厚道了，简直就是没人性啊，哥还真是嘴欠啊，干嘛要说这种话？这下子死定了。

    彭亮又变得没精打采的回到了吃完饭的地方。

    “亮子，怎么又没精打采的了？白姐姐不是说你在泡药水吗？你以前不是每次泡完之后都精神抖擞吗？”许晴好奇的问道。

    彭亮本来泡完之后心情是不错的，但是今天被白冰雪说了那种威胁的话，心情还能好起来？彭亮苦笑了一下，说道：“没什么，就是感觉我的实力好像还是有点不太够。”

    “没事，会慢慢好起来的，还有一个月的时间呢，不着急。”许晴拍了拍彭亮的肩膀。

    天啊，还有一个月的时间才能出去呢？彭亮真想自杀，不带这么玩人的好不好？这下子要人老命了。

    简单的吃过了晚饭，白冰雪拉着彭亮说道：“天色还早，再来一次。”

    彭亮哭了：“不要啊！！”

    “怎么感觉彭亮刚刚的声音，那渗人呢？”徐晓雨打了个冷颤。

    “我也是这么觉得。”颜彩蝶点点头，道。

    “不用多想了，肯定是被白冰雪折磨得不行了吧，不管他，又不是第一次了。”赵雪婷很淡定的说道。

    “也是呢，好吧，咱们继续玩吧。”…………

    彭亮如果此时知道那群娘们对他这么“放心”不知道会怎么想呢。

    又被白冰雪折磨得死去活来的，彭亮好不容易才从水里面被捞了出来：“大姐，能不能商量点事？以后不要在我快死的时候再把我给弄出来行不行？”

    “当然可以，等你死了之后，再把你弄出来？简单，我满足你。”白冰雪说道。

    彭亮顿时泪流满面：“好吧，你还是在我快死的时候把我捞出来吧，千万不能等我死了，你再行动。”