    见白冰雪又把那块巨石给捡出来了，彭亮有些郁闷，干嘛就不能让哥休息一会呢？

    “接住。#”白冰雪把巨石往彭亮这里抛了过来。

    彭亮吓得连忙躲开：“大姐，你别乱玩行不行啊？这东西很重的，如果砸到我的话，会死人的。”

    白冰雪仿佛根本就没有听见彭亮的话似的，脸色阴沉的盯着彭亮。

    彭亮先是愣了一下，不知道白冰雪为什么这样盯着他看，白冰雪应该不可能因为他刚刚那种话生气啊，但是，彭亮一瞬间就明白了，因为巨石已经掉入水中了，溅了他一身的水，白冰雪刚刚才把这玩意儿给捞出来的，结果现在却因为他又掉进水里了，白冰雪的心情能好，那就奇怪了。

    “那啥，我不是故意的，毕竟这种东西飞过来，正常人都会躲开的。”彭亮讪讪的说道。

    白冰雪突然原地消失了，等彭亮发现的时候，白冰雪已经出现在他的身后了，还没等彭亮说话，白冰雪就抓住了彭亮的胳膊，然后淡淡的说道：“我把你丢到那块小石头的方向，你给我自己去把它捞上来。”

    “不要……”彭亮的话还没说完，就已经飞起来了。

    彭亮现在哪里还顾得上说话啊，赶紧开始深吸一口气，水里可没氧气，现在说话浪费掉，等会就惨了，如果没把石头捞上来，真不知道白冰雪又会怎么发火呢，彭亮可不想那明早就死在这里。

    又开始了刚刚的行动，彭亮有些郁闷，根据刚刚下水的经验看来，这地方要比刚刚还要远一些，估计水压也就更大了，不知道会不会疼啊。

    彭亮干脆的解除了对身体的控制，那一百万斤的重量立刻让彭亮直线下降，比彭亮自己动手往下潜快多了。

    “真***疼。”彭亮在摸到那块石头的时候，身体上传来一阵剧痛，彭亮知道这是水压的关系，彭亮不敢多做停留，立刻抓起石头往上游。

    好不容易才坚持到了看到光亮的地方，彭亮就感觉不行了，体内严重缺氧，比起刚刚那一次，这次要痛苦得多，彭亮顿时感到无比的纠结，他真现在就把巨石给丢掉，然后自己游上去，但是，他又害怕，如果现在就把巨石给丢掉了，白冰雪会不会又要多折磨他几次。

    彭亮只能咬紧牙关开始干活。

    “呼~总算是出来了。”彭亮在水面上深吸一口气说道。

    “这次比刚刚那次还慢了五十多秒，你到底在搞什么鬼啊？不过这次唯一值得庆幸的是，你没再次把石头给丢掉，恭喜你，少下水一次了。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮打了个冷颤，还好没把石头给丢了，否则又得再下水一次。

    “快点把石头举过头顶，就这么一直把它放在水里像什么话？”白冰雪说道。

    彭亮现在双臂发麻，能保持着让巨石没重新沉下去就已经很不容易了，怎么还能那么苛刻呢？

    彭亮深吸一口气，然后双臂用力，开始举这块石头，然后两条腿加速划水，免得自己沉下去。

    巨石才出水面一点点，彭亮就已经整个人没入水中了，在水里和在空气中，这完全是两个概念，这石头太他娘的沉了。

    “快点，别在那磨磨唧唧的。”白冰雪压根就不理会彭亮现在的痛苦，喝道。

    彭亮只能咬紧牙关坚持，努力的把石头全部都举出水面，两条腿像个发东西似的，玩了命的划水，这样，彭亮才能勉强把脖子以上的部位露出水面，总算可以呼吸了，彭亮感到无比的庆幸。

    “绕着湖边游十圈。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮傻乎乎的看向白冰雪：“大姐，不带这么折磨人的好不好？十圈啊，你想要我的命啊。”

    白冰雪并没有回答彭亮的话，低声喃喃自语了几声之后，忽然，彭亮发现，湖面上多了点什么东西，嗯，就是一些浮标，有两排，彭亮正好在中间，彭亮有些不明白这是什么意思，正想发问呢，忽然水面上出现了无数的气泡，然后彭亮就看到无数的鲨鱼出现在了水面上。

    “白冰雪，你个疯婆子，你到底想干什么？”彭亮立刻气急败坏的吼道。

    白冰雪说道：“你现在处的地方正好属于湖边，而且又不能踩到湖底，你在浮标包裹着的轨道里面，这群鲨鱼便不会对你做什么，但只要你出了这个圈子，鲨鱼们都会向你攻击，哦，对了，我建议你现在最好别跟我废话了，你后面还有一条小鲨鱼在向你这边游呢，别被它给咬死了。”

    彭亮大吃一惊，回头看了一眼，果然看到了一条一米长左右的鲨鱼，距离他都不到十米了，彭亮吓得立刻疯狂的开始游了起来。

    彭亮倒不认为他现在的实力连一条鲨鱼都打不过，但是既然这鲨鱼是白冰雪弄出来的，那再怎么打也没用，杀了一个，还会再来一个，再继续杀，把白冰雪惹毛了，把附近的几百条鲨鱼都弄进来，彭亮就只能等死了，他现在的身体可玩不起持久战。

    彭亮本来以为就算自己玩命的游，这条鲨鱼也能很快追上来的，毕竟他只是一个人类，又不是一条鱼，更何况，他手里还拿着一块十万斤的巨石呢，但是，彭亮游了几分钟之后，回头看了一眼，那条鲨鱼好像距离自己才七八米的距离，彭亮有些奇怪了。

    就在彭亮奇怪的时候，这条鲨鱼距离自己又近了，彭亮连忙开始加速，这时候，彭亮又发现，这鲨鱼貌似和自己的距离又没有什么变化了，彭亮总算是明白了，这条鲨鱼的速度也就跟自己的最快速度一样。

    彭亮郁闷了一下，白冰雪还真是会折磨人的，这样一来，游十圈的话，那岂不是都得用他的最高速度这么来？唉，会死人的。

    彭亮只能继续开始玩命的向前游。

    半个小时后，白冰雪笑眯眯的说道：“我亲爱的主人，您才游了一圈，鲨鱼距离你就只有五米了，加油啊，否则真的会死的。”

    彭亮哭了，白冰雪是恶魔，绝对的恶魔。