    彭亮在yy中渐渐的沉睡过去了，在梦中狠狠的把马凤阳和雪狼这两个家伙蹂躏了一顿。

    翌日清晨，彭亮被一阵叽叽喳喳的吵闹声给弄醒了，彭亮揉了揉还有些迷糊的双眼，这群女人不知道发生了什么事情，笑得特别的开心。

    “你们在做什么呢？”彭亮郁闷的问道。

    “你睡醒了？咱们快点出去上班吧，这都已经九点多了。”徐晓雨蹦蹦跳跳的来到了彭亮的身边。

    彭亮愣了一下，然后呆滞的看着天空中仅有的一个月亮，傻乎乎的问道：“又到晚上了？那接着睡吧。”

    “靠，去死。”徐晓雨蹦到了床上，然后给了彭亮一脚：“这里是命运魔骰好不好？月亮还是太阳都归白冰雪支配，现在是早上，快点起床啦！”

    彭亮被徐晓雨踹了一脚，这才完全清醒过来，脑子飞快的运转了一下，然后想起了昨天晚上的事情，挥了挥手，让这群女人安静一点。

    “想说什么就说，别在那指手画脚的好不好？”苏文琴对于彭亮的动作，非常不感冒。

    彭亮也不在意，咳嗽了一声，说道：“大家先洗漱一番吧，咱们要在这里等两三个月。”

    “为什么？？！！”

    彭亮的话音刚落，便引起了姑娘们的集体反抗，这拍电影正拍得兴起呢，怎么好端端的要在这命运魔骰里面逗留几个月？

    “小亮亮，难道你是怕了雪狼和马凤阳那两个家伙？”刘倩问道。

    彭亮摇摇头，然后和她们解释了一下白冰雪要帮他找啥武功秘籍的事情。

    这群女人也几乎都是年轻的小姑娘，对什么事情都很兴奋呢，颜彩蝶拉着彭亮的胳膊，晃啊晃的，时不时的还用她的胸部蹭一下：“师傅~你也帮我找几个武功秘籍好不好？以后我要拍武打电影就不需要借助道具了，多方便？”

    除了赵云星，赵雪婷，刘倩这三个完全不需要的女人之外，其他的一个个都缠着彭亮。

    彭亮郁闷了一下，然后指了指图书馆的方向，说道：“去找冰雪吧，这啥秘籍什么的，我也是第一次听说呢。”

    女孩子们毫不犹豫的丢掉了彭亮，兴奋的杀往图书馆了，弄得彭亮一阵郁闷，什么叫过河拆桥，什么叫吃饱了骂厨子彭亮总算是明白了。

    “妈妈，咱们也去看看好不好？兴许能有点什么有趣的东西呢。”赵云星拉着赵雪婷说道。

    赵雪婷当然不会反对了，大家都去了，她一个人留在这里也没事可做啊。

    刘倩见她们这对母女也跟着走了，就留下她和彭亮一个人了，刘倩可不敢多呆，彭亮这个牲口那方面的欲望貌似挺旺盛的，留在这里有危险啊，如果只是和彭亮上床的话，她倒是不怎么介意，但是，在露天做那事，被人看到了多不合适？

    彭亮哪里知道刘倩的小脑袋瓜里的思想有多么的龌蹉，只是吼了一嗓子：“你们几个，找个地方刷牙，别光顾着玩，当心蛀牙！”

    走在最后面的刘倩狠狠的甩了彭亮一个白眼：“老娘这身体素质如果还能蛀牙的话，全世界的人恐怕都要把牙齿给掉光了。”

    彭亮无奈的耸耸肩，刘倩的话确实是实话，这群女人已经完全没必要刷牙了，而且牙齿也没有任何为题，不会变黄，更不会有口臭，她们现在还刷牙，只不过是一直以来，长久的习惯罢了。

    彭亮点了一根烟，慢吞吞的往图书馆那里磨蹭着走去，反正到了那里也只是帮忙找东西，彭亮也不着急。

    对了，刚刚徐晓雨说现在是九点钟了？彭亮掏出了自己的手机看了看时间，还真是第二天上午的九点钟，彭亮愣了一下，这玩意儿不是按照外面的时间换算的？不过白冰雪昨天夜里的时候，就已经把时间调整过了，按照这命运魔骰里面的时间算应该也是很正常的。

    晃晃悠悠的来到了图书馆，当踏进图书馆里的那一霎那，彭亮便感觉到了无边的杀气，顿时打了个冷颤。

    “可爱的小亮亮，你能不能解释一下，这个是怎么回事呢？”柳絮笑眯眯的看着彭亮，但是彭亮不管怎么看，都觉得柳絮那是在笑里藏刀。

    顺着柳絮的目光看去，那里是柜子，柜门敞开着，里面有一层一层的小格子，每个小格子里都摆放着一套内衣，彭亮额头上的汗水唰的一下就冒出来了。

    “那啥，都是你们的东西，难道你们不认识吗？”彭亮弱弱的说道。

    “靠，我们当然认识，但是，你偷这么多，你想做什么？你变态啊！”颜如玉爆发了，这里大部分的都是她和颜彩蝶两个人的。

    擦，哥就这么点嗜好，你们至于这样吗？彭亮很淡定的说道：“不是给你们买新的了嘛，这些旧货丢了太可惜了，所以，我就放在这里了。”

    “你怎么不去死？”柳絮指着其中一套蓝色的内衣说道：“我和你刚认识的时候，你骑着自行车来京都，当时和你睡在同一个宾馆里面，你明明说是被贼给偷走了，为什么现在又出现在这里了？”

    “是啊，是被贼给偷走了，但是我没说那个贼不是我啊。”彭亮充分的发挥了不要脸的大无畏精神。

    “臭流氓！！！天诛！！”

    …………

    彭亮在图书馆里玩了命的跑，这群女人太彪悍了，一直往死里追杀。

    “对不起，我错了，你们就原谅我吧！”彭亮终于服软了。

    “天诛！！！”

    “靠，你们还来？”彭亮没办法，只能继续跑路。

    …………

    “各位大姐，你们都追了好几个小时了，别闹了行不行，不就是拿几套内衣嘛，你们又不是不知道。”彭亮此时有气无力的说道，他已经被抓到了，并且被按在了地上，此时，刘倩正跨坐在彭亮的身上呢。

    刘倩第一次和彭亮见面的时候，便在飞机上大打出手了，结果被彭亮顺走了一件红色的罩罩，刚刚也被刘倩发现了，此时她可是怨气冲天呢。