    听了雪狼的话，彭亮心中大喜，他想要的就是这种结果，雪狼也还真是给面子，居然那么配合彭亮的想法。

    “好，那就让我们男人一点，只用自己的身体来肉搏吧。”彭亮说道。

    雪狼心中暗骂，这家伙果然不是一般的无耻，这么贱的话都能说得出口。

    两人再次对上，这次完全是硬碰硬，两人的拳头撞在了一起，彭亮倒退了一步，而雪狼则倒退了两步。

    雪狼皱起了眉头，他发现，彭亮现在的实力已经远远的超出了他的想象，虽然还是能够对付的，但是却比前几天厉害了太多太多了，仿佛完全变了另外一个人似的，这让雪狼有些不得其解，彭亮只不过是一个人类而已，怎么会拥有这么强大的实力呢？

    两人再次硬碰硬的交手了好几次，每次都是雪狼有些吃亏，这让彭亮变得更加的兴奋了。

    “喝！！”彭亮再次发出一声暴喝，举起拳头对准了雪狼的拳头而去。

    这时候，雪狼忽然阴险的笑了一笑，彭亮暗道不好，刚要变招，可惜已经晚了，雪狼这次竟然没有选择和彭亮硬碰硬，雪狼以右脚为支架点，转了一个圈，正好躲开了彭亮的攻击，而且还给了彭亮一拳，彭亮吃了一个小亏，一个踉跄，差点摔倒。

    可惜，这样还没完事呢，雪狼可不会放过这个机会，继续攻击，一脚踹在了彭亮的后腰上，疼得彭亮差点喊了出来。

    “靠，你有没有搞错啊？怎么突然玩偷袭？”彭亮愤怒的说道。

    “你是白痴吗？这不是很正常的招式吗？难道我非得选择和你硬拼？”雪狼嘲讽的笑了笑。

    彭亮有些恼怒，原来刚刚雪狼的愤怒完全就是装出来的，故意逗他玩呢，否则的话，雪狼怎么可能会突然变招？

    彭亮刚要从地上站起来，这时候，雪狼的攻击再次来到，雪狼可不想让彭亮站起来，这样居高临下的攻击可比和彭亮硬碰硬轻松多了。

    雪狼的两条腿不停的向彭亮踢来，彭亮疲于躲避，根本就没办法从地上站起来，甚至连抵挡都已经很勉强了。

    彭亮的战斗经验还是太差了，他以前从来都没有遇到过这样的攻击，一时间还真不知道要怎么办才好。

    “雪婷姐，咱们真的不用过去帮忙吗？”不远处，几个女孩子聚集在一起。

    雪狼这家伙也是太专注于和彭亮的战斗了，否则的话，肯定能察觉到附近还有其他的人。

    赵雪婷摇摇头说道：“没事，不用过去帮忙，你们自己看看，虽然彭亮已经被雪狼踢中好几下了，但一直都跟没事人似的，反正也不会吃什么大亏，还不如让他锻炼一下，彭亮身体的恐怖你们又不是不知道，现在鲨鱼都不能咬破彭亮的皮肤了。”

    几个姑娘想了想，虽然还是有些担心，但也什么都没说，和赵雪婷一样，怀着担忧的心情，在一旁静静的看着。

    彭亮这边，经过几分钟的缠斗，已经渐渐的适应了雪狼这样的攻击，见到雪狼的攻击又到了，彭亮一咬牙，这次，彭亮完全就放弃了抵挡，也伸出腿去，踹向雪狼的另外一条腿。

    雪狼见到彭亮这招，没有任何犹豫，当即放弃了自己的攻击，向后撤开。

    雪狼知道自己的底盘并不如彭亮那么稳，如果被彭亮踹实了，自己肯定也会失去平衡躺倒地上去的，而自己刚刚那一下，就算是踢中了彭亮，那也没什么效果，最多也就是让彭亮疼一下而已，经过几分钟的交手，雪狼已经知道彭亮身体的恐怖了，简直不像人，而像是以防御为主的玄武，彭亮的防御力实在是太高了。

    趁雪狼撤开的这一瞬间，彭亮立刻从地上爬起来了。

    “你刚刚好像打得很开心啊，现在可就轮到我了。”彭亮冷笑一声，往雪狼那里冲了过去。

    雪狼轻蔑的笑了笑，虽然他的身体力量比彭亮差了一些，但是他的战斗经验实在是太丰富了，而彭亮这家伙也只会横冲直撞，根本不足为虑。

    纠缠了一分钟左右，彭亮便纳闷起来了，这一分钟内，他出拳至少也有两百次，但每次都被雪狼给躲开，或者挡住了，根本就没给雪狼造成任何一点点的伤害。

    “怎么？你就这么点攻击手段吗？你还真不是一般的垃圾啊。”雪狼轻蔑的嘲讽道。

    彭亮大怒，差点就失去理智了，还好，彭亮在最后关头控制住了自己的理智。

    “冷静，一定要冷静，如果被愤怒冲昏头脑，那就等着乖乖的把项上人头送给雪狼吧。”彭亮不断的在心中提醒着自己。

    雪狼见自己的挑衅并没有让彭亮过于愤怒，撇撇嘴，也不说什么，开始攻击彭亮。

    彭亮抓住了雪狼踹过来的一条腿，然后举起拳头，往这条腿上用力的砸了下去，如果这一下砸实了，那绝对会给雪狼造成不小的麻烦，就算不会断掉，但至少短时间内也会让这条腿失去知觉。

    雪狼并没有慌张，另外一条腿跳了起来，往彭亮的脑袋扫了过去。

    彭亮虽然身体非常的强悍，但还不觉得自己的脑袋能够硬碰雪狼的脚，彭亮只能无奈的选择松开了雪狼的脚，后撤一步，躲开雪狼的进攻。

    本来彭亮觉得这次的进攻只能失败呢，但是忽然，彭亮眼前一亮，此时雪狼两条腿都在空中，身体已经失去平衡了，而且在这时候，彭亮发现，雪狼的要害处并没有任何的抵挡，彭亮冷笑一声，一脚踹了过去，如果真的踹中了，那雪狼就等死去吧。

    任何人都知道，如果男人的那个地方被人打中了会很疼的，更何况是彭亮的无敌脚呢？以彭亮的脚力，恐怕真的踹中了，雪狼的那玩意儿以后就再也用不成了吧？

    空中正渐渐下坠的雪狼好像也发觉了彭亮的意图，脸上露出了慌张的表情。

    “哈哈，雪狼，你给我去死吧，我看你以后还怎么来找我麻烦！”彭亮脸上露出了无比兴奋的表情，战斗已经完全被他掌握住了。