    “走慢点行不行啊？很疼的。”彭亮哀号着喊道。

    白冰雪嘴角狠狠的抽搐了一下，她看着自己怀中的彭亮，正不断的用他的脑袋往自己的胸部上不停的挤，摆出一脸淫荡的表情，居然还好意思喊疼？

    “就这种速度，要不然你就自己下来走。”白冰雪没好气的说道。

    彭亮露出了一脸无辜的表情：“你怎么能这样？我下午可是跟整整三条鲨鱼搏斗了，要知道，我可是让了它们两只手，而且还是在水里，我都被它们咬了好几口了。”

    “那么没用，你居然还好意思说？你自己说，你都锻炼多久了？连三条鲨鱼你都打不过，你活着还有意思吗？”白冰雪没好气的说道。

    彭亮有些不满的说道：“这怎么能怪我？你也不看看我身上都什么情况？我几乎是没踹它们一脚，我就得喝一口水，有能耐，你把我身上的负重给解了，再允许我把手里的十万斤巨石给丢了，你看我能不能打的过那三条鲨鱼。”

    “那样还有必要和鲨鱼打吗？”白冰雪淡淡的问道。

    彭亮沉思了一下，说道：“我觉得还是很有必要的，因为那样我可以轻松很多，而且，你也能看到我实力的增长，难道你不觉得这是一种成就吗？”

    “算了，我选择无视你。”白冰雪抱着彭亮加速往前走。

    彭亮的脑袋在白冰雪的胸部上蹭了几下，感觉到白冰雪的速度增加了，彭亮连忙喊道：“减速啊，快点，你这样走，我是会很疼的，难道你没发现，我的屁股还在流血吗？”

    白冰雪并没有说话，继续埋头向前。

    彭亮又说了几句，发现，白冰雪不但没有减速，反而在不断的加速，彭亮果断的选择了闭嘴，抓紧一切时间去占白冰雪的便宜，他可不想难得的好机会，就这么浪费在说话上面。

    白冰雪的脸色羞得通红，还好彭亮现在双手都累的不能动了，只能靠脑袋来占点便宜，否则的话，不知道会多么羞人呢。

    才走了十几分钟，就已经到达目的地了，白冰雪立刻将彭亮丢进了早已放好药水的浴缸里面。

    彭亮顿时感到无比的遗憾，难得的温柔乡，居然才十几分钟就没了，这怎么能让彭亮不郁闷呢？

    “好了，你自己在这里泡澡吧，这药水对治疗外伤也是很有效的。”白冰雪说完，拔腿就走。

    “等等，先帮我把衣服给脱了啊，我手动不了。”彭亮在后面大喊一声。

    白冰雪只能又郁闷的走回来了，她现在无比的后悔，之前那群女人让她把彭亮弄回来的时候，为什么就没拒绝呢？否则一直被占便宜的就不是她了。

    白冰雪的小手在空中挥舞了一下，彭亮身上的衣服就变得四分五裂了，干完这事，白冰雪拔腿就跑，她可不想让彭亮看到她现在满脸通红的样子，否则彭亮一定会拿这个来说事的，到时候可就丢人了。

    彭亮看着白冰雪的背影，吹了个口哨，等到白冰雪的身影彻底消失了，彭亮便开始专心的修炼功法了。

    修炼了一段时间，药水彻底变成了清水，药效已经被彭亮完全给吸收了，彭亮从浴缸里面走了出来，活动了一下身体，然后看了看刚刚被鲨鱼咬到的伤口。

    “还真神奇啊，效果居然和龙涎水都又得一拼，一点点事都没，甚至连伤口都见不到了。”彭亮感叹了一下。

    “吹着自在的口哨，开着自编的玩笑，一千次的重复潇洒，把寂寞当作调料……”彭亮哼着歌进了图书馆，换上了一套新衣服。

    “唉，这都是被白冰雪毁掉的第几套衣服了？这衣服真是越来越少了，改天真应该让她再弄一大堆衣服回来。”彭亮自言自语的说道。

    来到了姑娘们的宿舍，彭亮尚未踏进门口，就闻到了一股扑鼻的香味。

    “真香啊，看来今天又能一饱口福了。”彭亮进门之后，笑着说道。

    苏文琴一边烤肉，一边说道：“你哪天没有一饱口福？天天就知道吃。”

    彭亮笑了笑道：“我除了吃，还干活呢，比如说某天夜里，一个人伺候了你们那么多人。”

    姑娘们一个个额头上出现了无数的黑线，赵云星抄起一块肉往彭亮脑袋上砸去：“都是你这个家伙教坏小孩子，你居然还好意思说？找死！”

    彭亮顺手接住了这块肉，然后大咬一口。

    “吐~靠，怎么还没熟啊？”彭亮吐出了嘴里的肉，皱着眉头说道。

    “哈哈哈哈哈…………”

    姑娘们纷纷大笑起来，然后打趣着说道：“谁告诉你肉已经熟了？明明就是你自己没看清楚就咬好不好？”

    彭亮有些郁闷，这叫个什么事啊？唉，东西果然不能随便乱吃，否则会吃亏的。

    “爸爸，你现在看起来好恶心啊，嘴上都是血，看起来像是野人。”赵云星说道。

    彭亮看到赵云星，也不管她刚刚说的是什么，走到她身边，然后大手就往她的小屁屁上招呼：“让你这死丫头今天给我乱整，居然给鲨鱼加油？欠打了是不是？”

    “孩子还小，你干什么？”刘倩一脚踢开彭亮，把赵云星护在身后。

    彭亮又看到其他的女人们也是同样的表情，仿佛彭亮做了什么十恶不赦的事情似的，彭亮这下真的郁闷了，这叫个什么事啊？明明就是赵云星先欺负他来着，现在这群娘们居然还护着赵云星，难道男人就没有人权吗？

    “知道我们这里有多少人吗？我们是一伙的，你要是敢随便欺负我们，你就等死吧，你绝对打不过我们这么多人。”赵云星非常嚣张的说道。

    彭亮幽怨的看了一眼众女人：“你们看看这孩子都被你们惯成什么样了？这样下去怎么能行？还是把她交给我吧，让我好好的教育她一下。”

    “你今天的饭没了。”李婷诗推着彭亮就往外走。

    “好吧，我错了，我不和云星计较了，我还想吃饭呢。”彭亮连忙服软了。

    “晚了。”

    “不要啊！！！”