    修炼叉叉你个圈圈，彭亮真想骂街，就他一个人在这个图书馆里这么枯燥的找一本书，实在是太无聊了，而且也不方便啊。

    “白冰雪，赵雪婷，刘倩，赵云星这四个女人都可以飞，她们找起来多方便，哥只能上上下下的爬梯子，真麻烦！”彭亮嘴里叼着烟，还在不停的抱怨着。

    又找了一会，彭亮终于憋不住了，开始骂街：“贼老天，你为什么要这么折磨我？不就是找一本书嘛，为什么会这么困难？”

    不知道是不是老天爷听到了彭亮的话，彭亮的报应立刻就来了，彭亮脚下的木头梯子踩的地方突然断了，然后就听见“啊！！……”的回声，之后就是“啪！”的一声，彭亮摔在了地上，疼得彭亮满地打滚。

    “唉，还好没有爬到最高的地方，才四层楼高左右，爬到最上面摔下来的话，说不定就得断手断脚了。”彭亮检查了一下自己的身体，发现并没有受到什么伤之后，这才松了口气。

    坐在地上休息了一会之后，彭亮又继续开始找书，为了实力，再怎么枯燥也得干啊，不能每次遇到雪狼他们都得藏起来吧？

    天色渐渐的黑了，彭天萱走到了彭亮这里：“吃饭了，晚上再继续找吧。”

    彭亮点点头，从梯子上下来，看了看自己今天一个下午的收获，y的，总共才走了十几米的路程，看看前面还有近百米的距离，旁边还有好几个都是摆放功法秘籍的书架，彭亮就真想吐血，革命尚未成功，同志还需努力啊。

    彭亮来到了图书馆的外面，看到一群女人正兴奋的聊着天，看着颜彩蝶和徐晓雨两个人在一旁打架。

    我勒个擦，这是什么情况？有人打架，其他人都不管？

    彭天萱说道：“她们两个人在切磋武功呢，她们两个挺有天赋的，白姐姐夸了她们一个下午了。”

    彭亮这才算是明白，看着她们的动手，彭亮的额头上出现了一到汗水，y的，貌似从她们现在这状况看来，如果对哥动手，哥都不一定打的过她们了……

    因为彭亮完成过命运魔骰给出的无数任务，得到了不少的属性点，所以身体素质上要比这些只泡过龙涎水的女人要厉害很多，以前如果要和这些女人动手的话，完全可以轻松打败她们，但是，现在看来，想打赢她们估计是很有难度了。

    并不是说她们才练了一个下午就变得有多么厉害了，而是因为她们学了一些招式，而彭亮打架就跟街头流氓打架一样，完全没有套路可言，当然不会是她们的对手，不过彭亮总是许愿变成什么八极拳宗师什么的，总会残留一点记忆的，真打起来也不好说。

    “好了，停下来吧，你们俩一时半会也别想分出个胜负，先过来吃东西吧。”白冰雪见彭亮出来了，便让颜彩蝶和徐晓雨两个人停下来了。

    晚上吃得还是烤肉，众人围坐在火堆旁边。

    “爸爸，下午找得怎么样了？有没有找到你的废物神功？”赵云星问道。

    彭亮额头上出现了一道黑线，连自己的闺女都来调戏本大爷了吗？哥难道就真的这么废物吗？

    “看他的表情就知道了，肯定是什么收获都没有。”赵雪婷笑呵呵的说道。

    彭亮撇撇嘴，也不说话，接过白冰雪递来的肉张嘴就咬。

    “生气了？”柳絮有些好笑的看着彭亮。

    彭亮摇摇头：“我还不至于那么小心眼。”

    “白冰雪，图书馆里面的梯子质量好像有点问题啊，下午断过一次，还得我从上面摔下来了。”彭亮说道。

    白冰雪淡淡的说道：“我也就是随手从外面弄来的，我又用不到那种东西，质量有问题我怎么可能会知道，等会帮你弄一个铁的进来吧。”

    彭亮无奈了一下，不过也没说什么。

    “对了！”白冰雪好像忽然想到了什么，惊叫了一声。

    “白姐姐，你怎么了？”苏文琴问道。

    白冰雪看着彭亮，说道：“那本《适合废物修炼的功法》我也只是看到过标题，也没看过里面的内容，对那种东西不能抱有太大的希望，我现在还是帮你打点基础吧。”

    彭亮疑惑的看着白冰雪，不知道她要怎么帮他打基础。

    白冰雪对着彭亮挥舞了一下洁白的小手。彭亮正吃着肉呢，忽然感觉身体变得相当沉重，一个不小心，被压得趴在了地上。

    姑娘们一个个惊讶的看着彭亮，如果不是知道白冰雪肯定不会去害彭亮的话，说不定她们都要对白冰雪动手了。

    “这是怎么了？”彭亮艰难的从地上爬了起来，身体重得简直不想是自己的身体，仅仅是维持着坐在地上的动作，都那么的费力。

    白冰雪淡淡的解释了一下：“我给了你十倍的重量，你的身体素质非常的好，十倍的身体重量应该还是可以承受的，等你习惯了之后，再给你继续加重吧。”

    彭亮这个残念啊，y的，怎么能这样？太狠了吧？十倍啊！

    彭亮的身体要比普通人夸张的多，身体上全部都是肌肉，这重量自然也是很夸张的，两百多斤的体重，这十倍那就是两千多斤啊，擦，太恐怖了。

    姑娘们听到了白冰雪的解释，纷纷报以同情的目光看向彭亮，然后继续吃肉。

    彭亮习惯性的想抱怨几句，但是想了想又算了，毕竟不是以前了，不能总是那么无所事事，现在要获得强大的力量才行啊。

    彭亮艰难的抬起一条胳膊，接过身边的彭天萱递来的一大块肉，想往嘴里塞，但是就这么简单的动作，彭亮都觉得苦难无比，干脆用量了另外一条胳膊，两只手共同努力之下，彭亮总算花了三十多秒的时间，把肉块塞进嘴里了。

    做完了这个动作之后，彭亮很光棍的直接躺在了地上，大口的喘息，如果以前有人告诉彭亮，你吃一块肉就会用光了全身的力气，彭亮肯定嗤之以鼻，但是，现在还真就这么回事，而且更悲哀的是，肉叼在嘴里，但是却没有多余的力气去咬了。