    彭亮此时感觉，这个世界上已经没有人能比他更凄惨了，辛辛苦苦的找一本功法找了三个多月，而且还玩了命的锻炼身体，增加负重，本来以为可以结束的负重的生涯，结果这该死的功法竟然也是这么个套路，而且比起白冰雪的方法更甚。

    “入门条件就是背着一万斤的巨石去游泳？”姑娘们都愣住了，这玩意儿还是人类可以修炼的东西吗？这也太恐怖了吧？

    白冰雪点点头：“确实，入门方法便是这个，看来我以前还是太仁慈了，我居然才给他二十倍的重力，这得修炼到什么时候才能背起上万斤的巨石去游泳啊？”

    彭亮嘴角抽搐了一下，这还叫仁慈？你y的会不会说话？

    白冰雪继续说道：“不过这本书上也写了一些配合修炼方法的药材，用药水浸泡身体，可以更快的增强身体的适应性和改善身体的强度。”

    彭亮听到这里，还是觉得无比的郁闷，不甘心的问道：“难道除了锻炼身体就还是锻炼身体吗？你给其他女人的功法秘籍为什么都是那么拽的？什么刀气，剑气的随便乱放，而我的就只能是这种？”

    白冰雪说道：“这本来就不是给人类准备的，是给盘古一族准备的功法，那一族的身体与身俱来就是非常恐怖的，你以后的道路看来还有很遥远啊。”

    “原来如此，只有那群头脑不怎么灵光的家伙才会起这么水的名字。”刘倩点点头说道。

    彭亮疑惑的看向刘倩：“你知道什么盘古一族？跟开天辟地的盘古有关系？”

    “嗯，据说就是盘古的后人，但是不知道为什么，那一族人的脑子好像都不怎么灵光，身体也很笨重，但是破坏力却是非常的惊人，后来不知道为什么就消失了，谁也不知道原因。”赵雪婷坚决不给刘倩一个人出风头的机会，插口说道。

    彭亮无语了，为什么会变成这样？哥要和那群身体变态到令人发指的家伙修炼同一种功法吗？

    “等你身体足够强悍的时候，我再教你后面的吧，现在随便一个招式，你的身体都撑不住。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮叹了口气，以后的道路真是任重而道远啊，彭亮有些不放心的问道：“那写什么盘古一族的家伙是不是真的很厉害？”

    “是的。”刘倩这次不等赵雪婷说话，就立刻开口说道：“据传说，那一族的人一个个都是无敌的存在，随便拉一个人出来，都能干翻仙帝，妖皇这些恐怖的家伙。”

    彭亮听得一愣一愣的，虽然他不知道那些什么狗屁的仙帝，妖皇有多么厉害，但听那名头就知道，绝对是了不得的存在啊，彭亮顿时就感到非常的开心，哥有幸得到这种神奇的东西，那以后就再也不怕妖族的人过来找麻烦了。

    “我很好奇，为什么彭亮哥哥会适合修炼这种东西啊？难道彭亮哥哥的身体里面流淌着盘古一族的血液吗？”彭天萱问道。

    其他人也是不明所以，一个个都把视线放到了白冰雪的身上。

    白冰雪摇摇头：“我也不知道，我有一种很特殊的才能，我能看清楚每个人最适合修炼什么功法，就我的图书馆里那么多的功法秘籍，每一本对于彭亮来说，几乎都是绝缘的那种，偏偏这种功法和彭亮的契合度很高，或许是这本功法觉得彭亮也是那种没脑子的类型吧。”

    彭亮差点就吐血了，不带这么打击人的，姑娘么则是一个个哈哈大笑起来，一点点都不给彭亮面子。

    “对了，为什么会叫做《适合废物修炼的功法》啊？”苏文琴问道。

    刘倩想了想说道：“我记得我小的时候看仙族里的一些古书，上面好像记载过，盘古一族都不能修炼的，被称之为废物，只不过一个个都身体强悍而已，后来不知道为什么，他们又都可以修炼了，或许就是因为这本《适合废物修炼的功法》吧。”

    姑娘们又开始热闹的探讨起了远古时期的事情，很可惜，她们全部都没赶上，但是，赵雪婷和刘倩，赵云星这三个人可就受欢迎了，虽然她们也没赶上那个时期，但是仙族，妖族的藏书可不是人类可以比拟的，很多不知道的事情，都能从她们三个人的嘴里知道。

    当然也比可避免的谈论到了这三个人也不太清楚的事情，本来她们是想询问白冰雪的，毕竟白冰雪应该几乎都赶上了，可惜，白冰雪不知道跑哪去了，她们也就没在意了，跳开不清楚的话题，继续讨论起来了。

    而彭亮这边，则处于汗流浃背的状态，从二十倍的重力，一下子变成了三十倍，身体一下子就重了两千多斤，这可不是一般人可以承受的，彭亮现在身体重的都差点想晕过去了。

    一个下午的时间慢慢的就过去了，白冰雪也终于回来了，手里多了很多的药材。

    “你是帮我去找这些东西了？”彭亮问道。

    白冰雪点点头，说道：“据书中记载，每次折腾得筋疲力尽的时候，躺在药池里面，修炼那个盘古一族的功法，是最有效的。”

    “修炼？你不是说，我现在身体根本就承受不住嘛？”彭亮郁闷的说道。

    白冰雪说道：“那是招式你不能用，心法还是可以修炼的，修炼心法可以令你更快的提升实力，适应重量，强化身体。”

    “那你还不快点教我？”彭亮没好气的说道。

    白冰雪也不在意彭亮这种态度，便开始对彭亮教导起来。

    不知道彭亮是不是身体里面真的有盘古一族的血液，还是他和盘古一族一样，脑子都不怎么好使，修炼出奇的简单，只用了短短几分钟的时间，彭亮便感觉到了天地之间的灵气，彭亮的脸上也终于露出的兴奋的笑容，可以修炼就代表着可以扬眉吐气了。

    一个小时过去了，彭亮感觉身体竟然真的轻了一些，仿佛这六千多斤的身体也只有五千多斤似的。

    白冰雪露出了恶魔般的微笑：“来吃完饭吧，吃完晚饭之后，我会负责帮你把身体压榨得一分力气都没有的。”