    彭亮黑着脸：“你这话是什么意思？你嘲讽我是一头猪吗？”

    “很明显就是。”刘倩笑着补充了一句。

    彭亮有些郁闷，刚装备反驳，但是想想自己是一个人，而这群女人有两位数，如果用语言攻击赵雪婷的话，立刻会引起群攻的，到时候就会不得好死，这个时候得用脑子。

    彭亮脸上露出了一个相当猥琐的表情：“你们两个人什么时候关系变得这么好了？都会一唱一和了。”

    和彭亮猜想得一模一样，果然，彭亮的话音刚落，赵雪婷和刘倩这两个人立刻就怒目相视了。

    “谁让你搭话了？”赵雪婷没好气的说道。

    刘倩哼了一声：“我是在和彭亮说话，我什么时候给你搭话了？”

    “有些人真会揣着明白装糊涂啊，明明就是我起的话茬，你自己接过去的。”赵雪婷淡淡的说道。

    刘倩怒了：“你才装糊涂呢，你给我等着，半个月之后，你公司的收益没有我的高，你就等着给我当一个月的丫鬟吧。”

    “你……你无耻，每次都用这个来威胁我，你能不能拿出点实力来？再说了，还有半个多月才是我们赌期的日子呢，这中间可以发生很多事情，你能肯定不会突然有哪个大老板跟我签什么大合同吗？”赵雪婷不服气的说道。

    刘倩讽刺了一句：“我看你是想靠身体来博得大合同吧？我劝你最好小心一点，千万别被彭亮给发现了。”

    “你说什么？？”赵雪婷怒火冲天：“臭婊子，你是想打架是不是？”

    彭亮和其他的几个女人看到事情不好，这次好像和以前不一样，恐怕都已经吵出真火来了，一个处理不好就会发生悲剧，彭亮挡在两人的中间：“行了，你们俩都是这么大的人了，别这么一副小孩子的样子了，有什么好吵的？”

    赵雪婷和刘倩两个人也都觉得这次闹得有点过火了，都已经骂到这种程度了，如果关系搞僵了，那还真有些麻烦，经过这么长时间的相处，都已经培养出不浅的感情了。

    既然有台阶下，赵雪婷和刘倩也不想把事情闹大，纷纷接着彭亮的台阶下来了，纷纷怒哼一声。

    彭亮和其他的几个女人也都松了口气，如果这两个人不肯停下来的话，还真是有些麻烦呢。

    气氛有点尴尬，彭亮笑了笑，道：“要不，咱们现在出去拍戏吧？别一直在这里坐着了。”

    彭天萱笑了笑，说道：“你早就能适应这一百万斤的重量了，今天如果你拍戏的时候，还经常不能通过的话，那我就要你好看。”

    “肯定不会出现以前那种状况了，我现在背着一百万斤的负重，都比上次和马凤阳他们交手的时候，厉害很多，现在还我真想找他们打一架，让他们吃点苦头。”彭亮把上衣拉开，秀了一下结实的腹肌。

    “说你胖，你还真喘上啦？”颜彩蝶笑嘻嘻的说道：“当心你如果遇到他们的时候，又被他们打得逃进命运魔骰里面，到时候你就等着哭吧。”

    彭亮脸色黑了一下；“臭丫头，你怎么说话呢？我现在都已经学会《适合废物修炼的功法》第一招了，可谓是遇神杀神，遇佛杀佛，区区马凤阳算什么东西？轻松秒杀他。”

    刘倩淡淡的说道：“不可置否，那一招的威力确实挺大，但是也很太简单了，如果碰到战斗经验很丰富的人，估计用过一次就对人家彻底没用了，你也真够笨的，一年才学会一招，你活着有什么意思啊？你看看其他人，每个人都把白姐姐挑选的功法都学得差不多了。”

    彭亮有些恼怒的说道：“一招就够了，马凤阳第一次见到这招看，再加上我出其不意，肯定能打中他的，只要他被打中了，那不死也得重伤。”

    “希望如此吧，祝你好运，唉，也不知道马凤阳现在的战斗经验有多丰富，我对他也不了解，如果经验很丰富，能看出你的意图，那也不奇怪。”刘倩说道。

    彭亮本来想说点什么，但是看到刘倩脸上的表情有点严肃，彭亮现在知道，刘倩说得肯定是实话，心中又谨慎了许多，如果真的会这样的话，那恐怕还真有些麻烦呢。

    彭亮虽然经过这么长时间的锻炼，已经比以前厉害很多很多了，但他就像是一个守着金矿，却不会挖取的大富翁，他的战斗经验，无限接近于零，遇到那种打架打了好几百年的牲口，还真的是很麻烦。

    彭亮倒是和姑娘们经常切磋，但那也都是切磋，又不是生死相搏。

    看到彭亮脸上那担忧的表情，赵雪婷安慰了一些：“你也不用太担心，战斗经验是可以慢慢积累的，你现在的身体已经达到了一种非常恐怖的程度了，普通的攻击对你根本就不能造成任何伤害，就算打不过马凤阳，但自保应该还是没什么问题的。”

    说道自己的身体，彭亮脸上又露出了微笑，彭亮现在的身体已经能称之为变态了，寻常的刀枪根本就刺不穿彭亮的身体，有一次，白冰雪让彭亮扎马步三天三夜，最后，彭亮真有点吃不消了，一屁股坐了下去，地上插着匕首呢，彭亮本以为菊花不保了，谁想到，匕首愣是被彭亮的屁股给弄断了，彭亮的屁股啥事都没，让彭亮兴奋了好久呢。

    后来，彭亮经过白冰雪的鉴定，身体已经恐怖到令人发指的地步了，连赵云星这种上古凶兽都不能和彭亮硬拼身体。

    “走吧，快点出去吧，我都忍不住想让马凤阳和雪狼快点来袭击我了。”彭亮兴奋的说道。

    姑娘们无奈的耸耸肩，彭亮这家伙还真是够心宽的，要么担心得要死，要么就啥都不在乎，难道他就不能稍微谨慎一点吗？

    赵雪婷本来想提醒一下彭亮，让他小心一点的，但是赵雪婷想了想，如果彭亮真遇到人家了，一直处于非常害怕的情况下，还真的不能很好发挥，兴奋的话，指不定还能超常发挥呢，赵雪婷想到这里，也就什么都没说了，和众人一起，跟着彭亮往外走。