    喂，你们是什么人？给我出去。”彭亮大喝一声。

    彭亮的呵斥声不但没有让这些家伙走，反而令他们把注意力放到了他的身上，然后就有人把话筒举到他的面前：“这位先生，请问你是颜彩蝶小姐的什么人？为什么会和她住在一起？”

    彭亮额头上的青筋跳动了一下，这狗屎的家伙，这年头当记者的就这么令人讨厌吗？

    “我有必要告诉你吗？还有，你们到底是什么人？给老子滚出去，妈的，这家酒店是怎么搞的？什么阿猫阿狗都往里面放？”彭亮不屑的说道。

    不是彭亮不讲道理，关键是这群家伙来得太是时候了，彭亮正不爽呢，他们就冲进来了，虽然他们也算是帮彭亮间接解围了，但彭亮可没有感谢他们的意思。

    这些记者们也不是第一次遇到彭亮这样的人，他们的心理素质可不是一般的好，比这更难听几十倍的话他们都听过，彭亮这种话算得了什么？对于那些说脏话的人，彭亮这话连一丁点的杀伤力都没有。

    “先生您好，我们都是记者，刚刚我们听说颜彩蝶小姐来这里了。”其中一个记者说着，还掏出了记者证给彭亮看。

    彭亮没好气的说道：“就算是记者也不能随随便便的就冲进来吧？还对着里面到处乱拍，你知不知道，你已经严重的侵犯了我的隐私权？”

    “先生，根据你刚刚说的话，我是不是可以理解，你在这里做了什么见不得人的事？”记者问道。

    彭亮顿时勃然大怒，这牲口怎么说话呢？彭亮反击道：“难道我闯进你家里，你说我侵犯了你的隐私权，你就是做了什么见不得人的事？”

    “随时欢迎光临，我不会对您说什么的。”记者恬不知耻的说道。

    彭亮这个心情啊，老子哪有那么无聊去你家？不过还好，对付彭亮的记者只有三两个，大部分的主力都集中在颜彩蝶和其他几个女人那里。

    “这位先生，据说你除了和颜彩蝶小姐同居之外，还有其他好多女人，请问，你们到底是什么关系？”

    “关你屁事。”彭亮恼怒的说道。

    “先生，请你配合我们一下好吗？”

    彭亮非常恼火：“我干嘛要配合你们？我拒绝你们的采访，给我出去。”

    这些记者们对于彭亮实在是无可奈何，也没办法继续问些什么，只能把注意力放到了颜彩蝶那边，颜彩蝶一副风轻云淡的模样，应付着各种问题，她已经是身经百战的老将了，非常轻松从容的面对着这群记者，当然，她还宣传了一下即将开拍的电影。

    “颜小姐，请问，你们的电影叫什么名字？”

    颜彩蝶顿时就无语了，然后把目光放到彭亮的身上。

    彭亮也无言了，记者又不是去询问他的隐私，反而是在帮他的电影打广告，彭亮也没必要赶他们走，所以也就留着了，对于现在提出来的问题，彭亮也是很郁闷，因为他到现在都还没有想那电影叫什么名字呢。

    看到彭亮摇头的模样，颜彩蝶愣了一下，然后苦笑了一下：“电影的名字还没有确定下来呢。”

    记者们虽然有些奇怪，但是也没去多琢磨，没有确定下电影的名字也是很正常的，但如果他们知道，压根就没人去想过电影应该叫什么名字，肯定会相当郁闷的。

    “那请问这次请了多少位知名艺人？导演又是哪位？”

    颜彩蝶指了指彭亮说道：“关于电影方面的事情，我建议你还是问他吧，他叫彭亮，是我们的导演。”

    记者们惊讶的看着彭亮，他们还从来都没见过这么年轻的导演呢，于是乎，各种话筒摆到了彭亮的面前。

    “彭先生，您是第一次拍电影吧？请问你这次请了多少知名艺人？”

    彭亮很光棍的说道：“没有，估计找来的群众演员都比我们这些人专业。”

    记者们大汗，然后继续问道：“那您对票房有信心吗？”

    “没有。”彭亮再次光棍的说道。

    记者们无奈了，这种状况他们还是第一次遇到呢，彭亮的回答简直是太……

    “那请问你们这部电影的投资人是谁呢？既然这么没有信心，他们干嘛还要给你们投资？”

    “投资人是颜彩蝶的姐姐，颜如玉小姐，主要就是为了玩。”彭亮非常淡定的说道。

    “那请问你和颜如玉小姐是什么关系呢？她为什么要让你来做导演？”

    “因为她和我认识，而且她不想花钱请大导演。”彭亮满嘴跑火车，想到什么说什么。

    “之前听说颜彩蝶小姐不知道因为什么原因，拒绝了马天丰导演的电影，现在她又拍电影，是不是意味着，对马天丰导演的挑衅？”

    “不知道，和我没关系，我只是一个导演，剧务，编剧，其他事不归我管。”彭亮无耻的说道。

    颜彩蝶怒了，彭亮太无耻了，他这样说，记者们又围到了她的身边来了，记者们发现彭亮除了时不时的冒几句脏话之外，就得不到任何有用的信息了，问他的问题什么都敢回答，但他的回答总是让人觉得他在乱说。

    折腾了半个小时，颜彩蝶和其他的女人们终于觉得不耐烦了，找了一些借口，让记者们走人了，记者们倒也识趣，已经问了这么长时间了，自然也就没必要留下来了，该问的都问了，能回答的也回答了，不想回答的，他们再问也没用。

    彭亮把门关上之后，这才大大的松了口气，这时候，连续几个房间的门都打开了，赵雪婷，李婷诗未经人事的少女一下子都冒出来了，之前因为彭亮和许晴在房间里做那事，她们害羞，就一直没出来，后面记者们进来了，她们也干脆没出来。

    “还好那些记者没有进我们的房间去，否则我可吃不消他们那种问法，什么问题都敢问，烦都会被烦死的。”李婷诗吐着可道。

    “你们可真幸运，那时候正好在房间里，如果我当时也在房间里该多好啊。”颜彩蝶羡慕的说道。