    见过无耻的，没见过这么无耻的，赵雪婷和刘倩纷纷瞪了彭亮一眼，彭亮则完全无视了这两个女人不满的眼光，老神在在的继续抽烟。

    很快，吃午饭的时间就到了，彭亮端着紫砂茶壶，摇着纸扇，晃晃悠悠的往外面走，气的赵雪婷和刘倩两个人差点想狠狠的咬彭亮一口，这家伙太嚣张了。

    彭亮一边咬着肉，一边喝着酒，今天还真不是一般的幸福啊，下午估计就能见到传说中的《适合废物修炼的功法》了，而且居然还不用自己动手，这种好事上哪找去啊？

    仿佛是看不惯彭亮这种嚣张的态度似的，刘倩走到白冰雪的身边，在白冰雪的耳旁嘀咕了几句。

    彭亮有心偷听，但是刘倩的声音也太小了，根本就听不清，当刘倩说完后的时候，对彭亮露出了一个笑容，这个笑容可把彭亮给吓坏了，不知道为什么，彭亮竟然感觉此时刘倩的笑容非常的邪恶，不由自主的打了个冷颤。

    心惊胆颤的吃过了午饭，彭亮当机立断的往图书馆里面跑，彭亮觉得那里才是最安全的，但是，白冰雪小手一挥，彭亮的脚下就被树藤给缠住了，彭亮差点就摔倒在地。

    “我亲爱的主人，鉴于您今天实在是太无聊了，所以我决定个给你找点事做。”白冰雪也露出了恶魔的微笑。

    彭亮真是欲哭无泪啊，看来白冰雪跟徐晓雨，赵云星这俩丫头在一起的时间太长了，她们都把白冰雪给带坏了，以前的白冰雪哪里会露出这么邪恶的笑容？

    悲哀的彭亮，今天下午除了打拳一个小时之外，还多了一个小时的扎马步，如果早知道会变成这样，彭亮还不如自己动手去图书馆里找书呢，虽然爬梯子也是很痛苦的事情，但至少要比扎马步舒服多了。

    刘倩和赵雪婷露出了幸灾乐祸的表情，然后往图书馆里走去了，彭亮悲哀的叹了口气，可恶的刘倩，这个主意一定是她刚刚对白冰雪说的。

    彭亮已经生出了报复的心理，他决定了，有机会推到刘倩的时候，绝对不放过，而且要强.奸她一百遍啊一百遍。

    好不容易把这一个小时挨过去了，彭亮非常没有形象的躺在了地上，大口的呼吸着新鲜空气。

    点上了一根烟，彭亮看向旁边那群玩耍的女人，彭亮心中就感到无比的悲愤，大家都是一起修炼的，凭啥她们就可以想玩就玩？而哥哥我却只能玩命？

    “哈哈哈哈，我找到了！！”图书馆的门口，赵雪婷兴奋的大喊大叫。

    彭亮不明所以，正疑惑着呢，看到刘倩没精打采的跟在了赵雪婷的后面，彭亮忽然想到了什么，脸上露出了惊喜的表情，身体里又爆发出一股力量，兴奋的来到了赵雪婷的面前：“是不是找到我想要的东西了？”

    赵雪婷得意洋洋的把手中的书递到了彭亮的手里，《适合废物修炼的功法》看到这几个字，彭亮激动的差点哭了出来，好几个月了，总算是等到了，真不容易啊。

    “刘倩，我要喝茶。”赵雪婷把能承受彭亮那四千多斤重身体的摇椅给弄了出来，躺在上面，晒着太阳，对刘倩喊道。

    刘倩哭丧着脸，满脸的不情愿，咬牙切齿的说道：“你最好不要太过分，别忘了我们还赌了公司的盈利状况呢，谁输了可是要给谁当一个月女仆的。”

    赵雪婷脸色变了变：“那咱们一笔勾销怎么样？我今天不用你端茶了，你以后也别让我给你当女仆。”

    “休想，那可是整整一个月呢。”刘倩哼了一声。

    赵雪婷怒哼一声：“那老娘就跟你死磕，给我倒茶。”

    …………

    彭亮现在才不去管这两个小妞闹矛盾呢，他现在只想着快点提高自己的实力，兴奋的翻开了传说中的废物神功，然后彭亮的眉头就锁得紧紧的，y的，都是文言文，能省一个字就是一个字，草，根本就看不懂。

    彭亮抓耳挠腮了半天，无奈的叹了口气，然后跑到了白冰雪的面前，挥舞着手中的废物神功，说道：“冰雪，快点教我应该怎么修炼，我都等不及了。”

    白冰雪接过了彭亮手中的废物神功，认真的翻看了起来，几分钟之后，白冰雪面色怪异的看着彭亮。

    彭亮被白冰雪看得心里毛毛的，小心翼翼的问道：“怎么了？难道这个我也不能修炼？”

    白冰雪点点头：“可以修炼。”

    听到这话，彭亮幸福得就差跳起来了，这三个月的努力总算是没白费，如果找了这么长的时间找来的却还是不能修炼，彭亮可就真想哭了。

    “不过……”白冰雪吐出了这两个字之后，又开始沉默起来了。

    彭亮又被吓到了，不过什么啊？您老人家倒是说啊，不要再折磨我的小心肝了行不行？它很脆弱的，经不起折腾啊。

    面对彭亮“深情”的注视，白冰雪也是感觉颇具压力，其他的几个姑娘们也紧张得屏住了呼吸，这三个月下来，废物神功的威名可是让她们好奇得不行了呢，现在总算是找到了，她们也想知道这本《适合废物修炼的功法》到底有什么效果。

    白冰雪说道：“以前故意折磨你，不断的给你身体制造负担，还骗你说，这本功法非常霸道，你的身体根本承受不住，但是，想不到啊，居然还真的是这样，我真佩服我的先见之明。”

    彭亮额头上流出了一滴汗水，不过他现在倒不会去埋怨白冰雪，急迫的说道：“那就快点教我啊。”

    白冰雪点点头，然后小手在空中轻轻的挥舞了一下，彭亮顿时就感到身体无比之重，一个没留神，直接被压趴在地上了。

    彭亮艰难的从地上站了起来，问道：“你又对我的身体做了什么？”

    白冰雪说道：“这本功法主要就是炼体，它的方法也是差不多，给你身体增加负重，只不过它的是让背着上万斤的石头去游泳而已，我觉得你现在还做不到那种地步，你还是先适应三十倍的重力再说吧。”