    两行清泪顺着彭亮的脸庞流了下来：“大姐，你没必要这么狠心吧？我得罪你了吗？一个扎马步你就让我玩命？”

    “这是为你好，你要知道你好歹也是我的主人，别那么简简单单的就死在外面，而且，你实在是没有什么练武的天赋，所以呢，你现在只能拼命的锻炼，期望你以后和别人动手的时候，再用命运魔骰许愿，成功率能够达到三分之一以上，根据我对你的人品断定，你y的人品已经差到一定的地步了，超过三分之一的几率，你得失败好几次。”白冰雪毫不怜悯的打击着彭亮。

    彭亮此时这个心情啊，大姐啊，您就算说的是实话，你也没必要这么直接的说出来吧？你好歹也得给我留点面子不是？

    彭亮刚想说些什么，但是白冰雪已经完全无视了彭亮，自顾自的往那群姑娘那里走去：“好了，我们走吧，该去练功了。”

    姑娘们有些于心不忍的看向彭亮那里，看到彭亮吃瘪，她们自然是很开心的，但是，如果太过分了，她们可就不干了，此时的彭亮，如果不能坚持住的话，说不定就会死在这里了，虽然这些刀不会给彭亮造成致命伤，但是架不住刀子多啊，一个不小心就是失血过多啊。

    白冰雪仿佛看出了姑娘们的心思，淡淡的说道：“不这样的话，他永远都得不到提高。”

    姑娘们对于白冰雪也实在是无可奈何，最后也就只能跟着白冰雪走人。

    看着姑娘们远去的背影，彭亮欲哭无泪啊，难道就这么让哥一个人留在这里？天啊，这也太枯燥了吧？至少让哥看看美女嘛，来个劳逸结合什么的，最好是他在这边扎马步，旁边有大美妞跳脱.衣舞，彭亮估摸着，如果这样的话，或许能多坚持一段时间。

    当这群女人彻底消失在彭亮的视线之外的时候，彭亮的脑海里忽然传来了一个声音：“我亲爱的主人，告诉你一个好消息，我已经把你这里的声音给屏蔽了，就算你死在这里，你的女人们也不会听见的，所以，请您珍惜自己的生命噢~”

    彭亮傻了，不会吧？这么扯淡？彭亮之所以不太紧张，那就是因为他想着，肯定没什么危险，就算实在是坚持不住了，受了点伤，那可以大喊一声，那群女人肯定会过来的，但是现在白冰雪竟然告诉他，声音被屏蔽掉了……

    “大姐，做人不带这么无耻的。”彭亮苦恼的说道。

    可惜，脑海里面什么反应都没有了，彭亮无语了，这娘们该不会屏蔽到连她自己都听不到的程度吧？

    几分钟之后，彭亮便感觉两腿酸麻，让彭亮无比的汗颜，才几分钟就这样了？他深知白冰雪不可能几分钟就放过他的，那也就是说他很快就要被地上的刀子给爆菊花了？

    彭亮打了一个冷颤，他实在是不敢想象，地上的刀子捅进他的菊花是什么后果，想到这里，彭亮不自觉的往上太高了几分，可是，头刚抬起一点点，就撞到了木杆。

    “还好头上面是木头，不是刀子，否则哥可就死在这里了。”彭亮小声的嘀咕了一句。

    咦，等等，木头？彭亮脸上露出了一个猥琐的表情，如果只是木头的话，应该是可以撞断的吧？哥虽然没练过铁头功，但是这身体素质可不是盖的，想到这里，彭亮打量了一下屁股下面的刀子，然后蹲下了一点点，在就要接触到刀子的时候停了下来，然后猛的站起来，脑袋直奔木杆而去。

    “啊！！！”彭亮发出了一声震天的吼叫：“疼死老子了！！！”

    这他娘的是木头？太扯蛋了吧？刚刚用里一撞，没有把木杆撞断也就算了，还差点因为反弹力的关系，屁股差点就给刀子给扎到了。

    头顶火辣辣的感觉告诉彭亮，他脑袋上已经撞出了一个包，而且还是很大的那种……

    彭亮把头往后仰，然后看了看刚刚被他撞的树干，y的，一丁点裂痕都没有，比石头都还硬。

    这种作弊计划失败了，彭亮立刻开始动脑子思考第二种作弊计划，于是，彭亮两只手抓住了白冰雪用来束缚他随便乱动的树干，然后身体开始前仰，这样的话，就不费力了，卡住他手的树木会承受住彭亮的重量的，只要彭亮的胳膊没断掉，那就没问题了。

    如果树木承受不住他的体重，那就更好了，彭亮就可以趴在地上了，那一定是一件非常舒服的事情。

    小心翼翼的避开了胳膊上的刀片，身体前倾的同时避免了刀片对他身体造成伤害，可惜，他才前倾一丁点，头顶上的树干忽然又伸出了几根粗犷的树枝，不但很好的挡住了他的去路，而且枝条上都还出现了尖尖的树枝，彭亮敢肯定，万一扎到的话，效果是和被刀子扎一样的。

    可恶的白冰雪啊，彭亮现在都恨死她了，她也太无耻了，一点点作弊的机会都不给他，彭亮幽幽的叹了口气，希望她们早点回来吧，如果她们练功练得废寝忘食，一天都不知道回来的话，彭亮估摸着，她们就只能等着给他收尸了，而且还得一辈子困在这里，然后就便宜了命运魔骰的下一个主人。

    既然没有办法作弊，彭亮也就只能老老实实的蹲马步了，既然他还有那么多心思去考虑怎么作弊，这体力自然还没有达到极限，所以便继续坚持了。

    差不多过了十分钟，彭亮此时已经汗流满面了，扎马步本来就是一件非常痛苦的事情，更何况他现在是拖着两千多斤的身体在扎马步呢？

    彭亮嘴里嘀咕着：“彭亮，你可一定要坚持啊，你是个爷们，你可千万不能被爆菊啊！”

    这时候，白冰雪是身影忽然出现在了彭亮的视野中，彭亮顿时大喜过望，艰苦的日子就要结束了吗？

    但是，白冰雪走到彭亮身边的时候，却是非常淡定的拿起两个装满水的酒坛子让彭亮抓着：“我刚刚忘记给你，现在补上。”