    “小亮亮，加油啊，只有吃饱了，才能有力气继续吃饭。”柳絮幸灾乐祸的又递了一块肉给彭亮。

    彭亮幽怨的看了柳絮一眼，好不容易才把嘴里叼着的那块肉给吃完，这妞又送过来了，难道就不能让哥休息一会吗？

    “吃肉先等等吧，拿瓶饮料给我。”彭亮有气无力的说道。

    柳絮虽然有些遗憾，没有继续见到彭亮刚刚每咬一口肉就额头上爆出青筋的那种状态，但还是很听话的拿了一瓶饮料过来，打开了瓶盖之后，问道：“是你自己喝呢，还是我喂你喝呢？”

    “废话，当然是你喂我了，我哪有那个力气？”彭亮说道。

    柳絮脸上露出了一个笑容，但是，彭亮不知道为什么，仿佛能从柳絮这温柔的笑容里面看到报复的意思？

    柳絮非常暴力的捏开了彭亮的嘴巴，然后愣往里面灌，呛得彭亮不断的咳嗽，一瓶饮料几乎都浪费了，彭亮总共也没有喝进去几口，都被呛出来了。

    “靠，你造反啊？”彭亮有些生气的说道。

    柳絮无辜的耸耸肩：“我又没学过怎么喂人，也就这样了，谁让你自己不能动手喝饮料呢？”

    叉叉你个圈圈，彭亮这个怨念啊，忽然彭亮脸上露出了标志性的猥琐笑容：“那哥以后多努努力，争取让你快点抱儿子，然后你就会知道应该怎么喂了。”

    柳絮脸上那滑润的肌肤，顿时就染上了一层红晕，羞恼的瞪了彭亮一眼，然后就跑开了，彭亮在后面哈哈大笑，笑得那叫一个猖狂啊，气的柳絮又开了一瓶饮料，这次压根就没对着彭亮的嘴里倒，直接往彭亮的脑袋上倒，弄得彭亮的形象狼狈不堪。

    “如果你晚上不能自己爬回床上的话，那你就自己一个人睡在这里吧。”柳絮气愤的甩掉了空瓶子之后，潇洒的丢下一句话，然后拉着姑娘们走开了。

    按照这些娘们的吩咐，白冰雪已经把这里的太阳，月亮弄得和外面的时间一样了，彭亮看着黄昏的太阳，此时心情非常的灰暗，这里距离那些床铺大概有三百多米的距离呢，这个距离一点点都不长，但是对于现在的彭亮来说，三百米的距离好遥远，好遥远啊……

    费力的从地上爬了起来，从地上拿起了一瓶饮料，费力的打开了瓶盖，往嘴里灌了几口，然后看了看前方那群躺在穿上嬉闹的女人们，彭亮郁闷了一下，然后拖着沉重的步伐，往那边走去。

    差不多走了五十多米的距离，彭亮感觉自己都有些脱力了，心中无比的纳闷，哥的身体有这么差吗？才走了五十米就已经快累趴下了？

    如果是普通人知道彭亮这个想法，肯定会郁闷得吐血，如果换做一个普通人的话，体重突然变成了两千多斤，别说走五十米了，没有被自己的体重给压死已经算是幸运的了。

    一屁股坐在地上，彭亮三两口就把刚刚喝剩下的那瓶饮料给喝完了，又休息了十多分钟，天色已经非常昏暗了，彭亮拖着沉重的身体，继续往那边走去。

    倒不是彭亮非常挑剔，非得睡在床上，以彭亮以前的性子，肯定是刚刚的那地方，原地就直接躺着睡了，彭亮现在也是刻意的在锻炼自己的身体，他可不想下次再遇到雪狼的时候，还是那么的速手无策。

    三百米的路程，彭亮花了一个小时的时间，而且这还没算路上那几次休息的时间呢。

    “恭喜恭喜，你居然能成功的走到这里。”赵雪婷笑嘻嘻的说道。

    彭亮艰难的走到了床边，脸上露出了一个微笑，然后一头栽倒在床上，之后动也不想动一下了。彭亮躺下的这一瞬间，这种非常高级的床仿佛也很那支撑彭亮的重量似的，发出吱呀的声音。

    “彭亮，你个混蛋，难道你就不能躺正了吗？你一个人就占了一张床，我们都不够睡了。”许晴揪着彭亮的耳朵说道。

    彭亮有气无力的说道：“我实在是没有力气动了，你们自己搬一下吧。”

    姑娘们你看我，我看你，彭亮现在的体重是两千多斤呢，两千多斤啊，彭亮的身体比起什么夏利，奥拓这些小型汽车都还要重一些呢，可不是那么容易搬得动的。

    “一起动手吧，我和刘倩都是主修法术系的，力量上要差很多，我们也不太搬得动。”赵雪婷说道。

    赵云星自告奋勇的跳了出来：“我来，我能搬得动。”

    姑娘们纷纷用怀疑的目光看着赵云星，赵云星嘿嘿一笑，然后非常轻松的来了一个公主抱，把彭亮抱在了怀里。

    彭亮感觉自己现在这叫一个丢人啊，怎么会这样？被一个外表看起来只有十四岁左右的小丫头用公主抱，给抱着，天啊，还让不让人活了？

    赵云星把彭亮平放在了床上，看起来一点点都不费力，脸不红，气不喘，这让彭亮更加的汗颜了，这小姑娘简直就是一个怪物嘛，额，她确实是怪物，传说中的凶手，穷奇！唉，算了，哥忍了。

    “云星，看不出来，你现在变得这么厉害了。”赵雪婷毫不吝啬的称赞了一句。

    赵云星嘿嘿一笑，看起来煞是可爱。

    “能不能麻烦你们一下，谁有空帮我点根烟啊？”彭亮对着她们喊道。

    “趁这机会，你干脆戒烟了吧。”刘倩笑着说道。

    “这怎么能行？”彭亮说道：“没有烟的支持，我都怀疑我能不能坚持活到明天早上。”

    “你能不能有点出现？没了烟你就活不下去了？”彭天萱甩了一个白眼给彭亮。

    “就是，就是，不让你抽烟是为了你好。”颜如玉说道。

    姑娘们一直反对，弄得彭亮很是无语，干脆，彭亮也不求她们了，休息了一会，自己动手，使出了九牛二虎之力从兜里掏出了一个香烟壳。

    看着已经被压得只有不到一厘米厚度的烟盒，彭亮脸上出现了无数的黑线，该不会已经被彻底压坏，抽不成了吧？