    白冰雪自然知道彭亮的音乐天赋到底有多差，疑惑的问道：“那你干嘛当时要答应彩蝶呢？”

    彭亮当然不会把实话给说出来，随口乱说道：“我当时在发呆，也没注意她在说什么，就顺口答应了，所以现在就悲剧了。”

    白冰雪一副看白痴的模样看着彭亮，弄得彭亮有点郁闷。

    彭亮忍了，如果把实话告诉白冰雪的话，那现在白冰雪就不是用看白痴的模样看着他了，而是用杀人的目光看着他，然后训练量又是加倍，而且说不定还会加好几倍。

    “亲爱的冰雪，你就帮帮我吧，我都已经答应那个丫头了，总不好反悔吧？”彭亮委屈的说道。

    白冰雪有些郁闷的问道：“可是，既然是你答应她的，你为什么要来麻烦我呢？”

    “冰雪，帮帮我吧……”

    彭亮死皮赖脸，死活就这么一句话，弄得白冰雪烦不胜烦。

    “好了，好了，我帮你就是了，烦死人了，今天训练量翻倍。”白冰雪不耐烦的说道。

    彭亮送了口气，磨了整整一个小时，总算成功了，虽然训练量翻倍了，不过这也没什么，好歹换来与那对姐妹的风流一夜呢。

    等等……彭亮忽然想到了什么，脸上的表情变得有点难看。

    彭亮抬头看了看天空，已经天亮了？貌似昨天晚上颜彩蝶求他的时候，说的是和她的姐姐昨天晚上一起侍奉他，但是现在时间已经过了……

    彭亮此时真的非常想骂街，凭他对颜彩蝶那小妞的了解，现在去找她的话，肯定是一句：过时不候。

    “喂……不就是训练量翻倍嘛，以前又不是没遇到过这种情况，你至于这么垂头丧气的吗？一点点都不像一个男人。”白冰雪不由得说道。

    彭亮差点就哭出来了，老子冤啊，老子才不是因为训练量翻倍才这么沮丧的。

    “唉，算了，我先休息一会，等会训练吧，你去忙吧。”彭亮郁闷的说道。

    白冰雪虽然有点奇怪彭亮怎么突然变得这么沮丧了，不过也没怎么在意，径直离开了。

    彭亮修炼了两个小时，就被白冰雪拖出去训练了，白冰雪果然是说到做到，彭亮的训练量果然是翻倍了。

    一天的时间很快就过去了，彭亮辛苦得差点都要吐血了，白冰雪的手段一如既往的威猛啊。

    看着如同死狗一样躺在浴缸里的彭亮，白冰雪无奈的叹了口气：“你至于吗？别表现的这么虚弱好不好？这是你要的歌谱，我放地上了，你等会记得带走。”白冰雪说完就离开了。

    两个多小时后，彭亮从药水里面爬了出来，身体总算是恢复了，这可还真不容易啊，捡起地上的乐谱，接着月光看了看，彭亮完全看不懂上面画得都是些什么东西，歌词倒是能看得懂，彭亮读了一遍歌词，没觉得有什么特殊的。

    “不管了，直接把这东西丢给颜彩蝶就是了，至于她能不能看得懂，这可就不是我的事了。”彭亮摇摇头，穿好衣服，往女人们住的木屋走了过去。

    很快，来到了木屋的门前，彭亮试着推了推门，果然，晚上的这里还是多了一层结界，彭亮这种雄性生物根本就没办法进入。

    “颜彩蝶，出来。”彭亮在门外面咆哮了一声。

    “天色已晚，明天再来。”颜彩蝶很明智的认为，彭亮现在来找她，绝对是想拉着她去做某种少儿不宜的事情，很干脆的就回绝掉了。

    彭亮虽然觉得现在还想把颜彩蝶姐妹一起弄上床有点难度，但还是可以试试看的，况且歌谱还在自己的手里呢。

    “你要的新歌曲我已经帮你弄好了，你不要就算了。”彭亮装模作样的说道。

    “等着，我马上下来。”颜彩蝶果然中招了。

    彭亮嘿嘿一笑，脸上露出了淫荡的表情，然后就这么等着颜彩蝶的到来。

    一分钟不到的时间，颜彩蝶就打开了木屋的门，身上还穿着睡衣呢，看来，新歌对于她来说，还是很有诱惑力的，她很看重这玩意儿。

    “你要吗？”彭亮挥了挥手中的纸张，问道。

    “我要。”颜彩蝶回答道。

    彭亮脸上露出了猥琐的表情：“你真的想要吗？”

    颜彩蝶激动的说道：“嗯，我真的想要。”

    “那好吧，哥就满足你的需要。”彭亮一伸手把颜彩蝶拽了出来，抗在了肩膀上。

    “混蛋，你要做什么？”颜彩蝶震惊的问道。

    彭亮疑惑的问道：“你不是说你很想要吗？那我就满足你啊，放心吧，我绝对会让你满意的。”

    “去死，我要的是歌谱，不是你。”颜彩蝶没好气的说道。

    “没事，我都会给你的。”彭亮哈哈大笑起来。

    颜彩蝶回想了一下刚刚自己和彭亮的问答，顿时哭笑不得，彭亮这家伙，还是一如既往的无耻。

    “等等，先放我下来。”颜彩蝶说道。

    “干嘛？如果你跑了怎么办？”彭亮问道。

    颜彩蝶白了彭亮一眼：“我什么时候骗过人？真是的，我既然答应你的事情就不会反悔，你在这里等着，我去把我姐姐也弄下来。”

    彭亮脸上露出了猥琐的表情，他还真有些心动了，于是乎，彭亮还就真的把颜彩蝶给放下来了。

    颜彩蝶一手伸过来抢走了彭亮手中的歌谱，然后飞奔进了木屋，彭亮愣了一下，然后才反应了过来。

    我勒个擦，老子被骗了？

    彭亮在颜彩蝶跑进木屋里的一瞬间就明白自己上当了，如果颜彩蝶真的是想把颜如玉给一起弄出来的话，需要跑这么快吗？

    这时候，木屋里面传来了一阵阵欢快的笑声，之前彭亮喊颜彩蝶的那一嗓子就把所有人的注意力都集中到了这边，现在看到彭亮上当受骗了，她们一个个都大笑了起来。

    彭亮尴尬的笑了笑，然后回他的图书馆去。

    郁闷的抽了一根烟，彭亮苦笑了一下，然后摆出了修炼的姿势，刚准备修炼呢，就听到了门外面传来了开门声，彭亮有些奇怪，都这么晚了，怎么还会有人过来？