    几个月的时间过去，彭亮终于逃离的命运魔骰，白冰雪又一次的在彭亮的内心中留下了不可磨灭的阴影。

    由于彭亮的实力变得越来越厉害，身体也变得越来越强悍，弄得白冰雪都有些收拾不了彭亮了，于是乎，白冰雪干脆自己上长和彭亮对打，那结果自然是彭亮被虐得欲仙欲死。

    “终于要回家了吗？说来，我还真有些想念我家里的老头子和我妈妈了。”许晴笑呵呵的说道。

    其他的女人们也露出了开心的笑容，毕竟都已经一个多星期没有回去了，现在想家也是很正常的事情。

    众人再次踏上了飞机。

    众人正笑呵呵的聊着天呢，忽然，飞机传来了剧烈的震荡，摇晃得非常激烈，仿佛随时都会掉下去似的。

    “搞什么？”彭亮郁闷的看向窗子外面。

    刘倩的脸色变得很怪异：“该不会又是马凤阳搞的鬼吧？”

    “他没那么无聊吧？上一次都失败了，这次还来？况且这一个多月里面，我们飞了那么多次，他也才偷袭过一次啊，怎么可能要来偷袭两次呢？”彭亮反问道。

    “谁知道呢，希望不是他吧。”李婷诗说道。

    话音刚落，飞机忽然猛的下降，吓了所有人一大跳，这种从高空忽然往下坠的感觉实在是非常的不爽。

    糟糕，这飞机可不能出意外啊，如果飞机上的人都死光了，自己这群人一两个还活着，那倒好说，但如果都活着，那可就奇怪了，绝对会引起外界的争议。

    彭亮立刻掏出了命运魔骰：“让飞机正常飞行。”

    彭亮的狗屎运突然变好了，竟然奇迹般的一次就命中了，飞机又平稳的向前飞行了起来，原本乱哄哄的人群，此时也终于放下了心。

    而此时地上的马凤阳则脸色变得很难看：“***，谁能告诉我这到底是怎么回事？上次就莫名其妙的失败了，这次的阵法加大了力度，眼看着飞机都快掉下来了，怎么又突然飞起来了？”

    “这么快就没事了？看来只是普通的气流干扰，根本就不是马凤阳嘛。”苏文琴说道。

    其他几个女孩子也跟着附和了起来。

    彭亮真想跳出来当英雄，不过想想也就算了，说出来也不好解释。

    正常飞行的飞机很快就抵达京都，彭亮等人兴奋的下了飞机。

    “貌似我们都没有叫人来接我们啊，难道得打车回去？”李婷诗问道。

    现在这群女人各个都是公司的老板，叫人来机场接还真不是什么难事，可是愣是没有一个人打电话叫过……

    彭亮嘴角抽搐了一下：“算了，打车回去吧，反正都一样。”

    飞机场的附近永远都不缺出租车，一行人很快就拦下了几辆出租车，往市区里进发了。

    彭亮跟着刘倩一辆车，他们两个人得回学校去，而其他的女人则都想先去公司看看，所以就在机场分开了。

    “难得咱们有个单独相处的机会啊。”彭亮感叹了一句，然后把刘倩搂进自己的怀里。

    刘倩也不反抗彭亮的怀抱，幽怨的白了彭亮一眼：“还不是你这个家伙到处沾花惹草。”

    “习惯就好，我这一个多月已经收敛起来了，我一个女人都没碰过。”彭亮说道。

    刘倩白了彭亮一眼：“那是你没发现好的目标，还有就是你最近被白姐姐累的没那个心思去找了。”

    “扯淡，虽然在白冰雪手底下活的很累，但是我却从来都没有失去对女人的兴趣，我也不经常夜袭你们的房子？”彭亮恬不知耻的说道。

    “是啊，每次夜袭几乎都以失败告终，然后换取第二天被白姐姐训练加倍，然后你还要继续坚持不懈的挑衅白姐姐的权威，说实话，我还真有些佩服你的恒心。”刘倩打趣着说道。

    彭亮耸耸肩：“不也偶尔成功过几次嘛。”

    刘倩笑了笑也没说什么。

    “话说，我好像还没上过你是什么滋味呢，你们仙族和妖族和普通的人类有什么区别吗？”彭亮猥琐的问道。

    刘倩的脸色红了一下，然后诧异的看向彭亮：“那这么说来，你也没对赵雪婷做过什么？”

    “是啊，一直都没有合适的机会，你也知道的，我的女人太多了点，你们脸皮又太嫩，唉，还真是怀念以前的，刚认识赵雪婷那会，我每天都有机会上的，但我愣是没上，后悔啊。”彭亮感叹着说道。

    刘倩露出了一个狡黠的目光，然后红着脸说道：“晚上来我房间。”

    彭亮愣了一下：“这么简单就答应了？”

    “我一定要抢在赵雪婷的前面。”刘倩说道。

    彭亮汗了一下，原来是这么个原因啊……

    不过彭亮可不管她是什么原因才这么急着跟自己那啥呢，同意就好办，彭亮最近几次夜袭都没有得手，正憋得慌呢，刘倩同意的话，晚上可就有福了，想到这里，彭亮脸上露出了一个猥琐的表情，下面的小兄弟也不自觉的站了起来。

    这个细微的动作被刘倩给发觉了，红着脸娇嗔了一下，弄得彭亮的心里更加的痒痒了，真恨不得现在马上就天黑，可惜，现在才下午两点多种，时间还早得很呢。

    前面的司机很纳闷，后面的这两个年轻人到底在说一些什么乱七八糟的事情啊？怎么说得跟这个男的好像有很多个女人似的？司机单纯的认为这种可能性压根就没，而且就算有，也不可能会当着自己的女人面说出来，所以他便径直琢磨其他的可能性了。

    司机的注意力被彭亮和刘倩的谈话给吸引了，结果差点造成了车祸，吓得这司机额头上冒出了无数的冷汗，再也不敢胡思乱想了，专心的开起车来。

    回到了学校，和刘倩打了个招呼，彭亮回到了自己的宿舍里面。

    “兄弟们，我回来了。”彭亮一脚踹开宿舍的门，大吼了一声。

    屠骏威，杨庆，尹龙这三个人此时都在宿舍里呢，看到彭亮，屠骏威带头吼了一嗓子：“兄弟们上，扁他！！！”

    “等等……靠，先别打，让我死个明白，到底是个什么状况？……擦，先停一下成不？……孙子，你还打？逼老子还手啊？”