    “搞什么？这么一块小石头，你都举不起来？”白冰雪脸色阴沉的看向彭亮。

    此时，彭亮汗流浃背，不管怎么努力，他都不能抓起这块巨石，彭亮想了想说道：“那要不，你帮我这快石头抓起来，然后放在我手上？不是我举不起来，而是根本就抓不稳啊。”

    白冰雪黑着脸，怒气冲冲的问道：“那我以前不是让你锻炼指力了吗？你难道全部都没有成功吗？这块石头你是不太好抓，但你的指头就一点点力量都没有吗？”

    彭亮汗了一下，靠指头的力量去抓？靠，太扯蛋了吧？大姐，这可是十万斤的石头啊，不是小石头。

    “您先示范一下怎么样？”彭亮小心翼翼的问道。

    “怎么？”白冰雪嘲讽的看了彭亮一眼：“难道你以为我会连这么一块石头都抓不起来？”

    “当然不是。”彭亮连忙疯狂的摇头，开什么玩笑，哪里能去挑衅白冰雪，彭亮说道：“我只不过是想学习一下技巧，应该怎么抓而已。”

    白冰雪也没说什么，走到这块巨石面前，彭亮连忙让开了一点地方，好让白冰雪完全发挥。

    之间白冰雪右手放在这块巨石上面，然后这块石头就这么起来了，彭亮惊讶的张大了嘴巴，靠，尼玛，太扯蛋了吧？把这种巨石当成篮球那么抓？

    “看清楚了吗？照做吧，唉，算了，你用两只手就行了。”白冰雪说道。

    彭亮脸上的表情有些尴尬，人家一个小姑娘这么轻松的就抓起来了，他一个大老爷们反而不管怎么努力都抓不起来，这也太丢人了，虽然彭亮也知道白冰雪的实际年龄都已经几十万岁了，但是表面上看起来也不过是一个二十出头的小姑娘而已啊。

    彭亮深吸了一口气，然后走到这块巨石面前，两只手，死死的扣住了这块巨石，然后用力的开始向上提，巨石立刻离地了一些，但是，彭亮此时也感觉他的指头都快要断裂了，这东西太沉了，根本就不是他的手指头可以支撑的。

    “继续用力，你没吃饭吗？”白冰雪哼了一声。

    彭亮脸涨的通红：“我还真没吃饭呢。”

    白冰雪：“…………”

    彭亮费力的抓着巨石，渐渐的，彭亮可以把这块巨石提到他半个身子那么高，之后就再也没办法往上抬了，只能重新放回地上，后面体力不够了，压根就抬不起来。

    白冰雪叹了口气：“果然，以前对你实在是太仁慈了，现在居然连这么简单的一块石头都举不起来。”

    彭亮汗了一下，你那还叫仁慈？那什么才叫残忍？

    彭亮可不敢反驳白冰雪，如果白冰雪让他体验一下什么叫残忍，那可就悲剧了。

    白冰雪想了想，说道：“算了，先锻炼你的臂力吧，你双手高高的举起来，我帮你把石头放上去。”

    彭亮闻言，苦笑了一下，本来还以为至少可以休息一下呢，谁知道立刻又要继续了，而且还是彻底把这块石头给举起来，不过这样也好，至少指头不用辛苦了。

    白冰雪单只手抓起巨石，丝毫都不费劲的把巨石举过了头顶，可是，白冰雪比彭亮矮了小半个头，够不着彭亮的双手。

    彭亮看到了白冰雪的模样，立刻两眼看向前方，仿佛一点点都没有发觉白冰雪现在的情况，能拖一会是一会，少受罪啊。

    白冰雪见彭亮完全就没有配合自己一下意思，白冰雪也不多说什么，原地飞起了一些高度，然后把巨石放到了彭亮的手上，这一颗，白冰雪其实想非得再高一点，然后把巨石砸到彭亮的身上，但是考虑到彭亮的身体状况，万一砸死了，那就不划算了。

    手臂上顿时传来了巨大的力量，彭亮额头上立刻出现了汗水，太沉了，彭亮现在因为负重的关系，并不能完全发挥出力量，这石头对于彭亮还真是不小的负担。

    “我们一起散散步吧。”白冰雪仿佛并没有让彭亮一直留在这里的意思。

    彭亮苦笑了一下，站着不动就已经很费力了，还要再走路？唉，真是麻烦啊。

    彭亮满脸郁闷的跟着白冰雪走路，然后问道：“我们什么时候吃午饭？”

    “吃，吃，吃，你一天到晚就知道吃。”白冰雪瞪了彭亮一眼。

    彭亮郁闷的说道：“你也知道我的消耗比较大，今天早上那明早就把我给拉出来，我现在都还没吃早饭呢，哪里有那么多力气修炼啊，当然要考虑一下什么时候才能吃饭了。”

    白冰雪淡淡的说道：“不怕，最多两个小时就能吃饭了，坚持一下吧。”

    白冰雪的话，差点让彭亮有一种把这块石头丢出去的冲动，两个小时啊，这也太恐怖了吧？这么重的玩意儿难道要一直扛着？

    彭亮悲哀的叹了口气，就知道跟着白冰雪出来准没好事，还好昨天晚上，修炼了一个通宵，对身体的适应性总算是高出了很多，如果还保持着昨天的身体素质的话，恐怕走不出十分钟就得趴下。

    两人一前一后的走着，很快，彭亮就回到了营地，姑娘们看到了彭亮今天又开始玩新的花样了，本来在修炼的几个人也不修炼了，看热闹似的聚集在一起，讨论着彭亮现在这怪异的表现，让彭亮有些汗颜。

    如果只是随便看一眼也就算了，但是这群女人实在是太过分了，竟然彻底放弃了她们自己的修炼，就这么跟在彭亮的后面，手里还拿着薯条，饮料这些东西，气的彭亮差点没吐血，这群娘们一天到晚的就知道看热闹也不见她们认真修炼。

    “你们几个快点回去，别看了。”过了十几分钟，彭亮终于顶不住压力了，这种姿势，说实话，不是一般的难看，这么一直被人围观着，能吃得消吗？

    白冰雪淡淡的说道：“如果我是你的话，我是不会敢说话这种浪费体力的事情的。”

    说话也费体力的吗？我草，那今天得把老子累到什么地步啊？难道要累到那种连话都说不出来的地步？救命啊…………