    本来看到彭亮这家伙不穿衣服就到处乱晃，赵雪婷还打算骂彭亮不要脸呢，可是，却惊讶的发现，彭亮现在的动作相当的敏捷，竟然可以做到和普通人差不多的地步了，要知道以前，彭亮的动作总是慢吞吞的，动一下都是很困难的，现在居然可以达到这种程度。

    赵雪婷目瞪口呆的看着彭亮，直到彭亮已经穿好了衣服，赵雪婷这才回过神来，她现在已经没有心思去管彭亮为什么不穿衣服了，立刻走过来，抓着彭亮的手问道：“白姐姐已经帮你把身体的重量给取消掉了吗？”

    “没有啊，怎么了？”彭亮还不知道刚刚他跑到衣服那，穿衣服这么简单的动作给赵雪婷造成了多么大的震撼呢。

    赵雪婷听到了彭亮的回答，虽然觉得很不可能，但还是相信了彭亮的话，喃喃自语道：“真不愧是盘古一族的功法，真他娘的牛叉。”

    “雪婷，你竟然也说脏话了？”彭亮怪异的看向赵雪婷。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“老娘和刘倩对着骂街的时候，脏话说得很少吗？”

    彭亮无语了，这个很值得炫耀吗？干嘛说得这么理直气壮？

    这时候，白冰雪再度发挥了她神出鬼没的特长，无声无息的出现在了彭亮的身后：“这功法果然够厉害的，看来我的训练方法还是很有效的。”

    彭亮的额头上出现了一滴汗水，又要继续增加体重了吗？还有，您老人家的训练方法哪里管用了？折腾了我三个月，也才勉强适应了四千多斤的重量，而且还不能达到正常人的地步，现在修炼了《适合废物修炼的功法》才紧紧一个晚上，就已经能做到带着六千多斤的身体，还能和正常人一样的活动。

    当然，彭亮的话可不敢说出来，否则会遭到报复的，鬼知道白冰雪会不会直接提升到一百倍的重力？

    忽然，彭亮感觉身体一重，差点就栽倒在地，这种感受彭亮已经体验过n多次了，但是现在这种身体强悍素质，还这样，那得提升多少重量啊？

    “五十倍而已。”仿佛看出了彭亮的心思，白冰雪直接告诉了彭亮。

    彭亮计算了一下，他的体重是两百斤出点头，五十倍也就是……靠，上万了……

    “想不到啊，你一个晚上就能做到这种地步了，走吧，姐姐带你去游泳。”白冰雪脸上挂着灿烂的笑容。

    彭亮发誓，这绝对是恶魔的笑容，太邪恶了，如果可能的话，彭亮真想大声的对白冰雪说：“不”

    可惜啊，彭亮不敢，白冰雪的实力实在是太恐怖了，彭亮可不想去挑衅白冰雪的权威。

    很快，彭亮就被白冰雪带着到了昨天晚上的湖泊旁边，白冰雪把彭亮放了下来，彭亮小心翼翼的问道：“冰雪，你应该不是以修体为主的吧？你的力气到底有多大啊？”

    “很小，最多也就能提起百万斤的重量而已。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮此时真想骂街啊，真不愧是活了几十万年的老怪物，明明就是修炼法术的，结果力量居然能够达到百万斤，这是一个多么恐怖的数字啊？

    忽然，彭亮感觉屁股上传来一阵疼痛，然后人就飞出去了，想都不用想了，屁股被人踹了，彭亮悲哀的叹了口气，然后自由落水，栽进了湖水里面。

    今天的坠落速度可比昨天快多了，上万斤的重量果然不是盖的，彭亮今天可不敢和昨天一样，慢慢的往水下坠了，鬼知道白冰雪今天会不会直接造成湖水里出现漩涡？

    从水面上逃离漩涡，可比水里逃离简单多了，让白冰雪训练必须得抱着必死的决心啊，处处都透露着危险的气息。

    很快，彭亮来到了水面上，上万斤的重量，彭亮非常不适应，甚至比昨天晚上六千多斤的身体控制起来都还困难，哪怕是彭亮刚掉进水里就立刻往上面划了，还是经过了一番挣扎，才勉强回到水面。

    这时候，和彭亮预料中的一样，湖面上又出现了漩涡。

    彭亮现在可不会和昨天一样犯傻了，昨天还愣神了一下，眼睁睁的看着漩涡越来越大呢，今天彭亮趁漩涡还没扩大，拉扯力还不够的时候，就立刻开始奋力的挣扎了。

    这里的漩涡毕竟是人为制造的，比起自然形成的漩涡要快得多，也就几秒钟的时间，不过这点时间也够彭亮挣扎出去七八米了，但还是有些不够啊。

    彭亮一边在心里骂街，一边玩命挣扎，坚持了十几分钟，彭亮就撑不住了，被漩涡给拽着一点一点的往中央那边去了。

    彭亮知道，白冰雪不可能眼睁睁的看着自己去死，如果他现在放弃挣扎的话，白冰雪估计也看不出来点什么，但是彭亮知道，在浴缸里面泡药水的时候，体力越空虚就越好，虽然那样会很痛苦，但为了提高实力，彭亮还是拼了。

    彭亮的体内爆发出一股潜力，奋力的挣扎出了几米，但是这股爆发力来得快，去得也快，挣扎了几米之后，就以更快的速度被拖回去了，然后又变得和昨天晚上一样，进了水里，然后被白冰雪捞出来。

    等彭亮醒过来的时候，他已经出现在浴缸里面了，今天脱力得比昨天更严重一点啊，居然晕了这么长时间，昨天可是被白冰雪捞出来之后打两拳就醒了呢。

    “醒了？你晕了一个小时，现在开始修炼吧。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮点点头，然后开始吸收着天地灵气，开始恢复自己的体力。

    两个小时后，浴缸里面药水又变成了透明的颜色，这证明着彭亮已经把药效全部都吸收掉了。

    看着不远处的绳子上挂着那些湿透了的衣服，彭亮无奈了，每次都这样，真麻烦，下次直接脱光了掉进湖里不是更好吗？没有衣服的束缚，挣扎起来，说不定还能多挣扎一两分钟呢。

    光着身体回到了图书管里面，这里倒是有很多新衣服，彭亮换上了一套衣服，这时候才发现，他对这上万斤的体重已经适应了不少呢。