    感受到身体上传来的力量，彭亮从内心里发出了会心的笑容，虽然还不怎么能适应这上万斤的力量，但如果此时，白冰雪把他身体上的重量取消掉的话，彭亮相信，自己的速度和力量绝对上升了不止一个档次。

    彭亮伸了个懒腰，然后从图书馆里走了出来，深呼吸了一口，这里的空气就是不一样啊，比外面好出了不知道多少倍，彭亮怀疑，如果一直住在这里面的话，恐怕人的寿命至少能提高五十年。

    “你修炼结束了？”白冰雪出现在了彭亮的面前。

    最近这段时间，每次看到白冰雪，彭亮总觉得她非常的恐怖，彭亮弱弱的说道：“那啥，我暂时还不能习惯这上万斤的重量呢，摆脱您今天就别再给我增加重力了，会死人的。”

    白冰雪淡淡的扫了彭亮一眼，然后说道：“行，这段时间，为了配合你的重量，我把什么东西都给变坚固了，现在我应该解除那些状态了，而你也应该去适应一下重力和你的破坏力。”

    彭亮有些不明白，白冰雪到底说的是什么意思，但是下一刻，彭亮就了解了，因为彭亮的身体竟然在下陷。

    彭亮站的土地正是他洗澡的浴缸旁边，大地很松软，彭亮的体重站在上面，立刻就导致彭亮站立的地方陷下去一些。

    彭亮连忙从那里跑了出来，跑到干枯的地方，但哪怕是这里，彭亮还是看到自己脚底下的土地被他压得下陷了少许，不过也只是淡淡的脚印，倒不用担心哪天睡觉的时候会沉到地底下面去。上万斤的力量果然不是在说笑啊，看来只有混凝土才能承受彭亮的体重。

    彭亮有些担忧的看向白冰雪，现在倒是还没什么问题，等以后，万一白冰雪给他的重量加到了几十斤，甚至百万斤的时候，万一哪天睡觉的时候直接被沉到了地底下面那该怎么办啊？那个死得也太冤枉了吧？

    白冰雪仿佛看出了彭亮的想法，说道：“你现在运用你的废物神功，它应该可以让你适应你的身体，从而让你能够举重若轻，表现的和平常人一样。”

    彭亮疑惑了一下，这是一个什么情况？难道是传说中的轻功？彭亮试着运转了一下《适合废物修炼的功法》，体内的灵气流动让彭亮感觉全身一阵舒畅，彭亮按照白冰雪的方法锻炼了几个小时，最后还是一点成功的影子都看不到，依旧是一步一个脚印的走。

    “吃午饭了。”许晴过来吼了一嗓子。

    彭亮和白冰雪也就跟着许晴去了。

    “怎么今天又吃肉啊？什么时候才能迟到蔬菜啊？”颜彩蝶抱怨着说道。

    “你疯了？有肉不吃，想吃素的？”彭亮没好气的说道。

    颜彩蝶哭丧着脸说道：“但是这三个月下来，我已经重了五斤了，再这样下去，我就完蛋了，会变胖的。”

    “才五斤而已嘛，我都重了一万多斤了，不也没见变胖了嘛，我倒是觉得我变瘦了一些呢。”彭亮哈哈一笑说道。

    颜彩蝶鄙夷的白了彭亮一眼：“你那是人为的，那怎么能算？”

    “没事，我养你，变胖了也无所谓…………雪婷，把那块肉递给我，我都饿死了。”

    颜彩蝶笑眯眯的看了彭亮一眼，虽然彭亮是很随意说的这么一句，但是却让颜彩蝶的心里变得美滋滋的。

    彭亮这边接到了赵雪婷递过来的肉，用手抓住了烧烤用的竹竿，可是接过来的这一瞬间，竹竿就被彭亮给捏碎了，而肉也掉在了地上。

    “彭亮！你在搞什么啊！小心点行不行？”刘倩正坐在彭亮旁边呢，这肉块掉在地上，溅了她一身的油。

    彭亮自己也愣了一下，因为他一直以来都不能很好的控制自己的力量，这该死的体重总是需要让他付出比以前更多的力量才能让身体做出动作，刚刚握住竹竿的时候，力量用的过多了，这就导致竹竿碎了。

    “你现在知道为什么我要让你学会怎么去控制力量了吧？这还是在你负重的情况之下，等你把负重除去之后，你的力量会比现在大得多，到时候如果控制不好的话，可能会引起很多无辜的人死亡。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮沉默了一下，姑娘们听到彭亮和白冰雪之间的谈话都是云里雾里的，不懂得他们两个在说什么，毕竟白冰雪把这些东西都加固了的事情，她们也都不知道。

    看出了她们的疑惑，白冰雪给她们解释了一下，姑娘们这才明白，刚刚为什么彭亮会把竹竿给弄碎。

    彭亮深吸一口气，然后走到烧烤架前面，轻轻的握住了一根窜着烤肉的竹竿，慢慢的用力，将竹竿抓起，然后小心翼翼的送到自己的嘴边，咬了一口，彭亮大喜，这次总算是成功了，可是，当彭亮吃第二口肉的时候，一个不小心，又发生了悲剧，竹竿再次断裂，烤肉也掉在了地上。

    彭亮有些抓狂了，这也太难了吧？以后总不能一直都这样吧？不管干点什么事情都得小心翼翼的，如果仅仅是这些那还好，但是待人接物那可就麻烦了，自己的女人还好说，身体够好的，应该不会伤到她们，但是其他普通人该怎么办？随便碰一下就死了，那该怎么办？

    彭亮忽然对自己的力量感到有点恐惧，这种力量，如果不能控制好的话，那可就变成杀人狂了。

    “多练习一下心法，过段时间自然也就能习惯了。”白冰雪的声音适时的传入了彭亮的耳朵里。

    彭亮无奈的叹了口气，然后问道：“那还得多长时间啊？现在外面的天色已经亮了吧？我们也不能突然玩消失啊，因为拍电影，我们现在可是公众人物，突然不出现，那会发生什么事情可就不好说了。”

    “那就看你的天赋了。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮苦笑了一下，以后的日子任重而道远啊，看来得到庞大的力量也不是一件简单的事情啊，要做的还有很多。