    外面的那片树林里面有白冰雪设置的结界，所以树林里面的野兽根本不可能走出来，这里又不可能会有其他人进来，彭亮真的很好奇，到底的哪个美女深夜造访呢？

    对于那些女人来说，一点点声音都会引起她们的注意，彭亮干脆就没有动弹，就这么一直保持着修炼的姿势，同时微微把眼睛睁开一点点，准备打量一下到底是谁按耐不住寂寞，过来找他了。

    咦，不对，虽然人还没接近，但是彭亮却好像听到了两种脚步声，这表示，进来的应该是两个人？看来今天有望一龙戏双凤啊！

    随着这两个女人的脚步声越来越近，彭亮也越来越激动了，不知道会是哪个美女呢？而且还是两个，哈哈！

    随着时间慢慢过去，彭亮总算是看清了来人的面容，颜彩蝶？颜如玉？这两个人为什么会来这里？

    彭亮满脑子都是问号，难道颜彩蝶是绝对自己太不厚道了，于是带上了她的姐姐一起过来赎罪？扯淡吧？颜彩蝶已经彻底被赵云星和徐晓雨这两个古灵精怪的小丫头给带坏了，怎么可能会做出这种举动？

    “他好像在修炼啊，算了，明天你再问他吧。”颜如玉说道。

    颜彩蝶有些郁闷的说道：“真是的，我光顾着拿歌谱了，忘记问他歌应该怎么唱了。”

    原来是这么回事啊，彭亮忽然想起来，那个歌谱上只不过是乐器应该怎么弹奏，歌曲的调调颜彩蝶并不知道，果然这小妞不是因为心怀愧疚才来的，因为担心自己不同意，所以才会带上她姐姐一起过来。

    彭亮刚准备醒过来，然后威胁这对姐妹花和自己共赴**，但是彭亮忽然想起来，貌似自己也不会，白冰雪也没告诉过他。

    悲剧了，难道送上门的肥肉就这么眼看着她们走掉吗？彭亮不甘心啊。

    “要不，我们把他弄醒？我们可是好不容易才躲开其他人的视线跑出来的，下次再来找他的话，如果被其他人发现的话，那岂不是很丢脸？”颜彩蝶说道。

    颜如玉不满的说道：“那是你自己的事，你干嘛非得拖着我一起？”

    “切，别装了，你都是奔三的人了，都说女人三十如狼，你那种需求应该比我强烈的多，带着你来，你自己还不是也会爽一把。”颜彩蝶不屑的说道。

    奔三？这个貌似是女人非常忌讳的话题，如今从颜彩蝶的嘴里冒了出来，颜如玉哪里还会有好心情。

    颜如玉发飙了：“看我撕烂你的嘴巴，你才奔三了呢，你全家都奔三了。”

    “姐，我就你一个亲人，我确实是全家都奔三了。”颜彩蝶说道。

    “我灭了你！”颜如玉再也控制不住自己了，扑到了颜彩蝶的身上。

    “酒敏啊（救命啊）！！”被颜如玉撕着嘴巴，弄得颜彩蝶发音都不准了。

    看着这两个女人的打闹，彭亮的内心越来越激动了，因为这两个人动起手来，衣服是越来越少，彭亮现在哪里还能保持淡定啊？

    彭亮不由得回想起了第一次见到颜如玉的场景，第一次见到颜如玉的时候，她们两个人就打闹起来了，她们俩完全无视了彭亮的存在，撕扯得很激烈，弄得最后身上什么衣服都没有，搞的彭亮想看又不好意思看，想走又舍不得走，反正就是很纠结。

    今天还会再现当年的场景吗？彭亮不由得幻想着。

    颜彩蝶果然没有辜负彭亮的厚望，动作依然是那么的威猛，短短几分钟的时间，就把颜如玉的衣服给扒光了，当然，颜彩蝶自己也好不到哪去，身上就剩下一个小罩罩，而且也只是挂在她的身上，什么春光都挡不住。

    太威武了！彭亮不由得在心里感叹了一句。同时，彭亮又有些担忧，这两个女人在自己面前这样还行，但是在别的男人面前，如果也这么不顾一切的打闹，那还得了？

    彭亮的担忧实在是多余的，颜彩蝶当初是因为和彭亮实在是太熟了，所以才会当着他的面和自己的姐姐打闹，而颜如玉当时非常的顾忌，但是被颜彩蝶弄得太过恼怒了，这才失去了理智，至于现在嘛，反正彭亮在“修炼”，也没必要担心，再说就算被彭亮看到了也无所谓啊，反正又不是第一次被她看了。

    “你个死妮子，还不放手？”颜如玉胸口的两点被颜彩蝶抓住了，立刻喊道。

    颜彩蝶当然不会这么简单的就放手，不仅没放手，反而还用力拽了一下：“谁让你先动手的？”

    颜如玉恼了，也伸手揪住了颜彩蝶胸口的那两团肉，狠狠的捏了一把：“分明就是你故意挑衅我的，什么叫奔三？”

    “难道不是奔三吗？好意思做出这种事，却不好意思承认吗？”颜彩蝶反驳道。

    颜如玉郁闷得真想杀人，这种事情是她故意做出来的吗？万恶的奔三啊……

    “老子忍不住了！！”彭亮咆哮了一声，从床上跳了下来。

    在两个女人的惊呼声中，彭亮扑到了她们的身上。

    “啊，你怎么会突然醒过来？你刚刚不是在修炼吗…………啊！！……”颜如玉的话还没说完，身体内就多了一根东西，发出一声娇呼。

    颜彩蝶也有些纳闷，怎么彭亮突然就加入战场了？不过见到自己的姐姐被欺负，帮她报了仇，颜彩蝶也就不去管那么多了，居然还喊着：“加油！”

    颜如玉瞪了颜彩蝶一眼，她现在可是把颜彩蝶压在身下呢，虽然彭亮从后面突然攻击她，让她有些措手不及，但很快就适应了，反正又不是第一次在自己妹妹的面前，被彭亮这样了，颜如玉也豁出去了，双手揉着自己妹妹胸前的东西。

    战场一触即发，颜彩蝶也抓向了姐姐的胸部，彭亮很悲剧，本来他是想抓一抓那些柔软的东西的，可结果明明有四个，他却一个都摸不到，于是乎，彭亮干脆埋头苦干，辛勤的耕耘，惹得颜如玉的嘴里发出一声声欢快的声音。