    彭亮回头看去，竟然是雪狼，此时的雪狼比起以前的雪狼有些不太一样，手中多了一样东西，这是一把刀，但见此刀乌沉沉的，非金非铁，刀锋尖锐，透露着点点寒光，仿佛能够划开空间一般。

    若是平常刀刃，彭亮不躲不闪，绝无一丝一毫之损伤，但面对这把宝刀，彭亮可就没有一点点的信心了，再也不敢有所保留，双臂用力一震，赵雪婷措手不及，被彭亮挣脱开，彭亮抓起赵雪婷，挡在自己的身前，用她去挡刀。

    雪狼大吃一惊，立刻扭转方向，用力过猛，勉强挪开刀，但雪狼的身体却失去平衡了，一个踉跄，差点摔倒，刀在地面划了一下，只见钢筋混凝土的地面如同豆腐一般，轻轻的就被划开了，彭亮倒吸一口冷气，还好刚刚及时避开了，否则后果不堪设想啊。

    彭亮并没有放过这个机会，一脚踹在了雪狼的身上，雪狼倒飞出去，不过刀却没有脱手，顺着地面划开了一个长长的裂口。

    彭亮想乘胜追击，但却被赵雪婷给挡住了，彭亮倒退了几步，这这两个人拉开距离。

    “看你的表情好像一点点都不惊讶啊，你果然已经发现不对劲了？”雪狼从地上站起来，咳嗽了一声之后，问道。

    彭亮点点头，然后对着“赵雪婷”，说道：“你也别变成这幅模样了，变回你本来的样子吧，免得我看着恶心。”

    “我可没有用变化术，这就是我本来的样子，我很好奇，你到底是怎么发觉我不是赵雪婷的？我明明就和她一模一样。”‘赵雪婷’，问道。

    这下倒是轮到彭亮吃惊了，和赵雪婷一模一样？那她到底是谁？怎么会这样？妖族化成人形的时候，难道还会有几率变成一模一样的？彭亮可没听说赵雪婷还有个姐姐或者妹妹啊。

    彭亮并没有解释，但雪狼却在一旁解释了：“彭亮之前和你聊天的时候，就故意在试探你了，以前来救颜如玉的人并不是赵雪婷，是刘倩，一个仙族的人，你当时却承认了，大姐啊，不知道的事情你别乱说成不成？刚刚你进来的时候，我一直在比划着告诉你，计划有变，但你愣是看不懂。”

    “是吗？我还以为你的手势是让我提前行动呢。”酷似赵雪婷的女人避开了她被识破的话题，直接说起了后面雪狼的手势。

    “你到底是什么人？”彭亮问道。

    “你在问我吗？我为什么要告诉你？”酷似赵雪婷的女人撇撇嘴，不屑的说道。

    彭亮把目光放到了雪狼的身上：“她是什么人？”

    “你自己问她呗。”雪狼随意的说道。

    彭亮顿时就感到无比的头疼，然后问道：“那你刚刚又是怎么知道来救人的是刘倩而不是赵雪婷？”

    “因为那时候我在跟踪你。”雪狼很诚实的说道。

    “草，你跟踪我做什么？那个时候，咱俩的关系好像也不是很差啊，虽然打过几次，但你好像没那么记仇的啊，你跟踪我做什么？”彭亮问道。

    雪狼不屑的说道：“老子跟着你本来是想学学你是怎么泡妞的，谁知道却一直只能看到你不停的丢人，丢人，再丢人，泡妞的本事一次都没发挥。”

    彭亮的额头上出现了一滴汗水，原来酷酷的雪狼也有这么无聊的时候，实在是太令人意外了……

    “雪婷在什么地方？你们有没有把她怎么样？”彭亮深吸了一口气，问出了彭亮最想知道的问题，毕竟他们是用赵雪婷的手机给他打的电话。

    “不知道，我们又没去找她。”雪狼耸耸肩，说道。

    彭亮愣了一下，没去找她？难道赵雪婷自己把手机给弄丢了？不可能吧？以赵雪婷的敏感程度，手机丢了怎么可能会不知道？

    雪狼仿佛看出了彭亮的想法，说道：“你还真不是一般的笨啊，现在是二十一世纪了，打架不是只能靠蛮劲，要学会使用高科技，用赵雪婷的号码给你打个电话又不是很难的事情。”

    彭亮并没有理会雪狼的嘲讽，暗自松了口气，只要赵雪婷没事就行了。雪狼这家伙虽然现在想杀他，但雪狼的人品还是值得相信的，应该不会撒谎。

    彭亮重新把注意力放到了酷似赵雪婷的女人身上，彭亮实在是很好奇，这个女人到底是什么人。

    这个女人皱着眉头，瞪了雪狼一眼：“你和他废什么话？快点动手吧，少主可是把寒月宝刀都借给你用了，如果这次你再输了，后果你是知道的。”

    雪狼撇撇嘴：“如果刚刚你非得跟过来，我自己找个机会偷袭，肯定能直接干掉他，甚至刚刚如果你能够自己跑掉，不被彭亮抓着当箭牌，我说不定也能直接干掉他。”

    “哼！”酷似赵雪婷的女人冷哼一声：“别往了你的身份，我在妖族的级别可比你高一级呢，再敢这么跟我说话，有你好看的。”

    雪狼这次倒是没有再说什么了，把刀横放在自己的胸口处，摆了一个造型，看起来是什么刀法的起手式，彭亮也不敢大意，这把刀看样子很威猛啊，被这种削铁如泥的东西砍到了，那绝对会死的。

    彭亮小心谨慎的打量着雪狼，同时也把一些注意力放到了那个酷似赵雪婷的女人身上，虽然从刚刚她抓着自己的那点力道上看来，力量比他绝对要差多了，但谁知道她是不是会一些诡异的攻击方式？毕竟从她刚刚和雪狼的对话中得知，这个女人的级别貌似比雪狼都还高，如果没点本事的话，怎么可能？

    “我劝你最好把注意力都放到我身上，否则你会死的。”雪狼冷哼一声，说道。

    “手下败将，这就不劳您多操心了。”彭亮一脸不屑的说道。

    别看彭亮说得那么嚣张，但他心里可紧张着呢，这种随时会面对死亡的战斗，怎么可能会一点点都不紧张？

    “临死之前还要占点嘴上便宜，这果然是你的性格啊，接招吧。”雪狼架起寒月宝刀像彭亮的身上劈了过来。