    在无尽的黑暗之中，人总是比较容易犯困的，哪怕是这些精神力远远超越普通人的女孩子也是一样的，才过了不到半个小时，就全部都睡着了。

    彭亮摸着黑，点了一根烟，他实在是睡不着，今天白天的事情给他的打击实在是太大了。

    非常具有大男子主义的彭亮，每次遇到危险的时候，都得靠女人来保护，这对于彭亮来说，实在是太悲哀了。

    黑暗之中，火红色的点点火星，时不时的照亮一下彭亮那落寞的脸颊，显得格外的苍凉。

    从床上爬下来，彭亮走向了命运魔骰以前便存在的大湖泊，虽然那里的巨蟒让彭亮有些害怕，但是彭亮现在只想一个人静一静，他心中有一个感觉，仿佛靠近那边便可以得到力量似的。

    黑暗中，彭亮根本就不可能认得清路，只是靠着以前的记忆来走路罢了，一路上磕磕绊绊的，好几次都差点摔倒。

    当彭亮来到湖边的时候，找了个地方坐下，又掏出了一根烟点燃，这里非常的平静，从刚刚点烟时候，打火机照耀的那一瞬间，彭亮看到湖面非常的平静，甚至一点点风都没有，一片死寂，彭亮的心情更加的郁闷了，没事跑来这里做什么？

    忽然，彭亮感觉有一道身影出现在他的身边，彭亮立刻转过头去，借着烟头上那么点星火，彭亮模糊的看见了对方，仿佛是白冰雪，不过彭亮并不能肯定，实在是太黑了。

    “睡不着吗？”白冰雪的声音传到了彭亮的耳朵里。

    听到对方的声影，彭亮这才算松了口气，还好不是敌人，要知道，这里可是一片森林，里面是有很多野兽的，虽然不害怕他们，但是这么黑的情况下，彭亮可不能保证自己不受伤。

    “你怎么跑来这里了？”彭亮问道。

    白冰雪坐在了彭亮的旁边，说道：“我能感觉到你心中的苍凉，你在担心什么？”

    彭亮愣了一下，想不到白冰雪居然能感觉到他心中的感觉，彭亮感到心中更加的恐慌了，问道：“我在想什么，你全部都知道吗？”

    白冰雪摇摇头，说道：“你在我面前，并不是没有隐私，我只不过能感觉到你的心情罢了，悲伤，快乐，生气这些而已。”

    彭亮松了口气，一个人，如果在另外一个人面前，完全没有隐私，不管自己想什么对方都能知道的话，这也实在是太恐怖了。

    彭亮叹了口气，略微沉思了一下，便把这几天发生的事情全部都告诉了白冰雪，反正自己实力不行，这是有目共睹的事情，告诉白冰雪，说不定她还能有什么办法可以提高自己的实力呢。

    白冰雪听完了彭亮的话语之后，问道：“那你现在是不是觉得命运魔骰完全就是一个鸡肋？”

    “是的。”彭亮也不否认，说道：“我现在遇到仙族，或者妖族的人，命运魔骰完全帮不上吗，成功率几百分之一，甚至几千，几万，几十万分之一，对于我的运气来说，根本就没有什么成功性，如果遇到层次低一些的对手，我自己的实力也够了。”

    白冰雪看了看彭亮，然后说道：“命运魔骰并不是你想象中的那么简单，你还记得你之前在这里读过一年的书吗？”

    彭亮奇怪的看着白冰雪，不知道她突然说起这个做什么，彭亮当然记得在这里一年那悲苦的日子，每天除了看书还是看书，日子过得那叫一个凄苦啊。

    “命运魔骰里面是有学习功能的，制造命运魔骰的人，并不是想让得到这骰子的人整天只想着不劳而获。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮总算是了解白冰雪的意思了，惊讶的问道：“你的意思是说，我在这里可以学习武术？甚至仙术，妖术这些东西？而且，我在这里一年的事情，外面才过了一天，我可以比别人快几百倍的学习？”

    白冰雪淡淡的说道：“也不是全部都对，妖术，仙术这种东西，对于你来说，恐怕有点难度。”

    彭亮有些失望：“你的意思是，我没有妖族或者仙族的血统，所以没办法学习？”

    白冰雪摇摇头：“不是，就算没有血统也是可以学习的，只不过发挥的并不如他们好而已，你不能学，是因为你的天资，实在是太差了，说实话，你是我见过天赋最差的一个人了。”

    彭亮顿时就感脑海里出现了一道炸雷，y的，太打击人了吧？彭亮不服气的说道：“你应该只有我一个主人吧，你除了见过我，你见过谁啊？”

    “你带进来的人，那些还在睡觉的女人，每一个都都比你有天赋。”白冰雪毫不客气的说道。

    彭亮顿时就无言了，但是，他还不至于去嫉妒他自己的女人，有些紧张的问道：“那如果我不能学习什么仙术，妖术什么的，我能打的过他们吗？”

    白冰雪点点头：“可以，只要你努力就行。”

    只要努力就行？彭亮心情顿时变得无比的开朗，只要能保证打的过雪狼那群家伙，付出点努力算什么？再者说了，外面一天，这里就一年了，三百六十五倍的时间啊，这还有什么好担心的？就算是偶尔休息个十天半个月的，那也不用在乎嘛！

    彭亮正yy呢，这时候，白冰雪又淡淡的说道：“据我所知，你的敌人现在是妖族和仙族，有些已经活了几千年的老怪物，能活那么长时间的，无不例外，都是天才，如果你想要赶上他们的话，恐怕至少也需要几百年的时间，当然，我是指如果你一直呆在这里，外面时光的几百年。”

    彭亮此时这个心情啊，顿时就被摧残得尸骨无存，按照这种说法，那还不如一辈子都藏在命运魔骰里面呢，缺什么东西，直接让白冰雪从外面搞点过来就是了，几百年啊，那在这里岂不是都要过去几千上万年了，那还活个屁啊，他作为一个人类，哪来那么长的寿命啊。