    许晴的反应速度一点点都不慢，她的职业是警察，而且还是非常敬业的那种，经常要和人拼杀的，如果反应慢的话，那就很有可能会受伤，甚至是死亡，许晴虽然被彭亮那一吼给愣了一下，不过还是在彭亮的攻击到来之前反应过来了。

    许晴单手就轻巧的拨开了彭亮的拳头，彭亮的胳膊实在是太重了，挥舞起来自然也是非常费力的那种，许晴把彭亮的拳头向下一按，彭亮的拳头自然也就落下去了。

    不过呢，彭亮的拳头也还是有惯性的，虽然往下坠落，但还是会往前的，本来彭亮的攻击是许晴的腹部，现在则变成许晴的下面，这招有一个非常正规的名字，叫做猴子偷桃……虽然许晴没有桃……

    许晴向后一步跳开，恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“你还敢不敢再无耻一点？”

    “当然敢。”彭亮说道：“不过，刚刚可不是我故意的，明明就是你自己造成的。”

    许晴粉脸一寒：“你做好死的觉悟了吗？”

    彭亮唰的一下，浑身出现了无数的冷汗：“那啥，咱们有话好好说不行吗？我好歹也是你的男人啊，又不是没摸过那里，咱们何必要拼个你死我活的呢？”

    “你给我去死！！”许晴咆哮了一声，就往彭亮这里扑了过来。

    彭亮大吃一惊，刚刚他已经把力量完全爆发掉了，现在可没多少力气了，本来走了那几百米的路程，体力就已经消耗的七七八八了，又被几个女孩子轮番殴打了一顿，又和许晴搏斗了一会，现在哪里还有力气面对爆发中的许晴啊？

    许晴是个非常豪爽的妞，向来都是有仇报仇，有怨抱怨，彭亮打了她那个部位，她自然也要打彭亮的那个部位。

    看到许晴那白嫩的小脚往自己那个地方过来了，彭亮吓得差点没哭出来，刚刚他都已经做好准备，让许晴暴打一顿也就算了，但是，这个部位可不能开玩笑啊，彭亮突破了身体的极限，在这种几乎没有任何体力的情况下，居然还是成功的用那对奇重无比的手臂挡住了许晴的攻击。

    “臭婆娘，你疯了？你想一辈子当寡妇啊？这里也能随便乱打吗？”彭亮喝斥了一声。

    许晴冷哼一声：“你刚刚不是也打了我那里吗？”

    “我又不是故意的，而且你那里又没有那种东西，又不疼，怕什么？”彭亮说道。

    许晴强忍住想杀人的冲动，冷冷的说道：“你以为没有那个东西就不疼了吗？男人那里是要害，女人的也是。”

    “是吗？那我下次注意。”彭亮擦了把汗说道。

    许晴淡淡的说道：“已经晚了，准备接受我的怒火吧！”

    靠，疯子，绝对是个疯子，该死的疯婆娘，现在居然要玩命了，彭亮第三次躲开许晴的猴子偷桃，然后撒腿就跑，不能再和这疯婆娘硬拼了，会死人的，如果把那东西打出个万一，这辈子可就毁了，谁知道龙涎水对这方面有没有治疗效果？

    “许晴！！不能再继续了，我真的没什么体力了，万一那东西被你给打坏了，你以后就得守活寡了。”彭亮大声吼道。

    许晴还是没有停手，攻击依旧继续，甚至还更加疯狂了一点，许晴淡定的说道：“你难道不知道我是个同性恋吗？你有没有那东西都一样。”

    许晴的彪悍真的把彭亮给吓坏了，这妞也太狠了吧？就算她自己不想享受幸福生活，但也不能破坏其他女人的幸福啊，那些女人除了彭天萱被她给带坏了之外，其他的都不是同性恋啊。

    “啊！！”彭亮忽然惨叫一声，许晴的攻击终于打中彭亮的那个部位了。

    许晴刚刚那一脚只不过是擦到了一些那地方而已，根本就没什么疼痛，但是彭亮这孙子则摆出了一副非常痛苦的模样，开始往装可怜这一招了，希望许晴能够放过他。

    可惜了，彭亮的计划失败了，许晴压根就没理会彭亮的表情，拳头还在往彭亮身上招呼。

    彭亮本来还想说几句什么呢，但是看到许晴那认真的眼神，就知道这女人是玩真的，恐怕这女人就算真的把他下面那东西给打坏了，她也不会在意的。

    看来今天不玩命是不行了，彭亮无奈的叹了口气，他这种懒惰的性格就算要改变也得慢慢来嘛，干嘛这么急于求成？彭亮都有些后悔主动提出要变强了。

    身体上那令人崩溃的重量，压得彭亮大口大口的喘息，而且还得不断的躲闪许晴的攻击，彭亮一边抵挡着许晴的攻击，一边冷静的开始思考起来，要怎么去对付许晴。

    琢磨了好一会，彭亮又挨了好几拳，他一丁点办法都想不出来，打架这种事情得需要速度啊，他身体太重，都还没能完全自如掌控呢，更何谈是打架？逃跑肯定是跑不掉的，但是对着干也没有任何成功的可能性啊，拳头都碰不到许晴。

    突然，许晴又是一拳砸在了彭亮的面门上，鼻血哗哗的往下流，彭亮真的无奈了，体力已经彻底到达极限了，甚至连动一下都非常的困难，根本就没办法再去抵挡许晴的攻击了。

    看着许晴又继续往他这里扑了过来，彭亮一咬牙，干脆就硬碰硬算了，完全无视掉防御。

    许晴的拳头往彭亮的胸口招呼，本来以为彭亮会用手抵挡呢，都已经做好的拆招的准备了，但是却惊讶的发现，彭亮压根就没有任何抵抗的趋势，不过他也打算攻击她。

    这电光火石的一瞬间，许晴也飞快的做出了反应，继续攻击，她也知道彭亮现在根本就没有什么体力了，这拳头能有什么劲？说不准拳头才挥到半空中就直接掉下去了。

    碰！

    许晴的拳头砸在了彭亮的胸膛上，彭亮倒飞了出去，虽然彭亮的拳头并没有在半空中就掉下去那么不堪，但是却没有多少拳速，他还没碰到许晴呢，身体就已经被许晴给打飞出去了。