    来到了片场，彭亮这家伙因为一直处于兴奋的状态下，一直在不停的笑场，不断的重来，重来，再重来。

    颜如玉已经忍无可忍了，揪住了彭亮的耳朵：“你能不能认真一点，你至少的名义上的导演，大哥，你知道什么是导演吗？你应该是指导其他人应该怎么演戏的，结果你做不好也就算了，居然连自己都管不好，都没要求你按照台词念了，让你自己瞎编，你居然还弄不好，你让我怎么说你？”

    彭亮苦笑了一下：“给我留点面子行不行？这么多人你，你揪着我的耳朵，这像话吗？”

    “你这么怕丢人，那你就认真点行不行？别让人家看笑话。”颜如玉不满的说道。

    彭亮郁闷的说道：“那好吧，我会认真的，快点放开我。”

    “最后一次，如果你再不行，罚你一个月不准吃饭。”颜如玉踹了彭亮一脚。

    周围的临时演员们都没觉得什么，只以为是颜如玉在开玩笑，他们可不相信颜如玉会让彭亮一个月不吃饭。

    但是，彭亮和姑娘们都知道，这话是真的，彭亮虽然现在的饭量已经达到了一种非常恐怖的状况，但是如果一个月不吃饭的话，倒还真不会有什么太大的问题，也就相当于普通人一天不吃饭。

    彭亮带着沉重的心思走进了场地里面。

    “开始。”颜如玉吐出了这两个字。

    彭亮的眼睛里立刻露出了忧郁的神色，看着面前的李婷诗：“婷诗，我已经深深的爱上你了，做我的女人吧。”

    扑哧~~

    “如玉，你可要看好，这次可不是我笑场，是婷诗的错，可不能让我不吃饭，再重新来吧。”彭亮连忙说道。

    李婷诗笑着说道：“不是，刚刚彭亮的表情实在是太诡异了，明明眼神是那么的忧郁，但手里居然拿着烟杆乱转，看起来明显就是在玩嘛。”

    “你管得着吗？这镜头又拍不到我的手，你念你的台词不就完事了？”彭亮没好气的说道。

    李婷诗无奈的说道：“那好吧，这是我的错，再重来吧，不过你别再乱动了，会让我分神的。”

    “婷诗，我已经深深的爱上你了，做我的女人吧。”彭亮再次露出了忧郁的眼神。

    李婷诗的脸上露出了片片红晕，神色慌张，小手不停的在衣角上抓着，李婷诗一半是演戏，一半是本色流露，彭亮可还是第一次对她说这种话呢，她脸皮又比较嫩，还是忍不住脸红了。

    “你以后会一直对我好吗？”李婷诗小声的问道。

    彭亮立刻满脸郑重，从背后掏出烟杆，道：“我对天发誓，如果哪天你受到委屈了，我犹如此烟杆。”

    说着，彭亮把烟杆给折断了。

    李婷诗立刻捂住了彭亮的嘴巴：“不，我只要在你心中能占有一席之地，我就很满足了。”

    彭亮神情的看向李婷诗，然后缓缓的把她搂进怀里。

    “好，很完美。”颜如玉兴奋的说道。

    彭亮松了口气，总算是完成任务，可以吃饭了，如果真一个月不吃饭的话，那还不得把他给郁闷死啊。

    “休息十分钟，然后继续。”颜如玉宣布道。

    彭亮点燃了一根烟，然后走到了一个工作人员的面前，问道：“哥们，这附近有荒无人烟的地方吗？”

    这个员工立刻脸上露出了猥琐的表情：“哥们，是不是太早了点？而且导演就只说休息十分钟，这时间是不是紧了一些？”

    彭亮汗了一下，这家伙是不是想到什么某种不怎么健康的野外活动了？

    “我也就是想提前问一问而已，先在考察一下地点。”彭亮也不去多做解释，否则还真不好解释要去没人的地方做什么。

    这员工脸上的表情越来越猥琐了，指了一个方向说道：“往那边一直走，那里有一片小树林，里面几乎没人走，曾经我也带过一个女人过去，说实话，在户外搞，还真的听刺激的，我才一分钟就完事了。”

    彭亮汗了一下，哥们，这不是刺激的问题吧？是您自己能力的问题吧？

    “哥们，你要带哪位美女出去搞啊？话说，你们拍得这部电影女人都这么漂亮，都哪找来的？甚至没有任何一个人比颜彩蝶差，工钱不少吧？”这员工八卦了起来。

    彭亮决定，不能和这家伙继续讨论了，连忙说道：“那啥，我还比较忙，我先走了。”

    “我懂，快去吧。”员工露出了相当猥琐的表情。

    彭亮擦了擦额头上的汗，彭亮曾经一度认为，他就已经是相当猥琐的一个人了，想不到这个世界上居然有人比他猥琐这么多倍。

    山外青山楼外青楼，能人背后有能人弄，这话果真不假，高手太多了。

    姑娘们耳朵都好使，都听到了彭亮和这个员工的谈话，纷纷露出了担忧的表情，她们都知道，彭亮这家伙八成是想把马凤阳或者是雪狼给勾引出来。

    “咱们要不要也跟着去啊？如果彭亮出点事怎么办啊？”李婷诗担心的问道。

    许晴摇摇头：“算了，反正他现在这种身体绝对不会死，撑死了也就是受点伤，大不了进命运魔骰里面修理一下就行了，还是让他见识一下，他和人家的差距比较好，免得一天到晚的那么膨胀。”

    “就是，中午才提醒过他，让他小心点，才过了这么一小会，他就这么嚣张了，让他吃点苦头比较好。”刘倩说道。

    其他几个姑娘本来也想说几句的，但是刘倩和许晴都这么说了，她们也不好再说什么了，反正彭亮现在的身体那么变态，还真不用为他的安全所担心，况且，马凤阳和雪狼也都不是傻子。

    彭亮这么光明正大的出去，摆明了就是想勾他们出来，他们肯定会认为有埋伏的，说不定就不会出现了，等下次再有好的机会再偷袭彭亮。

    姑娘们这么一想，也就更放心彭亮了，大不了，就等听到打斗声音的时候，立刻就过赶过去，这么短的时间就想杀掉彭亮，那简直就是不可能的事情。