    一夜的时间很快就过去了，彭亮站起来伸了个懒腰，全身实在是太舒坦了，仿佛压力已经小了许多许多，身体这七十万斤的中俩个总算是可以做勉强适应了。

    “咦，你醒了？本来我还打算亲自把你给弄醒过来呢，但是没想到你居然自己就醒了，嗯，也好，能省一点力气也好。”白冰雪若有所思的说道。

    彭亮这下子则更加的无语了，您老人家确定是来叫我起床的吗？什么叫能省一点力气是一点？这是玩我啊，赤果果的玩我。

    “别在那慢吞吞的，快点跟我走，反正有你好看的。”白冰雪瞪了彭亮一眼。

    彭亮无奈了一下，这娘们总是威胁他，每次都是什么负重之类的威胁，弄得彭亮很是无奈啊，乖乖的穿好了衣服，然后跟在白冰雪的后面，回到了大湖泊旁边。

    “想不到你今天速度比昨天快了很多嘛！”白冰雪毫不吝啬的称赞道。

    本来得到白冰雪的称赞应该是很开心的一件事，但看到白冰雪脸上的表情，彭亮立刻就猜到了白冰雪的想法：你现在既然厉害起来了，那训练量自然也得加倍。

    “唉，我其实也没比昨天快多少，是你出现幻觉了。”彭亮说道。

    “你的话在骗谁呢？你当我是傻子不成？还是你太小看我了？”白冰雪冷哼一声。

    “啊！！有蛇。”彭亮对着白冰雪大吼一句。

    彭亮的话自然是想吓唬吓唬白冰雪而已，但是彭亮悲剧了，人家根本就没被他给吓到：“蛇很了不起吗？我的本体就是蛇。”

    这是一个悲哀啊，彭亮叹了口气，就这种水平还想吓唬人家呢？人家没吓你就是好事了。

    彭亮抬起头，眺望了一下远方，哥哥在这里，难道要呆个半年吗？那还不得被白冰雪给活活玩死啊？

    彭亮小心翼翼的问道：“大姐，能不能透露一下，今天的训练内容是什么？该不会还是去游泳吗？那你能不能早点救我，我感觉，上次我差点死了。”

    听到彭亮的话，白冰雪脸色不由得红了一下，上次都是因为她不小心，所以才导致彭亮出现了危险，只不过彭亮不知道是她无意的而已，想起来那件事，白冰雪现在都还有些后i怕呢，如果彭亮就那么死了，她还真不知道应该怎么办才好。

    “想什么呢？”彭亮奇怪的问道，不就是问了一下她今天的训练内容是什么嘛，至于想这么半天吗？

    白冰雪咳嗽了一声：“别问那么多，跟我来就是了。”

    听到白冰雪的话，彭亮撇撇嘴，就知道白冰雪不会多说什么，不过彭亮看着白冰雪脸上的表情，估摸着今天的训练内容应该是改变了，顿时，彭亮就头疼起来了，相比较未知的训练任务，彭亮更倾向于已经知道的，毕竟多多少少习惯了一些，未知的可能危险性很高啊。

    “我这次要在这里住半年呢，不着急的，我们还是打好基础吧？慢慢来，我觉得游泳还能继续训练一段时间。”彭亮生怕出现什么危险性很高的训练任务，连忙说道。

    白冰雪并没有搭理彭亮的话，自顾自的往前走，彭亮苦笑了一下，也只能跟着白冰雪继续走下去，但是，走着走着，彭亮就觉得有些不太对劲了，怎么一直都在转悠啊？

    彭亮虽然好奇白冰雪今天到底想带他做什么，但是看到白冰雪脸上那不善的表情，非常明智的选择了闭嘴，不该问的还是别问的好，免得惹祸上身。

    又过了半个小时，彭亮有些不耐烦了，怎么就这么一直到处乱晃？有些地方都已经走了三四遍了，彭亮正准备发问呢，忽然转念一想，这样也好啊，就这么走路多轻松？虽然这幅身体走路也很累，但总要比其他的训练要舒服得多吧？

    彭亮脸上挂着满意的笑容，就这么笑呵呵的跟着白冰雪走路，又过了一个小时，彭亮脸上的笑容更甚了，现在时间长差不多已经早上十点多钟了，再撑一小会，马上就能吃午饭了，一个早上就这么混过去了。

    “终于找到了。”白冰雪脸上忽然出现了惊喜的表情。

    彭亮好奇的顺着白冰雪的目光看去，然后脸色就变了，眼前就一块无比巨大的石头，彭亮虽然没有接触过这石头，但至少也得上万斤吧？难道得扛着这东西走路？

    别看彭亮现在的负重很大，足够七十多万斤，但也不可能举得起太重的东西啊，毕竟彭亮又没百分之百的掌握这种重量，如果白冰雪把他身上的负重取消掉，彭亮倒是觉得扛着一块上万斤的巨石没有任何压力。

    白冰雪满意的打量着这块巨石，说道：“我就说嘛，我记得有这么一块石头的，彭亮，过去，把它扛起来。”

    彭亮的脸色变得很难看：“那啥，要不还是算了吧？你再给我的身体加一万斤的重量怎么样？就别让我扛着石头了。”

    “加一万斤的重量？你想的也太便宜了吧？这快石头至少也有十万斤呢。”白冰雪笑眯眯的说道。

    老天爷啊，求求您了，一道雷劈死眼前的这个恶魔吧？不带这么玩人的，十万斤的巨石？老子要背着它？这不疯了嘛！

    看到彭亮脸上那悲哀的眼神，白冰雪完全没有理会，淡淡的说道：“现在给你两个选择，一是你背着这快石头，二，我把你身上的重量加到一百万斤。”

    “为什么？”彭亮哀号一声：“这块石头才十万斤，我身上的负重才七十万，为什么如果我不背着这快石头，你就得给我加三十万斤的重量？”

    “你的臂力太差了，我是在锻炼你的臂力。”白冰雪说道。

    彭亮苦笑了一下，白冰雪还真是想的出来这么多各种乱七八糟的办法来折磨他的，彭亮小心翼翼的看了一眼白冰雪，发现她完全不像是在说假话，彭亮只能苦笑了一下，向着巨石走了过去。

    来到巨石面前，彭亮张开双手，但也只能抓住一点点的地方而已，彭亮大喝一声：“起！”