    心惊胆颤的彭亮带着恐惧的心情，修炼速度比起以前慢了许多，因为他现在根本就没办法专心，很多心思都在考虑，明天白冰雪会怎么折磨他。

    彭亮倒不认为白冰雪会真的给他加十倍的训练量，因为时间根本就不够用，但是折磨他是必然的，问题就是要怎么去折磨他而已，人类在面对未知的事情的时候，总是会感到非常恐慌的。

    彭亮就这么一边修炼着，一边害怕着，效率低得惊人。

    第二天早上，彭亮拖着疲惫的身体从床上爬了起来，白冰雪已经站在他面前了，她的脸色非常不好看，如果彭亮今天还敢违逆她，恐怕最后怎么死的都不知道。

    以前每次彭亮通宵修炼，第二天早上绝对是精力充沛的，效果比睡觉都还好，但是现在明明修炼了一夜，还是满脸的疲惫，跟一个普通人熬夜的时候一样。

    最无奈的是一整夜都没i有专心修炼，导致彭亮现在完全没有办法适应自己的体重，光是从床上爬下来这个动作就持续了两分多钟，看得白冰雪差点动手武力协助彭亮。

    彭亮自己也害怕啊，他生怕白冰雪会误会，他这不是努力从床上下来，而是在挑衅白冰雪的权威，所以，彭亮下了床之后，老老实实的站在白冰雪的面前，低下头，一副小孩子做错了事情的模样。

    白冰雪冷哼一声，然后说道：“跟我走。”

    彭亮哪里敢违背白冰雪的意思？据彭亮所知，昨天晚上应该是白冰雪的初吻，擦，几十万年老怪物的初吻啊，拿走了这个，危险是大大的呀。

    “那个……昨天晚上……”彭亮想解释一下昨天晚上的事情，本来想说是个误会，但是貌似也不是很误会啊，如果把责任推到白冰雪的身上，说是她勾引自己的，那结果想都不用想了，自己干干脆脆的躺在这里算了，不用劳烦白冰雪动手了。

    “闭嘴，如果你再敢提起昨天晚上的事情，那我就送你一件礼物。”白冰雪哼了一声说道。

    彭亮愣了一下，还有礼物呢？虽然白冰雪的语气很差，但彭亮还是下意识的问了一句：“送我什么礼物？”

    “棺材。”白冰雪冰冷的声音传入了彭亮的耳朵里，彭亮立刻打了个冷颤，靠，杀气，赤果果的杀气，这娘们是认真的。

    彭亮现在连话都不敢说了，正所谓言多必失，沉默是金，果然，还是闭嘴的好，说多了容易引起杀生之祸。

    彭亮紧咬牙关，跟着白冰雪走，虽然白冰雪走得并不快，只是以一个普通人的速度缓缓的走，但，彭亮才走了没到五分钟就已经汗流浃背了，身上的重量貌似实在是有些太重了，根本就吃不消，都已经付出这么大的毅力了，但还是有些不够啊。

    “我能不能问一下，我现在身体的重量到底有多少啊？”彭亮小心翼翼的问道，生怕引起白冰雪的愤怒。

    白冰雪淡淡的说道：“才四十万斤而已。”

    扑~

    彭亮吐血了，他之前的负重也才二十五万斤啊，突然一下子加重了十五万，怪不得身体变得这么痛苦，甚至才走了三四分钟的路程就已经吃不消了。

    彭亮对于这命运魔骰里面大概的地方都已经清楚了，这条路是通往湖泊方向的，彭亮估摸着白冰雪应该还是让自己去漩涡里面挣扎，或者就是让自己在水底忍受水压，彭亮想到这个，顿时就汗流满面，就现在这身体状况？走两步路都这样了，还做那种训练？这不是找死吗？

    过了三十分钟，彭亮才坚持着来到了湖边，白冰雪的脸色非常的不好看：“你还敢不敢再慢一点？”

    “可我已经很努力了，这种速度已经是我的极限了。”彭亮有些为难的说道。

    白冰雪再也没有说什么了，按照惯例，一脚把彭亮踢到了湖中央。

    “好疼！”彭亮感觉到屁股上传来的一阵剧痛。

    貌似今天的力量是不是太大了点啊？彭亮估摸着这种力度的话，应该能够一下子就把他踹到对岸去吧？唉，虽然着陆的时候可能会有点疼，但是要比掉到湖中央里去受罪要好多了。

    但是，下一刻，彭亮的脸色就变了，因为白冰雪今天的脚力明明增加了那么多，但还是不偏不倚的掉在了湖中央。

    唉，就知道是躲不过去的，彭亮悲哀的叹了口气，然后努力的挣扎着，保证自己不沉入水底，如果刚一开始就沉入水底的话，那也太假了，白冰雪肯定不会动手救人的。

    “好了，你自由活动吧，中午吃午饭的时候，我会来找你的。”白冰雪丢下这句话就走了。

    彭亮愣了一下，这是怎么回事？难道今天这么轻松？只有游到湖边就完事了？而且一个上午都没有任何的训练？难道是昨天晚上把那小妞给亲吻了，她不可自拔的爱上了哥，但是脸皮太嫩，所以就变相的给哥放水了？

    彭亮的脑子里也只能想到这种结果了，于是乎，彭亮满脸挂着笑容，奋力的往岸边游去。

    刚刚一路上，虽然两条腿费力很多的力气，但两只手却还很有力的，至少游到湖边根本就没什么压力嘛。

    挣扎了十分钟左右，彭亮喘着粗气，总算是来到岸边了，这身体实在是有够重的。

    就在彭亮脚下已经踩到水底的时候，忽然，距离不到两米的岸边处，竟然出现了巨浪，一个巨浪又把彭亮扇回了湖中央。

    “靠，老子就知道白冰雪不会那么好心，怎么可能只要游到湖边，任务就完成了？难道哥已经变成傻子了吗？居然会想到这么无聊的事情？”彭亮破口大骂。

    彭亮试着把脑袋埋进了水里，然后呼吸了一下，结果很显然，被呛到了，果然今天是不能在水里呼吸的。

    彭亮在湖中央等待了十几分钟，在水底下不断划水的两条腿已经几乎没有什么力气了，可是距离中午还有四五个小时呢，彭亮没办法，只能再次往岸边发起了冲刺，看看这次能不能成功的爬上岸。