    刘倩瞪了彭亮一眼：“你怎么就知道那家伙今天不会再来了？少说废话吧，你快点睡觉，我今天晚上不睡了，明天白天我再睡。”

    这种事情彭亮怎么能答应？彭亮说道：“他失败了一次，怎么可能还会再过来？他一定会认为我们今天晚上会对他有所警惕的。”

    “凡是都有万一啊。”刘倩说道。

    彭亮苦笑了一下：“那好吧，今天晚上我不睡觉了行了吧？缺少睡眠对女人的皮肤可不好，你睡吧。”

    刘倩脸上露出了一个非常温柔的表情：“你不是坚持要继续拍电影吗？你可是绝对的主角，你明天没有一个好精神，那怎么能行？”

    彭亮淡淡的笑了笑：“那也不能为了当电影的主角就让我的女人为我熬夜啊，我可舍不得。”

    虽然彭亮的话有几分打趣的味道在内，但是刘倩还是一阵感动，摸了摸彭亮的头发：“那我们一起睡吧。”

    彭亮叹了口气，他能想像得到，等会刘倩肯定是装睡，她并不会去真正的睡觉，不过彭亮也知道，不管怎么说，她都会这么做的，除了刘倩，其他的女人应该也基本上不会睡觉了吧？除了赵云星那个没心没肺的小丫头之外。

    彭亮也在床上翻来覆去的睡不着，任谁刚刚被人偷袭完之后，都不会安心进入睡眠的。

    “怎么？还是睡不着吗？”刘倩问道。

    彭亮点点头：“是啊，我在想到底是不是妖族的人做的呢，我的警觉性是很差，但是赵雪婷的警觉性可不低啊，毕竟因为他们妖族的太子爷一直想把她抓回去的关系，所以，把她的警惕性已经锻炼的很好了，今天被人偷袭，居然她也没有发现，对方到底是怎样的一个高手啊？”

    刘倩沉默了两秒钟之后，叹了口气，说道：“虽然非常不想承认，但是，如果要提到警惕性的话，我还真的不如她，不过，刚刚被人偷袭得手，这也不能说明什么啊，或许是赵雪婷今天睡得比较沉呢？或许是过了太久的安逸日子，放松了警惕呢？”

    彭亮叹了口气：“是福不是祸，是祸躲不过，还是不要去想太多了吧，那家伙的目标既然是我的话，那还会再次找上门来的，龙涎水虽然我已经有些免疫了，但保证我不死还是可以做得到的，下次交手之后就知道对方到底是什么人了。”

    刘倩有些担忧，如果对方实在是太厉害的话，那应该怎么办，刘倩甚至想到，是不是应该叫几个前辈过来帮帮忙，但是，刘倩一瞬间就把这个念头给抛出脑外，如果找几个前辈过来，让他们知道了赵雪婷和赵云星的存在，那就等着看这两个人是怎么死的吧，如果发生了这样的事，彭亮一定会恨死她的。

    而且，刘倩自己也不希望赵雪婷和赵云星两个人死去，赵云星那可爱的模样，早就已经征服她了，而且在赵雪婷不在场的时候，赵云星偶尔也会偷偷的喊她几声妈妈，至于她和赵雪婷的关系？应该已经能算是朋友了吧？虽然每次碰到一起，都会拌嘴，但如果现在刘倩有机会可以在彭亮不知道的情况下，让赵雪婷死去，她绝对下不了手。

    “在想什么呢？担心我们这边实力不够吗？不是还有云星在嘛，你推崇的那个仙族的叛徒马凤阳还不是在赵云星露出本体的时候，直接就被吓跑了？”彭亮笑了笑说道。

    刘倩愣了一下，她至今为止都不能相信赵云星是不是真的有那样的实力呢，毕竟赵云星的外表实在是太可爱了，谁会去想到，那么可爱的一个小女孩，会有那么大的杀伤力？刘倩一直认为，马凤阳是实力退化了很多，所以才会被赵云星那么轻松的赶跑。

    刘倩本来是想和彭亮反驳几句的，但是今天的心情实在是太差了，也就懒得说什么了，不过她心中也打定主意了，如果赵云星并不是彭亮说得那么厉害，抵挡不住里偷袭的那人，那她就算拼死，也会去保护彭亮的。

    “又在乱想什么呢？是不是在想赵云星根本就没那么厉害？好了，别多想了，难道你忘了我还有命运魔骰啊，它的作用可不只是在里面放些龙涎水，疗伤用啊，我完全可以带着你们一起躲进命运魔骰里面啊。”彭亮笑着说道。

    刘倩脸上一喜，然后脸上又暗淡了下来：“那又有什么用？等出来的时候，还不是会在原地出现，我们总不能在里面藏一辈子吧？”

    “大姐，这种事情，只有我们自己人知道好不好？别人怎么可能会知道？比如说刚刚突然从客厅里面消失的那个家伙，你认为他是用什么法术走掉了，还是认为他靠着什么道具，进了其他的空间，等会还会出现在客厅里？”彭亮问道。

    刘倩愣了一下之后，然后抱着彭亮就亲了一口：“你太聪明了，是啊，如果我们突然从敌人的面前消失了，肯定是会认为我们用什么法术逃跑了，怎么可能会想到我们等会还会出现在那里？”

    彭亮笑了笑，说道：“当然，到时候也需要你们的帮忙，到时候，你或者赵雪婷释放出一些法术的气息出来，否则我们就这么凭空消失了，空气里面一点点都感觉不到使用法术的后遗症，那他们一定会奇怪的。”

    “这是小意思。”刘倩轻松的说道：“我还真希望那家伙是我认识的仇人，嘿嘿，到时候，就这么消失了，肯定吓死他，把这么多人一口气弄没了，一般人可做不到。”

    彭亮微微笑了笑，这女人的思考方式也挺怪异的嘛，刚刚还那么担忧，现在却笑得这么开心。

    “那要不，我们现在去把所有人都叫到一起，然后进命运魔骰里面去睡觉吧？在这酒店里面，我想她们现在应该也都睡不安稳吧？”刘倩说道。

    彭亮想了想，然后点点头：“那好吧，我们所有人一起进命运魔骰里面睡觉去！”