    彭亮坚持，坚持，再坚持，一直期待着白冰雪快点出现，可是事与愿违，不管怎么祈祷，白冰雪就是不出现。

    不知道又过了多长时间，彭亮的身体已经完全达到了极限，就在他彻底坚持不住，准备把粉嫩的菊花贡献给地上刀片的时候，白冰雪和其他的几个女人们总算是出现在彭亮的面前了。

    彭亮脸上勉强挤出了一个笑容，这群娘们总算来了，那也就意味着哥可以休息了，彭亮爆发出一股力气，他觉得还能再坚持个几十秒，等这群女人把他放开，这样就可以避免菊花被爆的危险了。

    白冰雪仿佛一点点都没有看出彭亮现在这痛苦的样子似的，淡淡的说道：“看来你还有点力气嘛，貌似是我低估你了，本来我还以为过来就可以直接把你丢进龙涎水里了呢。”

    “爸爸，你身上怎么那么多的水啊？你刚刚偷工去洗澡了吗？”赵云星“天真”的问道。

    彭亮的嘴角抽搐了一下，y的，去洗澡？扯淡呢？老子宁愿躺在地上不去动，也懒得跑那么远去洗澡。

    “快把我放开，我坚持不住了。”彭亮非常艰难的吐出了这句话，他实在是没有体力了。

    许晴鄙夷的看了彭亮一眼：“你还能不能再废物一点？这才一个小时，你都做不到？”

    “我靠，你也不想想我现在是什么身体，操控起来比我以前那宅男的废物身体都不如，走个路都困难，你去马路上随便拉一个人试试，看看有谁能坚持一个小时，我这种已经是属于那种非常顽强的了。”彭亮没好气的说道。

    姑娘们听到彭亮这么一说，倒是觉得彭亮还真的已经是非常强悍的那种了，这种状态都能坚持一个小时。

    “白姐姐，快点把彭亮放开吧？”李婷诗立刻替彭亮求情了。

    白冰雪考虑了整整三十秒，才点头同意，这三十秒对于彭亮来说，实在是太难熬了，彭亮那该死的身体本来就撑不住了，现在还得承受心理压力，三十秒对于彭亮来说，坚持像是一个世纪那么的遥远。

    听到白冰雪同意了，彭亮身体一阵放松，这一放松那可就惨了，胳膊往下坠，屁股往下坐，眼看着刀子距离彭亮的身体越来越近了，姑娘们连忙想上前帮忙，可是时间都赶不上了，就在刀子触碰到彭亮身体的那一刹那，身上的枝条，刀子全部都消失不见了，彭亮一屁股坐在了土地上，手中抓的酒坛洒落在地上，不过坛子倒是没碎。

    姑娘们见到彭亮没事了，纷纷松了口气，刘倩打趣着问道：“刚刚差点就死了，你现在有什么感想吗？”

    “没有被爆菊真好。”彭亮大口的喘息了几次之后，才慢吞吞的吐出了几个字。

    对于彭亮的回答，姑娘们一阵无语，有谁问这个了吗？明明是问他劫后余生的感觉嘛！

    白冰雪走了过来，踢了一脚躺在地上的彭亮：“别睡着了，快点起来，还有事做呢。”

    彭亮此时真想装死，有没有搞错？哥都累成这样了，还要继续干其他的？这还让不让人活了？

    “放心，又不是什么训练，只是让你去找你的功法罢了。”白冰雪说道。

    彭亮可怜巴巴的问道：“那让我休息一会再去行吗？”

    “当然不行，现在给你两个选择，一是继续扎马步，或者打一套简单的拳法，二呢，就是去图书馆找东西。”白冰雪说道。

    彭亮苦笑了一下说道：“可是，去图书馆里面，我会死的，那里的梯子根本就承受不住我的体重，昨天才两百斤，他都会断裂，今天已经是两千多斤了。”

    “今天这梯子是我亲自动手做的，虽然也是木头做的，但如果你能把它给毁了，那你以后就不用训练了。”白冰雪说道。

    “此话当真？”彭亮惊讶的问道。

    “当真。”白冰雪回道。

    “果然？”

    “果然。”

    “那好吧，我相信你，我去拆梯子去了。”彭亮带着满面笑容往图书馆走去，这人啊，心情好了，腰也不酸了，背也不痛了，连走路都有劲了。

    “白姐姐，真的没问题吗？虽然彭亮他现在发挥不出来什么实力，但仅仅是一块木头的话，应该还是能弄坏的吧？”苏文琴问道。

    白冰雪摇摇头：“如果他有实力弄坏的话，他就不会被围困在这里了，都是同一种木头，他弄不坏的。”

    柳絮皱着眉头问道：“那也不对啊，你刚刚是把亮亮绑在这里，他当然使不出什么力气啊，但是等会他没限制的话，应该也还是能弄坏的吧？”

    白冰雪说道：“那他也弄不坏，我的法力不是你们能够想象的。”

    白冰雪知道她就光说也没什么用处，当即用法术造了一根两米多长的木头，仿佛是为了方便让人破坏，木头的两端处还多了一个架子，将这个架子放在地上，然后说道：“你们试试看能不能把它弄断。”

    许晴这小妞第一个就跳出来了：“这么细的木头，我还没有泡龙涎水之前就能轻松弄坏了。”

    说着，许晴把脚高高抬起，然后猛的落下……

    “啊！！好疼啊！”许晴抓着自己的脚后跟痛苦的喊道。

    白冰雪脸上露出了一个淡淡的笑容：“早就和你们说过了，这个木头是很坚固的。”

    其他的几个女人也都上去试试了，只不过有了许晴的教训，其他人都没有用尽全力，力的作用是相对的，会很疼的，这根木头真的很坚硬，甚至连赵云星这个小丫头都没能弄坏。

    “白姐姐，我可以使用妖术吗？”赵雪婷问道。

    白冰雪点点头。

    赵雪婷立刻用出了妖术，只见一团火焰附着在木头上面。

    “赵雪婷，你真的很无耻，居然用火焰……”刘倩本来想嘲讽赵雪婷几句的，但是现在她的表情跟见到鬼似的，这火焰竟然对这根木头一点点用处都没有，这木头到底是什么做的啊？