    彭亮苦恼的说道：“怎么又要出去修炼啊？换个方式行不行？我在这里打坐吧？貌似修炼心法对于我增加力量会更快一点啊。”

    白冰雪淡淡的说道：“修炼心法确实可以让你更快的得到力量，但是却不能让你控制力量，你每天要做的事情那就是适应自己的力量，而且，把身体内的力量消耗一空之后，然后泡药水，这样对你的修炼会更好。1?7

    彭亮苦笑了一下，知道如果自己再说下去，白冰雪的说教会变得更长，彭亮干脆就闭嘴了，默默的跟着白冰雪出去。

    本来彭亮以为，自己和白冰雪的关系已经变得这么好了，抱着白冰雪啃，她都不会拒绝，修炼应该会变得更轻松一点才对，但是没想到，白冰雪反而变得更加的严格了。

    “今天的任务就是，你背着这块巨石下河游泳。”白冰雪说道。

    彭亮哭了：“这种事情怎么可能做得到？我得两只手才能抱住这块石头呢，你还让我抱着它游泳？那我只能靠两条腿？而且，这水里面虽然说有点浮力，但是这块石头只会让我不断的沉入水底，而不会有任何一点点浮力吧？”

    “我只是告诉你，你应该做什么，至于你要怎么做，那就是你的事了，不归我管。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮满脸的幽怨：“冰雪啊，你不至于吧？咱们的关系都这么好了，你都已经管我叫老公了，你不用这么折磨我吧？”

    “好吧，我亲爱的老公，我这是为你好知道吗？如果你连这么简单的事情都做不到，那你怎么有资格当我的老公呢？”白冰雪甜蜜的说道。

    彭亮依旧满脸的苦笑，这种事情还没试验呢，彭亮就知道成功率很低很低，太困难了。

    “要不，你先给我示范一下怎么样？”彭亮问道。

    白冰雪瞪了彭亮一眼，然后也没拒绝，单手抓着巨石，然后跳入了水中，整个人有大半个身子浮在水面上。

    “怎么样？学会了吗？好了，轮到你了。”白冰雪说完，很随意的把巨石抛给了彭亮。

    彭亮看到巨石飞了过来，连忙运起全身的力量，这才把这块巨石给接住，两条胳膊撞得生疼。

    “温柔一点行不行？”彭亮抱怨了一下。

    白冰雪哼了一声：“你是不是男人啊？这么点力量你也要喊疼？”

    “我是不是男人你还不清楚吗？你可是每天都看我不穿衣服的样子的。”彭亮猥琐的笑着。

    白冰雪脸色羞得通红，恼怒的瞪了彭亮一眼，然后回到岸上，对彭亮说道：“快点下去吧，否则我就踢你进去了。”

    彭亮无奈的耸耸肩，不过还好，现在比起以前不错了，以前的话，彭亮都是直接被白冰雪丢进湖中央，或者踢进湖中央，现在终于可以选择让哥走进去了，不容易啊，这就是进步啊。

    彭亮扛着这块巨石，走进湖里。

    水底下的淤泥可比不上岸上的泥土，彭亮才刚走了几步，脚就陷进了淤泥里面。

    彭亮顿时感到压力无比的巨大啊，怎么会变成这样？

    “别在那磨磨蹭蹭的好不好？那里可淹不到你，这样可得不到提升，快点往湖中央走一走，否则我可就要动脚了。”白冰雪在岸边说道。

    彭亮苦笑了一下，他倒是能动才行啊，在水里走路本来就很困难，更别说还背着这么一块巨石了，脚都陷进淤泥里面了，还指望能够轻松的走进深水区？太扯蛋了。

    又过了一分钟，白冰雪终于发现有点不对劲了，郁闷的问道：“你该不会是脚被淤泥卡住了吧？”

    “虽然我很不想承认，但事实就是这样。”彭亮叹了口气说道。

    “我的天啊，你到底有多笨啊？之前让你踩高跷的训练全部都白费了吗？”白冰雪苦恼的说道。

    彭亮汗了一下，说道：“但是我没做过淤泥训练啊，等会，我肯定能成功的。”

    “你该不会是装的吧？”白冰雪有些狐疑的问道。

    彭亮汗了一下：“怎么可能。”

    彭亮还真就是装的，毕竟踩高跷的时候，他已经能做到在地上完全不留下任何的痕迹了，这淤泥下面自然也不是什么多困难的事情，毕竟他现在可没有踩高跷，脚底和水里的淤泥接触，这根本就没什么，受力面积比较大，倒还真不至于陷进去拔不出来，彭亮完全可以做到踩着淤泥，而不陷进去。

    “冰雪，难道你就这么不相信我吗？”彭亮哀怨的看向白冰雪。

    白冰雪是一个很诚实的姑娘，所以，白冰雪点了点头：“是的，我不相信你，虽然你是一个超级大笨蛋，但你又不是一个白痴，怎么可能以前做过那么长时间的训练，结果却不能做到这种程度？你骗谁呢？”

    彭亮悲哀的叹了口气，历史的车轮不断的证明着一件事，女人太聪明是很不好的。

    面对白冰雪凶猛的目光，彭亮屈服了，只能把脚从淤泥里面抽出来，然后一步一步的往深水区走去。

    过了五六分钟，白冰雪已经达到愤怒的边缘了，她终于咆哮了起来：“彭亮，你这个该死的混蛋，你别以为跟老娘扯上了那种关系，你就可以偷懒，才十米不到的路程，你y走了这么长时间，你耍我呢？”

    彭亮汗了一下，这娘们发飙可不是什么好玩的事情，彭亮深信，一百个他加起来也打不过白冰雪，彭亮叹了口气，然后迈步向前，只用了几秒钟的时间就跨进了深水区，白冰雪的脸色这会才稍微好看点。

    但是，彭亮却悲剧了，脚底下没东西踩着，彭亮才知道这次的任务有多么的悲剧，他脚下刚一踩空，人就飞速的往下坠了，他根本就没做好准备，呛了好几口水呢。

    等彭亮好不容易重新浮上来的时候，却发现手中空空如也，巨石已经被他不小心给弄掉了，现在不知道是不是已经沉到水底去了。

    白冰雪脸色立刻就黑色了，很黑很黑的那种，这预示着彭亮要倒霉了，倒大霉！