    “想什么呢？”李婷诗注意到了彭亮这边的情况，好奇的问道。

    彭亮脸上挂着淫荡的笑容：“当然是在想你们的事情啊，我看你们这群爱心泛滥的女人，好像都非常想当母亲啊，我怀疑，我是不是应该加把劲了。”

    李婷诗顿时羞得脸色通红，她还是一个大姑娘呢，听到彭亮这种话，实在是太害羞了，气愤的在彭亮的腿上踢了一脚，然后走开了。

    其他的女人们耳朵也不是白长的，都听到彭亮和李婷诗的对话了，许晴打趣着问道：“你还没把咱们家的婷诗给吃了啊？她怎么还那么害羞呢？”

    其他的女人们一个个哈哈大笑起来，弄得彭亮和李婷诗两个人好不尴尬，彭亮汗颜，真不愧是少妇啊，而且还是奔三的少妇，什么话都敢往外冒。

    赵云星现在也不失落了，看到彭亮和赵雪婷这幅尴尬的模样，打趣着说道：“爸爸，婷诗妈妈害羞也就算了，怎么你也那么害羞啊？”

    彭亮扭捏了一下，“娇嗔”道：“人家还是非常纯情的一个好娃娃。”

    众人立刻做出了干呕的动作。

    “不要脸。”

    “不害臊。”

    “没脸没皮。”

    “无耻的老流氓。”

    …………

    彭亮脸色完全黑下来了：“你们这是什么意思？不带这么打击人的好不好？人家本来就很纯情的嘛！”

    这下，这群女人们干呕得更严重了，仿佛随时都能吐出点什么东西出来似的。

    “难道……难道你们都有了？不会吧？柳絮，你跟着起什么哄？我还没把你那啥呢，你就已经有了？”彭亮“大吃一惊”。

    柳絮脸色通红的瞪了彭亮一眼，刚想说什么，然后忽然好像想到了什么，说道：“是啊，我已经有了，不过不是你的而已。”

    彭亮“大怒”，立刻扑了过去，把柳絮搂在了怀里：“好啊，你居然敢背着我跟其他的男人苟合？”

    “我就是和其他男人苟合了，你能把我怎么样？”柳絮笑着说道。

    彭亮把柳絮抗在了肩膀上，就往其中一个房间走去：“我不信，我要带着你去验身。”

    “救命啊……救命啊！！”柳絮连忙对其他女人呼救。

    其他女人才不管柳絮的呼救呢，赵雪婷还跟着起哄：“谁让你跟其他男人‘苟合’了，你活该。”

    柳絮的俏脸红得跟一个熟透了的苹果似的，她当然不介意和彭亮发生点什么，但是，这里人也实在是太多了吧？而且对于她们的耳朵来说，就算在其他房间里也跟现场直播一样，这她哪受得了啊。

    柳絮又羞又急，不停的在彭亮的肩膀上拍打着。

    彭亮也知道，她都二十七岁了，还是一个黄花大闺女，可想而知，那种事情对她有多么的重要，如果她的第一次是在这种情况下被拿走的话，就算她什么也不说，但心里肯定也会非常别扭的。

    “求饶吗？叫声好哥哥，我就放了你。”彭亮淫笑着说道。

    都这种时候了，柳絮还敢跟彭亮唱反调吗？虽然这种时候叫彭亮好哥哥的话，等会肯定要被其他的姐妹们笑话，但至少比直接被彭亮在这里推到要好很多吧？

    “好哥哥，好哥哥，好哥哥！”柳絮连续叫了三声。

    彭亮这才心满意足的把柳絮从肩膀上放了下来，柳絮看到其他姐妹们那种暧昧的眼神，脸上的红晕又添了三分，她差点就想找个地缝转进去了。

    “刚刚还有谁跟着一起吐了？刘倩！你也得验身。”彭亮给柳絮解围了，不等那些女人对柳絮说话，便自顾自的说道。

    刘倩吓得立刻就往房间里跑，然后把门给反锁起来了，她和柳絮一样，当然不想在这种情况下被彭亮给那啥了，而且，她也不想管彭亮叫好哥哥……

    赵雪婷习惯性的想讽刺刘倩几句，但是忽然想到了她自己好像刚刚也跟着一起干呕了，立刻闭嘴，什么也没说，直接挑了一个房间就转进去了，彭亮大感可惜。

    李婷诗虽然反应稍微迟钝了一点，但是动作还是很快，也找了一个房间跑进去了，至于剩下唯一的一个小姑娘，赵云星，则完全没有压力的继续坐在沙发上。

    彭亮无言了，他虽然和赵云星发生过很多暧昧的事情，曾经一度让彭亮想兽性大发，但是，自从赵云星进化过一次，变成穷奇之后，赵云星就对他距离远了一些，仿佛突然懂事了一般，知道了男女有别，让彭亮产生了幻觉，这丫头以前完全就不懂得男女之间的事情吗？

    彭亮忽然发现，柳絮趁他不注意的时候，也跑进某个房间里去了，也就等于说，这里除了赵云星这丫头之外，剩下的都是女流氓。

    或许，颜彩蝶和徐晓雨，彭天萱，这几个年纪比较小的家伙会害羞，但是，剩下的三个那眼神仿佛在说，只要你敢带我进房间，我就敢跟你做，弄得彭亮一阵汗颜。

    女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这三个年纪还不到三十的女人，在那方面的需求可一直都不小啊。

    彭亮下午才被人给偷袭了，而且还深深的感觉到自己实力的不足，他再怎么没心没肺也不至于夸张到现在还有心思去找那几个女人做那种事情啊，之所以那样口花花的调戏她们几句，只不过是缓和一下气氛罢了。

    “对了，我记得我们现在这个场地还有一场夜戏吧？今天晚上去吗？”彭亮转移了话题。

    颜如玉走过来摸了摸彭亮的脑门：“没发烧啊，今天下午我们商量的时候，你的耳朵都在干嘛呀？不是说好了明天晚上拍的吗？这里至少还得留两天呢，明天夜里干活，后天上午再拍一会，下午就可以走了。”

    彭亮尴尬的笑了笑：“是吗？我忘了，你这么一说，我有印象了。”

    “懒得和你说了，我们看电视。”颜如玉白了彭亮一眼。

    彭亮倒也不在意颜如玉的态度，则在思考着，怎么才能在短时间内变得非常强大，否则，马凤阳或者是雪狼再来偷袭的时候，总不可能每次都靠女人的保护，或者躲进命运魔骰里面吧