    李婷诗呵呵一笑：“你再嫉妒也没用，你就算躲进房间里，他们还是会冲进屋子里去找你的，你毕竟是主角之一啊。”

    “切，你们不都是电影里的主角。”颜彩蝶撇撇嘴说道。

    “那可没用，我们现在都是一点点名气都没有的，那些记者怎么可能会在乎我们？”刘倩笑着说道。

    颜彩蝶白了她一眼，然后闭上了嘴巴，刘倩的话她还真没办法反驳，刚刚她就已经对记者们说了，有十个女主角呢，但人家根本就没当一回事，电影又不是电视剧，总共也才九十分钟，十个女主？那平均每个女人能分配到的时间才多久？

    颜彩蝶想到这个之后，也愣了一下，时间好像还真不够啊，颜彩蝶转头看向彭亮，问道：“你预计这电影九十分钟能搞定？”

    “这我怎么可能会知道？到时候看呗，也没人规定电影肯定只能是九十分钟啊，反正出钱的人是我，弄个九百分钟也那是我的事。”彭亮淡定的说道。

    颜如玉郁闷的说道：“大哥，你能不能不要这样？就算这电影不怎么能卖钱，但至少不要亏得太厉害行不行？九百分钟的电影？你直接把电影院给人家当房子用好不好？九百分钟那就是十五个小时了，谁去看啊？”

    “到时候再说呗。”彭亮淡定的说道。

    所有的女人们都无语了，她们已经深深的相信，这次绝对就是出来浪费钱的，票房是别指望了，等着亏本吧，估计拍出来的电影也就自己人看着自娱自乐了。

    “好了，下午我们好好的休息休息，明天正式开始拍电影。”彭亮哈哈一笑说道。

    颜如玉苦恼的说道：“摊上你这么导演，真是我们所有人的悲剧，我的事情还没忙完呢，我带着柳絮去把接下来的事搞定。”

    彭亮笑着把颜如玉和满脸郁闷的柳絮给送出去了，接下来就和女人们在屋子里看着电视，聊着天，大家都刻意的避开了之前关于彭亮为什么精通那么多技能的事情，气氛还算不错，彭亮也时不时的开几个荤笑话，逗得女人们红着脸娇嗔。

    时间就这样慢慢的过去了，晚上颜如玉和柳絮回来，告诉彭亮，所有的事情都搞定了，明天群众演员也会到场。

    吃过了晚饭之后，看了一会电视，女人们各自回房了，彭亮脸上露出了淫荡的表情，晚上跑去谁的房间里睡觉呢？彭亮纠结了好久，都没有做出一个选择，然后干脆就靠运气了。

    彭亮站起来原地转了十几个圈，停下来之后，便顺着这个方向走去，来到了这个房间的门口，根据彭亮的记忆，这个房间里面住的好像是李婷诗，彭亮脸上那猥琐淫荡的表情越来越明显了。

    “今天就要把婷诗给推到了吗？”彭亮小声的嘀咕了一句，然后把手握在了门把上，拧了一下，呢？怎么没打得开？

    彭亮又拧了好几次，门还是没开，彭亮这下总算是明白了，李婷诗从里面把门给反锁了，彭亮有些小小的郁闷，李婷诗已经表明了，晚上绝对不想和他同房，彭亮纠结了一下，然后摇摇头，还是算了吧，这种门锁，他通过以前盗神附体的记忆就能打开了，但是彭亮也不打算去为难李婷诗。

    彭亮便顺着李婷诗的门，走到了旁边的门，又拧了一下，还是反锁？彭亮再次换了一个门，还是反锁……

    通过彭亮的反复试验，彭亮郁闷的得知了一个非常悲哀的消息，所有的女人都把门给反锁起来了，彭亮这个心情啊，实在是太纳闷了，那些未经人事的女人害羞也就算了，怎么已经被上过n多次的许晴，苏文琴，彭天萱这些人也把门给反锁了？

    都把门给反锁了也就算了，但为什么明明有七个房间，却全部占用了？老子晚上睡哪里？

    “哪位天使大姐行行好，给我开个门行不行？晚上我没地方睡觉啊！”彭亮站在客厅里面喊了一声。

    彭亮得到的并不是房门打开的声音，反而是那些女人们没心没肺的笑声，而且笑得还是非常开心的那种，彭亮这下算是明白了，这些女人们都是商量好的，故意为难哥啊，彭亮的心情非常的灰暗，这叫个什么事啊。

    磨了半天，也没有效果，彭亮找出了一根牙签，悄悄的走到李婷诗的房间门口，把牙签捅进了钥匙眼里，轻轻的拨弄了一下，听见了清脆的咔嚓声，彭亮脸上露出了笑容，他知道，门锁已经被打开了，彭亮拧了一下门把，嗯？奇怪了，怎么还是没打开？

    彭亮至今为止都没有进入过任何的房间，如果他进去过的话，他就会发现，门里面有一种非常古老的锁，插销的那种……如果彭亮知道的话，一定会破口大骂，防盗门里面还有插销锁这种古老的东西，真他娘的有病。

    “哈哈，你想进来吗？那你就直接把门给踢坏吧，然后明天等着赔钱。”李婷诗在房间里面大笑着说道。

    彭亮这个心情啊，防盗门关的严严实实的，插销锁根本就没办法开啊，太悲剧了。

    难道真的要把门给撞开？唉，还是算了吧，都已经做到这一步了，那就是真的不放想他进去了，还是不要这样做了。

    不过彭亮也知道，如果是没有人的情况下，李婷诗多半会半推半就的从了他，这里人太多了，而且都是那种耳朵非常非常非常好使的家伙，在这里发生那种事的话，就会和中午的许晴一样悲剧，要知道一直到晚上睡觉之前，许晴一直都是被人不断的打趣，羞得许晴差点找彭亮玩命。

    彭亮干脆也不挣扎了，躺在了沙发上，看着电视，他准备就在这里睡觉了，反正他的身体素质好的很，蚊子咬不动皮肤，感冒之类的事情也不会发生。

    看着电视，差不过过了半个小时，彭亮已经处于半睡半醒的状态了，这时候这间套房里，忽然多出了一道黑影。