    彭亮的宿命永远都是那么的悲苦，永远都不能去抵抗，彭亮再一次的感觉到了，女人多了，真的不是什么好事。

    被一群女人憋着拖回了酒店，然后就开始吃完饭了。

    “搞什么？怎么才这么点？都不够我一个人吃的。”彭亮无语的看着桌子上的几道菜。

    彭天萱笑呵呵的说道：“这里没有你的份，都是我们吃的而已。”

    “你们也太不厚道了吧？怎么能这样？还得我亲自重新去点菜？”彭亮有些郁闷的问道。

    “当然不是了，如果你和我们一起吃的话，肯定会帮你多点一份的，但是，我们不打算让你和我们一起吃饭。”许晴说道。

    彭亮这下子就更奇怪了，到底是怎么个情况？哥貌似今天很配合这群女人啊，没有做什么让她们反感的事情啊，怎么连吃饭都不跟哥一起了？

    看出了彭亮脸上的郁闷，苏文琴立刻帮彭亮做出了回答：“我们打算让你进命运魔骰里面去吃。”

    彭亮脸色大变：“开什么玩笑？我为什么一定要跑去那里面吃？”

    “嗯，你想听真话还是假话？”赵云星调皮的笑了笑。

    “假话。”彭亮说道。

    赵云星咳嗽了一声，然后说道：“当然是为了避免你太过惊世骇俗，毕竟中午的时候，差点就把人家那群服务员给吓傻了，我们才这么点人，竟然点了几十个人的分量。”

    “就那我还有些没吃饱呢，这个理由貌似勉强及格了，那真话是什么？”彭亮问道。

    赵云星嘿嘿一笑：“当然是因为我们了解的你性格了，如果让你进命运魔骰的话，你一顿饭至少也得吃三四个小时，我们可没那心情去等。”

    彭亮苦笑了一下，自己就懒惰这么一个缺点，还被她们完全看透了。

    “我最近这段时间已经不是那么懒了，已经好多了。”彭亮说道。

    “你以为我们会相信你吗？如果我们不逼着你的话，你能肯定，你还会坚持每天锻炼吗？如果你身上的衣服可以脱下来的话，你能保证你肯定不脱吗？”赵雪婷一连问出了好几个问题。

    彭亮这下子就没办法淡定了，赵雪婷说得都是实话，彭亮虽然已经比以前好多了，但是如果能避免训练的话，他才不会去干那傻事呢。

    “看你脸上的表情，我们就已经知道答案了，好了，回答完毕，你去看电视吧，我们吃完了，就找你一起进命运魔骰。”柳絮呵呵一笑，说道。

    彭亮苦笑着打开了电视机，然后一边流着口水，一边看着电视，具体是把视线放在电视机上还是餐桌上就不知道了。

    这群女人很快就吃过了晚饭。

    “好了，我们准备好了，现在已经可以进命运魔骰了。”刘倩说道。

    彭亮苦着脸问道：“能再休息一会吗？我坐的时间长了，有些腿麻。”

    “没道理啊，坐着的时间长行了不应该是得痔疮吗？怎么变成腿麻了？”柳絮问道。

    彭亮说道：“我刚刚盘着腿坐来着。”

    “好吧，既然你这么痛苦，那我们就大发慈悲的让你休息两秒钟吧……好了，时间到了，出发。”徐晓雨笑嘻嘻的说道。

    彭亮叹了口气，知道这事情是躲不过去了，彭亮也干脆放弃了挣扎，不就是进去被折磨嘛，多大点事？额……哥貌似还没吃饭，对了，等会进去的时候一顿饭吃五六个小时，然后就到半夜了，接下来就能休息了。

    “想什么呢，别拖延时间了，快点行不行啊？”颜彩蝶催促着说道。

    彭亮也不推辞了，带着这群女人一起重新回到了命运魔骰的空间里面。

    进入之前，彭亮看了一下时间，是下午七点多，也就是说，他完全可以在这里呆到明早八点，十三个小时啊，半年还多半个月，这得多么的操蛋啊。

    “你们终于回来了？我都等了好几个小时了。”白冰雪跟姑娘们打了个招呼。

    “白姐姐！”赵云星立刻甜甜的打了个招呼。

    白冰雪宠溺的抚摸了一下赵云星的小脑袋，看得彭亮那个嫉妒啊，怪不得每次见到这小丫头的时候，她都是那么的轻松，原来这丫头拍马屁拍得好，并且还借助了她可爱的模样，真是太可恶了，彭亮有些郁闷的想道，如果他也能这么撒娇的话，白冰雪会怎么样对待他。

    彭亮脑子里幻想了一下自己撒娇的模样，彭亮顿时打了个冷颤，千万不能那么做，太恶心了，如果对着白冰雪撒娇，那百分之百的是换来被她训练加倍，因为人家被恶心道了。

    “都傻站着做什么？我们进屋聊吧。”白冰雪招呼着女人们走进小木屋里面。

    彭亮当然也跟着进去啊，不用修炼只是跟着一起聊聊天的话，彭亮是一点点都不介意的，美女养眼嘛！

    彭亮是最后一个，当彭亮快要走进去的时候，突然感觉撞到立刻什么东西似的，疼得彭亮的鼻子都有些酸了，如果不是身体够好的话，说不定这一撞，鼻子就流血了。

    “该死的白冰雪，怎么又把这结界给打开了？难道你就这么不想让我进去吗？”彭亮对着屋子里面的白滨学喊道。

    白冰雪扫了彭亮一眼，然后笑眯眯的问道：“你很想我陪着你一起吗？其实我不怎么介意的。”

    听到白冰雪的话，彭亮不仅一点点都没有感到欣慰，反而吓得撒腿就跑，开什么玩笑？和白冰雪呆在一起？那肯定是被拉出去被人虐，而且人家是想怎么虐就怎么虐，他还没有还手的能力。

    “唉，这讨厌的图书馆，为毛哥总要是住在这里呢？”彭亮小声的嘀咕了一句之后，立刻端坐好，然后开始修炼起来。

    感受到灵气在体内窜动，彭亮顿时就感觉全身一阵舒坦，七十万斤的力量仿佛也减劲了一些，彭亮又开始继续修炼，按照白冰雪的话，他练的可是盘古一族的功法，对身体的要求很高，所以必须得身体越壮越好，七十万斤的力量还是有些不够，所以彭亮也没有抱怨什么，继续修炼。