    “不会吧？从三楼跳下去一点点事都没有？”尹龙目瞪口呆的从窗户向下看去。┌┐

    杨庆也是一脸的纳闷：“我只是听说从三楼跳下去的话，不会死，最多也就是断手断脚，可是彭亮那家伙怎么还能活蹦乱跳的？”

    屠骏威倒是沉默不语，彭亮从高考结束没几天之后，就变得有些奇怪了，虽然对待他们之间的感情还是和以前一样，但却经常变得很神秘，女人缘也好了n倍，现在从三楼跳下去又没任何事，这让屠骏威越来越奇怪了，不过彭亮不想说的话，他也不会去问太多。

    彭亮离开了这个危险地带，走在学校的马路上，喃喃自语：“哥是不是应该也跟颜彩蝶学一下，每天带个墨镜出门？”

    “今天好运气，老狼请吃鸡……”电话响了。

    彭亮掏出手机看了一眼，是赵雪婷打来的电话。

    彭亮接通了电话：“是不是想我了？”

    “是的。”

    彭亮愣了一下，这是一个什么情况？以赵雪婷的性格，应该不屑的嘲讽几句才对啊，怎么会这么老实呢？而且从刚刚赵雪婷的语气听起来，好像有点疲惫的感觉，彭亮顿时就感到有些担心了：“雪婷，你怎么了？”

    赵雪婷叹了口气，说道：“你现在有空吗？我在公司的仓库这呢，你过来跟我聊聊吧，好久都没有和你单独聊过天了。”

    “好，我马上就去。”彭亮立刻点头同意。

    公司都是从那个走私的混蛋手里抢来的，仓库自然也还是那个地方，有点太远了，彭亮小心翼翼的观察周围的情况，生怕再被人给围住，来到了自己的车子这里，还好，没人在这里盯梢，或者没人知道这辆车是他的。

    彭亮上了车，直奔仓库那里开去。

    彭亮本来就有些担心赵雪婷现在的情况，心中有些着急，而老天爷仿佛也跟彭亮做对似的，今天的车子格外的多，到了郊区之后，各种大货车又不断的出现，弄得彭亮无比的烦躁。

    “白冰雪，让我12个小时内，变成车神。”彭亮动用命运魔骰许愿。

    彭亮的狗屎运总算是好了一次，居然一次性就成功了，甚至连彭亮自己都不敢相信了。

    “你现在的肌肉控制能力已经达到一个非常高的程度了，如果只是12个小时内变成车神的几率已经达到百分之九十五以上了，一次性成功是很正常的事情。”白冰雪在彭亮的脑海里跟彭亮解释了一句。

    原来是这么回事啊？彭亮笑了笑，今天总算是遇到一件稍微开心一点的事了，这样以来，以后开车可就方便多了。

    变成车神之后，彭亮开车比起刚刚厉害了不止一倍，各种躲闪，左冲右突，不一会便来到了仓库。

    从车上下来，彭亮皱起了眉头，仓库的门怎么是关着的？赵雪婷不是说她在这里的吗？那还关门做什么？

    “雪婷，开门啊。”彭亮在外面敲了敲门，大声喊道。

    虽然不知道赵雪婷是在地下室还是在哪，但赵雪婷的耳朵可是非常好用的，应该是能听到的。

    可是，过了两分钟都没人来看门，彭亮就有些奇怪了，在门铃上按了几下，也没有任何反应。

    彭亮现在的心情可就复杂多了，赵雪婷第一次没来看门也就算了，可能是没注意听，可是又按了好几次门铃，赵雪婷没来开门，连里面的仓库管理员也没有来开门，这是怎么一回事？

    掏出手机，彭亮想要给赵雪婷打个电话问问情况，可是，电话还没拨出去呢，门就已经打开了。

    “雪婷？你怎么会在这里？”彭亮诧异的看向眼前开门的女人。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“废话，我不是让你来这里的吗？我不在这里，那我应该在哪里？”

    “额……我不是那个意思，我是说，刚刚我喊了你好几声，你都没反应，有些奇怪。”彭亮说道。

    赵雪婷吐了吐可爱的小舌头：“今天我有点累了，刚刚睡着了，迷迷糊糊的听到了门铃声，这才起来的。”

    彭亮虽然感到有些奇怪，赵雪婷几天不睡觉都没事，怎么可能会累得睡着了呢？不过彭亮也没问什么，跟着赵雪婷进了仓库。

    “对了，这里面的工作人员呢？都上哪去了？”彭亮问道。

    “我给他们放假了，有我在这里，难道还怕东西弄没了吗？”赵雪婷说道。

    彭亮这次倒是没有多想什么，可能就是赵雪婷想跟他来一次单独相处吧。

    彭亮随意的打量着仓库里的情况，说道：“我还真有些还念这里了呢，第一次来这里就是颜如玉被抓，然后跟踪到了这里，后来还是因为你的帮忙，带我用遁地术偷偷的跑进这里面来，你也是觉得这里很有纪念意义，所以才让我来这里的吧？”

    赵雪婷点点头：“是啊，当时确实挺有意思的，当时如玉就藏在地下室，咱们现在进去看看吧？”

    “好啊，那走吧。”彭亮也跟着笑了起来。

    “嗯，你先进去，我去把门给锁上，虽然有咱们俩在，不怕有人偷走东西，但好端端的有小偷进来，那多耽误心情啊？”赵雪婷说道。

    彭亮摇摇头：“还是我去关门吧，这种体力活哪里能让你去做啊，如玉不是说地下室被她改过了吗？下面变成一个休闲场所了，你去帮我泡杯茶吧。”

    “也行。”赵雪婷点点头，然后往地下室走去了。

    彭亮走过去，把门关好，又认真的检查了一遍，这才往地下室走去。

    “快点啊~~你怎么那么慢啊~~”地下室里传来了赵雪婷妩媚的声音，勾得彭亮心中一阵荡漾。

    “小妞，难道你是想今天**于我？故意把哥骗来这个地方的？”彭亮一边走着，一边笑着问道。

    “哼，明明我是第一个跟你的女人，结果我到现在都还是完璧之身，我都怕被她们笑话~”赵雪婷笑呵呵的说道。

    彭亮带着满脸淫荡的表情踏入了地下室，赵雪婷立刻扑进了彭亮的怀里，这时候，彭亮的身后传来一阵杀气，彭亮想要躲闪，可惜赵雪婷的双臂紧紧的抓住彭亮，一时间挣扎不开。