    眨眼之间，又是一个月过去了，这一个月的时间里，彭亮依旧和以前一样的锻炼，不同的是，彭亮现在身上的负重已经变成了十万斤，这可不是一个简单的数字啊，此时彭亮如果不能控制好自己的身体的话，那几乎是每走一步都会在地上踩出一个深深的小坑。

    姑娘们正围坐在烧烤堆旁边吃着肉呢。

    “奇怪了，晓雨刚刚去找彭亮回来吃饭，怎么这么长时间了都还没回来啊？”赵雪婷奇怪的问道。

    许晴脸上露出了一个非常淫荡的表情：“谁知道呢，毕竟是一个已经憋了四个月都没有动手的超级大流氓，这时候孤男寡女的发生点什么事情也不奇怪啊。”

    其他几个人当然也知道许晴是在开玩笑的，彭亮那家伙就算再怎么急色也不至于抓住机会就干吧？可是，又过了半个小时，她们还没等到彭亮和徐晓雨的影子，心里竟然相信了许晴刚刚的话，一个个的脸上的表情都变得很奇怪。

    “可恶的混蛋，姐妹们，我们把东西都吃光，让那两个狗男女回来的时候，什么都吃不成。”刘倩咬牙切齿的说道。

    赵雪婷笑眯眯的看着她问道：“你是在吃醋吗？”

    “关你什么事？”刘倩没好气的白了她一眼。

    “嗯嗯，不就是吃醋嘛，也没什么，如果你那么想的话，回头我跟彭亮说一声，他肯定很乐意帮你破.处。”赵雪婷说道。

    刘倩冷哼一声：“我看是你在吃醋吧？你想被彭亮给那啥了，但是你不好意思说，就把我给拉出来，对不对？”

    “你说什么？”赵雪婷怒哼一声。

    眼见这两个人又要吵起来了，其他的姑娘们一个个苦笑了一下，纷纷躲开了一些，避免她们被误伤。

    这时候，忽然赵云星彪了一嗓子：“爸爸回来了。”

    这声音立刻就吸引了姑娘们的眼光，一个个顺着赵云星指的方向看了过去，此时，彭亮和徐晓雨正缓缓的往这边走来呢，而徐晓雨的脸上明显有些红润，这更加让姑娘们怀疑了刚刚她们的猜测。

    “你们怎么都用这种怪异的目光看着我？”彭亮奇怪的看着她们。

    看着徐晓雨和彭亮两人脸上的疑惑，这倒是让姑娘们一个个都纳闷起来了，这两个人的脸皮可还真不是一般的厚啊，都被人看穿他们刚刚在做什么了，居然还可以表现的这么淡定，仿佛什么事都没发生似的。

    许晴这妞最大的优点就是口直心快：“晓雨，刚刚你是不是和彭亮那啥了？感觉怎么样？都四个月没做过了，应该很舒服吧？”

    徐晓雨先是愣了一下，脑子里思考了好几秒才明白许晴到底在说什么，顿时脸色红了一下，娇嗔道：“许晴姐，你乱说什么呢，我才没有和这流氓那个呢。”

    “那你脸红什么？”苏文琴笑呵呵的问道。

    面对这些熟女流氓，徐晓雨实在是很无语，真不愧是熟女，什么话都敢问，徐晓雨无奈的解释道：“我这是累的，刚刚彭亮在湖里面游泳，白姐姐在湖泊旁边睡着了，怎么叫都叫不醒，所以就只能靠我把他从湖里面弄出来了，差点没累死我，这家伙实在是太重了。”

    彭亮笑了笑：“你也没付出多大的力气嘛，刚刚我自己可是很努力的，不然这十万斤的重量就足够带着你一起坠入湖底了。”

    徐晓雨瞪了彭亮一眼，也没有再说话了。

    听到这两人的解释，姑娘们总算是明白了，她们也都去见过彭亮修炼，知道从湖里的漩涡挣扎出来是多么的困难，难怪徐晓雨累的脸上通红了。

    “白姐姐不是说过她不需要睡觉的嘛，怎么现在睡着了，而且叫都叫不醒啊？”彭天萱问道。

    彭亮和徐晓雨都摇摇头，彭亮说道：“我上岸之后，也试着叫了她一下，也是没叫的醒，不知道是因为什么。”

    “那该不会，白姐姐她……她……”颜如玉断断续续的说道。

    虽然颜如玉的话并没有说完整，但是大家都知道颜如玉想表达什么了，彭亮连忙说道：“放心吧，她还没死呢，只是睡着了而已，呼吸很平稳。”

    姑娘们这才松了口气，但是对于白冰雪的事情，大家都有些疑惑，不知道白冰雪身上到底发生了什么事情。

    彭亮走到烧烤架面前，抓起了一块烤肉就开始大吃起来，现在他已经能成功的适应了这一切，再也不会发生随便碰一下就会断裂的事情了：“不要想太多了，白冰雪应该没什么事情的，虽然她自己说她不需要睡觉，但她也是生物嘛，或许只是睡觉的时间比我们短一些呢？等明天应该就没事了吧。”

    “那我们还要留在这里多久？本来不是说好了明天就出去的吗？”柳絮问道。

    彭亮想了想说道：“等明天看看再说吧。”

    姑娘们点点头，彭亮是她们的主心骨，彭亮做出的决定，她们都会遵从呢。

    历经四个月，彭亮终于难得的体验了一次休息的感觉，虽然身上还有负重，但是没有其他的任务啊，多舒坦？彭亮这家伙竟然还非常悠闲的跑去白冰雪的旁边钓鱼去了。

    姑娘们则是感觉彭亮这段时间也够辛苦的，所以也就没有去逼着彭亮再做什么锻炼了。

    天色有些昏暗的时候，彭亮抱着白冰雪回来了，白冰雪还是没有醒过来，彭亮对赵云星说道：“丫头，我在湖边那丢了一个渔网，里面有我一个下午的收获，今天晚上改变一下口味，吃鱼吧。”

    听到彭亮的话，赵云星立刻两眼放光，不管多么爱吃肉的人，连续四个月，每天三餐全部吃肉，而且全部都吃烤肉，这肯定受不了，赵云星早就吃腻了，听到今天晚上总算可以改变伙食了，当即屁颠屁颠的飞奔过去。

    彭亮抱着白冰雪，把她放到大床上面，看着脸上带着天天笑容的白冰雪，彭亮也发出了会心的笑容。