    这些女人一个个都觉得有些奇怪的，尤其是许晴，但是大家都没说什么。

    彭亮大口的吃着野猪，他现在肚子实在是太饿了，从昨天晚上开始，就什么都没吃了，干活干了一夜，可把他给饿坏了。

    屋子里的气氛变得非常的怪异，彭亮疯狂的大吃大喝，什么都不顾，白冰雪沉默着不说话，其他的几个女人显然是觉得很别扭，想问些什么，但是又觉得适合问，总是，气氛非常的怪异。

    在这怪异的气氛之下，白冰雪显得更加的不自然了，她现在有一种感觉，那是是小妾见正房的感觉，而且男人还不帮着说话，这种感觉实在是太讨厌了。

    白冰雪在沉默着，其他几个女人也没有什么活动，就这么大眼瞪小眼，总之，随着时间的流逝，气氛变得越来越怪异了。

    “咦，你们怎么都不说话？今天怎么会这么安静呢？”不知道彭亮是不是故意的，等他一个人干掉两头野猪的时候，才缓缓的说道。

    显然，彭亮这句话非常的欠抽，但是，在这怪异的气氛之下，谁都不知道应该说什么好。

    彭亮这个反应慢的家伙，到现在才发现空气中好像弥漫着点诡异的气氛。

    “你们怎么了？别这么沉默好不好？以前不是总叽叽喳喳的嘛，说点什么啊？”彭亮说道。

    姑娘们全部都以沉默来回应彭亮，弄得彭亮这个脸皮厚到极顶的家伙也有点尴尬了。

    “我受不了了，明明一个个都想问，但怎么就是不说话呢？”赵云星首先说道。

    赵云星不等其他说话，对着白冰雪问道：“她们都想问问今天早上到底发生什么事情了？你把，爸爸从床上愣拖出去之后，发生了什么事情？”

    白冰雪无言以对，不知道应该说什么才好。

    彭亮倒是满不在乎的说道：“就这个啊？白冰雪吃醋了呗，这个都猜不出来吗？”

    “天诛！”

    白冰雪小声的嘀咕了一下，然后手指放到了彭亮的腰间。

    “啊！！”

    彭亮那凄厉的惨叫声，再次让外面森林里面的猛兽们感到一阵惊慌，不知道是哪个大佬来抢地盘了。

    姑娘们一个个大眼瞪小眼的看向彭亮和白冰雪，彭亮脸皮厚倒是没什么，但是白冰雪的脸皮貌似有点嫩了，她实在是受不了这气氛了，干脆玩消失了，神奇的消失了众人的眼前。

    “早上能做得出来，怎么现在就这么害羞了？”彭亮小声的嘀咕了一句。

    “爸爸，你什么时候跟白姐姐搞上的？”赵云星好奇的问道。

    “去，小孩子知道什么，一边玩去。”彭亮没好气的说道。

    赵云星气呼呼的瞪了一眼彭亮：“我知道你昨天晚上一下子就跟四个妈妈，两个姐姐做那种少儿不宜的事情呢。”

    彭亮汗了一下，这丫头太彪悍了一点。

    颜彩蝶跟徐晓雨两个人有点小纠结，虽然她们两个人年纪稍微小了点，但是因为她们是彭亮徒弟的缘故，总是被赵云星叫成姐姐，如果只是她们两个年纪比较小的话，那倒也没什么，反正就是个称呼嘛，但是，还有一个年纪和她们差不多的彭天萱呢。

    彭天萱的年纪比颜彩蝶都还小，但却能被赵云星叫成妈妈，这让颜彩蝶很是郁闷啊。

    “那啥，云星啊，以后再听到某种声音的时候，记得把耳朵关上，嗯，看过西游记吧？猪八戒的那招式，两只耳朵贴起来，挡住一切的声音。”彭亮说道。

    赵云星脸色一黑：“我又不是那头猪。”

    “这么简单的小法术你都不会吗？云星啊，你太让我失望了。”彭亮装作有些哀伤的说道。

    赵云星气恼的说道：“我怎么可能不会，只不过我没有那先天条件而已。”

    彭亮淡淡的笑了笑，总算把这丫头的注意力给转移了，没有去纠结昨天晚上的话题。

    “咦，婷诗，你怎么有黑眼圈了？”彭亮突然看到了李婷诗的两个黑眼圈，诧异的问道。

    但是，彭亮问出来就后悔了，他已经想象到了，为什么李婷诗会有黑眼圈，然后彭亮额头上就出现了一滴汗水，y的，好不容易把赵云星的话题给转移了，自己又给把话题弄回来了，这不是欠抽嘛。

    “爸爸，你真是笨蛋，还不是你害得，昨天晚上，四个妈妈和两个姐姐叫的那么大声，肯定会影响我们的睡眠啊，除了婷诗妈妈之外，柳絮妈妈也有黑眼圈呢。嗯，我和妈妈，还有刘倩也都没睡好，但是我们身体强，没有黑眼圈。”果然，彭亮问题问出来之后，赵云星这个热心的小丫头立刻帮彭亮做出了解答。

    彭亮郁闷了一下，讨厌的小屁孩，怎么什么话都说？太讨厌了。

    “你们难道不会什么隔音结界什么的吗？小说里，那种东西不是地摊货吗？你们又是仙族，又是妖族的，这么简单的东西都不会吗？”彭亮奇怪的问道。

    “怎么可能会那种东西？所有的阵法现在都已经见不到了，全部都失传了，对了，马凤阳应该会，毕竟他手中有八卦旗。”刘倩帮彭亮解答了疑问。

    哦也，又成功的转移了话题。

    “为什么会好端端的失传啊？”彭亮争取让话题转移得更猛烈一些，让她们彻底找不回来之前的话题。

    赵雪婷摇了摇头：“具体什么情况我们也不清楚，只知道一万年前，仙妖大战，然后天地灵气突然减弱无数，很多厉害的阵法和法术都消失了，说不定会在某个上古遗迹里面吧？”

    “你们为什么没去找找看？这么多年过去了，难道你们就没去找过吗？”彭亮问道。

    “当然去找过了，但是大战导致那片大陆彻底沉没了，海底的水压太恐怖了，即便是身体修炼的很厉害的妖族，也没有多少人可以潜入海底最深处，再有就是海底没办法呼吸，憋气的时间也不能太长，也就一两个小时的时间而已，根本就不够用。”赵雪婷做出了回答。

    彭亮惊讶的看向赵雪婷：“在海底？”

    “是啊，怎么了？”赵雪婷反问道。