    被这三个牲口拉着进了学校的食堂，匆忙的吃了几口，飞奔来到教室。

    “正好，刚打上课铃，一分钟都没耽误，哦也！”尹龙哈哈一笑说道。

    彭亮捂着自己的额头，多么无耻的人渣啊，这种事情值得这么开心吗？

    “刘倩怎么还没来呢？我记得今天好像是她的课吧？难道她也迟到了？”四个人坐下之后，杨庆奇怪的问道。

    屠骏威脸上露出了猥琐的表情：“亮子，该不会是你不能满足她，昨天晚上她出去和别的男人那啥了吧？”

    “滚，再说这种话，老子弄死你。”彭亮骂道。

    屠骏威耸耸肩，也不在意，反正也就是随便开玩笑而已，不过彭亮没想到，昨天晚上，还真的有男人去找刘倩了，只不过不是为了那种事情而已。

    这时候，门外走进来一个老头。

    “他是谁啊？”彭亮奇怪的问道。

    杨庆解释道：“他是代课老师，你们去拍戏的那段时间，都是他在代课，不过你不是说刘倩已经回来了嘛，怎么还是他在代课？难道他干的时间长了，学校觉得他好，所以就一直让他上课？”

    “那这么说来，刘倩岂不是很危险？如果被开除了怎么办？”尹龙看了看彭亮，问道。

    彭亮摇摇头：“绝对不可能，刘倩除非是自己辞职，否则的话，学校不会开除她的。”

    “有后台？”屠骏威显然对这种事情比较有兴趣，立刻问道。

    彭亮点点头，但是并没有继续说下去，总不能告诉屠骏威，其实刘倩根本就不是人类吧？

    可惜，屠骏威不是那种简单就放弃的人，追问了彭亮整整三十分钟，彭亮终于不耐烦了，郁闷的问道：“你干嘛总要缠着这个话题？有意思吗？”

    “有，很有意思，快点告诉我呀，她到底有什么后台。”屠骏威乐此不彼的追问。

    如果是其他人这么一直问的话，彭亮肯定抽死他，但屠骏威是他的发小，两人关系好得不能再好了，所以屠骏威问话也没有什么顾忌。

    “好吧，她家里有亲戚在中南海上班。”彭亮随口说道。

    屠骏威以及尹龙，杨庆这三个人倒吸一口冷气，中南海那是什么地方？坐在里面的都是中央领导人啊，这后台，实在是太恐怖了。

    彭亮很满意这三个家伙的表情，得意的笑了笑，然后微闭双眸，一副老神在在的样子，其实，彭亮根本就是乱说的，他甚至都没问过刘倩家里除了她之外，还有没有其他人了。

    “靠，你y的，真是撞到狗屎运了，刘倩的后台那么恐怖，而她又被你给弄到手了，那你以后岂不是很牛逼？”屠骏威目瞪口呆的问道。

    杨庆皱着眉头，说道：“这个也不好说，你和刘倩的事情，他家里知道吗？或者说，你还有其他女人的事情，刘倩家里知道吗？”

    彭亮大概已经能猜到杨庆想说什么了，估计杨庆也就是担心，刘倩家里人会强烈反对他和刘倩的事情，彭亮笑了笑说道：“没事，她家里人都知道的，也不管我的这些事。”

    “草，怎么会这么奇怪？现在的人难道都这么开放了吗？自己的女婿在外面还有那么多女人，这都不管？”尹龙郁闷的问道。

    “哈哈，这就是人品问题，你们就嫉妒去吧。”彭亮笑着说道。

    屠骏威郁闷的说道：“如果不是从小就和你一起长大，我真怀疑你是国家主席的儿子。”

    彭亮嘿嘿一笑，得到命运魔骰的他，成就绝对要比国家主席的儿子牛叉多了。

    “坐在角落里的那几个人，注意点影响，声音小点。”代课的老头实在是看不下去了，出声提醒道。

    这下立刻引起围观了，彭亮当了一个多月的演员，受到的关注比这个多多了，也不觉得有什么，至于屠骏威他们几个，也不知道是脸皮太厚了还是什么原因，也是一点点都不在乎，脸红都没红一下。

    “咦，那不是彭亮吗？他拍戏回来了？”

    “靠，好像还真的是他，他什么时候在的？我都没怎么注意。”

    “这家伙跟那么多极品女人一起出去拍电影，肯定爽死了。”

    “想不到这家伙会变成大明星，等会去找他要签名。”

    “得了吧，你都说他是大明星了，他怎么可能会鸟你？”

    …………

    彭亮听得满头大汗，他真的很想问一句，哥的存在感就真的这么低吗？他都已经进来半个小时了，居然现在才被人注意到，真丢人。

    几分钟之后，代课老师怒气冲冲的宣布了一句：“下课。”这课实在是没办法上了，因为下面的那群学生都在讨论彭亮的事，根本就没人听他上课，而且他的声音都被学生们给盖住了，这让他很生气，看看也快到下课时间了，干脆就提前下课了。

    “兄弟们，撤！”屠骏威招呼着尹龙和杨庆两人说道。

    “喂，等等我一起呀。”彭亮说道。

    杨庆推了推自己的眼睛，然后小声的说道：“算了吧，我们脸皮嫩，被那么多人围观的话，我们可受不了，万一他们再冲过来呢？别看现在没人过来，但只要有一个带头的，那绝对都冲过来了。”

    尹龙拍了拍彭亮的肩膀，言简意赅的说道：“自求多福吧。”

    “擦，你们这群人渣会遭报应的。”彭亮郁闷的说道。

    可惜，屠骏威他们压根就没打算打理彭亮，眨眼之间就已经彻底消失在彭亮的面前了。

    彭亮看了看教室里的这些人，一个个都把目光放在他的身上，彭亮顿时感到无比的蛋疼，为什么李婷诗，赵雪婷，赵云星这三个女人也没来？如果她们在的话，绝对能帮哥带走大部分的火力，彭亮就算是明星，但也是一个爷们啊，谁会有兴趣盯着一个爷们看？他们这群牲口是因为实在没有其他明星可看，才会盯着他看的。

    “彭亮，你可以给我签个名吗？”一分钟后，有个长的还算过得去的女人，走到了彭亮面前，腼腆的说道。

    “我也要！”顿时就有好几个人也喊出了这句话，然后围到了彭亮的身边。