    “小亮亮，你不是说要去洗澡嘛，还不快点去？”柳絮笑嘻嘻的说道。

    彭亮满脸幽怨的看向柳絮，这娘们说这话，是提醒着白冰雪快点带老子去玩游泳的游戏吗？彭亮真的不想这么快就去那漩涡里面挣扎啊，十五万斤的重量啊，他现在完全不能适应啊。

    “拜托，能不能不要再叫我这个名字了？每次听到我都觉得很恶心。”彭亮连忙用这种方法转移话题，希望能吸走白冰雪的注意力，不要让她带着自己去大湖里。

    可是白冰雪完全超出了彭亮的预算，压根就没有中计，拉着彭亮说道：“走，姐姐带你去洗澡。”

    彭亮哭了，弱弱的问道：“能不能我们一起洗澡？”

    白冰雪看了彭亮一眼问道：“你很希望和我一起洗澡吗？”

    彭亮愣了一下，白冰雪说这话是什么意思？难道她还真的想和哥一起洗澡？天啊，不会有这么幸运的事情吧？彭亮都已经乐傻了。

    白冰雪嘿嘿一笑：“可以哦，姐姐和你一起洗澡，不过呢，和我一起洗澡，你可要做好死亡的准备喔！”

    彭亮忽然产生了一种非常不妙的感觉，疯狂的摇头：“算了，您这么高贵的身躯，怎么能和我这种普通人在一起洗澡呢？这对您太不尊敬了。”

    “你什么时候对我尊敬过吗？”白冰雪诧异的问道，现在的白冰雪比起以前，脸上的表情要多了好几倍呢。

    彭亮尴尬的笑了笑：“应该还是尊敬过的吧。”

    “走啦，走啦，姐姐今天心情好，我就陪你一起洗澡吧，而且还是全果的喔！”白冰雪乐呵呵的笑着。

    这句话不管怎么听，都觉得是那么的暧昧，但是彭亮却不由自主的打了个冷颤，他觉得肯定没有好事，可惜，白冰雪完全不顾他的挣扎，拽着他的脖领子，就拉着他往湖边跑去了。

    彭亮苦笑了一下，看来今天是在劫难逃了。

    来到了大湖边，彭亮也淡定了，y的，你做初一我做十五，彭亮干脆的把身上的衣服全部都脱光了，然后看向白冰雪：“貌似你刚刚说要陪我一起洗澡的，快脱吧。”

    “好啊。”白冰雪甜美的笑了笑。

    彭亮看到白冰雪脸上的表情，顿时产生了一种非常不好的感觉，下一刻，彭亮飞起来了，身体被白冰雪给踹飞了，又是在湖中央降落。

    从水里挣扎着浮出了水面，彭亮深呼吸了几口气，果然还是不能适应十五万斤的重量啊，勉强让自己浮在水面上就已经很困难了，如果白冰雪今天也制造一个漩涡出来，那想都不用想了，今天肯定撑不了几分钟就会被漩涡给卷进去的，如果白冰雪救援不够及时的话，恐怕就会死在这里了。

    “咦，白冰雪？你在哪呢？”彭亮看了看湖面，又看了看湖边，到处都没有白冰雪的身影。

    这时候，湖水突然出现了一阵阵动荡，把彭亮都冲向湖边去了，彭亮正乐意这样呢，湖边倒是没有什么危险，还没有彭亮的身体高呢，不会淹死人。

    可惜，就在彭亮快要到湖边的时候，湖水突然又把彭亮冲回来了，弄得彭亮一阵无语，不带这么玩人的，好不容易快要上岸了，又突然回来了，这怎么受得了？彭亮想试着挣扎一下，但是湖水的冲击实在是太大了，如果身体上的负重只有十万斤的话，彭亮说不定还能努力的挣扎一下，但是现在彭亮可没有那个实力去挣扎。

    彭亮又重新回到了湖中央，悲哀的叹了口气，忽然感觉，脚底下好像有什么东西，彭亮吃了一惊，彭亮在这湖里面泡了几乎近一个月了，从来都没有到达过水底，只知道这里面有一些鱼，但是却不能肯定这里面有没有什么大型生物。

    不过想想，彭亮也放松了一下，毕竟白冰雪有时候也时不时的在这里面泡着呢，而且都是本体，近百米长的大蛇在这里面的话，哪里还有其他的大型生物啊。

    但是，脚下的感觉越来越严重了，彭亮终于不能淡定了，这绝对不是一条大点的鱼类，这肯定是超级大的生物啊，彭亮连忙往湖边游去，如果遇到了一条大型生物，彭亮可不能保证会不会被它给吃掉。

    下一刻，湖水发出了剧烈的震荡，然后一条巨蟒浮现在了湖水上面，露在空气中的大概就有二十米长的距离了，差点没把彭亮给吓坏了。

    “你是白冰雪吧？”彭亮看清楚了对方的相貌，不敢肯定的问道。

    面对这么庞大的生物，以彭亮现在的身体状况来看，是绝对逃不掉的。

    巨蟒的口中竟然发出了人类的声音：“哎哟，你不是刚刚还说，想和姐姐一起洗澡的吗？怎么现在你的脸上好像有一种叫做害怕的表情？”

    “靠，果然是你啊，快点变成人类的模样。”彭亮没好气的说道。

    既然知道这条巨蟒是白冰雪变的，那就不用担心这条巨蟒会攻击自己了，彭亮一下子就放松了许多。

    “那可不行，我现在可没穿衣服，如果变成人类的模样，那岂不是被你占便宜了？”白冰雪说道。

    彭亮汗了一下，你这样我害怕呀，彭亮瞄了一眼岸边，果然还真的有白冰雪之前穿的衣服，甚至彭亮还看到了白色的小罩罩，上面还绣着花纹呢。

    看到这种东西，彭亮一下子就气血上涌，憋了几个月的男人看到这种东西，如果没有想法，那实在是太奇怪了，彭亮的小弟弟不由自主的站了起来，脑海里也浮现出了白冰雪人类的模样，当然，是不穿衣服的那种。

    “臭小子，你在乱想什么呢？”白冰雪仿佛看出了点什么，喝斥到。

    “当然是在幻想你不穿衣服的样子了。”彭亮也够光棍的，竟然实话实说了。

    “好吧，那我成全你。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下，不会吧，居然还真有这种好事呢？

    不过白冰雪又继续说道：“如果十分钟之后，你还没死的话，我就满足一下你的愿望。”