    时间匆匆流逝，一个月的时间转瞬即过。

    “今天应该可以给你一百万斤的负重了。”白冰雪对彭亮说道。

    彭亮听到这话，立刻就把脸苦了起来，才短短一个月的时间，又加了三十万斤的负重，这实在是要人老命啊，如果不是他有了《适合废物修炼的功法》，那早就被白冰雪给玩残了，这负重增加得实在是太快了。

    “怎么了？你看起来好像不怎么高兴啊？”白冰雪问道。

    彭亮郁闷的看向白冰雪：“难道这种情况我应该感到很高兴才对的吗？”

    “难道不是吗？”白冰雪反问道。

    看到白冰雪脸上那不明所以的表情，彭亮一阵无语：“你是装的吧？这么折磨我，我怎么可能会高兴的起来？”

    “难道你不想学习厉害点的招式吗？你的废物神功最基础的招式都必须得拥有强悍的体魄，如果你不锻炼的话，永远都不能学习的。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下，好像一个月前，白冰雪说过类似的话，不过每天都处于疯狂锻炼，每天都处于体力透支的状态，彭亮还真的很难有心思去记住别的东西。

    “好吧，给我一百万斤的重量吧，现在反正都已经九十万斤了，再多个十万斤也我不在乎了。”彭亮说道。

    白冰雪瞪了他一眼：“过过去一个月了，才给你增加这么点，我已经对你很仁慈了好不好？别说得好像我一直在压迫你似的。”

    老天爷啊，求求您一道雷劈死这个无耻的家伙吧！明明就是你一直在压迫我好不好？怎么说得跟自己那么委屈似的？

    彭亮的委屈化为了食量，开始疯狂的大吃大喝：“等我吃完了，再给我增加重量，我可不想等会连吃饭都那么困难。”

    白冰雪表示没有意见，倒是那群女人，虽然平时总是能看到彭亮疯狂的吃喝，但是像今天表现得这么彪悍的，还是第一次呢。

    “彭亮，你没事吧？少吃一点，吃多了对身体不好，会导致不消化的。”苏文琴提醒道。

    彭亮没好气的说道：“有能耐，你们也和我做一样的运动量，然后再跟我说这种话。”

    “不就是一百万斤的重量而已嘛，你一个大男人干嘛说得好像这么可怜似的？”苏文琴白了彭亮一眼。

    彭亮哭了，恶魔，超级恶魔啊，哥这叫装可怜吗？哥色真可怜啊，一百万斤也叫而已？您说得倒是轻松，你怎么不来试试看？

    彭亮实在是无力和苏文琴辩解了，还是抓紧时间大吃大喝才是王道啊。

    “咦？没了吗？云星，再给我抓一头野猪回来。”彭亮吃着吃着，发现桌子上已经没有肉了，对赵云星说道。

    “爸爸，你不能再吃了，你今天已经吃了一整头野猪了，四百多斤呢，你还要再吃一头野猪？”赵云星惊恐的看向彭亮。

    彭亮很淡定的说道：“没事，我再来一头野猪毫无压力，明天说不定就没这体力大吃大喝了，今天必须得吃饱。”

    赵云星无语了：“当心你自己变成猪，天天这种吃法。”

    “开什么玩笑？你这个死丫头，居然拿我和猪比？太不像话了，猪的饭量能跟我比吗？它们连我十分之一的饭量都没有。”彭亮愤怒的说道。

    姑娘们一个个脸上都写着一个“窘”字，看到彭亮这种时候还有心情在这里开玩笑，这群女人也不说话了，赵云星也老老实实的出去帮彭亮打猎了，野猪对于赵云星来说，还真构不成什么威胁，短短十分钟，赵云星就回来了。

    白冰雪小露一手，一团火焰飞到了野猪的身上，野猪立刻就烤熟了。

    “吃吧。”白冰雪对着彭亮说道。

    彭亮汗了一下：“那啥，你确定这样就能吃了？难道烤之前你不应该先把什么不能吃的东西先弄出去吗？”

    “你不吃那些不能吃的东西不就完了？”白冰雪没好气的说道。

    彭亮悲哀的叹了口气，怎么就遇上了这种妞呢？这都没经过处理的野猪身上看来不能吃的东西太多了，首先，猪大肠就坚决不能吃。

    彭亮首次在命运魔骰里面吃饭动用了刀子，然后在野猪身上乱捅。

    “吃饱了吧？咱们开始吧。”白冰雪说道。

    彭亮郁闷的点点头，虽然心中有些想快点适应一百万斤的重量，但又有些不想去承受这重量。

    “唉！”白冰雪叹了口气，说道：“你就好好的享受吧，这是最后一次了，我的极限也就是帮你提升到一百万斤的重量而已，以后你想再增加重量都不行了。”

    彭亮愣了一下，然后惊喜的看向白冰雪：“你说的是真的？”

    “我骗过你吗？”白冰雪反问道。

    “骗过。”彭亮毫不犹豫的说道。

    白冰雪的脸色黑了下来：“我什么时候骗过你？”

    彭亮这个不怕死的家伙立刻说道：“你以前有过一次，说要陪我上床的，但我吻了你一下，你就跑了。”

    旁边已经摆好麻将桌的姑娘们听到这个爆炸性的新闻，纷纷停下了手中的动作，然后目光直直的看向彭亮和白冰雪，等着彭亮继续爆料呢。

    白冰雪的脸色立刻就从黑色变成了红色，羞得都快不行了，尤其是发现了旁边还有那么多围观的人，小手挥了一下，然后就消失在了彭亮等人的视线里。

    彭亮郁闷的趴在了桌子上面：“有没有搞错？临走都没忘记给我增加体重？”

    彭亮无奈的叹了口气，然后缓缓的站了起来，还不错，一百万斤的重量也不是不能接受，虽然比起之前九十万斤有点压力，但还不至于把彭亮给压趴下，经过这么长时间的锻炼，彭亮可不是之前那个几千斤就能躺在地上动都不能动一下的小伙子了。

    彭亮正准备起身回他的图书馆睡觉呢，但是走到门口，彭亮又停了下来，然后把目光放到屋子里正在打麻将，打牌的那群女人身上。

    “貌似哥已经好久好久好久好久没有和这些女人做某种有益于身心健康的事情了，今天白冰雪又不在，那哥岂不是有机可乘？”彭亮小声的嘀咕了一下。