    听到白冰雪的话，彭亮连哭的心思都有了，白冰雪啊白冰雪，哥有得罪你吗？就算现在修炼这部功法，需要这样做，你也不能这样吓唬哥啊。

    彭亮看向身边的彭天萱，说道：“天萱啊，等会我就要被一个女魔头折磨得死去活来的，现在我必须要节省一部分力气才行，你能不能喂我吃饭？”

    彭天萱甩了一个白眼给彭亮：“你还是一如既往的无耻啊。”

    “一般般啦。”彭亮笑了笑。

    彭天萱虽然觉得大庭广众之下，被这么多人注视着，去喂彭亮吃饭，有些害羞，但还是喂彭亮吃肉了，小丫头也是有一点点心思的，当着这么多人的面跟彭亮玩亲密，她们一定会嫉妒的。

    彭亮这顿饭吃得要多慢就有多慢，都吃了一个多小时了还没吃完，白冰雪终于有些不耐烦了：“你还要吃多久？再给你十分钟，如果你还没吃完的话，今天就你别吃了，不对，以后也别吃了。”

    见到白冰雪发飙了，彭亮无奈了，只能加快速度吃饭，但是彭亮还是抱着能拖延一分钟就多拖延一分钟的伟大信念，又吃了九分多钟。

    “吃完了吧？嘿嘿，跟我走一趟。”白冰雪笑眯眯的看着彭亮。

    彭亮打了个冷颤，此时白冰雪脸上的表情实在是太邪恶了，彭亮不由得感叹，果然是近朱者赤，近墨者黑啊，跟赵云星那个调皮捣蛋的小家伙在一起的时间长了，准没好事。

    跟着白冰雪走了十几分钟，彭亮发觉这条路非常的眼熟，然后才想起来，这条路压根就是他制造出来的，这里本来没有路，但是被彭亮走得多了，也就变成了路。

    这条路正是当年，彭亮在这里住了一年的时候，因为每天都要挑水，这里距离近，所以彭亮就踩出了这么一条路。

    “这里不是去那个大湖的路嘛，你带我来这里做什么？”彭亮好奇的问道。

    彭亮刚开始以为白冰雪带他进树林是想让他跟野兽搏斗呢，本来还有些担心，这么重的身体，那么不灵活，会不会受伤，但是现在则是满脸的疑惑，根本就不知道白冰雪到底是什么意思。

    白冰雪嘿嘿一笑：“还记得我之前说那本书里是怎么要求锻炼身体的吗？”

    “背着上万斤的巨石去游泳……靠，你不会让我去游泳吧？我会淹死的。”彭亮大吃一惊，立刻就想逃跑。

    在白冰雪的面前，彭亮可以那么简单的就逃走吗？答案是否定的，彭亮这可怜的同志又被白冰雪提着脖领子给拽着走了。

    彭亮说道：“那啥，冰雪啊，我其实是个旱鸭子，我不会游泳的。”

    “不可能，我见你在龙涎水里面玩得很开心。”白冰雪毫不犹豫的揭穿了彭亮的谎言。

    彭亮无奈的苦笑了一下，早知道以前就不应该在白冰雪的面前表现出他会游泳这个事实。

    很快，两人来到了湖边，彭亮艰难的咽了口唾沫，刚想找个什么借口，忽悠一下白冰雪，被把他丢进湖泊里面，但是白冰雪根本就不给彭亮机会，用力一甩，彭亮直接飞向了湖中央，然后噗通一声，掉进了水里。

    作为一个六千多斤的重量级人物，掉进水里，那是直接往水的深处坠啊，只是让彭亮有点意外的是，这个湖泊貌似很深啊，他竟然用了十分钟还没到水底，倒是水的压力让彭亮浑身难受。

    彭亮的肺活量倒是很大，撑个十几二十分钟的倒是没什么问题，本来彭亮就是想着在水里休息一段时间，然后再浮上去的，现在看来是不可能了，再这么往下的话，恐怕会直接被水压给弄死。

    彭亮玩了命的往上游，可惜，就算水里的浮力很大，彭亮游起来还是很费力，没办法，这体重实在是够要命的，没听说过有人能在脚上绑一块几千斤的巨石还能游上去的。

    彭亮的不断的游着，双臂，双腿都有些酸了，可还没见到湖面，体内的氧气也有些不够了，彭亮知道，再这么下去，恐怕就会死在这里了，挣扎起来就更加的拼命了。

    人在快死的情况下，总是能爆发出很大的潜能，彭亮现在就做到了，就在快要憋不住的时候，彭亮看见了上面的光亮，距离湖面大概也只有五六米的距离了，彭亮的眼睛里露出了兴奋的光芒，双手双脚比起刚刚划得更带劲了。

    总算彭亮还是成功的浮现在了水面上，他成功的活下来了，但是，没等彭亮高兴呢，白冰雪的下一步动作已经出现了。

    不知道白冰雪做了什么，此时，这个大湖上面竟然出现了一个巨大的漩涡，彭亮正处于漩涡的中心位置，漩涡不断的把彭亮往水底下拉，彭亮暗骂一声，又继续开始了疯狂的挣扎。

    要从这个漩涡里面挣扎出去，可比刚刚难度高出了几十倍呢，如果可能的话，彭亮现在真想骂街，白冰雪实在是太狠了，居然把事情做得这么绝，彭亮虽然非常的不爽，但是他也没办法，现在必须得玩命才行啊，彭亮可不想这么早就死，毕竟已经坚持三个多月了，还没发挥呢就死了，多不划算？

    以彭亮现在的体力想要从这个漩涡里挣扎出去简直就是痴人说梦，能保证不被漩涡拽进水底就已经很不容易了。

    彭亮渐渐的感觉双手双脚越来越重了，他也在渐渐的往漩涡的中心靠拢，刚刚好不容易从漩涡中心出爬出来的那么一丁点距离，现在全部报废了，甚至还越来越往里面靠拢，如果彭亮还是不能做出改变的话，恐怕下一步就是被漩涡拖进水里，最后要么氧气不够死了，要么是被水压给弄死，反正是一个死字。

    彭亮此时还没有放弃挣扎，双手双脚都还在继续努力着，保证自己不会这么简单的就死了，差不多又过了十分钟左右，彭亮的体力完全达到了极限，甚至动一下都非常困难了，彭亮被漩涡卷进了水底，可白冰雪还是没有动手救人的意思。