    “喂，服务员吗？”彭亮对着电话问道：“嗯，我要点餐……额，不用下去看菜谱了，你找个纸和笔记一下，我点的菜可能有些复杂。”

    被彭亮“逼”进房间里的几个女人们也都出来和颜如玉她们一起看电视了，现在则用奇怪的眼神看着彭亮，在她们的认知当中，就算给彭亮菜谱，他也点不出什么复杂的东西，更何况是现在压根就没菜谱这种东西呢？

    赵云星屁颠屁颠的从某个抽屉里面拿出了菜谱，飞快的翻看了起来，她可不相信，彭亮点的菜能有多复杂，不抓紧时间的话，彭亮可就挂电话了。

    “嗯，找到纸和笔了？这么快？那好吧，给我十斤上等牛肉，两瓶二锅头……是的，已经点完了……拜拜”彭亮挂断了电话。

    赵云星才把菜谱翻到第一页，一个字都还没来得及说呢。

    “爸爸，今天晚上我们只能吃牛肉和窝窝头吗？”赵云星可怜巴巴的问道。

    彭亮汗了一下：“不是窝窝头，而是二锅头，但那玩意儿是酒，你不能喝，所以，你只能吃牛肉。”

    赵云星差点没哭了，她早猜到彭亮点的菜不可能有多复杂，但是她实在是低估了彭亮，想不到他竟然只点了一道菜，只不过是数量多了点而已。

    徐晓雨和颜彩蝶这对师姐妹跟着赵云星一起抗议，不停的叫嚣彭亮点的菜实在是太少了，彭亮很淡定的指了指旁边的电话：“想吃什么自己点呗，你们一个个的都让我去点菜，那我也只有这种水平啊。”

    这三个丫头顿时就无语了，确实是她们所有人一起让彭亮去点菜的，她们懒得跑路，但谁知道彭亮直接打个电话就完事了，而且还是那么简洁……

    赵云星听到这话，立刻就扑到了电话的旁边，然后拨通了服务台的电话，叽里呱啦的说了半天。

    其他的那些女人则各有心思，她们都知道，彭亮平时是不会喝酒的，而今天竟然无端端的要喝酒了，那肯定是心情不好，她们猜测彭亮打不过雪狼和马凤阳这件事对彭亮的打击挺大的，不过她们也都不知道应该怎么去对彭亮说，男人的自尊心其实是很脆弱的，如果不小心伤到彭亮就不好了。

    过了十几分钟，彭亮有些奇怪的问道：“我明明点得那么简单，就只有十斤牛肉，两瓶二锅头而已，怎么动作这么慢？”

    赵云星说道：“我把牛肉改成两斤了，还点了其他的菜，他们应该会一起上的，所以，你就等着吧，我估计最多再等半个小时就好了。”

    彭亮郁闷的看着赵云星，这丫头到底点了多么复杂的菜肴啊，已经等了近二十分钟了，再等半个小时，靠，要将近一个小时才能弄好？哥真为这里的厨师感到悲哀，同时也为哥的钱包感到悲哀。

    又过了一小会，赵云星点的菜总算是上来了，彭亮呆滞的看着外面忙忙碌碌的服务员，竟然来了四五个人，推着两辆餐车，把各式各样的菜肴摆在了桌子上，然后彭亮悲哀的发现，百分之七十的菜都是他不认识的。

    当着服务员的面，彭亮不好意思问，等服务员出去了之后，彭亮立刻问道：“这些都是什么东西啊？买这么多吃得完吗？”

    赵云星笑嘻嘻的说道：“这些基本上都是法国菜，没吃过吧？”

    彭亮无语的看着眼前的这些菜，说道：“好吧，我确实没吃过法国菜，不过眼前的这些，虽然已经烧的几乎都认不出来了，不过哥还是能看得出来，这又是蜗牛，又是青蛙的东西真的是法国菜吗？而且我听说，法国菜貌似都是一道一道的上吧，不是这样一次性的直接端上来。”

    赵云星很坦然的说道：“这样吃着舒坦，方便，好了，动筷子吧。”

    彭亮无奈的看着这群姑娘们把人家端过来的刀叉这些东西丢到了一旁，然后用筷子吃得热火朝天，彭亮感到自己真的已经落伍了，彭亮叹了口气，继续喝着二锅头，然后吃着他点的牛肉，至于那些法国菜，还是算了吧，他实在是没有那个勇气去尝试。

    姑娘们很好的诠释了彭亮每次吃饭时的状态，风卷残云的扫荡着桌子上的菜肴，彭亮看得都有些傻了，真的有那么好吃吗？彭亮抱着怀疑的态度，夹了一口勉强还看得过去的菜，放进了嘴里，擦，也不怎么好吃嘛，这群女人到底是怎么想的？

    “对了，这顿饭，咱们大概要吃多少钱啊？”彭亮问道。

    赵云星摇摇头，她只管点菜，她可不管这些菜能值多少钱，彭亮无奈的叹了口气，然后把目光放到其他几个女人的身上。

    柳絮想了想说道：“这些菜，估计大概可能几十万吧。”

    彭亮刚喝了一口二锅头，还没咽下去呢，听到柳絮的话，嘴里的酒全部都喷了出来，这里的地方虽然很大，但是人也多啊，座位太密集了，于是乎，坐在彭亮对面的几个女人全部都遭殃了，当然，桌子上的饭菜也被彭亮给玷污了。

    彭亮现在可没心思去管被他喷到的几个女人会怎么报复他，剧烈的咳嗽了几声之后，不敢置信的问道：“你在跟我开玩笑吗？就这么几道菜居然要花几十万？”

    柳絮无辜的耸耸肩：“确实得这么多钱，不过菜又不是我点的，我只是负责吃而已。”

    彭亮黑着脸看着赵云星，赵云星用一种非常幽怨的目光看着柳絮：“柳絮妈妈，你也太不够意思了吧？你怎么能这样？”

    彭亮在赵云星的脑袋上敲了一下：“臭丫头，你当我是财神爷啊，一顿饭要吃几十万？世界首富也养不起你啊。”

    赵云星无辜的说道：“可是，这又不是我一个人的饭量啊，谁让你有这么多的女人？”

    彭亮顿时就无言了，唉，女人多了，果然费钱啊。

    “亮亮，你能不能解释一下，我脸上这么多酒是怎么回事吗？”刘倩皮笑肉不笑的盯着彭亮。