    彭亮的两个小时总算是坚持下去了，但是此时的彭亮也好不到哪去，两条胳膊再也抬不起了，一分钟之前，彭亮达到了极限，巨石从彭亮的手里滑了下来，如果不是白冰雪及时的把巨石打飞出去，恐怕巨石就要帮彭亮把脑袋开瓢了。

    “唉，你真没出息，算了，回去吃饭吧。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮这个怨念啊，我这还叫没出息？那你找个有出息的过来试试？额……赵云星那种变态神兽就算了，其他的女人，随便挑一个出来，肯定没彭亮这体质。

    “那个，你能不能背我一下？我走不动路了。”彭亮犹豫了一下说道。

    白冰雪再一次的像抓小鸡似的，把彭亮抓着就走了，彭亮无语了，怎么总是用这么丢人的姿势？难道就不能背着吗？那个虽然也有些丢人，但是比这个要好多了。

    看到已经被姑娘们烤好了的鹿肉，彭亮顿时口水直流，他现在都快饿死了，刚想抬起一条胳膊去抓肉，但是却发现，胳膊已经完全不听他的指挥了，根本就动不了。

    白冰雪看到了彭亮现在的情况，说道：“算了，现在先别吃了吧，还是先带你去修炼吧。”、

    “不要啊！！！”天空中徘徊着彭亮凄惨的声音。

    数分钟之后，彭亮悲哀的躺在浴缸里面，泡着药水，白冰雪则帮彭亮脱完了衣服之后就回去吃饭了。

    彭亮顿时无语问苍天，哥有错吗？今天的表现已经很不错了吧？早上没吃早饭，中午看到了午饭却不给吃，还得跑来修炼，老天爷啊，我到底哪里得罪您了？

    彭亮现在的身体根本就动弹不得，也只能认命的开始修炼了。

    人类的潜能如果一直被激发的话，会对人体造成一些伤害，而这种药水却可以避免这种伤害，所以，每天泡药水都是必须的工作，而且这药水还能帮助彭亮更快的修炼。

    差不多过了两个多小时，彭亮的身体总算是恢复如初了，彭亮感受了一下身体的力量，如果早上有这种力量的话，中午也不至于连吃饭的力气都没了。

    穿上了衣服，彭亮往姑娘们的宿舍杀去，飞快的来到了这里，然后把目光放到了桌子上。

    “肉！！”彭亮大吼一声，然后就扑了上去。

    旁边正在玩闹的几个姑娘看到彭亮现在的模样，纷纷汗了一下，这是从哪个难民区里逃出来的？怎么饿成这样了？

    “真是的，你们也不知道帮我热一下。”彭亮一边大口吃着肉，一边抱怨着。

    因为彭亮的嘴里还嚼着东西呢，姑娘们费了很大的力气才听懂彭亮到底在说什么。

    “你这家伙，有得吃就不错了，你还敢挑三拣四的？以后你自己去找吃的吧，别再来我们这了。”许晴不满的说道。

    彭亮哪里能让这种悲剧发生，连忙道歉：“我就是开个玩笑而已，别介意。”

    许晴哼了一声，然后继续投入战斗：“三条！”

    “碰！”

    …………

    彭亮吃过了午饭，坐在椅子上打了个饱嗝，舒了口气，还是吃饱了的感觉爽啊。

    “吃饱了吗？那我们继续吧。”白冰雪不知道什么时候出现在了彭亮的身后。

    “啊！……原来是你啊，冰雪啊，不是我说你，走路你就不能有点声音吗？人下吓人是会吓死人的。”彭亮捂着自己的小心肝说道。

    白冰雪淡淡的说道：“你错了两点，一，我是飞着过来的，二，我不是人。”

    彭亮撇撇嘴，然后从椅子上站了起来，这时候，彭亮忽然发现白冰雪比他高出了半个头，愣了一下之后，往白冰雪的脚下看去，擦，还真飞着呢，咦，为什么她今天忽然要飞着呢？

    对了，早上我高出了她半个头，所以，她心里不平衡，用这种办法想比哥高出半个头，彭亮嘿嘿笑了笑，想不到白冰雪居然会这么可爱。

    看到彭亮脸上的笑容，白冰雪脸红了一下，然后哼了一声，不知道怎么弄的，手中忽然多出了两根竹竿，仿佛变魔术似的。

    “这个做什么？”彭亮奇怪的问道。

    “高跷。”白冰雪淡淡的说道。

    “我知道，我不是文盲，我是问你，这东西给我做什么？”彭亮说道。

    白冰雪仿佛像看白痴似的，看向彭亮：“当然是让你穿了。”

    “不用了，我够高了，我不需要这种高跟鞋。”彭亮丝毫都不领情。

    白冰雪哼了一声，然后用手中的高跷砸了彭亮一下：“你想什么呢，什么高跟鞋不高跟鞋的？我是锻炼你的平衡性。”

    “算了吧，我的平衡性已经很好了，之前不是天天扎马步来着嘛，那东西对平衡性貌似有点帮助的。”彭亮说道。

    白冰雪秀美微微一挑：“给你两个选择，要么，穿上高跷，要么，我在外面弄个梅花桩，梅花桩下面都是铁刺，掉下来就死，你挑一个。”

    “高跷。”彭亮毫不犹豫的说道。

    白冰雪哼了一声：“犯贱，每次都得威胁你，你才肯干。”

    擦，没有人会有受虐倾向的，你威胁哥了，那哥只能认命了，彭亮无奈的穿上了高跷，然后跟着白冰雪往外走，那群好事的女人自然也跟着出来看热闹了。

    “地下不要弄出痕迹，控制着点。”白冰雪说道。

    彭亮郁闷了一下，高跷的下面那么细，当然很容易踩出坑了，彭亮他才踩出淡淡的痕迹，这已经很很不容易了，但是显然，白冰雪并没有满意。

    彭亮带着悲哀的心情，继续跟着白冰雪走去，此时他的心情很悲哀，这条路他很熟悉，早上就是从那里过来的，那块十万斤的巨石就在那个方向，如果彭亮没猜错的话，等会白冰雪肯定会让他背上那块巨石，彭亮顿时仰天长叹，为什么要这么折磨我？

    啪！

    彭亮正胡思乱想呢，没集中注意力，摔在了地上。

    白冰雪脸上露出了一个嘲讽的笑容：“这就是你所谓的平衡性已经掌握的很好了？我三岁的时候都比你现在强。”