    “怎么回事？”彭亮愣了一下。

    “你是白痴吗？你不知道你脚下还穿着高跷的吗？”白冰雪回过头来，没好气的说道。

    彭亮尴尬的笑了笑：“原来是这么回事啊，一时间还不能习惯，失误，失误。”

    白冰雪很无奈的叹了口气，她在想，这个世界上为什么会有这么白痴的人物？而且这种人物，竟然还变成了她的主人，这实在是太可悲了。

    彭亮非常费劲的将左脚的高跷抽出来一些，但接下来的行动就让他变得很纠结了，白冰雪给他的高跷足足有一米高呢，两条腿上的高跷都陷入了地下，左腿抬起了大半的高跷之后，就再也抬不起来了，毕竟右脚还放在地面呢。

    彭亮试着卡住左脚的高跷，然后去抬右脚，结果这么一用力，两条腿的高跷又全部进了地下，更悲剧的是左脚的高跷，刚刚因为想固定一下，结果少些有些斜着，现在左脚就变成了斜着插入地下，别扭得很呢。

    看着彭亮耍活宝般似的，在那爬了半天也没从地下出来，倒是把头顶上举着的巨石差点弄得掉下来好几次，白冰雪真的不知道应该怎么去说彭亮了，见过笨蛋，但是绝对没有见过这么笨的笨蛋。

    彭亮貌似也有些不耐烦了，脚下猛的一用力，硬生生的跳了上来，溅起了无数的泥土。

    本来，彭亮以为终于可以脱离现在这窘迫的情况了，但是落地的那一瞬间，手中的巨石颠簸了一下，手没抓的稳，向后面倒了下去，同时，因为刚刚巨石在彭亮手中跳动了一下，仿佛像是砸人一般，把彭亮又给砸进了地面。

    这该死的高跷，彭亮都快恨死这玩意儿了，屁用都没，就会给自己增加难度。

    彭亮真不知道自己应该说什么了，但是看向旁边不远处的白冰雪，仿佛一点点都没有帮他取消掉高跷的意思，彭亮只能无奈的继续重复刚刚的动作了，手上没有那块巨石，要从地下出来倒是很轻松就搞定了。

    重新来到巨石的面前，彭亮双手扣住巨石，心中万分的纠结，不知道应不应该用力，如果不用力的话，肯定不能将这块巨石举过头顶，但如果用力的话，那岂不是又重复了之前的动作？

    果然，当彭亮把巨石举过头顶的时候，两只脚下面的高跷又进入了地下，彭亮此时真想骂街啊，太难为人了。

    对了，按照白冰雪说的，更加精细的控制自己的力量。

    控制，控制，控制……控制你妈，彭亮差点就忍不住骂了出来，这种事情是这么短短的时间内就能做得到的吗？

    彭亮此时多么想干干脆脆的放弃啊，但是看到旁边虎视眈眈的白冰雪，彭亮只能试着用其他的办法逃脱了，彭亮这次很小心地控制了腿部的力量，然向上一跳，双手紧紧的扣住手中的巨石，避免再次发生震动。

    悲剧往往就是在这种情况下诞生的，彭亮是向前面跳的，但是因为害怕跳的太高，导致手中的石头掉下来，于是乎，用力又偏小了一点，高跷才出来五分之四左右的样子，这就表示着，彭亮被高跷绊倒了，很光荣的来了一个狗吃屎，巨石自然的又掉在了地上。

    白冰雪捂着自己的额头叹息，表示她实在是看不下去了。

    彭亮也感到无比的尴尬，然后对白冰雪说道：“那啥，冰雪，要不，你还是和早上一样，干脆把这大石头直接放我手里好了，不然的话，我恐怕还是会因为这高跷陷入地下，走不出来。”

    白冰雪想了想，貌似现在也只有这么一个办法了，彭亮的控制力差了点，但也不能逼着他立刻就能控制得那么完美吧？该训练的还是得训练啊，而且，让彭亮能扛着巨石，不让他在地面踩出印记，这也算是修炼控制力了。

    见白冰雪点头同意了自己的建议，彭亮松了口气，还好白冰雪同意了，否则的话，就这么乱来，估计一个下午都只能这么一直丢人的从地上出不来。

    白冰雪举起巨石，飞到了彭亮的身边，看了看彭亮，说道：“站稳了，别石头一放上去，你就陷入地下。”

    “只要你轻轻的放，我怎么可能会陷下去？”彭亮不在意的说道。

    白冰雪从来都没有多说废话的习惯，轻轻的把巨石放到了彭亮的手上。

    彭亮立刻身形一顿，脚下的高跷仿佛随时都要下下去一般，彭亮立刻向前跑动，果然，刚刚站立的地方已经有一个四十多公分左右的小坑了，而且，自己现在站立的地方，高跷好像又在慢慢的下降，彭亮汗了一下，怎么会这样？

    白冰雪无奈的看了彭亮一眼：“你不是说不会有问题的吗？”

    彭亮一边四处乱跑，一边说道：“还不是因为这块石头的关系？它太重了。”

    “那你控制着点不行吗？把这块石头当成自己身体的一部分。”白冰雪说道。

    “扯淡啊，这怎么可能？我修炼心法，所以对身体的控制才算不错，你还指望这块石头也能变得我和的身体一样？”彭亮说道。

    白冰雪叹了口气：“好吧，我再也不劝你了，我没那天赋，你只要按照我的话来完成任务就行了。”

    彭亮脸色大澹这算是说他没智商吗？太气人了。

    白冰雪飞到了巨石的上面，盘腿坐下，然后用她自己的力量引导着彭亮，告诉彭亮应该怎么做。

    彭亮当然不是傻子，有白冰雪引导，那自然也能轻松领悟，举着巨石走路，地上也不会有痕迹了。

    但是，没走一小会，彭亮忽然脸色变得很难看，因为高跷又陷下去了。

    “白冰雪，你搞什么？”彭亮问道。

    白冰雪白了彭亮一眼：“难道你还指望着我会一直引导你？你自己也努力一点好不好？”

    彭亮无语了：“那你也提前打个招呼行不行？你突然就把力量给收起来了，这实在是太让我为难了。”

    “哦，好吧，如果以后有机会的话，对了，现在靠你自己的本事从地底下起来吧。”白冰雪说道。