    彭亮躺在地上大口的呼吸着新鲜的空气，现在他的身体已经完全动弹不得了，如果许晴还想着继续攻击他，刺激他的潜能的话，彭亮估计，他今天就会死在这里了。

    彭亮他现在的身体重量足有两千多斤，这种体重还被许晴一拳给打飞出去两三米，可想而知许晴刚刚出手的力道有多大，本来就没有什么体力的人，中了这么一拳，如果还能动的话，那他也不用为了打不过雪狼和马凤阳而担忧了。

    许晴走到彭亮的身边，彭亮发现许晴好像还有继续攻击的意思，差点没把彭亮给吓坏了，刚想解释什么，但是全身无力，甚至连张嘴说话的力气都没有了，只能眼睁睁的看着许晴举起了她的小拳头。

    “行了，停下来吧。”这时候，白冰雪不知道从什么地方，突然冒了出来。

    许晴疑惑的看了一眼白冰雪：“白姐姐，你不是说要把他往死里打才行的吗？”

    彭亮大怒，原来都是白冰雪搞的鬼啊，居然说出往死里打这种话，实在是太狠了。

    白冰雪无视了彭亮愤怒的眼神，淡淡的说道：“现在他的身体已经到达极限了，动都不能动了，再打下去除了给他身体造成伤害之外，没有任何的用处了。”

    彭亮松了口气，总算是免遭一劫了。

    白冰雪接着说道：“现在他应该很困了，一会就睡着了，明天早上接着对付他吧。”

    彭亮差点没哭了，不带这么玩人的，彭亮这会也恢复了一点力气，艰难的说道：“这样是不是不太好啊？我现在连走路都那么的困难，完全不能适应我的身体，这样打我也没有用处啊。”

    白冰雪看着彭亮问道：“那你刚刚不是很活泼吗？虽然许晴这丫头没有尽全力，但你不是也可以和许晴对打上一会吗？”

    彭亮苦笑了一下，许晴没有尽全力？之前或许是没有，但是他不小心，意外的弄出了一个猴子偷逃之后，那绝对是尽全力了，打得哥一点点还手之力都没有啊。

    “给你两个选择，一是每天接受你的女人对你的追杀，二是扎马步和练习一些简单的招式。”白冰雪淡淡的说道，仿佛知道彭亮会说什么似的，白冰雪又补充了一句：“这样可以更快的让你适应这种重力。”

    彭亮苦笑了一下，问道：“可是，我现在每天都还要去找我的武功秘籍啊，我不能每天都把时间浪费在锻炼身体上面吧？现在这样虽然可以很快的强化我的身体，但应该还是没有武功秘籍有效吧？”

    白冰雪说道：“你的身体太差了，那本书我虽然没怎么看过，但是我也大概知道，那种秘籍对身体的要求是非常高的，你这种身体恐怕根本就不能承受住那本功法的霸道。”

    彭亮眼前一亮，那本武功秘籍是很霸道的玩意儿？我靠，有这种好事呢？因为《适合废物修炼的功法》这么水的名字，彭亮对这本书一直没有什么信心，听到白冰雪说出这种话，彭亮感到非得的欣喜。

    “好吧，那我选择扎马步。”彭亮恬不知耻的说道：“如果把我心爱的女人给打坏了，那我可就得心疼死了。”

    一群女人差点都忍不住吐了出来，现在彭亮这种状况，她们随便一个人都可以轻松的打败彭亮，彭亮想打坏她们？做梦去吧！

    彭亮再次被赵云星用了一个公主抱给弄回了床上，体力过度消耗的彭亮身体在接触床的那一刻起，就睡着了，还打起了呼噜。

    “白姐姐，你是说真的？那个废物神功真的那么霸道？以亮子这种身体都承受不住？这也太恐怖了吧？”苏文琴问道。

    白冰雪笑了笑，看了看彭亮，发现彭亮彻底睡着了之后，白冰雪说道：“骗他的，我压根就没看过那本书，我什么都不知道，这样说，只不过是想刺激彭亮，让他刻苦一点修炼而已。”

    众人先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，彭亮这家伙平时可没少欺负她们，看到彭亮被骗，还是挺开心的一件事，大快人心啊。

    姑娘们聊了一会天，然后也都回到床上去睡觉了，白冰雪则因为不用睡觉的关系，回到图书馆去帮彭亮找武功秘籍了。

    一夜无话，翌日清晨，彭亮睡得正香呢，就被一群女人给弄起床了。

    “扎马步吧，孩子！”徐晓雨拍了拍彭亮的肩膀上说道。

    彭亮汗了一下：“臭丫头，别这么没大没小的，管老子叫师傅。”

    徐晓雨毫不客气的白了彭亮一眼：“有能耐，你现在和以前教我的时候一样，我不听话的时候，把我按在你的大腿上，然后打我的屁股啊。”

    彭亮大怒，立刻准备去报复这小妞，可是，手臂刚抬起来，就感觉酸痛无比，这就是肌肉使用过度的后遗症啊，彭亮想到今天就要用这种身体去扎马步，顿时就感到头痛无比，这不是扎马步，这是玩命啊，不过还好，要比和那群女人对打安全一点。

    但是，很快彭亮就知道了，原来扎马步还真的是玩命……

    “彭亮快点过来扎马步。”白冰雪招呼着彭亮起床。

    彭亮此时多么想再睡个回笼觉啊，但是看到白冰雪的眼神，彭亮知道，如果现在不起床的话，等会指不定是什么报复呢。

    从床上爬起来，走到白冰雪的身边，彭亮便被白冰雪逼着半蹲下了，彭亮本来是的打算是很完美的，等会白冰雪肯定要去指导那群女人练武，根本就没那么多时间去管他，等她们都走了，他就能休息了。

    可是，当彭亮半蹲下来的那一刻起，忽然身上多了点东西……

    此时，彭亮的两条手臂伸平，可是，手臂下面多出了两把弯刀，如果彭亮手放下来的话，那这两把弯刀绝对会刺到自己的身体。旁边突然出现了一棵大树，树上的枝条乱七八糟，但是却完美的挡住了他的手臂，不给他手臂左右活动的机会，想躲开弯刀都做不到了，地下冒出了几根藤条，裹住了他的双腿，想离开是不可能的，头顶上也被无数的枝条给挡住了，站起来也不可能，屁股下面更是有无数把的尖刀，想坐下来？那就等着被爆菊吧。