    许晴按照彭亮的反应速度，想躲开许晴的这一脚是没有任何问题的，但是，彭亮现在被白冰雪加持了十倍的重力，这种身体想躲开这招可就难了，彭亮连忙用自己的双手护住胸口。

    可惜，彭亮的反应速度虽然跟上了，但身体却跟不上啊，两只手臂实在是太重了，当彭亮的两条手臂伸到胸前的时候，许晴的脚已经提前到了，不过还好，彭亮抓住了许晴的脚，使得许晴这一脚的威力降低了许多许多，这才避免了彭亮的胸骨断裂。

    彭亮连忙从床上滚了一下来，站在了地上：“小晴，你下手是不是太狠了一点？悠着点行不行？”

    许晴淡淡的看了彭亮一眼：“当然不行，为了让你能早点适应这种重力，你必须要玩命。”

    看到许晴又扑过来了，彭亮撒腿就跑，打是肯定打不过的，但是跑的话，貌似也是跑不过的啊，果然，刚跑了没几步，就被许晴追上来了，后背中了一拳。

    彭亮发现，貌似体重增加了也不是一点点好处都没啊，如果是以前的话，挨了这一脚，至少也得向前飞出个两三米，而现在呢，只是一个踉跄，连倒地都没有。

    许晴也郁闷了一下，不过她也不在乎，继续玩了命的殴打彭亮，弄得彭亮都有些想发火了。

    又是一脚踢中了彭亮，彭亮一屁股跌倒在地，这该死的身体实在是太重了，才这么几分钟的剧烈运动，彭亮就感觉已经受不了了，身体实在是支撑不住了。

    看着坐在地上大口喘息的彭亮，许晴无奈的叹了口气，她看得出来，彭亮距离他的身体极限还有一段距离，但是彭亮天性懒惰，完全就没有什么强者之心，毅力又差，虽然已经在努力改变了，但是这种事情也不是一天两天就能做到的。

    “受死吧！”许晴又是一脚踢了过来，彭亮想用手臂抵挡，但是，体能消耗太大了，手的反应比起刚刚变得更慢了，胸口被许晴踢中了一脚，虽然没有被踢飞，但是胸口处传来了剧烈的疼痛。

    许晴也是看得非常的不忍心，但是，她也是想望夫成龙，指望着彭亮快点变强呢。

    苏文琴这时候走了过来，拉住了许晴：“不要再打了，这种方法是不管用的，他已经到极限了。”

    许晴苦笑着摇摇头：“极限？还早呢，而且就算到了极限，也可以继续坚持啊，他根本就是不想坚持。”

    彭亮听到了许晴的话，也在心中埋怨自己，为什么自己就这么不争气呢？不就是两千多斤的重量嘛，为什么就是不能抗住呢？

    彭亮拖着疲惫的身子，重新站了起来，许晴和其他的女人们愣了一下，然后目光中纷纷露出几许赞赏。

    彭亮第一次主动挥拳，击向许晴，这拳头的速度虽然并不算快，比起没有负重的彭亮，这全速已经慢到掉渣了，但是比起刚刚那种半死不活的彭亮，这速度已经是相当的快了。

    许晴也不是吃素的，她是个警察，本来就会一点功夫，虽然不是很厉害的那种，但是也够用了，更何况，今天下午还新学了一些东西呢？

    许晴轻巧的拨开了彭亮的拳头，然后用力一拽，把彭亮往她怀里拽了过来，她想过顺势来一个过肩摔，但是考虑到彭亮现在的体重问题，许晴担忧如果用过肩摔的话，会不会把她先给压趴下，纠结了零点零一秒，许晴果断的放弃了这个想法，眼看着彭亮已经快到自己怀中了，许晴抬起右腿，用膝盖往彭亮的小腹撞去。

    彭亮发现了许晴的攻击，但是，他也知道，自己的速度是不太可能抵挡的，彭亮干脆就放弃了防御，硬生生的吃下了许晴的这一招，然后抓住了许晴的衣领，许晴不玩过肩摔，但是他要玩。

    彭亮抓着许晴猛的往另一边砸了过去，可惜，彭亮的动作实在是太缓慢了，在空中的许晴华丽的一个转身，平稳的落在了地面上。旁边一群看热闹不怕事大的女人竟然还为许晴的精彩表演开始鼓掌了，气的彭亮差点没吐血。

    “就这点本事吗？”许晴挑衅的笑了笑，也不管彭亮还抓着自己衣领的手，一个刺拳，直奔彭亮的面门。

    彭亮抓着许晴的那只手一用力，把许晴给震了出去，虽然会让许晴受到任何的伤害，但至少躲开了许晴的攻击。

    彭亮的大脑飞快的运转着，努力的想着许晴的弱势，自己的优势，但是，彭亮不管怎么思考，都觉得，现在这种状况面对许晴，自己完全没有任何的优势，额，除了体重让对方不能使用过肩摔之类的技巧……

    “不行，一定要想个办法，不能让这群娘们看不起老子！”彭亮在心中暗道。

    许晴也知道，彭亮现在这种状况是不会主动攻击的，于是，她便先主动出手，右拳直奔彭亮的面门，彭亮连忙伸出手臂抵挡在，这次许晴攻击比较远，足够给彭亮反应时间了，当彭亮的手臂感觉到对方拳头的时候，心中笑了一下，正准备反击呢，可是，这时候小腹传来一阵剧痛，不亚于刚刚被许晴膝盖击中的那一次。

    彭亮倒退两步，许晴还保持着刚刚的动作呢，原来，许晴的右拳根本就是个幌子，正真的攻击在于她的左拳，刚刚彭亮伸手挡在脸上的时候，也遮住了彭亮自己的视线，给了许晴可趁之机，这招挺实用的。

    “准备了，我又要上了。”许晴娇喝一声，再次扑了过来。

    彭亮这次精神绝对是百分之百的集中，许晴的招式，他都能看得一清二楚，但是彭亮的身体却总是跟不上他的反应速度，可恶的许晴，攻击速度突然增加啊，刚刚至少还能勉强抵挡呢，现在直接没办法去抵挡了。

    彭亮突然怒吼一声，把许晴唬得一愣，彭亮脸上露出了一个猥琐的笑容，上当了吧？哥是故意吓唬你的，彭亮的拳头往许晴的小腹上便飞了过去，这一次的拳头速度非常的快，比起之前的任何一次都要快上许多，如果许晴不能躲开的话，估计也是会受伤的。