    彭亮刚刚把命运魔骰里面的几张床弄出来，摆放回原来的位置，彭天萱跑到彭亮的面前，单手捂着电话，小声的说道：“怎么办？冰莹知道咱们出来拍戏了，应该怎么解释啊？”

    彭亮从彭天萱的手里拿过了电话：“我来说就行了。”

    “天萱姐姐，你倒是说话呀，你们怎么突然跑去拍戏了？彭亮那个讨厌的混蛋到底在搞什么鬼啊？”彭冰莹的声音传入了彭亮的耳朵里。

    “臭丫头，你也太不厚道了吧？居然背地里说我坏话。”彭亮调笑着说道。

    彭冰莹顿了一下，她没想到彭亮是混蛋的时候，居然被他给听见了，彭冰莹有些恼羞成怒：“我是你奶奶，我说你又怎么了？难道你还敢造反不成？”

    彭亮苦笑了一下，这臭丫头又拿辈分压人了，太无耻了，更悲惨的是，被人说成是孙子，还没办法反驳，无奈啊。

    “这不是最近颜彩蝶想要拍电影，然后她姐姐就出资了嘛，就是一群人闹着玩的。”彭亮转移了话题，他可不想在奶奶和孙子这个问题上纠结，否则吃亏的绝对是他。

    彭冰莹愣了一下：“颜彩蝶的姐姐？她很有钱吗？”

    “是的，很有钱。”彭亮说道。

    彭冰莹有些担忧的问道：“那她知不知道你和天萱的事情？我告诉你啊，你可不能对不起天萱。”

    “放心，不会的。”彭亮呵呵笑了一下，想不到那臭屁的小丫头还听懂的关心人的。

    和彭冰莹扯淡了半天，总算是把她给糊弄过去了，从彭冰莹话里的意思，彭亮得知，她也想过来一起玩，但是彭亮就装作听不懂，有个碍事的石雅菡就已经很麻烦了，再多个彭冰莹，那日子就更复杂了。

    过了一小会，服务员还没把饭菜送来呢，彭亮又接到了他的损友，屠骏威的电话，同样是关于电影的事情。

    彭亮头一次这么恨媒体的那群混蛋，居然弄得世人皆知，这样哥很难做人的。

    彭亮还是用刚刚的那套借口糊弄屠骏威。

    但是，屠骏威的脸皮比起彭冰莹就不知道厚了多少倍了，他直接说道：“亮子，咱们关系这么好，要不，你去跟导演说一声，把我们也带过去玩一玩？据说片场的美女是很多的。”

    “滚一边去，美女都是老子一个人的。”彭亮没好气的说道。

    “你还要不要脸了？你都那么多女人了，你还跟我们抢？”屠骏威笑骂道。

    彭亮说道：“这次拍电影的全部都是我的女人，除此之外的，就只有一些大妈级别的人物了。”

    屠骏威有些酸酸的说道：“那我诅咒你的女人被导演占便宜。”

    “谢谢，我就是导演。”彭亮哈哈大笑。

    “靠，算你狠，挂了。”屠骏威挂断了电话。

    彭亮嘿嘿笑了笑，不管哥有多么的不称职，但好歹也是个导演不是？哥是不是也应该玩一玩潜规则了？貌似都四个多月没做过那事了，再憋下去恐怕对身体不好啊。

    姑娘们虽然不知道彭亮脑子里在想什么，但是从他那猥琐的眼神，淫荡的目光里，她们不由得纷纷打了个冷颤，一种不详的预感出现在她们的脑海里。

    “丁玲！”

    门外传来是门铃声，彭亮走过去开门，原来是服务员来了，服务员带着羡慕，嫉妒的目光瞄了彭亮一眼之后，就把目光放到其他的姑娘们身上了，彭亮有些愤怒，这个该死的混蛋当老子已经死了吗？哥还站在这呢，就敢当着老子的面，这么肆无忌惮的看她们。

    彭亮笑眯眯的走到他面前，拍了拍他的肩膀：“小伙子，好了，你可以出去了。”

    服务员疼得眼泪都快流出来了，本来他想骂街，但是看到彭亮那风轻云淡的模样，一看就知道，他根本就没怎么用力，但是肩膀上的疼痛告诉他，真的很疼，这可怜的服务员甚至都怀疑自己是不是身体出什么问题了？怎么被人拍拍肩膀就这么疼了？

    姑娘们都发现了彭亮的小动作，娇嗔了一下，然后笑呵呵的开始吃饭，彭亮有些纳闷的看着餐桌上的这些菜肴：“怎么没有肉？”

    “你都连续吃了四个月的肉了，你还没吃够？吃点素的，对身体有好处，营养要均衡。”彭天萱说道。

    彭亮苦笑了一下，他和这些女人可不一样，他每天的消耗实在是太大了，不吃点肉怎么能行？不过既然这群女人这么不想吃肉的话，彭亮也没说什么，反正今天又没什么训练，不吃肉也没关系。

    吃过了晚饭之后，石雅菡终于出现了。

    一进门，石雅菡就开始抱怨了：“彩蝶，你早上是怎么回事啊？我给你打了十几个电话都没人接，急的我差点都想要去报警了，快点给我一个解释。”

    颜彩蝶苦笑了一下，然后用求救的目光看向彭亮，彭亮咳嗽了一声，说道：“不就是睡过头了嘛，这有什么好着急的？”

    石雅菡疑惑的看向彭亮：“你们一屋子人都睡过头了？”

    “嗯，是啊，昨天晚上，我们通宵打麻将来着，早上才睡觉。”颜如玉跟着附和了一下。

    石雅菡还是觉得有些疑惑，真的是这样吗？但是连颜如玉都这么说了，她也没办法反驳。

    “对了，彩蝶，你还没和我将清楚呢，这次制片人，投资人是谁，合同签好了吗？有没有什么霸王合同？”石雅菡问道。

    颜如玉尴尬了一下：“那啥，我就是投资人。”

    石雅菡愣了一下：“额，不好意思，如玉姐，我不知道你是投资人。”

    “没什么，雅菡，你就留在这里休息一会吧，一路上你也劳顿了，我们下午还得去拍戏呢。”颜如玉说道。

    石雅菡摇摇头：“没事，我一点都不累，我也一起去吧，我就是去看个热闹。”

    其他人见石雅菡这么说，也都没说什么，反正下午人那么多，又不可能暴露出什么与众不同的地方，多一个围观的人也没什么。