    看到白冰雪的脸色变得越来越黑，彭亮只能尴尬的挠了挠头，就算知道自己大祸临头了又能怎么样，完全就没有实力去反抗啊。

    “你想怎么死？”白冰雪淡淡的问道。

    彭亮弱弱的问道：“让我精.尽人亡，行不行？”

    白冰雪秀眉微蹙：“我打算让你死两次。”

    彭亮有些不理解白冰雪的话，什么叫死两次？但是下一刻，彭亮明白了，白冰雪飞到了彭亮的身边，然后揪着彭亮的脖子一使劲，彭亮就飞了起来，飞得很高很高。

    彭亮看着周围的景色不断的变化，地心引力仿佛在疯狂的吸扯自己，但是身体却还在不断的往上飞，彭亮的心跳不由得加快了三倍多，这实在是太刺激了。

    忽然，彭亮感觉自己停了下来，有些奇怪，然后就感觉身体忽然飞速坠落。

    “啊！！！”

    上升的时候，彭亮还能保持淡定，但是坠落的时候，彭亮就再也不能淡定了，惊恐的喊了出来，这坠落的速度实在是太快了，彭亮甚至都感觉到皮肤被空气摩擦得都快要着火了。

    当彭亮看到下面的湖泊之时，彭亮连忙努力的控制着自己的身体做出一些变化，要知道他现在可是脑袋冲下呢，如果就这么掉进湖里，说不定会死人的，身体好也不能这么玩啊。

    “不行了，速度实在是太快了，看样子只能脑袋冲下了。”彭亮嘀咕了一句，然后双手护住脑袋，下一刻便转进了水里。

    这还没有完，彭亮进入了水里并没有停止坠落，还在疯狂的往下坠，彭亮大吃一惊，难道白冰雪又跟她吃醋的时候玩一样的东西了？擦，会死人呢。

    果然，一直到坠落到彭亮的身体都不能承受的地步，彭亮又吐出了一口血水。

    不过这次，白冰雪倒没有打算让彭亮晕过去，彭亮吐血了之后，就立刻把彭亮给捞出来了。

    彭亮从水里出来之后，脸色变得无比的苍白，而且还在不断的咳嗽着。

    “我居然还没死？我刚刚甚至以为我都已经死了呢。”彭亮咳嗽了一声说道。

    白冰雪诧异了看了彭亮一眼：“你的胳膊还没断？”

    彭亮有些不满的问道：“你很希望我的胳膊断掉吗？”

    “可是，你刚刚从十万米高空掉下来的啊，虽然只是掉在水里，但胳膊也应该会断的吧？”白冰雪目瞪口呆的说道。

    “擦，你这个娘们是不是太狠心了一点啊？十几万米的高空？你真想弄死我啊？”彭亮没好气的说道。

    白冰雪淡淡的咳嗽了一声：“好吧，这件事情就不管了，刚刚我已经说了，要让你死两次才行，现在才第一次，继续进行第二次吧。”

    “什么？还要来一次？大姐，你放过我吧。”彭亮连忙开始求饶，刚刚的感觉他可想再体验一次了，要人命啊，如果不是身体够好的话，早就死翘翘了。

    白冰雪淡淡的看了彭亮一眼：“那好吧，你自己去把石头捞起来。然后背着它游泳。”

    彭亮都快哭了：“你让我怎么找啊？你这个湖虽然不是特别大，但是它却是特别的深，水压都能把我的身体弄出血了，这让我怎么捞啊？说不定那块石头早就被水压给弄毁了吧？”

    “还没碎掉，它目前在你前面两米处的正下方，大概两百多米的深度就能看到它了，这湖算是个半圆形的东西，并不是所有地方的深度都是一样的。”白冰雪说道。

    彭亮气的真想把那块石头给捏碎，这该死的东西，怎么掉在那么个地方？两百米的深度啊？彭亮能不能一口气憋着游到那，然后再回来都不知道呢，更何况还要带着一个累赘？

    “好吧，那我下去了，那啥，如果我快死的时候，记得出手救人。”彭亮叹了口气说道。

    “放心，我会的。”白冰雪说道。

    彭亮嘴角抽搐了一下，然后深呼了一口气，居然是正下方，那找起来就简单多了，彭亮快速的往下转，感受着水压越来越大，彭亮憋气也感觉有些更困难了，彭亮一咬牙，干脆再加速，必须得快点找到那块石头才行。

    又过了差不多一分钟，彭亮总算是游到了水底，这里漆黑一片，什么都看不见，彭亮四下摸索了起来，彭亮忽然有点恐惧，这里这么黑，谁知道会不会有点其他的什么生物啊？比如说鲸鱼，鲨鱼，或者说更恐怖的东西，唉，头疼啊。

    咦，这手感，应该就是那块破石头了。

    彭亮费劲的抱起这块石头，然后向上游。

    这该死的破石头实在是太重了，彭亮游起来变得无比的费力，因为两只手要抓着这块石头的关系，所以只能靠两只脚来活动了，这就更加的难为彭亮了。

    差不多又过了五分钟，彭亮已经感觉体内几乎没有什么氧气了，快憋不住了，彭亮顿时一阵纠结，y的，这才游了多长的距离啊？怎么到现在都还没看到光亮啊？

    彭亮当然不想死在这个地方，但是想起白冰雪给他的任务，彭亮又变得无比的纠结，好不容易都做到这一步了，难道现在就放弃了吗？

    彭亮一咬牙，不管了，继续玩命，如果真的彻底坚持不住了，白冰雪肯定会出手的，现在放弃了，那绝对就是让白冰雪瞧不起自己了。

    彭亮的双腿玩了命的往上划，差不多又过了一分钟，彭亮都已经憋不住了，这时候，彭亮终于看到了久违的光亮。

    终于看到曙光了，坚持，坚持，再坚持。

    彭亮居然愣是靠着他的毅力，从水里面游了出来。

    可是，彭亮到了水面上之后，终于坚持不住，把这块石头给丢了，石头在水里面还好点，但是，你把它弄出水面上，那可就太重了，彭亮现在可没那体力再去做那种事情。

    白冰雪脸色黑了一下，石头都弄上来了，居然又给丢了，本来想骂街的，但是看到彭亮那苍白的脸色，也就忍住了没出口。

    白冰雪想了想，便自己潜入水中，把那块被彭亮丢掉的石头给捡了回来。