    彭亮撇撇嘴，心说，我是人，又不是和你一样是条蛇，怎么能和你比？

    艰难的从地上爬起来，然后彭亮继续跟着白冰雪往巨石方向走去。

    可是，刚走了没两步，白冰雪就停了下来，彭亮奇怪的问道：“怎么了？”

    白冰雪指了指彭亮的脚下，彭亮低头一看，原来刚刚没集中注意力去控制自己的身体，脚下的高跷又在地上踩出了一些痕迹，尤其是刚刚倒地站起来的地方，那地方高跷的印记貌似有点深了，差不多陷进去三十多厘米呢。

    “要学会控制自己的力度，不要让我时时刻刻的提醒。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮汗了一下，然后点点头，他实在是弄不懂，这到底有什么必要，只要不是在外面的世界里随随便便碰到一个人就把那人给弄死了不就可以了？非得做得那么精细干什么？

    又走了一段距离，很快就到了早上丢掉那十万斤巨石的地方。

    “现在试试看，能不能把它抓起来。”白冰雪说道。

    彭亮郁闷了一下，早上做不到现在就能做得到了？这才过了多大一会啊？不过对于白冰雪的命令，彭亮可不能无视，虽然非常的不满意，但还是得照做。

    彭亮踩着高跷来到了这块巨石的面前，然后双手抓住了这块巨石，用力的往上提。

    彭亮这么一使劲，脚下的高跷立刻陷入了地面一些，然后就听到“咔嚓”一声，彭亮一屁股摔倒在地上，高跷断了……

    “唉，你怎么就那么笨呢？你都学了好几个月了，怎么对身体的控制就这么差？到现在都不能灵活自如？”白冰雪叹了口气，说道。

    彭亮有些汗颜，但是又有些不服气，说道：“我对身体的控制已经很好了，七十万斤重的身体，我也没在地面上踩出一个脚印啊。”

    “那为什么踩高跷就有了？还有，刚刚为什么抓这块石头的时候，高跷直接就断了？”白冰雪问道。

    彭亮说道：“这和我的身体控制有什么关系？这石头这么重，我当然得用出全部的力量了，这高跷的质量太差，承受不住我的重量而已。”

    白冰雪摇摇头：“你要把高跷当成身体的一部分，控制力量还要更精细一点才行。”

    “有那个必要吗？”彭亮不服气的问道。

    白冰雪点点头：“当然有必要，对力量控制得越好，那发挥招式的威力也就越大，而且还能做到不浪费多余的力气，否则持久战的话，你就会吃亏。”

    彭两年有些郁闷，听白冰雪这么说，好像还真有点必要，但是，彭亮又觉得这样很麻烦，而且他的力量和体力应该都是很恐怖的，就算会浪费一些体力，应该还是没问题的，毕竟一直被白冰雪这折磨着，如果体力还差的话，那就太说不过去了。

    白冰雪看到彭亮那一副心不甘情不愿的模样，也懒得跟彭亮废话了，说道：“现在要你控制得那么精细确实太难为你这种天赋了，算了，慢慢来吧，反正有的是时间。”

    彭亮汗了一下，正要说什么呢，白冰雪又变成了一对高跷，丢给了彭亮，说道：“这是我特制的，以你的力量还不能破坏，你先用这个吧，等以后再给你换成普通的。”

    彭亮有些无语，到头来还是要做这种训练啊。

    “快点，别磨磨蹭蹭的。”白冰雪有些不耐烦的催促道。

    彭亮小小的纠结了一下，还是穿上了这幅特制的高跷，然后重新去抓这块巨石。

    当彭亮开始用力的时候，高跷倒是没有什么损伤，但是却一直往地下陷，一霎那之间，彭亮就双脚着地了，高跷彻底陷入了地下。

    白冰雪捂着自己的额头：“算了，对你不能抱有太大的期望，你自己随便怎么折腾吧。”

    彭亮太伤心了，白冰雪居然这么说，太打击人了。

    看到彭亮那幽怨的眼神，白冰雪打了个冷颤，实在是太令人恶心了，白冰雪实在是受不了彭亮的眼神了，说道：“好了，好了，你的力量和体质还是让我有点期待的，比我以前厉害多了。”

    彭亮听了立刻欣喜万分，哥总算还是有点长处的嘛！

    但是，白冰雪下一句话又让彭亮变成了郁闷的心情：“不过我也从来都没有刻意的去锻炼过体质，力量就这么自己慢慢的增长了。”

    彭亮这个伤心啊，自己玩了命的去修炼，而人家则从来都没修练过，这差距……

    彭亮决定将郁闷化为力量，双手扣紧巨石，大喝一声，巨石瞬间离开地面，彭亮涨红着脸，努力的将巨石慢慢的抬起，白冰雪脸上露出了惊讶的目光，才经过一个早上，彭亮就能做到这种程度了吗？要知道早上的时候，彭亮撑死了也才举到他自己一半高的地方而已，现在都已经举到头部了，还差一点点就能举过头顶了。

    白冰雪忽然看到彭亮仿佛有些想要放弃的意思，立刻说道：“加油，差一点点就行了。”

    彭亮本来确实是想放弃了，但是听到白冰雪这鼓励的话语，身体里又爆发出一股力量，得到一次白冰雪的鼓励可不容易呢，彭亮当然要好好努力的表现了一下，更何况，刚刚一直都在被白冰雪刺激呢，彭亮还真有些想让白冰雪对他刮目相看。

    又坚持了整整两分钟的时间，彭亮再次发出一声大喝，然后一鼓作气，终于将巨石举到了自己的头顶上面，这时候，彭亮立刻开始大口大口的开始喘息，在负重七十万斤的情况下，还要举起这巨石可还真不容易呢。

    白冰雪的脸上也露出了一丝笑容，笑了笑，说道：“恭喜你了，总算可以把这块小石头给举起来了，那跟我继续一起散步吧。”

    彭亮有些失落，自己费了这么大力气才举起来的石头在白冰雪的面前竟然只不过是一块小石头而已。

    彭亮叹了口气，然后打算跟上白冰雪的脚步，但是，彭亮刚动了一下，脚竟然没有任何移动，头顶着举着的石头晃动了一下，差点带着彭亮栽倒下去。