    “彭亮！！！我要杀了你。”白冰雪怒吼一声。

    白冰雪发誓，哪怕是以前被人抓进了命运魔骰里面，她都没有这么愤怒过。

    彭亮奇怪的看了一眼白冰雪：“怎么了？难道你不想得到哥的爱吗？”

    “滚。”白冰雪咆哮了一声。

    看到彭亮好像还要说话，白冰雪生怕这个家伙再说出点什么令人恶心的话，立刻一脚把彭亮踹进了湖里。

    “喂，不带这样的吧？就算你现在害羞，明明想和我做那种事情，但是却说不出口，你也没必要把我踹进湖里吧？咦，我肚子怎么这么饿呢？”彭亮很快就从水里爬了出来。

    白冰雪没好气的说道：“你从昨天晚上开始就一直没吃饭，现在都已经第二天下午了。”

    “什么？你早上把我弄晕过去，我居然一直到下午才醒过来？”彭亮惊讶的问道。

    白冰雪尴尬了一下，扭过头去，不理彭亮。

    彭亮却是淡淡的笑了笑，现在白冰雪至少没有脸上再露出那种忧伤的表情了，说实话，彭亮面对那种忧伤的表情，还真没有什么好办法，只能用这种低级的办法，来转移一下白冰雪的注意力了。

    “回去吃饭吧，还有，把衣服快点穿起来，难看死了。”白冰雪娇嗔道。

    彭亮低头一看，小兄弟不知道什么时候已经站起来了，彭亮汗了一下，自己的小兄弟还真有心情，这种时候，还有那种兴致，不错，真不愧是哥的东西，果然牛叉。

    “走吧，一起回去吧。”彭亮主动拉起了白冰雪的小手。

    白冰雪先是愣了一下，然后象征性的挣扎了一下，她心里还是稍微有些甜蜜的，担心自己的力量用得太大了点，真的挣扎开了，彭亮又不拉她了，那她就悲剧了。

    白冰雪和彭亮朝夕相处了那么久，而且几乎每天都能看到彭亮赤身果体的模样，还真是日久生情，渐渐的爱上了彭亮呢。

    彭亮低头看了看两人拉着的手，白冰雪刚刚挣扎了吗？以前把哥当成小鸡一样提着的力气上哪去了？怎么感觉就像小猫似的？随便动两下就停下来了？

    “你看什么看？你是主动拉着我，我挣扎了好久，费了很大的力气，但是我没挣扎的开，知道吗？”白冰雪羞恼的说道。

    彭亮一副了解的模样，点点头。

    看到彭亮脸上那想笑又不笑的表情，白冰雪羞得脸色通红，她也不知道自己干嘛非得这样，太丢人呢了。

    过了十几分钟，彭亮和白冰雪回到了图书馆里，彭亮说道：“伺候我更衣。”

    白冰雪白了他一眼：“自己穿。”

    彭亮很无耻的抱住了白冰雪，然后就把嘴巴凑了上去，白冰雪本能的想躲开，但是不知道为什么，又没躲开，被彭亮亲了个正着。

    彭亮的舌头轻松的攻开了白冰雪的牙关，把舌头伸了进去，这是彭亮第二次亲吻白冰雪了，但白冰雪的动作还是那么的生疏，彭亮抱着指导别人的心思，和白冰雪激吻了起来。

    整整十分，彭亮这才松开了白冰雪。

    “伺候大爷更衣。”彭亮再次说道。

    白冰雪妩媚的白了彭亮一眼，她这次也不反抗了，从衣柜里面拿出一套干净的衣服。

    “喂，你有没有点常识？你给我穿裤子之前，难道不应该先给我套个裤衩吗？莫非……你从来就没穿过裤衩？”彭亮惊讶的看向白冰雪。

    白冰雪瞪了他一眼：“你才没穿裤衩呢。”

    白冰雪当然不可能不知道穿裤子之前要先穿裤衩，但是她害羞啊，给彭亮穿衣服就已经很不容易了，还要给彭亮穿裤衩，这种事情怎么做得到啊？尤其是看到彭亮下面那可恶的东西又抬起头了，她更加的害羞了。

    “切，你以前又不是没看过，而且天天都在看，有什么好害羞的？”彭亮反问道。

    白冰雪再次瞪了彭亮一眼，然后脸色通红的拿出了一条裤衩。

    “你这个东西能不能拿开一下？这样穿不上去啊。”白冰雪有些苦恼的看向彭亮的小兄弟。

    “你没长手吗？自己拿一下不就行了？”彭亮淡定的说道。

    “那我用不用拿手帮你发泄出来？”白冰雪没好气的说道。

    “如果可以的话，这样最好不过了。”彭亮说道。

    白冰雪用一种冰冷的声音问道：“有种你再说一遍。”

    彭亮立刻打了个冷颤，擦，太得意忘形了，彭亮立刻满脸媚笑：“哪里能劳烦您动手，我自己来就行了。”

    说着，彭亮飞快的穿好了自己的衣服。

    看到彭亮这幅小人模样，白冰雪再也忍不住，扑哧一声笑了出来。

    “果然还是笑起来好看，以后多笑一笑。”彭亮捏了捏白冰雪的脸颊说道。

    白冰雪没好气的拍开了彭亮的脏手：“别用刚刚碰过你那东西的手摸我的脸。”

    彭亮在心中肺腑，这样你就受不了了？等着吧，以后在哥哥的调教之下，别说这种事，让你吃那东西，你都得干。

    彭亮和白冰雪收拾妥当，顺手打了一头野猪，然后往木屋走去。

    快要走到木屋的时候，白冰雪停了下来：“要不，我还是别进去了吧？”

    “怎么了？”彭亮奇怪的问道。

    白冰雪犹豫着说道：“早上我做得那么过分，如果我进去她们怪我怎么办？”

    “没事，她们不会说什么的。”彭亮有些好笑的说道。

    白冰雪犹豫了几分钟，还是跟着彭亮进去了。

    “咦，彭亮，你们今天这么早就回来了？这才三点多钟啊，你们今天的训练到此就结束了？”刘倩怪异的看向白冰雪：“不是说要把彭亮训得不能下床的吗？”

    彭亮脸色一黑，白冰雪脸色尴尬的红了一下，不过只有一瞬间而已，白冰雪的控制能力很好，她可不想让这些女人看出什么，如果借此来取笑她，那可就不好了。

    “这家伙刚刚晕过去了，实在是太没用了，我干脆就把他带回来算了，等明天再训练吧。”白冰雪说道。