    又经过了一整天的忙碌，彭亮他们的电影总算是全部都给拍摄完毕了。

    “太好了，现在就只剩下后期的特效制作了。”李婷诗兴奋的喊道。

    虽然特效这种东西，彭亮他们自己上的话，肯定比电脑弄的要好，但场面上人太多，彭亮他们当然不可能表现的那么的离谱，所以特技这种东西还是得靠电脑才行。

    其他人也是一脸高兴的模样，经过了一个多月的折腾，这部电影总算是拍摄完毕了，那些临时找来的三流演员也很高兴，虽然他们都不怎么看好这部电影，但至少这部电影里面，他们的戏份也不算太少，比起在其他的电影里面，他们的戏份要高太多了，万一老天爷不走眼，让这部电影走红了，那他们肯定也会提高一些知名度的，到时候可就有钱赚了。

    大家晚上一起吃了一顿散伙饭，然后彭亮和那些女人们回到了酒店里面。

    “电影已经拍完了，现在只要等特技弄好就行了，那我们现在应该做什么？”苏文琴问道。

    彭亮说道：“当然是该回去了，这都一个多月了，也该回去管管公司了吧？总不能一直都在这里等着特技吧？交给如玉就好了。”

    颜如玉郁闷的说道：“怎么这些麻烦的事情都是让我一个人做？”

    “又不是让你自己去弄特效，你只要看着那些高薪请来的人就行了。”彭亮耸耸肩说道。

    颜如玉苦笑了一下，这还不是一样的麻烦？不过颜如玉也懒得多说了，反正彭亮这个家伙绝对不会浪费她这个免费的劳动力。

    “师傅~~”这时候，颜彩蝶亲热的凑到彭亮的身边，肉麻的喊了一声。

    彭亮打了一个冷颤，立刻离颜彩蝶远了一些：“有事说事，别整这没用的，太肉麻了。”

    “那好吧，昨天雅菡姐给我打了电话，告诉我，过几天我又得去开演唱会了，你能不能帮我写首新歌？”颜彩蝶热切的看着彭亮。

    彭亮顿时就感到头痛无比，这种事情他哪里会啊，他根本就是一个五音不全的家伙，要帮颜彩蝶除非再次动用命运魔骰，可是想想自己的失败几率，彭亮立刻疯狂的摇头，坚决不同意。

    “你自己有那么多歌曲呢，随便唱几首不就得了？然后再找一两个朋友一起过来帮忙，让她们也唱几首歌，不就完事了？何必再整新的歌呢？怪麻烦的。”彭亮说道。

    颜彩蝶在彭亮的耳边小声的说道：“师傅，如果你帮我写首新歌的话，我可以和我姐姐晚上一起陪你的，姐妹同床哦~~~”

    彭亮立刻气血上升，话都没经过大脑：“好，完全没问题。”

    话一出口，彭亮就后悔了，怎么就上当了呢？她们姐妹又不是没有一起上过，如果自己想的话，颜如玉应该不会怎么反对的，干嘛还要答应颜彩蝶的要求呢？

    其他几个女孩子纷纷用暧昧的眼光看向颜如玉，弄得颜如玉脸色通红，心中暗恼自己的妹妹，居然把自己也给搭上了，就算要把自己赔进去也找个没人的地方说嘛，小声的在彭亮耳边说话有用吗？这些人的耳朵那么好使，害得自己被她们给调戏了。

    “我先去订你们明天的飞机票。”颜如玉实在是受不了这群女人的眼神了，找了个借口就跑回自己的房间去了。

    姑娘们哈哈大笑起来，颜彩蝶这丫头跟着彭亮久了，脸皮也厚了很多，居然愣是没有逃跑，只不过脸色稍微红润了一下。

    看着那群笑闹的姑娘，彭亮喂喂笑了笑，然后苦恼起了自己刚刚答应颜彩蝶的新歌曲。

    “我先回房间去考虑新歌了，你们慢慢玩吧。”彭亮想回房间去，然后用命运魔骰。

    “不用了，反正等会如玉姐订好飞机票，我们就进命运魔骰了，你进去之后有半年的时间让你慢慢考虑呢。”徐晓雨说道。

    彭亮差点就哭了，进命运魔骰里面再慢慢的去想？扯淡吧？命运魔骰里面根本就没办法许愿啊，还想个屁啊。

    “那啥，今天晚上就别进命运魔骰了吧？每天都进去也没什么意思是不？”彭亮商量着说道。

    “不行。”许晴当机立断的说道：“别以为我不知道，你又想偷懒了，你就老老实实的接受白姐姐的操练吧。”

    彭亮此时委屈得不行，他今天真是不是想偷懒啊，还不是刚刚嘴贱，一个不小心答应了颜彩蝶要帮她弄首新歌？唉，自作孽不可活啊。

    彭亮正想着找点其他什么借口呢，这时候，颜如玉从房间里面走了出来：“好了，我已经帮你们订好飞机票了，明天下午两点钟的飞机。”

    “哦也，太好了，爸爸，快点进命运魔骰吧？我们可以明天中午十二点才出来呢。”赵云星说道。

    彭亮哭了，这下是真的没办法再找借口了，只能乖乖的带着姑娘们一起进入了命运魔骰。

    因为今天一起吃散伙饭的关系，大家玩得比较晚，这会都已经十二点了，彭亮倒是不必担心今天晚上还会有什么训练。

    姑娘们都已经在她们的木屋里面住下了，彭亮只能一个人去找到了白冰雪。

    白冰雪诧异的看向彭亮：“你怎么突然改性子了？这么晚难道你还想再接受训练？好吧，难得你勤奋一次，我就满足你吧。”

    “那啥，你好像弄错了，我不是来训练的，我来找你有点事……”彭亮满头大汗的解释。

    “多说无用！”彭亮的话还没说完，就被白冰雪给打断了。

    “啊！！”

    彭亮的凄厉的惨叫声一直到日出才停止。

    此时彭亮泡在浴缸里面，满脸的郁闷，白冰雪太不给面子了，不就是找了她一下嘛，怎么会变成这样？

    “对了，昨天晚上你好像说找我有事？”白冰雪问道。

    彭亮这次真的想哭了，您老居然这会才想起来？昨天晚上你干嘛去了？

    “事情是这样的……”彭亮虽然郁闷，但这事还得靠白冰雪才行，彭亮老老实实的把昨天晚上答应颜彩蝶的要求给说了出来，当然，关于姐妹同床的事情，彭亮就给省略了，谁知道白冰雪会不会吃醋？