    彭亮在姑娘们的劝阻之下，回到了酒店里。

    颜如玉和柳絮出去办完事，刚回到酒店里就看到了彭亮那怒气冲冲的样子，纷纷感到有些奇怪。

    “淡定一些，等你拍电影的时候，还有无数的绯闻呢，到时候说不定会有更难听的话。”颜如玉劝说着彭亮。

    彭亮郁闷的说道：“那也不能说我的女人们都是卖.淫的小姐啊。”

    “确实很像。”柳絮扑哧一声笑了出来：“你一个男人带着这么多的女人一起出去，正常人都会乱想的。”

    这会门铃响了，李婷诗过去开门，原来是服务员把饭菜送进来了，这个服务员是个女人，但是看到里面这么多的美女，还是忍不住多看了几眼。

    突然，这个服务员的眼睛一亮，冲到了颜彩蝶的面前：“您是颜彩蝶？太好了，给我签个名吧！”

    看到服务员这么兴奋的表情，颜彩蝶微微一笑，接过了笔和纸，在上面签名。

    这位女服务员还想追问颜彩蝶一些事，但是被颜彩蝶三言两语的给打发出去了。

    “这里是电影城，这里的服务员们应该都见过很多明星才对啊，怎么这么没有专业素质？难道他们没有经过专业训练吗？这样做是非常不好的行为啊。”彭亮抱怨着说道。

    颜彩蝶笑了笑说道：“没关系啊，反正我们这电影到现在都没人知道，就当是宣传呗。”

    颜如玉突然脸色一变：“是啊，我们到现在都没有宣传呢，这也太扯蛋了吧？那电影拍出来，这票房还怎么提升啊？”

    “淡定，淡定，咱们京都大学那么多人，只要回头去学校里说一声不就得了？咱们这里可有不少的校花呢，嗯，还有警花，到时候再来一批警察过来看电影不就行了？”彭亮说道。

    柳絮白了彭亮一眼：“这才多少人啊？你知不知道咱们租场地要多少钱？服装要多少钱？演员工资要多少？灯光，特效这些的又得多少钱？”

    彭亮汗了一下：“具体，你们操作吧，我只是一个导演，只管拍戏。”

    “当到导演也不能这么不负责啊。”柳絮没好气的说道。

    彭亮非常淡定的说道：“当导演只要会潜规则女演员也就行了？”

    话音刚落，彭亮的脑袋上就多了一些靠枕，纸杯之类的东西。

    “谁的袜子？别乱丢行不行？”彭亮抱怨着说道。

    嬉闹中，众人吃过了午饭，他们租的是一个套房，所有人都住在一起，午饭之后，许晴说她要睡个午觉，但是彭亮悄悄的摸进去了，五分钟之后，许晴所住的房间里传来了一片淫声秽语，客厅里看电视，或者干其他事的女人们听得面红耳赤，纷纷诅咒彭亮这个该死的混蛋。

    刘倩，赵雪婷，赵云星这三个活了几百年的老怪物，听到里面缠绵的声音都羞得面红耳赤，比那些才活了二十多岁的小家伙们都不堪，比如说苏文琴和颜如玉这两个人就很淡定嘛，颜彩蝶和徐晓雨没有太害羞，当然他们是过来人了，李婷诗，柳絮这些人还是比较羞涩的，跟着赵雪婷她们跑回了自己的房间，不敢呆在这种地方了。

    一个小时后，彭亮神清气爽的从许晴的屋子里走了出来，看到还留在客厅里的这几个女人那诡异的目光，彭亮尴尬了一下：“那啥，今天天气那么热，你们怎么就不睡个午觉呢？”

    “耳朵太好也是一种罪过啊，被你们这样骚扰，还能睡得着吗？”苏文琴笑着说道。

    彭亮再次汗颜，脸上浮现了尴尬的表情，对于这些女人的耳朵来说，这种事情肯定是瞒不过她们，这让彭亮感觉有点别扭，也有点兴奋，仿佛做那种事情的时候，被这么多的女人围观，许晴好像也有这种感觉，今天的许晴泄身得特别快，才一个小时就已经达到了四次高.潮了。

    还在彭亮脸皮也够厚，他的尴尬只持续的十几秒而已，接下来又跟个没事人似的，跑到这群女人的中间，和她们聊起天来。

    “对了，其他人呢？跑哪去了？”彭亮问道。

    彭天萱指了指几个房间，彭亮顿时就明白了，还有几个未经人事的女人脸皮太嫩了，听不下去那种事，所以就躲回房间去了。

    彭亮有些好笑，她们的耳朵那么好，就算躲进房间里又能有什么用？还不是一样的能听见？额，也是有好处的，至少不用在外面尴尬，彭亮动起的心思，是不是找个机会，帮她们把处给破了？

    “看你那猥琐的表情，又在想什么坏事呢？”徐晓雨问道。

    “有你这么对师傅说话的吗？什么叫猥琐的表情？我这是天真无邪的表情。”彭亮恬不知耻的说道。

    徐晓雨很给面子的说道：“我先去吐一会。”

    “你怀孕了？我要当爸爸了？”彭亮惊奇的问道。

    “你给我去死。”徐晓雨一击飞脚，往彭亮的身上招呼。

    彭亮很轻松的就抓住了徐晓雨的小脚：“别动了胎气，小心点。”

    “你太无耻了。”徐晓雨快疯了。

    彭亮哈哈大笑起来，身边的几个女人也跟着笑了起来，这两人还挺有意思的。

    苏文琴好奇的问道：“你很想当爸爸吗？”

    “当然不是，我还这么年轻，仿佛应该还没到二十岁呢，怎么可能那么早就想当爸爸，只不过，如果一个不小心怀上了，我也不介意。”彭亮说道。

    “怪不得你办事的时候从来都不带套，而且每次都射到里面去，说了你也不听，害得我只能吃药，你早说你不介意的话，那我就不吃了，据说吃多了可能会影响生育能力呢。”苏文琴说道。

    彭亮汗了一下，多么彪悍的妞啊，什么话都能往外蹦。

    徐晓雨和颜彩蝶两个人则是松了口气，颜彩蝶说道：“我倒没想这么早就生孩子，本来看你每次都射到里面去，还以为你非得要个孩子呢，现在我决定了，以后我好嗑药，万一真怀上了，那可就麻烦了，我还这么年轻呢。”