    因为发生了“恐怖分子事件”，今天的拍戏任务也就泡汤了，片场距离发生爆炸的地方太近了，所有人都被警察一个个拉过去询问了。

    好不容易回到了酒店，大家都躺在了沙发上。

    “累死了，那群警察怎么就那么烦呢？一个个问东问西的，都告诉他们不知道了，居然还问，真烦。”许晴抱怨着说道。

    彭亮笑了笑：“你以前追问我的时候，貌似也是这样的。”

    许晴白了彭亮一眼：“你看看你，贼眉鼠眼的，当然得重点照顾了。”

    “哈哈哈哈……”姑娘们一个个发出了欢乐的声音。

    “靠，怎么说话呢？什么叫贼眉鼠眼？哥不管怎么看，都是风流倜傥，玉树临风。”作为当事人的彭亮，立刻做出了反驳。

    “骗自己有意思吗？”刘倩也打击了一下彭亮。

    彭亮郁闷的说道：“好吧，那我就是贼眉鼠眼的，不过这事也怪啊，怎么你们这群女人都喜欢我这个贼眉鼠眼的家伙呢？”

    “上当受骗了呗，贼眉鼠眼的家伙骗人都很厉害。”柳絮笑呵呵的说道。

    彭亮一点点都不觉得羞耻，很是嚣张的大笑了几声：“会骗人也是一种能耐。”

    如果不是为了保持淑女形象的话，这群女人绝对都会对彭亮竖起中指。

    “那我们现在做什么啊？片场被封锁了，最近一段时间都不能去拍戏了。”彭天萱问道。

    颜如玉想了想，说道：“那要么就是等着，要么就是换个片场继续拍摄后面的，等这个片场可以使用的时候，再回来，或者就是重新再找个类似的片场。”

    “臭爸爸，都是因为你的错，如果不是你非要出去找人打架，我们现在也不用这么麻烦了。”赵云星扑到彭亮的身上一顿拳打脚踢。

    彭亮很无奈的抓住了赵云星的双手：“我又不是故意的，不就是换个片场嘛，再做一次飞机不就行了？又不是让你们走着去。”

    柳絮幽怨的看向彭亮：“那你知不知道，每到一个新地方，就得订酒店，去片场谈酬劳？商量各种细节，还要带着一些后面还有戏份的三流演员一起过去？”

    彭亮汗了一下，虽然柳絮说得很简单，但是彭亮能想象到，各种乱七八糟的事情做起来都是很麻烦的。

    虽然彭亮感到很愧疚，但彭亮不是那种嘴贱的人，坚决不能主动承担这些事情，他一向最怕麻烦了，如果这些事情都丢在他的头上，他绝对会苦恼死的。

    “喂，你不用把你觉得很麻烦这几个字都写在脸上吧？表情别那么纠结好不好？”颜彩蝶无奈的说道。

    徐晓雨呵呵一笑：“放心吧，这些事情我们也不敢让你去做，让你这个超级懒人去做这么多事情，估计至少也得一个月才能完成，我们可没那么多时间陪着你耗。”

    让暴风雨来得更猛烈些吧，彭亮爱上这种打击了，她们多打击几次，哥就啥事都不用干了。

    赵云星咬着食指，摆出非常可爱的表情：“为什么爸爸明明在被人不停的打击，怎么还能笑得那么开心呢？”

    “闺女，他这叫犯贱。”赵雪婷很不客气的说道。

    彭亮脸色窘了起来，不带这样说话的，怎么能说哥犯贱呢？彭亮很明智的选择不和她计较。

    彭亮现在已经有些怀念以前的生活了，这些女人都不在一起的时候，想怎么欺负就怎么欺负，但是这些女人都集中到了一起的时候，那就只能是自己被欺负了，怨念啊，女人太多果然没好事。

    “那反正现在我们也没什么事，要不，进命运魔骰去吧？”李婷诗问道。

    “这不才出来的嘛，怎么又要回去？我不干。”彭亮疯狂的摇头。

    “我们十一比一，我们胜，乖乖的进去吧。”苏文琴笑呵呵的说道。

    彭亮这个怨念啊，才刚刚逃离魔掌，这么快又得回去吗？唉，面对众女人的淫威，彭亮只能选择屈服了，不过彭亮也是挺开心的，虽然在命运魔骰里面的日子过得很艰苦，但至少实力提升太多了，像今天，虽然有很大一部分运气的成分，但打败雪狼了，这在以前是想都不敢想的事情啊。

    第二天，从命运魔骰里面出来的时候，柳絮和颜如玉两个人重新订好了飞机票，前往下一个片场。

    就这样，每天白天拍戏，晚上进入命运魔骰修炼，彭亮的实力暴增，每次从命运魔骰里面出来，都会有一个巨大的提升。

    白冰雪为了改变彭亮战斗经验不足这件事，不知道用了什么方法，变出了一些虚拟的人，来和彭亮对战，当然，彭亮每次都被虐得欲仙欲死，不过彭亮托他们的福，战斗经验丰富了许多，如果现在再对上雪狼的话，彭亮自信，绝对能很完美的打败雪狼，而不像上次似的，得躲进命运魔骰里面，靠偷袭才能取胜。

    日子一天天的过，眨眼之间，一个月的时间便过去了。

    “今天终于可以拍完戏了，从明天开始就不用上班了，哦也！”彭亮兴奋的吼了一嗓子。

    彭天萱捂嘴轻笑：“是啊，从明天开始，你就能全职了，一天二十四个小时，都泡在命运魔骰里面，接受白姐姐的摧残吧。”

    彭亮打了一个冷颤：“不会吧？那我还得上学啊，要知道，我还是一个学生呢。”

    “我给你批假了。”刘倩很大方的说道。

    扑哧~

    姑娘们一个个都发出欢快的笑声。

    彭亮很蛋疼，怎么能这样呢？

    “走，咱们快点去拍戏吧，虽然这部电影实在是太狗血了一点，但好歹也是我的处.女作呢。”颜彩蝶兴奋的说道。

    “对了，我想到了，明天我得去电影院看电影，这好歹也是我的第一部电影呢，唉，真是麻烦啊，明天不能进命运魔骰了。”彭亮摇头叹气说道。

    柳絮没好气的在彭亮的脑袋上拍了一下：“你疯了吧？明天进电影院看这部电影？杀青了吗？宣传了吗？这么快？怎么可能？”

    其他几个姑娘也是一脸无语的看着彭亮，她们还真没听说过哪部电影今天拍完了，明天就能在电影院看到呢。