    和彭亮之前猜测得一模一样，果然所有的女人都还没有睡觉呢，哪怕是赵云星那个没心没肺的小丫头也都一样，彭亮只不过吼了一嗓子，客厅里就出现了无数只穿着睡衣，睡裙的女人。

    “干嘛呢？睡不着也别影响我们睡觉好不好？”苏文琴不满的抱怨着。

    彭亮知道她们压根也都没有睡觉的意思，这样说，只不过是为了避免他的内疚罢了。

    “在这里睡觉恐怕有些不太安全，所以，我们还是进命运魔骰里面睡觉吧。”彭亮说道。

    众女人愣了一下，然后纷纷抱怨：“有这种好想法，为什么不早点说出来？”

    彭亮无奈了一下，然后弄了三四张床，带着所有的女人都进了命运魔骰里面，命运魔骰里面依旧是阳光明媚，可以说这里的主人就是白冰雪，几乎所有的事情白冰雪都可以控制，包括是天气，黑夜白天都在白冰雪的一念之间。

    “这里居然还是白天？这怎么睡觉？日光浴吗？”徐晓雨惊奇的喊道。

    所有的女人都是叽叽喳喳的聊着天，一副兴奋的样子，彭亮这个心情啊，刚刚她们是太担心了，不睡觉，现在是太兴奋了，又不睡觉，彭亮无奈的把白冰雪给喊了出来。

    白冰雪见到彭亮的时候，脸色红了一下，虽然只有那么一瞬间，却被彭亮给捕捉到了，彭亮整个人都愣住了，白冰雪居然会脸红？太诡异了吧？彭亮忽然想起来，上次放徐晓雨进命运魔骰洗澡的时候，白冰雪一起陪着她洗澡的，结果被哥给撞见了。

    白冰雪脸红的原因就是因为这个吧？如果是这里没人的话，彭亮肯定会好好的打趣白冰雪一番的，但是，现在这里有这么多的女人呢，还是算了吧，可能会直接白她们散发出来的杀气给干掉。

    “咦，冰雪，过来一起聊天啊。”徐晓雨发现了彭亮身边的白冰雪之后，立刻兴奋的喊道。

    彭亮这个心情啊，对白冰雪说话：“关灯。”

    白冰雪愣了一下，不明白的看着彭亮，不知道彭亮这话是什么意思。

    彭亮无奈的指了指天空，这下白冰雪总算是明白了，小手一挥，太阳无缘无故的就这么消失了，转变成了满天星斗，女人们先是愣了一下之后，有些人嗔怪彭亮破坏气氛，有些则更加喜欢这个气氛，纷纷指着天空说些什么，毕竟满天星斗在这个文明的时代已经很难看见了。

    年纪小点的女孩子兴奋的谈论着什么，年纪大点的女人们则是一副怀念着什么表情，弄得彭亮无比的纳闷，到底还要不要睡觉了？

    看到她们现在的这副模样，彭亮也不知道应该怎么弄了，她们这么开心，难道还非得去破坏掉她们的气氛，让白冰雪用黑云遮住星斗？

    唉，算了，你们不睡，哥自己一个人去睡。

    彭亮躺在被他带进来的床上，看着满天星辰，耳边听着他的女人们发出来银铃般的小声，不知不觉的进入了睡眠，脸上还挂着一丝甜美的笑容，姑娘们好像也发现了彭亮已经睡着了，讨论的声音都不自觉的减小了一些。

    当彭亮再次醒来的时候，天色依旧无比昏暗，彭亮正要继续睡个回笼觉呢，忽然想起来，这里并不是外面，并不能以周围是昏暗还是明亮还判断时间，立刻掏出了他的手机，虽然这个里面没有任何的信号，但是把手机当成手表用还是可以做得到的。

    中午二十点了？彭亮愣了一下，想不到时间过得这么快了，然后扭头看了看被他带进来的那群女人，然后彭亮额头上就出现了一道道黑线。

    一群女人横七竖八的躺在床上，东倒西歪，破破烂烂的衣服导致她们春光乍泄，空气中迷茫着的酒味在告诉彭亮，床下面还丢着无数的啤酒瓶，红酒瓶……

    彭亮很难想象昨天晚上他睡着之后，到底发生了什么事情。

    “白冰雪，你在哪呢？给我出来。”彭亮对着天空咆哮了一声。

    等了十几秒，都没有等到任何白冰雪的回应，彭亮脸上的颜色越来越黑了，y的，还当不当老子是你的主人了？居然不鸟我？

    彭亮悲哀的叹了口气，然后把目光放到旁边的床上，唉，幸好这里除了哥之外就没有其他人任何的雄性生物的，否则，被其他人看到，哥还不得亏死啊？许晴这个大大咧咧的傻妞，居然一丝.不挂的躺在床上了，而且还摆成了一个大字型，一只腿放在了彭天萱的身上，另一只腿放在了……嗯？白冰雪？她怎么会被许晴压在身下？擦，看来她也喝得不少啊。

    彭亮忽然怀疑，是不是昨天晚上他睡着了之后，被她们给动过手脚了？否则怎么可能这群女人疯成这样了，他居然一点点反应都没有，就算他睡觉睡得再死也不可能这样吧？

    彭亮还真没猜错，他睡着了之后，也不知道是谁提议，说喝点小酒的，于是乎白冰雪就免费帮她们弄来了，也不知道是哪家酒厂倒霉了，反正彭亮看到旁边还堆积着几百箱啤酒呢。

    后面，她们觉得如果声音太大会把彭亮给闹醒，但是声音太小的话，又不尽兴，所以呢，赵雪婷就使了一个法术，让彭亮昏睡过去了。

    彭亮诧异的发现，他的小兄弟已经昂首挺胸了，好像随时都要冲上去，把某个女人压在身下，发泄一番似的，但是，彭亮还是给憋住了，这里面躺着的还有好多是未经人事的少女呢，如果第一次就是和这么多人一起的话，虽然她们可能不会说什么，但是心中也一定会有些不舒服的，况且，这里还有赵云星这个小屁孩呢。

    不过彭亮憋得也痛苦啊，虽然彭亮很想把视线给挪开，但是实在是做不到啊，太艰难了，本来彭亮是打算等她们自己睡醒了的，但是，如果等她们自己醒过来的话，彭亮可不能保证发生什么事情，于是乎，彭亮果断的选择把她们都给弄醒。