    彭亮应付似的刷着牙，他和这群女人都已经四个月没刷过牙了，甚至都已经忘记还有这个步骤了，如果不是石雅菡先是疑惑的问了一下颜彩蝶为什么还不去刷牙的话，恐怕一屋子的人都不知道还有这种事情要做。

    为了避免不能太惊世骇俗，彭亮当然也只能乖乖的去刷牙了，难不成要去告诉石雅菡，他们就算不刷牙，也不会有蛀虫，口臭？

    忙碌了一会，服务员也送餐过来了，还是昨天那个狗眼到处乱看的家伙，这家伙看到今天竟然又多了一个美女，顿时两眼放光，但是看到旁边的彭亮对着他也是两眼放光的时候，打了个冷颤，然后立刻收回了自己的目光，他可不想再体验一次，差点散架的状态。

    吃过了午饭，众人继续去拍电影。

    “几天前我就已经订票了，明天早上就走了，所以，今天这个场景的必须尽快拍完，彭亮，你可一定要努力啊。”颜如玉看向彭亮说道。

    彭亮拍着自己的胸脯说道：“你就放心吧，哥能有什么问题，今天一定好好努力。”

    众人一个个都投来了不相信的眼神，最离谱的就是石雅菡的眼神，其他的几个女人还好点，至少会认为彭亮今天对身体的控制能好出一些，而石雅菡则是单纯认为彭亮压根就没有演戏的天赋。

    彭亮无奈的耸耸肩，虽然他昨天并没有多少时间去修炼《适合废物修炼的功法》，但对身体的控制也已经好上了一些，正常的动作都可以做得出来了。

    来到了片场之后，彭亮看到片场的工作人员都打着哈气，一个个仿佛都才刚睡醒似的，赞叹道：“看，他们已经习惯了我们早上不回来了，一个个都为了配合我们，都是才睡醒。”

    彭亮的话赢得了一片白眼。

    “那确实是为了配合你，谁让你的演技那么差，昨天那么点工作，竟然一直拖到了半夜四点多才搞定，能不到现在才起床吗？”颜如玉没好气的说道。

    彭亮非常淡定的耸耸肩：“没事，我今天的任务少很多，主要看你们发挥。”

    演戏又继续开始了，昨天被颜如玉指挥着到处乱跑，一直重拍的彭亮可是产生了不小的怨念呢，今天风水轮流转，导演终于又变成他了，而颜如玉则下场去拍电影了，彭亮露出了一个灿烂的笑容：“小姑娘，想拍好吗？想不被骂吗？那哥给你一个机会，晚上陪哥睡一夜。”

    颜如玉很潇洒的踹了彭亮一脚：“玩去。”

    彭亮很无语，不就是开个玩笑嘛，至于动手动脚的吗？哥又不是没睡过你。

    过了一会，颜如玉的戏份很完美的搞定了，然后炫耀似的走到彭亮面前：“怎么样？比您的要好出很多吧？”

    “也不怎么样嘛。”彭亮淡淡的说道。

    “你就嫉妒去吧，给我快点换衣服去，马上就轮到你了。”颜如玉推了彭亮一把。

    这个下午，彭亮倒还真的比昨天好出了很多，至少不需要不断的玩重拍了，不过这效率貌似也不是很高，按照原本的预算，应该下午五点多就能完成的，结果愣是被彭亮拖延到了七点多钟，还好夏天的太阳下山晚，不然恐怕又得改成夜戏了。

    “怎么样？还算顺利吗？”石雅菡迎回了这群女人，她今天吸取了教训，并没有跟着一起去。

    “还行，彭亮表现的还算不错，这么早就回来了。”柳絮笑呵呵的说道。

    彭亮的额头上出现了几道黑线，y的，这算是在夸奖哥吗？为毛哥总觉得这话里有话啊？

    “嗯，今天确实回来的挺早的，并没有熬到半夜四点多。”石雅菡笑着说道。

    其他的几个女人也跟着附和了起来。

    彭亮的脸色更黑了，被一个人讽刺一下没什么，但悲哀的是被一群人讽刺，而且还是一群自己的女人。

    “吃完饭吧，我肚子早就饿了。”彭亮连忙转移了话题，不能让她们再这么打击哥了，否则出现心理阴影怎么办？

    看到彭亮的窘样，姑娘们一个个都哈哈大笑起来。

    吃过了晚饭，彭亮问道：“石雅菡，你打算什么时候离开啊？毕竟我们明天就要走了，而且也没帮你订飞机票。”

    石雅菡之前只不过是有些担心颜彩蝶的事情，所以才这么急着过来的，但是看到这只不过是一群人在玩闹，也就没说什么了，难道还能指望往死里去坑人家姐姐的钱？颜彩蝶不签合同不行？这不扯淡嘛，再有，她看了彭亮那“高超”的演技，实在是没有兴趣一起同行了。

    “我明天自己回去吧，正好京都那边，我还有点事情要处理呢。”石雅菡说道。

    听到石雅菡这么一说，屋子里的人都松了口气，毕竟有石雅菡在一起，就不能随意进入命运魔骰的空间了，有些事情可不太方便让石雅菡知道啊。

    原本，今天晚上就应该进入命运魔骰的，但是因为石雅菡的存在，这个计划也只能取消掉了。

    “哦，对了，今天下午，我找了酒店的工作人员过来，责问他们这床为什么会突然坏掉，在我的努力之下，他们让步了，之前所有的住宿费，吃喝全免。”石雅菡笑着说道。

    “还有这种好事呢？”彭亮兴奋的问道。

    石雅菡纳闷的看了彭亮一眼：“是啊，但你至于这么兴奋吗？住宿费能有多贵？而且你们也没住几天啊。”

    彭亮说道：“你是不知道啊，那败家的娃娃一顿饭就吃下去几十万啊。”

    赵云星的小手在彭亮的腰间掐了一把：“爸爸，你不要有事没事总说这个行不行？不就是吃你一顿饭嘛，这么小气做什么？”

    “臭丫头，敢说你爸爸小气？你的兰博基尼还是我给你买的呢。”彭亮捏着赵云星的鼻子说道。

    看着父女俩的玩闹，姑娘们一个个发出了会心的笑容，彭亮这家伙在关键时候还是挺靠谱的。