    “呸！”彭亮没好气的说道：“老子福大命大，再活个几万年都不是问题。”

    雪狼不屑的撇撇嘴，然后身体浮到了空中。

    看着出现在二十米高空的雪狼，彭亮有些纠结了，雪狼跑到那么高的地方，已经快要出了他的攻击范围了，不过就算是还没出他的攻击范围，彭亮也不敢随便去攻击啊，他只不过是一个人类又不是神仙或者妖怪，他可不会飞，在空中的时候，那就只能一直被虐了。

    “看样子，这家伙好像是准备放大招了？”彭亮小声的嘀咕了一下。

    靠，就你会放大招吗？别以为老子不会，彭亮现在也敢光明正大的放大招了，既然雪狼躲到那种地方，那就肯定是证明他放大招的时候也不能随便乱动，否则的话，也没必要跑到那种地方去。

    彭亮沉心静气，丹田里聚集了一股力量，传进手中。

    彭亮现在用的便是他唯一从《适合废物修炼的功法》里面领悟的一招，这招叫破杀千里，威力很大，在双手聚集起强大的力量，一股气施放出去。

    这招最佳效果就是一直把气聚集在双手中，和人肉搏，但是也可以当成远程攻击，将它放出去，只不过这样的话，威力将会减少一些。

    此时，雪狼好像已经准备好了他的大招，一个肉眼可见的红色火球出现在了雪狼的手中：“你给我去死吧。”

    雪狼将这个红色的火球丢了过来。

    “糟糕，居然是毁灭之炎。”赵雪婷惊叫一声。

    其他的几个姑娘们虽然不知道毁灭之炎是什么东西，但是看到赵雪婷脸上那担忧的表情，纷纷也紧张起来了，都想冲过去给彭亮帮忙，但是，已经晚了，毁灭之炎距离彭亮已经非常接近了。

    彭亮也感到无比的着急，他的破杀千里只要施放，那在没有聚集起足够的能量之间，就不能动弹，甚至连取消都做不到，眼看着距离自己越来越近的毁灭之炎，彭亮感到无比的紧张。

    “终于好了。”毁灭之炎距离彭亮只有不到两米距离的时候，彭亮的破杀千里也终于搞定了。

    靠，根本就躲不开，彭亮只能一咬牙，将双手对着毁灭之炎撞了过去，彭亮只能在心中祈祷，自己的**能够抵挡住这次的攻击。

    毁灭之炎狠狠的撞在了大地上，一个巨大的蘑菇出现在了这里，甚至连远处的片场都受到了一点波及，其他人已经能想象到，明天的报道上，一定会说，华夏出现了恐怖分子，在这个地方投了一颗炸弹。

    “彭亮！！”姑娘们发出了一声声尖叫，她们现在无比担心彭亮的情况。

    破坏力实在是太大了，那些姑娘们哪怕是距离彭亮和雪狼有些远，也被余波给震飞了一些距离。

    雪狼心满意足的看着自己造成的破坏，等烟雾散尽的时候，雪狼向下看去，皱了一下眉头：“尸骨无存吗？应该还不至于吧？那家伙的肉身力量那么恐怖？再怎么说也应该留下来个什么断手断脚之类的吧？”

    忽然，空空的场地上，出现了彭亮的身影，原来，刚刚彭亮在最后一刻，竟然躲进了命运魔骰里面，等余波过去了之后，彭亮才再次出现。

    “接招吧。”彭亮大吼一声，然后猛的一跺脚，向雪狼那里飞了过去。

    雪狼虽然不知道彭亮手上包裹着的那一层层蓝色的能量是什么东西，但是他能感觉到那东西的恐怖。

    这家伙到底还是不是人类？这种东西怎么看都应该是妖族或者仙族的招式吧？一个人类怎么可能会？雪狼现在哪里还能去想那么多？立刻向旁边飞开，他可不想用自己的身体去试验这东西的破坏力。

    彭亮冷笑一声，虽然雪狼已经飞出了他的攻击范围，但是，他手中的破杀千里可不是只能在手中使用的东西，彭亮忽然将手中的能量球像雪狼那里推了出去。

    雪狼愣了一下，他怎么也没想到，彭亮手中的能量球居然还能飞，虽然他已经很努力的想做出闪避了，可惜，他们之间的距离实在是太短了，只有不到十米的距离，这东西的速度又非常的快，雪狼知道是肯定躲不过去了，只能尽全力，护住自己的身体。

    轰！！

    又是一朵巨大的蘑菇云出现在了这里，彭亮的破杀千里狠狠的撞在了雪狼的身上，雪狼可没有命运魔骰，也不会什么空间魔法，很无奈的中招了，虽然已经用出了全身的妖力守住身体，但还是受了很大的伤。

    此时的雪狼浑身是血，两只手垂挂着，看起来，这双手已经不能动了，只是不知道断了没有。

    彭亮诧异的看向雪狼，怎么可能？雪狼这家伙居然还没死？彭亮以前试验过这招，足够炸毁一座小山呢，这雪狼也太恐怖了一点吧？刚刚到底发生了什么事？雪狼到底还藏着什么底牌？

    雪狼喘息了几口之后，也没有留下什么狠话，扭头就跑了。

    彭亮一屁股坐在了地上，大口的喘息着，破杀千里对于他来说，也是很消耗力量的，以彭亮现在的情况看来，一天最多也就只能用一次，再多的话，连白冰雪也不知道会有什么下场。

    “亮子，你没事吧？”这时候，一群女人终于赶到了。

    彭亮脸上微微露出一个笑容：“没事，雪狼那家伙可比我惨多了，我也就是有点脱力而已。”

    “这里不是说话的地方，先扶彭亮离开这里。”赵雪婷对围着彭亮问东问西的几个女人说道。

    女孩子们也知道现在不是说话的时候，这里发生了这么大的事情，很快就会有人过来了，还是快点走开的好，否则肯定会被卷入什么麻烦之中。

    彭亮被众女人扶着回到了片场，这里虽然也受到了一点波及，但是却并不严重，只不过是很多东西被吹得东倒西歪的而已。