    话说，这部戏，本来就是按照真事改编的，也几乎都是她们亲身经历过的事情，演得好倒也能说得过去。

    “许晴，到你出场了，别紧张，你会演得很好的。”彭亮鼓励了一下许晴。

    许晴白了彭亮一眼：“我会紧张吗？你开玩笑吧？”

    彭亮愣愣的看着许晴走进场地，皱起了眉头，刚刚许晴的语气非常的不好，弄得彭亮有些摸不着头脑，怎么好端端的态度这么差？不过彭亮也很快了解了，这女人压根就不会演戏，而且也太紧张了，不断的出错。

    彭亮此时在台下，一边抽着刚得到的旱烟杆，一边看着许晴的表演，这时候，许晴扮演的捕快，正在追赶几个小贼呢，按照剧情的发展，许晴应该是非常轻松的追上那几个小贼，然后把他们制服，趁许晴大意的时候，其中一个贼人出手偷袭，对着许晴撒石灰粉，然后许晴被他们打了好几拳，然后轮到彭亮上场，英雄救美。

    可是，此时的许晴竟然刚追了几步，就直接一头栽倒在地上，彭亮愣了几秒钟之后，然后仰天狂笑起来：“就你刚刚还好意思笑话我呢？你演得比我差劲多了。”

    饶是许晴这种脸皮已经算是比较厚的女人，现在也不禁羞得脸色通红，刚刚的表现实在是太丢人了，彭亮此时发现，原来性感妩媚的许晴，竟然还有可爱的一面？实在是太神奇了。

    “笑什么笑？你有那个资格去笑话别人吗？就你重来的次数最多。”颜如玉拍了彭亮一下之后，对许晴说道：“晴儿别紧张，重新来一次。”

    许晴尴尬的点点头，收拾了一下情绪之后，重新开始，这次倒是没有摔倒，成功的追上了这些贼人，动手之前，吼了一嗓子：“大胆贼人……额，对了，看你们往哪里逃？”

    又引来了一阵笑声，这么简单的一句台词，居然还能忘记一半，愣了几秒钟之后，你再说出来还有个屁的用啊？

    许晴再次弄得无比的尴尬，彭亮本来是非常想笑的，但是看到许晴面红耳赤的模样，如果现在再落井下石的去笑话她的话，也太不合适了吧？毕竟也是自己的老婆啊，彭亮只能强行憋住了自己想笑的冲动，脸色也和许晴一样涨得通红。

    许晴看到了彭亮这边的情况，恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“想笑就笑呗，憋死你。”

    彭亮无语了，哥这可是完全为了你好，才故意憋着的。

    和许晴关系最好的苏文琴，彭天萱这两个女人走过去安慰了一下许晴，一副大姐头模样的刘倩也过去教导许晴应该怎么去演戏。

    赵雪婷走了过来：“刘倩，你好像还没有上过场吧？你有什么经验在这乱说啊，别添乱了。晴儿，还是我来教你吧。”

    “赵！雪！婷！你说什么？”刘倩咆哮了一声：“你很有经验吗？你刚刚还不是失误了两次？”

    赵雪婷脸色一红：“那也比你好，我至少已经有经验了，你有经验吗？”

    “哼，上次我们打赌公司盈利的问题，你现在明显落我下风，你可是要给我当一个月仆人的，你居然敢这么跟我说话？”刘倩哼了一声说道。

    提起这个，顿时弄得赵雪婷脸色通红，紧咬牙关说道：“我们打赌了一个月的时间，现在才过去半个月，时间还没到，输赢还不一定呢，况且，你是找人帮忙了，我可没找人帮忙。”

    “人际关系也是一种实力，我能找到很多的合作人，你找不到，那是你的事。”刘倩淡淡的说道。

    赵雪婷哼了一声，然后说道：“我们现在聊得是拍电影的话题，请不要转移话题好吗？”

    “一样的道理，商场上经常遇到勾心斗角的事情，所以演技还是很重要的，我比你会演戏，所以，我公司盈利比你多。”刘倩说道。

    “你找打架是不是？”赵雪婷冷着脸说道。

    …………

    众女人们也知道这两个人之间的矛盾，她们也都习惯了，刚开始的时候，她们也会过来劝架，习惯了之后也就淡定了，这两个人碰到一起，如果不发生点口角争斗的话，她们反而会觉得奇怪呢。

    “小晴晴，我教你演戏。”苏文琴直接拉着许晴走到旁边去了，无视了这两个女人。

    至于其他的女人有些人凑到了许晴那边，有些人则干脆就坐在凳子上看着这两个女人的争吵，反正她们也知道，这两个人已经算是朋友了，只不过是吵闹着玩玩罢了，反正不会真的动手打起来，她们已经很淡定了。

    彭亮无奈的看着眼前这一幕，怎么每天都要来一次啊，太苦恼了。

    群众演员们则是一阵纳闷，这是怎么一个情况？明明都是关系非常好的人，为什么其中有两个人闹矛盾了，他们居然完全都不管？既然他们自己人都不管的话，这些人也不知道应该怎么办了，想过来劝解，又觉得不太合适，无比的纠结。

    十几分钟后，彭亮看看这两个人闹得也差不多了，再说下去的话，就不好收场了，于是走了过来，说道：“好了，休息这么半天了，继续拍电影吧。”

    于是，赵雪婷和刘倩这两个人哼了一声之后，也就都走开了，再次弄得那群演员们一阵郁闷，明明闹得不可开交，怎么现在又跟没事人似的，这么简单的就放弃争吵了？

    许晴不知道被刚刚那一批女人灌了什么迷魂汤，现在竟然变得无比的自信，她脸上那从容的表情，仿佛在告诉所有人，她是一个超级大腕，这种小阵仗根本就不会出现任何失误。

    彭亮虽然无比的纳闷，但是许晴这么有自信，他也不去打击她，和拍摄的几个哥们打了声招呼，重新开始拍摄。

    这次，让彭亮感到无比的诧异，许晴竟然真的没有出现任何失误，而且演技直接飙升到了让彭亮完全看不出来她是在演戏的感觉，实在是太神奇了。

    “彭亮！！！混蛋啊，到你出场的时候，你居然发呆了？？？”许晴吼了一声。