    彭亮现在就差崩溃了，本来就已经够累的了，现在居然还要两只手各拿一个酒坛？

    “把手伸开，抓好。”白冰雪见彭亮非常不配合，没好气的说道。

    彭亮满脸幽怨的看着白冰雪：“大姐啊，你看看我现在都累成什么样了？我没有直接倒下去就已经很不错了，你还让我再抓两个酒坛子？这两个酒坛加起来少说也有个三十斤吧？里面可装满了水呢。”

    白冰雪淡淡的说道：“差点就蒙对了，每个酒坛五十斤。”

    如果不是彭亮身体够好的话，恐怕都能吐出血来：“白冰雪，不带这么玩人的，我被你弄得现在的体重是以前的十倍呢，这么重的身体你让我扎马步也就算了，现在还让我两只手各抓一个五十斤的酒坛？你就这么想看到我两肋插刀的样子吗？”

    白冰雪说道：“你的指力太差了，根本就不够，抓酒坛可以锻炼你的指力。”

    “靠近我一点。”彭亮说道。

    白冰雪疑惑的看着彭亮问道：“为什么？”

    虽然白冰雪非常的困惑，但还是往彭亮这里靠了一些，就在此时，彭亮的手忽然动了起来，抓在了白冰雪的胸部上，彭亮嘿嘿一笑：“能感觉到我的指力吗？是不是非常棒？”

    白冰雪黑着脸看向彭亮，虽然她早就知道彭亮是个相当无耻的玩意儿，但是没想到彭亮居然可以无耻到这种地步，居然随随便便的就敢抓她的胸部……

    彭亮此时相当的得意，刚刚白冰雪正好站在他的侧面，因为双手被固定住了，只能上下移动，却不能左右移动，如果白冰雪站在他面前的话，他的手绝对碰不到白冰雪。

    彭亮本来以为白冰雪应该会发飙呢，但是此时白冰雪竟然什么话也不说，也没有拍开他放在她胸前的手，就这么淡淡的看着他，看得彭亮心里发虚。

    “摸够了吗？”三十秒后，白冰雪打破了这个气氛。

    彭亮下意识的捏了一把，说道：“当然没摸够。”

    说完这句话，彭亮就后悔了，他跟他自己的女人这样说是没问题，但是，换做是白冰雪，那问题可就大了，几十万年的超级老处.女啊，谁知道会不会导致心理扭曲，成为一个变态？但是，现在话已经说出口了，也不好反悔，这让彭亮感到很为难。

    白冰雪的声音里面透出一股子冷意：“你想试试一百倍的重力吗？”

    彭亮顿时打了一个机灵，他现在才十倍的重力就已经几乎快崩溃了，如果换成一百倍，那想都不用想了，等会就是两肋插刀，加上菊花被爆的下场，而且，彭亮也怀疑自己的身体素质够不够，万一身体差了点，直接被体重给压得粉身碎骨该怎么办？龙涎水都救不活啊。

    这个念头在彭亮的脑海里闪过之后，彭亮毫不犹豫的松开了自己的爪子，他的理智告诉他，如果把白冰雪给惹毛了，他绝对没有好日子过。

    白冰雪见彭亮已经把他的爪子松开了，什么话都没说，把酒坛放到彭亮的手里，彭亮现在正是心虚的时候呢，哪里敢跟白冰雪对着干？乖乖的抓住了酒坛，但是因为实在是不能快速的适应这个这辆，彭亮的手臂往下坠了几分，绑在手臂上的尖刀立刻就刺破了彭亮的皮肤，还好彭亮及时的控制住了，否则整个刀子都要扎进他的身体里了。

    白冰雪又把另外一个酒坛放到了彭亮的另一只手里，这次彭亮有了防备，虽然手臂还是往下坠了，但至少没见红。

    看到白冰雪的脸上还是没有任何表情，彭亮变得更加的心虚了，也不知道该说什么好了，刚刚实在是太冲动了，不是每个女人都可以随便乱摸的。

    白冰雪并没有理会彭亮，见彭亮已经抓住了酒坛，白冰雪便转身离开了，刚走了几米，突然停了下来，头也不回的说道：“如果等会我过来的时候，发现酒坛掉在地上了，那你就准备体验一下百倍的重力吧。”

    彭亮差点吓得把手里的两个酒坛给丢出去，还好及时稳住了，白冰雪的话让彭亮很无奈也很头疼，他的身体要扎马步本来就非常的困难，现在还多加了一百斤的东西，这不是为难人嘛！

    走出了彭亮的视线，白冰雪用手捏了捏刚刚被彭亮捏过的那只胸部，脸颊上浮现出了两朵红晕，刚刚她都是装出来的，只不过是控制得好而已，要知道她可是一个超级黄花大闺女，就这么被人摸了，还是会非常害羞的。

    时间这种东西说快也快，说慢也慢，对于彭亮来说，现在这该死的时间实在是太缓慢了，以前他一直认为度日如年这个成语太夸张了，现在彭亮总算是明白了，这个成语实在是太谦虚了，他感觉每一分钟都像是过了好几年似的，痛不欲生啊。

    他的指头力量确实很差，抓着两个酒坛本来就是很困难的事情了，现在居然还要两只手伸平了抓，没超过两分钟，彭亮的手指头就已经在打颤了，五十斤的玩而已啊，真不是一般的重。

    同时，彭亮也感觉到大腿更加的酸麻了，刚刚一个不小心，裤子被划破了，还好没有伤到他那雪白粉嫩的屁股，但是裤子破了，凉飕飕的感觉是比可避免的，再加上屁股下面就是几把刀，这就感觉更加的冰冷了。

    俗话说得好，祸不单行，本来保持着这种动作就非常的辛苦了，但是渐渐的太阳这玩意儿居然出来了，不知道白冰雪是不是故意的，彭亮感觉今天的天气格外的炎热，身上的汗水仿佛不要钱似的，不断的往下流，弄得彭亮好像刚刚从河里面捡出来似的。

    时间继续缓缓的流逝，彭亮的两肋处伤口也渐渐的变多了，那些细小的伤口无不证明，彭亮已经无限的接近他自己的极限了。因为手指头在不断的发抖，所以，酒坛里的水也洒掉了不少，唯一令彭亮感到欣慰的是，至少暂时他抱住了菊花，但是他估摸着，如果白冰雪不能早点出现的话，他的菊花可能就不保了，快要坚持不住了。