    一夜的时间很快就过去了，第二天一大早，彭亮等人就去了飞机场赶往下一个片场。

    “唉，太让我失望了，这架飞机上的空姐也都是大妈级的那种，唉，传说中漂亮的空姐到底在哪啊！”彭亮感叹了一句。

    话音刚落，彭亮就感觉自己的腰间被好几双小手给掐抓了，彭亮连忙说道：“开玩笑，这个世界上的女人也就属你们最漂亮了，哪里有可能比你们还漂亮？”

    因为彭亮的奉承，所以，彭亮受到的伤害就小了很多，这让彭亮松了口气。

    “你们说这架飞机会不会突然失控呢？如果仙族的叛徒马凤阳要来杀我们的话，只需要施展一点点小妖术，让空气的气流改变一下，我们就应该会挂了吧？”彭亮闲得实在是太无聊了，问道。

    “他虽然已经是仙族的叛徒了，但好歹也是仙族，他有仙族的荣耀，怎么可能会做这种事情？”刘倩不屑的说道。

    赵雪婷立刻说道：“原来仙族的荣耀就是当叛徒，你们仙族的荣耀还真是特别呢。”

    “你说什么？找茬是不是？”刘倩立刻就不干了，这可是赤果果的挑衅的她的种族啊。

    在其他地方吵吵闹闹也就算了，现在可是在天上呢，万一，一个不小心动起手来，把飞机给毁了怎么办？他们现在可是公众人物呢，到时候飞机失控了，就他们几个还活着，那也太容易引起别人的注意了。

    虽然他们都做过掩饰了，但如果真要调查起来，应该还是可以查到他们的信息的，那可是一件麻烦的事情啊。

    “爸爸，你不用有后顾之忧，我们的登记记录全部被我抹掉了，让她们闹吧，不会引起别人怀疑的。”赵云星仿佛看穿了彭亮的想法，说道。

    “玩去，你个死丫头，飞机出事了，你很开心吗？而且这么多无辜的人难道就要因为她们两个人去死吗？”彭亮没好气的说道。

    赵云星撇撇嘴：“她们又不是小孩子了，怎么可能那么不知轻重？”

    彭亮无语了，这俩丫头有的时候可比小孩子还闹腾的，在命运魔骰里面的时候还时不时的“切磋”一下呢，虽然没出什么事，但如果不是白冰雪把什么东西都给加固了的话，恐怕草地要被她们两个破坏的乱七八糟。

    两个女人正吵闹着呢，忽然飞机上传来了剧烈的震荡。

    “怎么回事？”

    这下立刻引起了恐慌，飞机震荡可不是什么好玩的事情，一个不小心就会死人的。

    “各位乘客，飞机遇上了不稳定气流，请大家系好安全带。”喇叭里传来了空姐的声音。

    一分钟之后，飞机晃动的更加剧烈了，恐怕离坠机已经不远了。

    “你个该死的乌鸦嘴，真的是仙术导致的气流。”赵雪婷对着彭亮骂了一声。

    “那现在该怎么办？你们有没有办法稳定外面的气流？”彭亮问道。

    刘倩皱着眉头说道：“我没有任何办法，对于仙术的造诣我根本就比不上这家伙，而且这气流的威力并不大，但是却包含了一种设置，如果有外里去超控它的话，这气流会越来越疯狂。”

    彭亮把目光放到了赵雪婷身上，赵雪婷也是无奈的摇摇头，看来她对于这种也没有办法。

    彭亮只能把希望放在赵云星的身上了，这丫头毕竟打败过一次马凤阳。

    赵云星的脸色非常的疑惑，彭亮正要发问的，赵云星却说道：“这家伙比起我第一次跟他交手的时候，怎么厉害了这么多？现在虽然我还是能打的过他，但是恐怕就要付出一些代价了。”

    刘倩看向赵云星：“比起上次厉害许多？果然是从仙族偷走的那件东西的功效吗？可恶，云星，能不能破掉这个妖术？”

    “不能，我的传承记忆好像不是很完善，有很多东西都不知道，尤其是关于破解阵法方面的记忆，几乎完全没有。”赵云星说道。

    “阵法？”彭亮疑惑的问道：“你是说外面的气流是一个阵法？”

    “嗯，只不过是一个很小型的阵法而已，完全不会给我造成任何伤害，但是对于这架飞机来说，那可就致命了。”赵云星说道。

    彭亮苦笑了一下，一个个的都破解不了，那该怎么办？虽然彭亮可以躲到命运魔骰里面，但是飞机上这么多人该怎么办？虽然彭亮并不是什么烂好人，什么人都要救，但这些人是无辜的，而且还是被他给连累的，能救则救啊。

    “白冰雪，破掉外面这个阵法的几率有多少？”彭亮想起了已经四个多月没有使用过的命运魔骰，完全可以许愿破掉这个阵法啊，而且刚刚赵云星说了，这是一个很垃圾的阵法。

    白冰雪的声音立刻出现在了彭亮的脑海里面：“六分之一。”

    成功率果然很高，对于彭亮最近一段时间的许愿来说，这个成功率简直就是高到离谱啊，彭亮没有犹豫，立刻抛出了命运魔骰。

    “许愿失败，惩罚任务，解开安全带，在飞机经济舱里面来回跑三趟，然后在五个女人的胸部上摸一把，最后说：临死也要痛快一把。”

    擦，这什么狗屁的任务？把老子当成神经病那么耍？大佬，不能这么扯淡的。

    “我亲爱的冰雪，能不能换个任务？”彭亮讨好的问道。

    白冰雪淡漠的说道：“这不能我能左右的，这是命运魔骰的创造者设计的。”

    彭亮真想骂街，老子实在是太讨厌那个混蛋了。

    唉，丢人是丢人了一点，还是做吧。

    彭亮解开了安全带，姑娘们一个个都露出了疑惑的目光，不知道彭亮想做什么，不过她们也都知道彭亮的实力，就算没有安全带，也不会给他造成什么麻烦的。

    但是接下来的一幕，就让她们变得目瞪口呆了，彭亮这个傻鸟在经济舱的走廊上来回的跑了好几趟，然后走到她们的身边，把除了赵云星之外，每个人的胸部都摸了一边，然后大猴一声：“爽啊，临死也要痛快一把！！”