    “额，没什么，就是太惊讶了一点，毕竟这种事情我从来都没听说过。”彭亮说道。

    “想不到啊，一万年的时间就这么快过去了，到现在仙妖两族都没有找到什么好的办法进入海底深处。”刘倩有些哀伤的说道。

    彭亮愣了一下：“不对啊，刚刚雪婷不是说，没多少人可以进入嘛，这就表示并不是完全没有啊。”

    “嗯，我说错了，并不是没有人可以进入海底深处，只不过到现在都没有人能够找到而已。”刘倩说道。

    赵雪婷撇撇嘴，也没说什么。

    现在不止是彭亮，其他的几个女人好奇心分也被勾了出来，柳絮问道：“海底虽然很难进入，但是现在的科学仪器貌似也有些能进入海底深处吧？不管是仙族，还是妖族，都应该是很厉害的啊，仙族不知道，但妖族的话，应该也有海妖吧？专门生活中海底的，难道他们也不能找到吗？”

    “那片海域不同，水压要比其他的地方恐怖百倍以上，我们妖族炼体者居多，但是却从来没有一个人可以光靠着自己的力量深入海底万米的距离，都是靠法术的，哪怕是海妖也不能潜入万米以下，只能靠发力支撑，但是他们也找不到，在那里法力消耗的特别快，海妖也撑不了多长时间。”赵雪婷说道。

    姑娘们纷纷开始热烈的讨论起来，这正中彭亮的奸计啊，她们现在早就把白冰雪和昨天晚上的事情丢到了一旁，专心的讨论起上古遗迹的事情了。

    彭亮虽然对这种东西稍微有些好奇，但是却也没有去多问，这种事情可不好玩，一个不小心那结果就是丧命啊，彭亮可不想英年早逝，所以，他压根就没有去寻找上古遗迹的想法，那自然也就不用心听了。

    彭亮打了个哈气，一个通宵没睡觉，早上又被白冰雪折腾的晕过去，还真有点累了，彭亮见她们都没注意自己，干脆就溜出去了。

    回到了图书馆里，彭亮并没有看到白冰雪，彭亮也就不在意了，一头栽倒在床上，然后开始呼呼大睡起来，既然累了，那就得睡觉，彭亮可没有那个自觉去修炼。

    彭亮只用了短短五分钟就进入了睡眠，但是，下一刻，彭亮就被人揪着耳朵给弄醒了。

    “咦，冰雪？你怎么会在这里？”彭亮郁闷的看了一眼面前的白冰雪。

    白冰雪哼了一声：“我还想问问你呢，你到底是什么意思？干嘛要在那群人面前说我喜欢你？”

    “难道不是吗？”彭亮反问道。

    白冰雪别彭亮噎了一下，没好气的说道：“那你能不能考虑一下我的脸皮啊？当着那么多人的面，你说我早上是因为吃醋，把你从床上拖起来，你这让我以后怎么和她们相处啊？”

    “就这个啊？也没什么嘛，还是和以前一样好好相处呗，反正这种事情迟早都是要说的，难道你要当我的地下情人，永远不见光的那种吗？”彭亮问道。

    白冰雪当然不想当彭亮的地下情人，有些郁闷的说道：“那你也挑个适合的机会说好不好？那气氛那么的诡异，那么的尴尬，你再说这种诡异的话，那不是就显得更加的诡异了吗？”

    “淡定，淡定，小事一桩而已，我又不是第一次带女人回去给她们认识了，她们不也都接受了嘛，也没说什么啊，而且你之前和她们相处得那么好，怕什么？一定会接受你的。”彭亮说道。

    白冰雪有些委屈的问道：“那她们会不会认为我很虚伪？之前的举动都是在故意接近她们？故意讨好她们什么的？”

    “扯淡啊，你是不是想的太多了点啊？事情哪里有你想象得那么复杂啊？咦，这么说来，我倒是有点怀疑了，你之前故意对她们示好，是不是早有预谋？你早就看上我是不是不？”彭亮猥琐的笑了笑。

    “你给我去死，你这个超级大流氓，大恶棍。”白冰雪瞪了彭亮一样。

    彭亮哈哈一笑，也没在意。

    白冰雪现在不知道为什么总是有一种心虚的感觉，如果和彭亮在一起时间长了，生怕被人给撞上，对彭亮说道：“算了，我现在走了，还有，你从今天开始，就不准睡觉了，如果困了，或者累了，那你就给我修炼去。”

    彭亮顿时就哭丧着脸，这多痛苦啊？虽然修炼比睡觉的效果都还好，但是那也累得慌啊，多麻烦？

    但是彭亮看到白冰雪那威胁的眼神，也就只能默默忍受了，彭亮无奈的说道：“好了，我知道了，那我现在修炼？”

    “快点吧。”白冰雪说了一句之后就消失在这里了。

    彭亮苦笑着摇摇头，怎么感觉白冰雪就那么的心虚呢？y的，早上那么彪悍的事情都做得出来，现在居然会心虚？太假了。

    彭亮耸耸肩人，然后盘坐起来，进入了修炼状态，天地灵气一下子就聚集到彭亮的身边。

    彭亮来者不拒，把空气中的灵气全部都吸纳到了身体里，灵气慢慢的改善着彭亮的体质，缓解彭亮身体的疲劳。

    修炼中，时间过得总是很快，一直到第二天早上，彭亮被白冰雪叫醒，彭亮这才从修炼中醒过来。

    “饿死我了，还好你来叫我了，否则说不定我会饿死在这里。”彭亮笑嘻嘻的说道。

    白冰雪白了彭亮一眼：“饿死你最好，都是你害得，今天早上我见到那几个女人了，一个个看我的眼神，那叫一个暧昧啊，弄得我都不好意思跟她们在一起了。”

    “以后也就慢慢习惯了。”彭亮笑了笑说道。

    白冰雪正要说什么呢，忽然彭亮动了起来，扑到了白冰雪的身上，然后大嘴就吻了上去。

    白冰雪挣扎了几下，没有挣扎开，也就任由彭亮施为了，但是，白冰雪却无比的紧张，比她第一次都还紧张，生怕被人给看到。

    吻了十几分钟，彭亮这才放开白冰雪，白冰雪脸色绯红的瞪了彭亮一眼，然后拍掉了彭亮放在自己胸前的脏手，对着彭亮说道：“快点出去修炼吧。”