    时光匆匆，一年很快就过去了，从命运魔骰里面出来之后，彭亮仰天大吼一声：“老子总算是出来了，总算是不用受到那个女魔头的折磨了。”

    彭天萱笑嘻嘻的说道：“彭亮哥哥，如果你说，我把你刚刚说的这句话告诉白冰雪姐姐的话，你会有什么样的下场？”

    彭亮听了之后吓了一跳，连忙露出满脸的媚笑：“那啥，亲爱的天萱啊，你可千万不能做出这种事情啊，会死人的，如果你告诉白冰雪的话，说不定我就会被那个女魔头给玩死了，你也不看看我在命运魔骰里面过得都是什么苦日子，每天都是累到动都动不了，然后才能回来休息，好几次都差点死在那里。”

    姑娘们扑哧一笑，彭亮脸上那苦逼的表情实在是太搞笑了，让这群女人都露出了娇美的面容，哪怕是彭亮已经都快要习惯了，还是忍不住呆滞了一下。

    还好这个房间里除了彭亮之外就没有其他的雄性生物了，否则的话，不知道房间里会流出多少的口水呢。

    赵云星蹦蹦跳跳的来到了电话的面前，兴奋的说道：“总算又可以吃到蔬菜了，命运魔骰里面什么都好，就是没有电和煤气，想要煮饭都只能用最原始的火，温度控制不好，烧不出好吃的菜肴。”

    彭亮这次倒是没什么意见了，他也有些怀念那些美味的菜肴了，虽然每天都能吃到国家保护动物的烤肉，但每天都吃那玩意儿也受不了啊。

    其他的姑娘们见到赵云星开始点餐了，纷纷回房间去换衣服了，在命运魔骰里面，大家都穿得比较清凉，给彭亮看到倒没什么，给其他人看到点什么不该看到的东西，彭亮肯定会吃醋的。

    彭亮坐在客厅里面，打开了电视机，一年没看这玩意儿了，彭亮还真有点怀念这种东西。

    打开电视机的彭亮眉头完全皱起来了，他还真是有些不太习惯，毕竟他都已经过去一年了，而电视上还延续着播放昨天的东西，这实是不怎么好适应。

    差不过过了十几分钟的样子，姑娘们总算是换好了衣服，陆陆续续的回到了客厅里面，这又让彭亮眼前一亮，一年多以来，彭亮看到的都是美女清凉的装扮，一下子又穿回比较保守的模样，显然是别有一番风味。

    “还真有点不太适应，这气温也相差太大了点吧？现在最少也有三十度，还是命运魔骰里面凉快，白姐姐会把温度调整到最适合的温度。”苏文琴抱怨着说道。

    彭亮有些奇怪的问道：“怎么会这样？你不是已经修炼了功法了吗？身体应该比以前强化很多了吧？怎么还会觉得热？”

    苏文琴白了彭亮一眼：“我也就是说外面的温度有点高而已，突然温度改变了，有些别扭而已，我又没说这里热。”

    彭亮无奈的耸耸肩，他发觉他的反应还真有点慢，如果不是苏文琴说一声的话，彭亮还真没觉得这里的温度上升了。

    又过了十几分钟，服务员总算是来敲门了，彭亮有些纠结了，过了差不多半个小时服务员才把饭菜给送上来，赵云星到底是点了多少菜啊？希望都是素菜，否则又得大出血了。

    彭亮走过去开门，服务员进门之后，第一件事就是拿眼睛到处乱扫，彭亮有些郁闷，虽然说这些女人都非常的漂亮，个个都能称之为极品，但是你也不用连自己应该做什么事情都给忘了吧？

    “哥们，把口水擦干净，把饭菜放下就可以出去了。”彭亮拍了拍他的肩膀说道。

    服务员这才反应过来，有些尴尬，脸色红了一下，立刻低下头，把餐车推到了桌子面前，把东西放下之后，跑出去了。

    “这位小哥还挺腼腆的嘛，居然这么简单就脸红了。”许晴笑呵呵的说道。

    彭亮撇撇嘴：“扯淡吧，当服务员有几个会那么简单脸红的？他八成是觉得我是哪位大人物，他得罪不起，不敢和我计较，装出来的。”

    “那他岂不是可以去演戏？装得挺像的。”徐晓雨说道。

    彭亮淡淡的说道：“在这个社会上，谁不会演戏？你演得差了点，生活就难过一点，人与人之间的相处，几乎都得戴着面具，等你以后上了社会就知道了。”

    颜如玉白了彭亮一眼：“少给小孩子灌输这种事情，晓雨还在上大学呢，就应该天真的玩，啥都不用去想。”

    “大姐啊，你真拿我的钱不当钱啊，晓雨现在管理着一家公司呢，啥都不懂的话，她怎么管理啊？估计用不了多长时间，就会被人大骗一笔。”彭亮无奈的说道。

    柳絮没好气的说道：“这不是有我和如玉姐姐在嘛，如果碰上什么谈合同的事情，晓雨肯定会和我们商量的，这就不劳您操心了，反正不会让你亏钱的，再说了，这个社会上还是好人居多。”

    彭亮耸耸肩，这倒不可置否，如果这个社会上坏人比好人都还多的话，那就彻底完蛋了，每次取钱的时候，都得左顾右盼，那还真不是人过的日子。

    “好了，好了，都过来吃饭吧，再不吃的话，恐怕就被云星一个人给吃光了。”颜彩蝶笑着照顾着彭亮他们说道。

    彭亮和几个专心聊天的几个姑娘一起往餐桌上看去，果然看到了赵云星那个臭丫头已经在疯狂的大吃大喝了，彭亮哪里还能有心情继续聊天，立刻扑到了餐桌上。

    这顿饭吃得真可谓是风卷残云，彭亮的战斗力实在是太恐怖了，彭亮加入战斗之后，只用了三分钟，这场战斗就结束了。

    “餐桌如战场啊，以前我一直不相信这句话，现在我总算是相信了，小亮亮，你现在的饭量怎么越来越大了？你还能不能给我们一条活路？我们才吃了几口而已就什么都没了。”柳絮无奈的说道。

    赵雪婷也附和着说道：“要不，你以后每次吃饭都回命运魔骰吃去吧？你现在估计完全没有吃饱吧？但是我们已经点了很多菜了，再点的话，恐怕酒店的人就会怀疑，我们是不是带了一头猪进来了。”