    彭亮顶着两只熊猫眼，悲哀的坐在客厅里面。

    “靠，这群女人下手可还真是够狠毒的，居然往死里打，老子不就是看了一眼嘛，有什么大不了的？”彭亮小声的嘀咕着。

    彭亮实在是太小看这群女人的耳朵了，哪怕是隔着一段距离，还是被她们给听见了，颜彩蝶走到彭亮的面前：“师傅，你怎么能这样呢？你竟然一直盯着雅菡姐的胸部看，打你是为了你好，如果你以后养成了这种坏习惯可就不好了。”

    彭亮差点就想哭了，老子第一天有这种习惯吗？再说了，这也不能说是习惯吧？这压根就是本能啊，所有的男人看到这幅场景，都会不由自主的把目光放到那具身体上面的。

    “这不能怪我，我又不是故意去看的，谁让她睡觉不锁门了，而且还故意大喊，引诱我过去。”彭亮反驳道。

    本来嘛，只是一个小小的意外，石雅菡也大肚的什么都没说，没想到彭亮这个无耻的家伙居然说她是故意去引诱他，这还了得，石雅菡的颜色变得越来越黑了：“谁会去引诱你这个臭流氓？你说话给我注意点。”

    彭亮无语了，不过这种事情，就算是男人占理，那还是理亏，彭亮果断的选择了沉默，沉默是金，作为一个男人，彭亮绝对不和一个小女人计较。

    见到彭亮什么话都不说，石雅菡也就没说什么了，她又不是一个十几岁的小女孩了，也不会因为这种事情无理取闹，今天的事情本来就是一个意外而已。

    “好了，既然没什么事情了，那就继续睡觉吧，雅菡姐，你就跟我去挤一挤吧。”彭天萱说道。

    石雅菡点点头，然后跟着彭天萱回她的房间去了，那坏掉的床自然是不能再睡了。

    “雅菡姐也真够倒霉的，被彭亮这家伙压得有些坏的床，我们也睡了几个月了都没坏掉，想不到她这么倒霉，刚上去没几分钟就坏了。”颜彩蝶笑呵呵的说道。

    彭亮说道：“你这是怎么说话呢？什么叫被我弄得有点坏的床？你们都睡了几个月了都没事，那就证明那张床还是很完美的，只不过是她太重了，把床给压坏了而已。”

    “你自己信吗？雅菡姐能比你还重？十万斤的超级大肥猪。”徐晓雨白了彭亮一眼。

    彭亮瞪了她一眼：“臭丫头怎么说话呢？我是你师傅，对我尊敬一点。”

    “每次理亏的时候，都拿辈分来压人，有能耐，你以后把我按在床上的时候，不要非把那恶心的东西放到我身体里啊。”徐晓雨没好气的说道。

    靠，是可忍孰不可忍，彭亮大怒，抓起徐晓雨的小手，说道：“走，跟老子回房里去，我倒要看看，你等会会不会求我把那东西放进去。”

    “不要啊！救命啊！”徐晓雨立刻开始大喊大叫起来。

    其他的几个女人们当然要护着徐晓雨，她们已经结成了联盟，必须得一致对外，彭亮就是外人，除了彭天萱已经陪着石雅菡回房间了，外面还是有这么多的女人，彭亮在她们的逼视之下，只能选择了退败。

    “唉，唯女子与小人难养也。”彭亮悲哀的叹了口气，然后晃晃悠悠的往他的房间里走去。

    姑娘们听到彭亮说这种话，还会这么轻松的把彭亮放回去吗？答案的否定的。

    “彭亮，你想好要怎么死了吗？”刘倩淡定的问道。

    彭亮汗了一下，刚刚被围攻的事情，彭亮可不想再体验一次了，于是乎，彭亮撒腿就跑，但十万斤的负重，怎么能跑得过这些女人，彭亮很快就被这群女人给抓住了，于是乎又是一顿暴打，当然也就是打闹着玩，倒不会对彭亮造成什么伤害。

    “停手，再打的话，我可就要脱衣服了。”彭亮说道。

    “哼，去死吧。”

    …………

    折腾了大半个小时，总算是停下来了，当然彭亮可不是一直被动挨打的料，刚刚动手的女人，衣服全部都变得凌乱不堪，尤其是胸部那里，明显就能看出刚刚被人蹂躏过一番。

    “好了，闹也闹够了，够快天亮了，抓紧时间快点睡觉吧。”彭亮说道。

    “嗯，对了，你睡觉的时候记得别脱衣服。”赵雪婷说道。

    彭亮嘿嘿一笑：“没人看着我，我可不能保证什么，要不，你晚上来陪我？”

    “好啊。不过你做好被捆着的准备了吗？”赵雪婷脸上露出了一个甜美的笑容。

    彭亮说道：“大家都老夫老妻了，害什么羞啊？何必呢？”

    “谁跟你老夫老妻了？”赵雪婷脸色红了一下。

    又笑闹了一阵，众人也各自回房去了，最终，彭亮的计划还是失败了，没人肯跟他回房间里去，彭亮也知道她们都是太害羞了，如果是单独相处的话，她们肯定不介意跟他回房间里去。

    彭亮躺在床上笑了笑，然后进入了梦乡。

    说实话，彭亮还真没有那种**，倒不是说他不行了，而是他实在是太累了，每天背着十万斤的负重，身体累得要死，哪里还有心情去做那种事情啊，不过呢，如果有女人勾引他一下的话，彭亮倒是不介意让身体再累一点。

    彭亮今天并没有回到命运魔骰里面去睡觉，自然是因为有石雅菡在这里，不太方便，如果第二天早上睡过头了，没出现在房间里，被石雅菡发现了，那可就是一件麻烦的事情了，而且天也快亮了，马凤阳和雪狼这两个家伙应该不会突然出现才对。

    而且，经过四个月的锻炼，彭亮的警觉性已经高出了很多了，再加上实力暴增，彭亮可是信心十足，并不怕他们。

    一夜无话，第二天中午，彭亮被人从梦乡中给拉了出来，彭亮悲哀的发现，这狗屁的警觉性哪里有什么提升啊，都被人揪着耳朵了，才醒过来，如果有人过来捅刀子的话，恐怕也得等到死了才知道吧？

    其实，彭亮也是太担忧了，他没能警觉，那是因为叫他起床的人并没有任何的杀气，他又没经过什么专业训练，能有什么警觉？