    啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    …………

    各种尖叫声不断的刺激着彭亮的耳朵，彭亮就弄不懂了，有什么值得叫的？除了许晴这个疯丫头彻底的全身赤果了之外，其他人虽然有些也露点了，但都没有露三点啊，叫的这么凄厉做什么？况且看到的也只有哥一个人而已啊。

    许晴？你y的，你也跟着凑什么热闹？你都不知道和我睡了多少次了，你还叫？彭亮的额头上出现了无数的黑线啊。

    “看什么看？闭上你的狗眼。”羞涩的赵雪婷恼怒的瞪了彭亮一眼，然后继续寻找不知道被她丢哪去的睡衣。

    彭亮不但没有放弃用眼睛观看，而且还吼了一嗓子：“白冰雪，开灯。”

    没有任何反应，彭亮有些郁闷了，之前喊她没反应，那是她也喝醉了，现在应该已经醒了吧？怎么还不听哥的话？彭亮用视线寻找起了白冰雪，但是扫了好几圈，都没有发现她的存在。

    “别找了，早就跑了。”苏文琴呵呵一笑说道。

    彭亮看到苏文琴身上的衣服丝毫没有多，还是穿着一套内衣，打趣着问道：“你怎么不跟着她们一起尖叫，然后慌乱的找衣服？”

    “你又不是没看过，有什么值得叫的？”苏文琴一边和彭亮说着，一边眼睛冒出绿光和彭亮一起打量着这群女人。

    彭亮这时候才想起来，苏文琴和许晴一个德行，都是同性恋，好像彭天萱也被她们俩给带坏了，果然，彭亮的视线集中到彭天萱身上的时候，她也在看着其他的女人，弄得彭亮一阵无语。

    咦，奇怪了，许晴不也是同性恋吗？她刚刚一起跟着尖叫，然后也跟着一起找衣服穿，是怎么回事？难道她从良了？当彭亮把目光放到许晴身上的时候，额头上出现了无数的黑线，他发现以前他实在是太低估许晴的智商了，其实这妞的脑子非常好使。

    别看许晴现在跟着其他的女人一样的非常慌忙的在找衣服，但是，这半天了，她不仅没有把衣服穿好，甚至还是那全身赤果的模样，这y的竟然在找衣服的同时不断的在其他女人身上揩油呢，这小妞实在是太聪明了，知道要怎么打入她们的内部，她们都被许晴给蒙骗了，许晴在她们身上乱摸，她们也只以为是许晴太慌乱了，所以才会在她们身上乱摸……

    这小妞实在是太可恶了，气的彭亮咬牙切齿，有些女人下面某个神奇的地方，彭亮都没有碰过呢，就被这女人给摸到了，这让彭亮很郁闷，彭亮觉得，如果他能会法术的话，绝对要学变身术，然后变成女人，天天在女澡堂里泡着，同性的身份实在是太便利了。

    慌慌忙忙的时刻总算是结束了，许晴见到没有任何便宜可以占了，于是乎慢条斯理的开始穿着衣服，弄得那群女人一阵郁闷，明明刚刚就是最忙的一个，怎么现在这么淡定了？

    “哈哈哈哈哈…………”

    姑娘们正纳闷着许晴的表现呢，这时候听到了彭亮的大笑声，一阵纳闷，不知道彭亮在笑什么，如果是笑话她们刚刚那忙乱的样子，那早就应该笑了，怎么会等到现在？

    于是乎，她们顺着彭亮的视线看了起来，原来是柳絮和李婷诗她们两个人把互相的内衣拿错了，柳絮的胸部在这群女人里面不是最大的，但也是数一数二的，而李婷诗绝对是这群女人里面胸部最小的，甚至连赵云星都不如了……

    李婷诗和柳絮两人的脸色大澹两人连忙把用睡衣把自己的胸部给挡起来了，两人的脸色都是非常的尴尬，柳絮还好点，李婷诗则羞愧得想找个地缝给转进去了。

    彭亮好像也发现，自己笑得是不是太离谱了一点，刚刚李婷诗胸前的罩罩戴好之后，滑下来一大截，确实挺搞笑的，不过这是不是有些令她会伤心啊？据说女人胸部小，就和说男人下面那地方小一样，很会令人自卑的。

    彭亮尴尬起来了，想要解释些什么，但是这里人太多了，虽然都是自己人，但当着这么多人的面，解释说，不是笑话你的胸部小，那岂不是会让李婷诗更难堪？

    其他女人也发现了彭亮和李婷诗这两个人的尴尬，刘倩说道：“先把我们给送出去吧，床就算了，留在这里吧，还得洗漱打扮，等会要出门呢。”

    彭亮点点头，然后一挥手，把所有人都给送出去了，除了李婷诗还留在这里。

    李婷诗也知道彭亮不是故意去笑话她的胸部小，但还是觉得无比的别扭，毕竟她的胸部小是事实，结果因为胸部小闹出了笑话，这还不够丢人的吗？

    彭亮尴尬的走到了李婷诗的面前：“那个，我不是故意笑你胸部小的，只是觉得刚刚场面有点搞笑……额，不对，我不是那个意思，哎呀……我也不知道要怎么说。”

    彭亮感到无比的郁闷，好像不管怎么说，都是在说李婷诗胸部小似的，弄得彭亮真不知道应该怎么办了，抓耳挠腮，尴尬的站在那里。

    李婷诗虽然听得心中更加的郁闷了，但是也明白了彭亮的意思，郁闷的问道：“彭亮，你是不是真的觉得我的胸部很小啊？”

    “额，也不是太小吧？这念头b罩杯也很正常啊，而且小也有小的好处啊，看起来也挺可爱的。”彭亮说道。

    李婷诗无比的郁闷，虽然她查过一些资料，在华夏，b罩杯的女人很正常，但是，彭亮找的那群女人都是大的，就算是徐晓雨和颜彩蝶这两个小辈分的徒弟也都是c的，这还不是李婷诗最郁闷的地方，这两个女人虽然名义上都喊她叫师娘，但一个和她同龄，一个还比她大一些呢，最让李婷诗郁闷的是赵云星那个丫头，刚开始只不过和她一样大，甚至比她还小一点点，现在已经完全超越她，达到c级别了。