    彭亮这时候才发现，不仅仅是刘倩，几乎所有的女人都用一种非常愤怒的目光看着他呢，彭亮吓得四脖子汗流，他这才想起来，刚刚他被几十万给吓到了，然后嘴里的酒全部喷了出去，导致她们容貌被毁，饭菜遭殃。

    “那啥，大家都这么熟了，又不是没吃过我的口水，我想，你们应该也不会太介意的吧？”彭亮擦了擦额头上的汗水说道。

    这群女人差点没被彭亮的话给噎死，这叫什么人啊？太不要脸了，彭亮的话，顿时就引来了无数女人的娇嗔。

    彭亮发现她们并没有使用暴力，这才松了口气，连忙指了指桌子上的饭菜说道：“来来来，都快点吃啊，几十万的大餐呢，不吃可就太浪费了。”

    彭亮又被这群女人们的口水摧残了十几分钟，她们这才放过了彭亮，然后继续吃菜。

    “真是的，被你的二锅头给喷过了，味道都变了。”徐晓雨抱怨着说道。

    彭亮笑了笑说道：“我觉得都一样，是你的心理反应而已。”

    “扯淡，我也感觉变味了。”颜彩蝶当机立断的支持了她的师姐。

    此时，彭亮已经学聪明了，他知道，如果继续和她们纠缠这个话题，马上，他又将面临新的一次声讨大会，于是乎，彭亮果断的选择了闭嘴。

    姑娘们看到彭亮吃瘪，纷纷捂嘴轻笑，彭亮对于她们的调笑，完全无视掉了，彭亮现在的准则就是，能不搭话，尽量不搭话，否则吃亏的是他自己，本来他的口才就不怎么样，再跟这么多女人一起对着干，如果不吃亏除非太阳从西边出来。

    不知道是因为菜点得太多了，还是因为彭亮同志在上面喷了点“佐料”，导致还剩下了许多，彭亮同志抱着不能浪费的良好精神，愣是撑破肚皮，把这些东西全部都吃进了肚子里。

    “真是的，有这么好吃吗？居然吃了这么多。”赵云星不屑的说道。

    彭亮顿时就想跳起来抽她一顿，y的，难道你以为老子喜欢吃这破玩意儿？这么贵的破东西，还不如老子的牛肉好吃呢。

    彭亮也懒得跟这丫头说废话了，如果不是考虑到颜彩蝶这个公众人物在这里的话，彭亮还真想把这群女人装进命运魔骰里面，然后带着她们一起逃窜，吃霸王餐呢，y的，一顿饭吃进去几十万，天啊，想想就心痛啊。

    “好了，天色不早了，咱们进命运魔骰里面睡觉去吧，谁知道今天晚上会不会有人来偷袭？”彭亮说道。

    姑娘们一个个都苦着脸，苏文琴说道：“大哥，你也太胆小了吧？至于这么害怕吗？才吃过晚饭耶，天都还没黑呢，咱们就去睡觉？先看会电视好不好？”

    彭亮无奈了，不过想想这么多人在一起，还真不用担心被偷袭，毕竟有赵云星，刘倩，赵雪婷这三个人在，只要马凤阳或者雪狼这两个人不是疯了，就不会跑过来闹事，如果被人类发现了状况，他们也肯定会有麻烦的。

    “那你们看电视吧，不过就只有一台电视机，你们别抢遥控器打起来。”彭亮笑了笑说道。

    姑娘们纷纷甩来了白眼，然后也不管彭亮了。

    这里电视机虽然只有一台，但是电脑却有很多，每个房间里面都有一台电脑，颜彩蝶，赵云星，徐晓雨这些小丫头则都跑去玩电脑了，彭亮本来也是想去玩电脑的，可惜，他这两天已经被吓坏了，让他一个人单独在一个房间里，他还真有些害怕，于是乎，只能陪着其他的女人看着电视。

    彭亮一边抽着烟，一边打着哈欠，电视里播放的偶像剧，彭亮实在是提不起兴趣，看着一丁点感觉都没有，差点就睡着了。

    “亮亮，如果你不想看电视的话，那你就进房间里玩电脑行不行？不要在这里添乱，发出噪音。”柳絮实在是看不下去了，不满的对彭亮说道。

    彭亮那是有苦说不出啊，如果他胆子肥一点的话，他才不在这里看电视呢，当然，彭亮也不能把他害怕一个人独处的事情给说出来，摇摇头说道：“算了，玩电脑我也不知道该玩什么，你们看你们的电视，不用管我。”

    刘倩奇怪的看了彭亮一眼，这家伙讨厌玩电脑了？她当然想不到彭亮是害怕会被人偷袭，她也没有多想，既然彭亮想留在这里，那就随便他了呗。

    彭亮坚持坚持再坚持，好不容易熬到了十一点多，而电视剧又播放完了，彭亮说道：“咱们该去睡觉了吧？我有点困了。”

    看电视的几个女人倒是没有什么意见，反正电视剧播放完了，但是玩电脑的那群女人则不干了，有的玩游戏正happy呢，有的看电影正看到精彩呢，一个个不断的抱怨着。

    在各种压力之下，彭亮只能无奈的等着她们，又是过了一个多小时，她们还是不肯松开电脑，而看电视的几个女人则又发现了新的电视剧，彭亮这个心情啊，按照这种状况的话，就算是天亮了，也别指望能带着她们一起回到命运魔骰去。

    “你们还想不想拍电影了？早睡早起，明天早上就得干活了，咱们时间有限啊，该上学的得上学，该上班得上班，不能这么一直耗着啊。”彭亮动用了必杀技。

    姑娘们虽然还是非常的不情愿，不过也都勉强同意回去睡觉了，毕竟她们每个人都管理着一家公司呢，她们这个当老板的也不能天天都不在公司里面吧？

    当彭亮把所有的女人都送进了命运魔骰里面之后，彭亮这才松了口气，总算是可以安心的回去睡觉了。

    命运魔骰里面依旧是满天星斗，女人们又是一阵叽叽喳喳的，彭亮立刻让白冰雪关灯，于是乎天空一片黑暗，一点点光都看不到，变成了伸手不见五指的状态了。

    在没有任何光线的情况下，哪怕是赵云星这种特别牛叉的人物也是什么都看不见的，这样的结果就导致了彭亮迎来了无数的鄙视和抱怨。