    一个月的时间看似很长，但有些时候却非常的短暂，眨眼之间，彭亮一个月的特训就结束了。

    酒店里的总统套房里面，彭亮和一群女人正围坐在一张桌子面前吃饭呢，突然，赵云星猛的笑了出来。

    “想到什么了？笑得这么开心？”赵雪婷好奇的问道。

    赵云星立刻就做出了回答：“当然是想到了爸爸，这一个月，他还真是够丢人的，每天都被折磨得半死不活的，而且每天都得吃那么多，最后，没人去打猎了，还得他自己动手。”

    彭亮的脑袋上出现了一道黑线：“臭丫头，少说这个，换个快乐点的话题，别让我想起黑暗的过往。”

    彭亮这么一说，一桌子的女人都跟着哈哈大笑起来了，气的彭亮一阵无语。

    “好了，吃完了，那就休息一下吧，等会就出去拍戏了。”柳絮笑了笑说道。

    如果每天都去拍戏的话，这群女人的积极性肯定会降低很多，但是她们可不是天天去拍戏，因为白冰雪，所以她们总是会时不时的休息几个月，每次说起要拍戏的时候，她们可开心着呢。

    “我还没吃饱呢，激动什么？”彭亮没好气的说道。

    “猪，你现在已经越来越像猪了，几乎每顿都得吃四五十斤肉。”刘倩笑嘻嘻的说道。

    彭亮无奈的耸耸肩：“你当我想吃那么多吗？我还不是也没办法，你要知道我的锻炼是很辛苦的。”

    “你今天又没锻炼，你还吃那么多做什么？”苏文琴问道。

    彭亮非常淡定的回答道：“身体太重，走路都得消耗很多力气，要知道，我现在的负重都已经达到七十万斤了，这可不是一般人可以做得到的。”

    看着彭亮脸上那自豪的表情，姑娘们一阵无语，她们都没体验过七十万斤的负重是什么概念，但是每次见到白冰雪像是提小鸡仔似的，把彭亮拽着走，都是哈哈大笑，实在是感觉不出来彭亮到底哪里重了。

    赵云星走到彭亮的面前：“爸爸，让我试试看，我现在还能不能把你给抱起来。”

    “算了吧，我现在都刻意的压制着体重呢，否则我怕这大楼就毁了。”彭亮淡淡的说道。

    赵云星撇撇嘴，也没说什么。

    彭亮又吃了半个小时，总算是结束了战斗，姑娘们终于开始兴奋起来了，又可以出去拍戏了。

    “剧本你们还记得吗？怎么也不见你们去复习一下？”彭亮问道。

    “我们的记忆力可不是一般的好，一点都不夸张的说，我们都已经达到了过目不忘的境界了，还用去复习剧本？再说了，你那狗屁的剧本，就算是临时编台词都行了，一点点技术含量都没有。”颜彩蝶打趣着说道。

    “你的意思是说，我没文化？台词一点点都没有深度？大小姐，你下次能不能含蓄一点？你这样会打击到我的。”彭亮撇撇嘴说道。

    “好吧，那我下次注意。”颜彩蝶笑着说道。

    彭亮无语了，还有下次？按她这说法，恐怕下次还是一样的毫不留情，唉，算了，哥淡定了。

    休息了十多分钟，彭亮便带着这群女人出去了，依旧是赵云星开着巨大的房车。

    “话说，为什么我们的运气这么好？一直就没人查过我们的驾照？貌似赵云星根本就没驾照啊。”彭亮问道。

    徐晓雨没好气的瞪了彭亮一眼：“师傅，难道你很希望我们被扣留吗？”

    “是的，如果被扣留的话，既不用辛苦去拍戏，也不用辛苦去锻炼，更不用担心被人偷袭。”彭亮理直气壮的说道。

    “没出息。”许晴立刻做出了评价。

    彭亮的脸皮很厚，压根就不理会许晴的评价，还是那么的淡定。

    来到了片场之后，彭亮立刻就被这群女人逼着开始工作了，说实话，第一天拍戏对于彭亮来说，还是有点新鲜感的，但是多拍了几天之后，彭亮现在对拍戏就非常的反感了，如果不是主角只能是他的话，他才不敢这么辛苦的事情呢。

    “别磨磨蹭蹭的行不行？手脚麻利点，快去换衣服。”颜如玉推着彭亮说道。

    “有没有搞错？我才是导演，你别总是指挥我行不行。”彭亮有些慵懒的说道。

    柳絮呵呵一笑：“指望你这个大懒鬼自己自觉的去上班的话，那恐怕我们一个下午什么都不用做了。”

    其他的几个女人们也跟着附和起来，甚至连彭亮那两个乖巧的徒弟也是跟着一起打击彭亮。

    彭亮被她们烦得实在是没办法了，只能进换衣间去了，十分钟之后，彭亮才慢吞吞的从换衣间里面走出来。

    “你在里面打飞机了？这么久才出来？”许晴非常彪悍的说道。

    彭亮顿时就无语了：“大姐啊，您老人家注意一下淑女形象成不成？别说得这么彪悍。”

    许晴黑着脸吼道：“如果你能争气一点，我就不会被你气的说胡话了。”

    得！彭亮无奈的耸耸肩，按照许晴这说法，错得倒是他了，人家许晴根本就不是自己想说这么彪悍的话，而是被他气的胡言乱语。

    看到其他几个女人一副随时帮忙的表情，彭亮非常明智的选择了好男不跟女斗，跟她们辩论绝对没有好下场。

    “衣服穿好了那就快点进场吧，其他东西都准备好了。”颜如玉说道。

    彭亮点点头，然后进入了被无情压榨的环节内。

    一个下午过得勉强还算凑合，至少彭亮并没有太耽误时间，任务完成得很有效率，只是让彭亮有点不爽的是，颜如玉居然要提前完成明天的任务，这让彭亮觉得很别扭，按照彭亮的性格，今天的事情可以明天做，但是明天的事情坚决不能今天做。

    可惜啊，彭亮的想法刚说出来，就遭到了围殴，最后还是只能被逼迫着被她们压榨劳动力。

    “好了，今天的任务顺利完成了，天色已经有些黑了，咱们也回酒店去吧，吃点东西之后就可以去找白姐姐了。”柳絮笑嘻嘻的说道。

    听到柳絮的话，彭亮立刻就晕到在地上了，天啊，才一个下午，又要继续了？