    石雅菡已经在外面吃过了午饭，只不过是不知道怎么联系到颜彩蝶而已，所以才会中午的时候才出现。

    “那我们现在就走吧？”石雅菡问道。

    彭亮点点头，然后又是非常拉风的带着一票超级大美女往外走去。

    今天彭亮不用担心身体遭到这群女人的报复，所以，也就没抢着开车了，让赵云星这小丫头去开了，赵云星明明就是第一次开这种房车，但却开得比彭亮好多了，彭亮早知道这丫头开车技术好了，也没受到打击。

    “我们马上就到了，别催了行不行？”颜如玉有些不耐烦的对着电话说道。

    结束了电话之后，颜如玉有些郁闷的说道：“那群人真的，不就是上午没去嘛，又在那不停的催，烦都烦死了。”

    “我估摸着，明天早上或许就只有一小部分人去了，咱们已经连续两天都是上午不去了。”彭亮笑呵呵的说道。

    柳絮白了彭亮一眼：“你以为我们是因为谁所以才早上没去的？”

    彭亮汗了一下，然后转移话题：“今天天气不错喔！”

    “你给我去死！！”

    在打闹声中，彭亮等人来到了片场，看样子，如果不是因为颜彩蝶的面子，那些片场的工作人员恐怕早就骂街了，又白白的让他们等了一个上午，要知道他们就是来看美女的，但是一个上午都等不到，这是多么大的怨念啊？

    拍戏继续开始，今天也同样的非常不顺利啊，彭亮因为负重的关系，身体有些僵硬，导致颜如玉大姐头非常的不满意，于是乎彭亮的戏份总是需要重新拍个好几遍。

    “不行了，我吃不消了，怎么今天我跟彭亮的戏份那么多？换个人上行不行？让我休息一会。”许晴坐在椅子上说道。

    颜如玉拍了拍许晴的肩膀：“再坚持一下吧，很快就拍完了。”

    “可是，每次我都是一遍过，但是因为彭亮总是需要我重新上去一次，这很累的。”许晴抱怨着说道。

    彭亮也是很无奈啊，身体僵硬也不是他的问题啊，是这衣服的问题，太重了，怎么可能随心所欲的发挥？能正常走路就已经很不错了，还指望有演技？

    时间很快就被彭亮给折腾完了，这一个下午，许晴总算是坚持着陪彭亮拍完了她们俩的戏份，下一个就轮到颜彩蝶了，这会，许晴虽然也还是需要上场，但她的戏份就要少的多了。

    颜彩蝶有些害怕的躲到了许晴的身后，对颜如玉说道：“姐，能不能明天再拍我的？先拍其他人的行不行？”

    彭亮怒了：“臭丫头，给我死过来，跟我一起拍戏就这么痛苦吗？我都还没喊呢，你喊个什么劲？”

    颜彩蝶迫于彭亮的淫威，只能哭丧着脸走了过去，很快，又过去了五六个小时，颜彩蝶的戏份也总算是完了。

    “唉，我本来以为下午就可以拍完了，然后晚上休息一会，再拍夜里的戏份，想不到啊，拍完了之后，就可以直接拍夜里的戏份了。”颜如玉捂着自己的额头说道。

    颜彩蝶踢了彭亮一脚：“臭师傅，因为你，我的戏份本来是应该是白天的，但是却被你强行改成夜戏了，我恨死你了。”

    “夜戏也没什么不好的嘛，凑合着点也是一样的。”彭亮毫不在意的说道。

    “去死，去死，去死…………”颜彩蝶碎碎念念的嘀咕着。

    彭亮无奈的揉了揉自己的额头：“不就是从客栈的大厅里变成了房间里嘛，这有什么的？不都一样？唯一的区别就是群众演员取消掉了而已。”

    “哼，那我这么辛苦的化妆不都白费了？谁告诉你晚上只能点蜡烛了？房间里明明有灯的，你开着灯，点着蜡烛，光线不就亮多了？你倒好，就只点着蜡烛，让你开灯你都不开。”颜彩蝶此时真想把彭亮按在床上，然后爆打一顿。

    “淡定，淡定。”彭亮一边喝着茶，一边说道。

    颜彩蝶实在是不知道应该怎么跟彭亮沟通了，无语的走到了一旁，接下来就是夜戏了，折腾到了半夜四点多，总算是停下来了，工作人员们一个个打着哈气，看向彭亮的目光都变了，见过废物，但是没见过这么废物的存在，居然能失误那么多次。

    “好了，总算是搞定了，回去睡觉。”彭亮哈哈一笑说道。

    石雅菡听到这句话，总算是提起精神了，今天下午，她本来是想来看热闹的，刚开始见到彭亮闹笑话，不断的重拍还挺开心的，后来就渐渐的麻木了，彭亮出错的几率实在是太大了，如果彭亮失误她都笑的话，恐怕她现在已经住院了。

    期间，她是多么的想回去啊，她已经彻底后悔了，中午应该听颜如玉的话，留在酒店里睡觉才对，居然跑来这地方受苦，太折腾人了。

    其他的几个姑娘们也好不到哪去，虽然她们现在的精神力都不弱，一个晚上不睡觉，根本不叫个事，但是架不住枯燥啊，看着彭亮一遍又一遍的出错，原本应该是彭亮的台词，她们都已经能做到倒背如流的地步了。

    彭亮知道这群女人嫌烦了，但是他也没有办法啊，十万斤的重量可不是说笑的，彭亮不止一次的提出，是不是先把衣服给脱了，拍完电影再穿起来，但是那群女人死都不同意，彭亮也就只能这样了，期待着以后能完美的适应身体的重量就好办多了。

    疲惫的众人回到了酒店里，倒头就睡，但石雅菡的悲剧还没结束呢，她才刚刚躺下，这床就塌了，本来席梦思的床垫护着，应该是不会受伤的，但是她却偏向了一边，跌倒到床下去了，摔得她的小屁屁生疼。

    “这到底是怎么回事？？？”石雅菡咆哮了一声。

    石雅菡的咆哮声惊动了其他人，引起了无数的围观，尤其是彭亮的那双眼睛，石雅菡因为要睡觉了，那自然会把衣服给脱了，而她来得匆忙，没带睡衣，此时身上就只有一个罩罩和小三角裤遮羞。