    “爸爸，你在想什么呢？怎么感觉你现在的表情是那么的纠结呢？”赵云星好奇的看向彭亮。

    “我在靠女晚上应该宠幸你哪个妈妈好呢。”彭亮作为一个老实人，很诚实的告诉了赵云星他现在的想法。

    赵云星皱着眉头说道：“那要不就雪婷妈妈吧，她到现在都还是个老处.女呢，一个人也不容易，你就满足她吧。”

    “嗯，你这个提议不错，我会考虑的。”彭亮点点头说道。

    “你个死丫头，你乱说什么？”赵雪婷脸色羞得通红，把赵云星给拽走了。

    赵雪婷临走之前，恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“都是你把云星给带坏了，以前多么纯洁的一个女孩子啊，现在被你教育得乱七八糟的。”

    彭亮无语了，这怎么能怪哥呢？明明就是她天资聪颖好不好？她这可是自学成才呢。

    还好赵雪婷现在不知道彭亮在想什么，否则就算走开了，也得再跑回来把彭亮爆打一顿。

    那群女人们都有些害怕的看向彭亮，此时，彭亮的眼睛已经在冒绿光了，一看就知道今天晚上如果被彭亮抓住的话，绝对没有好结果，尤其是和彭亮发生过某种关系的女人更加害怕，她们都知道彭亮的威力，满眼冒绿光的彭亮，晚上绝对可以把她们折腾得晕过去好几次。

    这些女人也很纠结啊，既想和彭亮痛快一下，又害怕操劳过度，被彭亮弄得不能下床，那可就太丢人了。

    至于还没和彭亮发生过关系的几个女人可就不敢在这里多呆了，纷纷上楼了，生怕彭亮看上了她们。

    “好吧，你们几个留下来了，那晚上就一起吧。”彭亮嘿嘿一笑。

    几个和彭亮已经发生过关系的女人想到接下来可能会发生的事情，下面某个地方都已经开始潺潺流水了，又不只是彭亮一个人憋了那么长时间，她们也是憋了很长时间的。

    “跟哥上楼。”彭亮一只手搂住颜如玉，另外一只搂着颜彩蝶，对徐晓雨，许晴，苏文琴，彭天萱说道。

    “整整六个女人，你吃得消吗？”颜如玉有些不放心的问道。

    “靠，你在挑衅哥吗？那今天就先拿你来祭旗。”彭亮说道。

    颜如玉笑了笑也没说什么，虽然作为第一个进入战斗的女人有点害羞，但也是第一天痛快的，她也不拒绝，反正如果彭亮真要做的话，这六个女人都怕不掉，早上晚上都是上，怕毛？

    如果彭亮知道颜如玉现在内心的想法，一定大为感叹，这娘们是个纯爷们，太彪悍了。

    其他的几个女人也都还真没拒绝彭亮的提议，还真跟着彭亮一起上楼了，她们一行七人，进入了其中一个房间里面。

    这栋木头做到别墅是白冰雪的法力造成的，而白冰雪又是那么的强大，一点点法力对她来说我，完全就没什么，每个屋子都是特别的大，彭亮等七个人在一个屋子里面竟然一点点都不觉得挤。

    只是让彭亮有些不满的是，这床有点小啊，七个人虽然都可以挤上去，但就显得有些小了。

    算了，不管了，彭亮飞快的拔掉了颜如玉身上的衣服，简单的做了一下前戏，然后昂首挺胸，冲入了颜如玉的体内。

    “啊！”颜如玉痛快的发出了一声呻.吟。

    荒诞的一夜就这样产生了，今天一个晚上，木屋里面所有的人都没有睡好觉，这里的隔音效果貌似有点差了，所有人都听见了，尤其是苏文琴的叫声，实在是太大了一些，恐怕不知道藏在某个地方的白冰雪都应该听见了吧？

    天色很快就亮了。

    彭亮一边和许晴做着某种活动，一边看向在躺在地上横七竖八的女人，心中充满了得意。

    哥真不愧是男人中的男人，一挑六都能保持不败，接下来搞定许晴就可以了。

    …………

    此时，楼下聚集着其他的几个女人，刘倩咬牙切齿的说道：“可恶的混蛋，有种就别下楼，否则我飞弄死他，从昨天晚上六点多钟吃过晚饭之后，到现在就没消停，现在都已经早上八点了。”

    “淡定，淡定。”柳絮苦笑着劝说刘倩。

    赵云星哀怨的叹了口气：“爸爸也真是的，就不知道控制着点吗？他难道不知道我还是一个小孩子吗？这样会对我的身心造成污染的。”

    其他几个女孩子纷纷汗了一下，看赵云星这样子就知道，她什么都明白了，既然都明白了，那还能造成什么污染？

    李婷诗揉了揉眼睛，对赵雪婷问道：“雪婷姐，我怎么感觉我好像已经有黑眼圈了，而除了柳絮姐姐之外，你们都没有啊？”

    “我们不是人。”赵雪婷回答得很彪悍。

    李婷诗表示理解，赵雪婷，赵云星，刘倩这三个女人确实不是人，她们没有黑眼圈很正常。

    柳絮捂住了自己的脸颊：“我有黑眼圈了？”

    “嗯，你早上没照镜子吗？”李婷诗问道。

    柳絮指了指楼上：“就这声音，你还有心情去照镜子？”

    李婷诗无语的苦笑了一下。

    刘倩看向柳絮和李婷诗，说道：“你们两个的锻炼也真应该认真一下了，才一夜没睡好就有黑眼圈了，这怎么能行？等会彭亮下来的时候，你看看，那家伙拼命干活了一整夜，都不会有黑眼圈的。”

    柳絮和李婷诗对视了一眼，然后沉默了起来，她们两个的训练确实不怎么认真，纷纷决定，以后锻炼的时候认真一点，虽然没必要做到和彭亮那样，但至少也得有自保的能力才行。

    又过了半个小时，白冰雪进入了木屋，黑着脸问道：“那个混蛋还没结束吗？”

    “还没。”看到白冰雪脸上的表情非常的不好，李婷诗明智的选择了简洁的回答她的问题，免得说多了被她报复。

    “可恶的混蛋，这个该死的家伙，我一个不留神，就被这个家伙有机可趁了，他体力难道就这么旺盛吗？好小子，今天我一定要把他训得躺在床上下不来。”白冰雪咬牙切齿的说道。