    辛苦的日子每天就这么持续着，好不容易熬过了一个月，彭亮激动的泪流满面，总算可以出去了，还是外面的日子舒坦啊。

    “我亲爱的白姐姐，那啥，这次出去之后，能不能不要再给我的衣服上面加上负重了？就算加上了，你也别设计成脱不下来的那种行不行？我有时候也要洗澡啊。”彭亮说道。

    白冰雪则很淡定的说道：“没事，你想洗澡的时候可以随时进来洗，我会帮你改变一下时间的，你可以很轻松的只用外面一两秒的时间就能洗完澡。”

    彭亮垂下了脑袋，感觉一下自己的身体，擦，二十五万斤的重量，太玩人了，居然这么重，进来一个月，加了十五万的重量，太悲剧了，以后千万不能随便答应这群女人进来这里，太恐怖了，有生命危险啊。

    “彭亮，你还等什么呢？不想出去了？好吧，我们也不是很介意，反正这里面时间过得慢，再多留个十天半个月的，外面也不会察觉什么的。”许晴打趣着说道。

    彭亮连忙说道：“走，立刻就出去。”

    彭亮带着这群女人从命运魔骰里面走了出来，然后深深的呼吸了一下外面的空气。

    虽然外面的空气实在是不怎样，甚至很垃圾，但是重在安全啊，不会死人，彭亮感受了一下身体的状况，果然，衣服上还是被加了负重。

    “唉，白冰雪也真是的，居然在我身上加了负重，还不给我脱下来。”彭亮叹了口气说道。

    刘倩笑呵呵的说道：“这还不是为了锻炼你自己，话说，当初不是你提出来要让白姐姐提升你自己的实力吗？”

    彭亮叹了口气，老子说是要提升实力，但是没说要玩老子啊，这是锻炼吗？这叫自残！

    “算了，出去吃饭吧。”彭亮说道。

    赵云星立刻屁颠屁颠的从房间里面搜出了菜谱，然后拿起了电话，彭亮无语了，赵云星这小丫头怎么现在对点菜这么感兴趣了？每次都抢着用电话点菜，喊她出去吃都不干。

    姑娘也都习惯了赵云星的举动，纷纷回房去了，她们身上穿的衣服，嗯，怎么说呢，有些简陋，虽然她们没有彭亮那么艰苦，但每天也在锻炼着，这衣服自然也破破烂烂的了，还真不怎么适合见人。

    彭亮看着春光慢慢的消失，然后这才打开电视机，有美女看，谁***看电视啊？

    “云星，你也快点回房间去吧，你身上的衣服也不怎么好。”彭亮说道。

    赵云星撇撇嘴：“知道了。”

    彭亮笑了笑，然后继续看着电视，过了一小会，姑娘们虽然已经换好了衣服，但都没出来，估摸着是应该等服务员把饭菜送完了再出来吧，毕竟她们实在是太漂亮了，在上一个酒店住的时候，每次服务员送饭菜过来的时候，都会盯着她们看，不仅仅彭亮不舒服，她们也不太舒服。

    过了一会，服务员进来了，他们当然也知道酒店里面住了很多的美女，但是现在送饭菜进来的时候，却没看到她们，顿时就感到无比的失落。

    “好了，这里没你们的事了，出去不去。”彭亮看到他们两个服务员的狗眼一直在四处打量，顿时就有些不耐烦了。

    这两个服务员虽然无比的失望，但是也没有借口继续留下来了，也就只能离开了。

    服务员出去的那一霎那，姑娘们的房间一个接一个的打开，都出来了。

    “哇，终于又能吃到蔬菜了。”颜彩蝶兴奋的说道。

    彭亮无语了，吃蔬菜有这么值得高兴的吗？真是一群奇怪的女人。

    吃过了午饭，彭亮等人看着电视，柳絮和颜如玉两个大忙人则在房间里打着各种电话。

    “好了，准备出发，房车以及场地都准备好了。”半个小时后，柳絮宣布道。

    彭亮叹了口气，又得上班了，这日子还真不好过。

    彭亮现在对二十五万斤的重量还算能适应，所以下午的演戏也没有什么多大的问题，只是晚上回来，吃过了晚饭之后，彭亮脸色就变了，因为这群女人又催促着彭亮快点进命运魔骰的空间里面去了。

    彭亮无语的问道：“我们才刚吃晚饭，你们难道就不能休息一会吗？”

    “可是你之前说过啊，一吃过晚饭就进去的，然后可以在里面住半年，你要休息的话，进命运魔骰里面休息啊，大把大把的时间给你休息呢。”徐晓雨说道。

    彭亮苦笑了一下，能随便休息的是你们好不好？哥是无时无刻的不被打压着。

    姑娘们又开始在不断的催促了，彭亮无奈的叹了口气，实在是顶不住这么多女人的压力啊，还是只能陪着她们一起进去了。

    白冰雪仿佛早就知道彭亮肯定会这时候进来似的，彭亮进入命运魔骰第一眼就见到了白冰雪。

    看到白冰雪，彭亮不自觉的打了个冷颤，然后说道：“我才休息了不到一个下午，今天就算了，别训练了，让我好好的睡一觉，怎么样？这天都快黑了。”

    “我可以让天立刻就亮起来的。”白冰雪说道。

    “别介，还是按照外面的那种时间规格走比较习惯。”彭亮连忙说道。

    白冰雪呵呵一笑：“那好吧，我就不难为你了，今天就让你好好的休息一下吧。”

    “万岁！”彭亮兴奋得大叫了一声。

    “没出息。”

    “没骨气。”

    “脑残。”

    …………

    姑娘们立刻开始打击彭亮，彭亮的脸皮岂会因为这种小事情就顶不住？完全没有压力的承受着姑娘们对他的语言摧残。

    “好了，睡觉。”彭亮说道。

    姑娘们一个个都无语了，这才下午六点多，这么早睡个毛啊。

    “冰雪，能不能在那个木屋里面，给我加个房间啊，我干嘛每天都要睡图书馆？”彭亮不满的问道。

    白冰雪为了那些姑娘们特意用法术建了一个木屋，很大的那种别墅，可是偏偏就没有彭亮的房间，这让彭亮很是不爽呢。