    “颜彩蝶小姐，请问，你们早上为什么没有去片场？你们早上也没有离开饭店，你们发生了什么事情吗？”记者问道。

    颜彩蝶郁闷了一下，然后说道：“你要知道，我是第一次拍电影，我的几个朋友们也都是第一次，所以，昨天晚上，我们都喝了点酒，于是，我们都喝醉了。”

    记者立刻问道：“据我所知，你们是和一个男人住在一起的，那么你们所有人都喝醉了，是不是也发生了一点什么事情？”

    “你有病啊，这么多女人呢，如果发生了点什么你所说的事情，你以为我现在还有精力站在这里吗？”彭亮没好气的说道。

    女人们脸上露出了非常羞恼的表情，纷纷瞪了彭亮一眼，记者却是一阵兴奋，把话筒放到了彭亮的面前：“那您的意思是，昨天晚上你们并没有发生任何事情，但是你却非常想发生一些事情？”

    “废话，作为一个男人，如果没有那个想法的话，那我还是一个男人吗？”彭亮非常自豪的说道。

    记者还是第一次见到如此配合的人，以前他们采访的时候，人家都是推三堵四的，而彭亮倒好，脏话连篇，而且什么事情都能说……

    又询问了各种问题，彭亮终于不耐烦了：“你有完没完了？我该吃饭了。”

    记者这个心情啊，刚刚还那么好说话的人，翻脸就不认人了，他还想继续说些什么呢，就直接被彭亮抓着领子给拽出去了。

    “师傅，你这样是不是不太好啊？”颜彩蝶说道：“我虽然没看昨天的报纸，但是我知道，绝对没有说你的好话，你今天又这样，那指不定他会乱写些什么呢。”

    彭亮不在乎的说道：“那和我有一分钱的关系吗？他就算再怎么乱写，也跟我没有丝毫的关系吗？我又不是混娱乐圈的，我也不需要什么好的评价什么的啊，这次拍电影，只不过是陪你们出来玩而已。”

    颜彩蝶一阵郁闷，不过她也知道彭亮也就这德行了，再说什么也没用了，干脆就闭嘴吃饭。

    姑娘们的热情非常炙热，今天吃饭的速度非常快，导致彭亮一时间都有些不太习惯。

    “快点吃行不行？我们就都等你一个人了。”柳絮催促着彭亮说道。

    彭亮很淡定的说道：“不着急，细嚼慢咽才是王道，否则对胃部不好。”

    “你的胃会有问题吗？就算天天不吃饭，也不会出现问题吧？你的身体素质已经完全超越了一个人类应该有的范围。”赵雪婷说道。

    彭亮淡淡的说道：“天天不吃饭，胃会不会疼我不太清楚，但是我知道，我很有可能会死。”

    “懒得跟你废话了，快点吃。”

    彭亮无奈了一下，继续吃着饭，然后问道：“咱们今天晚上是不是换一家酒店？这家酒店也太残疾了吧？经常把记者给放进来。”

    颜彩蝶苦笑了一下：“这家酒店已经算是不错了，我的名气实在是太大了，以前我遇到过一家不怎么样的酒店，结果放进来的记者超过了三百，我真弄不懂，这些记者是从哪里冒出来的，一整个城市所有的记者？按理来说，每家报社只要出一个记者不就行了？一下子三百多人……”

    “淡定，淡定，这是好事，那些三流明星想有这待遇都得不到呢。”彭亮说道。

    “别废话，吃饭。”赵云星肉乎乎的小手在彭亮的脑袋上敲了一下。

    彭亮黑着脸，把手按在赵云星的小脑袋上：“臭丫头，你是不是忘记我是你什么人了？你居然也敢敲我的脑袋？”

    “妈妈们，救命啊，爸爸要打人了。”赵云星这鬼丫头立刻找其他人呼救。

    彭亮不由得不感叹，这丫头天生就是做演员的料，那两对小眼睛水汪汪的，仿佛随时都能哭出来似的，一群女人一个个变得爱心泛滥，对彭亮不断的喝斥，或者动手在彭亮的身上掐两把，弄得彭亮哭笑不得。

    这群女人们对彭亮的征讨持续了三分钟才停止，彭亮差点没被这群女人们给掐坏，这时候赵云星挑衅的看了彭亮一眼：“别以为你是我爸爸，你就能随便打我，我有好多好多好多妈妈会帮我揍你的。”

    彭亮听了之后，这个心情啊，哥什么时候打她了？天地良心啊。

    接下来，彭亮被十个女人围着，彭亮差点就崩溃了，不就是吃饭稍微慢了一点嘛，这么一群漂亮的女人围着，这还怎么吃啊？

    “你们这么看着，人家会害羞的。”彭亮娇嗔着说道。

    “呕~”

    “呕~”

    “呕~”

    …………

    女人们做起了干呕的动作，彭亮哈哈大笑起来。

    不过彭亮的笑声很快就持续不下去了，因为他发现，这群女人们的目光里面带着一丝杀气，彭亮艰难的咽了口唾沫，这群女人的明星梦有这么夸张吗？多等几分钟都等不了？彭亮顶着各种压力，在三十秒之内，解决了战斗，这群女人们这才给彭亮露出了一个笑容。

    彭亮还没来得及喝口水呢，就被这群女人非常暴力的架着出去了，走到了外面，彭亮就发现，这群女人们终于不闹了，看来这群女人还是比较注重形象的，彭亮终于可以扬眉吐气了，吃定了这群女人们不会在外面对他乱来，迈着流氓步，一步三摇的往外走。

    这群女人们的眼睛里仿佛都要冒出一些火花了，但彭亮依旧我行我素，但这群女人也拿彭亮没有办法，彭亮那叫一个开心啊，整个人摇头晃脑的，好不自在逍遥啊。

    等彭亮站在车门面前的时候，彭亮的额头上出现汗水了，颜如玉居然组下了一辆大车，足够他们十几个人用了，而且居然还没司机，彭亮已经能想象到，上了车之后，绝对会遭到她们的报复。

    “亲爱的，快上上车啊。”颜如玉脸上的笑容，那叫一个甜美啊，但是这种笑容在彭亮看来，不知道为什么，总觉得那么像是恶魔的微笑。