    彭亮这个心情啊，许晴居然从刚刚一直处于被彭亮嘲笑的状态，突然就变成了超级大腕似的，居然已经出口训彭亮了。

    彭亮虽然郁闷得差点快吐血了，但是他也没有任何办法反驳，他本来就是站在一旁，随时准备登场的，这时候，但是轮到他的时候，他居然因为发呆，没有上场，这还能解释什么？

    “彭亮，你给我注意点，你再这样，我就换演员，你就等着我们喊其他人老公吧。”颜如玉在旁边吼了一嗓子。

    “行了，行了，我会好好演的。”彭亮无奈的说道。

    许晴再次恶狠狠的瞪了彭亮一眼之后，然后对颜如玉问道：“刚刚的片能不能直接用？否则我还得把脸上的这些白面粉重新洗掉，头发上到处都是，重新洗头，再吹干，还要换衣服，太麻烦了。”

    许晴观看了一下刚刚录下来的视频，说道：“行，能凑合着用。”

    于是乎，彭亮直接登场，非常嚣张的摆了一个造型，然后直接用手里的旱烟杆对着几个演流氓的家伙敲了起来，彭亮虽然不懂得怎么借位，把怎么打看起来显得真实一点，但是，彭亮的力量控制得非常好，每次烟杆距离他们只有一两毫米的时候，就停了下来，但是，这些人可不知道彭亮是不是会真的打到他们，要么躲得太早，要么就是没反应过来，弄得彭亮无比的郁闷。

    片场里面，唯一的一个勉强稍微有点名气，放在大街上逛一天或许有一两个人能认出来的哥们站了出来，教导彭亮和那几个临时演员，不过他也不是很专业，弄得彭亮和那几个贼人更加的纳闷了。

    其中一个贼人说道：“算了，我也不怎么懂演戏，你就直接真打吧，反正你给的钱够多，我也不在乎，反正我们都是被一招放到的小角色，打一下也没什么。”

    其他几个脑子里晕乎乎的家伙也跟着附和了几句，因为他们几个，已经重新开始了十几次了，他们也脸红啊，他们总有一种感觉，拿了人家钱，却不帮人家办事。

    彭亮就他们几个都这样说，客套了两句，也就这么干了，不过这下就不能对着他们的脸招呼了，所以，彭亮便对着他们的肚子踹，烟杆太细，戳着疼，用脚的话，要好点，而且观众看起来的话，也觉得这样杀伤力大。

    这次总算是没问题了，一遍就过了，那几个贼人也捂着肚子站起来了，虽然彭亮用力不是很重，但那也疼啊，而且，被踹中了之后，他们也配合着倒飞出去，得重重的摔一下。

    “怎么样？哥牛叉不？刚刚帅不帅？”彭亮嬉皮笑脸的问道。

    “如玉姐，下面拍什么？”许晴问道。

    “应该轮到我了吧？”颜彩蝶问道。

    其他几个女人也挤到了颜如玉的面前，她们彻底无视了还在摆着pose的彭亮，弄得彭亮无比的尴尬：“喂，我才是导演，应该我说了算。”

    姑娘们齐齐甩来一个白眼：“你当导演？你是那块料吗？”

    彭亮顿时感到脸上无光，走了过去，说道：“现在开始我当导演，下面的我来安排。”

    颜如玉无奈的看着彭亮，然后叹了口气，说道：“好吧，反正我们就是出来玩的，随便你了，不过你可不要太拖了，速度快点，争取一个星期之内搞定，反正我们拍的戏也没什么难度。”

    彭亮撇撇嘴：“三天就能搞定。”

    颜彩蝶痛苦的捂着脑袋：“好吧，我现在彻底对票房绝望了，刚开始的时候，我还天真的认为凭着我的名气，应该还是可以拉到很多票房的，现在我觉得还是算了吧。”

    彭亮没好气的在颜彩蝶的脑袋上敲了一下：“你这话什么意思？看不起我吗？”

    颜彩蝶捂着脑袋，很诚实的点点头，气的彭亮抓着她的脑袋，把她的头发弄得乱七八糟，惹得颜彩蝶用一种非常非常非常幽怨的眼神看着彭亮，临时演员们也是一阵纠结，她们心目中的女神，居然在被一个粗鲁无比的家伙欺负，如果不是忌惮这个家伙是“导演”的话，肯定要过来教训彭亮一顿。

    彭亮在发现了除了颜彩蝶之外，其他的女人们，包括临时演员们也是同样抱着不相信的眼神，彭亮尴尬了一下，然后咳嗽了一声：“好了，我们现在继续开始拍戏，你们都给我认真点，今天要拍玩三分之一，否则不准吃饭。”

    众女人们撇撇嘴，一副无所谓的模样，她们还真不相信彭亮舍得让她们饿肚子，而且，她们的身体素质也不是一般人可以比拟的，少吃一顿饭，也不会饿得头晕眼花什么的。

    接下来，彭亮居然还真的做出了一副导演的派头，竟然还真的认真的安排了各种任务，还指导了起来，虽然说的有些不对，但至少已经是非常认真了。

    都说男人认真的做事的时候，是非常吸引人的，现在这群女人们终于相信了这句话，因为现在手里拿着烟杆，不断指挥着的彭亮真的非常帅气，而且还有些霸气。

    “亮亮，已经连续拍摄两个小时了，咱们休息一下吧。”柳絮说道。

    彭亮奇怪的看着柳絮：“又不是一直都是你上场，你很累吗？”

    “我是不累，但是那些剧务累啊，不断的搬运各种道具，还有摄像师们也一直都没休息呢。”柳絮说道。

    彭亮想了想之后，说道：“那好吧。”

    “现在所有人都休息半个小时，然后继续。”彭亮大声的喊了一句。

    剧务们松了口气，总算是可以休息了，因为场地在不断的变化，虽然距离都不远，但是，他们可一点点都不清闲。

    女人们对拍电影的热情已经降低很多了，所以她们对于休息也一点点都不在乎。

    彭亮伸了一个懒腰，然后往卫生间那边走去。

    这里的卫生间有点偏僻，惹得彭亮一边走着还一边抱怨呢，就在彭亮走到这附近无人的卫生间的时候，突然一道影子往彭亮的身上扑了过来。