    彭亮现在实在是没有心思和柳絮笑闹，但是自己又被偷袭的事情也不太方便告诉柳絮，免得这群女人担忧，只能勉强笑了笑，说道：“我说三天搞定了吗？我明明就是说的三十天好不好？你记错了。”

    一群女人都给了彭亮一个嘲讽的眼神，弄得彭亮非常的尴尬，之前的牛皮吹的太大了，三天拍完一部电影根本就不可能，而且还是他自己乱写的剧本呢？各种环境乱七八糟的，光是赶路的过程中，说不定都得有三天。

    本来，彭亮是和她们商量下，就在这一个场地里稍微凑合着点，把电影拍完就得了，谁知道，这群女人还就认准了剧本上的地点，坚决不肯凑合。

    拍电影的场地是颜如玉和柳絮两个人一起找的，那更是乱七八糟，总共竟然要用到三十多个场地，听得彭亮一阵头痛，而且这三十多个场地还分布在华夏的大江南北，几乎要跑遍整个华夏，这种情况下，彭亮还能在三天之内拍完电影？就算是会瞬间移动这种技能恐怕也够呛啊。

    都说女人的心是非常细腻的，这话果然不假，彭亮勉强应付了这群女人二十多分钟的时候，彭天萱突然问道：“彭亮哥哥，你是不是有什么心事啊？”

    彭天萱按理来说，应该是彭亮的太奶奶，但是她被彭亮给搞上了之后，彭亮愣是让彭天萱管他叫哥……不过彭天萱确实要比彭亮小几个月。

    听到了彭天萱的话，彭亮愣了一下，然后勉强笑了笑：“我能有什么心事？每天和你们这么多的大美人在一起，开心还来不及呢。”

    许晴白了彭亮一眼：“行了，你就别装了，你都差点就写在脸上了，难道我们之间有什么事情还不能说的吗？”

    彭亮闻言，叹了口气，然后把目光放在了赵雪婷和刘倩两个人身上，弄得其他的女人一阵奇怪，难道彭亮的心事和这两个女人有关系吗？是了，这两个女人天天吵架，彭亮肯定也很头疼吧。

    众人正在胡思乱想呢，赵雪婷说道：“那好吧，事情就让我来说吧。”

    赵雪婷顿了一下，然后继续说道：“今天下午，你们不是好奇彭亮突然消失了一段时间吗？其实，彭亮又被人偷袭了。”

    “是谁？”徐晓雨立刻惊讶的问道。

    刘倩接过了话茬，说道：“是马凤阳和雪狼这两个人。”

    其他人也都听说过这两个人，都愣住了，颜彩蝶奇怪的问道：“我记得马凤阳不是仙族的吗？而那个雪狼是妖族的，他们两个人怎么会联手了？难道马凤阳变成叛徒之后，连最基本的职业道德都丧失了吗？”

    彭亮汗了一下，职业道德？当仙族好像并不是什么职业啊，这应该是种族的问题吧？

    “哼！”刘倩冷哼一声：“我今天见到马凤阳和雪狼在一起的时候，我也非常的惊讶，想了一个下午，我突然想起来，两百多年前，我们仙族被妖族偷袭过一次，当时，我们所有人都很郁闷，为什么妖族会知道我们的藏身点，现在看来，应该就是马凤阳告的密。”

    赵云星好奇的看着刘倩：“妖族偷袭仙族？这种事情，我们怎么不知道？”

    赵雪婷宠溺的抚摸着赵云星的小脑袋，说道：“你当然不知道啊，你那会还没出生呢，我记得我就是在那段时间里捡到你的，当时你还是一颗蛋呢。”

    “哦。”赵云星淡淡的回应了一下，脸上出现了落寞的表情。

    看到赵云星脸上的表情，所有人都知道赵云星是在想她的亲生父母了，爱心大发的一群女人，彻底把彭亮被人偷袭的事情给无视掉了，纷纷过来安慰这个小丫头，不停的转移话题逗这小家伙开心。

    赵云星也比较懂事，知道这群女人们是不想让她难过，脸上也露出了一个笑容：“各位妈妈，我知道你们关心我，我没有难过。”

    彭亮叹了口气，这丫头还说没难过，刚刚脸上的失落那么明显，彭亮嘴笨，也不知道应该怎么安慰人，只能在旁边看着一群女人叽叽喳喳的说话。

    “白冰雪，你有父母吗？”彭亮突然有些伤感的对命运魔骰里面的白冰雪问道。

    白冰雪很快就做出了回答：“莫非你以为我在盘古开天之前就出现了？如果是那样的话，我早就被盘古给弄死了，怎么可能会出现在命运魔骰里面？”

    “洪荒里面第一批人貌似也没有父母啊。”彭亮说道。

    “我还没那么老。”白冰雪恶狠狠的说道。

    彭亮愣了一下，他虽然现在看不到白冰雪的表情，但是，他从白冰雪的语气里，仿佛能听出她在娇嗔的模样，天啊，那块冰山也是有表情的吗？

    “那……那你是怎么进入命运魔骰的？”彭亮问道。

    “你的权限不够。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮郁闷的问道：“我的意思是，你见过你的父母吗？现在想他们吗？”

    白冰雪沉默了许久，说道：“见过，不过那是很久很久以前的事情了，时间长得我都已经忘记他们是什么模样了。”

    彭亮也跟着沉默起来了，虽然他看不见白冰雪的表情，但是大概也能猜到，她现在绝对不是那冷冰冰的模样，而应该是和刚刚的赵云星脸上一个模样才对，说起父母，彭亮忽然发现，他好像也已经有好几个星期没有和父母联系过了。

    彭亮体会不到赵云星和白冰雪的心情，因为他和他自己的父母并没有阴阳两隔，或者很长时间不见面，不过每次他和父母通电话的时候，他都能感觉得出那种温暖。

    彭亮看了看正在哄着赵云星开心的一群女人，笑了笑，她们都没有当母亲的经验，但是，她们都有当一个好母亲的潜质，哪怕赵云星根本就不是她们的亲闺女，甚至这个女儿的年龄要比她们都大很多很多，可她们却依然那么的关心这个小丫头，哄她开心。