    彭亮势大力沉的一脚直奔雪狼的小兄弟而去，眼看着就要击中雪狼的要害了，这时候，忽然异变突起。

    雪狼在空中竟然转了个圈，然后飞了起来，躲开了彭亮这一击必杀的攻击。

    彭亮用力过猛，一脚下去，收不回来，一个踉跄，反而把自己弄得差点摔倒。

    “说你笨，你还真不是一般的笨啊，难道你不知道我是会飞的吗？居然还那么信心满满的想要击败我？”雪狼嘲讽的笑道。

    彭亮的脸色有点难看，他自己现在是坐在地上，而雪狼则是飞在空中，不管彭亮怎么感觉都是他低人一等，仿佛好像被雪狼打败，压在身下似的。

    “怎么了？不继续过来打了吗？”雪狼见彭亮并没有回话，轻蔑的笑了笑。

    彭亮有些恼怒的从地上站了起来：“你笑什么笑？有什么好猖狂的？不就是老子不小心滑了一跤嘛，有什么好笑的？”

    对于彭亮自欺欺人的话，雪狼不可置否的笑了笑，说道：“那你可要准备好了，我要上了。”

    听到雪狼的话，彭亮立刻玩了一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，如果一直躺在地上的话，那可就只能一直被虐了。

    雪狼果然一点点都没有手下留情的意思，彭亮还没站稳呢，雪狼的攻击就已经到了，一脚直奔彭亮的面门而来，彭亮立刻一个矮身，躲开了雪狼的攻击，雪狼的一脚踹在了彭亮身后的一棵树上面，这棵树立刻断裂，同时，雪狼还在地上踩出了一个深深的大坑。

    看到雪狼的攻击造成的破坏力，彭亮吓了一跳，还好刚刚躲开了，否则挨了这一下，不死也得重伤啊，这家伙刚刚可是冲着他的脑袋攻击的。

    “你动用妖力了？怎么攻击力提高了这么多？”彭亮问道。

    雪狼耸耸肩，说道：“我可没有那么多时间一直陪着你玩，所以，我当然得提高一些攻击力了，总不能一直让你这么猖狂不是吗？”

    彭亮无奈了一下，难道还是只能用那一招吗？唉，那一招破坏力虽然大，但是需要的时间也比较多啊，以雪狼的速度，恐怕很难放出那一招啊。

    雪狼可不理会彭亮现在在想什么，攻击继续到来，一套彭亮从来都没有见过的拳法被雪狼施展出来了。

    不管是速度还是力量都得到了很大的提高，彭亮现在可不能像刚刚那样，那么从容淡定了，小心翼翼的躲闪着雪狼的攻击，甚至连抵挡都不怎么敢，雪狼动用了妖力之后，这力量大了许多，哪怕是彭亮这种恐怖的身体抵挡起来也还是很疼的。

    雪狼却是更加的纳闷了，没动用妖力之前，被彭亮压着打也就算了，怎么现在动用了妖力，虽然是可以压着彭亮打的，但却久攻不下，别看击中了彭亮那么多次，却没有给彭亮造成任何实质性的伤害，这让雪狼有些着急了。

    雪狼的攻击越来越密集，弄得彭亮的躲闪则更加的狼狈了，但是，彭亮却发现，雪狼虽然现在攻击变得密集起来了，但是却频频发生失误，好几次都露出了破绽。

    不过雪狼就是露出破绽，彭亮也没办法攻击，因为雪狼的速度实在是太快了，如果要抓住雪狼的破绽去攻击的话，那彭亮自己肯定也要被雪狼给击中。

    既然雪狼现在速度，力量都提升了，那说不定防御力也提升了许多，自己打雪狼一拳，同时也被雪狼打中一拳的话，会不会吃亏呢？彭亮感到现在非常的纠结啊，不知道怎么办才好。

    时间又慢慢的过去了几分钟，雪狼一直都在猛攻，而彭亮只能狼狈的躲闪，彭亮终于恼怒了，一直这样也不是个事啊，虽然这样自己并不会吃太大的亏，但泥人也有三分火啊，一直被人压着打，这是多么不爽的一件事啊，而且这样也很危险，好几次都是堪堪躲开雪狼的攻击，差一点就会中招，这样下去是绝对不行的。

    彭亮决定开始反击了，抓住了一次雪狼的破绽，彭亮硬拼着自己的小腿被雪狼击中的下场，一拳往雪狼的左肋打去。

    雪狼这时候终于发现彭亮的目的了，但是现在就算想躲闪也有些晚了，雪狼干脆也就不去躲避了，反而还加重了自己腿上的力量，反正都这样了，那也就不需要保留余力，因为不需要担心彭亮会反击了。

    两人的攻击几乎同时打中了对方，彭亮闷哼一声，后退了几步，被雪狼打中的小腿微微有些颤抖，这家伙的攻击还真不是一般的疼啊，彭亮现在都有些怀念那些天天追着他咬的鲨鱼了，他现在才明白那些鲨鱼是多么的温柔。

    雪狼也好不到哪去，彭亮的力量已经达到一个很恐怖的地步了，正中雪狼的左肋，他怎么可能会毫发无伤？哪怕是他现在妖力护体，那也吃不消啊，额头上都出现一些冷汗了。

    彭亮发现了雪狼的状态，脸上露出了一个笑容，看样子，这次的交手貌似是自己占到了便宜，彭亮嘿嘿一笑，这样一来，他就有办法打败雪狼了，雪狼可没有龙涎水，也没有疗伤圣药，一直这样下去的话，吃亏的绝对是雪狼。

    “你最好不要太得意忘形了，那家伙要出大招了。”就在彭亮得意的时候，脑海里传来了白冰雪的声音。

    彭亮愣了一下，他怎么也没想到白冰雪会突然主动他和说话，但是现在可不是想这些的时候了，彭亮果然发现，雪狼的气势改变了，比起刚刚要恐怖了很多，一阵莫名的杀意传遍了彭亮的身体，让彭亮感到微微有些凉意。

    彭亮小心翼翼的注视着雪狼，随时准备躲避雪狼的攻击，同时在心中纠结了起来，不知道雪狼如果放大招的话，会不会也和自己一样，不能动，如果和自己的情况一样的话，现在可就是偷袭的最好时机了。

    彭亮不能肯定雪狼是不是真的不能动，所以也不敢主动上前，一时间，两人都僵持在了这里。

    “你最好注意一点，等会你鼠标偶顶就要死无葬身之地了。”雪狼淡淡的说道。