    面对这种乱七八糟的问题，彭亮感到压力很大啊，怎么好端端的跑到了生孩子的话题了？

    彭亮感觉到每个女人的目光都有些不一样，看起来都很怪异，彭亮觉得不能在这个话题上纠结，否则可能会冒出一些非常不和谐的话，比如说，万一哪个女人想生孩子了，这个名分的事情怎么办，如果孩子生出来，总得报户口才行啊，彭亮现在都还没考虑好，这件事要怎么办呢。

    “对了，腌菜，你要不要找几个同行过来玩一玩？”彭亮转移了话题。

    颜彩蝶愣了一下，然后问道：“有这个必要吗？看了你这个剧本，我感觉完全就是一个无聊的穷小子，突然走了狗屎运，然后女人一个接一个的出现，压根就是卖不出成绩的作品，还把人家叫过来做什么？跟着一起丢人？”

    彭亮顿时就被打击得体无完肤：“什么叫无聊的穷小子？难道你不觉得我很有才华吗？”

    苏文琴听了之后，诡异的看着彭亮：“说来，我还真觉得你非常的奇怪呢，你既不是仙族，又不是妖族，为什么会这么厉害？懂得医术，车技，唱歌，打篮球，理发，玩游戏，打架，开锁等等，而且每样都非常的精通，这到底是怎么回事？简直就是一个全能型的天才嘛，你到底是怎么做到的？”

    苏文琴提出了这个问题之后，其他人的目光都集中到了彭亮的身上，很显然，她们也很想知道这个问题。

    彭亮听到这个问题之后，脸上的表情变得很纠结，是的，彭亮现在非常的纠结，关于命运魔骰可以许愿的事情要不要告诉她们呢？这可是彭亮最后的底牌了。

    看到彭亮那纠结的表情，这些女人们就知道彭亮大概的想法了，苏文琴连忙说道：“你一定是很小的时候，就学习这些东西对不对？你一定是个天才。”

    其他的女人也跟着附和了几句，都是夸赞彭亮是天才之类的话。

    彭亮叹了口气，世界上哪有那种天才？或许天才可以做到二十岁的时候便在某项领域里面达到了世界上的巅峰，但是，无数项的领域里都达到顶峰，那简直就是扯淡，无论是什么天才都不可能做得到，这些女人的话表达出来的意思很明确，你不想说就算了，我们不会逼你的。

    彭亮忽然发现，如果没有命运魔骰的话，他只是一个普通得不能再普通的人，平平淡淡的上完三流大学，然后找份勉强过日子的工作，之后娶个不算漂亮但是也不算丑的女人结婚，之后生个孩子，勉强活到六七十岁，然后安安静静的死去。

    如果把命运魔骰的事情说出来，彭亮不知道这些女人会怎么想，除了靠龙涎水以及做命运魔骰惩罚任务得到的体质之外，他什么都没有，这样的人，还会有这么多的女人喜欢吗？彭亮真的不能肯定。

    “给我点时间好吗？现在我不知道能不能告诉你们关于我身上的秘密。”彭亮叹了口气说道。

    姑娘们立刻就答应了，然后安慰彭亮，就算不说也没关系。

    现在的气氛一下子就变得很尴尬，苏文琴仿佛像是一个做错了事情的小孩子似的，窝在一旁，抓耳挠腮，不知道要怎么办，她现在都后悔死了，干嘛提出这个问题？

    女人都是很好奇的动物，苏文琴也不一样，她就怀疑彭亮到底为什么会那么多的东西，而且根据其他女人的说法，好像那些技能非常不稳定，她早就想问彭亮了，但是又担心，如果彭亮不肯说的话，两人之间的关系或许会产生裂痕，所以就一直没问，今天她看气氛好像非常不错，于是就顺口问了出来，却想不到会变成这样，如果彭亮和所有的女人之间都产生了一些裂痕，那可就麻烦了。

    这些女人们如果说，对彭亮一点点不满都没有的话，那叫扯淡，明知道自己心爱的男人有秘密瞒着她们，心中怎么可能会好受？只不过，她们也不是非常的介意也就是了，如果彭亮不想说，她们也不会继续追问的。

    彭亮说完了那句话之后，心中也是很纠结啊，他的心中居然对那些女人产生了怀疑？居然认为，如果被她们知道，他并不是什么的完美，不会那么多的技能，就会讨厌他，从此离开他，彭亮自嘲的笑了一下，真没有男子汉的气魄啊。

    彭亮不自觉的把手伸到了裤兜里，摸到了命运魔骰，彭亮心中颤抖了一下，以后会不会失去命运魔骰？如果真的发生了那件事要怎么办？如果这些女人只是因为一时被他的才华所吸引，才会跟在他的身边，那以后失去了那些才华，她们又会怎样？

    几个人各怀心思，一个个的都不知道要说什么，屋子内的气氛变得异常诡异，压抑的气氛令人有些难受，彭亮和这些女人都想打破这种尴尬的气氛，但是都不知道该说什么好。

    就在这时候，门被敲响了，彭亮松了口气，既然有人来了，那就不用自己伤脑经怎么去打破尴尬局面了，彭亮说道：“我去开门。”

    彭亮一边往外着走，一边疑惑着，到底是谁来了？酒店的服务员？不太可能，那又是什么人？难道是颜如玉找来的人，商量电影的事情？那也没听颜如玉说啊。

    “等等，不要开门！”颜彩蝶惊叫一声。

    但是，颜彩蝶的话还是晚了一步，彭亮已经把门给打开了，令人意想不到的事情发生了，外面居然围了一群人，在彭亮开门的那一瞬间，他们就直接夺门而入，手中的各种形式的照相机，不管三七二十一，看到什么拍什么，甚至还有往里面闯的意思。

    彭亮大吃一惊，这怎么能行？客厅里的女人们还好说，许晴的屋子可没锁门，她现在都还没穿衣服呢，如果被拍到了，那简直就太操蛋了。