    经过昨天晚上的事情，彭亮的警惕性已经提高很多了，神经可一直都紧绷着呢，刚走到卫生间门口的时候，忽然感觉到了一阵杀气，想都没想，直接往左边猛的跳开，还在地上打了一个滚。

    彭亮这一下就来到了十多米外的地方，然后看着刚刚站立的那地方，水泥的路面，竟然被砸得龟裂开了，如同一个蜘蛛网的形状，地面往下陷了至少也有三十公分，彭亮额头上顿时就出现了无数的冷汗，如果刚刚那一下，他没有躲得开的话，恐怕这会就算没死也已经重伤了。

    如果打的是其他的地方还好，说不定还能进命运魔骰里面躲藏起来，并且用命运魔骰慢慢的治疗，但如果这一拳直接对着脑袋来的话，恐怕当时就得死，脑袋肯定会被打得四分五裂，如果是那样的话，龙涎水能不能起到作用，彭亮不清楚，但是，彭亮肯定是没有机会去用龙涎水疗伤了，因为当时就直接死了。

    不知道这家伙是故意装逼，还是什么，到现在都保持半蹲在地上，拳头砸在地上的这种动作，因为是背对着彭亮，所以，彭亮也看不清楚这家伙的面容，但是从体型上彭亮可以判断出，不是那个仙族的叛徒马凤阳。

    “你是什么人？为什么要来偷袭我？”彭亮沉声问道。

    这时候，对方总算是站起来了，转过身来，对着彭亮笑了一下。

    彭亮愣愣的看着对方，然后惊叫一声：“雪狼？”

    雪狼淡淡的笑了笑：“不好意思了，今天必须得送你上路了，我也是奉命行事，你就感谢我前段时间给你打电话通风报信吧，如果你没有保持这种警惕性的话，刚刚你应该就已经被我打得失去行动能力了。”

    彭亮有些焦急的往片场那边看了看，怎么刘倩她们到现在都还没赶过来呢？

    “你是不是在想为什么赵雪婷还没过来？”雪狼猜到了彭亮的意图，然后微微一笑说道：“上次输给你之后，我可是下过功夫锻炼自己的身体了，刚刚这一拳，完全就是靠着肉体的力量完成的，根本就没有动用妖术，她是感觉不到的。”

    彭亮愣了一下，不会吧？这家伙的身体素质竟然已经恐怖到这种程度了？地面直接被砸裂，而且还下陷了三四十公分，这完全只是靠肉体力量做到的？

    雪狼轻松的吹了个口哨：“今天你恐怕是没有机会继续活下去了，这里是拍电影的地方，发出各种声音都很正常，而且，旁边还在盖楼，我们打架的声音，她们除非是刻意的去听，否在是不会发现的。”

    彭亮这下可就矛盾了，怎么办？直接逃进命运魔骰里面吗？这可不行啊一点点法力波动都没有的话，会被雪狼发现秘密的，到时候，如果再引起大人物的好奇，以为哥的身上藏了重宝，产生了杀人夺宝的念头，彭亮这辈子恐怕都只能躲在命运魔骰里面过了。

    “白冰雪，把我的身体素质提高到和雪狼同等的位置，成功率有多少？”彭亮在心中问道。

    白冰雪飞快的做出了回答：“成功为大概为五十分之一。”

    彭亮顿时感到无比的蛋疼，从以往的许愿看来，他的运气已经差到连老天爷都会为他痛哭的地步了，有时候成功率达到了百分之九十的事情，都能连续失败两三次，这五十分之一的成功率和压根就没机会一模一样，彭亮这下变得无比的纠结了。

    该怎么办？该怎么办？彭亮在心中一遍又一遍的询问自己，赌一把，还是往死里逃，或者是不停的喊救命？

    雪狼脸上露出了一个甜美的笑容：“伙计，我完全不懂得心理学方面的事情，但是，我竟然能够明确的感觉到，你在害怕，你这是怎么了？虽然我的破坏力比前段时间增加了不少，但是，你也不至于害怕吧？我记得你的破坏力也不差啊。”

    雪狼哪里会知道彭亮有命运魔骰的事情？他一直都认为上次彭亮和他交手的时候，那是他真正的实力呢，虽然雪狼不知道因为什么目的跟踪过彭亮一段时间，也见过彭亮和别人动手，但对付的都是一些普通人，所以，他也没发现彭亮什么。

    彭亮苦笑了一下，不害怕？扯淡呢？您老人家一登场就直接说，你今天活下去的可能性几乎没有，老子还不害怕，那我他娘的还是一个人类吗？

    “那啥，大家都这么熟了，要不，您干脆放我一马如何？”彭亮无耻的说道。

    雪狼愣了一下，然后脸上挂着一丝嘲讽：“你这是在向我求饶吗？”

    彭亮语气顿了一下，虽然事实上就是这么回事，但是这种事情谁会去好意思承认啊？彭亮现在真想骂街，该死的雪狼，自己知道不就行了？还又问了一遍，非得逼哥自己主动承认吗？这也太丢人了，对于彭亮这种把尊严看得很重的人，直接说出自己要求饶这种事情，根本就办不到。

    人活一张脸，树活一张皮，彭亮脸上也变得非常的冷淡了：“我向你求饶？你在开玩笑吗？”

    “那你刚刚那句话是什么意思？”雪狼的语气里依旧带着那种嘲讽。

    彭亮尴尬的咳嗽了一声：“我只不过是因为事情太多，不想和你动手而已，我夸下海口，要三天之内拍完电影的，结果，今天这一整天都快过去得差不多了，连十分之一都没搞定，而且还得再去其他的地方，变换场地，我都忙死了。”

    雪狼不屑的看了彭亮一眼，然后淡淡的说道：“虽然我也不怎么想杀了你，但是，上面已经下了命令了，所以，你还是受死吧。”

    说完，雪狼就往彭亮这里急驰而来，彭亮脸色露出了非常惊讶的表情，雪狼的速度竟然也比上次快了一些，彭亮的心情非常的差，破坏力变大也就算了，怎么连力量都变大了？看来今天恐怕真的是九死一生啊。

    彭亮惊讶归惊讶，但反应速度还是可以的，在雪狼距离他还有四十公分左右的时候，往旁边躲开，在彭亮躲开的同时，雪狼出现在了刚刚彭亮站立的地方，彭亮立刻用出了肘击，对着雪狼的后背砸了过去。