    彭亮忽然感觉自己置身于一个冰冷的环境之下，白冰雪身上的气息实在是让彭亮胆寒啊。

    “那啥，要不算了吧，这也太难为你了。”彭亮连忙说道。

    “晚了。”白冰雪淡淡的吐出两个字之后，湖面上忽然波涛汹涌。

    巨浪向彭亮袭来，彭亮大吃一惊，连忙开始逃命，现在他哪里还有心情去考虑白冰雪不穿衣服的时候到底的什么模样啊，虽然知道白冰雪肯定不会杀了他，但是，弄个半死不活的还是可以的。

    彭亮的挣扎完全就是徒劳无功的，近五米高的巨浪以彭亮现在这身体，根本就撑不过去，一下子就被巨浪拍进了水里，彭亮努力的挣扎起来了，但是，彭亮却忽然发现，这湖里好像产生了一点变化，水的浮力仿佛消失了一般，不管彭亮怎么用力，都不能挣扎到水面上去。

    感觉到这种状况，彭亮大吃一惊，他可不想就这么简单的死在这里啊，彭亮连忙开始剧烈的挣扎起来，但是不管彭亮怎么挣扎就是没用，湖水上面的光线变得越来越暗，这告诉着彭亮，他已经距离湖面越来越远了。

    彭亮这下稍微有些害怕了，他虽然能憋气很长时间，但是却不可能一直这么憋着气吧？他又不是水陆两栖生物。

    周围的环境变得漆黑一片，一点点光线都没有了，彭亮悲剧了，现在彭亮已经完全放弃了挣扎，如果白冰雪想的话，他是绝对逃不掉的，这么挣扎下去也是没用的，还不如省点力气，留住体内的空气呢。

    彭亮当然知道白冰雪不会杀了他，可是彭亮也不知道白冰雪现在到底是想什么，白冰雪的控制力很好，应该知道彭亮现在的身体适合什么样的挣扎，这么剧烈的水流，他根本就不可能达到水面的。

    因为彭亮放弃了挣扎，那下水底的速度自然也变得更加的快了，短短一分钟的时间，彭亮就已经下了近百米的深度了，这里的水压已经让彭亮感到全身难受了，对他的身体也造成了一点伤害，太疼了，如果再这样下去的话，身体绝对会被压碎的。

    而且，这种水压之下，也在挤着彭亮身体内的氧气，彭亮此时害怕了，该不会是白冰雪真的恼羞成怒，想杀了他吧？

    彭亮想到这种后果，再也不能淡定了，连忙往上开始游，但白冰雪仿佛并没有放过他的意思，彭亮能感觉到不管自己怎么挣扎，身体就是没能向上，甚至连一两米的距离都不能达到，而且没上升也就算了，还在持续下降。

    彭亮这会真的想哭了，白冰雪玩真的了，靠，老子还不想死呢。

    又坚持着挣扎了几下，还是失败了，彭亮产生了巨大的恐慌，白冰雪到底在搞什么鬼啊？彭亮不敢想象，如果自己就这么一直下去的话，会不会真的死在这里？而如果自己死在这里的话，那赵雪婷她们几个女人也得一辈子被困在这里的。

    赵雪婷，刘倩，赵云星这三个女人还好说，毕竟她们不是人类经过常年的修炼，或许还能逃脱出去，但是其他的几个女人可都是人类啊，虽然她们也学会了怎么修炼，这里也有足够的灵气，但是她们毕竟是人类啊，难道也能活个几十万年？

    据说人在快要死的时候，想的会很多很多，此时，彭亮就想了很多乱七八糟的事情，彭亮愣了一下，该不会自己真的已经快要死了吧？不行了，身体内的氧气已经几乎快要用完了，憋不住了。

    彭亮又硬撑了十几秒，终于还是憋不住了，张开了嘴巴，喷出了他体内仅剩的二氧化碳。

    本来彭亮以为自己会狠狠的呛一口水，然后窒息而死，但是，彭亮却诧异的发现，他只不过是呛了一口水，却并没有窒息，这里竟然还可以呼吸？

    彭亮整个人都傻了，怎么会出现这种情况？

    “小子，你倒是能憋啊，居然在这种水压之下还憋了七分多钟，够可以的啊。”白冰雪的声音进入了彭亮的耳朵里。

    彭亮本能的想张口问一下白冰雪这到底是怎么回事，可是刚开口，就又呛了一口水，彭亮连忙把嘴里的水都吐了出去，然后从脑海里还开始发问：“白冰雪，你到底在搞什么鬼？干嘛一直不让我上去？还有，为什么我现在可以呼吸了？难道是因为我修炼了那本《适合废物修炼的功法》的缘故？”

    “你一口气问这么多问题，你让我怎么给你回答？”白冰雪淡淡的说道。

    “一个个的回答，你知道你能记住我的问题的。”彭亮说道。

    白冰雪笑了笑说道：“你现在的身体负重太重了一点，让你游泳的话，反正也没什么用处，那就锻炼一下你的身体呗，用水压不断的折磨你，这样对你的身体锻炼应该也是有好处的，还有，你能呼吸，并不是因为那个废物功法的缘故，而是因为我在你身上加了一点小法术，让你可以在水里自由呼吸，谁知道你一直就没试试看，竟然一直憋着气。”

    “靠，这种情况下，你没告诉我，我在水里可以呼吸，谁***会去试试看自己能不能在水里呼吸？”彭亮破口大骂。

    白冰雪淡淡的笑了笑，继续说道：“再帮你潜个五十米左右，然后就把你控制在那，过两个小时我再来接你。”

    彭亮刚想说什么，突然水流一阵剧烈的动荡，把彭亮给卷下去了，彭亮猝不及防，又呛了一口水。

    “白冰雪，你个疯子，等老子出去了，我要你好看。”等水流挺稳了之后，彭亮在心中说道。

    “是吗？那我等着你，好了，你慢慢玩吧，我先走了。”说着，白冰雪就离开了这里。

    彭亮此时都想哭了，这叫个什么事啊，居然就这么跑了，彭亮感觉现在他的身上各个地方都传来一阵剧烈的疼痛，这该死的水压，仿佛要把彭亮硬生生的给压碎似的。