    彭亮此时憋住了呼吸，双手双脚已经完全不听彭亮的控制了，身体也在飞快的往下坠落，彭亮的意识也在渐渐的模糊了，不过身体的本能还在让彭亮有些微弱的挣扎，虽然这些挣扎完全起不到任何作用。

    大概过了两三分钟之后，彭亮甚至已经连憋住呼吸的力气都没有了，嘴里被灌了一个口水。

    又过了两分钟，白冰雪终于动手了，把彭亮从水里捞了出来，然后一点点都不知道温柔的在彭亮的肚子上打了几拳，彭亮的嘴里立刻吐出了几大口水。

    此时，彭亮终于清醒过来了，看了看眼前的白冰雪，彭亮脸上露出了一个苦笑：“这次玩得是不是有些太大了？我刚刚都怀疑，我是不是已经死了。”

    “这不还没死嘛，不怕，走，带你回去泡药水。”白冰雪提着彭亮飞着往图书馆那方向去了。

    落地的时候，彭亮看到图书馆门口不远处，不知道什么时候出现了一个浴缸，估摸着应该是白冰雪又从外面弄回来的吧，不知道是哪家商店这么倒霉。

    但是当彭亮走近一些的时候，诧异的发现，这个浴缸貌似有些特殊啊，浴缸的下面貌似是铁做的，而且还被架在半空中，下面放着很多的木材，而且还点燃了，彭亮看着不断翻滚着泡泡的药水，艰难的咽了口唾沫：“您老该不会是想让我跳进这一-情人阁-？”

    “是的。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮大惊，如果他还有力气的话，肯定会疯狂的挣扎的，可惜，他现在动一下的力气都没了：“大姐，您别开玩笑了行不行？会死人的。”

    “不会，你的身体现在没那么脆弱。”白冰雪说道。

    彭亮还想反驳呢，可惜，白冰雪根本就不给他这个机会，已经在动手脱彭亮衣服了。

    “女流氓，你不能这样的。”彭亮有些害羞的说道。

    白冰雪可不管彭亮的话，淡淡的说道：“你身上有什么地方我没见过？别在这装纯了。”

    彭亮无言了，遇到女流氓，你还真没办法，很快，彭亮身上的衣服就被白冰雪脱得一干二净，小兄弟也在迎风抖动，而且还有变大的趋势。

    饶是彭亮这种脸皮，还是有点尴尬的，毕竟在一个女人面前脱得光光的，而且下面那东西还在变大。

    白冰雪扫了一眼彭亮的小兄弟，淡定的说道：“看来你的力气还是没有压榨干嘛，要不，我们再回到刚刚的地方再来一次？”

    这话差点没把彭亮给吓死，而他的小兄弟也在第一时间变软了。

    白冰雪见到彭亮身上的变化，这才满意的点点头，然后抓着彭亮的脖子，就把彭亮丢进了浴缸里面，彭亮哀号着大叫一声：“白冰雪！不带直接拽着我脖子这么丢的。”

    话刚说完，彭亮就喝了一大口药水。

    白冰雪知道彭亮现在是一点点力气都没了，生怕彭亮会淹死在这小小的浴缸里面伸手把彭亮从浴缸里面捞了出来，把彭亮的脑袋露在了空气中。

    彭亮有些意外的感受着药水的威力，并没有想象中的那么烫，他现在的身体果然真的很不错呢，一百度的高温都没有对他造成任何一丁点的伤害，而且还很舒服。

    “别发呆了，抓紧时间，练习功法，过两个小时后，自己出来。”白冰雪说完就离开了这里。

    彭亮也有去留白冰雪，他在洗澡，留一个女人在这看着做什么？

    彭亮自顾自的开始修炼起来了，之前的心法运行现在又在继续了，彭亮诧异的发现，现在这种情况下，吸收灵气的速度，竟然比之前快了三倍不止，如果一直保持着这种效果的话，恐怕很快就能超过那些比他多练功三个月的女人们了。

    时间慢慢的流逝，彭亮的体力也恢复得越来越快，彭亮发现，灵气还真是好东西啊，竟然能这么快的就恢复他的体力，两个小时眨眼之间就过去了。

    彭亮睁开了眼睛，借助淡淡的月光看向这浴缸，本来有些黑的药水现在已经变成透明的了，彭亮估摸着这应该是自己都把药力给吸收了，彭亮嘿嘿一笑，从浴缸里面跳了出来，捡起地上的衣服，发现还是很湿，彭亮也干脆就不穿了。

    彭亮现在已经不和那群女人睡在一起了，从宾馆里面弄进来的床最多也只能承受两千多斤，彭亮现在睡的都是白冰雪特制的木床，而且还在图书馆里面。

    彭亮把衣服晾起来，然后进图书馆。

    彭亮坐在床上，并没有立刻进入水面，而是在打坐修炼，第一天开始修炼，彭亮的兴奋劲头还没过去呢。

    彭亮不断的吸收着空气中的灵气，虽然速度比起刚刚在浴缸里面要慢得多，但彭亮也不在意，能提高一点是一点嘛，而且彭亮也感觉自己的身体已经越来越轻了，刚刚从浴缸里面出来的时候，彭亮甚至怀疑自己的身体是不是只有四千多斤了。

    才仅仅半天的时间，就适应了两千多斤的重量，可想而知，这功法有多么的牛叉。

    一夜无话，第二天早晨，彭亮睁开了眼睛。

    “一夜的时间就这么过去了吗？为什么感觉一点点都不困，反而更加的精神了？”彭亮有些诧异，他这一个晚上都没睡觉，一直在打坐修炼。

    从床上下来，彭亮伸了个懒腰，感受了一下身体，感觉又轻了许多，虽然感觉还是稍微有点吃力，但行动等各方面都不是什么问题了，彭亮怀疑，现在他的负重也只有三千多斤了。

    感觉自己变得有点小厉害的彭亮甚至都觉得是不是可以主动去找白冰雪，让她再提高一点重力呢。

    彭亮走出了图书馆，来到昨天晒衣服的地方，此时，赵雪婷还有几个女人也都在呢，看到彭亮赤身果体的出现了在她们的面前，纷纷啐了彭亮一口，彭亮也尴尬了一下，还好，赵云星不在这里，这让彭亮少了几分尴尬，飞快的跑过去穿上了衣服。