    彭亮呆滞看着白冰雪在帮他脱衣服，此时，彭亮的心情很难用语言来表达。

    虽然白冰雪现在已经没有以前那么冷傲了，但是也不会一下子变得这么温柔啊，更何况早上还把他差点给弄死呢，现在就这么温柔的帮他脱衣服，彭亮的心里感到非得怪异。

    白冰雪哪里会想到彭亮的心思那复杂？还以为彭亮是有点害羞呢，白了彭亮一眼：“你身上什么地方我没看过？别害羞了。”

    彭亮顿时大澹他这是害羞吗？不对，应该说，彭亮懂得什么叫害羞吗？

    还没等彭亮说话呢，彭亮身上的衣服就已经全部被白冰雪给脱光了，彭亮感到很可耻，放着这么一个超级大美女在面前，下面的小东西竟然一点点反应都没有，还是那么软趴趴的，实在是够丢人啊。

    白冰雪来了一个公主抱，把彭亮抱进了浴缸里面，然后说道：“你现在开始修炼吧，午饭会给你留着点的。”

    说完，白冰雪也没有理会彭亮，就这么消失在彭亮面前了。

    见到白冰雪走了，彭亮心中的怪异终于少了一些，然后开始静心修炼。

    彭亮现在是怀疑白冰雪得了精神分裂症，有时候正常有时候不正常，昨天晚上，彭亮没有心思去修炼，导致早上糟了这么大的罪，现在必须要认真的开始修炼了，万一下午，白冰雪又恢复成铁血教练，彭亮恐怕就想哭了。

    进入了修炼状态，彭亮立刻就感觉到身上非常的舒服，比起早上在水里面挣扎，这种状态简直就是飘飘欲仙啊。

    感受着体力飞快的恢复，彭亮的心情大好，同时，也修炼得更加认真了。

    “药效过了，可以出来了。”不知道过了多久，白冰雪的声音进入了彭亮的耳朵里面。

    彭亮看了一眼面前的白冰雪，确定现在还算正常，不会故意折磨人，彭亮松了口气，然后接过了白冰雪手中递来的一套干净衣服，问道：“我的午饭还留着吗？”

    “放心吧，又得你吃呢，还剩下小半头野猪呢。”白冰雪说道。

    彭亮点点头，飞快的穿好衣服，然后往姑娘们的宿舍里那走去。

    刚走了几步，彭亮就感觉到身上的重量已经能勉强适应了，再也不会像早上那样，十分钟的路程，居然勉强用了半个小时才走完。

    彭亮正有些欣喜呢，忽然想到身后还跟着一个白冰雪呢，彭亮笑了笑，然后开始故意藏拙，走得稍微慢了一些，表现得也就比早上好了一点点而已。

    彭亮敢肯定，如果现在表现的很出色，下午的训练量肯定非常恐怖，彭亮可不想再来一次面临死亡的训练。

    走了二十多分钟，彭亮终于进入了木屋里面。

    一楼是餐厅，有一个大圆桌上面，摆放着小半头野猪呢，彭亮立刻食指大动，看了看其他的几个姑娘们，彭亮额头上出现了一道黑线，这群娘们可真够闲的啊，有的在打麻将，有的在打扑克……

    彭亮悲哀的叹了口气，区别啊，这就是传送中的区别啊，大家明明都是进来训练的，凭什么她们就这么悠闲呢？

    “怎么了？你肚子不饿吗？”白冰雪见到彭亮停下来不走，奇怪的问道。

    “饿，当然饿了，我都快饿死了。”彭亮连忙说道，生怕白冰雪立刻拉着他出去训练，不给他吃饭。

    卓在餐桌面前，彭亮很干脆的动手扯下了一条野猪腿，然后大口的咬了上去，在这里，彭亮不用顾忌什么形象不形象的问题，能大口的吃饭才是王道。

    三十分钟后，彭亮风卷残云般的将这半头猪全部吃进了肚子里面。

    “小亮亮，你没事吧？怎么一下子吃这么多？你把那小半头野猪放哪去了？”柳絮吃惊的看着彭亮。

    彭亮愣了一下，然后摇摇头：“我也不知道，就是今天的训练实在是太消耗体力了，一个不小心就吃下去了。”

    “人才啊，这可是大型野猪啊，比你都还大，你居然全部吃进去了，你身体是怎么装得下的？”许晴诧异的问道。

    彭亮摇摇头：“不知道。”

    姑娘们一个个都好奇的围了过来，然后在彭亮的身上到处乱摸，赵雪婷说道：“肯定是藏在什么地方了，否则怎么可能塞得下？”

    “对，大家一起找。”姑娘们纷纷附和起来。

    彭亮无语了，这叫个什么事啊？老子有病啊，没事去藏那玩意儿？

    姑娘们找了半天都没找到，然后纷纷把目光放到白冰雪的身上，想让白冰雪告诉她们答案，她们现在都还是不能相信彭亮能一口气吃掉半头猪。

    白冰雪说道：“彭亮确实把半头猪都吃完了。”

    “骗人吧？猪那么大，彭亮这么小，怎么可能塞得下？”颜彩蝶不相信的问道。

    白冰雪笑了笑说说道：“应该是被彭亮吃进去之后，立刻就分化成能量了，而不是实体形状的。”

    “什么意思？”彭亮也奇怪的问道。

    “就是说野猪已经被你彻底分解，变成纯能量了。”白冰雪说道。

    彭亮皱着眉头考虑了一下之后，问道：“那也就是说，我不用拉屎了？”

    姑娘们纷纷娇嗔起来，彭亮的话实在是太恶心了，白冰雪也脸色难看的点了点头，算是回答了彭亮的问题。

    彭亮心中大喜，不用拉屎了，太舒坦了，要知道一直那么蹲着也是很累的一件事，尤其是每次白冰雪给他增加体重的时候，那会最痛苦，蹲下腿就有些麻，站起来还很费力，现在总算是可以去掉这个麻烦了。

    “好了，吃也吃过了，该去训练了。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮脸色顿时就变得很难看，这才休息几分钟啊？这么快就又得去训练了？早知道刚刚就应该多拖延一点时间，半头猪吃上几个小时应该还是没问题的。

    “那啥，才刚吃完，应该休息一下，不能做剧烈运动，否则对身体不好的。”彭亮商量着说道。

    白冰雪依旧无视了彭亮的意见，拖着彭亮就出去了，然后天空中就传来了彭亮的惨叫声……