    “被人折磨的滋味好受吗？”赵雪婷幸灾乐祸的问道。

    彭亮的眼中带着非常浓重的幽怨，就像是一个被人抛弃了的寡妇似的。

    “我告诉你，就算你用这种眼神看着我，我也不会同情你的。”赵雪婷毫不犹豫的说道。

    彭亮眼睛里的怨念越来越重了。

    “好吧，好吧，怕了你了，别再这么看着了，我帮你点根烟就是了。”赵雪婷无奈的说道。

    彭亮的怨念消失得一干二净，然后变成了欣喜的笑容，赵雪婷无奈了，就知道这家伙是在装可怜。

    美美的抽了一根烟之后，彭亮开心多了，用里的把烟头吐得远远的。

    “师傅~~你的眼睛好黑喔~~~真像个熊猫，好可爱耶~~”颜彩蝶撒着娇说道。

    彭亮黑着脸看向颜彩蝶，然后在心中告诫自己，冷静，一定要冷静，这妞在故意刺激你，只要你敢说出不好听的话，这妞立刻就敢凑你，她在找茬，千万不能上当。

    “是吗？我也觉得很可爱，谢谢夸奖。”彭亮非常不要脸的说道。

    颜彩蝶脸色一变：“师傅，你是个男人，你怎么能说你可爱呢？可爱是用来形容小孩子和女人的，师傅，你绝对不能变成娘娘腔，为了让你变正常，我要激发你男子汉的血性！”

    噼里啪啦……

    二十分钟之后，颜彩蝶心满意足的走开了，彭亮的眼圈又黑了一层……

    彭亮默默的留下了两行眼泪，哥难道就这么好欺负吗？遥想当年，这两丫头曾经n多次被哥按在床上打屁股，这真是天理循环，报应不爽啊，哥也有被她们揍的一天。

    忽然，彭亮灵敏的感官告诉彭亮，又有人接近了，彭亮打了个冷颤，希望这次来的人是和哥无冤无仇的那种。

    “彭亮，你怎么回事啊？居然被那两个小丫头欺负？”刘倩的声音传入了彭亮的耳朵里。

    哥跟这妞有仇怨吗？必须得仔细想清楚了才行，唉，对了，第一次和她见面的时候就打起来了，而且还把她的罩罩给抢走了，早上还因为这事被她揍了一顿呢。不行，这次绝对不能说话，说话必挨揍！

    “亮亮，你怎么能不说话呢？你是在看不起我吗？”刘倩笑眯眯的问道。

    彭亮打了一个冷颤，连忙说道：“当然不是看不起你，我只不过是太累了，有点想睡觉了，你们自己玩吧。”

    刘倩脸上的表情非常的诧异，然后就是非常的失落：“你只是有点累了，你就懒得搭理我，我恨死你了！！！”

    噼里啪啦……

    半个小时后，刘倩兴高采烈的走了，留下独自伤心的彭亮，这群女人绝对是故意的，y的，哥得罪你们了吗？这又是何必呢？如果哥身上没有这负重的话，哥绝对要把你们都扒光了衣服，然后把你们活活干得晕过去。

    彭亮正邪恶的幻想着呢，忽然又感觉到有人过来了。

    “亮子，你又被揍了？”赵雪婷问道。

    彭亮知道，还是得继续挨揍，靠，这妞跟刘倩不和，啥都要攀比，但是不用连揍自己老公这种事情都要攀比吧？彭亮真怀疑，自己能不能活到明天早上，彭亮如果早知道回来这里会变成这种情况的话，他绝对就留在原地睡觉了，鬼才会没事扛着两千多斤的身体跑来这里呢。

    “雪婷，你这次打算用什么借口揍我？”彭亮郁闷的问道。

    赵雪婷秀眉一挑：“我打人还需要理由吗？”

    好吧，这就已经是一个非常彪悍的理由了，哥服输了，彭亮闭上了眼睛，迎来的新的一轮殴打！

    噼里啪啦……

    三十一分钟之后，赵雪婷走了，她要证明，她的理由要比刘倩的理由彪悍，她打人的时间要比刘倩多一分钟……

    数分钟后，彭天萱走了过来。

    “你要干嘛？难道连你这么温柔的人也要动手打我吗？”彭亮可怜巴巴的看着彭天萱。

    彭天萱委屈着小脸，惊讶的看着彭亮：“你……你居然怀疑我？”

    “额？我理解错了吗？那真对不起，给我点根烟吧，要知道挨揍是一件非常痛苦的事情，不抽烟活不下去啊。”彭亮说道。

    彭天萱不知道是不是已经被许晴和苏文琴这两个同性恋给带坏了，幽怨的看着彭亮：“你居然不相信我？你居然不相信我？……你居然不相信我…………”

    噼里啪啦……

    半个小时后，彭天萱离开了，嘴里还嘀咕着：“你居然不相信我……”

    彭亮愣愣的看着彭天萱的背影，难道哥真的伤到她了？不会吧？明明大家都是在闹着玩啊，她这是怎么了？

    彭亮正犹豫着是不是应该挣扎着跑过去跟她道歉呢，但是，彭亮刚动了一下，就看到了彭天萱非常开心的跟许晴对拍了一下手掌，彭亮的额头上顿时就出现了无数的黑线，这是什么意思？合作愉快？还是换班继续折磨老子？

    许晴这时候走了过来，彭亮总算了了解了，这是代表着换班的意思，擦，早上的群殴玩得不过瘾，晚上来单挑的？

    “你有什么遗言想说的吗？”许晴笑眯眯的问道。

    彭亮汗了一下，之前那几位，就算是赵雪婷也没有这么直接，这个许晴真不愧是最彪悍的存在。

    “在我死之前，能让我死得明白一点吗？为什么要殴打我？”彭亮问道。

    许晴说道：“这是白姐姐交代的，她说你这个人太懒，不打你的话，你动都不想动一下，但是谁知道，y的，一直打你，你都不知道动一下，既然你这么不想动，那就我让你永远都动不了。”

    我勒个擦，原来是这么个情况，哥还以为是你们在报复以前对你们所做的事情呢，害得哥一直都没还手。

    忽然，许晴猛的一脚往彭亮的胸口踏了过来。

    这一脚和之前几个女人的打人方式可不一样，之前几个女人也就是随便打打闹闹，反正除了稍微有点疼之外，不会有什么伤害，但是许晴这一脚可不一样，彭亮怀疑，如果没有躲开这一脚的话，恐怕胸骨就会断掉了。