    彭亮问道：“各位美女，为什么你们不请一个司机呢？”

    柳絮说道：“我去租车的时候，人家说，如果要附带一个司机的话，价格要高一千块钱呢，太浪费了，所以，我就没租了，反正这里会开车的人很多啊，没看见云星已经坐在驾驶室了吗？快点上车。”

    彭亮发誓，他从来都没有这么痛恨过房车这种东西，如果一群人都打车那该多好啊？现在彭亮真的郁闷了，如果就这么进去的话，那有好结果吗？彭亮已经能想象到，等会要被这群女人用手在他的身上掐得青一块紫一块的。

    “磨叽什么呢？快点滚上车。”许晴不耐烦的说道。

    彭亮没有办法，只能顶着各种压力上了车，当车门关上的那一霎那，彭亮用出了他的最高速度，灵巧的躲避开了好几个女人的小手，飞快的来到了赵云星的身边，把赵云星从凳子上拽了起来，然后自己一屁股坐在了那里。

    “讨厌的坏爸爸，你做什么？”赵云星不满的说道。

    彭亮呵呵一笑，说道：“你还太小，这种房车比较大，我估计你开着可能会不适应，所以，还是我来开吧。”

    “不行，我要开。”赵云星拉扯着彭亮说道。

    彭亮才不理她呢，启动了车子，然后踩了一脚油门，说道：“你没驾照，这车又不是兰博基尼，你开兰博基尼普通的交警根本不敢管，这车有人敢管，被抓住了不合适。”

    “切，你自己也没驾照。”赵云星不屑的说道。

    彭亮淡淡的说道：“少说这个，反正我开车，你别管了，去后面躺着睡觉。”

    赵云星真的无奈了，居然碰上了这么个老爸，赵云星退走了，但是其他的几个女人都围过来了。

    彭亮很淡定：“我在开车，你们别乱来啊，到时候如果出什么车祸那就不合适了，虽然我们死不了，但是把别人弄伤就不合适了，而且如果出了车祸，我们一个个都跟没事人似的，会引起别人的恐慌。”

    女人们一个个恨得咬牙切齿，可恶的彭亮实在是太狡猾了，居然做出这么无耻的事情，她们纷纷互相对视了一眼，都无可奈何，只能悻悻的回去了。

    彭亮见到她们都走开了，这才松了口气，如果这些女人们不理他这套，还是过来猛掐一顿，他可受不了。

    “大混蛋，你开快点行不行啊？”柳絮催促着说道。

    “就是就是。”姑娘们也跟着附和道。

    彭亮依旧我行我素，还是慢悠慢悠的开，一是这种车太大了，他开着真的不习惯，二是因为，他在故意拖延时间，等到了片场的时候，引起的围观的人越多越好，那样他就不用受到折磨了。

    可惜，拍电影的场地，距离他们真的不是很远，哪怕是彭亮开得再慢，半个小时也就到了，本来彭亮以为在下车的过程中，他应该受到很多双小手的摧残才对的，可是，彭亮竟然看到姑娘们争先恐后的急着下车了，完全就把他给无视掉了。

    彭亮琢磨了一小会，总算是明白了，这群女人急着拍电影呢，才懒得去报复他呢，彭亮顿时就感到有点无趣，然后愣了一下，莫非哥犯贱了？不被这群女人掐不是更好吗？怎么会感到这样无趣呢？

    彭亮走下了车，看到这里已经聚集了很多人了，都是一些群众演员，还有一些其他和这部电影有关系的人，至于记者和观众之类的人都已经被拦在外面了。

    彭亮发现，到了这里之后，并不是就能立刻开始拍电影的，还有很多琐碎的事情，忙活了近一个小时，这才可以开始拍电影。

    作为导演的彭亮很嚣张，叼着烟卷，摇着蒲扇，一副老大的模样，但是真正开始拍摄的时候，彭亮悲剧了，因为他根本就不知道应该怎么办，什么事情都不会，惹得姑娘们不停的抱怨，最后实在是没办法了，找了几个比较有经验的群众演员来帮忙指导一下。

    彭亮躲在旮旯里面，郁闷的看着一个脸上表情非常激动的普通女人，正在指导着颜彩蝶怎么站位，该做什么动作之类的，彭亮这个心情啊，恐怕他是天底下最无能的导演了……

    几分钟之后，轮到彭亮上场了，彭亮烟都没熄，直接就登场了，反正按照剧情里面，他也是会抽烟的，他也觉得这样抽着烟进入拍电影也没什么，惹得姑娘们甩来了无数的白眼。

    “你不但是最无能的导演，而且还是最不负责的演员。”徐晓雨指责道。

    彭亮很不客气的在徐晓雨的脑袋上敲了一下：“那请问，我抽着烟拍戏有什么问题吗？”

    “这是古装戏啊，师傅，你就这么进去，你觉得合适吗？”徐晓雨弱弱的说道。

    彭亮愣了整整三秒钟，然后才说道：“去，给我去买个旱烟杆，再带点烟丝回来。”

    徐晓雨顿时被雷得里焦外嫩。

    赵雪婷走了过来，没好气的在彭亮的屁股上踹了一脚：“你不抽烟会死啊？还旱烟杆？你又不是一天到晚一直都在拍戏，等不拍戏的时候再抽烟不行吗？”

    “我觉得，抽着烟，帅。”彭亮很诚实的说道。

    赵雪婷也被雷到了，彭亮无视了她的存在，把徐晓雨给推出去了：“早去早回啊，我等你。”

    徐晓雨这个无奈啊：“师傅，那种东西上哪买啊？”

    “我哪知道，你找人问一下呗，这里不是电影城吗？应该有卖各种道具的地方吧，烟杆应该还是很常见的吧？”彭亮不确定的说道。

    徐晓雨一边诅咒着这个无良的师傅，一边郁闷的往外走，彭老大说了，他是导演，不给他去买烟杆，就不给你上场的机会，徐晓雨还能说什么？

    “彭亮，你到底还过不过来拍了？快点死过来。”刘倩同志也终于不满坐在一旁偷懒的彭亮，吼了一声。

    彭亮无辜的说道：“你们先拍后面的不行吗？干嘛非得拍有我的镜头？”

    “你这狗屎的剧本里面，你几乎一直都在场，没你的镜头就三五个，已经拍完了。”许晴很诚实的回答了彭亮。