    此时飞机上混乱一片，哪里有人有心思去管彭亮的抽风状态？不过倒是有几个胆大的也动了一点心思，是不是在临死之前对其他的女性乘客做点猥琐的事情，反正都活不长了。

    “你发什么疯呢？”李婷诗没好气的说道。

    “我不是看现场的气氛实在是太紧张了，所以，我就想调节一下气氛嘛。”彭亮打了个哈哈。

    “调节你妹的气氛啊，这和你有屁的关系，还是想想办法要怎么逃离这里吧。”苏文琴捂着自己的额头说道。

    彭亮一边应付着她们，一边在她们看不见的角度再次抛出了命运魔骰。

    “许愿失败，开始惩罚任务…………”

    “许愿失败，开始惩罚任务…………”

    …………

    十分钟之后，飞机在空中已经东摇西晃的了，在飞机里面的人或许感觉不到，但如果在外面看，他们就会发现，此时的飞机竟然在空中各种转悠。

    “彭亮，你还有完没完了？抽风够了吧？这架飞机已经到达极限了，再这样下去，恐怕再过两分钟的时间，飞机就散架了。”赵雪婷拉住了还在抽风的彭亮。

    刘倩叹了口气说道：“我本来以为马凤阳也就是想让这飞机被吹一下，然后坠机呢，想不到啊，他是要这架飞机彻底散架，外面的阵法威力越来越强了，恐怕就是我们几个出去，都不一定能逃脱这阵法的控制了。”

    “看淡一点，不会出事的。”彭亮说道。

    “你说得倒是轻松，你有什么办法？”刘倩没好气的说道。

    彭亮叹了口气，六分之一的机会啊，已经失败了七次了，这什么狗屎的人品？彭亮再次抛出了骰子，这次命运魔骰总算没有给彭亮落面子，显示为红色的一面。

    “许愿成功，我亲爱的主人，您的人品实在是令人佩服啊。”白冰雪的声音传入了彭亮的耳朵里。

    彭亮汗了一下，太丢人了，竟然被白冰雪给鄙视了，唉，算了，反正又不是第一次被她鄙视了，哥习惯了。

    “咦，外面的阵法威力怎么突然减弱了那么多？等等，越来越弱了……消失了？这到底是怎么回事？”刘倩惊异的看外面。

    彭亮这种时候也就没有去出头了，告诉了她们，是他搞的鬼，万一她们再问起来，那可就有点麻烦了。

    “或许是法力不够了吧。”彭亮随口说道。

    赵雪婷和刘倩这两个人琢磨了半天，也想不出其他的解释，也只能认可了彭亮的说法。

    此时，飞机的正下方，马凤阳的脸色很难看：“妈的，有高人？我竟然都没能感觉到对方散发出来的气息，我的阵法就被破解了。”

    彭亮他们可不知道这会马凤阳的脸色有多么的难看，他们还在继续旅途，飞机虽然遭受到了一点损伤，但是这会距离目的地也没多远了，也就半个小时都不到的路程而已，没有必要紧急降落。

    彭亮等人下了飞机，在宾馆入住了。

    “今天下午就开始上班，上午休息一会吧。”颜如玉说道。

    众人都没什么意见，这时候，赵云星这个小丫头却疑惑的问道：“今天飞机上的这件事情十有**应该就是马凤阳做的，但是他们怎么知道我们的行程？所有的记录我绝对都毁掉了，难道是我们被跟踪了却一点点都没有察觉？”

    听了赵云星的话，大家都觉得有点疑惑，都不明白这到底是怎么回事，如果说有内奸，打死他们都相信，毕竟都是自己人，怎么可能会出现内奸，但赵雪婷的警觉性却是非常高的，被人跟踪了那么长时间，却一点点都没有察觉的可能性也是很低的。

    “那个马凤阳很厉害吗？速度比飞机都还快？我们都已经飞了近一个小时了，才遭到袭击啊。”彭亮这时候说道。

    刘倩沉声说道：“如果马凤阳全力飞行的话，是可以做到比飞机还快，但这种事情不太可能，如果他全力飞行的话，身上的仙族的气息绝对完全散发出来了，我们不可能感觉不到。”

    “对了，你不是说马凤阳偷走了仙族的什么东西嘛，那到底是什么东西？会不会和那件东西有关？”

    刘倩的脸色一下子就变得很难看了，琢磨了一会，刘倩说道：“你们也都不是外人，告诉你们也没关系，马凤阳当年偷走的东西是八卦旗，这件东西可以很轻松的摆出各种厉害的阵法，在上古时期可是一件非常了不得的东西。”

    “不会吧？那他要弄死我们应该是很容易的啊，怎么到现在彭亮都还没死？”许晴疑惑的问道。

    彭亮的额头上出现了一道黑线，y的，就这么盼着哥死吗？哥没死居然表现的这么惊奇……

    刘倩耸耸肩说道：“那件东西现在已经大不如以前了，因为现在天地灵气已经少得可怜了，你们最近一段时间也在修炼应该能感觉到的吧？阵法是需要大量灵气的，不过八卦旗依旧可以施放出很多有用的阵法，虽然攻击力比起以前差得太多了，但是现在的仙族和妖族们实力也不能和以前相提并论啊。”

    “那这么说来，如果把那个八卦旗弄到命运魔骰的空间里面，就能释放出很大的威力了？”苏文琴问道。

    刘倩点点头：“理论上是这样的，但是经过这么多年了，八卦旗有没有损伤什么的，我也不清楚，我没接触过那东西。”

    “啊，对了，会不会是马凤阳用了什么特殊的阵法，然后跟踪我们，我们却没发现，而那个阵法又能隐藏气息，所以我们完全察觉不到？”赵云星问道。

    刘倩眼前一亮：“这个可能性非常高。”

    “说起来，好像第一次马凤阳半夜偷袭彭亮的时候，他突然消失了，我们也没察觉到有仙族的气息，肯定就是那样了。”赵雪婷说道。

    彭亮苦笑了一下：“老子到底的得罪谁了？怎么命运就这么悲苦呢？我只不过是想多弄点钱，多娶几个媳妇，然后安安稳稳的过日子而已啊，那家伙没事来追杀我做什么？我和他又没有什么深仇大怨。”