    突然出现的声音，让所有人都愣住了，然后同时把视线放在了声音出现的地方。

    这一看不要紧，彭亮差点被吓坏了，出现的人竟然是仙族的叛徒马凤阳，还有去而复返的雪狼这两个人。

    彭亮感觉自己的脑袋好像有点不够用，这两个人，一个是仙族的，一个是妖族的，为什么他们现在的样子，好像一点点也没有任何的矛盾呢？甚至看起来好像是在联手？

    赵雪婷和刘倩这两个人变得非常的紧张起来了，虽说，她们都知道赵云星的实力应该很强，但是，她们两个人都没亲自见过赵云星出手，一切都只是彭亮说的，所以，她们都不相信赵云星有那种恐怖的实力。

    “马凤阳，你居然还敢出现在这里？而且还和妖族联手？”刘倩冷声问道。

    马凤阳嗤笑一声：“小娃娃，我的事情你管得着吗？再说了，我都成叛徒了，我还在乎和妖族的人联手吗？”

    刘倩顿时就无语了，如果是平时遇到马凤阳的话，刘倩肯定就动手了，她相信就算是打不过，但至少也能跑掉啊，但是，现在，不仅有彭亮这个伤员，还有实力非常强悍的雪狼在这里，动起手来的话，赢面非常不大。

    马凤阳阴冷的扫了赵云星一眼：“臭丫头，上次我实力虚弱，才会被你打败，今天，老子要你小命。”

    说着，马凤阳身上传来一阵杀气，一副随时都会动手的模样。

    赵云星脸上依旧是那副不在乎的模样，但，赵云星和刘倩两个人可不敢去赌，万一打不过的话，那就麻烦了，而且彭亮的身体状况，如果再不小心波及到的话，肯定是必死无疑啊。

    赵雪婷给彭亮使了一个眼色，彭亮当即就明白了赵雪婷的意思，不动声色的点点头。

    马凤阳和雪狼两个人正准备动手呢，忽然赵雪婷身上散发出一阵巨大的妖气，像是要拼命一般，赵雪婷身上的妖气，让刘倩很不舒服，但是，她大概也猜到了赵云星的意思，同一时间，刘倩就感觉到了一阵吸引力，她并有多做抵抗，任由那股莫名的吸力，将她带到了另外一个空间。

    看着眼前空空如也的场景，马凤阳和雪狼这两个人对视了几分钟之后，依旧处于呆滞状态，这是什么招数？群体传送吗？怪不得要那么庞大的妖力呢。

    雪狼叹了口气说道：“既然，他们已经跑了，那咱们现在也不用合作了，我走了。”

    雪狼说完也不管马凤阳的表情，往高空飞去了，马凤阳虽然觉得就这么走了很不甘心，但是人家已经跑了，他也没有办法啊，只能往地上吐了口痰，骂骂咧咧的走掉了。

    此时，彭亮正在命运魔骰里面，把自己脱得只剩下一条裤衩，然后跳进了龙涎水里，刚刚被雪狼打出来的各种伤正在以飞快的速度恢复着，虽然这种恢复速度比起刚接触龙涎水的时候要慢很多，但无疑，这速度已经非常恐怖了。

    两分钟之后，彭亮的伤口便已经完全恢复了，彭亮可不敢在龙涎水里面多呆，鬼知道，如果泡得时间太长的话，免疫程度是不是又再次扩大。

    “好了，我们出去吧。”彭亮穿上了衣服，说道。

    刘倩愣了一下：“这么快？再等会吧，如果那两个人还没走怎么办？”

    彭亮说道：“应该已经走了，他们难道还留在那里做什么？虽然那地方比较偏僻，但是也不是没人去啊，时间长了，肯定会被人发现的。”

    “放心吧，那鬼地方谁会去啊，那个厕所是好久以前留下来的，其他的建筑物都拆掉了，就只剩下一个厕所，你也真是的，明明剧组里面有更近的，环境更好的，你不去，偏偏跑来这鬼地方，还跟人家动手了。”刘倩抱怨着说道。

    彭亮哭笑不得：“我哪里知道哪里有更近的啊？就这个厕所，我还是找人问出来的。”

    赵雪婷扑哧的笑了一声：“告诉你这地方的那家伙决定没安好心。”

    彭亮耸耸肩：“指不定，他就只知道这么一个地方有呢？”

    又聊了几句之后，彭亮说道：“咱们还是回去吧，如果这里不小心被人看到了，破坏成这种鸟样子，肯定会引起围观的，到时候，再出去可就不方便了。”

    赵雪婷和刘倩想了想，也是啊，出去迟了的话，恐怕就会很危险了，于是乎两个人也同意了，只有赵云星有点小小的不满。

    让彭亮非常无语的是，赵云星那非常神奇的理由，她还想继续蹲在地上，看着旁边的蚂蚁窝里面一个接一个冒出来的蚂蚁，彭亮不由得感叹，这丫头到底有多无聊啊？

    无视了赵云星的抱怨，彭亮拽着这个小丫头出去了，四个人重新回到了外面，却没有出现在地面，而是出现在一个大坑里面，这让他们差点以为中了什么埋伏。

    但是，等彭亮从坑里出来的时候，发现一个人影子都没，这才松了口气，看来这个大坑应该是雪狼或者马凤阳走之前，因为发泄所产生的东西。

    “咦，那边好像有人过来了，我们快走吧。”赵云星指着剧场那边的方向说道。

    彭亮他们几个眼睛视力也很好，也都看到了，当即绕过了那个家伙，那家伙可没彭亮他们这么好的视力，根本就没有发现彭亮他们。

    回到剧场之后，彭亮决口不提刚刚发生的事情，避免其他几个女人的担忧，继续开始拍戏，只不过彭亮有些心不在焉。

    没办法，彭亮此时真的开心不起来啊，作为一个男人，每次遇到危险的时候，总需要女人们出来救他，不过为了避免其他的女人跟着担忧，所以，彭亮脸上还是挂着一些笑容的。

    漫不经心的度过了一个下午，众人回到了酒店里面。

    “小亮亮，你不是说要三天就拍完电影的吗？第一天已经过去了，我们好像才勉强完成了十分之一而已，接下来的戏大部分都不能用这个场地了，还得坐飞机去其他地方呢，这三天如果不能拍完的话，该怎么办呢？”柳絮笑眯眯的问道。