    费力的打开了烟盒，彭亮小心翼翼的望向里面，唉，每根烟都被压得只有一毫米的厚度了，真不知道还能不能抽了，彭亮从里面抽出了一根烟，还不错，虽然烟丝被挤出去了一些，但大部分都还在，而且也没有断掉，能抽。

    彭亮脸上挂着灿烂的笑容，把香烟叼在嘴里，然后伸手去摸打火机，这次，彭亮的脸色就变得很难看了，烟倒是没事，但是打火机却出事了，彭亮掏出了他的zippo打火机，悲哀的发现，打火机已经压得变形了。

    翻开打火机的盖子，火轮就从里面掉了出来，彭亮哭了，无语望苍天，不是说zippo打火机是非常牛叉的存在吗？怎么被老子随便压几下就变成这样了？老子的体重也不过才一吨而已啊。

    姑娘们显然是发现了这边的状况，看到彭亮脸上那沮丧的表情，一个个都笑得异常开心。

    彭亮现在可没认为这些银铃般的声音很动听，只是觉得这些笑声很刺耳，y的，哥容易嘛，不就是想抽根烟嘛，怎么能变得这么困难呢？

    “想什么呢？脸上的表情那么沧桑？”赵雪婷问道。

    彭亮郁闷的看着昏暗的天空：“我想家了。”

    赵雪婷愣了一下：“想家了？那你可以回家去看看你爸妈啊，反正你天天跷课，这拍电影又不是什么很着急的事。”

    彭亮摇摇头：“我是说，我想我家里的房间了，到处都是打火机，连床上有有机关可以点香烟，哪里像这里这么纠结？”

    “你给我去死。”赵雪婷没好气的在彭亮的屁股上踹了一脚。

    彭亮郁闷的问道：“我哪里得罪你了？”

    “哼，我还以为你真的想家了呢，说来说去，你还是想抽烟。”赵雪婷气恼的说道。

    彭亮笑了笑也没说什么，静静的躺在床上，叼着一根没点燃的香烟，望着那遥远的天空，也不知道他在想些什么。

    十几分钟之后，苏文琴走了过来，手里多了一个一次性打火机：“看你可怜，帮你点上。”

    彭亮惊喜的看着苏文琴：“文琴，我就知道你对我最好了。”

    “恶心死了。”苏文琴帮彭连点上香烟之后，做出了一个恶心的表情，然后走开，继续和那群女人聊天了。

    “你现在还能不能动了？如果香烟把床给烧了，那你就死定了。”刘倩警告了一下彭亮。

    “没事，不就是抽烟嘛，对于这个，哥一直非常有信心，我能保证我在任何情况下，都能平安的抽烟。”彭亮非常自豪的说道。

    “你就这个有能耐。”颜如玉白了彭亮一眼。

    彭亮嘿嘿一笑，从他脸上那猥琐的表情就知道，这家伙丝毫不在乎刘倩说的话。

    一根烟很快抽完了，彭亮又掏出了一根烟，用刚刚的烟头重新续上。

    “少抽点烟会死啊？”徐晓雨不满的看着彭亮。

    彭亮很光棍的说道：“我是你师傅，什么时候轮到你来对我说教了？”

    “有本事你一辈子别拉我上你的床。”徐晓雨恶狠狠的说道。

    彭亮汗了一下，这娘们真会威胁，居然说出这么彪悍的话，彭亮咳嗽了一下，说道：“那啥，我是你师傅，懂吗？师命难违的意思你知道吗？我让你做什么，你就得做什么，让你陪我上床，你也得陪我上床。”

    “你还敢不敢再不要脸一点？”徐晓雨黑着脸问道。

    “当然敢。”彭亮理所当然的说道。

    “我杀了你！！！”徐晓雨终于忍不住爆发了。

    可怜的彭亮啊，没有实力就不要嘴欠嘛，这下被蹂躏了吧？身体重的动都动不了了，也就表示，压根就不能还手，徐晓雨今天做出了“背叛师门”的行为，惨无人道的对她的师傅进行殴打。

    其他的女人都看到了这边的状况，大部分人手里不知道为什么突然多出了薯片，爆米花，瓜子这些东西，一边吃着，一边看戏，剩下的几个人实在是于心不忍，干脆扭过头去，不看了，然后聚集在一起打扑克……

    十分钟后，徐晓雨终于发泄完了，彭亮重新回到了早上的面容，那对熊猫眼，那叫一个黑啊，真黑！

    “今天本姑奶奶高兴，放你一条生路，看你下次还敢在对我胡言乱语。”徐晓雨拍了拍手，嚣张的说道。

    彭亮幽怨的看着徐晓雨：“你个小丫头片子，你给我等着，等哪天出了命运魔骰之后，我让你再嚣张，我非得把你的小屁股给打烂。”

    “什么？你还敢打我？你死定了。”徐晓雨咆哮了一声，又扑到了彭亮的身上，拳打脚踢。

    “丫头，打归打，不带掐人的。”彭亮不满的说道。

    “喂，你怎么还变本加厉了？”

    “靠，我的胸部你也掐？你还有没有人性？就那么小的两个小点，你就别折磨他们了行不行？”

    “擦，你居然还用咬的？很疼的，撒口，你属狗的啊？”

    “大姐，我错了，你原谅我吧。”

    …………

    半个小时过去了，徐晓雨心满意足的从彭亮身上爬起来了，擦了擦小嘴，说道：“看你下次再敢跟本姑娘做对。”

    彭亮身上的衣服变得破破烂烂的，身体上出现了无数的牙印，这娘们真舍得下口啊，差点就出血了，太狠了，彭亮抱着输人不输阵的心态，用非常小的声音嘀咕了一句：“有能耐，你把‘咬’字分开来弄啊。”

    彭亮悲剧了，他忽略了一件事，这女人的耳朵不比他的差，这种微弱的声音，徐晓雨还是听见了。

    徐晓雨又不是什么都不懂的小姑娘，岂会不知道咬这个字的意思？咬字分开来就是口……交。徐晓雨黑着脸看向彭亮，脸上的笑容非常的灿烂，但是在彭亮的眼里，怎么看都是恶魔的微笑。

    “大姐，您老就当我是放个屁行吗？我什么都没说，你不要再来了……啊！！！你想杀人啊？”

    “来人啊，救命啊……”

    “徐晓雨！你这叫欺师灭祖……疼！！你这是谋杀亲夫……”

    “我真的错了，您原谅我这一次吧，我下次绝对不敢了……”

    “救命……”