    彭亮回到宿舍就被屠骏威他们不由分说的狂殴一顿，弄得彭亮无比的郁闷。

    被这三个家伙打，还不能随便还手，万一不小心，没控制好力度，把这三个家伙给弄死了那可就操蛋了。

    “好了，打也打完了，现在该告诉我，为什么要打我了吧？”彭亮郁闷的问道。

    “看你不爽。”杨庆很直接的说道。

    彭亮愣了半晌，再也忍不住爆出了粗口：“我靠！”

    “你这家伙，居然带着那么多的美女出去玩，也不脚上我们，你还有没有人性了？打你也是为你好，让你长长教训，以后别做这么不厚道的事。”尹龙鄙夷的看着彭亮。

    屠骏威非常表示赞同的点了点头。

    彭亮白了他们一眼：“靠，这是我家庭旅游，带着你们做什么？”

    这三个家伙愣了愣，屠骏威一脸郁闷的说道：“牲口啊，一个人霸占那么多的极品，你会遭报应的。”

    “早就遭报应了。”彭亮耸耸肩，无奈的说道。

    杨庆好奇的问道：“怎么了？”

    彭亮当然是指被雪狼和马凤阳盯上的事情，但是彭亮总不能把这种事情告诉这三个家伙吧？彭亮只能半真半假的说道：“一路上遇到了各种倒霉事，飞机两次都出了点意外，差点坠机。”

    “擦，那你怎么还没死？”尹龙诧异的问道。

    彭亮汗了一下：“你们这群混蛋很希望我死掉吗？”

    三个牲口不约而同的点点头，郁闷的彭亮真想找块豆腐撞死。

    和这三个家伙闲扯了一会，吃过了晚饭，彭亮便开始和这些家伙一起玩游戏了，现在没人看着，彭亮可不想这么早就进入命运魔骰。

    当然，如果可能的话，彭亮真想一辈子再也不进去了，可惜，白冰雪多次警告，每天都必须得进去，彭亮也只得能拖一会是一会了。

    眨眼之间，就已经十二点了，彭亮诧异的问道：“你们几个怎么还不睡觉？以前你们不是都早早的就睡了吗？”

    “以前早起是为了早点出去勾搭女人，现在都找到女朋友了，还起那么早做什么？睡到自然醒才是王道。”屠骏威理所当然的说道。

    “额……有道理。”彭亮半天才憋出这么一句。

    “继续，继续，别扯淡，草！！彭亮，你这家伙，快点过来帮忙，老子要被人灭了。”尹龙大声呼救。

    彭亮无奈了一下，尹龙这家伙运动天赋很强大，玩游戏实在是不行，偏偏还被杨庆给带坏了，喜欢上了这么给东西，于是乎，每次和他一起玩游戏，谁的方位离他比较近，那就等着不停的救援吧。

    …………

    “那啥，现在都已经四点多了，你们确定还是不睡觉吗？明天早上貌似还有课的吧？”彭亮郁闷的问道，他担心啊，再不去找白冰雪报道的话，恐怕就会让白冰雪发飙了。

    “急个毛啊？睡觉睡到自然醒，睡醒了再去上课呗，赶不上我们也没办法。”屠骏威熟练的点了一根烟，淡淡的说道。

    彭亮发觉，这一个月变化貌似有点大了，痛心疾首的说道：“果然，我这个好孩子不适合跟你们这些坏人在一起，我明天还要上课呢，我先睡觉了。”

    “切，装个毛啊，你以前不都早上五六点才睡吗？睡到中午去吃饭，下午还时不时的玩逃课，睡个毛啊，继续。”杨庆不屑的说道。

    彭亮想了想，弄出了一个理由：“不好弄啊，我答应刘倩明天要去上课了，要点名的，如果不去的话，那肯定就要有处分了。”

    “额？还有这种事？那你去睡吧，要不，我们哥几个今晚不睡了，明天早上好叫你起床？”尹龙问道。

    彭亮郁闷了，y的，哥这种身体几天不睡觉屁事都没，关键就是想让你们睡觉啊，彭亮说道：“恐怕不行啊，貌似刘倩说她不在的这一个月，风气变化太大了，决定明天要狠狠的整顿一下，你们估计也是不可避免的，对了，貌似上课睡觉也不行。”

    “靠，你个人渣，这种事情你怎么不早点说？”屠骏威气愤的问道。

    “你们又没问我。”彭亮无辜的说道。

    “日，哥几个，关电脑快点睡，能睡一会是一会，我可不想遭处分。”杨庆当机立断的关掉了电脑。

    其他几个人也连忙跟着一起关掉了电脑，然后以最快的速度爬上床，连脚都顾不得去洗了。

    彭亮的奸计得逞，脸上终于露出了灿烂的笑容，然后关掉了宿舍的灯，自己也爬上了床。

    半个小时后，彭亮估摸着这几个家伙应该睡着了，彭亮小声的问道：“你们都睡了吗？”

    “咦，你也没睡着呢？”尹龙诧异的问道。

    “擦，我也睡不着，最近都习惯了。”杨庆说道。

    “靠，原来你们这群人渣都还没睡呢？我还担心说话会影响你们睡觉呢。”屠骏威说道。

    彭亮奔泪了，有没有搞错？没有睡着，你们一个个呼吸那么均匀？你们不睡觉，老子怎么进命运魔骰啊？不去的话，白冰雪指不定会怎么报复呢，不带这么无耻的啊！

    第二轮的睡觉开始了，那三个牲口有没有睡着彭亮不知道，反正他自己是睡着了……

    “亮子，快点起床，别睡了，已经八点了。”屠骏威伸手摇着彭亮。

    彭亮现在的警惕性已经比以前高出很多了，屠骏威的手还没碰到彭亮呢，彭亮就已经醒了。

    “擦，都已经八点了！？？”彭亮诧异的看向窗台，果然，太阳都已经升得老高了。

    “是啊，动作麻利点，还有半个小时，穿衣服，洗脸刷牙吃早饭，再跑去教室应该勉强够了。”尹龙一边刷着牙，一边说道。

    彭亮顿时感到无比的蛋疼，竟然真的睡着了？白冰雪，我不是故意的，我真的不是故意的，都是这三个家伙捣乱啊！！

    五分钟之后，彭亮被这群人渣拖着出去了，彭亮悲哀的叹了口气，明天晚上准备接受白冰雪的折磨吧。