    房间内突然出现的黑影，缓缓的向彭亮靠近，轻手轻脚的来到了彭亮的身边，他的手中忽然出现了一把明晃晃的匕首，哪怕是在黑夜中，也能看到匕首上面露出的冰冷杀气。

    彭亮此时还根本就不知道他已经危在旦夕了呢，依旧在呼呼大睡，黑影看到彭亮居然还在大睡，冷笑一声，匕首直接插入彭亮的心脏里。

    “啊！！”彭亮发出一声惨叫，然后从沙发上滚到了地上。

    黑影愣了一下，他完全没有想到，彭亮被他插了一刀，居然还能躺在地上不断的打滚喊疼，这已经完全超出他的意料之外了。

    此时，各个房间的门都被打开了，虽然出来的都是女人，但是这个黑影仿佛知道这些女人都不好惹似的，又原地消失了。

    女人们惊讶了一下，不过也都没有去想办法追了，纷纷挤到彭亮的面前。

    “小亮亮，你怎么了？你还好吧？”柳絮扑到彭亮的身上，紧张的问道。

    彭亮额头上出现了无数的冷汗，他大爷的，又是心脏中招了，彭亮一用力，把匕首从身上拔下来了，疼得发出了一声闷哼。

    彭亮看到女人们那担忧的目光，心中无比的感动，说道：“我先进命运魔骰里面疗伤，等会出来。”

    在女人们不断的担忧之下，彭亮过了两分钟，重新出现在了房间里，虽然她们都知道彭亮现在已经没事了，但还是忍不住询问了一番。

    简单的安抚了一下这些女人之后，彭亮吐了口气，踢了一下刚刚从他身上拔下来的刀，说道：“这把匕首有问题，以前被子弹打中心脏都没这么疼，这次实在是太疼了。”

    听到彭亮这么说，赵雪婷立刻把匕首捡起来，打量了一下，然后皱起了眉头。

    不等赵雪婷说话，旁边的刘倩说道：“这把匕首应该被人加持过某种法术。”

    “靠，到底是什么人要杀老子？刚刚那家伙应该不是人类吧？居然原地就消失了？”彭亮坐在了沙发上，郁闷的说道。

    姑娘们纷纷都沉默了，看得出来，谁的心情都不怎么好。

    徐晓雨好奇的看着赵雪婷，问道：“刚刚那个人既然不是人类的话，那就应该是仙族或者是妖族，我记得你们说过，用法术的话，你们是能互相感觉得到的，那对方到底是仙族还是妖族啊？”

    刘倩和赵雪婷两个人都愣了一下，然后互相对视了一眼，结果两个人却都苦笑了起来，赵雪婷说道：“刚刚我太紧张彭亮了，没有去主意那个家伙。”

    “我也是。”刘倩郁闷的说道。

    于是乎，所有人都把目光集中到了赵云星的身上，赵云星承受着这么多女人的目光，额头上出现了一滴汗水，弱弱的说道：“我刚刚睡得迷迷糊糊的，等那个人走了，我才出来，所以，我也没有注意。”

    彭亮叹了口气，说道：“应该是妖族的人。”

    “为什么？”赵雪婷不满的瞄了刘倩一眼，然后对彭亮问道。

    刘倩不甘示弱的瞪了赵雪婷一眼：“怎么就不能是你们妖族了？”

    “那也有可能是你们仙族啊。”赵雪婷说道。

    彭亮苦笑了一下，连忙阻止了这两个人的吵闹，彭亮说道：“行了，你们别闹了，听我说，上个星期，雪狼给我打了一个电话，王强和王力这两个山羊妖被我杀掉的事情已经败露了，他让我小心点，所以，应该就是妖族的人做的吧。”

    “你怎么没早点告诉我们？”赵雪婷不满的说道。

    彭亮叹了口气：“我还不是怕你们担心。”

    “你真是的，如果你告诉了我们，今天的事情有个防备的话，那你说不定就不会受伤了，刚刚你的伤口虽然很严重，但以龙涎水的效果，应该能一瞬间就治好了，但你用了差不多两分钟才出来，你的身体对龙涎水的免疫已经达到这种地步了，如果再多出几次事，那你可就危险了。”刘倩叹了口气说道。

    彭亮面色有些难看的点点头，然后脸上挤出了一个笑容，说道：“那家伙今天失败了，短时间内应该不会再来了，大家早点睡吧，明天还要去拍电影呢。”

    “还要拍电影？算了吧，太危险了，还是早点回去吧。”彭天萱有些担忧的说道。

    彭亮摇摇头：“不管了，如果对方的目标是我的话，那就算回京都去也没用啊，如果他们想动手，再怎么躲都没用的。”

    “可是……”

    “没有什么可是了，行了，早点去睡觉吧。”彭亮阻止了这群女人接下来的话。

    女人们看到彭亮主意已定，知道继续劝阻也没用了，只能无奈的摇摇头，这时候，刘倩说道：“那你今天晚上和我睡一个房间吧。”

    这群女人们听到刘倩这么说，也立刻猜到了刘倩的意思，和她在一起，稍微安全一点，她要保护彭亮，她们也都没什么意见，赵雪婷也因为彭亮受伤的事情，没有任何心情跟刘倩拌嘴了，所以，也是什么话都没说。

    彭亮看到这群女人都没有反驳什么，然后点点头，跟着刘倩去了她的房间。

    说实话，之前彭亮没有强制性的要进某个女人的房间，那就是因为怕进了某一个女人的房间，其他的女人会乱想什么，为什么不进她的房间之类的，现在既然大家都不反对，彭亮自然也乐得进去了，谁都不会有喜欢睡沙发的嗜好。

    看着眼前这张足够四五个人随便乱滚的大床，如果是平时的彭亮，那脸上的表情早就不知道会变得多么的猥琐了，但是现在彭亮可还真没有心情去乱想什么，毕竟谁刚刚心脏被人捅了一刀，都不会去乱想一些其他的事情。

    “你还在担心刚刚的事情吗？放心的睡一觉吧，我会照顾好你的。”刘倩说道。

    彭亮汗了一下，一个大男人居然要被一个女人给保护，太丢人了，彭亮摇摇头说道：“没有乱想什么，一起睡吧，你也别太担心了，至少那家伙今天不会再来了。”