    “老公，加油！老公，加油！…………”

    今天彭亮的训练显得特别的热闹，弄得彭亮有点纳闷，一群女人今天都不去锻炼了，纷纷过来看热闹，唯一让彭亮值得欣慰的一点，就是无数的女人一起喊他老公，这让他很有成就感。

    “爸爸，我想吃鱼翅，你弄一条鲨鱼回来行不行啊？”赵云星在旁边喊道。

    彭亮吓得脚下的行动停了一下，差点被后面追赶的鲨鱼给咬到，吓得彭亮一身冷汗。

    “哈哈哈哈~”

    岸边传来了姑娘们银铃般的笑声，气的彭亮真想冲过去把她们按在地上，然后狠狠的打她们的屁股，这群娘们太没人性了，没看到他都差点被鲨鱼给咬到吗？居然还能笑得这么开心？

    也不知道白冰雪是训练严格，还是觉得其他的女人都玩得很开心，她却不说话，有些不甘寂寞，白冰雪淡淡的说道：“我忽然觉得一条鲨鱼给你的压力实在是太小了，我再放两条鲨鱼过去吧。”

    白冰雪的声音很小，仿佛是那种自言自语一般的声音，但是在彭亮的耳朵里，不异于炸雷啊。

    “疯子，你个疯子，千万不要那么做，我会死的。”彭亮大吼一声。

    可惜，白冰雪完全无视了彭亮，我行我素的又放了两条鲨鱼进去，彭亮发出一声凄惨的叫声，然后脚下飞快的划动起来。

    白冰雪太狠了，放鲨鱼的时候，完全就是放彭亮旁边的鲨鱼，鲨鱼一进这个圈子里，距离彭亮就只有不到一米的距离，彭亮不加速也不行啊，如果不努力一下，还真的会被咬到的。

    “爸爸，我有个不成熟的建议，不知当讲否。”赵云星在湖边上追着彭亮跑。

    彭亮现在根本就没有心思搭话，彻底无视了赵云星的话，依旧埋头苦干，疯狂的往前游动。

    “好吧，既然你不说话，那我就当你是默许我说话了。”赵云星一点点都不觉得有什么不好意思的，自顾自的说道：“爸爸，你已经修炼了这么长时间的《适合废物修炼的功法》了，而这本功法就是修体的，你现在的身体应该已经很强壮了才对吧？要不，您试一下，被鲨鱼咬一口，会不会掉块肉？”

    “玩去，我真怀疑你是不是我的女儿，居然向着外人一起来欺负我。”彭亮没好气的说道。

    赵云星很淡定的说道：“怕什么？如果你的身体还不够结实，被鲨鱼咬下来一块肉的话，这不还有白姐姐在嘛，她完全有实力把你给救出来啊，然后把你丢进龙涎水里面，反正你又死不了。”

    彭亮实在是没有心思去和赵云星说话了，继续选择了无视，他才不会去听赵云星的建议呢，如果真像赵云星说得那样去做的话，彭亮估摸着，就算今天还能活下去，少两条腿估计是必然的，如果运气不好，少了三条腿，那岂不是超级杯具？鬼知道龙涎水能不能修复那玩意儿啊？

    赵云星见彭亮根本就不搭理自己，也觉得没什么意思了，无聊的走到了旁边，跟着其他的女人一起看热闹，后面，赵云星干脆转移目标了，去给那群鲨鱼加油，气的彭亮怒火冲天，发誓今天一定要好好的教训一下这个不知天高地厚的臭丫头。

    “我快不行了，白冰雪，差不多了吧？快点把鲨鱼弄走吧。”彭亮气喘吁吁的喊道。

    白冰雪仿佛什么都没听见似的，不知道从哪里弄出来一个指甲刀，在那修指甲呢，看得彭亮满头大汗。

    赵云星总算是抓住机会了：“活该，谁让你刚刚无视我了？现在遭到报应了吧？”

    彭亮悲哀的叹了口气，然后继续开始爆发。

    又过去了半个小时左右的时间，彭亮真的已经感觉筋疲力尽了，速度降低了很多很多，之前好不容易拉开的一点点距离，也在不断的缩小，这让彭亮很蛋疼。

    咦？奇怪了，怎么感觉有点不太对劲？彭亮回头看鲨鱼的时候，忽然觉得有点奇怪，好像少了点什么似的。

    彭亮又重新把头扭回去，看了一眼，这下，彭亮立刻就知道是哪里不对劲了，鲨鱼从三头变成了两头，彭亮皱起了眉头，难道另外一头鲨鱼玩潜水了？那可就有点麻烦了，如果这条鲨鱼突然爆发一下，游得稍微快了点，然后突然偷袭的话，擦，那还真不太容易躲开。

    彭亮继续玩命的向前划，一边沉心静气，感应着身边其他的生物。

    彭亮正感受着周围的生命体呢，忽然，彭亮看到了前面的水浪发生了变化，彭亮连忙睁开眼睛去看。

    “靠，有没有搞错？怎么连鲨鱼都会玩围剿了？居然包抄老子？这还让老子怎么活啊？”彭亮仰天大吼一声。

    “不许丢掉手里的石头，否则后果自负。”看到彭亮想丢掉手里的石头了，白冰雪立刻出言说道。

    彭亮此时真想骂街，这都什么时候了？还让老子把这块十万斤的巨石给丢掉？这让老子要怎么办才好？现在肯定是躲不开了，难道要用两条腿去和鲨鱼搏斗？擦，手不能动弹，脚如果也加入攻击的话，那岂不是就得沉下去了？

    眼看着前面的鲨鱼越来越近，后面的鲨鱼也在不断的靠近，彭亮心急如焚，此时到了考验彭亮的时候了，彭亮认真的思考着，到底要怎么才能度过这难关才好。

    “靠，白冰雪，我真的想不出来，现在要怎么办才好啊，总不能你让我也去用牙齿和这群鲨鱼搏斗吧？快点把我弄上去。”彭亮悲哀的吼道。

    白冰雪对于彭亮的话依旧选择了无视，她身边的姑娘们也皱起了眉头，看彭亮笑话确实是挺开心的一件事，但不等于想让彭亮受伤啊。

    “彭亮，这才三条鲨鱼而已，你自己想办法吧。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮发现自己还真是一个彻头彻尾的悲剧货，身体上有百万斤发负重也就算了，手里还扛着一块十万斤的巨石，而且还不能丢掉，这怎么打？