    听了许晴的话之后，彭亮真是恨不得抽自己一巴掌，没事给自己整那么多戏份做什么？说实话，彭亮自己也是有点想拍电影的，但他却又是一个超级懒人，而且再加上什么都不懂，什么都不会的情况下，他真希望自己只当个龙套，几分钟就完事的那种。

    “你还有什么话好说？快点死过来拍电影。”苏文琴拽着彭亮就往场地中央跑。

    “喂，别着急啊，就算拍电影也得等我换衣服才行啊。”彭亮说道。

    李婷诗白了彭亮一眼：“刚刚就让你换衣服了，你倒好，穿着花衬衫，大裤衩，沙滩鞋，你当你是去海边度假呢？”

    彭亮讪讪的笑了笑，然后和她们打了个招呼之后，进了更衣室，其他的演员们则是无比的好奇，到底彭亮和这些女人都是什么关系，为什么看着好像每个女人和他之间，都有一腿似的？最令他们好奇的是，为什么颜彩蝶会去叫彭亮师傅？

    几分钟之后，彭亮从更衣室里面出来了，正准备出场呢，这时候，徐晓雨总算是回来了，彭亮欣喜的迎了上去：“同志，辛苦了。”

    “为人名服务。”徐晓雨幽默了一把。

    彭亮接过了徐晓雨手里递过来的旱烟杆，彭亮打量了一下，这道具很普通，铜烟锅，普通木头的杆，玉石的嘴，估摸着也就几十块钱的玩意儿。

    不过彭亮也倒是不怎么在意，只不过是觉得用上这玩意儿霸气一点，又不是长期使用，没必要去买那种几千块钱的货，彭亮倒满了一锅烟丝进去，然后挤了又挤，虽然他从来都没用过这种东西，但是也听说过大概应该怎么用，烟丝得塞得严一些。

    弄好了之后，彭亮掏出了他新买的zippo打火机，点燃了，狠狠的吸了一口。

    “咳咳咳咳咳……”

    彭亮被呛得实在是不行了，幽怨的看着徐晓雨：“你买的是什么烟丝啊？怎么这么呛？”

    “不知道，我也不懂，随便买的，三十块钱一大盒，估计不是什么好货吧，你凑合着点吧，据卖烟丝的人说，这已经是他们那最好的了。”徐晓雨耸耸肩说道。

    彭亮无奈了，算了，凑合着抽吧，抽着抽着也就能习惯了。

    “烟杆也到手了，衣服也换好了，就别磨叽了，快点过来，我都等不及了。”赵雪婷说道。

    彭亮汗了一下，然后走了过去，问道：“不对啊，按照我的剧本来说，我应该先是和婷诗认识，然后才到你啊，你这么着急做什么？”

    “你和婷诗的那段戏，这个场地不太合适，等过两天重新换个地方。”颜如玉解释了一下说道。

    彭亮不在意的耸耸肩，虽然他觉得完全可以凑合着用，但是，他可不敢去惹这群女人发怒，她们可不会和彭亮一样，什么事情都觉得能凑合的，而且，这些女人都对这次的电影很看重呢。

    作为导演的彭亮，一直在听着外面的几个戏份较多，有过几次演戏经验连三流演员都不如的演员在那吼着，又占错位了，又没对着镜头之类的话，弄得彭亮差点就忍不住把他们都给炒鱿鱼了，不过彭亮同志也知道，如果没有这些人的话，这电影非砸不可，所以，这些人得罪不得啊。

    这群连三流演员都不如的演员，他们发誓，这次演戏是他们最痛快的一次，以前每次都是看别人的脸色做事，这次居然也能轮到他们对着主角大吼大叫了，虽然不敢太夸张，但是严肃一点还是可以的，这群漂亮得跟天仙似的女人们实在是太配合他们几个了，甚至让他们产生了错觉，可以对这群女人潜规则一次。

    还好，他们在最后关头还是控制住了自己的念头，他们都明白，这次的电影只不过是颜彩蝶的姐姐这个超级大富婆闲的没事干，玩似的拍出来的电影，如果他们真敢乱来的话，绝对会死得非常年轻。

    刚开始拍电影的时候，彭亮还是觉得很有新鲜感的，但是随着时间不断的流逝，彭亮也变得越来越不耐烦了，他以前一致认为拍电影也就是随便玩玩，吃吃喝喝就行了，但是轮到自己的时候，他终于明白干这行也是很痛苦的。

    让彭亮崩溃的是，明明导演应该是他，结果，颜如玉却越俎代庖，不断的喝斥彭亮演得不行，一个镜头总是喊着重来，重来之类的话，如果喊话的人不是颜如玉的话，彭亮连打人的念头都会出现的。

    “嘿嘿，如玉啊，上场吧，轮到你和你妹妹一起的镜头了，刚刚居然敢骗我说，没有我不在场的镜头了，现在你就等死吧，如果我发现演得不好，我也会一遍一遍的喊重来的。”彭亮猥琐的说道。

    颜如玉汗了一下：“我才没你那么不敬业呢，如果演得不好的话，不用你说，我都会重新开始的。”

    彭亮听着颜如玉的话，但是总觉得颜如玉根本不像是她自己说得那么伟大，彭亮能从她的眼神里看到一种威胁，仿佛她的眼睛在说：“没关系啊，随便你喊重新开始，我一点点都不介意，但是你要明白一个道理，你的戏份要比我多得多，如果你敢乱来的话，我也会乱来的。”

    彭亮擦了擦额头上的汗水：“进场吧，放心，我不会乱来的，除非太差的情况下。”

    颜如玉这才满意的点点头，然后和颜彩蝶拉着手就过去了，彭亮坐在躺椅上，一会看了看场上的情况，一会又看着摄像机里的情况，至少从表面上看来，彭亮还是挺专业的，但是彭亮自己知道，他就是装个样子，再怎么看也看不懂，反正也就那会事吧，能凑合着看就行了。

    不过彭亮发现，女人果然天生就有演戏的天赋，明明什么都没学过，但是都演得比彭亮好，就算是李婷诗，徐晓雨等这几个年纪比较小的丫头，刚开始比较害羞，但是重新开始了两三次之后，都发挥的很好了，至少彭亮看着她们不像是作假，仿佛跟真的似的。