    苏文琴笑嘻嘻的说道：“还不是你去追人家的，否则你也不会得罪这么一个敌人了。”

    “靠，明明是那个孙子偷我的车，还连续偷了三辆，价值至少也有六百多万呢，这种情况下，我会不去追他？”彭亮没好气的说道。

    赵云星小声的嘀咕了一下：“明明就是你太笨，人家本来只偷了一辆，你偏偏又送了两辆车过去，活该。”

    “臭丫头，你说什么？”彭亮爆发了，怒气冲天。

    赵云星立刻躲到了赵雪婷的身后：“我什么都没说，你出现幻听了。”

    姑娘们一个个捂嘴轻笑起来，弄得彭亮很无奈。

    “唉，算了，不和你们扯了，身上这负重累死我了，我去洗个澡。”彭亮说道。

    姑娘们一个个都用非常怀疑的目光看向彭亮，彭亮皱了一下眉头：“你们用这种眼神看着我做什么？”

    “你这么懒的一个人，平时洗澡都得我们催着才去洗，今天会这么勤快？该不会是想脱掉身上的负重吧？”彭天萱问道。

    彭亮汗了一下，如果这小妞不提起这事的话，彭亮还真没想到那一层，现在听她这么一说，彭亮更加有那种冲动想试一试脱掉负重是什么感觉了。

    “你们在胡说什么？我就是太累了，身上都是汗，不信你们看。”彭亮在身上搓了一把，搓出一些黑泥出来，差点把姑娘们给恶心到了。

    这下终于没人去阻止彭亮了，彭亮心情大好，屁颠屁颠的跑进卫生间里面，然后开始脱衣服。

    “嗯？什么情况？怎么脱不下来？”彭亮把他的大裤衩脱到了一半，然后就再也脱不下来了，至于上面的小背心则是完全贴在他的身上，拿都拿不下来。

    “进来一个人，帮忙看看是怎么回事。”彭亮大吼了一声。

    姑娘们脸色羞得绯红，彭亮在洗澡，偏偏喊她们进去，那接下来会发生点什么事情可就不好说了，彭亮可是一个“食肉动物”，被他抓住了，很难逃走的。

    几分钟之后，彭亮郁闷了，怎么喊了之后一点点反应都没啊，彭亮从卫生间里面走了出来：“你们搞什么？喊你们一点点反应都没？”

    “哼，你才是在乱想什么呢？你洗澡叫我们进去做什么？”柳絮没好气的说道。

    彭亮这下才明白，这群娘们误会了，彭亮汗了一下，说道：“我身上的衣服脱不下来，想让你们过来帮忙看看而已。”

    听到彭亮的解释，姑娘们这才算明白，纷纷松了口气，然后笑嘻嘻的来到彭亮的身边，他的大裤衩自然是没人去碰的，都把小手伸向了彭亮的背心上面，但是她们也努力的想弄下来，可是都做不到。

    赵云星郁闷的说道：“这小背心能有多重？最多也就五万斤而已，我居然提都提不起来？这不可能啊。”

    刘倩想了想说道：“不用试了，拿不下来的，我估计应该是白姐姐搞的鬼吧，用了点小法术，让衣服不能脱下来吧？”

    许晴的目光一下子就变得很怪异了：“你这两天是怎么上厕所的？该不会一直都今天都没上过吧？”

    彭亮说道：“我这件大裤衩能脱到小腿处，不影响上厕所，如果不是今天打算洗澡的话，我还真没发觉到这一点。”

    “你现在有两个选择，要么不洗澡，要么穿着衣服洗澡，对了，还有第三个选择，你可以进命运魔骰去洗澡，白姐姐会帮你搞定一切的。”赵雪婷说道。

    彭亮郁闷了一下，进命运魔骰去？扯淡了吧？白冰雪肯定会给老子加上负重，然后再给老子去洗澡，而且说不定到时候身上的重量就不是十万斤，而是更重了，要人命的。

    徐晓雨看了看屋子里的时间，说道：“现在距离吃午饭大概还有两个小时呢，我们要不要去命运魔骰里面住一个月？话说我都有些想白姐姐了。”

    “好啊，好啊！”姑娘们立刻跟着附和起来了。

    彭亮可就悲剧了，这群娘们真不嫌事大，进去一个月，出来的时候，老子身上的负重可就绝对不是十万斤了，唉，要人老命啊。

    彭亮再怎么不乐意也没办法，迫于这群女人的淫威，彭亮屈服了，只能认命的带着这群女人进了命运魔骰的空间里面。

    见到彭亮他们回来了，白冰雪的脸上也露出了灿烂的笑容。

    “白姐姐，把时间改变一下吧，我们要在这里住一个月。”颜彩蝶兴奋的说道。

    白冰雪点点头，完全都不经过彭亮这个主人的同意，就擅自把时间改变了，彭亮悲哀的叹了口气。

    见到彭亮叹息，白冰雪的脸上竟然出现了一个狡黠的笑容，然后小手挥舞了一下，彭亮顿时感到身上传来巨大的重量，一个踉跄，差点没摔倒。

    “白冰雪，不要这么随便整人行不行？你好歹也通知一声啊。”彭亮没好气的说道。

    白冰雪耸耸肩：“我这可是为了你好，毕竟这个世界上又不是只有我一个人会使用重力术，如果以后你在和人家拼命的时候，人家用了这招，你不就死定了？”

    “扯淡去吧，你以为谁都和你一样，那么恐怖啊？说，我现在身体又变得有多重了？我感觉都已经快要到达我的极限了。”彭亮说道。

    白冰雪嘿嘿一笑：“十五万斤而已。”

    “靠，十五万斤？还而已？你疯了吧？一下子给我加了五万斤的重量？”彭亮此时真想破口骂街啊。

    白冰雪完全不在意彭亮那愤怒的眼神：“好了，咱们去游泳吧，对了，你身上的衣服已经完全失效了，重量不存在了。”

    彭亮叹了口气，这叫个什么事啊，为什么哥没早出生个几万年？那个时候，如果老子得到了命运魔骰该多好？那会白冰雪还不能凭自己的意志力去抵抗主人的意志呢，现在多么悲剧？天天被人家虐。

    看到彭亮吃瘪，姑娘们一个个哈哈大笑起来，一点点淑女形象都不顾了。

    你们给老子等着，y的，被老子等到机会，在床上弄死你们，彭亮暗暗想道。