    彭亮现在已经不那么的害怕了，但是周身的水压实在是太恐怖了，不断的挤压着彭亮的身体。

    过了十分钟之后，彭亮感觉呼吸已经有些困难了，在这种水压之下，难道要坚持两个小时？彭亮真不敢想象，两个小时之后，自己是不是还活着。

    彭亮在心中呐喊了几声，但是一点点都听不到白冰雪的回应，彭亮估摸着，此时白冰雪要么彻底屏蔽了自己，跟以前扎马步的时候一样，要么就是故意不搭理自己。

    彭亮感到自己无比的悲哀，干嘛好端端的要答应那群娘们跑来命运魔骰里面？如果还在外面的话，彭亮现在肯定是躺在沙发上，让那群娘们给自己揉肩捏腿，那样多舒坦，靠，跑来这个地方活受罪，老子简直就是疯了。

    不知道是不是彭亮的幻觉，他感觉现在水压已经越来越严重了，但是理智告诉他，他的位置并没有变化，还是刚刚的那个位置。

    琢磨了一下，彭亮便知道了，现在他是因为身体被水压弄得越来越差了，否则的话，也不至于会感觉比之前更加的痛苦了。

    不行，必须得想个办法才行，这才十几分钟啊，按照这种情况看来，两个小时是肯定坚持不下去的，白冰雪这个人说到做到，从训练彭亮的那天开始，给彭亮安排的任务没完成的话，她是绝对不会管的。

    彭亮想了想，然后试着开始运行他的《适合废物修炼的功法》，毕竟这种东西很神奇，无数次的帮彭亮度过了白冰雪给他的任务。

    运行着心法，彭亮立刻就感觉到一阵灵气进入了他的身体，而且比起在外面只多不少。

    彭亮当然不知道，白冰雪常年留在这湖水里面，湖水里面都已经带着一丝白冰雪的灵气了，当然不是外面那空旷的草地上能够比拟的了。

    彭亮就这么吸收着天地灵气，开始修炼着，竟然发现，自己的身体竟然还真的能渐渐的习惯这水压了。

    “臭娘们，压力不够嘛，水压太小了，完全不能给我造成任何压力。”彭亮在心中开始挑衅起了白冰雪。

    彭亮已经做好了准备，这次如果白冰雪再动手的话，他绝对不会被水给呛到了，但是，过了几分钟，彭亮都没有听到白冰雪的声音，水压也没有任何的变化，彭亮撇撇嘴，看来白冰雪那娘们还真的把他给屏蔽掉了，恐怕就算彭亮死在这里，白冰雪都不会知道的。

    彭亮叹了口气，试着继续开始向上挣扎，但是这水流是被白冰雪用法术控制的，彭亮岂能打破白冰雪的法术？试着半晌也不能成功，彭亮也就放弃了，继续开始他的修炼。

    漆黑一片的情况下，时间是怎么流逝的彭亮都不知道，或许感觉时间很长，也感觉时间很短，反正彭亮是不太弄的清楚，被白冰雪弄出去之后，彭亮问了一下其他的女人，都告诉彭亮只有两个小时，彭亮都不怎么敢相信。

    “看样子，你挺能适应那种水压的嘛，看来我有点小看你了。”白冰雪淡淡的扫了彭亮一眼。

    彭亮嘿嘿一笑，脸上露出了猥琐的目光：“还记得你之前是怎么说的吗？如果十分钟之后我不死，你就让我看看你不穿衣服时候的样子，您老人家这么大的腕，应该不至于跟我一个小人耍诈吧？”

    白冰雪淡淡的说道：“我已经脱过衣服了，是你自己没看而已。”

    “扯淡呢，你那条大蛇，我看什么？你得变成人形，然后再脱衣服。”彭亮说道。

    白冰雪说道：“刚刚在那条湖里面，你下去了十分钟之后，我就已经变成人形了，没穿衣服的那种，是你自己没去看而已。”

    彭亮的嘴角抽搐了一下，你y的，当老子是神啊，周围一片漆黑，鬼知道你在哪里？而且就算知道你脱光了，我也看不到啊。

    “随便你怎么说了，反正我又不知道你说没说谎。”彭亮用起了激将法。

    可惜了，白冰雪没有上当：“嗯，反正我已经兑现了。”

    彭亮悲哀的叹了口气，这娘们太不吼道了，居然欺骗哥这幼小的心灵，实在是太不厚道，太没人性了。

    “彭亮吃饭了，和白姐姐聊什么呢？”苏文琴走到彭亮的身边，问道。

    彭亮摇摇头：“没什么，走吧，吃饭去吧。”

    苏文琴看到彭亮的兴致不高，问道：“发生什么事情了？怎么看起来没精打采的？”

    彭亮琢磨着是不是可以实话实说呢，毕竟这群女人也都知道哥是非常花心的那种，而白冰雪那天仙般的气质，绝世的容貌，她们应该都会认为哥对她是有企图的吧？说出来应该也没什么的吧？

    彭亮刚准备实话实话说了，这时候，白冰雪忽然插口说道：“没什么，彭亮刚刚修炼得太累了。”

    苏文琴倒是没有多想，彭亮以前也经常被白冰雪给折腾得半死不活的，说道：“快点过去吃饭吧，肉已经烤好了。”

    彭亮点点头，然后诧异的看了一眼白冰雪：“你干嘛要说话？难道你害羞了？”

    “我吃的盐比你吃的米多出几万倍，你以为我会害羞？我是怕你丢人，那么简单的水流都不能突破，只能被一直压在那里。”白冰雪没好气的说道。

    彭亮摸着自己下巴上的那几根胡须，嘿嘿一笑：“我觉得，你还是害羞了。”

    “下午的训练量加一倍。”白冰雪淡淡的留下这句话之后，便走向那群女人那里了。

    彭亮此时真的有哭的冲动啊，差点就忍不住抽自己一嘴巴了，这该死的嘴巴，还真是欠抽啊，人家害羞就害羞呗，你干嘛非得说出来呢？这不是给自己找麻烦嘛。

    彭亮悲哀的叹了口气，然后没精打采的走向那群女人。

    知道了自己今天下午的训练量会加一倍，彭亮还不能反抗，那就只能化悲愤为食量，疯狂的大吃大喝，如果下午没有体力的话，会死得很年轻的，还是多吃一点好。

    “彭亮，你怎么了？怎么今天吃这么多啊？别撑着了。”柳絮好心的提醒道。