    时间如同白驹过隙，转眼之间，三个月就过去了。

    这三个月的时间里，彭亮可被折腾坏了，起初每天早上扎马步一个小时，下午打八极拳一个小时，其他的时间用来睡觉和在图书馆里忙活。

    随着彭亮对身体的掌控越来越熟练，开始沾沾自喜，每天的任务可以轻松完成的时候，悲剧来临了，白冰雪又给彭亮身体的重量加了一倍，从两千多斤，变成了两千两百多斤，又让彭亮回到了苦不堪言的日子。

    等彭亮熟练了这个重量之后，白冰雪又给继续加重，三个月之后的今天，彭亮现在的身体重量已经达到了四千多斤了，二十倍的重量。

    “冰雪美女，那啥，能不能商量点事？我都干了三个月了，要不，今天你就让我休息会？不去训练了成不？”彭亮笑眯眯的问道。

    白冰雪依旧很冷酷的说道：“不行。”

    简洁明了的两个字让彭亮感觉生不如死，这三个月过得实在是要人老命啊，最郁闷的是，连续三个月每天都在图书馆里从早上忙到天黑，就是没找到那本《适合废物修炼的功法》，这让彭亮很是无语，这人品也太差了点吧？

    现在图书馆里现在关于功法的书架也所剩无几了，彭亮琢磨着今天是不是一鼓作气把那东西给找到，然后就该出去上班了，等离开了命运魔骰的空间，那也就意味着不用再承受这四千多斤的重量了，就算白冰雪让那群女人逼着哥扎马步什么的，哥也不用介怀了，就他原本的身体来说，就是站一整天也不会累的。

    彭亮正思考着事情呢，忽然，感觉脚底下被什么东西给缠绕住了，低头一看，又是那几根该死的木头，彭亮苦笑了一下，只能继续开始扎马步，悲剧的一天又开始了。

    好不容易熬过了一个小时，彭亮拖着疲惫的身体往图书馆里杀去，今天绝对是彭亮这三个月里最兴奋的一天，他决定今天一定要把他的功法给找出来。

    没办法，这三个月里，那群女人，一个个都得到了很好的提升，闲暇之余，看到她们之间互相切磋，彭亮就感到泪流满面，因为彭亮感觉，如果和她们动手的话，被虐的一定是他自己，天妒英才啊，为什么她们想修炼就那么简单，而哥连续找了几个月都没找到能让哥修炼的功法呢？

    彭亮也曾经试图修炼一下其他的什么功法，飞缠着白冰雪教他，白冰雪被彭亮缠得实在是没办法了，也就同意了，于是乎，彭亮悲哀的用了好几天都没有弄懂那些功法到底是什么情况，据其他的女人说，她们修炼的时候，能够感觉到天地灵气，从而提高自身实力，可彭亮就是感觉不到那些虚无缥缈的东西。

    姑娘们仿佛也发现了彭亮今天的兴奋，也都知道图书馆里已经被彭亮扫荡得差不多了，于是乎，赵雪婷，赵云星，刘倩这三个女人非常好心的帮着彭亮一起去图书馆里找书了，至于白冰雪则依旧在外面教导其他的女人修炼。

    “每次来这里都感觉那么的震撼，这里居然有这么多的功法秘籍。”刘倩赞叹了一声。

    赵雪婷很不给面子的说道：“那是你见识太少。”

    “你……你难道一次性见过这么多的功法？你们妖族有这么多呢？”刘倩感到非常的不服气，立刻开始反击。

    赵雪婷尴尬了一下，她们妖族当然也没有这么多了，这个世界上恐怕还没有哪个敢跟白冰雪比收藏。

    刘倩见到赵雪婷不说话，脸上露出了一个嘲讽的笑容，赵雪婷顿时就怒了，立刻准备开始反击。

    彭亮发现了这边的状况，无奈了，这两个女人怎么就这么喜欢吵架呢？彭亮很郁闷的走过去劝架。

    彭亮用了半个小时的调节，都没能让这两个女人停止口角之争，弄得彭亮很是无言。

    “你们两个难道就不能换一种方式竞争吗？何必吵架呢？”彭亮捂着自己的额头说道：“要不这样吧，你们两个比赛看谁先找到《适合废物修炼的功法》如何？”

    赵雪婷眯着眼睛，看向彭亮，然后淡淡的说道：“好吧，虽然你明显有利用我们来达到你目的的嫌疑，不过算了，就比这个吧，刘倩，你敢不敢？”

    “你当我怕你啊，比就比，如果你输了，你就给我端茶倒水，捏脚捶背。”刘倩哼了一声说道。

    “哼，你……好，那如果你输了，你也一样。”赵雪婷冷哼一声，说道。

    “一言为定。”刘倩说了这几个字之后，就立刻飞了起来，然后开始寻找彭亮的功法了。

    赵云星见这两个人开始忙活起来了，也就收起了薯片，已经没热闹可看了。

    “爸爸，我看这两个妈妈今天兴致这么高，估计也就不用我帮忙了，我还是出去找其他的妈妈玩吧。”赵云星笑呵呵的说道。

    “你个死孩子，你乱喊什么呢，刘倩什么时候成你妈妈了？不准喊。”赵雪婷耳朵很尖，听到了赵云星的话，立刻吼了出来。

    刘倩冷哼一声：“孩子怎么喊我，你管得着吗？你找茬是不是？”

    “那是我女儿，我让她怎么喊，管你屁事？”赵雪婷忍不住爆了粗口。

    见到这两个人又吵起来了，彭亮此时这个郁闷啊，这半个小时白忙活了。

    “你们有功夫吵架，还不如快点去找功法秘籍的，输的人可是要端茶倒水，捏脚捶背的。”彭亮“好心”的提醒了一句。

    这两个女人听到彭亮的话，不约而同的哼了一声，然后也不吵了，开始忙活着找起了功法秘籍了。

    赵云星嫌这里无聊，出去玩了，彭亮大爷则很幸福的坐在一张摇椅上面，抽着烟，喝着茶，难得有人肯帮忙，不容易啊。

    “你自己不找吗？”赵雪婷看到彭亮这幅大老爷的模样，不满的问道。

    彭亮很淡定的说道：“我这是为了你们好，如果我也加入了，到时候，《适合废物修炼的功法》这种东西被我给找到了，你们该怎么判断输赢？所以还是你们自己努力吧。”