    彭亮在小树林里面兴奋的四处眺望，希望可以等到马凤阳或者是雪狼的到来。

    可是，彭亮等了足足有十分钟的时间，这小树林里面除了他之外，还是一个人影都没有，这让彭亮有些意兴阑珊。

    “见不到我，你很失望吗？”突然，一个声音出现，把彭亮吓了一跳。

    彭亮诧异的看向声音传来的方向，来人竟然是雪狼？

    “你什么时候在这里的？难道你一直在看着我？”彭亮皱着眉头问道。

    彭亮很纳闷啊，都经过这么长时间的训练了，居然被人一直监视了这么长的时间都不知道。

    雪狼淡淡的笑了笑，并没有搭理彭亮的话，继续说道：“我很好奇，你为什么会主动出来找我？难道短短的几天时间里，你就有了底牌吗？”

    彭亮也笑了笑：“那你过来试试不就知道了？”

    “你果然还是那么的令人讨厌。”雪狼说道。

    彭亮没好气的说道：“你不要总说得那么暧昧好不好？老子跟你有毛的关系？”

    “那好吧，那就手底下见真章吧。”雪狼说道。

    彭亮立刻全神贯注的警惕起来了，他现在虽然非常的自信，但不代表着他自大，他可不认为只经过这么点时间的训练就能打败这种已经活了好几百岁的老怪物，他今天的目标只是不败而已。

    雪狼冷笑一声，然后往彭亮那里扑了过去。

    奇怪，彭亮有些疑惑，他感觉雪狼的速度比起上一次好像慢了许多，彭亮很从容的躲开了雪狼的攻击，并且顺势一脚，往雪狼的腰间招呼。

    雪狼的战斗经验是何等的丰富，仿佛是早就料到会出现这种情况似的，一扭腰，躲开了彭亮的攻击，然后向后退了一步，两人重新分开了距离。

    “你果然令我很好奇，你的速度竟然比上次快了这么多，几天前和你交手的时候，你甚至连抵挡我的攻击都做不到，现在居然可以躲开？”雪狼玩味的说道。

    彭亮听了雪狼的话，立刻就明白了，原来不是雪狼的速度变慢了，而是他的实力提升太多了，所以才会感觉雪狼的攻击变慢而已。

    彭亮感觉现在他的信心又增加了许多，之前心中还是有些忐忑的，生怕和上次一样，会被雪狼打得狼狈不堪，现在看来，如果只是想打个平手的话，完全没有问题，运气好的话，说不定还能打败雪狼呢。

    最重要的是，这个地方距离片场不是很远，如果打斗太激烈的话，随时会引起普通人的注意，雪狼根本就不敢在这里使用妖术，只能靠身体搏斗的话，彭亮自信，今天绝对不会再和上次一样了。

    彭亮沉心静气，让自己冷静一点，千万不能被兴奋冲昏了头脑，打架的时候，如果不能保持冷静的话，那恐怕就会一直处于被动的状态了。

    “喝！”

    彭亮暴喝一声，主动想雪狼那里冲了过去，雪狼愣了一下，虽然早就知道彭亮的速度比起上次快了许多，但是却没料到会快到这种程度，就这么一愣神，彭亮的拳头已经到达雪狼的面门了，大意之下，雪狼竟然被彭亮一拳给打飞了，撞断了好几颗树才停了下来。

    彭亮不敢置信的看着自己的拳头，想不到竟然真的打中了雪狼，而且看样子，雪狼根本就没能反应得过来。

    “哈哈哈哈……”彭亮兴奋的大笑了起来。

    雪狼从地上爬了起来，脸色阴沉的看向彭亮，他刚刚实在是太大意了，战斗的时候竟然还分神了，更让雪狼恼怒的是，彭亮这个家伙，居然在打中了他之后，在那肆意妄为的大笑。

    老虎不发威，你当老子是病猫不成？雪狼终于怒了，低吼一声，冲向彭亮。

    彭亮注意到雪狼往他这边才冲过来了，立刻停止了大笑，专注的看向雪狼，他可不敢大意，刚刚一击得手，他大概也能猜到是雪狼太大意了。

    雪狼的拳头也奔向了彭亮的面门，看样子，仿佛也想在彭亮的脸上打一拳，以报刚刚的一拳之仇。

    彭亮立刻提起胳膊抵挡，心中冷笑，雪狼也不怎么样嘛，横冲直撞，简直像个傻子，这么简单的招式，怎么可能会打的中他？

    在和雪狼接触到的那一瞬间，彭亮向后倒退了两步，并且紧紧的捂住了自己的小腹。

    到现在，彭亮都还没弄清楚，自己怎么会这样，明明就已经抵挡住雪狼的拳头了，但是为什么小腹处会稍微有些疼呢？

    “你的下盘还真不是一般的稳啊，被这力道的拳头打中了，竟然还没飞出去？”雪狼再次发出了诧异声。

    虽然雪狼已经把招式收起来了，但是，刚刚彭亮还是捕捉到了，原来雪狼右拳攻击彭亮面门只不过是一个幌子而已，真正的攻击在左拳，彭亮刚刚伸手抵挡雪狼的拳头，但同时也遮住了自己的视线，所以才会被雪狼得手。

    彭亮拍了拍自己的腹部，嘲讽的问道：“你的拳头就这么点力度吗？怎么一点点都不疼呢？我刚刚还以为是被蚊子给咬了一口呢。”

    雪狼大怒，彭亮这是赤果果的挑衅他的力量，这让雪狼怎么能不生气？

    “你不要逼我，虽然在这里我很不想动用妖力，但如果你非得逼我的话，我可不介意用一些妖力。”雪狼说道。

    彭亮讥讽的笑了笑：“怎么？你们妖族不是一向都以炼体为主吗？你的身体居然连我这个普通的人类都不如，你不觉得很惭愧吗？”

    “混蛋，你懂什么？那得靠妖力辅助，才能把身体的力量发挥到极限。”雪狼咆哮了一声。

    彭亮看到雪狼好像真的生气了，心中有些开心，既然已经把这家伙给激怒了，那他的头脑就应该不怎么冷静了，接下来的战斗应该会轻松很多。

    “垃圾就是垃圾，不要不承认，如果光轮身体的话，你还真不是我的对手。”彭亮继续挑衅着雪狼。

    “靠，那老子就不用妖力，光用身体的力量干掉你。”雪狼愤怒的大吼起来。