    第二天早上，彭亮心满意足的从床上爬了起来，回想起昨天晚上发生的事情，彭亮脸上露出了一个相当淫荡的表情。

    鉴于，如果让白冰雪发现了这里的情况，可能会大发雷霆的关系，彭亮早早的起床了。

    过了几分钟，白冰雪出现在了图书馆的门口，诧异的看到彭亮竟然已经在门口等着了，要知道她今天可是突然袭击，早来了半个小时，想把彭亮从睡梦中拖起来的。

    见到白冰雪这么早就出现了，彭亮的额头上出现了一道冷汗，好危险啊，幸好哥有先见之明，否则可就麻烦了。

    “想不到你居然也能这么早起床，我见到奇迹了吗？”白冰雪笑呵呵的问道。

    彭亮讪讪的笑了笑，然后说道：“昨天晚上太累了，回来就直接睡着了，所以起得比较早。”

    “是吗？那我们继续吧。”白冰雪笑着说道。

    彭亮松了口气，还好白冰雪并没有怀疑什么。

    就在彭亮打算跟着白冰雪离开的时候，忽然，身后传来了颜彩蝶的声音：“彭亮，你还没告诉我，歌应该怎么唱呢！咦……白姐姐，你怎么会在这里？”

    彭亮不由得哭了出来，大姐啊，您早不出现晚不出现，干嘛要在这个时候出现呢？这不是要我的老命嘛！

    果然，白冰雪的脸色黑了下来，只是一瞬间，就已经平复了，然后笑着对颜彩蝶说道：“彩蝶，有什么事情等晚一点再让彭亮跟你说吧，今天彭亮可是要挑战极限的。”

    苍天啊，为什么会这样？谁来救救我啊！！

    白冰雪什么都好，就是太爱吃醋了，这让彭亮有些头疼，最让彭亮郁闷的是，白冰雪每次吃醋的时候，从来都不跟那些女说，只是找他去狠狠的发泄……

    凄惨的一天再度来临，昨天训练量翻倍，彭亮觉得很痛苦，但是对比今天的情况，彭亮发现，昨天实在是太幸福了……

    一天的时间过去之后，彭亮已经处于半死不活的状态了，躺在地上的彭亮仔细回想了一下今天的情况，总共晕过去十六次，而且每次晕过去白冰雪立刻就让他醒过来，然后再继续，想想今天的经历，彭亮差点没吐出来，看向白冰雪的目光中多了一丝丝畏惧，恶魔，绝对的恶魔。

    白冰雪这时候并没有如同往常一样，把彭亮拽着丢进浴缸里面泡药水，而是教彭亮唱歌。

    “那啥，我现在根本就不想学唱歌，你还是放我回去休息吧。”彭亮有气无力的说道。

    白冰雪淡淡的看了彭亮一眼：“你确定？如果你不学的话，颜彩蝶再来问你怎么办？”

    “我让她直接去找你，反正我不是唱歌的那块料，学也学不会的。”彭亮说道。

    “也行，那我自己去找她就行了，你慢慢爬回目的地吧，我已经帮你把药水给烧好了。”白冰雪说完就消失在了彭亮的面前。

    彭亮看了看远方，天啊，虽然说只有十几分钟的路程，但是也要稍微考虑一下哥们我的身体状况啊，这十几分钟我不得爬一个多小时啊？

    彭亮叹了口气，真应该找个机会，好好的改变一下白冰雪的思想，总这么吃醋也不是个事啊，哥的身体再强也经不起这样折腾啊。

    没办法，彭亮只能自己慢慢的往回爬，的确是用爬的，他现在根本就站不起来了。

    吼！！

    彭亮脸色一变，老虎？天啊，这里可是树林里啊，是有野兽出没的。

    如果是平时的话，彭亮根本就不在乎什么老虎，但是现在可不行啊，他动一下都很困难啊，难道哥如今就要葬身虎腹了吗？

    彭亮正想着呢，这时候，一头斑斓猛虎出现在了彭亮的面前。

    “擦，怎么比平常的老虎还要高出一截啊？老子怎么就这么背呢？”彭亮郁闷的说道。

    老虎可不管彭亮在说什么，咆哮了一声，扑向了彭亮。

    彭亮很光棍的闭上了眼睛，就算死也不能让自己觉得恶心，他可不想看着自己一口一口的被老虎给吃掉？

    “咦，虎哥，你好像咬着不怎么疼啊？”彭亮只觉得胳膊好像被蚊子叮了一下，睁开眼睛一看，老虎正咬着自己的胳膊呢，这时候，彭亮才想起来，自己的身体已经达到一个变态的地步了，区区老虎怎么可能咬得破他的皮肤？

    斑斓猛虎看到彭亮的眼神，顿时仿佛受到了挑衅似的，疯狂的撕扯，可惜什么用处都没有，又试着拖动彭亮，彭亮也是纹丝不动。

    “哥们，你还是放弃吧，我的身体重一百多万斤呢，你这小身板估计是拖不动的，想带我出去的话就算了，还是我自己来吧。”彭亮说道。

    这头老虎哪里能听得懂彭亮在将什么？又试了好几次，终于只能败退了。

    “擦，这家伙是公的，那玩意儿好大，可惜，老子现在动不了，否则非得把你的虎鞭给煮吃了。”彭亮说了一句之后，继续努力向前爬。

    一个半小时以后，彭亮总算把这十几分钟的路程给走完了，然后看着足有两米高的浴缸，彭亮顿时就怨念了，走路能靠爬的，这浴缸得怎么进去？这下面放了这么多的木头，而且还是点燃的状态，不小心碰到的话，会不会烧到哥？

    唉，彭亮叹了口气，然后试着站起来，经过一个多小时，彭亮好歹也恢复了一点体力，总算勉强站起来了，然后挣扎着爬进浴缸里面。

    “好爽啊，总算进来了。”彭亮大吼一声，然后连衣服都没脱就进入了修炼状态。

    白冰雪以前说过，不把衣服脱掉的话，不能完全吸收药效，彭亮只修炼了一小会，有了点力气，便把衣服给脱掉了。

    两个小时后，彭亮从浴缸里面跳了出来，活动了一下身体：“还是充满力量的感觉好啊。”

    哼着小曲，彭亮回到了图书馆里面，换了一套干净的衣服，爬到床上，重新进入修炼状态，不是彭亮不想睡觉，而是彭亮担心，明天是不是还有什么恐怖的事情等着自己，还是稍微增加一点点实力的好。