    雪狼的反应速度可比彭亮快多了，上次交手的时候，如果彭亮不是靠着命运魔骰的话，都不可能是他的对手，更何况这次他实力大增，而彭亮还没有动用命运魔骰呢？

    雪狼轻松的一个转身，用手抵挡住了彭亮的肘击，并用另外一只手，抓住了彭亮的胳膊，然后猛的一用力，将彭亮拉到了空中，然后狠狠的往地上砸了下去。

    彭亮被雪狼这么用力的一砸，地面被砸得龟裂，沙石飞溅，彭亮的后背疼痛难当，这还没完呢，雪狼攻击完了之后，并没有松手，反而抓着彭亮，又打算继续砸一次。

    彭亮怒了，你他大爷的，你猫和老鼠看过了吧？不带这么玩人的，彭亮在空中的时候，用没有被雪狼控制住的那只手，竖起两根手指头，往雪狼的眼睛戳去，雪狼的身体素质就算是短时间内提高得再离谱，眼睛也不可能锻炼到吧？

    也不知道是雪狼的反应速度太快了，还是他早就猜到彭亮的动作了，在彭亮出手的那一瞬间，雪狼自己的另外一只手也立刻挡在了自己的眼睛上面，彭亮只感觉到自己的两根手指仿佛戳在了一块钢板似的，竟然没有给对方造成任何一丝伤害。

    说时迟那时快，刚刚的事情只不过是在一瞬间之内发生的，彭亮的攻击被雪狼抵挡住了之后，彭亮也立刻重新被砸在了地面上，又造成了一次地面龟裂。

    连续两次受到这种程度的攻击，彭亮的身体再也支撑不住了，咳出了一大口鲜血，不但身体上传来了巨大的疼痛，好像脑子也受到了一些创伤，可能出现了轻微的脑震荡吧，反正彭亮现在看什么东西都是三四个影子。

    这种状态下的彭亮甚至连骂街的心思都没有了，雪狼又狠狠的砸了彭亮几下，彭亮知道再这么下去，肯定会死的，但是，他晕乎乎的脑子，竟然让他忘记了应该快点回到命运魔骰里面去。

    这时候，雪狼放开了彭亮的手，看着瘫倒在地上的彭亮，雪狼皱起了眉头：“你怎么突然变得这么垃圾？上次的时候，你至少还能和我打成一个平手呢。”

    彭亮晕乎乎的脑子根本就没听清雪狼在说些什么，意识仿佛也渐渐的消失了。

    雪狼皱着眉头，看了彭亮整整三十秒之后，然后叹了口气，虽然他不知道为什么彭亮今天表现出来的实力为什么会这么差，但是，他现在也懒得知道了，虽然不太想杀了彭亮，但是有命令在身，雪狼聚集起了全身的力量在他的右拳，然后猛的往彭亮的脑袋上砸去。

    就在这时候，雪狼忽然感觉到一阵危险，连忙想扭转身体，但是发力太猛，不怎么扭转得动，动作停顿了一下，然后雪狼便感觉腰间痛了一下之后，自己就飞出去了。

    “亮子，你没事吧？”赵雪婷紧张的扑在了彭亮的身上。

    “云星，你去照顾你爸爸，先带他走，这里有我们呢。”刘倩现在也没有心思和赵雪婷吵闹了，盯着不远处的雪狼。

    雪狼毫不费力的就从地上爬了起来，刚刚虽然他没能完全躲开攻击，但也避免了一部分的力道，再加上赵雪婷压根就不是什么力量型的妖族，所以几乎没有给他造成什么伤害。

    雪狼看了看已经被赵云星扶起来的彭亮，又看了看赵雪婷，叹了口气之后，说道：“如果早知道刚刚你是在偷袭，那我干脆就拼着被你打一下，干掉彭亮了，反正你的攻击也没有什么力量。”

    赵雪婷恶狠狠的瞪着雪狼，刘倩也死死的盯着雪狼。

    雪狼看到这两个女人的表情，也知道了，今天想杀了彭亮是不可能的了，如果是平时的话，雪狼根本就不怕这两个女人的联手，但是，现在这两个女人好像处于非常愤怒的状态，人在打架的时候，如果愤怒起来的话，要么是频频失误，要么就是彻底爆发起来，雪狼可摸不准这两个女人到底会失误还是爆发，况且这里也不适合大打出手，引起围观就不好了。

    “今天就到此为止，我先走了，你们好好的去照顾彭亮吧。”雪狼笑了一下，然后便跳起来往高出飞走了。

    刘倩和赵雪婷两个女人也没有去追，她们可不太放心彭亮。

    赵云星也没走远，毕竟彭亮刚刚还好端端的，一下子把他弄回去，就伤成这样，也不好解释，所以只是离开了现场罢了，很快，赵雪婷和刘倩两个人也就找到了赵云星。

    “云星，你爸爸怎么样了？”刘倩立刻焦急的问道。

    赵云星委屈的摇摇头：“不知道啊，爸爸好像失去意识了，和他说什么都没反应。”

    赵雪婷也跟着紧张起来了，如果彭亮晕过去的话，那还好说，如果直接闭上眼睛，永远都不睁开的话，那该怎么办啊？

    赵云星仿佛也想到了这个可能性，小丫头直接就哭了出来，眼泪哗哗的流。

    我这是要死了吗？

    好黑啊，什么都看不见。

    嗯？怎么湿乎乎的？水？不对，这是眼泪！

    谁的眼泪？是那些深爱着我的女人们的眼泪吗？

    不行，我还不能死，我还有很多事情要做，我还要去照顾那些女人呢！

    彭亮缓缓的睁开了眼睛，第一眼看到的是赵云星那张可爱的小脸蛋，梨花带雨的模样，让彭亮感觉无比的心疼。

    彭亮艰难的抬起一条胳膊，放在赵云星的小脑袋上：“云星，你怎么了？谁欺负你了？告诉爸爸，我给你报仇。”

    “爸爸！你没死，太好了！！”赵云星兴奋的扑到了彭亮的怀里。

    “臭丫头，很疼的，快点爬起来。”彭亮痛苦的说道。

    赵云星这才不好意思的从彭亮怀里出来了，刘倩和赵雪婷这两个女人看到彭亮醒过来了，也都松了口气，互相对视了一眼，露出了慧心的笑容，然后忽然想到了什么似的，同时哼了一声，都把头扭了过去，不去关注对方。

    此时，突然出现了一个阴冷的声音，打破了气氛：“场面挺温馨的嘛！”