    “上课了！！！全部都给我坐好！！！”代课的老头黑着脸，大声的吼了起来。

    不怪这老头发飙，上节课他愤怒的走掉了，虽然很生气，但下面的一节课也都是他的，还是得来才行，但是，当他进入教室的时候，却发现，几乎所有人都围在那个旮旯那，看样子应该就是那个被他们称之为彭亮的人，老头很奇怪，彭亮到底是什么人，为什么会这么受欢迎？

    老头之前很随意的喊了几声，告诉这些学生，他已经回来了，准备重新上课。

    老头的声音虽然有点小，很多人都听不到，但彭亮听得到啊，听到这老头的声音，彭亮欣喜得差点都要蹦起来了，连忙指着老头说道：“快点回去吧，老师来了。”

    那些学生回头看了看，老师还真的来了，不过他们现在可不是初中生，高中生了，老师对他们而言已经没有那么大的震慑力了，所有人的行动都迟疑了，可就因为没人带头回去，竟然也就没一个人走，弄得代课的老头很尴尬，很纠结，然后他爆发了，大吼大叫起来。

    就算只是一个代课的，但那也是老师啊，见到老头暴跳如雷，学生们也只得回到座位上去了，不过很明显，本来没多少人的旮旯一下子就聚集了很多的人。

    代课的老头很郁闷，本来想吼一吼，让这些人往前面坐一坐，但是又怀疑自己的震慑力不够，万一压根就没人动地方，那他岂不是又变得很尴尬？

    “安静一点，上课了。”代课老头不疼不痒的丢下这句话，然后就自顾自的上课了。

    还好，下面的讨论声虽然还是有很多，但已经比上一节课好很多很多了，老头松了口气，这样的场面他就已经很满足了。

    奇怪了，屠骏威他们几个家伙呢？跑哪去了？该不会是因为刘倩没来，他们又回宿舍去睡觉了吧？

    少了几个聊天的人，彭亮顿时就感到相当的无聊，上课还真是没什么意思啊，彭亮干脆就进入了修炼状态。

    代课的老头很不爽，彭亮居然在他的课上“睡觉”，虽然大学里面，上课睡觉的事情很平常，但因为彭亮，代课老头今天尴尬了好几次，导致老头看彭亮相当的不爽，但彭亮他自己又没什么错，让他生气也没有任何办法，现在总算有机会报复了！

    “彭亮，站起来回答一下我刚刚的问题。”老头眯起了眼睛，说道。

    彭亮虽然进入了修炼状态，但并没有进入深沉次的状态，所以外面的事情还能感觉到的，被老头提问，彭亮也只能郁闷的站了起来。

    “我不会。”彭亮压根就没听老头上课，连什么问题都不知道，也只能这样说了。

    “连这么简单的问题都回答不出来，那怎么能行？知识是很重要的，否则上了社会就只能当一个社会的底层人物了，好好听课吧。”老头也并没有说什么难听的话，只是简单的说了一下，又继续上课了。

    彭亮重新坐下，无奈的叹了口气，然后再次进入修炼状态。

    可惜，老头的不爽不是这么简单就能搞定的，再次让彭亮站起来回答问题，于是刚刚的场面又重新发生了一遍。

    彭亮这下可不敢再继续修炼了，虽然不怕这老头，但是被他叫起来丢人啊，况且这老头又不说什么难听的话，你总不能人家提点你一下就直接发飙吧？

    看到彭亮满脸郁闷的表情，老头的脸上的微笑比起刚刚多了很多，看起来心情不错。

    好不容易坚持上完了一节课，彭亮在老头宣布下课的那一霎那，果断的选择撤退了，他可不想再一次的被围观。

    走在回宿舍的路上，彭亮拨通了李婷诗的电话。

    “你们去哪了？怎么今天都没来上课？”彭亮问道。

    李婷诗说道：“在公司啊，好多事情都堆积起来，等着我回来处理呢，有些事情，其他人不能做主，都得我来签字呢，唉，忙都忙死了。”

    听着李婷诗的话，彭亮有些汗颜，既然李婷诗是这样，那恐怕赵雪婷，刘倩也是这样，就算赵云星那个小丫头今天也有得忙了吧？比起那些女人，想不到居然是他最清闲，啥事都没。

    “对了，你去上课了？有没有被围观？我今天没去上课，更主要一个问题就是担心今天会被人围起来，貌似当明星也是很痛苦的一件事呢。”李婷诗继续说道。

    擦，哥的一世英名啊，李婷诗能想到的事，哥为什么就是想不到呢？居然就这么傻乎乎的去教室了，这不就等着被围观嘛！

    和李婷诗扯了一会，挂断了电话，彭亮也回到了宿舍，果然，那三个牲口都在呢。

    “骗子，超级大骗子。”三个牲口怒气冲冲的看着彭亮。

    “日，我怎么就骗子了？”彭亮郁闷的问道，他今天在教室里，被这三个家伙给甩了，然后又被人围观，再被老头调戏，郁闷得都快不行了，怎么刚回来还得被这三个家伙说成是骗子？

    “你不是说刘倩今天会来上课吗？而且还说什么要用雷霆手段来震慑我们？但是她来了吗？连个影子都没，该她的课她没上，去办公室看一眼，也没看到她，你分明就是故意骗我去上课。”屠骏威不满的说道。

    彭亮汗了一下，原来是这么个事啊，彭亮讪讪的笑了笑，然后把所有的事情都推到了刘倩身上：“我估计应该是刘倩想忽悠我去上课，所以才对我那么说的，想不到同时也连累到了你们，我也是受害者，我也被耍了。”

    彭亮的这个解释，他们还是可以接受的，况且他们也没真的生气，只不过是随便闹闹而已。

    几分钟之后，砸门声不断响起，从猫眼向外看，一个个手里拿着纸和笔，摆明了就是来找彭亮要签名的，彭亮的额头滑下一滴冷汗，果然，真不应该去拍戏，又没工资，又累，还得被围观。

    “这里交给你们了。”彭亮生怕人越来越多，很干脆的从三楼的窗子跳下去了。