    “你一个男人，跟一群女人睡在一起，那多不合适？”白冰雪没好气的说道。

    彭亮说道：“可是，那群女人，都是我媳妇啊。”

    “那不是还有赵云星嘛，难道她也是你媳妇吗？”白冰雪回道。

    彭亮说道：“就算云星是我的女儿，可是我又不和她睡一个房间，你至于吗？”

    “男女有别，非常不合适。”白冰雪诚恳的说道。

    彭亮继续不死心的追着白冰雪说了几句。

    白冰雪不耐烦了：“你是不是很想每天训练翻几倍？”

    “额，算了，当我什么都没说。”彭亮很悲哀的被人给威胁了。

    见到彭亮总算是老实了，白冰雪这才满意的点点头，然后离开了彭亮这里。

    彭亮见到白冰雪离开了，又看了看不远处的小木屋，彭亮无奈的叹了口气，老子都憋了近半年了，好久都没吃荤了，给我一次机会嘛！

    彭亮曾经无数次想偷偷溜进去，然后和某个女人一夜风流，但是，每次都失败了，都是因为白冰雪这个女人，她在屋子上不知道设了什么东西，反正除了彭亮之外，所有人都可以随便进出，就是彭亮不可以。

    “唉，哥守着十个女人，竟然都不能碰，这***太扯蛋了吧？”彭亮躺在图书馆里的大床上，悲哀的叹了口气。

    彭亮本来是想安心睡觉的，但是天色实在是太早了，根本就睡不着啊，于是乎，彭亮又开始胡思乱想起来了。

    “没道理啊，许晴那个女人那种需求貌似很强烈的，都憋了这么长时间了，难道她就不想吗？额，不对，她是同性恋，应该会去和苏文琴，彭天萱混到一起，那颜如玉呢？那个御姐的需求貌似也不小啊，难道也跟许晴同流合污了？不可能，绝对不可能。”

    “老天爷啊，求求你赐给我一个美女吧！！”彭亮仰天大吼一声。

    “我来了。”一个甜美的声音进入了彭亮的耳朵里。

    彭亮一下子就坐起来了，兴奋的看向那个声音传来的地方，老天爷总算是开眼了吗？总算是满足哥的愿望了吗？老天爷，你果然比命运魔骰好用多了，知道哥的愿望就立刻帮哥达成了。

    但是，下一刻，彭亮的脸色就变化了：“那啥，我什么都没说，冰雪啊，你继续忙你的去吧，不用管我了。”

    来人正是白冰雪，彭亮哪里跟对她造次啊，彭亮可还没活够呢，小命第一啊，可不能为了色.欲，而葬送了自己的下半生啊。

    “怎么，刚刚你不是在喊着求老天爷赐给你一个美女吗？难道我不是美女？”白冰雪笑眯眯的问道。

    “你当然是美女了，谁敢说你不是美女，我就跟他玩命。”彭亮连忙说道。

    白冰雪好像没打算就这么放过彭亮，继续问道：“可是，我来了之后，你怎么露出这种表情呢？你还是觉得我不是一个美女。”

    彭亮无语了：“大姐，不要玩我了行不行？”

    白冰雪走到了彭亮的身边，在彭亮的身边坐下了：“我怎么就玩你了？我明明是出来满足你的愿望的。”

    看到白冰雪这么妩媚的表情，彭亮堕落了，完全忘记了白冰雪给他造成的心理阴影，脱口问道：“我刚刚想说的愿望，难道你真的会满足我吗？”

    “你可以试试喔~~”白冰雪舔了舔自己的舌头。

    靠，这么魅惑的模样，如果彭亮还能忍得住，那他就不是男人了，彭亮立刻扑了过去，嘴巴便往白冰雪那里凑了过去。

    白冰雪愣了一下，她怎么也没想到彭亮竟然会真的这么直接的扑过来，她只不过是想故意逗一逗彭亮而已，让彭亮这个家伙看得到，吃不着，谁知道这个可恶的家伙定力居然差到这种地步，而且爆发力还这么好。

    因为这么一愣神，还真的被彭亮给亲到了，白冰雪的脑子里一下子就变得空白一片，任由彭亮把他那肮脏的舌头伸进的她的小嘴里面。

    当亲住白冰雪的时候，彭亮自己愣了一下，他没想到白冰雪竟然会这么配合，他还以为白冰雪会很轻松的躲开呢，既然白冰雪没有躲开，彭亮当然不会放过占便宜的机会，用力的搂住了白冰雪，然后疯狂的肆掠白冰雪的小嘴，大手也伸向了白冰雪的胸部，狠狠的捏了两把。

    这几个月一直被白冰雪折磨，今天总算是找到机会报复一下了，彭亮嘿嘿一笑，今天一定要好好的弄她一次，至少也要让她明天一整天都不能下床。

    “啊！！！”

    两分钟之后，当彭亮的脏手伸向了白冰雪下面某个神奇的地方的时候，白冰雪总算是回过神来了，发出了一声刺耳的尖叫，然后用力的把彭亮给推开。

    彭亮撞在墙上，吃痛，惨叫了一声，白冰雪的力量可不是开玩笑的，如果不是白冰雪及时的收住了力量，恐怕彭亮已经死于非命了。

    “你这个混蛋，你死定了。”白冰雪怒哼一声：“明天给你十倍的训练量。”

    白冰雪冷哼一声，便要离开这里，但是就在她准备离开的时候，又突然停住了，仿佛觉得不解气似的，小手一挥，彭亮便老老实实的趴在了他的木床上，动都动不能动了，看样子，这重力可不小呢。

    看到彭亮这个模样，白冰雪总算解气多了，然后消失在了图书馆里面，只留下悲苦的彭亮无奈的趴在床上。

    “这娘们是不是太狠了点啊？”过了十几分钟，彭亮才勉强让自己坐了起来。

    “y的，这重量是不是太过分了一些啊，靠，连坐着都这么费力，比老子第一次接受重力的时候都痛苦。”彭亮无语的说道。

    彭亮没办法，今天想好好休息肯定是不太可能了，彭亮只能端坐好，然后开始修炼《适合废物修炼的功法》，彭亮深刻的明白了一个道理，女人是不能随便占便宜的，哪怕是她送上门来给你占便宜，你也不能乱来，否则吃亏的永远都是自己。

    白冰雪这会坐在湖边，脸上绯红，不知道在想些什么呢。