    彭亮第一次觉得，原来白冰雪是这么的讨厌，实在是太无耻了，居然让他自己一个人从地下爬出来，这讨厌的高跷，彭亮真是无奈了。

    “好吧，就算你让我自己一个人出来也行，但你能不能从石头上下去？”彭亮问道。

    白冰雪脸色一黑：“难道我很重吗？”

    有杀气！

    彭亮连忙说道：“当然不重，轻的一点点感觉都没有，我只不过是担心我又把石头弄倒，然后会误伤到你。”

    白冰雪听到彭亮这么说，心情倒是好了许多，然后淡淡的说道：“没事，你不可能伤得到我，安心做你的事吧。”

    彭亮差点没哭了，老子就是嫌你重啊！太无耻了，太不要脸了，竟然就这么死皮赖脸的坐在老子举着的这块巨石上面。

    虽然彭亮对于白冰雪的行为相当的不满，但是什么也不敢说啊，刚刚白冰雪就放出杀气了，再把这话给说出来，那就是纯粹的找抽，彭亮一直都认为他不是一个没事就犯贱的人，于是他选择忍了。

    “喂，都过了十分钟了，你怎么还没从这坑里出来？有这么困难吗？”白冰雪无奈的问道。

    “这种事情总需要点过程嘛，得让我适应一段时间才行。”彭亮一边挣扎着，一边说道。

    白冰雪无奈的说道：“刚刚我用自身的力量帮你引导你体内的力量控制，难道你就一点点感受都没有吗？学着点行不行？”

    “原来如此。”彭亮恍然大悟。

    白冰雪目瞪口呆的看向下面的彭亮，然后傻乎乎的问道：“那你刚刚是怎么做的？”

    “就是把腿拔出来啊。”彭亮理所当然的说道。

    白冰雪的嘴角抽搐了一下：“光靠蛮力？”

    “这是必然的。”彭亮一点点反驳的意思都没有。

    “天杀的混蛋，你还敢不敢再笨一点？”白冰雪的好脾气也撑不住了，忍不住爆了粗口。

    “敢。”彭亮天不怕地不怕的说道。

    白冰雪：“天诛！！！”

    “啊！！！”

    天地间徘徊着彭亮凄惨的叫声，那苍凉凄苦的声音让森林中无数的猛兽也忍不住打了个冷颤……

    半个小时后，白冰雪有些不耐烦的问道：“你还没学会应该怎么控制力度吗？怎么踩过的地方还有痕迹？”

    彭亮此时的形象非得的狼狈，鼻青脸肿，不知道受了什么折磨。

    彭亮苦笑了一下，说道：“我没有走一步猜出一个坑就已经很不容易了，你知道的，我是很笨的，不要这么为难我了。”

    白冰雪无语了，然后换了个话题，跟彭亮有一搭没一搭的聊着。

    四个小时后，白冰雪怒了：“你安稳一点行不行？我好几次都差点被你给甩下去，难道石头就不能拿稳一点吗？”

    彭亮现在满脸的疲惫，费力的说道：“我的体力已经不够了，你自己小心一点吧。”

    白冰雪打量了一下彭亮，然后淡淡的说道：“没事，按照我的经验来看，你至少还能再撑一个小时呢。”

    彭亮叹了口气，难道非得要压榨得一丝力气都没有吗？唉，那种状态真的很痛苦的。

    过了差不多一个半小时左右，白冰雪淡淡的打量着彭亮：“想不到我还真是小看你了呢，都一个半小时了，你居然还能再坚持。”

    “我已经告诉你我不行了，你为什么就是不相信呢？”彭亮没好气的问道。

    白冰雪皱着眉头说道：“少说废话，如果不行了，你怎么还在背着这块小石头？”

    彭亮无奈了，对于白冰雪他还真是没辙，白冰雪总是能看出他还隐藏着那么点力量，经过多次试验，如果彭亮明明身体里面还有那么点力量，却藏起来，故意装作体力不支的话，白冰雪就会给他增加体重，所以弄得彭亮现在都不敢在白冰雪勉强装一下体力不够的样子，只能老老实实的被白冰雪压榨得一分力量都不剩。

    “为什么我感觉，你现在脸上的表情在告诉我，你已经不满足七十万斤的重量了？”白冰雪淡淡的问道。

    彭亮打了个冷颤：“你想歪了，怎么可能？七十万斤已经很恐怖了，我还没能适应呢。”

    看到白冰雪好像还打算说什么，彭亮连忙开始转移话题，这个话题可不能纠结：“对了，我什么时候才能练习招式啊？”

    “等你什么时候背着一百万斤的重量，还能疾步如飞的时候，你就可以学习了。”白冰雪说道。

    彭亮顿时感觉受到了无比的打击，这得等到什么时候啊？虽然现在七十万斤的重量，他勉强能够适应了，走路什么的都不会有什么困难，但最多也就和普通人差不多的表现，想要疾步如飞，那还早得很呢，更别说一百万斤的重量了。

    差不多又过了十多分钟，彭亮的体能已经达到极限了，脚步虚晃，高跷也不断的在地面上猜出一个个圆形的小坑，手也在不断的晃动，显然，彭亮已经快撑不住这巨石的重量了。

    “你怎么那么没用啊？加油，争取再坚持两个小时。”白冰雪说道。

    轰！

    听到白冰雪的话，彭亮被吓得魂不附体，手中举着的巨石再也坚持不住，从他的手中滑了下来，还好彭亮最后关头，爆发出一股力量，将巨石向前推开了一点点距离，否则彭亮的说不定就死在这里了。

    看着彭亮丝毫没有形象的躺在地上大口的喘着粗气，白冰雪无语了一下，不就是说了句话嘛，至于把这家伙吓成这样吗？

    “冰雪，今天要不就这么算了吧？”彭亮喘着粗气问道。

    白冰雪叹了口气：“唉，算了吧，反正我看你的体力也差不多了，好吧，今天就到这里吧。”

    彭亮松了口气，他还真有些担心白冰雪会不会把他硬拖起来，然后继续干活呢。

    白冰雪轻松的提着彭亮来到了浴缸面前，说道：“自己脱衣服，快点进去。”

    彭亮虽然已经没什么力气了，但是脱衣服这么简单的动作还是可以坚持的，彭亮飞快的脱光了衣服，然后跳进了浴缸里面，不用白冰雪提醒，便立刻开始进入了修炼状态。