    “奇怪了，怎么会不觉得饿呢？难道老子也已经到了白冰雪那种不需要吃饭的地步了？”彭亮躺在他的床上，自言自语的说道。

    今天彭亮最终还是没能吃到晚饭，本来彭亮是挺郁闷的，以为回来之后肯定会肚子饿的，但是他这个人实在是太懒了，他打算等肚子啥时候饿的时候，再自己出去找东西吃，结果等了好几个小时，肚子都没饿。

    彭亮琢磨着自己的修为应该已经达到一定的地步了，都可以不用吃饭了，毕竟这里这么多人，除了白冰雪之外，其他的人可都是需要吃饭的。

    那这么说来，老子现在已经比赵云星都还厉害了？彭亮有些yy的想道。

    不对，彭亮又琢磨了一下，还是有些不对劲啊，赵云星貌似是很厉害的，可是他今天却连几条小鲨鱼都打不过。

    “唉，算了，不想了，先开始修炼吧，等明天再找白冰雪问问看。”彭亮进入了修炼的状态。

    倒不是彭亮现在改了，知道奋发图强，而是彭亮不得不修炼啊，否则完全就跟不上白冰雪的进度。

    白冰雪的安排一向都是非常完美的，能精准的预测出彭亮的进步，当然，前提是彭亮一直严格的修炼，就像是今天，如果彭亮一直修炼的话，今天的几条鲨鱼完全就不能对彭亮构成威胁。

    彭亮这也是逼不得已才去修炼的啊，虽然修炼的时候，很舒服，但需要精神集中，睡觉多轻松？啥事都不用干。

    有些睡觉是为了活着，有些人活着是为了睡觉，彭亮这家伙绝对是属于后者，他实在是太懒惰了。

    修炼的时间过得倒也够快，眨眼之间，天就亮了。

    “真该死，天这么快就亮了吗？又迎来新的悲剧的一天。”彭亮叹了口气。

    伸了个懒腰，彭亮从床上爬了下来，刚打算出去，忽然看到床头边放着一些肉，不过已经凉透了。

    彭亮的脸上露出了一个微笑，那群女人果然是刀子嘴豆腐心，明明说不给他晚饭吃，结果还是送来了，可能是看到他在修炼，就没有来打扰他。

    彭亮摸了摸自己的肚子，好像还是不怎么饿，不过既然美女把食物都已经送过来了，不吃的话，岂不是太辜负她们的一番美意了吗？

    彭亮只花了五分钟的时间，就把这几十斤的肉全部都塞进肚子里面了。

    “奇怪了，这到底是怎么回事呢？肚子明明就是不饿，但是却又能吃下这么多东西，老子是不是身体出了什么状况啊？”彭亮实在是有些迷糊了。

    “你怎么还在这里？我应该和你说过，你要自觉一点出去，等我来找你的话，你的训练量会提升好几倍，看来你都把我的话当成耳旁风了，今天我必须要让你知道死这个字是怎么写的。”白冰雪冰冷的声音传入彭亮的耳朵里面。

    “大姐，别介，我不是故意的，我早就已经起来了，只不过我刚刚修炼结束的时候，发现有人给我送来了一些吃的，所以我就耽误了一点时间，哦，对了，我有问题想问你。”彭亮接着就把自己饭量的问题说了出来。

    白冰雪有些不屑的说道：“这有什么了不起的？你现在毕竟实力已经上来了，少吃几顿饭能有什么？难道你现在还当你是一个普通的不能再普通的人类？”

    彭亮汗了一下，然后问道：“那我现在能几天不吃饭啊？”

    “最多也就两三天吧，否则就会觉得饿了，不过如果让你半个月不吃饭的话，估计你也饿不死，最多也就是半死不活的样子吧。”白冰雪说道。

    彭亮有些无语，他干脆不和白冰雪讨论这个话题了。

    “对了，我们今天要做什么训练？还是让鲨鱼追着我游泳吗？”彭亮问道。

    白冰雪点点头：“没错。”

    彭亮叹了口气，就知道是这么回事，不过彭亮经过一夜的修炼，感觉现在的实力应该比昨天要提升了一些，如果还是昨天的训练量，彭亮还是有信心完成的。

    “是不是觉得你现在每天都能感觉到实力有许多提升？觉得自己很厉害？”白冰雪突然问道。

    彭亮愣了一下，白冰雪怎么会知道他在想什么？

    “你脸上的表情清晰的告诉我你在想什么。”白冰雪再次看穿彭亮的心理，直接说道。

    彭亮有些尴尬，有这么明显吗？彭亮的尴尬持续时间并没有超过一秒，彭亮很诚实的回答了白冰雪的问题：“我确实是觉得我现在厉害很多了，毕竟每天都能感觉到实力的提升。”

    “知道这是为什么吗？”白冰雪反问道。

    彭亮有些迷茫的摇摇头，他还真没考虑过这个问题。

    “那是因为你的实力实在是太差太差，所以才会感觉飞速提升，如果你的实力稍微高一点，你就会觉得，提升实力是很难的一件事。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮郁闷了，原来白冰雪说这么半天就是为了打击他啊。

    “好了，快走吧，今天的训练又得开始了，今天没有安全护栏，所有的鲨鱼都会追着你的，加油吧。”白冰雪说道。

    彭亮打了个冷颤，这个女人太恐怖了，怎么能做出这么无耻的事情呢？如果真的这样做，那老子会不会被那群鲨鱼给分食了？

    虽然彭亮百般不情愿，但是有白冰雪在，彭亮的抗拒是完全没有抵抗力可言的，被拽着就丢进了湖里，而且在彭亮掉进湖里之前，白冰雪还把那块十万斤的巨石交给了彭亮。

    “救命啊！！！”被n多鲨鱼追着的彭亮发出一声声咆哮。

    白冰雪很淡定的在一旁，丝毫不管彭亮的救命声。

    彭亮见到求救没用，那就只能靠自己的努力了，彭亮决定发奋图强，啥事都靠自己，彭亮悄悄的把举过头顶的巨石放入水中，见到白冰雪并没有什么反应，彭亮脸上露出了一个笑容，现在距离湖边很近，丢掉之后，再拿回来也很容易。

    “我劝你最好不要做什么傻事，否则我会让你死得很难看。”

    彭亮幽怨的看了一眼白冰雪的方向，然后只能继续与鲨鱼缠斗，那下场就是中午的时候，身上又被鲨鱼咬了很多口，还好彭亮的身体结实，只是有点伤口罢了，换个其他人早就死无葬身之地了。