    白冰雪笑了笑说道：“你们就不用再试了，用我的发力制作出来的木头，你们想破坏的话，还是太嫩了，再修炼个几十万年吧。”

    听到白冰雪的话，赵雪婷被打击得很郁闷，这就是实力的差距啊，刘倩也难得的并没有去讽刺赵雪婷。

    话说彭亮那边，进入到了图书馆里之后，玩了命的想毁掉白冰雪做出来的梯子，可惜，不管怎么努力就在做不到，倒是把他自己累的气喘吁吁的。

    彭亮甚至动用了自己的体重，费了九牛二虎之力，爬到了梯子最上面，然后从那里跳了下来，猛的一脚踹在了梯子的中间，这梯子倒是屁事都没，可彭亮的脚却疼得要命，一个不小心崴到了脚，从那里掉了下来。

    “哎呦！我这可怜的屁股啊！！”彭亮哀号着在地上打滚。

    从梯子中间那里掉下来，也足够三层楼多高呢，没有断手断脚就很不错了，屁股的疼痛那是难免的。

    彭亮此时的心情非常的郁闷，这白冰雪修炼了几十年，能够抵抗主人的意志，这真不是一件什么好事，如果可以命令她的话该多好？让她少让哥吃点苦。

    点了一根烟，坐在地上休息了一会，彭亮无奈的叹了口气，也放弃了毁掉这梯子的想法，老老实实的开始寻找他的废物神功。

    这爬梯子本来就是一件非常痛苦的事情，更何况是不断的来来回回的爬梯子呢？本来用这该死的体重去爬梯子就很痛苦了，再加上刚刚才扎马步扎了那么长的时间。

    等到姑娘叫他出去吃饭的时候，彭亮看了一眼今天早上的收获，欲哭无泪的，效率低得吐血，折腾了一个上午都才找了一点点的距离，看着剩下的地方，估摸着再这么下去，就算每天不吃不喝不睡觉都得找好几个月呢。

    不过彭亮又想了想，今天已经勉强能够适应一点体重了，再过上一段时间，已经就能完全适应了，到时候效率又能上来了，应该还很快了，毕竟晚上睡觉的时候，白冰雪会帮忙找的，她会飞，找起来方便多了。

    吃过了午饭，彭亮立刻转进了图书馆，倒不是他多么急迫的想找到《适合废物修炼的功法》，而是因为他担心白冰雪会找他麻烦啊，如果又拉着他去扎马步，那可就生不如死了。

    是福不是祸，是祸躲不过，彭亮下午在图书馆里枯燥的寻找着他的功法，时间就这么慢慢的流逝着，估摸着时间已经差不多了，估计再过一个小时左右就能吃饭了，彭亮松了口气，看来今天白冰雪是不会继续折磨他了。

    但是，彭亮这个想法刚刚冒出来，白冰雪就神奇的出现在了彭亮的身边，彭亮此时正在梯子上呢，差点被白冰雪吓得从梯子上掉下去。

    “白冰雪，你不要这么神出鬼没的好不好？人吓人是会吓死人的。”彭亮无奈的说道。

    白冰雪淡淡的说道：“我不是人。”

    彭亮：“……”

    白冰雪没有理会彭亮的无言，继续说道：“现在应该出去锻炼身体了。”

    彭亮大吃一惊，然后眼中露出了委屈的目光：“能不能不去啊？我这爬上爬下的就已经很锻炼了，我现在两条腿都还酸着呢。”

    白冰雪对于彭亮的委屈完全视而不见，抓住了彭亮脖子后面的领口，单手提着就出去了，如同抓小鸡一般……

    彭亮很想哭，这样的姿势也太丢人了，他很想让白冰雪把他放下来，让他自己走，但是考虑到走路是一件很消耗体力的事情，于是乎，彭亮忍了，任凭白冰雪把他提着出去了。

    反正在外面那群女人的面前，彭亮的面子也早就丢光了，也不在乎再丢人一次了。

    白冰雪把彭亮放在了外面，然后说道：“你以前经常许愿成为八极拳宗师，你应该已经学会了才对，虽然八极拳在我眼里并不是什么高明的武功，但至少也能把身体给活动开，你就在这里练那个吧。”

    那群女孩子们好像也正在休息呢，现在一个个都围了过来坐在草地上，吃着薯片，瓜子之类的零食，喝着饮料，弄得彭亮很无言，她们这是在拿哥寻开心吗？太不厚道了。

    彭亮迫于白冰雪的威严，也只能在那老老实实的开始打拳了。

    “你没吃饭吗？八极拳不是很刚猛的一套拳法吗？怎么在你手里打得跟一个娘们似的？你是不是想尝尝看一百倍的重力是什么概念？”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮刚刚还抱着糊弄一下的心思呢，听到白冰雪的威胁，彭亮哪里还敢继续糊弄了？立刻开始认认真真的打出一套八极拳，但是彭亮现在的这幅身体实在是不习惯，哪怕是彭亮已经非常认真的在打拳了，但看起来还是没有什么威势，毕竟拳速有些慢了。

    不知道白冰雪是不是知道彭亮已经很认真了，出奇的并没有为难彭亮，就这么看着彭亮在那打拳。

    几分钟之后，彭亮的速度越来越慢了，毕竟八极拳还是很消耗体力的，这种时候，白冰雪可就不理会彭亮的难处了，又是一同威胁，逼得彭亮爆发出了身体的潜力，八极拳打得行云流水，比起刚刚还要好上几分，白冰雪这才满意的点点头。

    姑娘们刚开始还看个新鲜，后面直接就懒得看了，然后该干嘛的继续去干嘛，有些去练功了，有些去打猎，准备晚饭了。

    “冰雪啊，我看差不多了吧？我都打了两遍了。”彭亮擦了擦额头上的汗水问道。

    白冰雪淡淡的说道：“再打一个小时，然后你就可以吃饭了。对了，必须要保证和刚刚的动作一样，不能打得太差。”

    听到白冰雪的话，彭亮差点没吐出一口鲜血，他现在已经累成这样了，还得打得和之前一样？这不扯淡嘛，这身体哪里能吃得消啊？彭亮刚想反对，但是白冰雪丢来了一个冰冷的眼神，彭亮打了一个冷颤，然后继续老老实实的开始打拳，经验告诉彭亮，这种时候，不能和白冰雪对着干，否则吃亏的是自己。