    彭亮正心灰意冷呢，这时候，白冰雪又继续说道：“如果我记得没错，图书馆里应该有一本练功心法比较适合你这种压根就提不上什么天赋的人，如果你能练成了，或许你只用几年的时间就能保证和他们对战的时候，不死。”

    此时，彭亮哪里还有心情计较白冰雪说他没天赋啊，心情顿时无比激动起来，催促着说道：“那你快点去找啊，别在这里耽误时间了。”

    白冰雪淡淡的看了彭亮一眼，然后闷不作声，也不离开。

    彭亮这个郁闷啊，白冰雪今天是怎么了？这是什么意思？彭亮又催促了几声，白冰雪还是没有反应。

    彭亮无奈了：“大姐，你有什么要求快点说行不行啊？不要再折磨我这幼小的心灵了。”

    今天的给彭亮的冲击实在是太大了，白天不断的被虐，然后被几个女人给救下来了，心灵严重受到摧残，导致晚上心情非常的郁闷，灰暗，白冰雪的突然出现，带给了他好消息，然后又让他变得无比的失望，现在白冰雪又说有一款非常适合他的功法，结果，白冰雪又半天都不肯动弹，甚至连话都不搭理彭亮，彭亮现在这心情能好受吗？

    白冰雪淡淡的看着彭亮：“难道你不打算求我吗？说几句好听的话？”

    彭亮听到白冰雪的话，整个人都愣在那里了，仿佛是第一天才见到白冰雪似的，傻乎乎的站在那看着她，白冰雪竟然会说出这种话？太神奇了吧？一直以来，彭亮都没有把白冰雪当成一个活生生的人，从来都是有什么事情，有什么想法，就直接跟她说，却从来都没考虑过她的感受。

    白冰雪仿佛猜出了彭亮在想什么似的，白冰雪脸上带着那浓浓的失落感，让彭亮的心一紧，非常的不好受。

    白冰雪小手在空中挥舞了一下，天空中出现了月亮，月光洒在大地上，所有的一切都变得非常的清晰，彭亮甚至都觉得月亮是那么的刺眼，毕竟一直都处于无边的黑暗之中，一时间还适应不了光线。

    白冰雪看着平静的湖面，然后说道：“你不是一直想知道湖里的那条巨蟒到底为什么会在这里吗？”

    彭亮愣了一下，不知道白冰雪为什么好端端的扯到这个话题，彭亮虽然好奇，但还是搭茬了：“我记得你不是说过，这个命运魔骰制造出来的时候，就把这条巨蟒抓进来了吗？”

    “是啊，刚制造出来，就把巨蟒抓进来了，当时还是一条小蛇呢，很小很小，还不到一米长呢，时间过得真快啊，一眨眼，几十万年就过去了。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮不知道为什么，忽然感觉白冰雪的声音里面传递出一种非常孤单的感觉。

    白冰雪并没有理会彭亮的想法，继续说道：“这条小蛇才刚出生没多久，便被抓进来了，它想过无数的办法逃脱这个地方，但是却从来都没成功过，只能孤孤单单的一个人活着，除了它之外，就没有其他的智慧生物了，你能想象吗？一个人过了几十万年，没有任何的交流？”

    彭亮愣住了，然后怪异的看着白冰雪：“你不是也一直都在这里面吗？你应该也很孤单吧？从你刚刚的话里，这条蛇明显就是有智商的，你应该可以和它交流的吧？”

    白冰雪自嘲的笑了笑：“我就是那条蛇，自己和自己说话？”

    彭亮惊讶得张大了嘴巴，呆呆的看着白冰雪，一句话都说不出来。

    白冰雪那块冰山脸上露出了一个笑容：“怎么很惊讶吗？我是不是笑得很难看？几十万年没笑过了，我都忘记应该怎么笑了。”

    彭亮此时真不知道应该怎么形容他的心情，这女人也实在是太孤单了吧？几十万年没有任何的交流？天啊，她是怎么过来的？甚至都忘记应该怎么笑？如果是其他人说出这种话，彭亮百分之百的认为，那家伙在装逼，但是，白冰雪说出这种话，彭亮相信了。

    几十万年啊，这可以令人遗忘掉多少事情？可以培养出多少的习惯？习惯是一种很容易养成的东西，如果说几十万年都没笑过，那恐怕早就变成一种深不见底的习惯了吧？

    “你笑得挺好看的，看起来很可爱。”彭亮由衷的说道。

    “是吗？谢谢。”白冰雪又是那一如既往的冰山表情了。

    彭亮叹了口气，说道：“我这个人不怎么会说话，你可以去找我的那些女人聊聊天啊，她们好像很喜欢你，昨天晚上还和你喝得烂醉呢，和她们在一起，你一定也会变成一个活泼可爱的女孩子的。”

    白冰雪脸上又出现了一个笑容，彭亮都看呆了，几十万年的冰山，偶尔出现的笑容，竟然是那么的美丽。

    白冰雪问道：“你以前不是很害怕巨蟒的吗？怎么现在，我告诉你，我就是那条巨蟒了，你并不怕我？”

    彭亮老脸红了一下，大老爷么怕蛇，丢人啊，彭亮咳嗽了一声：“你要知道那条巨蟒，不对，是你的本体实在是太大了，我以前又不知道那是你，我还以为是一条没有智商的蟒蛇呢，我能不害怕吗？万一它心情不好，一口把我给吃了怎么办？”

    白冰雪扑哧一笑，这灿烂的笑容，比起之前那些淡淡的笑容要美得过，美得甚至让彭亮这种看美女看得都习惯的人也忍不住多瞧了几眼。

    看到彭亮那炙热的目光，几十万年的冰山，第一次脸上露出了一丝红晕，娇嗔道：“你看什么呢？再看就把你的狗眼给挖出来。”

    彭亮尴尬了一下，咳嗽了一声，装出有些生气样子，说道：“你以前干嘛总要吓唬我？三天两头的出现在这片湖泊里面，害得我每次过来弄水的时候，都心惊胆颤的，对了，有一次，你竟然还攻击我了，说，你居心何在！”

    白冰雪撇撇嘴：“你也知道我孤单几十万年了，难道我就不能吓唬吓唬你，让我开心开心？如果我要攻击你的话，你现在还能活在这里吗？我一根小拇指就能碾死你，你以为我几十万年是白活的啊？”