    翌日清晨，彭亮从睡梦中醒了过来，第一件事，就跑到姑娘们那里，去看看白冰雪醒过来没有。

    不是彭亮不想和姑娘们睡在一起，但是，彭亮的专用大床被白冰雪安放在图书馆了，而这张该死的床明明就是木头做的，但是彭亮却费了九牛二虎之力才能勉强将这张床举起一点点的高度，如果把身上的负重除掉的话，应该可以搬走，但背着负重的他可没那个实力。

    来到姑娘们睡觉的地方，彭亮看到了白冰雪，她已经醒过来了，姑娘们正围在她的身边，叽叽喳喳的聊着什么呢。

    见到彭亮过来了，白冰雪对他露出了一个笑容。

    彭亮问道：“昨天发生了什么事情？你为什么会忽然睡着了，而且怎么叫都叫不醒？”

    白冰雪说道：“昨天我突然顿悟了，那就进入了顿悟的状态，之后的事情我什么都不知道。”

    “白姐姐，对不起，我们不知道，进入顿悟对你以后有很大帮助的，我们那么闹腾，你应该是被我们给折腾醒了的吧？”赵雪婷有些尴尬的说道。

    白冰雪摇摇头：“并不是你们把我叫醒的，我的实力比你们高出太多太多了，就凭你们那么点道行别说是无意的，哪怕是故意的也别想破坏我的顿悟，我是自己醒过来的。”

    听到白冰雪的话，赵雪婷等人都松了口气。

    “好吧，既然你也没事了，那我们可就出去了，四个月，外面应该过了八个小时，我们开始改变时间的时候是半夜四点钟，那现在外面应该就是中午十二点了，真不知道有没有发生点什么事情，希望不会有哪个热心的服务员觉得我们出事了，然后就破门而入，那可就操蛋了。”彭亮笑了笑说道。

    姑娘们听说现在要走了，倒是有些舍不得了，毕竟都和白冰雪朝夕相处四个月了。

    彭亮看到她们一个个仿佛都快哭了似的，无语的捂着自己的额头：“你们至于吗？又不是永别了，不就是一天的时间嘛，今天下午拍戏，夜里拍戏，等明天晚上的时候，再进入命运魔骰不就行了？从吃过晚饭就进来，可以待十二个小时呢，就是半年呢，有的是时间让你们相处。”

    听到彭亮的话，姑娘们这才想起来，貌似也不用伤心，这只不过是人的惯性罢了，毕竟要去另外一个完全不一样的世界，总是会觉得和这个世界里的人会分开好长一段时间似的。

    “那白姐姐，我们就走了，明天晚上再来看你。”

    姑娘们纷纷和白冰雪道别，然后彭亮就带着她们都出去了。

    重新出现在酒店的房间里面，众人顿时就感到非常的不习惯了，吸收了几个月的新鲜空气，然后再来呼吸这已经被文明污染掉的空气，这完全就是两个概念。

    “靠，这是怎么回事？”彭亮感受了一些身上的重力，无语的说道：“怎么身上还是十万斤的重量？白冰雪那个大骗子，明明就是她自己说的，她对我身上的重力术，并不能带到这个世界上来。”

    姑娘们忽然想到了什么，一个个哈哈大笑起来，弄得彭亮一阵奇怪，不知道她们在笑什么。

    苏文琴说道：“今天早上白姐姐就对我们说了，在你离开命运魔骰的时候，你身上的衣服就会发生改变，变成十万斤的重量，她对你的身体确实没有办法继续留下负重，但是对衣服可以啊。”

    彭亮此时真想骂街，立刻开始动手脱衣服。

    “喂，你做什么？不准脱衣服，白姐姐可是交代过我们了，要时时刻刻的监视着你。”颜如玉说道。

    彭亮无语的问道：“那你们就打算让我一直这样？难道你们不知道，我们今天是要去拍戏的吗？我总得换衣服啊。”

    “没事，你也不看看你身上穿的是什么，小背心，大裤衩，拍戏的时候，要穿什么衣服，直接加在外面就行了，没必要换。”颜如玉非常淡定的说道。

    彭亮真的郁闷了，干嘛要在命运魔骰里面穿得这么简单？如果穿个大棉袄什么的，那该多舒坦？这几个女人总不能让哥穿着大棉袄就出去上街吧？

    “别抱怨了，快点出去吃午饭吧，免得遭人怀疑。”彭天萱笑呵呵的说道。

    “唉，才刚起床就得吃午饭，真麻烦。”彭亮挠挠头说道。

    赵云星白了彭亮一眼，然后兴奋的抱着菜单子往电话那里跑去。

    彭亮发现了赵云星的举动，立刻追了过去：“臭丫头，今天给你老子我悠着点，如果你再一顿饭吃掉个几十万的，我就掐死你这个败家子。”

    赵云星恼怒的瞪了彭亮一眼：“你以为我现在还有心情吃那些东西呢？我们这段时间，都吃了那么多国家保护动物了，高档东西我都吃腻了，今天绝对吃点清淡的。”

    听到这话，彭亮松了口气，清淡的好啊，便宜又实惠。

    其他几个女人本来是琢磨着出去客厅里面吃的，但是看赵云星已经搬起电话点餐了，她们本来打算换衣服的动作也就停止了。

    这时候，有人的手机响了，然后颜彩蝶小跑着回到了她的房间里。

    几分钟之后，颜彩蝶从屋子里面跑了出来：“彭亮，快点把床弄回来，马上雅菡姐就要来了。”

    “雅菡姐？谁啊？”彭亮纳闷的问道。

    “就是石雅菡啊，我的经纪人，你不是都见过好几次了嘛，她还是个大美女呢。”颜彩蝶没好气的说道。

    彭亮这才想起来那个大美女，彭亮对于美女是从来都不会忘记的，只不过忘记了名字而已，此时，石雅菡那成熟御姐的模样已经出现在彭亮的脑海里了，而且还是没穿衣服的那种。

    “口水都流出来了，快点把床弄回来，免得被她发现什么。”一旁的赵雪婷实在是看不下去了。

    彭亮下意识的擦了擦嘴巴，但是却发现，他的嘴巴根本就是干的，哪里有口水？这才发现他被赵雪婷给耍了，果然，赵雪婷在旁边哈哈大笑呢。