    看到满桌人的表情，萧云仿佛有点理解蛋疼的意思了，自己刚刚不就是有点卖萌嘛，好歹今天也是她的生日啊，难道她就不能开心点？这些人居然露出这样的表情，萧云顿时怨气冲天。

    而她的怨气全部发泄到了彭亮的身上，如果刚刚不是因为说了彭亮一句，就不会挨骂，然后她也不会露出那个表情。

    彭亮一顿饭吃得那叫一个别扭啊，萧云时不时的用一种杀人的眼神看向他，而且还隐藏得非常好，估计除了他自己之外，也就只有李婷诗能感觉的出来了，彭亮很无奈啊，这几天虽然说经常逗她生气，这种眼神他见多了，但这次是无辜的，彭亮根本就没有招惹她，这绝对是无妄之灾。

    “彭亮，我们也算朋友了，来！我敬你一杯！”萧云端起酒杯，给彭亮敬酒。

    “别，您今天是寿星公，怎么能让你敬酒呢？得我敬你才是。”彭亮客套了一下。

    “那好，现在你敬我，等会我再敬你一杯。”萧云说完，就很豪爽的干了。

    虽然只是八钱的小杯子，但里面放的可是白酒啊，就这样干了？彭亮笑了笑，听刚刚萧云的话，八成这小妞是想把他给灌醉了，就彭亮这身体还能被灌醉？呵呵，天堂有路你不走，地狱无门自来投啊。

    不到十分钟的时间里，彭亮跟萧云两个人连续干了五杯酒，一杯酒是八钱，五杯酒可就是四两了。

    萧云本来是想把彭亮给灌醉的，但是连续喝了这么多，喝得这么猛，她的脸上都浮现出一层红晕，都有点上头了，可看彭亮却是什么事都没，面不改色，还在跟李婷诗谈天说地，语言一点点都不混乱。萧云纠结了，貌似这个方法完全不行啊，再继续的话，她恐怕就得先挂在这里了。

    萧天阳作为萧云的父亲，怎么可能看不出一点点问题？从萧云的言谈举止，再加上刚刚萧云不断的给彭亮灌酒，用屁股想都知道，萧云和彭亮有点矛盾了，但是萧天阳很纳闷啊，彭亮难道不是李婷诗的男朋友吗？跟萧云有什么关系？他们俩怎么闹上的？

    “云儿，少喝点，今天你可是寿星公，可别下午只能在房间里面躺着。”萧天阳虽然不知道彭亮和他闺女到底有什么矛盾，但这时候必须得阻止啊，总不能下午的时候，主角真的在房间里面躺着了吧？

    萧云暗自感到庆幸，她跟彭亮已经杠上了，如果忽然不喝了，那可就下不来台了，老爸这时候过来打岔一下，就显得好多了，不是我不喝了，而是老爸不让喝了。

    彭亮也懒得主动去找萧云的麻烦，他还指望拉着萧云跳舞呢，如果萧云彻底趴下起不来了，那才叫一个麻烦呢。

    一顿饭吃了两个多小时，宾主尽欢……额，不对，今天的寿星公貌似有些不满，时不时的还会对彭亮露出点杀气，弄得彭亮很是无奈。

    对于彭亮跟萧云两人不断的斗嘴，李婷诗已经完全习惯了，而且还觉得挺有意思的，她跟彭亮在命运魔骰里面住了一百年，感觉彭亮人都变得有点闷了，今天总算是看到他贫嘴的样子了。

    “婷诗，下午我们去逛街吧？”萧云拉着李婷诗说道。

    “你不用留下来陪他们吗？你今天可是主角耶。”李婷诗问道。

    萧云挥舞了一下小拳头：“我再也不要留在这里了，这么多年来，差点没把我给弄疯了，今天下午我一定要悄悄的逃出去，再说了，下午又没什么事，就是一群老头坐在一起喝茶聊天，非得我留在这里做什么？”

    彭亮忽然走到了她的身后，拍了一下她的肩膀：“你是想酒驾对不对？”

    “啊！”萧云被彭亮吓了一跳，恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“关你什么事？”

    “我酒驾，你把我给抓起来，你自己居然还想酒驾？你是不是已经准备好，晚上被拘留了？”彭亮笑呵呵的问道。

    “去你的，你才想酒驾……啊，对了，我就是想酒驾，我还要被拘留。”萧云忽然兴奋的说道。

    彭亮和李婷诗都傻眼了，这娃娃是不是疯了？

    “你们的眼神是什么意思？我没疯，我就是想晚上不回来了，这里一点点都不好玩。”萧云说道。

    彭亮问道：“貌似情节严重的还需要被吊销驾照吧？你做好这个准备了？”

    “玩去，我可是公安局的副局长，情节严重不严重的，难道他们不清楚应该怎么说吗？拘留这种事情，如果不是我执意要这么做的话，都没人敢抓我。”萧云不屑的说道。

    李婷诗呵呵一笑：“有权利就是好啊。”

    “那是，对了，彭亮，你给我把驾照拿出来，我要吊销你的驾照。”萧云黑着脸对彭亮说道。

    萧云也没想真吊销了彭亮的驾照，就是闹着玩，吓唬一下彭亮而已。

    “没带。”彭亮说道。

    “不信，把身上的东西都掏出来，我要检查。”萧云不客气的说道。

    “你有这个权利吗？凭什么要搜查我？”彭亮问道。

    “废话，我是副局长，当然有这个权利啊，我现在怀疑你身上藏了毒品，面对这种突发事件，我有权利立刻检查你才行。”萧云说道。

    这根本就是胡搅蛮缠嘛！彭亮无奈的给李婷诗使了一个眼色，李婷诗立刻拉着萧云的胳膊：“好了，表姐，你就别闹了，不是说要去逛街吗？咱们快走吧。”

    “切，没意思，那好吧，我们去逛街。”萧云笑呵呵的说道。

    彭亮跟李婷诗两人往门口走去，还没走出几步呢，就被萧云给拽住了：“你们俩干什么？不能走正门的，我们得从后面翻墙出去。”

    “有病，那是你出不去，又不是我们出不去，自己翻围墙去。”彭亮没好气的说道。

    “你也太不讲义气了吧？”萧云郁闷的说道，这围墙有三米多高呢，就凭她一个人，想翻过去，貌似有点难度啊。

    “也不知道刚刚是谁要搜查我呢。”彭亮阴阳怪气的说道。

    萧云苦笑了一下，然后用鄙夷的口吻说道：“你可是纯爷们，不能那么小心眼吧？”

    “我不是，我心眼小得很，您才是纯爷们。”彭亮竟然否认了自己是个纯爷们。