    萧云不得不承认，彭亮的皮真的很厚，根本就踢不动，可怜她脚都踢得有点疼了，彭亮愣是一点点感觉都没有。

    虽然萧云觉得彭亮有可能是在装，但是从彭亮的动作看来，貌似真的对她完全没有任何影响啊，萧云很无奈，彭亮这牲口简直就不是人啊。

    彭亮可没理会萧云的心思，强行把她塞进了副驾驶里面，然后飞快的进入了驾驶室。

    萧云坐在副驾驶上的时候，见到外面的彭亮已经消失了，萧云立刻就准备逃跑了，她可不想完全被彭亮给控制住，如果什么事情都按照彭亮锁思考的发展，那她才觉得憋屈呢。

    车门刚打开一个小缺口，就听到了身边传来一个声音：“你想去哪？”

    “啊！！！”

    萧云的嘴里发出了刺耳的尖叫声，彭亮不由得感叹，华夏有此人，何愁音乐不能得到巨大的发展啊？这高音飚得太有艺术感了。

    “你怎么进来的？”半晌，萧云才想起来这个问题。

    彭亮理所当然的说道：“自然是用手拉开车门，然后进来的呀。”

    “混蛋，我是在问你，为什么会这么快？我甚至都还没把车门打开，你就已经进来了，这怎么可能？”萧云问道。

    彭亮当然不会把自己身上的秘密给说出来，问道：“你真想知道吗？”

    “废话，当然想知道。”

    “确定要知道？”

    “少废话，快说。”

    “把耳朵伸过来……其实，这是一个秘密，我不能告诉任何人。”

    “哈哈哈哈……”说完这句话之后，彭亮肆无忌惮的大笑了起来。

    萧云哪里还不知道，自己又被彭亮给耍了？正要发飙呢，忽然车子猛的窜了出去，吓得萧云立刻动手开始帮安全带，然后把车门关好，她可还不想这么早就死呢，彭亮的开车技巧，她已经见识过了，总体来说，还是对彭亮很放心的。

    虽然已经不是第一次做彭亮的飞车了，但是那种刺激感，还是让萧云觉得很舒坦，她真怀疑，彭亮到底是不是外星人，怎么那么能吃？而且好像还懂得很多？

    很快，彭亮就将萧云送到了她放警车的地方。

    “那啥，咱们也这么熟了，能不能陪我跳支舞？”彭亮在萧云下车的时候问道。

    萧云的额头上出现了无数的黑线：“谁跟你很熟了？还有，不要在我面前再提起跳舞这两个字，我都快很疯你了。”

    彭亮低头琢磨了起来，是不是应该动用武力值了？就此一别，貌似很难再见到这姑娘了，总不能明天跑进她的办公室里面去跳舞吧？把这娘们惹毛了，可不是什么好事，尤其是在她的地盘，万一萧云让她的手下都出来把他给灭了怎么样？彭亮虽然不怕那些武力值，但也不能表现的太惊世骇俗不是？

    不知道是不是女人的第六感，萧云看到彭亮的表情，顿时就产生了一种非常不妙的感觉，可能彭亮会用强。

    “你想干什么？我可警告你啊，如果你敢对我动手动脚的话，你肯定不会有好下场的。”萧云双手护胸。

    彭亮差点没吐血：“我对你才没什么兴趣呢，只不过是想让你跟我跳支舞而已，怎么弄得跟我好像是流氓似的？”

    萧云嘴角抽搐了一下，彭亮的话实在是太打击人了，什么叫对你没兴趣？这对于一个美女来说，简直就是一种侮辱啊。

    “什么叫对我没兴趣？你给我说清楚？你对我这么没兴趣，你还老是缠着我跟你跳舞做什么？”萧云怒了。

    女人永远都是最奇怪的动物，你一直盯着她看，她就认为你是流氓，但是你说对她一点点兴趣都没，那她就认为你是在侮辱她，反正里外不讨好。

    “我最近对跳舞有兴趣了，不行吗？”彭亮无奈的说道。

    “难道你那方面不行？那就怪不得对我没兴趣了。”萧云挑衅着说道。

    彭亮顿时大汗：“姑娘，您能含蓄点吗？这种话在一个女孩子嘴里说出来，难道你觉得合适吗？”

    “切，这有什么？大惊小怪，现在十三四岁打胎的多了去了，我才说说而已。”萧云撇撇嘴，不屑的说道。

    彭亮无言了，这个社会变化太大了，跟十几年前完全不是一回事了，彭亮这种适应力慢点的人，一时间还真不太能习惯呢。

    “别人是别人，你既然都这么大了，还是一个处，那就继续坚持，等到洞房花烛的时候，再破掉，别那么早就那啥了，当个淑女。”彭亮说道。

    萧云差点没疯了，她都二十六了，彭亮还叫她别那明早破身，这不扯淡嘛，现在都还早，那得什么时候才能破啊？萧云都怀疑，如果再这么过个一两年，说不定就彻底变成一个性冷淡了，到时候还找不找男人了？

    萧云虽然性格彪悍了点，不过和一个男人讨论这种话题，还是会觉得很尴尬的，瞪了彭亮一眼：“不跟你说了。”

    看着萧云已经上了她的警车，彭亮心中这个纠结啊，跟上去？还是明天再说？要不，还是强行拉着她，跳个舞算了？不过这样貌似不太合适吧？

    彭亮还在纠结着呢，萧云就已经开出好远去了，等彭亮下定决心要强行拉着萧云跳舞的时候，却发现萧云已经不知道跑哪去了，彭亮只得无奈的叹了口气，还是明天再说吧。

    坐回车里，彭亮点了一根烟，正准备开车呢，这时候电话响了。

    李婷诗？

    彭亮看到手机上来电显示出现的名字，彭亮悲剧了，他到现在才想起来，貌似这次回来，还有一个任务，就是把李婷诗带回去给爹妈看的，但是今天竟然完全给忘记了。

    李婷诗其实也挺郁闷的，今天她一大早就起床了，等着彭亮的电话，可是，从早上一直等到晚上，都没等到彭亮的电话，心中说不失落，那绝对是骗人的。

    “婷诗啊，明天有空吗？来我家一趟吧？”彭亮首先出击，不给李婷诗抱怨的机会。

    李婷诗愣了一下，然后说道：“明天可能是没什么空了，明天我表姐生日，我得过去，你可以和我一起去吗？”