    看到彭亮捏着鼻子，那副痛苦的模样，彭天萱不由得笑了出来，彭亮现在这模样还真的挺可爱的。

    如果让彭亮知道彭天萱竟然认为他可爱，不知道会怎么想呢！

    “好啦，好啦，干嘛弄得好像真的那么痛苦似的？以前又不是没闻过这味道。”彭天萱好笑的说道。

    彭亮捏着鼻子，一脸郁闷的说道：“我可不是你，我几乎是不怎么买菜的，而且现在鼻子还这么灵敏，真有些受不了啊。”

    “那要不，你出去外面等着吧，我自己买菜就行了。”彭天萱笑了笑，道。

    彭亮摇摇头：“算了，既然都已经进来了，那就陪你买菜好了。”

    彭天萱脸上露出了开心的笑容，周围买菜的看到彭天萱这幅绝美的样子，不由得都看呆了。

    对于周围的目光，彭天萱也不介意，她本来就是一个大美女，被人围观这种小事早就已经习惯了。

    只是彭亮有点不爽，这群人的眼光实在是太邪恶了，仿佛恨不得将彭天萱给吞了似的，自己的女人被这么多人看着，彭亮怎么可能会舒坦？

    聚集在彭亮身上的目光也非常多，但是跟彭天萱的却是大大的不同，看向彭亮的目光都是杀人的目光，如果眼神可以杀人的话，彭亮已经死了几千万次了。

    绕着菜市场转了好几圈，总算是把菜给买好了，彭亮松了口气，这里面的味道实在是不能习惯，买好了就行，这样就不用继续受折磨了。

    “你呀，让你在外面等着就行了，你偏偏要跟进来，一副要死不活的样子，我看着都别扭。”彭天萱打趣着说道。

    彭亮苦笑了一下：“难道你没看见里面那群狼的眼神吗？如果我不跟着，肯定有无数人找你搭讪，如果你被他们趁机占便宜了，我不得哭死啊？”

    “得了吧，就我这身手，来几个仙族或者妖族的都不一定能占到便宜，更何况是这些人类呢？”彭天萱没好气的说道。

    这话也有道理，彭亮点了点头，道：“那咱们回去吧。”

    “喂，你看，这两个人好像是明星吧？我记得好像在某部电影里面见过？”

    “靠，你个白痴，还某部电影？分明就是《贴身美女攻略》哪部电影嘛，十几个女主啊，这么经典的电影，你居然能忘记名字？”

    “哥们，你有没有搞错？如果不是我拉住你，你都没注意这两个人，你还好意思说我？”

    “说你怎么了……”

    …………

    彭亮和彭天萱听到了这两人的对话，互视一眼，撒腿就跑，虽然这年头追星的人并不是很多，但一个大明星出现在生活当中，还是会有很多人关注的，彭亮和彭天萱可不想被围观，这种时候还是早点闪人比较好。

    回到了家里，彭亮和彭天萱这才松了口气，万幸，没被人堵住。

    “电影上市了？我怎么不知道？”彭亮纳闷的问道。

    彭天萱想了想说道：“我记得我们闭关前，如玉姐跟我说过，电影很快就要首映了，没想到居然这么快，他们不提我都快忘了这事了。”

    “废话，我们在命运魔骰里面都住了一百多年了，谁记得这点破事啊，不过这样也好，我正琢磨着该怎么跟我爸妈解释车的事情呢，现在好了，就说是拍电影的酬劳。”彭亮笑了笑，说道。

    彭天萱也跟着笑了起来，然后提着手中的菜往厨房走去：“你自己看会电视，我去煮饭。”

    彭亮看了看时间，貌似也差不多了，可以煮饭了，也不去打扰彭天萱，打开电视机，往沙发上一躺。

    “屏幕真小，画质也差，沙发躺着也不舒服。”彭亮抱怨了几声。

    在京都，他住的都是别墅，各种设备条件都是一流的，回到这老家，还真有些不习惯呢。

    “改天该把这些家具给换了。”彭亮自言自语道。

    彭天萱也听到了彭亮的话，问道：“那你打算怎么办？你爸妈会同意吗？他们都省了一辈子了，你一下子就挥霍掉十几万去换家具，还不得把他们给气死啊？”

    “就说片酬给得高呗，估计他们也不懂。”彭亮说道。

    彭天萱想了想，说道：“貌似这招可以，不过你最好再说你有个什么朋友是卖家具的，便宜，这样成功率更大一点。”

    两人闲聊着，大概半个小时的功夫，彭天萱就把饭菜给做好了。

    “我爸妈快回来了，你紧张吗？”彭亮问道。

    彭天萱白了彭亮一眼：“我紧张什么？他们是你爸妈又不是我爸妈。”

    “可是你他们的儿媳妇啊。”彭亮笑着说道。

    彭天萱脸色一红：“但是我现在的身份又不会他们的儿媳妇，别忘了，我的身份可是他们的奶奶。”

    彭亮听着这话，感觉那叫一个别扭啊，自己的老爸老妈都得管自己的媳妇叫奶奶，这是个什么世道啊？论起辈分，彭亮在彭天萱面前，连孙子都不是，这位置太尴尬了。

    “那啥，等会我爸妈回来的时候，你可千万别摆出一副长辈的模样。”彭亮叮嘱了一声。

    彭天萱瞪了彭亮一眼：“我什么时候在你爸妈面前摆出过长辈的模样？真是的。”

    看到彭天萱这娇嗔的模样，彭亮实在是忍不住了，太可爱了，拉住彭天萱的小手，彭亮将她拽进怀里，大嘴非常不客气的吻了上去。

    “不要……不要在这里……”

    彭天萱连忙阻止彭亮的行动，可是彭亮会听她的话吗？而且还是在这种时候？

    霸道的吻，让彭天萱根本没办法拒绝，象征性的挣扎了几下，彭天萱也就由着彭亮了，香舌也主动跟彭亮纠缠在了一起。

    彭亮很快就不满足于亲吻了，大手也向彭天萱的胸部伸了过去，不消片刻，彭天萱身上的衣服就起了无数的褶皱。

    “别把我衣服弄乱了，把手拿开。”彭天萱不满的说道。

    彭亮“哦”了一声，然后把手伸了进去，彭天萱甩了一个白眼，真不知道该怎么说彭亮了，这脸皮实在是太厚了一点，不过这样倒是不会把衣服弄乱，彭天萱也就由着彭亮去了。

    “咔！”

    两人正动情呢，忽然这时候传来了开门的声音。