    “你说你不知道妈妈在什么地方，这到底是怎么回事？”赵云星忍不住问道。

    彭亮黑着脸，说道：“你之前口口声声说赵雪婷在你手里，如果你现在不能给我一个满意的交代，那你就准备死在这里吧。”

    马凤阳脸上露出了犹豫的表情，说道：“如果我说出来，你会不会放过我？”

    “少说那些废话，快点说赵雪婷在什么地方。”彭亮喝斥道。

    “不行，你必须保证不杀我才行。”马凤阳坚决的说道。

    他虽然很担心彭亮会不会继续对他用那种暴力手段，但是如果彭亮不能保证肯定会放过他的话，他还不如不说出来呢，反正是一死的话，不说出来还痛快点，说不定能拉个垫背的。

    “哼，如果你说出来我可以考虑给你一个痛快，如果你不说，我会让你求生不得求死不能！”彭亮咬牙切齿的说道。

    “你不要逼我，如果把我惹急了，对你也没什么好处。”

    马凤阳虽然已经心中产生了很大的畏惧，但他当年也是豪气冲天，偷盗仙族秘宝八卦旗，判出仙族，这种事情有几个人敢这么干？

    “还敢硬气？”彭亮暴喝一声，又是一拳砸了下去，马凤阳的胸口再次碎裂。

    “啊！！”

    马凤阳阴冷的看向彭亮，现在他内心中的愤怒已经有些超越恐惧了，物极必反也就是这个道理，如果彭亮答应放他走的话，他说不定刚刚就已经说出来了，但是现在他却不肯说了。

    瞬间移动这种技能仙族，妖族有很多人都会，但是马凤阳自信，没有人这招用得比他更好，他至少能恢复一点点体力，足够使用瞬间移动，他就绝对可以逃走，到时候，他绝对要好好的报复彭亮，就算打不过彭亮，但彭亮身边的人呢？比如说他的朋友，亲人！

    彭亮虽然不知道马凤阳现在在想什么，但是从马凤阳那阴冷的表情，彭亮知道，如果今天把这家伙给放跑的话，绝对会给他带来很大的麻烦，说不定会是灾难。

    彭亮不可能现在就杀了马凤阳，他得先问出赵雪婷的下落才行，于是接下来的一段时间里，彭亮不断的折磨马凤阳，不断的用龙涎水再帮他恢复。

    整整一个小时了，马凤阳愣是什么消息都没告诉彭亮，气的彭亮真想干掉这家伙。

    赵云星犹豫了一下，说道：“爸爸，要不你就答应他，放了他算了？”

    彭亮摇摇头：“不行，这种人，如果放了他的话，不知道会怎么报复我们呢。”

    “可是总不能这么一直下去吧？也不知道妈妈现在是不是会有危险。”赵云星为难的说道。

    彭亮听了这话，也犹豫了起来，赵雪婷如果真不在马凤阳手里的话，还真不能肯定会不会有危险，迟一步说不定就可能导致赵雪婷身亡。

    “好，老子答应你，只要你说出赵雪婷的下落，并且保证以后再也不出现在我面前，我就不杀你。”彭亮对马凤阳说道。

    马凤阳现在脸色无比的苍白，这一个小时里，他已经快被彭亮给折磨疯了，不止是身体上受到摧残，精神也受到了强烈的打击，不管换做谁，一个小时里，全身骨头碎裂近百次，精神上肯定都受不了，意志力差点的人，说不定就直接疯掉了。

    马凤阳之前的打算倒是不错，想要恢复体力，然后用瞬间移动逃走，但是彭亮根本就不给他机会，不断的折磨他，别说恢复点力量了，身体比之前弄得更差了，现在他的愤怒又被心中的恐惧给压制住了，看向彭亮的目光里虽然还有些阴冷，愤怒，但大部分都是恐惧。

    “我说。”马凤阳终于选择屈服了，现在彭亮既然已经答应他，放他一条生路了，他又何必再坚持下去呢？

    “我真的不知道赵雪婷在什么地方。”马凤阳说完这句话的时候，见到彭亮的眉头皱了一下，然后拳头又举起来了，马凤阳吓得立刻说道：“但是我知道一些线索。”

    “快说，把你知道的事情都说出来。”彭亮哼了一声。

    马凤阳现在身上还有些伤，精神上又受到了莫大的摧残，说话还是断断续续的，不过彭亮总算是坚持着听完了。

    原来，马凤阳前几天的时候，忽然发现这京都市里面忽然多了很多仙族，本来还以为是因为他最近又出现了，所以仙族的人来找他的呢，不过他也算是艺高人胆大，知道没来什么高手，便借助八卦旗的隐匿效果悄悄的接近，然后偷听他们的来意，原来是妖族前段时间夺走了仙族的寒月宝刀，他们想抓赵雪婷然后去换，不过马凤阳没料到仙族的人下手会那么快，他也是今天才得知赵雪婷消失的消息，然后晚上就想了个办法，借助赵雪婷的事情，把彭亮骗了出来。

    “原来是仙族搞的鬼，我去杀了他们！”赵云星满脸怒容。

    “丫头，你去哪？你知道他们在什么地方吗？”彭亮没好气的拉住了赵云星。

    赵云星这才想起来，马凤阳还没告诉她，仙族的人在什么地方呢，走到马凤阳的身上，踹了他一脚：“快点说，仙族的人在什么地方，别吞吞吐吐的。”

    马凤阳这个委屈啊，他刚刚被彭亮打成了重伤，又没给他治疗，能说话就不错了，居然还嫌他说话说得慢？

    “前天的时候他们住在天马酒店，现在我不能保证他们还在不在。”马凤阳犹豫了一下说道。

    既然已经得到消息了，彭亮现在犹豫了起来，到底要不要弄死马凤阳？之前话已经说出口了，现在立刻就杀了他貌似有些不合适，但如果不杀了他，彭亮也还真有点不放心，如果只是对付他的话，那也就算了，彭亮就是担心马凤阳会去报复其他人啊。

    赵云星好像看出了彭亮的想法似的，凑到彭亮的耳边，小声的说道：“爸爸，你好像只说过不杀马凤阳，但是我却没说过这种话呀，要不，我来动手吧？”