    彭亮和赵云星两个人很悠闲，一直都在聊天，阵法里的那二十几个仙族的家伙可一直都在玩命呢，刚开始还好，都能坚持坚持，后面，慢慢出现了伤亡，死了一个人之后，后面死人的进度就更快了，那些个实力比较差的在短短几分钟的时间里，就已经全部丧命了。

    随时时间慢慢的流逝，死去的仙族也越来越多，但是到了后面，就剩下几个实力最高的家伙了，这几个人实力都差不多，一时半会估计是死不掉。

    “爸爸，就剩这四个人还活着了，要不，我们出手吧？否则的话，谁知道他们要打上几个小时啊？”赵云星看了一会，觉得有些郁闷了，提议道。

    彭亮摇了摇头：“还是再看一会吧，现在如果我们冲进去，万一受伤了怎么办？”

    “切，就凭他们几个也想伤到我？”赵云星有些不屑的说道。

    彭亮苦笑着摇了摇头：“安全第一，要知道，就算你现在冲进去，在他们眼里，你也是一个怪物，万一他们四个一起攻击你怎么办？你能肯定你不会受伤吗？”

    “额……如果他们四个一起上的话，那倒是有可能会受伤，但是几率并不大，再说了，我也可以随时撤出来啊。全身而退我还是可以做到的。”赵云星说道。

    “好吧，随你便，不过有危险记得第一时间撤出来。”彭亮叮嘱了一下。

    彭亮知道，这四个人一起攻击的可能性基本上是没有的，而且赵云星是偷袭，基本上是没有任何危险的，所以才放心赵云星就这么跑进去。

    “你就等着看好戏吧。”赵云星呵呵一笑，然后就冲进了阵法里面。

    跟彭亮在一起时间久了，赵云星也变得猥琐了，正面冲过去这种想法根本就不可能出现了，赵云星偷袭了一个背对着她的仙族。

    赵云星的力量出奇的强悍，再加上这么哥们根本就没想到会有人在后面偷袭他，后脑勺被赵云星砸了一拳，身体立刻飞了出去，同时脑袋也迸出了血花，以及一些白色的东西，如果彭亮没估计错的话，这白色的液体有个学名叫做脑浆……

    彭亮擦了擦额头上的汗水，y太暴力了，一拳就把人家脑浆子给打出来了，彭亮很难想像，如果这一拳是砸在自己的脑袋上，会有什么后果，彭亮虽然知道现在身体的防御比起以前又强大了很多很多，但是面对赵云星的拳头，彭亮还真没什么信心。

    被赵云星偷袭的这哥们一下子并没有死，但是被赵云星这么一拳下去，全身到处都是破绽，之前和他对战的那家伙立刻抓住了这个间隙，一个仙术，彻底搞定了这个家伙。

    成功干掉这个仙族的家伙，正准备对付赵云星呢，这时候，赵云星忽然就消失在了他的面前，弄得他有些郁闷，这是一个什么情况？

    还没等他多想呢，身边的两个“怪物”又过来攻击他了，他哪里还有时间去考虑赵云星的事情啊，又忙着加入了战斗。

    阵法中，三个仙族互相殴打了起来，三个人的混战要比两个人的困难多了，得随时防备着另外一个人。

    “爸爸，怎么样？我一出马，立刻就搞定了一个。”赵云星来到了彭亮的身边，笑呵呵的说道。

    彭亮宠溺的抚摸了一下赵云星的脑袋：“好，你厉害行了吧？”

    “爸爸，你要不要也上去玩一个？”赵云星问道。

    彭亮呵呵一笑：“我和你可不一样，我可是会远程攻击的。”

    赵云星立刻就想到了彭亮的破杀千里，顿时就有些郁闷了，她好歹也是妖族的一份子，却基本上不会任何的妖术，而且会的也几乎都是近战的，远程的倒是也懂得几个，但是却一点点杀伤力都没。而彭亮这个人类居然懂得那么牛叉的远程攻击方式，这让赵云星倍受打击啊。

    彭亮的破杀千里在没有人干扰的情况下，很快就弄好了，彭亮对着距离他最近的一个仙族，放出了破杀千里。

    破杀千里的破坏力很大，而且也可以说是群体攻击的技能了，范围虽然不是特别大，但是这三个家伙算是都聚拢在一起，彭亮的破杀千里很牛叉的把三个人都给照顾到了。

    仙族的身体普遍都不会很强，被彭亮的破杀千里给打中，纷纷吐了一大口鲜血，这三个人都已经受到了重伤，彭亮不由得感叹了一下，破杀千里真牛叉啊，偷袭太合适了，有了这阵法，再有这么一个牛叉的技能，彭亮有信心，就算是来个长老，他也不怕了。

    赵云星用一种非常羡慕的眼光看着彭亮，彭亮的虚荣心顿时得到了极大的满足，不过他还没有被虚荣心冲昏头脑，把目光放到阵法里面去。

    这三个仙族虽然都很郁闷，不知道是谁突然偷袭了他们，不过他们眼中，另外两个“怪物”虽然也跟他一样受伤了，却并没有停下来，又继续攻击了，没办法，他们又只能重新进入战斗状态。

    “哈哈哈哈……”赵云星忍不住笑了出来：“这群人可还真是够傻的，都被人偷袭了，居然都还不知道停一下，还继续干刚刚的事情。”

    彭亮也笑了笑，这阵法实在是太逆天了。

    当然，这阵法不可能是无敌的，甚至说比较容易破解，基本上，万年以前的那些仙族妖族，大部分人都可以破掉这个阵法，那个年代，阵法还是很流行的，但是现在却不行了，天地灵气的缺失，自己修炼都不够用，怎么可能还会去弄阵法？这就导致了现在的仙族，妖族，大部分人对阵法一窍不通，这样一来，彭亮的阵法才会显得特别的逆天。

    彭亮又施放了一次破杀千里，彭亮的这招本来就很恐怖，他们三个仙族连续被彭亮打中了两次，顿时都伤得站不起来了。

    “呵呵，搞定了，进去解决掉他们吧。”彭亮笑了起来。

    彭亮的话还没说完呢，赵云星就已经冲了进去，这种落井下石的机会，她怎么能错过呢？