    被彭亮的话刺激得差点想吐血，他在妖族虽然算不得是什么天才级的人物，但好歹也是混的很牛叉的那种，被区区一个人类给打败了，还有比这更难堪的事情吗？为了这件事还被妖族里的那些人笑话了好久呢。

    “小子，你找死！”雪狼咆哮了一声，他终于要开始发飙了。

    彭亮现在郁闷得实在是不行了，本来想刺激一下雪狼，让雪狼跟他出去打呢，谁知道会刺激过头了，雪狼现在已经处于半疯狂状态了，这么下去可不行啊，别说这地下室支撑不住，就是他自己也支撑不住啊。

    可惜，彭亮现在说什么也没用了，雪狼看起来好像是真的生气了，而且还是相当生气的那种，倒是那个长得酷似赵雪婷的那个女人很喜欢看到这种场面，刚刚彭亮和雪狼两个人打得实在是太差了，怎么看都不像是能弄死彭亮的样子，现在看来，彭亮应该必死无疑了。

    随着战争的升级，彭亮的压力聚增，都快顶不住了，雪狼这家伙看起来好像已经用了全力，彭亮如果再这么顾首顾尾的打下去，必败无疑。

    “妈的，拼了。”彭亮暗骂一声，也用出了全力。

    两人的拳头不断的触碰，周围震起一阵阵波荡，仿佛空气都快要被这两个人给绞碎了。

    酷似赵雪婷的那个女人看得目瞪口呆，她一直以为彭亮最多也就是速度快了点而已，想不到彭亮居然厉害到这种程度，居然可以和这种状态的雪狼打得半斤八两，他真的是一个人类吗？

    经过一分钟的碰撞，哪怕是两人都没有碰到地下室的柱子，但也因为这两个人柱子彻底毁了，地下室倒塌了，上面的石块掉落，往这三个人的头上砸去。

    彭亮和雪狼根本就顾不得哪些石头，这些石头再怎么砸也不会有多疼，但是被对方给打中一拳，那绝对痛的要命，只有那个女人可以悠哉悠哉的躲闪。

    两人打得越来越激烈，周围的石头全部被这两人给轰裂，和彭亮预料得一模一样，地下室毁了之后，便打到了上面的仓库，仓库里面的各种东西，当然比不上这两个人的拳头，碎得一塌糊涂，看得彭亮心痛无比，差点就想哭出来了。

    “你***，打人归打人，你别再去动那些库存了行不行？有些东西好贵的。”彭亮开始骂街了。

    “闭嘴。”雪狼根本就不鸟彭亮，喝斥了一声，攻击也更疯狂了。

    “草你大爷的，老子跟你玩命了。”彭亮见到又是一件物品被雪狼给打坏，终于彻底发飙了，跟雪狼进入了同一种状态。

    在打架中愤怒，要么是破绽百出，要么就是发挥出更大的力量，这两个人看起来都属于后者，彭亮的威力比起刚刚更大了，看起来好像比雪狼的攻击力更加威猛，雪狼甚至已经变得被彭亮给压着打了。

    “要不要现在偷袭呢？这两个人这么投入的话，我偷袭应该不会被注意到吧？”那个酷似赵雪婷的女人在心中暗暗想道。

    彭亮和雪狼两个人越大越厉害，拳头碰撞的声音恐怕就算是普通人站在仓库外面都能听见了，仓库也被毁得狼狈不堪。

    雪狼知道，地下室可以毁了，这仓库可绝对不能毁掉，否则的话，就等着被人围观吧，看彭亮现在这愤怒的模样，他绝对不会在乎被人围观的，到时候，连累的肯定是他，如果引起人类巨大恐慌的话，那可就要造成灾难了，万一把那些什么狗屁的领导人给惹毛了，丢几个原子弹，天地灵气还不得被彻底毁光了啊？到时候妖族仙族可就连生存的机会都没了。

    场面彻底变了，雪狼的愤怒减少了很多，变得理智起来了，生怕彭亮把仓库给毁了，只能刻意的把彭亮拉到没有柱子的地方，稍微空旷一点的地方，他躲闪起来方便，而且还不怎么用担心彭亮继续毁仓库。

    彭亮并不知道雪狼打的是什么主意，却并没有管那么多，既然现在自己好不容易占到上风了，彭亮可不放过这个机会，拳头仿佛不要钱似的，不断的往雪狼的身上招呼，弄得雪狼苦不堪言，如果雪狼早知道会变成这么个情况的话，当时还不如直接靠寒月宝刀去压制彭亮呢，虽然那样的话，自己也打不过彭亮，但却最少不会被彭亮给压着打。

    “我们出去打吧，再这么下去的话，你的仓库可就彻底毁了。”雪狼问道。

    “去你大爷的，你自己看看，现在这仓库跟毁了有什么区别。”彭亮没好气的说道。

    雪狼汗颜的看了一眼仓库，说实话，这仓库跟毁掉也没多大区别，至少里面的物品几乎全部都坏掉了，柱子也断掉了五六根。

    “那你至少还有地皮啊，修理一下还能继续用的，还是跟我出去打吧。”雪狼说道。

    “滚蛋吧你。”彭亮虽然不知道雪狼到底想做什么，但彭亮怎么可能会让雪狼如意？不就是一个仓库嘛，反正都变成这样了，毁不毁的都一样了，反正地皮是他的，大不了再重新盖就是了。

    雪狼真的无可奈何了，只能憋屈的被彭亮压着打。

    缠斗了几分钟，彭亮的一拳狠狠的砸在了雪狼的右脸颊上，雪狼整个人都飞了出去，彭亮大口的喘息了一下，***，总算是给了他一次疼的了。

    踢开了脚底下一些货物的尸体，彭亮往雪狼那里走了过去。

    雪狼从地上站了起来，步伐有些摇晃，用力的甩了甩脑袋，彭亮看到这幅场景，立刻就明白了，雪狼被他打得有些晕了，估计他的脑袋上飞舞着小星星呢，彭亮大喜，这种机会如果不能好好把握的话，可是会遭天谴的。

    彭亮大喝一声，往雪狼那里扑了过去，距离雪狼大概只有两米距离的时候，彭亮猛的跳了起来，双脚往雪狼的脸上伸了过去。

    就在彭亮快要踹到雪狼的时候，忽然，那个酷似赵雪婷的女人杀了过来，一脚踹在了彭亮的腰上，将彭亮踢飞了出去。