    又过了好几天，石雅菡终于快要发疯了，忍不住骂道：“你搞什么鬼啊？每天拉着我聊天聊七八个小时，你当我一点点事情都没有啊？”

    每天聊七八个小时，又过了好几天，石雅菡和彭亮之间已经很熟悉了，骂街的话，倒也不算过分。

    彭亮有些委屈的说道：“可是，我真的很无聊的。”

    “你无聊管我屁事啊，找别人去，如果你再打电话过来，我就去告诉彩蝶，你对我性骚扰。”石雅菡笑着说道。

    “那你就去告诉她呗，我相信她应该是不介意的。”彭亮笑呵呵的说道。

    石雅菡被彭亮搞的实在是太郁闷了：“大哥，我求您了，放过我吧，我实在是不适合陪你聊天，你还是去找彩蝶她们吧。”

    彭亮也没有办法了，只好挂断了电话，一直骚扰别人是不道德的，彭亮虽然非常非常无聊，但也不能那么折磨人家小姑娘啊。

    彭亮继续翻看着自己的手机，发现已经没有其他的女人了，彭亮只能叹了口气，然后开始修炼了。

    说实话，彭亮之所以在现实中不修炼，主要就是因为天地灵气实在是太稀少了，就算还是天天不睡觉，在那修炼，也没有什么效果，所以彭亮才会想要天天睡觉的。

    几个小时后，赵云星从楼上下来了，见到彭亮竟然在沙发上修炼了，擦了擦自己的眼球，发现这竟然不是幻觉，赵云星走到彭亮的身边，用手摸了摸彭亮的脑门，然后又摸了摸自己的脑门：“不烧啊，这是怎么了？”

    彭亮睁开了眼睛：“丫头，你搞什么？谁说我发烧了才会去修炼？”

    “难道不是吗？你好端端的竟然会去修炼，这种事情也太奇葩了吧？”赵云星说道。

    彭亮汗了一下：“这不实在是太无聊了嘛，不然谁干这种事啊，我平时也没见你修炼过啊。”

    赵云星兴奋的说道：“那咱们回市区里面吧？咱们去v唱歌怎么样？可比这里有意思多了。”

    “楼上不是有个唱歌室嘛，你自己转进去唱不就得了。”彭亮没好气的说道。

    赵云星撇撇嘴：“那多无聊？就我一个人？而且还不喝酒？”

    “有得玩就不错了，你去市区里面还不也差不多。”彭亮无奈的说道。

    赵云星郁闷的躺在了沙发上面：“爸爸，难道我们就只能这么无聊的过日子吗？我现在好怀念我上班的时候啊，虽然管理那家电影院有时候也挺忙的，但至少比整天无所事事强多了。”

    “淡定，淡定一点，以后一切都会好起来的。”彭亮点上了一根烟。

    时间又过去了几天，彭亮算算日子，自从上次仙族的人过来偷袭，这都差不多过去二十天了，怎么仙族那边还没有人过来啊？

    这天夜里，彭亮正习惯性的准备去睡觉呢，这时候，忽然，彭亮感应到有人闯进阵法里面了。

    “云星，云星，快点出来。”彭亮兴奋的喊道。

    赵云星吼了一嗓子：“别闹，打游戏呢。”

    “外面来人了，有仙族闯进阵法里面来了。”彭亮连忙说道。

    赵云星兴奋得立刻冲了出来：“终于有点乐子了吗？太好了。”

    彭亮这么淡定的一个家伙，见到仙族居然也这么兴奋了，赵云星岂能落后？明明是走在彭亮后面的，愣是冲到了彭亮的前面去。

    当彭亮乐呵呵的走的门口的时候，只见赵云星苦着脸进来了。

    “怎么了？外面什么情况？”彭亮问道。

    赵云星幽怨的白了彭亮一眼，然后举起了手中的东西：“你自己看，就这么个小东西闯进来而已。”

    彭亮定睛一看，差点没吐血，竟然是一只黄鼠狼。

    “擦，这破东西吃饱了没事，跑进我的阵法里面做什么？这个山头上有黄鼠狼可以吃的东西吗？真是的，不学好，到处乱跑，耽误老子功夫。”彭亮破口大骂了起来。

    赵云星无奈的说道：“算了，我还是去睡觉吧，再这么无聊下去，我都快要疯了。”

    彭亮也跟着郁闷了一下，找了个沙发躺下，打开电视机。

    几分钟之后，彭亮又感觉到阵法里面有东西了。

    “云星，阵法里面好像又有东西了，你要不要出去看看？”彭亮喊了一嗓子。

    赵云星有气无力的说道：“别打扰我睡觉，你自己玩去，希望你这次见到的是一只猫，别再是黄鼠狼了，一点都不好玩。”

    彭亮点上了一根烟，经过刚刚黄鼠狼的事情，彭亮也不怎么相信是仙族的人了，慢悠慢悠的走了出去。

    “擦，云星，出来，真的来仙族了。”彭亮见到阵法里面竟然困着五六个人，立刻喊道。

    赵云星立刻兴奋的冲了出来。

    “还真的有仙族？不过这几个人貌似实力不怎么样啊，仙族的人难道脑子都有问题吗？上次二十多个人都死光了，这次居然派实力这么垃圾的人过来？”赵云星皱着眉头说道。

    彭亮愣了一下，然后问道：“这几个人实力很垃圾？”

    “是的，非常的垃圾，甚至连婷诗妈妈都不如。”赵云星肯定的说道。

    彭亮皱着眉头想了一下：“难道这附近还藏着其他的仙族？先派这几个人出来打探一下？”

    “或许吧，那要不，先把这几个人给杀了？”赵云星问道。

    彭亮点点头，然后一个破杀千里，很干脆的将这几个人全部给秒杀了。

    “爸爸，你太残忍了吧？这么一下子就全部都给灭了？你难道就不能给我留几个玩玩吗？”赵云星揪着彭亮的衣服，不满的说道。

    彭亮摇摇头：“别闹了，现在估计有麻烦了，这几个人肯定都只是派出来送死的小卒子，后面肯定跟着其他人，从这几个人刚刚的表现，那些人肯定已经判断出，这里有一个幻阵了。”

    赵云星听彭亮这么一说，也不闹腾了，脸上的表情变得有些严肃：“你是说，我们现在很危险？既然他们已经知道有幻阵了，肯定会找人研究一下？爸爸，那这个阵法容易破解吗？”

    “很遗憾的告诉你，这个阵法非常容易破解。”彭亮无奈的说道。