    “怎么办？”看着距离自己越来越近的火球，彭亮心中越发的焦急了。

    虽然彭亮的防御力比较牛叉，但彭亮可还从来都没有试过这种魔法的威力呢，如果打中了该怎么办？就算身上没什么事，但身上的毛怎么办？头发，胡子这些都被烧掉了怎么办？那还不难看死啊？

    彭亮用尽全身的力气，挪开了刚刚的位置，火球砸了个空，顿时沙石飞溅，不过这倒无所谓，不能给彭亮造成任何伤害。

    “靠，疼死老子了。”彭亮仰天大吼了起来。

    看到彭亮这痛苦的模样，雪狼脸上终于露出了笑容，刚刚他被彭亮压着打，别提多憋屈了，现在总算能看到彭亮这种样子了。

    彭亮捂着自己的腰，从这种疼痛看起来，貌似不应该只是被闪到了这么简单吧？或许会更严重吧？彭亮心中郁闷得都想吐血了。

    “这次看你还这么躲！”赵雪绒大喝一声。

    彭亮看到比刚刚大了一倍的火球，又往这里飞了过来，彭亮顿时感到无比的蛋疼，这个火球比他人都还大呢，这次还能躲得开吗？唉，算了，哥还是先避一避锋芒吧。

    彭亮躲进了命运魔骰的空间里面，虽然知道这样做，可能会让雪狼以及赵雪绒产生非常大的震撼，甚至会引来更恐怖的人来对付自己，但彭亮也没办法啊，现在必须得进去，否则就只能等死了，赵雪绒根本就不听自己的解释。

    果然，彭亮消失了，赵雪绒和雪狼两个人则目瞪口呆，不知道到底为什么会变成这样，这实在是太奇怪了。

    “你刚刚感觉到周围有妖术或者仙术的波动吗？”雪狼诧异的问道。

    “没有。”赵雪绒摇摇头，然后问道：“该不会是被我一个火球就弄得灰飞烟灭了吧？”

    “你自己信吗？”雪狼没好气的说道：“刚刚那种威力的火球确实是挺恐怖的，哪怕是我中了那一下也会受伤的，但彭亮那家伙的防御力挺恐怖的，受重伤我倒是还相信，但灰飞烟灭怎么可能？”

    赵雪绒鄙夷的看了雪狼一眼：“你还要不要脸了？我都看得出来，彭亮的防御力比你高，还往自己脸上贴金，要不要脸？”

    雪狼无比的尴尬，这种事情知道就行了呗，说出来做什么？就算说出来，你也委婉一点成不成？不委婉也就算了，好歹也换个语气啊，这么鄙夷的语气，这也太伤人了吧？

    “附近找找看，说不定是藏起来了。”赵雪绒说道。

    雪狼对于赵雪绒命令般的语气，也不反驳，立刻在仓库里面找了起来，生怕晚执行一步，赵雪绒又会说出点难听的话语。

    “奇怪，怎么到处都没有？”五分钟之后，两人碰头了。

    赵雪绒苦笑了一下，说道：“算了，应该已经逃走了吧？我们先离开吧，刚刚的火球把这里都给烧起来了，过会应该就有人来了，继续留在这里会被人发现的。”

    …………

    彭亮这边则是非常舒坦的躺在浴缸里面，用药水泡着。

    “骨头都断了好几根，这都不知道？还以为是闪了腰？我真佩服你。”白冰雪鄙夷的看着彭亮。

    彭亮郁闷的说道：“你都重复好几遍了，放了我吧。”

    白冰雪哼了一声：“说你是为了你好，免得你不长记性，本来骨头没什么事，你偏偏要去躲闪那个屁大点的火球，结果动作太大，自己把骨头给弄断了，你还真不是一般的奇葩。”

    “我不是担心如果被打到的话，会把胡子，头发，眉毛这些给烧掉嘛，那就会变得很难看了，你看着也一定不舒服对不，我这可是为你着想的。”彭亮厚颜无耻的说道。

    白冰雪叹了口气：“算了，懒得和你说了，自己在里面泡着吧，唉，你的修行还是不够啊，等你的伤好了，还是得继续操练你才行，既然你好不容易进来一趟，那就住个一两年再出去吧。”

    “不要啊，这不行的，如果我无缘无故的消失两天，那其他人会着急的。”彭亮连忙说道。

    彭亮知道自己求饶的话肯定是不行的，但把那些女人搬出来，那成功率就要高得多了。

    可是彭亮没想到白冰雪居然早有准备，手中多了一个小铃铛，说道：“这是我特意炼制出来的一个小玩意儿，我也给了赵云星一个小铃铛，这东西，可以隔着时空响呢，我现在摇一下，外面就知道你已经进来了，这样一来，她们就不会着急了。”

    彭亮差点哭了出来，居然特意准备了这种无聊的道具，真没意思。

    伤口好了之后，白冰雪干脆就帮彭亮彻底解除掉了身上的负重限制，反正一百万斤的重量对彭亮已经没什么帮助了，还不如直接解开呢。

    “冰雪，你知道吗？我昨天晚上没有进来，我现在好想你啊。”白冰雪准备好好训练彭亮的时候，彭亮却突然搂住了白冰雪。

    白冰雪的脸色红了一下：“是吗？你还会想我？”

    “那是当然了，经过这么多年的相处，我早就深深的爱上你了。”彭亮肉麻的说道。

    “哼，我才不信呢。”白冰雪娇嗔道。

    “冰雪，相信我，哪怕是不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情！”彭亮一脸深情的说道。

    “真的吗？”白冰雪很弱智的问了一句。

    “天地可鉴，我说的话句句属实。”彭亮一脸郑重的说道。

    “好吧，我就勉强相信你一次吧。”

    搂着怀里的白冰雪，彭亮不由得感叹了一下，都说女人恋爱的时候，智商会变差，这话果然不假，彭亮心中疯狂的大笑起来，虽然他很不擅长说甜言蜜语，但糊弄一下白冰雪应该还是没什么问题的，这样以来，就可以避免训练了，就算要训练也会轻松一点，不至于玩命。

    “为了你对我的爱，我决定了，我要好好的训练你才行，如果你死得太早，那可就麻烦了。”白冰雪非常严肃的说道。

    彭亮顿时奔泪了……