    还有一件事，水麒麟更加的纳闷，早就听说彭亮身边美女如云，但是他却一直都有些不相信，只以为有赵雪婷和赵云星这两个比较好，其他的只是一些中等姿色呢。

    但是，他来到彭亮这里的时候，就看到了两个丝毫都不逊色于赵雪婷的美女，如果不是他努力的控制住内心的激动，早就不能这么淡定了，而且以他的眼睛，自然发现，李婷诗和彭天萱都已经不是处了，他堂堂一个仙族的少主，怎么可能会对二手货有兴趣呢？兴致顿时大减，这才表现的这么淡定。

    随着和彭亮在一起的时间越长，水麒麟就越加不能淡定了，从刚刚彭亮的出手，就能看得出来，彭亮的实力很强，但是他是一个很自负的人，他相信，除了他的父亲，或者仙族的族长，这个世界上还没有人比他更厉害了，再加上，他身上还有几件法宝，这就更不需要害怕彭亮了。

    水麒麟的心中还是算计着彭亮的一切，这时候，彭亮却先说话了：“水麒麟啊，你看这样吧？你要多少灵石？我给你？就当我是给你们妖族下聘礼？”

    水麒麟一愣，脸色顿时就黑了下来，这可是赤果果的打脸了。

    “哼，你知道什么叫灵石吗？恐怕你见都没见过，还下聘礼？”水麒麟冷哼一声。

    彭亮的手中凭空多出了几块石头，问道：“是不是这种东西？你要多少？大家关系也不要闹得太僵嘛，我给你们点灵石，你们不管雪婷的事，这样不是对大家都好吗？何必闹得你死我活的呢？”

    水麒麟的心中又再次震惊了，竟然真的是灵石？而且还是灵气非常充足的灵石，这种灵石在他妖族的仓库里面都不多了，彭亮到底是从哪里弄到的？

    不过这件事情暂时可不是水麒麟关心的，彭亮这种语气，虽然说得很和气，但是水麒麟也从这话里面，感觉到，彭亮这y的根本就是在给他们妖族施舍，仿佛他们是在求人办事一般。

    “你这是在逼我亲自出手吗？”水麒麟冷哼一声。

    “你很想出手吗？我随便你啊。”彭亮笑了笑，道。

    他才不在乎这么一个狗屁的少主呢，妈的，跟老子抢女人，难道老子真的要跟你慢慢聊天不成？

    水麒麟的这下再也不能保持翩翩风度了，脸上的怒容丝毫都不掩饰。

    “好，那我就先杀了你。”水麒麟喝道。

    水麒麟的话音刚落，他身后的两个随从立刻出手，这次他带的人并不多，也就只有三个而已，而且还被他们自己内部处理掉一个。

    面对两个人的包夹，彭亮面不改色，拳头往他们那里打了过去，仿佛是要硬碰硬似的。

    这两个人的实力明显都要比水万杀厉害许多，实力甚至已经快要接近长老了，如果在其他地方，这两个人的出手，肯定会让许多人吃亏，但是在彭亮面前，这点实力还有些不够看的。

    彭亮一拳砸飞了其中一个，正准备对付第二个呢，这时候，赵雪婷先冲了过来，将这个家伙也打飞出去了。

    彭亮笑了笑，有个好帮手就是不一样啊。

    水麒麟又被震惊了，自己这两个手下可不是水万杀那个废物，居然这么轻松的就被人给打飞了？如果是彭亮的话，那他还勉强可以接受，毕竟刚刚彭亮已经露了一手了，可是，赵雪婷？她竟然也有这种实力？不对，肯定是幻觉。

    忽然，天空猛的出现了变化，顿时乌云盖天。

    水麒麟还没有出手，还在和彭亮对峙呢，可是，被打飞出去的那两个人怎么能不动呢？虽然受了点伤，但却并不是很重，从地上爬了起来，刚要往彭亮他们那边杀过去，忽然，天空中出现两道霹雳，准确的砸在这两个人的身上。

    “雷霆万钧？”水麒麟诧异的喊了出来。

    “想不到你还有点见识嘛。”彭亮呵呵一笑。

    听到彭亮肯定的话，水麒麟不能淡定了，这怎么可能？如今的天地灵气，根本就不可能支持布置出如此威力的阵法啊，这到底是怎么回事？水麒麟心中有些后悔了，早知道就应该多带一点人了，不对，就不应该来，面对雷霆万钧，来多少人都是一样的。

    水麒麟心中苦笑了起来，虽然自己身上有很多的法宝，但是这诡异的阵法，他根本就不能随便动，只要动了，立刻就会有雷电劈下来，不能动，法宝再厉害又能怎样？

    赵雪婷现在也是很纠结啊，看了看水麒麟，又看了看彭亮真不知道应该怎么办才好。

    她当然不会是舍不得水麒麟，而是的水麒麟的身份啊，虽然彭亮和妖族有很大的矛盾了，但是却还没有严重到不死不休的那种地步，可是，如果把水麒麟给杀了，那可就真的是不死不休了，面对妖族疯狂的报复，彭亮自己可能会没什么事，但是亲朋好友也会没事吗？妖族从来都不是什么正人君子，如果要报复彭亮的话，怎么可能会只对付彭亮一个人？而不对他的亲人下手？

    赵雪婷虽然昨天也想过这个问题，但是却没有想到会真的闹得这么僵。

    顿时赵雪婷有些烦躁了，彭亮这家伙也真是的，怎么遇到事情就不能跟自己商量一下呢？干嘛这么急着就要露出要动手的样子？结果还真的开打了？天啊，到底该怎么办才好啊？

    被雷劈的那两位，虽然还没死，不过已经都属于残废了，放着不管，最多几个小时就会丧命，而且他们听到刚刚水麒麟喊得那一声“雷霆万钧”吓得，连大气都不敢喘了，生怕又被这该死的阵法再劈一次。