    对于脸皮这么厚的彭亮，萧云实在是没有办法了，而且自己身体被看光的事情，也总不能到处乱说吧？看彭亮那有恃无恐的表情就知道，如果再跟他扯这件事的话，他就能大声喊出来，那时候可就不知道会多丢人了。

    萧云只能恶狠狠的瞪了彭亮一眼，没好气的问道：“你来我房间做什么？”

    “换衣服。”说完，彭亮也不给萧云反应的时间，就转进了萧云的房间里面。

    “喂，我什么时候同意你进去了？”萧云连忙追着彭亮进了房间。

    “下午不是已经换过一次了嘛，一回生二回熟嘛。”彭亮毫不在意的说道。

    萧云都不知道应该怎么说彭亮了，这也太不要脸了吧？下午那次是我想整你，所以，才让你进来换衣服的，可是，现在你进来算个什么事啊？这里客房那么多，卫生间也有好几个，哪里不能换啊？偏偏要来我房间换？

    “出去，出去，快点出去，如果被别人看到了，你在我房间里换衣服，那别人会怎么想？”萧云推着彭亮往外走。

    彭亮站定身子，萧云不管怎么推都推不动，气的萧云都快要疯了。

    “怕毛啊，你老爸看见了都没说啥，别人还能说个毛？”彭亮就是想气气萧云，看她生气的样子，其实还挺可爱的。

    萧云是真的快被气疯了，面对如此一个不要脸的人，她还能怎么办？

    萧云正琢磨着，应该怎么才能把彭亮给弄出去呢，就看到彭亮已经在开始脱衣服了，萧云这下子可就不能淡定了，下午的时候没什么人，还被老爸给撞见了呢，这时候，人这么多，万一哪个朋友上来找她，看到彭亮在换衣服的情况下，她也正常，那可就什么都说不清了。

    “等等，我先出去，你等会再脱……混蛋，不要在我这里脱裤子……算了，我还是出去吧。”

    萧云干脆来了个眼不见为净，走出了房间，在出房间的那一瞬间，萧云看到彭亮就只穿着个裤衩坐在她的床上，萧云差点没疯了，她琢磨着是不是今天晚上应该换个床单了？

    “小姐，你换好衣服了吗？”这时候楼道上走来一个佣人。

    萧云松了口气，还好自己出来了，要不然事情可就郁闷了。

    “那等会就准备下楼吧，您在这里等着，一会听老老爷喊你出来的时候，你就出去。”佣人说道。

    “啥？下面已经准备开始了？这么快？”萧云有些反应不过来。

    “是啊？怎么了？有什么问题吗？”佣人一脸的疑惑。

    萧云无奈的指了指自己的房间：“里面还有两个人呢，现在大家都盯着楼道看呢，等会他们下去的时候，那多别扭？”

    “是您的朋友吧？那也没什么啊，让她们陪着您一起下去啊。”佣人说道。

    萧云郁闷的说道：“可关键里面还有个男的。”

    佣人虽然是个大妈，但这时候她觉得蛋疼了，萧云又没有男朋友，她过生日，万众瞩目，准备下楼的时候，一个男的也跟着一起下楼，这也太扯了吧？等过一会下楼，那更扯蛋，一个男人好端端的在楼上藏了半天，这不更惹人非议嘛。

    “要不？现在就让他随我下楼？现在下去还好点，等会可就更麻烦了。”佣人提议道。

    “那也只能这样了。”萧云苦笑了一下。

    这时候，李婷诗和彭亮也从房间里面出来了，彭亮一脸的郁闷：“虽然不是第一次穿这玩意儿了，但每次穿西装，我都觉得别扭，浑身的不自在。”

    “早知道你还不如直接穿你那身衣服呢。”萧云一脸的幽怨。

    彭亮在房间里面也听到了萧云和佣人之间的谈话，开玩笑说道：“那我就装一会你男朋友呗，反正你也拉我当一下午的男朋友了。”

    “去死。”萧云甩了一个白眼。

    佣人虽然有些疑惑，萧云什么时候跟一个男人关系这么好了？虽然看起来吵吵闹闹挺不和谐的，但萧云从来没和哪个男人这么废话过啊。

    “这位先生，您先跟我下去吧，等会舞会就开始了。”佣人连忙说道。

    彭亮点点头，正准备下楼呢，李婷诗说道：“要不，我和彭亮一起下去吧，两个人一起下去不会有人想什么的，就只有彭亮一个男人下去的话，还是一样的麻烦。”

    萧云想了想，也是，便让佣人带他们俩下去。

    当佣人走到楼梯口的时候，萧天阳还以为自家的闺女已经准备好了呢，立刻对着话筒喊了起来：“下面就有请今天的主角，我的女儿，萧云出来吧，大家都有些等不及了吧？哈哈……”

    萧天阳都坚持废话半天了，见到佣人出来了，便立刻喊他闺女出来，他哪里知道彭亮和李婷刚刚也突然出来了？

    他倒是舒服了，但是楼上的四个人郁闷了，喊都喊出来了，也不能不露面吧？

    萧云干脆豁出去了：“走，一起下去。”

    “不会有什么问题吧？”彭亮问道。

    萧云瞪了彭亮一眼：“少废话了，再不出去，更麻烦。”

    说着，萧云就踏出去了，彭亮和李婷诗对视一眼，也跟着下楼了，那个佣人倒是不想那么尴尬，她缩回去打扫卫生了，她一个佣人过会下去被人看到了也不会觉得突兀，现在下去那多郁闷？

    萧天阳傻眼了，彭亮跟李婷诗什么时候上去的？

    宾客们虽然觉得有些奇怪，但是也没有多想什么，因为有个李婷诗在呢，否则如果只有萧云和彭亮的话，那他们肯定想歪，百分之百的想歪。

    萧天阳虽然很纳闷彭亮出现的不是时候，但是还是得继续啊，他这个后悔啊，早知道干脆请个主持过来了，自己没事逞什么能，否则的话需要自己来主持吗？考验爷的临场应变能力吗？

    “走在前面的是我的女儿萧云，想必大家都认识，后面的那位美女是我的侄女李婷诗，另外一个是她的男朋友彭亮。”

    萧天阳首先给别人解释清楚，免得有些个思想龌龊的人想歪。