    听到外面的开门声，屋子里面乱啃的年轻男女差点没吓坏，连忙分开。

    按理来说，彭亮和彭天萱两人的感知力绝对不差，外面如果来人了，肯定会提前发觉的，怪就怪这两个人实在是太专心，居然连普通人接近了都不知道。

    彭天萱此刻实在是太慌乱了，紧张的整理了一下衣服，但是这种手忙脚乱的情况下，衣服不但没弄好，反而越来越乱了。

    好在彭天萱在关键时候冷静了下来，飞快的整理好衣服，这时候门也终于打开了，彭天萱稍微松了口气，还好没被发现她衣服乱七八糟的样子。

    不过衣服虽然弄好了，但是脸上的潮红却怎不那么容易消散。

    彭怀德进门的时候都愣住了，然后惊喜的问道：“你们怎么会在这里？亮子？你不上学了吗？”

    “啊，没事，最近这段时间学校阻止出去实习，我反正也没什么事，就回来看看你们。”彭亮编了一个借口。

    这种谎话也就偏偏没上过大学的彭怀德，彭亮这y才大一，实习个毛线啊，彭怀德也是不懂这方面的事情，他也就听说过大学有实习这么个玩而已。

    “天萱也回来了？”彭怀德扭头问道。

    彭天萱脸上还是通红呢，点了点头：“亮子说回来看看，所以我就跟他一路回来了。”

    “哦，彭冰莹呢？她怎么没回来？”彭怀德诧异的问道。

    彭天萱把目光放到了彭亮的身上，撒谎这种事情，她还真做不来，这种事情还是交给彭亮比较好。

    “她跟我们不是一个专业，还没到实习呢。”彭亮说道。

    彭怀德皱起了眉头：“不对啊，我记得她好像跟天萱是一个专业的吧，是什么专业来着？一下子还想不起来了。”

    “不是一个班级的嘛，实习的顺序也不一样，对了，老妈呢？什么时候回来？”彭亮实在是不敢在这个问题上纠结了。

    彭亮转移话题很成功，彭怀德放过了彭亮，说道：“你妈估计再有十几分钟的样子就能回来了吧，每天差不多都这个点，你小子怎么一段时间没回来就给忘了？”

    “额，没忘，就是随口问了一下。”彭亮心中暗道，我都一百多年没关注过这个问题了，也就知道你们俩差不多在这个点回来，谁记得那么清楚了？

    “好香啊，天萱，这是你做的？”彭怀德看到桌子上的饭菜，惊讶的问道。

    彭天萱点点头，这时候，她脸上的红晕总算是消下去了，还好刚刚彭怀德把注意力都放在了奇怪他们两人为什么会回来这个问题上面，否则肯定会怀疑的。

    “哈哈，今天有口服了，居然还加菜了。”彭怀德哈哈笑了起来。

    “难道在家里妈妈没做饭给你吃？”彭亮奇怪的问道。

    彭怀德郁闷的说道：“都吃了几十年了，总是那么几道菜，也不知道换换花样，再怎么吃也腻味啊。”

    “那真是对不起你啊。以后你都出去吃吧！”门外忽然传来了一个女人的声音，正是彭亮的母亲张芹。

    彭亮和彭天萱捂着嘴巴，轻笑了起来。

    彭亮就是听到了外面张芹回来的声音，这才故意提出那种问题的。

    彭怀德蛋疼了，刚刚因为彭亮突然回来的事情，竟然都忘记关门了，否则的话，怎么可能会出现这种意外。

    “好老婆，我错了，你就当我什么都没说。”彭怀德当即服软了。

    张芹白了他一眼：“这么大个人了，还这么没羞没臊，孩子都还在面前呢。”

    彭怀德尴尬的挠了挠头，然说道：“好了，就等你回来了，咱们吃饭，亮子，陪我喝两杯。”

    张芹知道彭怀德在转移话题，不过她也没去为难他，好不容易儿子回来一趟，她可没那么多功夫去搭理这个臭老头。

    饭桌上，彭亮又把刚刚对彭怀德撒的谎又重复了一遍。

    张芹有些奇怪，实习不应该是大四的时候吗？难道是我听他们说话的时候记错了？或者是什么年级都有实习？算了，不管了，改天再去问问同事。

    如果彭亮知道张芹已经发觉不对劲了，不知道会怎么想呢。

    饭桌上吃得到是热闹，这夫妻两都已经很久没见过彭亮了，话特别多，彭亮也耐心的陪着他们聊天，彭天萱也跟着彭亮回答各种问题。

    一顿饭吃完，彭怀德已经喝醉了，他的酒量本来就不是很好，能跟彭亮喝吗？就凭彭亮现在的状态，再来几百万斤二锅头也别指望能醉倒。

    “好了，老爸，明天再陪你聊，你就回去睡觉吧。”彭亮推着彭怀德往房间里面走去。

    张芹也跟着劝说，好不容易把彭怀德弄进房间里面，彭亮说道：“我送天萱回去，一会就回来。”

    张芹有些不放心的说道：“还是我去送吧，你也喝了不少了。”

    “没事，没事，我酒量在外面炼出来了，你看我像是有事的人吗？”彭亮拍着胸脯说道。

    张芹也没多想，她也只是以为送彭天萱去公交车站等车呢，于是也就同意了。如果她知道彭亮还要亲自开车送彭天萱回去的话，打死她都不会同意的。

    车里，终于没人打扰这两人了，彭亮一阵甜言蜜语，把彭天萱哄的都摸不着北了，被彭亮占了n多便宜，如果这里不是在市区里面的话，怕是免不了要发生点少儿不宜的事情呢。

    “喂？妈？哦，我马上就回去了。”

    彭亮想占便宜，车开得能有多快？但是张芹却不放心彭亮这个“饮酒过量”的家伙在外面乱晃，很快就打来电话了。

    彭亮只得无奈的将油门踩到底，玩起了飞车。

    将彭天萱送到家门口之后，两人来了一个长长的湿吻，彭亮这才放过彭天萱，羞得彭天萱都抬不起头了，这里可是在她家附近，万一被人看见了，那多影响？

    看着彭天萱扭着屁股一路小跑，彭亮微微笑了笑，从兜里掏出一根烟点燃，将油门踩到底，突然，前面杀出了一辆车，彭亮立刻踩下了急刹车。

    “混蛋，你会不会开车？突然出现在这里，你有病啊？”彭亮破口骂街。