    见到彭亮好像要对他们继续动手，赵雪婷连忙拦住了彭亮，她可不想眼睁睁的看着彭亮最后真的跟妖族不死不休，到时候吃亏的肯定还是彭亮。

    彭亮疑惑的看向赵雪婷，他到现在都还没明白那个道理呢。

    赵雪婷瞪了彭亮一眼，小声的说道：“你傻啊，难道你还真的要杀了他？那你以后怎么面对妖族的报复？”

    “切，难道我还会怕他们妖族？有本事就全部都来啊，我保证他们有来无回。”彭亮不屑的说道。

    赵雪婷气的踢了彭亮一脚：“如果他们只是对付你，那当然没什么事啊，但是你已经没有朋友了吗？你父母都死了吗？你就这么杀了他，到时候你的父母，朋友怎么办？”

    彭亮愣了一下，他还真没想到这一步，他都已经在命运魔骰里面住了一百年了，说实话，父母，朋友这些人早就已经被他慢慢的淡忘掉了，时间真的可以磨平一切的，彭亮甚至感觉连自己一直都住在外面的几个女人也都有些淡忘了，或者说不那么的想了。

    彭亮苦笑了一下，看来自己还是太天真了，虽然是经过赵雪婷的提醒，彭亮才想起来，自己还有亲戚，朋友，但是，明知道他们都还活着，就这么眼睁睁的看着妖族去对付他们，彭亮可还真做不到，现在看来只能放过水麒麟了。

    彭亮有些郁闷的问道：“那我们究竟应该怎么办？难道就这么解开阵法，放他们走？”

    赵雪婷听到彭亮这个问题，也有些不知道该怎么办了，如果就这么简单的放他们走，那恐怕有些难办啊。

    并不是说赵雪婷想报复他们一下，不想这么简单的放他们走，而是担心这些人不讲信用，如果解除掉阵法的话，谁知道他们会不会以为这种阵法不可能在短时间内完成，又要过来打一次？

    “要不，把他们打伤了，再放他们走？”赵雪婷犹豫了一下，说道。

    彭亮皱着眉头问道：“那两个废物已经半死了，就只剩下水麒麟还完好无损，不过我记得你不是说过，这个家伙睚眦必报吗？如果把他给打伤了，再放他走的话，他恐怕还是会去报复我的亲戚朋友啊。”

    赵雪婷苦笑了一下：“难道你认为你就这么放他走，他就不会报复了吗？那要不，先谈好条件吧？让他跟仙族的那个赵万法长老一样屈服你，我估计是不太可能的，但你至少可以让他发誓啊，这个家伙心高气傲，自负得很，肯定想着以后冲击渡劫呢，他发下的誓应该会做到的。”

    彭亮点了点头，然后对水麒麟说道：“你想不想死？”

    “当然不想。”水麒麟很聪明，自然知道彭亮迫于自己的身份，不敢真的杀了他，心中顿时感觉稍微好一点了，如果彭亮够狠，直接把他给杀了，那他也没辙，他可不是那种临死的时候，还叫嚣着喊自己身份的人，那些都是扯淡，如果人家不听的话，你再说也没用。

    不过有些时候，身份还真是挺好用的，比如说现在，但是水麒麟也不敢太嚣张，现在形势已经变了，彭亮才是主动的，如果他再那么嚣张的话，真把彭亮给逼急了，跟自己玩个鱼死网破的话，吃亏的可是他，不管最后彭亮会遭到什么样的报复，但至少他自己是死了，这可划不来。

    水麒麟是个枭雄，绝对的枭雄，城府很深，现在的形势，他自然知道应该怎么做，虽然他觉得彭亮真的要跟他动手，他也有一定的把握还能继续活下去，但是也有一些不稳定的因素啊，万一没能活下去，这不就扯淡了嘛。

    “说你的条件吧。”水麒麟很痛快的说道。

    彭亮愣了一下，想不到这家伙这么配合，彭亮心中就产生了一些不屑的感觉，堂堂一个妖族的少主，居然这么没骨气，还没开始吓唬他呢，就已经开始投降了。

    “我要你发誓，你或者你们妖族的人，不准对我的朋友，亲属出手，还有，不要再来找赵雪婷了，她已经是我的女人了。”彭亮说道。

    水麒麟听到这句话，心中顿时有些纠结了，不对付彭亮的亲朋好友这可以，放弃赵雪婷也可以，但这样自己还怎么报复？他吃了这么大的亏，难道以后还不能报复了吗？不对，有漏洞，不对付他的朋友，亲属，不找赵雪婷的麻烦，可是却没说不能对付他本人啊，对，这样也不是完全不能接受。

    “好，我答应你。”水麒麟只是沉思了几十秒，就做出了决定。

    彭亮有些奇怪，这家伙怎么就这么痛快呢？这也太好说话了吧？还是真家伙真的就那么怕死？

    “我水麒麟对天发誓，今日之后，再也不对彭亮的亲戚，朋友出手，也再也不来找赵雪婷了，如违此誓，魂飞魄散，永世不得轮回。”

    擦，还没等老子说话，他就先发誓了，这也太快了吧？

    既然事情都搞定了，彭亮也没打算继续为难他，干脆的放行吧，彭亮解除了阵法，道：“现在你可以行动了。”

    水麒麟抬头看看被劈了一个大窟窿的天花板，外面的乌云确实已经消散了，水麒麟松了口气，这下总算是没什么危险了。

    水麒麟此时便想对彭亮动手，但是却有些犹豫，如果彭亮还可以随时继续开启阵法的话，那该怎么办？还是不要赌的好，回去研究研究阵法再说。

    水麒麟一抬手，屋子里半死的这两个人就消失不见了，水万杀的尸体也消失掉了，水麒麟一跺脚，把彭亮的别墅踩出一个大坑，然后飞了出去。

    “混蛋，给老子赔钱！”彭亮咆哮了一声，可惜，水麒麟已经不见踪影了。

    “亏死了，亏大发了，我***怎么就那么笨啊？刚刚我居然忘记问他索要赔偿了，雷霆万钧这个阵法把老子的别墅劈出了一个大窟窿，这混蛋刚刚那一脚，这房子基本上是毁了，再住下去，迟早就崩塌，我的房子啊！！！”