    “姓名？”萧云坐在录音室里面，黑着脸问道。

    “问我名字做什么？莫非你是想追求我？早说嘛，我会给你这个机会的。”彭亮笑呵呵的说道。

    萧云冷哼一声：“彭亮，你这个混蛋，不要再跟我嬉皮笑脸的，给我认真一点。”

    “什么啊，原来你知道我的名字啊？那你还问那么多做什么？”彭亮郁闷的叹了口气。

    萧云快崩溃了，见过难搞的，没见过这么难搞的，这混蛋三句话绝对离不开跳舞，郁闷得让她想崩溃。

    此时，她多么怀念以前的那些混混啊，虽然也说很多难听的话，但至少不会像现在这样别扭。

    萧云的倔脾气也上来了，她一定要亲自审问，换其他人都不行，如果让萧云知道，她随便换个其他人过来，彭亮都会非常配合的话，不知道会怎么想呢。

    “年龄？”

    “你问我年龄？莫非你是在打探我的生辰八字，然后找人算命，看看我们俩合不合适？没问题，只要你陪我跳舞，我绝对告诉你，结婚都不是问题啊。”彭亮笑嘻嘻的说道。

    萧云淡定了，她也懒得管彭亮那么多了：“姓名？”

    “不要纠结我的年龄了行不行？虽然你的年纪比我稍微大一点点，但是我不会介意你的。”彭亮说道。

    “姓名？”萧云不厌其烦的继续重复着这个问题。

    彭亮也很无奈，只好回答了她的问题：“一百二十多岁，可能快接近一百三了吧，具体多少我忘了。”

    “你敢不敢再不要脸一点？编瞎话也你编得靠谱一点行不行？大哥？你才二十岁而已。”萧云没好气的说道。

    彭亮郁闷的问道：“你怎么会知道？”

    “你身份证上写着呢。”萧云蛋疼的说道。

    “那你什么都知道，你还问这么多做什么？拿着我的身份证去抄一段不就行了。”彭亮无奈的说道。

    这年头说实话没用啊，得相信身份证上的东西，彭亮真的一百二十多了，但是人家就认准了身份证，这有什么办法？

    萧云恶狠狠的瞪了彭亮一眼，这家伙对探照灯完全免疫，她很纳闷啊，对一般人来说，就算克制住了，但也会很痛苦的，怎么彭亮就一点点不在乎呢？

    彭亮很嚣张的点了一根烟，然后对着萧云吐了一个烟圈，这个烟圈很有造诣，它不是圆圈，而是一个心型，真不知道彭亮是怎么弄出来的。

    萧云一把拍散了彭亮吐出来的烟圈：“不要逼我对你上刑。”

    “请便，如果还是像车里似的，对我拳打脚踢的话，我觉得已经没有任何必要了，按摩都不够力度。”彭亮淡淡的说道。

    萧云愤怒得抓起手中的东西就往彭亮的脑袋上拍去。

    她正在做笔录呢，手中能有什么东西？还不就是笔记本？这东西有用吗？彭亮连疼都不疼。

    彭亮深深的吸了口烟，然后叹了口气：“小姑娘，你难道就不能配合我一下吗？陪我跳支舞，然后我配合你做笔录，大家都好过不是吗？”

    “滚。”萧云愤怒的将手中的笔也丢向了彭亮。

    彭亮吹了一口气，将这支笔弹飞了，无奈的苦笑了起来：“跳支舞就这么为难你吗？”

    “是的，相当的为难。”萧云哼了一声。

    “莫非是你不会跳舞？也对，我听说越漂亮的女人就越笨，嗯，我理解的。”彭亮动用了传说中的激将法。

    萧云好歹也是公安局的副局长呢，有这么容易上当吗？不过她倒是被彭亮勾起了太多的好奇心：“你干嘛就这么执着于要跟我跳舞？”

    “说了你也不会懂的，你太笨了。”彭亮毫不客气的说道。

    萧云真想抄起椅子，往彭亮的脑袋上招呼，但是她还没有被愤怒冲昏头脑，如果就这样的打的话，把彭亮的脑袋给打坏了，打出血了，那最后倒霉的可是她。

    彭亮就这么跟萧云僵持着，三句话绝对离不开跳舞这两个字，弄得萧云烦不胜烦，多少次，她都想把彭亮按在地上狂殴一顿。

    “小姑娘？你怎么了？不会是犯困了吧？姑娘别睡啊，先陪我跳支舞啊。”折腾到了早上六点多，萧云实在是顶不住了，都整整一夜了。

    彭亮的电话在刚进警局里面的时候就已经响了，彭亮早就跟父母说过，晚上不回来睡觉了，彭怀德夫妻很简单的就被彭亮给糊弄过去了，所以彭亮现在也毫无压力的陪萧云玩。

    萧云已经被彭亮完全整崩溃了，她实在是想不出来还有什么办法对付彭亮了。她已经被彭亮整得快精神出现问题了，一整夜没睡觉，困得不行了，彭亮却还是生龙活虎的，还在拉着她扯什么跳舞的问题。

    “来人啊，把这家伙给我关到小黑屋里面去，老娘要睡觉了。”萧云爆发了，她再也不能跟彭亮斗了。

    彭亮撇撇嘴：“这么简单就放弃了？小姑娘，你的毅力实在是太差了，这样是不行的，咱们继续聊吧？再聊三十个小时，我就放过你。”

    “滚蛋，来人，快点，把这家伙给我弄进小黑屋里去。”萧云对着外面吼了一嗓子。

    彭亮很无奈啊，已经被两个警察给按住胳膊了，他真不想去做袭警的事情，做了之后会更加麻烦的，于是也只能顺从的跟着他们进了小黑屋里面。

    这里是一个非常狭小的空间，人也只能站着，甚至蹲下都做不到，窗户什么的也都没有，门一关，里面就一点点亮光都看不到了。

    普通人是完全看不到的，但是彭亮却能看得很清楚，因为天花板上开了个通气孔，方便里面的人呼吸，虽然光线非常的暗，暗到人类完全看不到，但是彭亮却能凭着这么一点点的光，看清楚周围的情况，可见彭亮的眼神有多么的变态。

    “白冰雪，我被人关在小黑屋了，咱们聊天吧？”彭亮在心中跟白冰雪交流。

    “没空，我正在钓鱼。”白冰雪回道。

    彭亮奇怪的问道：“你以前不是很不喜欢钓鱼的吗？”