    李德亮还在犹豫着要不要施放那些不需要动就可以施放的仙术呢，这时候，赵雪婷却又莫名其妙的出现在了他的面前。

    李德亮虽然不能动，但是感官却是相当敏感的，像他这样实力的人，就算对方刻意想隐藏自身的气息，他都能感觉得出来，又更何况现在赵雪婷一点点都没有隐藏自己气息的意思呢？

    “怎么会这样？你身上的封印为什么会解开？”李德亮不敢置信的问道。

    他对自己的封印非常有信心，他在仙族是属于执法长老，本来实力就非常高超，又对封印之类的仙术非常的有研究，他很有信心，他下的封印，就算是长老级别的人动手，也需要花费一些功夫才能做到。甚至就是他自己想要解开这么复杂的封印也需要好几分钟才能做到。

    但是，赵雪婷才消失了十几秒之后就出现在这里了，并且身上的封印就已经取消掉了，这怎么能让他相信？他甚至都怀疑是不是自己的感官出现问题了。

    赵雪婷的脸上充满了开心的笑容，这该死的封印已经让她憋屈了好几天了，现在总算是得到解放了。

    李德亮重新把目光放到了彭亮的身上，眼神充满了好奇，彭亮这个连二十岁都还没满的年轻人，给他的带来了惊讶实在是太多太多了。

    李德亮可不认为解开封印是赵云星或者是赵雪婷做的，他实在是很好奇，彭亮到底是和风神圣，居然能够在天地灵气这么稀少的情况之下居然还能使用雷霆万钧这种大型阵法，而且还能这么快的就解开赵雪婷身上的封印。

    现在李德亮第一次产生了一种恐惧，甚至都认为彭亮打败他都不是什么稀奇的事情。

    说实话，之前的李德亮一直对彭亮没怎么放在眼里，就认为彭亮只是一个人类而已，现在李德亮绝对是非常认真了，拿出了当年和仙族火拼的那种感觉，用处全部的实力。

    李德亮知道，今天想要活下来，就只能拼命了。

    赵雪婷还处于欣喜的状态呢，虽然她之前是很谨慎，一直非常小心。但是现在她解开封印，还是大意了，都没有注意李德亮的情况，这也怪不得赵雪婷。

    赵雪婷的战斗经验并不丰富，她出生的时候就已经是和平时代了，仙族和妖族处于暂时的和解状态，所以经验还是有些不够丰富，更何况对于妖族，仙族来说，被封印住的时候，是非常难受的，就像是人类不能呼吸的那种情况。

    “妈妈，快点躲开！”赵云星也很高兴自己的妈妈解开封印，也没怎么留意李德亮那边的情况，所以发现得还是有些晚了。

    听到赵云星的话，赵雪婷下意识的就往旁边躲开了。

    刚刚赵雪婷所站的地方，竟然产生了爆炸，虽然范围不是很大，但却破坏力十足！

    赵雪婷闪得有些慢了，还是受了伤，赵雪婷捂着自己的右臂，右臂已经被炸开了，鲜血横流！

    彭亮看到赵雪婷受伤了，顿时大怒，大吼一声：“我草你大爷！”

    看到彭亮向李德亮的方向冲过去了，赵雪婷连忙过来拦住彭亮：“你疯了？快点和他拉开点距离啊，你这样冲过去，不是找死嘛！”

    “快躲开！”赵云星又发出一声提醒。

    赵雪婷来不及多想，拉着彭亮便闪，这次同样也没能完全躲开，彭亮的背后被炸开了，哪怕是彭亮这种皮那么厚的人，竟然还是被炸伤了。

    “可恶的小丫头！”李德亮的脸色很不好看，连续两次攻击，居然读是因为赵云星这个小丫头才导致失败。

    李德亮把攻击主力放到了赵云星的身上。

    赵云星变身成穷奇，速度比之以前平时不知道要快上了多少，再加上赵云星比较敏感，能预料到李德亮的攻击角度，左躲右闪，一时间，李德亮竟然不能把赵云星给怎么样。

    李德亮很气愤，如果自己能动的话，又怎么会半天都打不到这个小丫头？

    因为赵云星的关系，彭亮和赵雪婷那那便的压力大减，李德亮也只是偶尔丢几个仙术过来而已。

    “雪婷，你先回去疗伤吧，留在这里太危险了。”彭亮看向赵雪婷那被炸裂的右臂。

    赵雪婷点点头，她知道，现在不是说废话的时候，只有她能把伤给治疗好，才能帮忙了，如果硬要留在这里的话，那也只会拖累彭亮和云星而已。

    “你要不也一起去治疗一下？”赵雪婷问道。

    彭亮摇摇头：“没事，我背后的伤没什么，之前躲得快，只不过是蹭破了点皮而已。”

    感觉到一股吸扯力，赵雪婷也不反抗，任由彭亮把她吸进命运魔骰里面去了。

    李德亮现在已经发挥出全部的注意力了，从赵雪婷消失的的一瞬间，李德亮就知道了，而且也听到了彭亮和赵雪婷的对话。

    李德亮虽然有些奇怪，赵雪婷是去哪里疗伤了，但是李德亮却并没有停止他的攻击，反而加大了攻击的力度，基本上是放弃了攻击赵云星，而主攻彭亮。

    彭亮这下可就郁闷了，他还真不太会躲闪，毕竟李德亮这招完全没有任何的动作，他不怎么能感觉得出仙气，所以根本就不知道攻击方向在哪里，什么时候应该躲闪，只能听赵云星指示来做躲避。

    赵云星试图赶去彭亮那边帮忙，可惜，李德亮根本就不给赵云星那个机会，虽然李德亮对赵云星的攻击很少，但却每次都能挡住赵云星的去路，弄得赵云星很郁闷。

    赵云星看了一眼李德亮的方向，哼了一声，便向李德亮的方向冲了过去。

    李德亮既然能挡住赵云星救援彭亮的去路，又怎么会挡不住赵云星赶来他这边的路呢？赵云星试了几次，每次都不能突破，气的真想拼着被李德亮炸几次，去狠狠揍他一拳。

    不过因为赵云星刚刚突然冲向李德亮，让李德亮的攻击停顿了一下，彭亮找到了机会，立刻把命运魔骰里的赵雪婷给放了出来。

    场面再次便回了三对一，现在彭亮就好得多了，有赵雪婷在他的身边，那就能够知道应该怎么躲闪了。