    天色已经越来越接近中午了，彭亮有心想把八卦旗丢进命运魔骰里面，去补充一下灵气，但是，赵云星和赵雪绒这两个女人，却说她们的直觉告诉她们，很快就有人来了。

    彭亮蛋疼了，他很纠结啊，到底要不要把阵法给撤掉？否则的话，八卦旗可就一点点灵气都没有了，到时候可还怎么混啊？

    忽然，彭亮脸色一变，真的有人来了，来人根本就没有刻意压制自己的气息，连彭亮这个对什么都不懂的家伙，也都感觉到了外面的危险，更何况是赵雪绒和赵云星这两个女人呢？

    “怎么办啊？这股气势，恐怕都已经跟族长差不多了，如果打起来，我们绝对有死无生啊。”赵雪绒的声音有些慌张了。

    赵云星也有些忐忑不安，赵雪绒说得没错，这次来的人实在是太恐怖了，如果真的动起手来，那肯定会死得非常难看。

    彭亮皱着眉头，从窗户望向外边，一个人都没，正疑惑着呢，忽然看到一个黑影从他面前飞了过去。

    “奇怪了，手下们报告说，这里有一个仙族，和一个妖族的小家伙，怎么整座山头一点点气息都感觉不到呢？在老子面前，是绝对不可能隐藏气息的，这到底是怎么回事？难道是提前得到消息，搬走了？”神秘人自言自语道。

    “怎么回事？他怎么会感觉不到我们？”赵雪绒诧异的问道：“虽然我已经很努力的隐藏自己的气息了，但是也不至于能在对方眼皮子底下彻底隐藏啊？”

    “闭嘴，不知道的就别问，安静点。”彭亮说道。

    彭亮先焦虑啊，这阵法最多也只能撑几分钟了，如果这个家伙还不走的话，那可就悲剧了，阵法隐匿的效果消失了之后，傻子都知道会变成什么样的结局了。

    空中的神秘人又晃了晃，距离彭亮他们近了一点，彭亮总算是看清楚对方的模样了。

    这家伙是个光头，彭亮敢肯定，自己绝对没有见过这个家伙，这家伙到底是谁呢？彭亮绞尽脑汁也想不出来，赵雪绒和赵云星的眼中也都是迷茫之色，完全不知道，这家伙到底是谁。

    最让赵雪绒疑惑的是，那家伙怎么就不能发现他们呢？难道这家伙只是看起来恐怖？其实感知力很差？所以才找不到他们？

    不对，这不可能，赵雪绒摇了摇头，如果这家伙感知力很差的话，那根本就不可能出来猎杀仙族和妖族，不然的话，那些人怎么可能会一个都逃不掉？据已经回去的那些妖族报告，他们都没有见到过对方到底是什么模样，也就是说，被他们见过的人，都已经被抓走了。

    数分钟之后，彭亮的焦虑越来越重了，阵法的时间已经快到了，可是外面那个秃头一点点都没有走人的意思，如果还是要继续留下来的话，阵法可就真的得被破掉了。

    彭亮犹豫了，要不要现在就带着赵云星和赵雪绒进入命运魔骰？毕竟这阵法破了之后，秃头就算能看到这栋别墅，也找不到人，那样，事情可就好处理多了，这秃头也只能等下一次见面的时候，才能来对付彭亮他们了。

    阵法还在继续坚持，彭亮也越来越紧张了，他现在已经连用命运魔骰的勇气都没有了，如果不能成功的将白冰雪召唤出来，或者说，召唤出来的只有一秒钟，那估计是很难对付这个家伙的。

    时间一分一秒的过去，彭亮甚至都已经能听到自己的心跳声了。

    “唉，既然没人，那就走吧。”神秘的秃头嘲讽的笑了笑，然后准备走人。

    彭亮听到了他这句话，顿时就松了口气，还是走掉的好啊，一直留在这里，太让人尴尬了。

    可是，这时候异变突生，就在光头打算离开的时候，彭亮他们这里的阵法也毁了，隐匿阵法彻底失去的用处。

    彭亮连忙收起了八卦旗，抓着赵云星和赵雪绒的手，就准备进入命运魔骰。

    “你做什么？想趁火打劫？我告诉你，没门。”赵雪绒挣开了彭亮的手。

    彭亮顿时就有一种想骂街的冲动，这都什么时候了，老子还想着占你便宜？扯淡呢吧？

    “没功夫跟你解释了，不想死的就乖点跟着我闪人，记得，不要抵抗。”

    赵雪绒还不明白彭亮的话是什么意思呢，正疑惑着，忽然，空气中传来一阵强烈的吸引力，赵雪绒这才明白彭亮的话。

    虽然她不知道，应不应该相信彭亮，但是这种关头，如果不相信彭亮的话，她也实在是没有其他的办法可言了，干脆也不抵抗，任由那股吸引力，把她拽走。

    进入了命运魔骰，彭亮总算是放下了心来，彭亮相信，这这里，肯定没有人能够找到他们，就算外面的那个光头，刚刚已经感觉到了他们的气息，但是没跑来这里没有人的话，可逆的那个也还是会继续走人。

    “这里是什么地方，天啊！这里的天地灵气是怎么回事？怎么会这么浓厚？”赵雪绒惊奇的喊了出来。

    “大惊小怪，没见识。”彭亮毫不客气的打击了赵雪绒一句。

    “你们怎么都来了？”这时候，赵雪婷走了过来。

    彭亮看了看赵雪婷，又看了看赵雪绒，靠，这两个女人除了衣服，其他的都是一模一样的，这也太离谱了，如果两个人混到了一起，彭亮估计，自己肯定猜不猜谁是谁。

    “姐姐？我总算是见到你了，那件事情考虑得怎么样了？要不要跟我回妖族去？”赵雪绒问道。

    赵雪婷苦笑了一下，这赵雪绒怎么一见面就问这么尴尬的问题？弄得她都不知道应该怎么回答。

    “这是我老婆，我没说同意，她敢回去吗？”彭亮没好气的说道。

    赵雪婷松了口气，有彭亮帮她解围的话，那事情就简单多了。

    “对了，你们还没告诉我，怎么都来这地方了？”赵雪婷问道。

    彭亮郁闷的叹了口气：“外面来了一个怪物，我们只好躲进这里面来了。”