    李婷诗的表姐？彭亮仔细的回想了一下，貌似好像还真听李婷诗说过这么一个人，彭亮之所以记得这么一个人，那是因为，彭亮第一次去李婷诗家里的时候，因为她老爸突然杀回来了，李婷诗不好意思让彭亮出来，愣是在她家里藏了一夜。

    彭亮还记得那天半夜，李婷诗洗完澡，换了一身黑丝的内衣，当时李婷诗好像说过，就是她表姐送她的，否则她根本就没有那么性感的衣服。

    “明天是你表姐生日？那行吧，反正我也没什么事，就陪你去吧。”彭亮想了想说道。

    其实，彭亮根本就不想去，但是今天彻底把李婷诗给忘记了，彭亮也得补偿一下嘛。

    “哦，那行，明天早上你早点起床，唉，你今天晚上还是别睡觉了吧，省的明天叫不醒你。”李婷诗笑着说道。

    彭亮装出一副恼怒的口吻：“你这叫什么话？难道你还当我是以前的我吗？我现在的警觉性已经很高了，电话一响，立刻就醒。”

    李婷诗乐呵呵的笑了出来：“那行了，明天早上，我给你打电话，就这样了。”

    挂断了电话，彭亮郁闷了起来，本来还打算说明天再去纠缠萧云一天的，说不定不用强就能成功的跳舞了，现在看来是没那么多时间了，只能等到明天晚上，强行拉着萧云跳舞了。

    突然，彭亮猥琐的笑了起来，虽然彭亮并不认为这个世界上还有什么女人能比自己身边的那些个女人还漂亮，但是彭亮相信，李婷诗的表姐一定很性感，能送李婷诗黑丝内衣的女人，自己能不打扮得性感点吗？只要不是太丑，彭亮相信，还是可以欣赏一下的。

    吹着口哨，彭亮就开着车回家了，心中对明天的行程有些期待了起来。

    回到了家里，张芹还坐在沙发上看电视呢，并没有回房间睡觉。

    看到彭亮回来了，张芹郁闷的问道：“云儿不是你女朋友啊？”

    “当然不是啊，你不是知道我和一个叫李婷诗的女人走得挺近嘛，当时你不是还说过，你只认那一个儿媳妇嘛。”彭亮问道。

    张芹尴尬了一下，她当然记得，只不过彭亮带来一个女人回来，下意识的就认为是彭亮的女朋友了，没想到弄了一个大乌龙，白拉了半天的关系了。

    彭亮生怕张芹还要拉着他问东问西的，连忙说道：“我先回去睡觉了，昨天晚上在朋友家里没睡好，现在还有点困呢。”

    张芹也没有阻拦彭亮，只是郁闷的坐了下去，不过想到还有一个叫李婷诗的儿媳妇，心情又稍微好了点，至于萧云嘛，就当作是备胎好了。

    萧云虽然年纪已经二十六岁了，但外表长得挺嫩，看起来也就二十刚出头的样子，否则的话，张芹也不会这么主动了，毕竟萧云可大了彭亮好几岁呢。

    回到了房间里，彭亮这才松了口气，坐在了电脑面前，玩了一会游戏。

    虽然这台电脑比较破旧了，比起他在京都市里配的那台十几万的电脑垃圾很多，但彭亮却觉得这台电脑挺怀念的，找了几款以前放在电脑里的游戏玩着，感觉还算不错。

    战斗了两个小时，彭亮就觉得没意思了，点了一出京剧播放，然后就爬到床上躺着了。

    一夜无话，第二天早上九点钟的时候，彭亮的手机响了。

    “亮子，过来接我。”李婷诗对彭亮说道。

    “马上到。”

    彭亮飞快的穿上了衣服，奔到了楼下，上了车，急驰而去，十几分钟便到了李婷诗的家门口。

    “速度挺快啊。”李婷诗上了车，笑着说道。

    彭亮自豪的说道：“那是当然，跟美女约会，能不快点吗？”

    “你就在那得瑟吧。”李婷诗笑骂道。

    李婷诗报了一个地址，彭亮这下可就不着急了，晃晃悠悠的开，跟来的时候，完全是两个概念。

    自从女人多了之后，单独相处的时间可就越来越少了，所以当有机会跟其中一个女人单独相处的时候，彭亮总是很珍惜的。

    两人一边聊着天，一边开着车。

    “你的表姐到底是个什么人啊？”彭亮终于把话题扯到了李婷诗的表姐身上。

    李婷诗笑了笑：“她可是一个大美女呢，等你见到她的时候，可别流口水。”

    “切，我是那种人吗？跟你们这些美女在一起的时间多了，我都对美女产生免疫力了，还有，你们这些女人就是喜欢吹牛，总说自己的朋友是大美女，结果一看，都是恐龙，你们的话呀，都得反过来听。”彭亮丝毫没拿李婷诗的话当一回事。

    “是吗？”李婷诗笑了起来：“我可没骗你，绝对是个超级大美女。”

    “跟你比起来怎么样？”彭亮问道。

    李婷诗说道：“我算什么呀，我就是一个还没长开的小姑娘，我表姐才是大美人呢。”

    彭亮问道：“那她是不是很穿得性感？”

    “性感？不会啊，她穿得虽然谈不上有多保守吧，但也谈不上行性感啊，你怎么会问这个？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮打了个哈哈，把李婷诗糊弄过去了，彭亮总不能说，以前的时候，你说你表姐送过你一套黑丝的内衣，我就以为她很性感了吧？

    彭亮现在倒是有些失望了，虽然李婷诗一直在强调她的表姐是个大美女，但是彭亮根本就不相信啊，现在又得知她的表姐穿得又不性感，彭亮真不是知道这次去还能干什么了，一点都不好玩，早知道就不应该答应李婷诗，去产假什么生日聚会了，肯定会无聊透顶的。

    既然已经答应李婷诗了，彭亮现在又怎么好反悔呢？况且已经开了一半多的路程了，总不能现在回去吧？

    当彭亮来到李婷诗所说的地方之后，有些吃惊了，这里竟然是一栋独立别墅，面积挺大，从外面看去，就看到了空旷的草地上，摆着无数的桌子，里面已经有很多的人了，彭亮吃惊了一下，想不到这户人家还挺有钱的，排场居然这么大。