    “我改造这东西，估计大概得要一个多月的时间吧，你乖乖去图书馆里面看书，好好研究一下阵法，别什么都不懂就拿着八卦旗，那就太丢人了。”

    彭亮只得无奈的点头同意了，不过这阵法书籍彭亮还真是一点点都看不懂，弄得彭亮整天在图书馆里抓耳挠腮。

    白冰雪也不知道跑哪里去改造了，彭亮想找白冰雪问问一些基础知识，却怎么也找不到，最后彭亮干脆死记硬背，把一些阵法书里的内容，全部都给背下来了。

    转眼之间，三十多天就这么过去了，彭亮总算是见到白冰雪了。

    一见面，彭亮迫不及待的问道：“八卦旗改造好了吗？”

    “嗯。”白冰雪点点头，然后问道：“你那边呢？阵法书看懂了吗？”

    “没有。”彭亮苦笑着摇摇头：“那东西对我来说，实在是太深奥了，完全看不懂，不过我倒是背下来不少。”

    白冰雪翻了个白眼：“你光背那玩意儿有什么用？你当是在上学呢？背下来，应付一下考试就完了？”

    彭亮尴尬的挠了挠头：“那我看不懂，也没办法啊，背下来总比没背的好吧？”

    “唉，算了，你有什么不懂的，现在来问我吧。”白冰雪无奈的说道。

    “全部都不懂。如果不是在图书馆里找到字典的话，好多字我都不认识呢。”彭亮很诚恳的说道。

    白冰雪苦恼的捂着自己的额头，居然废物到这种程度，这也算是一朵奇葩了。

    彭亮也有些尴尬的挠了挠头，太丢人了，看了一个多月，居然一丁点都没看得懂……

    “还好时间足够充裕，我真是太佩服你了，唉，从基础给你讲吧，我对你的智商实在是无语了。”白冰雪无奈的说道。

    饶是彭亮的脸皮够厚，听了白冰雪的话，还是感觉有些无地自容，为了不让白冰雪继续说这种话题，彭亮便很直接的说道：“别废话了，快点教我吧。”

    白冰雪并没有就这么放过彭亮，又调戏了一会彭亮，然后才认真的给彭亮讲解。

    …………

    “嗯？玉佩响了？看来是云星找你出去了，快走吧，这些日子我都被你给弄得烦死了，以前就知道你很笨，学个功夫那么慢，现在我知道了，你学阵法这种东西更慢，唉，差点没被你给折腾死。”白冰雪抱怨着说道。

    彭亮倒也不在意，白冰雪认真的教导了他差不多半年的阵法呢，虽然不敢说有多么厉害吧，但也至少不会影响他摆阵了。

    和白冰雪告别，彭亮从命运魔骰里面出来了。

    “已经夜里一点多了，我们差不多准备行动吧。”赵云星的脸上还写着焦急这两个字。

    彭亮点了点头，然后又有些感叹，一晃就半年多过去了，而赵云星却只过了几个小时，这丫头还在为赵雪婷的事情异常担忧呢，而彭亮却稍微不怎么放在心上了。

    额，也不对，不能这么说，只是彭亮知道自己在命运魔骰里面时间会过得很慢，赵雪婷根本不会有任何危险，所以下意识的就不怎么去担忧了，结果这刚一出来，有些不太适应了。

    彭亮摸了摸手中的八卦旗，虽然还没有把这东西给研究透彻，但放一两个简单的阵法绝对没问题，而且被赵雪婷改造过了之后，里面储存了大量的灵气，就马凤阳那天摆出来的破阵法，现在就算这八卦旗不吸收任何灵气，也能维持半年，哪像马凤阳似的，一两个小时都撑不下去。

    “快点走吧，我下午一直跟踪那个许海峰呢，他居然晚上的时候没留在学校里，跟一个人类女人出去开房了。”赵云星说道。

    彭亮皱了一下眉头，跑出去了？这样就有些难办了，如果是些什么大酒店的话，那还真是有些麻烦，大酒店里，什么通道，电梯里面到处都是摄像头，他又不会隐身术，怎么进去啊？

    仿佛是看出了彭亮的想法，赵云星说道：“放心吧，那家伙住的是一个很小的宾馆，没有监控，不怕的。”

    彭亮松了口气，然后跟着赵云星出去了。

    “你跟踪他的时候有没有被他发现？这会不会是个陷进？虽然我们不怎么需要害怕，但还是谨慎一点的好。”彭亮说道。

    如果是平常状态的赵云星，彭亮肯定不用担心这点事，但现在赵云星估计心里很乱，难免是会出错的，故彭亮有此一问。

    “我能肯定没有被他发现，我找刘倩妈妈问过，这家伙平时嚣张得很，而且是个傻逼，没有什么城府，如果被他发现的话，那家伙绝对是冲过来找我麻烦，而不会故意下陷阱。”赵云星说道。

    “嗯。”彭亮点了点头，然后坐在副驾驶室上闭目养神，随时准备战斗。

    很快，两人就来到了一个小宾馆。

    “擦，还真是够小的，恐怕还是那种不需要登记身份证就能住的地方吧？那个叫许海峰的家伙是不是太抠门了一点？”彭亮有些奇怪的想道。

    “那个二货，前段时间追求一个明星，砸了几千万进去，现在没钱了。”赵云星随意的说道：“现在我们装作情侣进去开房，我之前只是用耳朵去听他们的脚步声，大概在哪个地方，还没进去看过呢。”

    假装情侣？额，权宜之计，哥就吃了这个亏吧。

    赵云星可不知道彭亮这个家伙又在得了便宜还卖乖，拦住了彭亮的胳膊，依偎在彭亮的怀里，然后两人就这么往里面走去。

    彭亮有些奇怪的想到，赵云星这丫头最近这段时间长大不少啊？那小胸脯现在恐怕都已经c了吧？以前那会还是a呢，这变化真快，也不知道李婷诗被她打击成什么样了，貌似婷诗现在都还处于a呢。

    开宾馆的老板已经有些困了，正准备关门呢，这时候看到彭亮和赵云星进来了，眼睛立刻亮了起来，困意也消失不见了，这么正点的女人他还是第一次见到呢，虽然年纪看着小了一点，但这容貌绝对是祸水级别的呀！

    赵云星有些厌恶的瞪了这老板一眼：“开个房间。”

    老板这时候才回过神来：“一百块一间。”

    彭亮很痛快的把钱给了，但是他很悲哀的发现，这老板从头至尾压根就没看过他一眼，注意力都放在赵云星身上了。

    “这年头，好白菜都让猪拱了。”老板有些酸酸的嘀咕了一句。