    彭亮刚刚的那一拳，虽然并没有给李德亮造成任何的伤害，但是却令李德亮有短暂的一愣神，别小看这一愣神的功夫，如果是同等级的人，说不定对方就会在这一愣神的时间里，被干掉。

    可惜，彭亮的实力太差了，想要在这一瞬间，就干掉李德亮，这是一件根本就不可能的事情，不过彭亮也不是什么事情都没做成，就在这一瞬间，彭亮却已经把赵雪婷给抢到手了。

    反观另外一边，李德亮因为想来再把赵雪婷给抓回去，离许海峰稍微远了一些，本来以他的实力，是绝对可以照顾到许海峰的，但是，却因为彭亮突然的偷袭，而愣神了一下。

    赵云星早在彭亮冲出去的同时，也冲了出去，但她却不是向赵雪婷而去，而是冲着许海峰去的，许海峰已经被封印了，身体等同于普通人，赵云星一拳过去，直接就将许海峰的脑袋给打爆了。

    李德亮才刚刚反应过来，就见到许海峰已经被赵云星给干掉了，这又让他愣了一下，他怎么也没想到，这次本来他以为可以顺利就将许海峰给救回来，同时还能再把赵雪婷给抓回来，却没想到，不仅仅把赵雪婷给放跑了，同时还让自己的干儿子被干掉了。

    彭亮带着赵雪婷飞退，赵云星一击得手，也不去追击李德亮，也退开了，三人瞬间就和李德亮拉开了十几米的距离。

    到了这个时候，李德亮总算是回过神来了，怒气冲冲的看向彭亮，赵雪婷，以及赵云星。

    “你们该死！”

    李德亮说话的声音不大，但在彭亮他们的耳朵里，却仿佛是炸雷一般，阴冷的杀气，让彭亮等人不禁心中产生一阵胆寒。

    杀气的话，彭亮他们几个人都有，但是却远远不及李德亮的杀气。

    “这得杀多少人才能有这样的杀气啊？”彭亮不由得感叹了一句。

    赵雪婷立刻说道：“快点走，否则就晚了。”

    “已经晚了，我记得我说过这句话，本来的话，你们几个跑了也无所谓，但是，你们居然敢把我的干儿子给杀了，现在，我要用用你们的脑袋来祭奠我的干儿子。”李德亮冷哼一声。

    突然一股强大的气势，从李德亮的身体上传了出来，差点就把彭亮等人全部给压趴下了，因为赵雪婷也被封印住了，所以，赵雪婷根本就无法抵挡住这股威压，瞬间就趴在了地上，从脸上痛苦的表情，可以得知，她很难受，随时都有可能会被干掉。

    彭亮作为一个男人，这种时候当然要站出来了，彭亮的身体挡在了赵雪婷的前面，赵雪婷顿时压力大减，虽然还是站不起来，但至少已经不会很痛苦了。

    可李德亮好像并不打算就这么放过他们，身上的威压再次提升，连彭亮都已经快要支撑不住了。

    看到旁边的赵云星仿佛也快不行了，彭亮心中不由得焦急了起来，原来长老级别的实力，竟然能恐怖到这种程度，彭亮甚至感觉连动一下都非常的困难，更别提是摆放阵法了。

    “啊啊啊！！！”

    忽然，赵云星终于坚持不住了，发出了痛苦的叫声，然后身体开始剧烈的变化。

    “这……这是……？穷奇？”李德亮目瞪口呆的看向赵云星，连身上的气势都忘记继续控制了。

    “想不到，你们妖族居然出了一个穷奇？这可是上古四大凶兽之一啊，假以时日，必定可以将我们仙族一网打尽，但是很可惜，你们遇上了我，这小穷奇还没有成长起来，看来你们妖族的气数已尽了。”李德亮仰天长啸起来。

    “未必！”彭亮的嘴里发出一声冷笑。

    李德亮凶狠的瞪了彭亮一眼：“你说什么？”

    “今天死的人或许会是你。”彭亮笑了笑道。

    李德亮气急反笑：“好，好，好，老子倒要看看，你有什么本事把我给弄死，就凭你这个人类？还是被封印的赵雪婷？或者又是这头还在发育期的穷奇？”

    彭亮的手里突然多出了一样东西，李德亮定睛一看，哈哈大笑起来：“八卦旗？你打算用仙族的法宝来杀我？换做是几万年前，你有这么一个东西，确实可以杀了我，但是，现在你能凭这东西杀我吗？给我挠痒痒还差不多，现在的天地灵气，根本就不足以让你摆放任何具有大杀伤力的阵法。”

    “那可就不一定了。”彭亮耸耸肩，道。

    “哼，兔崽子，我今天倒是要看看你有什么本事。”说着，李德亮就向彭亮这边扑了过来。

    李德亮的速度相当的快，都已经来到彭亮的身后了，彭亮这才反应过来，刚要回头，人就已经被李德亮给拍飞了。

    还在空中废物的彭亮空中吐出了一大口鲜血，彭亮还没落地呢，李德亮又出现在了彭亮的后面，又把彭亮继续拍飞了出去。

    一直重复着这样的动作，才不到一分钟的时间里，彭亮至少已经被李德亮拍飞数百次以上了。

    “想不到你这个人类身体还挺不错的嘛，居然这样都还没死，老子仁慈你一下，就不继续折磨你，现在便干掉你吧。”李德亮停手之后，嘲讽了一句，猛喝一声，向彭亮这里飞了过来。

    赵雪婷瞬间就出现在了彭亮的面前，看样子是想用身体来抵挡李德亮的攻击。

    “嘿，你们两个人就一起去死吧。”李德亮看样子并没有丝毫想放过彭亮的意思，他估计已经是愤怒到极顶了，否则的话，怎么会想杀了赵雪婷呢？要知道赵雪婷可是仙族打算用来去交换寒月宝刀的筹码呢。

    赵雪婷也没有丝毫退缩的意思，就这么看着李德亮，准备迎接他的攻击。

    赵云星距离他们两个人有些远，疯狂的往这边跑，可是，不管怎么看，都已经有些来不及了。

    赵雪婷闭上了自己的眼睛，小声的说道：“很高兴这辈子能让我遇见你，如果还有下辈子的话，希望能让我再遇上你。”

    “既然已经做好受死的觉悟了，那么就乖乖受死吧！”李德亮咆哮了一声，向这两人杀了过来。