    彭亮个人资产确实很多很多，多得彭亮自己都快要不知道了，钱再怎么多，那也就只是一串数字而已，而现金的冲击力是完全不一样的，彭亮可还从来都没有见过这么多的现金呢，彭亮也就见到过一次十万块的现金，再多可还真没见过呢。

    但是，这里得多少现金啊？几乎摆满了大半个客厅。

    “爸爸，这里还有一张银行卡，如果你能破解出密码的话，我相信我们就彻底发大财了。”赵云星手里递过来一张金色的银行卡。

    “不行了，我快坚持不住了，你们能不能告诉我，这里到底有多少现金啊？”彭亮努力的克制住自己，希望自己不要晕过去。

    “也没多少，才三千万而已，只是看着冲击力大而已，数目还真不怎么多。”赵雪婷说道。

    彭亮没好气的说道：“三千万，这数目还不够大呢？你当年在我家白吃白喝的时候，我连三十块都没有呢。”

    “穷光蛋。”赵雪婷很不客气的白了彭亮一眼。

    彭亮也不在意，耸耸肩，继续欣赏眼前的钞票。

    “对了，还有没有其他东西啊？就算李德亮比较喜欢看现钞，也不可能在储物戒指里面全部都放这种东西吧？”彭亮问道。

    赵雪婷说道：“大部分都是这些钞票，剩下的就没什么了。也就是一些仙术，以及仙族的规矩，刑法之类的东西，没什么价值吧，好像。”

    “靠，那这么说来，岂不真的都是垃圾？”彭亮破口大骂。

    赵云星说道：“对了，还有几块灵石呢，这种东西，在外面的确是很好的东西，但是，对我们却是一点点用处都没。”

    “怎么说？”彭亮好奇的问道。

    赵云星想了想，说道：“灵石这种东西，就是修炼的时候用的，里面的灵气很充足，吸收这个的话，修炼速度要比在外面修炼快很多很多，但是这个命运魔骰里面，天地灵气这么充足，这东西也没有什么用处。”

    “原来如此，这东西竟然是修炼用的，那么，如果我们把它拿出去卖，那岂不是能挣一大笔钱？”彭亮问道。

    “亮子，你现在是不是想钱想疯了？怎么什么东西都想卖？之前想卖储物戒指，现在又要卖灵石？”赵雪婷无语的问道。

    “我到现在都没有改变想法啊，我现在也想把储物戒指给卖掉啊。”彭亮说道。

    赵雪婷无奈的捂着自己的额头：“大哥啊，你动动脑子行不行啊？灵石这种东西还好说，运气好点，也是有可能得到的，但是这储物戒指呢？基本上现在所知道的，都有人在用了，你是不是生怕别人不知道仙族的长老是你杀的？非得逼着人家来报复你是不是？”

    听到这话，彭亮怂了，老老实实的低下了头，他当然不想再被仙族给报复了，一个长老就已经很牛叉了，如果再来几个，那还不得等死啊？

    这次能杀了李德亮，完全就是侥幸，李德亮太大意了，给了他布置阵法的机会，如果他一上来就用出了全力，彭亮他们几个必死无疑啊。

    “好吧，当我什么都没说，咱们也快点回去吧，这地方不太安全啊，如果李德亮这次出来，还跟其他人说了，那事情可就麻烦了。”彭亮说道。

    赵雪婷想了想，也是这么个事，如果等会再有人过来巡视战场的话，那还真有些麻烦。

    “哎呀，如果这次的事情，李德亮真告诉别人了，那你可就危险了，李德亮突然消失了，而我又活着回去了，这说明了什么？李德亮被你给杀了，到时候肯定会引起仙族人报复的。”赵雪婷紧张的说道。

    彭亮叹了口气“算了，别想那么多了，能走一步是一步吧。”

    “不行，要不，你还是快点逃走吧，逃到一个所有人都找不到你的地方。”赵雪婷说道。

    彭亮摇摇头：“不用了，逃跑怎么可能会有用？再说了，我是一个男人，我怎么能逃呢？”

    “你懂什么啊？李德亮他可是仙族的长老啊，一个长老被杀了，那迎接你的肯定是仙之一族的怒火啊，你能保证所有人都会理智的跟你走到没人的地方再去打架吗？如果他们大庭广众之下就动用仙术偷袭你呢？如果一次性来了几十个人打你一个呢？你真以为你是神了？不行，你必须要走。”赵雪婷说道。

    彭亮想了想，问道：“那我走了，你们怎么办？”

    “我们？大不了就跟你一起走吧，或者说，进入命运魔骰里面，住一段时间。”赵雪婷说道。

    “都进命运魔骰？”彭亮问道。

    “这个宿便你吧，反正有铃铛可以联系到外面，上次咱们不也商量着说是要进命运魔骰修炼一段时间嘛，只不过是因为这件事情给耽搁了下来而已。”赵雪婷说道。

    彭亮想了想，然后点点头：“好吧，那咱们回去之后，就进入命运魔骰吧。”

    两人商量完毕，找到了赵云星，三个人出了命运魔骰，此时，这里还没有任何人，彭亮他们便来到了赵云星的车子处。

    上了车之后，赵云星急速飞驰，将彭亮和赵雪婷带到了他们所租的房子那里。

    “很好，一路上都没有人看到我的样子，说不定，仙族的人也一时间差不到我，现在躲进命运魔骰里面，又能影响他们的判断了。”赵雪婷说道。

    赵云星想了想，说道：“那我就不留在这里了，我还是回学校去吧，反正留在这里也就只是我一个人住，你们俩都不在。”

    “也行。自己路上开车小心一点。”彭亮一点点挽留的意思都没有，直接就把赵云星给赶走了。

    彭亮拉着赵雪婷上楼之后，两人又回到了命运魔骰。

    这次，进入命运魔骰，住的时间比较长，赵雪婷想一次性冲刺到蛟的境界，这需要几十年的时间呢，彭亮倒是没有什么目标，这是希望这几十年的时间里，变得越来越厉害就行。