    “靠，我鄙视你，你居然连你是个爷们，这件事实都不敢承认，你太弱懦了。”萧云哼了一声，萧云满头满脸的黑线啊，彭亮这家伙实在是太不要脸了，说他自己不是爷们，反而说她这个胸大屁股翘的女人是爷们，太无耻了。

    彭亮笑了笑：“不就是想翻墙出去嘛，搬个凳子什么的不就行了。”

    “说的容易，哪里有那么简单啊？这里这么多人呢，我搬个椅子走，那岂不是很扎眼？那我还怎么翻墙出去啊？”萧云苦笑着说道。

    “好了，表姐，我帮你就是了。”李婷诗这时候站了出来。

    萧云脸上露出了笑容：“果然还是我的妹妹好，不像某个混蛋，帮个小忙都不肯。”

    彭亮大摇大摆的从正门走了出去，而李婷诗则跟萧云偷偷摸摸的翻围墙出去。

    冯成正一直留意着彭亮他们这边的情况呢，看到彭亮竟然往外面走了，心中一喜，在这里不敢动手，出去难道还不敢动手吗？冯成正连忙悄悄的跟着彭亮出去了。

    彭亮开着车子往外走，刚开到马路边就停下了，这倒把冯成正吓了一跳，该不会是彭亮发现他了吧？

    可是，等了好几分钟，也没见彭亮那边有动作，冯成正顿时纳闷了起来，正疑惑着呢，忽然看到李婷诗和萧云从旁边的小路里面跑了出来，立刻就了然了，看来是萧云想偷偷的出去玩，借彭亮的车而已。

    “亮子，我们好像被人跟踪了。”李婷诗上车之后，没两分钟，说道。

    彭亮点点头：“我知道啊，跟着就跟着呗，又不会少块肉。”

    萧云愣了一下，连忙回头观看，还真发现了一辆车，她认识这辆车，是冯成正的，萧云大怒：“这混蛋居然敢跟踪我们？彭亮，给我让开，我来开，分分钟甩掉他。”

    “亏你还是一个副局长，不知道超速是不对的吗？别闹，乖乖的坐着。”彭亮毫不客气的说道。

    萧云正要发飙，忽然想到了一个问题，奇怪的问道：“你们俩是怎么发现的？虽然我出任务的经验不是很多，但也要比你们两个强多了吧？我都没发现，你们怎么就发现了？”

    李婷诗尴尬了，总不能直接告诉萧云，我们俩已经远远超出人类的范围了吧？

    “因为我们比你厉害得多。”彭亮就直接多了。

    萧云哼了一声，也没说话，她知道自己确实没有彭亮厉害，但是萧云却把目光放到了李婷诗的身上，如果彭亮发觉到后面被人跟踪了，她还能接受，但是李婷诗怎么可能也会发现？她跟李婷诗可是从小一起长起来的，李婷诗就是一个普通人，感觉也不敏锐，她怎么也会发现后面被人跟踪呢？

    面对萧云的目光，李婷诗只能当作没看见，她根本不知道应该怎么跟萧云解释这件事。

    一路沉默着回到市区。

    下了车，刚刚的沉默气氛全部消失，两个女人兴奋的冲进了商场里面，才仅仅过了一个小时，彭亮的手里就多出了十几个袋子。

    平均十分钟买一个，这是何等的效率啊。

    “彭亮，过来试试这件衣服，我觉得这件衣服挺适合你的。”萧云招呼着彭亮喊道。

    彭亮奇怪的看了萧云一眼，他都已经被遗忘了一个多小时了，除了让他帮忙提东西的时候，会想起他之外，居然还会给他买衣服？

    彭亮走到了萧云的身边，发现这小妞脸上的表情很奇怪，皮笑肉不笑，想笑却又愣憋着，弄得彭亮有些摸不着头脑，看了李婷诗一眼，发现她也在笑，这下彭亮就更奇怪了。

    “来，快脱衣服。”萧云伸手去脱彭亮的衣服。

    “你干什么？光天化日之下，你还想强脱我衣服？”彭亮义正言辞的喝斥道。

    彭亮这一嗓子，立刻吸引了无数的目光，萧云红着脸瞪了彭亮一眼，这家伙绝对是故意的。

    “亮亮，乖，姐姐给你买新衣服，听话，快点去换上。”萧云笑眯眯的说道。

    彭亮汗了一下，哄小孩呢？

    “这什么衣服？让我看一眼。”彭亮伸手去拿萧云手里的t恤。

    谁知道萧云竟然躲开了彭亮的手，不让彭亮去拿衣服，彭亮纳闷的问道：“你不把衣服给我，我怎么换衣服？”

    萧云也有些苦恼了，忽然眼前一亮，指着李婷诗说道：“婷诗，你跟彭亮一起进试衣间，你帮他穿。”

    李婷诗虽然已经跟彭亮是老夫老妻了，但萧云在这种大庭广众之下，让她跟彭亮一起进试衣间，她哪里吃得消？顿时，脸色羞得通红。

    “我才不帮他换呢，要换，你自己来。”李婷诗嗔道。

    彭亮的好奇心彻底被勾出来了，他很想弄明白，这到底是怎么一回事？不就是买个衣服嘛，干嘛不能让哥看？这到底是个什么t恤？

    如果不是这里人太多的话，彭亮肯定用他超高的速度，瞬间来到萧云的身后看一眼，但是这显然不现实，这里人太多了，如果真做出这样的动作，指不定会出什么事呢。

    “到底是什么衣服？弄得这么神神秘秘的？”彭亮向李婷诗问道。

    李婷诗笑着摇摇头：“不告诉你。”

    她们越是不说，彭亮就越好奇啊，可是，萧云把衣服藏在身后，彭亮也看不到啊。

    “算了，随便你们，还买不买东西了？不买就回去了。”

    这叫叫做欲擒故纵，你们不说？不说拉倒，等着你们自己来告诉我。

    彭亮本以为，她们两个肯定会立刻拉住他，然后把衣服给他看呢，谁想到，萧云竟然兴奋的说道：“好啊，咱们现在就回去，然后回去再帮你穿，这里人太多了，不合适。”

    彭亮崩浪，怎么会这样？哥的欲擒故纵失败了吗？不带这样玩人的，哥不就是想满足一下自己的好奇心嘛，怎么会变成这样？

    “快走，别在那傻愣着了。”萧云拽着李婷诗已经走了。

    彭亮只能无奈的叹了口气，然后跟着她们两个出去了，心里面去还是非常的好奇，那件t恤到底有什么问题？干嘛那两个人笑得那么诡异？