    彭亮现在非常的头疼，他也还真不知道事情应该怎么办才好。

    如果把那些女人都带进来的话，正如刘倩所说的，自己的父母，彭亮那些人又该怎么办？难道也把他们都给带进来？就算把他们带进来，费点时间，去跟他们解释一下，那还有其他人呢？比如说公司员工，学校里的老师，同学什么的。

    彭亮想了好久，终于决定了。

    “等会我们一起出去吧，雪婷，你就留在这里，只要有我在外面，他们如果动手的话，肯定也是冲着我来，而不会对其他下手。”彭亮说道。

    “不行！”彭亮的话音刚落，刘倩和赵雪婷同时说道。

    赵云星也跟着附和：“爸爸，你现在虽然比以前厉害很多了，但如果再来个长老什么的，你还能赢吗？上次赢李德亮只不过是你运气好而已啊。”

    彭亮苦笑了一下：“现在也只能这样了，再说了，我手上有八卦旗，我在我住的地方布置好阵法，到时候就算有人来找我麻烦，也不用担心什么。”

    “用计把你骗出去呢？你不可能一直呆在家里啊。”赵雪婷说道。

    “走一步算一步吧，我估计应该也没什么事情，毕竟我在这命运魔骰里面又过了十几天了，也就是十几年，实力又涨了很多了，肯定没什么事的。”彭亮安慰着说道。

    赵雪婷她们还想说些什么，但是彭亮却一口打断：“行了，我已经决定了，你们不用再劝了。”

    刘倩，赵雪婷，赵云星三个人都沉默了下来，她们都知道彭亮这个人平时看起来很好说话，但如果是他已经决定的事情，不管怎么劝他都不会听的。

    “那好吧，就听你的安排好了。”半晌，刘倩叹了口气。

    赵雪婷想说些什么，但是却又不知道应该怎么说才好，只能无奈的沉默着。

    “雪婷，你距离突破大概还有多久？”彭亮转头问道。

    赵雪婷苦笑了一下：“这种事情我也不知道，虽然已经感觉有突破的迹象了，但这种事情还真不好说，说不定再过个三年五载的就能突破，但也说不定要过几十年也不能突破呢。”

    “你也不用着急，反正这里面时间过得慢，你就安心的在这里待着吧，我要拖延个几十天问题肯定不大，你可以慢慢突破，再说了，还有云星这个助力呢，云星这丫头恐怕就算是对上那些长老，就算是不能赢，但至少也不会输。”彭亮说道。

    赵云星很自豪的点点头：“肯定没问题。”

    赵雪婷脸上布满了苦涩的笑容，但也什么都没说，暗自下定决心，一定要尽快的突破才行，否则的话，自己在彭亮的身边就是一个累赘。

    “那我们现在就出去吧。”刘倩说道。

    彭亮点了点头，跟赵雪婷依依分别之后，便出了命运魔骰。

    来到外面的世界，彭亮顿时就感到非常的不适应，命运魔骰里面灵气那么充足，活的多滋润？但是外面，空气中稀薄得不能再稀薄的灵气，当彭亮感觉浑身都不舒服。

    “倩儿，那你就先回去吧，你现在的身份也比较敏感，如果和我在一起，被你们仙族的人看到，恐怕也会给你带来很大麻烦的。”彭亮说道。

    刘倩有些纠结，她是很想留在这里陪着彭亮的，但是彭亮说得又很对，如果被仙族的其他人看到，确实会给自己带来很大的麻烦，到时候不仅仅是自己受苦，说不定还会再让彭亮犯险，刘倩敢肯定，如果自己被仙族的人抓回去的话，彭亮肯定会来救她的，到时候彭亮肯定会遇到莫大的危险，说不定还会因此丧命。

    “那好吧，我现在就回去了，云星，你好好陪着你爸爸。”刘倩说道。

    赵云星点点头：“嗯，知道了。”

    刘倩走了之后，彭亮便带上赵云星去往仙女山，仙女山上的别墅，他可还真没住过几次呢，那地方比较适合摆放阵法，现在租的这套房子，还真不怎么适合，而且人来人往的，万一哪个普通人闯进去，那多麻烦？

    来到仙女山的别墅里，彭亮拿出了八卦旗，开始布置阵法。

    整整用了半个小时，彭亮才布置好了阵法，这个阵法比较节省灵气，当有人没有按照特殊的步骤进入这阵法的时候，它才会启动，平时的时候，几乎不怎么消耗灵气。

    教会了赵云星怎么进入这个阵法之后，彭亮又给其他人的女人挨个打了电话，给她们报了个平安，然后编辑了一条短信，应该怎么走这个阵法，完事之后，来了个群发。

    “唉，事情总算是忙完了，洗个澡是，睡觉，我都十几年没有睡过觉了。”彭亮伸了个懒腰。

    赵云星脸上露出了狡黠的笑容：“爸爸，你知道吗？刚刚在命运魔骰里面的时候，白姐姐跟我说话了。”

    “嗯？是吗？说什么了？”彭亮一边往浴室里面走去，一边问道。

    “她让我看着你，让你每天都坚持修炼，不让你睡觉。”赵云星笑嘻嘻的说道。

    彭亮差点没被吓得摔倒：“靠，那娘们疯了？云星，我可是你爸爸，我睡觉的事情，你可不能去告密。”

    “可是，白姐姐对我也很好啊。”赵云星脸上的表情显得非常纠结。

    彭亮无奈的说道：“我好多娘都不知道睡觉是什么滋味了，今天就让我睡一次，从明天开始我就不睡了还不行吗？”

    赵云星脸上的表情还是那么纠结：“这不符合白姐姐给我的任务要求啊。”

    “她给你什么好处了？”彭亮郁闷的问道。

    “没有。”赵云星说道。

    “既然没有好处，你还给她帮忙？明天爸爸给你去买棒棒糖。”彭亮很豪爽的说道。

    “去死，你还真当我是小朋友啊？一根棒棒糖也想收买我？”赵云星不屑的说道。

    彭亮有些好笑的问道：“那您老人家得什么好处才能收买呢？”

    “至少也得一箱棒棒糖。”赵云星说道。

    彭亮无语了……这追求是不是有点……