    “怪物？很厉害？”赵雪婷惊讶的问道。

    “是的，非常厉害，恐怕跟族长都是一个级别的存在，如果我们跟他动手了，那绝对是找死。”彭亮说道。

    赵雪婷这下子变得更加惊讶了，先刚要问问，便连忙追问，到底是个什么情况了。

    将事情的一切都告诉了赵雪婷，赵雪婷惊讶得合不拢嘴，竟然会有这种事情发生？

    “不要那样无视我好不好？这里到底是一个什么地方？”赵雪绒怒气冲冲的问道。

    彭亮继续选择了无视她，跟赵雪婷继续说话。

    赵雪婷倒是很不忍心自己的妹妹被彭亮这么无视，便替她回答了一下：“这里是一个独立的空间，是彭亮的一个法宝里面。”

    “什么？这里是彭亮法宝的内部？这？这到底是什么级别的法宝啊？族长都没有这么厉害的法宝吧？”赵雪绒惊讶的问道。

    彭亮不屑的说道：“你们族长？你们整个妖族加起来，都没有我这法宝万分之一值钱。”

    “哼。”赵雪绒瞪了彭亮一眼。

    “还敢跟我瞪眼？信不信我现在把你丢出去，让你去面对那个怪物？”彭亮没好气的说道。

    赵雪绒不屑的说道：“丢就丢，我怕你啊？刚刚你跟我姐姐解释外的情况，这都已经过去半个多小时了，那秃头早就走了。”

    “忘记告诉你了，这里一年，外面才一天，这才过去半个小时，外面，你认为才过去多长时间？”彭亮问道。

    赵雪绒再次震惊了，竟然还有这么神奇的事情？天啊，这也太恐怖了吧？有了这样的法宝，那得多厉害啊，这么充足的灵气，这么充足的时间，想不变成高手都难啊。

    “对了，那刚刚外面到底是一个什么情况？为什么那个秃驴完全没有发现我们？你又忽然急着拉我进来？”赵雪绒问道。

    彭亮郁闷了一下，事情都已经变成这样了，那就没什么好隐瞒的了，否则的话，彭亮才不想让自己的底牌完全别赵雪绒知道呢。

    把八卦旗的事情跟赵雪绒说了一下，不过彭亮并没有明确的说出，这八卦旗还可以补充灵气，只说里面的灵气完全用光了而已。

    即便是这样，也足够让赵雪绒震惊了，彭亮手中的法宝实在是太多了，这命运魔骰就已经很恐怖了，居然还有一个八卦旗！

    “不对啊，八卦旗的威名，我也听说过，可是，天地灵气那么缺失的情况下，应该不能用出任何厉害的阵法才对啊，否则当年马凤阳叛逃的时候，仙族也不会随便追杀了一下就没管了啊。”赵雪绒追问到。

    “就不告诉你，气死你。”彭亮说道。

    都已经透露出去那么多的底牌了，再把八卦旗完全说出去，这不是给自己添堵嘛。

    赵雪婷仿佛看出了彭亮的心思，也没有多说什么，而且彭亮已经很够意思了，都已经把命运魔骰大部分的特点说出去了，再把八卦旗的事情说出去，连赵雪婷都会有些不忍心了。

    赵雪绒也不是傻子，看出来彭亮是不太想说了，她有些感到奇怪了，这命运魔骰，这么厉害的东西都已经说出来了，八卦旗也不需要隐瞒什么了吧？难道这八卦旗是一件比命运魔骰更厉害的法宝？这下子可就得小心了，还好最近没和他起什么冲突，否则吃亏的还得是她。

    如果彭亮知道自己因为不想说太多，而让赵雪绒想歪了，不知道是该哭呢还是改笑呢？

    八卦旗虽然也是一件不可多得的宝贝，但是跟命运魔骰比起来，简直就是一个渣。

    看着和赵雪婷聊得热火朝天的赵雪绒，彭亮果断的闪人了。

    赵云星虽然发现彭亮跑路了，但是却没有跟过去，她也有好长时间没有见过赵雪婷了，还真有些想她了，便凑了过去，一起聊了起来。

    彭亮找了个凉快点的地方坐下，然后白冰雪就出现了。

    “你为什么不赌一把呢？把我召唤出去的话，对付那家伙，我只用一秒就够了。”白冰雪问道。

    彭亮惊讶的看了一下白冰雪：“对付那家伙你竟然需要一秒？以前每次问你对付那些长老啊，什么其他人的时候，你都说一秒钟可以杀他们千百次，这次的对手真的有这么厉害吗？”

    “嗯，我估计这次的对手，我得完全打到他，带能让他死掉，如果他用兵器什么的抵挡，估计最多也就是打他个半身不遂。”白冰雪说道。

    彭亮汗了一下，人家都用东西抵挡了，还能打得半身不遂，这已经很恐怖了好不好？这实力简直就是一个变态啊。

    白冰雪看了彭亮一眼，淡定的说道：“就外面那个秃头，想要杀你的话，估计不比呼吸困难多少，你还是加紧修炼吧。”

    彭亮叹了口气，也是该修炼了，否则总这么下去的话，可还真不行。

    “等这次出去之后，让云星把联系外面世界的玉佩交给其他人吧，有事的时候让她们通知一下，我想让云星也继续修炼，她的实力也快不够了。唉，想不到这个世界竟然会这么危险，本来以为有了八卦旗，基本上就能应付一下仙族了，可现在又冒出来一个神秘的组织，而且云星还被盯上了。”彭亮叹了一口气，道。

    “你能自己明白需要修炼，我感到很欣慰啊。”白冰雪说道。

    彭亮汗了一下，这话怎么说得，好像是一个长辈在跟晚辈说话似的？

    “貌似我已经好久都没有调教过你了，我也该活动活动筋骨了。”白冰雪把拳头捏得嘎嘎直响。

    彭亮打了个冷颤，神马情况？现在就要开始了？天啊，老子刚刚绝对是说错话了，老子怎么可能会那么犯贱得说出要修炼这种事情？

    “咳咳！”彭亮咳嗽了几声，然后严肃的说道：“我觉得，我的身体已经到达极限了，再想提高身体的承受力已经不太可能了，我觉得，我需要提高的是我的修为。所以，我觉得我应该找个地方好好的修炼心法才对，继续用你的方法锻炼，只会浪费时间而已。”