    萧云嗤笑了一声：“祸不及家人？你以为这里是什么？黑社会？”

    “这就不好说了，您觉得您的行为举止有哪点像正义英雄吗？”彭亮耸耸肩说道。

    萧云的脸色立刻就黑了下来：“你这话什么意思？难道我就不像是个警察吗？”

    “你认为呢？昨天晚上闯红灯的事情我可记得清清楚楚呢，还有，我不就是一个酒驾嘛，你一直把我留在这里，又不给我做什么处分，光折磨我玩，这像是一个人民警察应该干的事情吗？”彭亮反问道。

    “去死，去死，去死。”萧云气的都跳了起来。

    彭亮看得都傻眼了，这疯婆子居然还有这么可爱的一面？而且随着萧云的不断的跳动，胸部一颤一颤的，把彭亮的眼球都快勾出来了。

    萧云还没有发现彭亮那邪恶的眼神呢，冷哼一声：“你给我搞清楚，不要在这里颠倒黑白，我昨天晚上闯红灯，那是因为急着追你，你昨天晚上是酒后驾车，如果不能及早将你控制住，说不定会发生大车祸，甚至还有可能会让无辜的人丧命，把你扣留在这里，是因为你这种情节，完全可以拘留十五天。”

    彭亮看了看萧云：“好吧，随便你怎么说吧。”

    “没词了吧？乖乖认输吧，老老实实的回答我的问题。”萧云笑呵呵的说道。

    彭亮无奈的耸耸肩，心里琢磨着，是不是该闪人了？再继续留在这里貌似也没什么用处啊，昨天晚上跟老头子说晚上不回去了，总不能今天晚上也还不回去吧？反正萧云这边一时半会也不会同意跟他跳舞的。

    “那啥，我想回去了，要不，放我走吧。”彭亮点了一根烟，说道。

    “做梦，想走？免谈？你就给我乖乖的留在这里吧，十五天之后我就放了你。”萧云才不会这么简单就把彭亮给放走呢，昨天晚上，彭亮可把她气的够呛呢。

    “那好吧，去你办公室里再坐一会。”彭亮自顾自的往萧云的办公室走去。

    “喂，你给我站住，谁允许你去我的办公室了？你得去小黑屋……喂，混蛋，听我说话！”

    彭亮才不管萧云说什么呢，自顾自的往萧云的办公室里走去，周围的那些公务员们很蛋疼，他们很弄不懂，为什么彭亮这个犯人，会显得这么淡定，而且还能把萧云这个副局长玩得团团转。

    “茶在哪？”彭亮扭头问道。

    萧云白了彭亮一眼：“你知道你现在是什么身份吗？你还想喝茶？”

    “你懂不懂礼貌？我是客人，你不给我倒茶也就算了，还不告诉我茶在哪？”彭亮一副教训的口吻。

    萧云真的快被彭亮气疯了：“你现在是被拘留，在我的办公室就已经很不应该了，还想喝茶？天还没黑呢，别做梦。”

    “好吧，白开水也成，我不跟你计较。”彭亮拿了一个一次性杯子，从饮水机接了水，好不可爱的霸占了原本属于萧云的座位。

    “你给我站起来，这里是我的位置。”萧云看到彭亮的举动，愤怒的吼了出来。

    彭亮掏了掏耳朵：“那你还是跟我跳支舞吧，跳完了我绝对把位置还给你，你这个副局长的位置，说实话，我还真看不上呢。”

    如果不是知道自己肯定打不过彭亮的话，萧云肯定就冲上去了，这个不要脸的家伙，实在是太无耻了，坐了自己的位置不说，还大言不惭说看不上副局长的位置，实在是太欠抽了。

    “给我起来，我们现在去你家。”萧云黑着脸，说道。

    一听这话，彭亮立刻就老实了，乖乖的从座位上爬了起来，然后把萧云拉过来，强行按在座位上，并且给萧云按摩肩膀。

    “舒服吗？”彭亮略带讨好的问道。

    萧云显然很满意彭亮的举动，脸上的笑容很灿烂，同时心中有些好笑，这个软硬不吃的家伙，一跟他提这个，立刻就变乖了，实在是太令她意外了。

    “用点力，一点点感觉都没有。”

    “混蛋，轻点，你想弄死我啊？”

    “快点行不行，别这么慢吞吞的，一点都不爽。”

    …………

    萧云倒是舒坦了，彭亮可就苦了，彭亮实在是太后悔了，怎么就这么悲剧呢？居然被一个女人这么指挥，唉，还好没人知道，否则哥这英明神武的形象可就彻底毁了。

    折腾了一个小时，彭亮虽说一点点都不累，但是一直被这个疯婆子不断的指挥着，烦啊。

    彭亮真想抽自己一巴掌，干嘛没事要去给她捏肩膀呢？开始好好，捏捏肩膀也就完事了，后面又是端茶，又是扫地，烦得他头都疼了。

    “谁让你在这里抽烟的？这里是我的办公室，不准抽烟。”萧云看到彭亮抽烟了，立刻说道。

    彭亮无奈的苦笑了一下：“大小姐，差不多就得了，都伺候你一个小时了。”

    萧云秀眉一挑：“那我现在跟你回家。”

    “也行，正好赶上晚饭。”彭亮很淡定的说道。

    彭亮就不信萧云真的跟他回去。

    “啊？！”萧云愣住了，没想到彭亮竟然会这么说，这招不好使了吗？都已经用了一个小时了，现在不好用了？

    “哼，走就走，因为你，我还没吃饭呢，我跟你回去吃。”萧云拿起外套，看样子是真打算跟彭亮回去了。

    “哈？！”

    这次轮到彭亮傻眼了，他没想到萧云还真的会跟他回去。

    “那啥，你作为一个公安局的副局长，难道一直都不需要上班的吗？我跟你认识都这么长时间了，从来都没看过你工作呢。”彭亮纳闷的问道。

    萧云撇撇嘴：“看着你就是我的工作，别墨迹，我跟你回去，正好看看你身份证上写的是真的还是假的。”

    彭亮顿时哭笑不得，怎么就摊上这么个事了呢？

    “那啥，你跟我回去吃顿饭，我倒是不介意，但是，你可不能说我被拘留的事，我可不想我家爸妈担心。”彭亮说道。

    萧云脸上眯起了笑容：“本来应该是让你家里人过来接你出去才对的，我亲自把你送回去，怎么可能会什么都不说呢？”