    晚上一点的时候，赵雪婷的样子看起来比之前好多了，总算让彭亮没有那么担心了。

    “走吧，上我的车，你的那辆车当天也被波及到了，油箱被烧到，然后爆炸了。”赵雪婷说道。

    彭亮早就发现他那辆车的残骸了，也没有什么太大的反应，那辆车也不过才一百多万，连两百万都没到呢，对于仓库的损失，那辆车还真算不上什么。

    “你现在打算怎么办？”彭亮纠结了一下，还是问出了这个问题，相信赵雪婷考虑了一个下午，应该已经有一些答案了吧。

    赵雪婷也知道彭亮在问什么，说道：“我现在脑子很乱，我也不知道要怎么处理这件事。”

    “如果你要去找你姐姐的话，最好喊上我一起去。”彭亮说道。

    赵雪婷的动作呆滞了一下，并没有说什么，只是轻微的点了点头。

    汽车里的两个人都没有再说话了，赵雪婷默默的开着车也不知道在想些什么，彭亮明显的能看出赵雪婷的心思根本就没放在开车上，如果是以前的彭亮肯定会大呼小叫，让赵雪婷注意一下他的生命安全，认真点开车，但是现在的彭亮，连他自己都没什么心思去管开车的事了。

    彭亮也难得的认真思考一次了，虽然赵雪婷没有说，但彭亮知道，赵雪婷肯定会找个机会去妖族，找她的姐姐聊一聊，到时候会发生什么事情就不知道了。

    还有就是仙族的事，刘倩那么光明正大的跟他们一起去拍戏，仙族的人又不都是傻子，肯定能从里面看出一点刘倩的心思，先不说仙族的人会不会在乎刘倩跟一个人类谈恋爱，关键就是赵雪婷也在那里，赵雪婷被妖族的少主看上了，相信仙族肯定也有很多人认识赵雪婷，这两个人接触过多，仙族应该也是会有一定的行动。

    彭亮苦恼的掏出一根烟点燃，之前他根本就没想那么多，单纯的觉得好玩，随性而为，现在仔细想想，自己还是太不成熟了，虽然这些事情迟早都会遇上，但能拖延一会也好啊，时间越多，彭亮的实力也就能提升得越多，这样才能更好的保护自己的女人。

    彭亮深深的感觉到，自己的实力还是太差了，哪怕是有了命运魔骰，也还是不够啊，命运魔骰只能起到辅助的作用，关键还是得靠他自己才行。

    “雪婷，我觉得，其实，你根本就没有必要去妖族找你的姐姐，我相信，她也一定会来找你的，虽然我那天并没有跟赵雪绒说太多话，但是我感觉她还是很想见你一面的，去妖族太危险了。”彭亮说道。

    赵雪婷点点头：“或许吧，我会等她一段时间的，如果没有必要，我也不想去妖族。”

    “这段时间可能会不怎么平静，你最好不要独自行动，一直和云星那丫头在一起吧，她的实力很强，就算是现在的我也打不赢她，你跟她在一起，我也放心点。”彭亮说道。

    赵雪婷笑了笑，赵云星虽然不是她亲生的，但赵雪婷绝对是把云星当成自己的亲生女儿，自己的女儿很厉害，作为母亲当然也会觉得自豪。

    “知道了，我怎么感觉你现在变得有点嗦了？一点都不爷们！”不知道是不是提到赵云星的关系，赵雪婷的心情看起来稍微好一点了，跟彭亮开起了玩笑。

    彭亮将大手放到了赵雪婷的胸部上，然后捏了一把：“想知道我是不是爷们，今天晚上我就让你知道。”

    “去你的吧，你有功夫想这些事，还不如进命运魔骰里面，多提升一点实力呢。”赵雪婷打趣着说道。

    彭亮愣了一下，然后想了想，问道：“你觉得我能不能把这些乱七八糟的事情告诉屠骏威他们几个？不然的话，我每天进命运魔骰也很麻烦，总不能经常玩失踪吧？”

    “我和他们接触得也不算少了，他们应该还是可以相信的，不过这种事情我劝你最好还是不要告诉他们，免得把他们也卷进来，你要不自己搬出去住吧，反正你女人那么多，你只要跟他们说你要和几个女人出去同居不就行了。”赵雪婷说道。

    “那就和你同居吧。”彭亮笑眯眯的说道。

    赵雪婷恶狠狠的白了彭亮一眼，彭亮免疫了赵雪婷的“瞳术”，换了一副认真点模样，说道：“我觉得你现在真的应该和我在一起，我记得你刚跟我说你是妖族的时候，你说过你还有几十年就能化成蛟了吗？拍戏的那段时间里，你在命运魔骰里面也差不过有个十几年了，再跟我进去一段时间，你就能化蛟了，这样你的实力应该会提升很多吧？”

    赵雪婷想了想，说道：“那好吧，我也确实应该提升一下实力了，再这样下去的话，恐怕还真不行，命运魔骰里面天地灵气那么充足，我相信化蛟绝对没有任何问题。”

    “那就这么说定了，现在直接去找房子吧。”彭亮说道。

    赵雪婷突然笑了起来：“你难道不打算把其他所有人都叫过来吗？就跟我一个人单独相处，不怕她们吃醋吗？”

    “不会吧，你们关系都那么好了，还能怎么吃醋？”彭亮当然不想把所有人都叫过来。

    经过拍戏那段时间的痛苦，彭亮懂得了一个道理，女人太多的情况下，很多事情都不方便做的，那些个还没有破身的女人太害羞，不好意思在明知道会被其他人听到的情况下，跟彭亮做那事，彭亮现在当然要找个好的机会，好的环境，把赵雪婷给拿下。

    赵雪婷并不知道彭亮心里在想些什么乱七八糟的事情，和彭亮互相打趣着，经过彭亮刻意的转移话题，说几个带点颜色的笑话，赵雪婷的注意力已经成功的被彭亮给转移了，并没有再去想关于赵雪绒的事情了。

    两人很快就来到了市中心，找了一家租房中介所，还是人多点地方安全，所以他们第一位置当然就要选择繁华的市中心，反正他们也不在乎那么点钱。