    可怜的仙族执法长老啊，因为一时大意，最终还是死在了彭亮的手里，彭亮之前不知道李德亮是不是在装死，于是乎，连续放了好几个破杀千里，并且，每次用破杀千里，都附带一次天雷攻击。

    经过几次攻击之后，李德亮就被天雷劈得连渣都不剩了……

    彭亮正在那里感叹呢，忽然耳朵痛了一下，彭亮奇怪的转过脸来，发现是赵雪婷在揪着他的耳朵，彭亮有些奇怪的问道：“你揪我耳朵做什么啊？李德亮已经被我干掉了，我是在他的手里把你给救下来的，就算你不感谢我也就算了，怎么还这样对待我？”

    “废话，你自己说说看，我刚刚叫你停下来，有几次了？你为什么都不听我的？”赵雪婷咆哮了起来。

    彭亮郁闷的说道：“这有什么关系？又不是很费体力，没事，就当随便玩玩呗。”

    “滚，你知不知道，李德亮的身上是有一个储物戒指的，那种东西，我到现在都还没有呢，你居然把他给劈得连渣都不剩了，那储物戒指怎么办？你赔我戒指！！！”赵雪婷怒不可遏的大声吼了起来。

    “储物戒指？这年头竟然还有这种东西呢？”彭亮奇怪的问道。

    “当然有啊，只不过一般人没有罢了，不过他一个长老，应该是有那种东西的。”赵云星在旁边解释道。

    “那我去找找看，如果真找到的话，把它拿出去卖了，说不定能换到不少钱呢。”彭亮屁颠屁颠的往刚刚李德亮的方向跑了过去。

    “败家子，真正值钱的说不定是储物戒指里面的东西呢。”赵雪婷无奈的说道。

    三个人便在这个空地上面开始寻找了起来。

    彭亮忽然在一个草丛里面，看到了一个闪闪发亮的东西，奇怪了一下，拨开草丛，这不正是一个戒指模样的东西嘛。

    “你们两个过来看看，是不是这个东西。”彭亮招呼着这对母女。

    赵雪婷眼疾手快，一把将戒指从彭亮的手里抢了过来。

    “没错，没错就是这个，哈哈，我总算也有储物戒指了，这下，我非得去气死刘倩才行，那个可恶的女人，竟然逼着我去给她当了一个月的女仆，哼！这下她还不得嫉妒死？”

    彭亮看着在那哈哈大笑的赵雪婷，然后悄悄的拉了一下赵云星：“你妈妈给刘倩当了一个月的女仆？这到底是怎么回事啊？”

    “还不就是以前打赌的那点事嘛，管理公司一个月，谁挣钱少，谁就给另外一个当女仆一个月，我妈妈这笨蛋当然输了，那最后就悲剧了呗。”赵云星毫不在意的说道。

    彭亮汗了一下，这打赌的事情他也知道，但如果不是这次赵云星提出来的话，他早就不知道忘到哪去了，想不到，她们居然还真的将那个赌约进行到底了。

    “妈妈，我觉得，你最好还是不要那么做，刘倩妈妈因为你的事情好像已经跟仙族闹起了矛盾，说不定很快就会认为刘倩妈妈是仙族的叛徒了，如果这时候，你还过去嘲讽她的话，会不会有些不太合适啊？”赵云星来到赵雪婷的面前，为难的说道。

    赵雪婷愣了一下：“怎么回事啊？”

    赵云星便把这几天的事情给说了出来。

    赵雪婷沉默了一下，想不到事情居然是这样的，还真是出乎她的预料之外。

    “好吧，看在这次她也算是帮了点小忙的份上，我就不去找她麻烦了。”赵雪婷郁闷的说道。

    彭亮笑了笑，别看赵雪婷什么都没说，但是心中却是对刘倩很感动呢。

    “好了，看看这个储物戒指里面有什么东西吧，这好歹也是仙族长老用的，希望里面能有点什么好东西吧。”彭亮笑呵呵的说道。

    赵雪婷点了点头，然后试图用意念去打开这储物戒指，试了好几次都不行，赵雪婷无奈的说道：“不行，上面有李德亮的精神烙印，我打不开。”

    “好吧，那大家就一起进命运魔骰吧，让白冰雪来解就行了。”彭亮说道。

    赵云星和赵雪婷自然不会反对，纷纷点头。

    彭亮将雷霆万钧这个阵法收了起来，然后带着赵雪婷，赵云星母女两，找了个比较隐蔽的地方之后，进入了命运魔骰。

    白冰雪能够通过彭亮看到外面的世界，所以也早就知道彭亮受伤的事情了，已经准备好了药水，就等着彭亮进来泡澡呢。

    彭亮进入命运魔骰的第一时间，白冰雪就将彭亮丢到了药水旁边。

    彭亮根本就没看清白冰雪的动作，只是感觉一道黑影闪过，然后就觉得自己飞了起来，同时感觉屁股上传来一阵剧痛，还没想清楚到底是怎么回事呢，就出现在了这个地方。

    当彭亮看到浴缸里面的药水已经被烧到了一百度，脸上露出了一个笑容，看来白冰雪还是非常关心他的嘛，否则怎么可能会享受到这种待遇？

    彭亮也不矫情，脱光了衣服就跳进了浴缸里面，彭亮的伤口处，飞快的吸收着药里，然后伤口也在飞快的愈合。

    两个小时候，彭亮从修炼状态中醒了过来，同时身上的伤口也全部都复原了，彭亮笑了笑，穿好衣服，往赵雪婷她们那里走去，他还这有些好奇，储物戒指里面到底会有什么东西呢。

    当彭亮来到了命运魔骰里的女生宿舍，一眼就看到了站在门口晒太阳的白冰雪。

    “戒指里面有什么好东西吗？”彭亮迫不及待的问道。

    “一大堆垃圾。”白冰雪不屑的说道。

    彭亮有些失落，一堆垃圾？那也就是说，什么值钱的东西都没捞到，这多亏啊？

    彭亮郁闷的向宿舍里面走去，可是却看到了满脸欣喜的赵雪婷，赵雪婷，并且彭亮从这两个女人的脸上看到了两个字“财迷”，对，只有财迷才会露出这样的表情。

    这到底是怎么回事啊？彭亮顺着她们的目光看了过去，顿时就发现了一堆又一堆的百元大钞，这简直就像是一片红色的海洋，晃得彭亮眼睛都快要睁不开了。

    这得是多少钱啊？彭亮艰难的咽了口，口水，他现在终于明白，为什么赵雪婷和赵云星会露出财迷的表情了。