    彭亮在骂出口的的一瞬间就后悔了，y的，竟然是一辆警车？

    彭亮深深的明白，刚刚自己超速了，而且还属于酒驾，这种时候还不开溜，那等什么呢？

    彭亮飞快的掉头，可是后面又堵来了一辆车，彭亮蛋疼了，刚刚为什么就闲的蛋疼，停下来那么长时间呢？如果把彭天萱送回来，开车立刻闪人的话，就不会被堵了。

    这里是条小路，两辆警车堵在路中间，就没有其他的空间给彭亮行驶了，这么悲催的事情居然被彭亮给碰上了。

    想让哥罚款？做你的春秋大梦去吧？拿着钱丢进水里也能听个响呢，交给国家？最后什么都得不到，路面情况还是一样的差，凭什么给他？

    彭亮瞄准了人行道，现在天色已黑，行人道上根本就没人，彭亮看到后面的警车已经下人了，一咬牙，开着车就冲上了人行道，还好这车的底盘比较高，没有冲上台阶的时候没有受伤。

    两辆警车里面的人都呆住了，没想到彭亮竟然会做出这种事来，愣了好几秒，这才反应过来，上了车就开始狂追。

    他们的速度能跟彭亮比吗？更何况彭亮开车完全属于不要命的，彭亮怕啥？反正他自己肯定不会受伤，大不了就是车废了，多大点事？他什么都不多，就是车子多。

    彭亮自鸣得意，他这次开来的车虽然不咋滴，只有几十万，但是警车能跟他这车比吗？警车肯定要比这车垃圾得多。

    抽着烟，听着音乐，潇洒乐无边。

    “前面的车，立刻靠边停下，否则我就开枪了。”

    忽然后面传来了一个女人的声音。

    彭亮听到这个声音，愣了一下，通过后视镜看了一眼，后面的警车竟然紧追不舍，甚至左手伸出窗外，手中拿着一把警枪。

    我擦，这年头警车也能开得这么彪悍？虽然彭亮开得不是很快，只有八十左右的速度，但这里可是市区啊，虽然路上人不是很多，但这速度已经很逆天了。

    周围的车看到警车上的警笛在响，看到这娘们把枪都掏出来了，自然纷纷躲开，给她留下道路，她开车确实要比彭亮轻松多了。

    老子就不信你敢开枪，彭亮自顾自的开着车，当然也没再加速，虽然彭亮不怕车毁人亡，但是也不想因为这个，耽误别人啊，把人家弄死了，那多不合适？这速度已经是他能控制的极限范围了，再快的话，就得借助命运魔骰的力量了，但是彭亮自信，这种速度后面的警车想追上来就已经很困难了，刚刚两辆警车，现在也才一辆而已，无压力。

    彭亮想的没错，这个女人确实不敢开枪，可是彭亮却误会了一点，这女人不是不敢开枪，而是不敢在人多的地方开枪，怕彭亮车出问题的时候，会影响到别人。

    “擦，这个娘们真不要命啦？居然一直都跟着？难道她就不怕出事吗？还是说这年头的警车质量特别的好？不管怎么开都没事？”彭亮有些纳闷。

    彭亮虽然有些纳闷后面那娘们为什么会那么执着，不过也懒得去管她了，有她在更好，因为她在后面不断的喊，前面的车都纷纷躲开，这样他自己开车也轻松多了，速度已经飙升到了一百，如果不是担心再快点可能会出意外的话，他还能开得更快呢。

    过了几分钟，彭亮来到一个路口这，看到这里竟然亮起了红灯，彭亮感到无比的蛋疼，这种情况之下，是跑呢？还是停下来呢？

    纠结了几秒钟，彭亮还是选择停下来了，他倒不是担心自己会出事，而是担心其他人会出事啊，路口这里是很危险的，如果你闯红灯的话，哪怕是你自己最终没事了，可别人会因为你突然杀出来，导致急刹车什么的，最后很有可能会出现连环车祸，彭亮可不想让那种事情发生，大不了就是罚点钱呗，他又不是拿不出来。

    把车停下来之后，后面的警车也第一时间下车了，冲到了彭亮这里，黑着脸，问道：“你为什么要逃？”

    彭亮瞪大了眼睛，这娘们还挺漂亮的，虽然跟李婷诗那些极品女人比起来还稍微有点差距，但李婷诗她们也是因为借助了龙涎水的威力，才把自己变得那么漂亮的，否则的话，也就跟眼前的这个女人差不多。

    “你追我，我当然要逃了，这不废话吗？难道你在森林里面，被老虎追的时候，你会不跑吗？”彭亮打趣着说道。

    面前的女人脸色更黑了，把拳头捏得紧紧的：“你的意思是说，我是母老虎？”

    彭亮汗了一下，姑娘，您是不是想太多了？我就是随便说了一下，没想说您是母老虎啊。

    “不说话你就是默认了？同志，我怀疑你酒后驾车，超速行驶，侮辱国家公务员，并且有袭警的意图，请跟我回去一趟。”女警淡淡的说道。

    彭亮惊讶的吼了出来：“你y有病吧？怎么给我扣这么多的罪名？你叫什么名字？混哪条街的？老大是谁？”

    “萧云，混南京街，老大公安局长。”萧云淡淡的说道。

    “擦，我是问你的顶头上司，没问你的终极老大。”

    萧云点点头：“公安局长就是我的顶头上司，我是副局长，终极老大是主席。”

    彭亮不敢置信的看向萧云，倒不是被萧云的身份给吓住了，再高的官他也见过，比如说许晴他爹，军区总司令呢，他只是惊讶于萧云的年纪：“姑娘，冒昧问一句，您今年高寿？”

    “高寿你妹啊，老娘才二十六岁。”萧云怒了，这是赤果果的侮辱啊。

    彭亮小心翼翼的问道：“朝廷有人？”

    “关你屁事？问这么多做什么？跟我回警局一趟。”萧云毫不客气的说道。

    彭亮郁闷的说道：“您老这么大的官，干嘛非得跟我这个小人物闹别扭呢？你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水，多好？”

    “好个锤子，谁让你撞枪口了？老娘今天心情不好，就是专门出来找小偷，流氓，抢劫犯，强.奸犯的，谁让你什么时候酒驾不好？偏偏今天？你活该。”萧云很不客气的说道。