    回到了萧云的别墅里。＇＇

    原本萧云的计划是重新翻围墙进去的，但是现在的她哪里还有那个心情啊？跟着李婷诗浑浑噩噩的从正门进去了。

    客人们倒是没觉得什么，出去一趟有什么的？但是萧云她老爹萧天阳可就傻眼了，他可是特别交代过，让萧云今天别出去的，本来还以为这丫头耍性子，跟李婷诗两个人闷在房间里面呢，谁知道竟然出去了？门口的那些护卫们到底是干什么用的？

    碍于身边还有好几个朋友在一起，萧天阳也不好过去找萧云训话，只得放过萧云了。

    来到萧云的房间门口，彭亮本来是想一起跟进去的，但是李婷诗却把彭亮拦在了门外：“你要我说几遍？女孩子的闺房，男人是不能随便进的，给我出去。”

    彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，又被孤立了？

    在这里，彭亮可是一个人都不认识，挺郁闷的，彭亮又不想去和这些人结交，况且，这些所谓的名流人士，自己走上去，如果不直接说出自己的身份的话，恐怕也没有人会搭理他，这些人都是商人，或者政治家，谁有功夫理你啊？

    彭亮干脆找了个旮旯，然后打电话给其它的几个女人诉苦，顺便聊天解闷。

    大概过了十几分锺的样子，彭亮看到二楼的李婷诗对他勾了勾手，彭亮奇怪的问道：“让我上去？”

    李婷诗点点头，然后就走开了，她感觉太丢人了，这里这么多人呢，彭亮在这吼了一嗓子，吸引太多的目光了。

    和电话里的女人打了个招呼，挂点电话，彭亮踏上了二楼。

    “什么事？”彭亮问道。

    “跟我进来。”李婷诗拉着彭亮要进萧云的房间。

    彭亮好笑的问道：“现在我可以进去了？女孩子的闺房不是不能随便让男人进去吗？”

    “是啊，不能让人随便进去，但有事情的时候是可以例外的。”李婷诗说道。

    彭亮笑了笑，有些好奇的进了房间里面，一进房间，彭亮就发现，萧云已经完全恢复正常了，彭亮有些纳闷，李婷诗到底对她说了什么？怎么恢复得这么快？彭亮有些郁闷，早知道刚刚打电话的时候，就不那么专心了，留意一下这里的声音该多好？现在也不用这么好奇了。

    “你怎么u来啊？都等你半天了，快进来。”萧云热情的招呼着。

    彭亮顿时感觉浑身别扭：“你有事说事，别这样，怪渗人的。”

    彭亮一时间还真不能习惯萧云的热情，萧云一直以来都是以非常傲慢的姿态出现在彭亮的面前，突然这么热情，彭亮立刻就感觉有阴谋。

    萧云脸上的笑容立刻僵住了，额头上出现了一道黑线，小声的嘀咕了一下：“没见过这么犯贱的人，给他点好脸色居然还说渗人，天生的犯贱。”

    彭亮脸色全黑了，李婷诗捂着嘴轻笑了起来。

    萧云立刻想起来，刚刚李婷诗跟她说过，彭亮的耳朵非常的好，被听见了。

    “你在嘀咕什么呢？”彭亮黑着脸问道。

    萧云连忙赔笑：“我说话了吗？你出现幻听了吧？快进来，站在门口做什么？”

    彭亮也懒得跟萧云计较，带着几分谨慎，进入了房间，问道：“把我叫进来到底是什么事？”

    “脱衣服！”萧云非常彪悍的说道。

    彭亮都傻了，吃惊的看向萧云，然后又看向李婷诗：“那啥，咱们是不是发展得太快了？u认识两天就开始玩传说中的三p？”

    萧云的脸颊顿时染上了一层红云，一直红到了耳朵根子，娇_道：“你想什么呢？刚刚在商场不是给你买了件衣服嘛，现在要给你换衣服。”

    衣服？彭亮这时候u想起来还有这么个事，之前在路上发生了点不愉快的事情，弄得彭亮都已经忘了这茬了，想不到这小妞居然还记着呢，彭亮顿时感到无比的好奇，究竟是什么衣服？弄得这么神神秘秘的？

    “快点脱衣服。”萧云和李婷诗走到了彭亮的身边，都不等彭亮说话，已经开始动手了。

    “喂，你们两个！是不是太过分了？怎么主动脱我衣服？喂……还脱？靠，不准再脱了……”

    彭亮的抗议完全无效，身上的外套瞬间就被脱掉了，彭亮死死的护住了里面的衬衫，弄得跟个被人调戏的小媳妇似的。

    萧云手中忽然多出了一把剪刀：“我让你不配合，看我不剪了你。”

    “喂，大姐，你可要小心点啊，千万不能剪错地方啊，如果剪错了，我这辈子可就完了。”彭亮紧张的说道。

    “那你就站着别动。”萧云哼了一声。

    “得，我自己脱还不成吗？别动那玩意儿，我看着别扭。”彭亮连忙说道。

    “晚了！”

    “咔嚓……咔嚓……”

    彭亮哭了，今天碰到女流氓啊，而且自己的媳妇居然还给那女流氓帮忙，这究竟是什么世道啊？还让不让人活了？

    这时候，忽然，门被打开了……

    萧天阳和朋友聊着天，想着之前女儿回来时的样子，忽然觉得有点不太对劲，但是女儿的表情好像有点问题，仿佛受到什么打击似的，所以就找了个借口离开了，上来看看女儿。

    本来想习惯性的敲一下门的，但是门却并没有关上，萧天阳就没有在意，推门进来了，谁知道便看到了非常诡异的一幕，自己的女儿跟侄女居然在动手撕男人的衣服？那男的好像不怎么配合，自己的闺女貌似在动用武器逼迫这男人。

    萧天阳差点没哭了，我亲爱的女儿啊，难道你没人要吗？至于这样吗？

    “爸？你怎么进来了？”

    屋子里的三个人都傻了，他们太专注了，根本就没注意外面的情况，顿时无比的尴尬，半晌，萧云u反应过来。

    “咳咳……那啥，闺女，有空吗？能不能跟我出来一下？”萧天阳这会都还没缓过来呢，都不知道应该怎么说话了。

    萧云顿时哭笑不得，她老爸居然跟她这么客气的说话，而且还是在这么尴尬的情况之下，萧云也知道肯定被老爸给误会了，连忙跟着她老爹出去，想找个地方解释清楚。