    李婷诗和彭天萱听到彭亮的那一嗓子，扑哧一声，笑了出来。

    “当汉奸很有前途吗？居然还用吼的。”李婷诗打趣着说道。

    彭亮笑了笑：“我觉得这句话还是挺有意思的。”

    “这里的环境还熟悉啊，还是一百多年前的样子，一点点都没有变化。”彭天萱看着窗外，笑着说道。

    李婷诗呵呵一笑：“那是当然了，虽然我们在命运魔骰里面住了一百年，但是外面的世界也才过去三个多月而已，这里能有什么变化？”

    “还是这里的环境熟悉，在京都怎么都觉得有点不习惯呢。”彭天萱感叹了一句。

    彭亮笑了笑：“好了，马上就要到家了，两位老婆，你们准备好应该怎么和家里人见面了吗？我们回来可是连个招呼都没打过呢。”

    彭天萱和李婷诗对视了一眼，说道：“各回各家，你自己去见你父母吧。”

    彭亮愣了一下：“什么情况？你们不带这样耍赖的，婷诗，你今天晚上可得跟我回去，住我那里才行，我得向我爹妈证明，我已经有媳妇了，跟他们说，他们从来就不相信。总是喊着让我带回去给他们看看呢。”

    李婷诗脸色顿时就红了起来，虽然她已经做好准备了，但是每次想到要见彭亮的父母，都有些害羞，还有些紧张。

    从后视镜里面看到李婷诗害羞的表情，彭亮笑了笑。

    快要到家了，三个人明显都很开心，纷纷想着见到自己父母的场景。

    最终，李婷诗还是没好意思现在就跟彭亮回去，决定先回自己家，改天再跟彭俩个一起去，彭天萱倒没什么压力，这次她回来的身份还是彭亮的亲戚，并不是彭亮的媳妇，所以决定顺道去看看彭亮的父母，然后就回她自己家，下次见彭亮，可能就是走的时候了。

    先把李婷诗送到了她的家，彭亮便带着彭天萱回家了。

    “爸妈，我回来了。”彭亮打开门，吼了一嗓子。

    这声音里面带着一丝激动，可惜，屋子里面并没有任何的回音。

    “你瞧我，我都忘了，这个时间，他们应该出去上班了，怎么可能会在家里？”彭亮苦笑了一下，说道。

    彭天萱笑了笑，跟着彭亮进了屋子。

    彭亮走进了自己的房间里面，这个房间里面很整齐，很干净，看样子，他的母亲张芹应该时不时的会帮他打扫一下，彭亮心里有些甜蜜，自己的父母对他还真不是一般的好啊，明明人都不在家，还经常打扫。

    “这就是你的房间吗？说起来，我也就小的时候来看过，后面就没看过了。”彭天萱仿佛是第一次进彭亮房间似的，好奇的打量着一切。

    彭亮笑了笑：“一百多年没见过我自己的房间了，还真有些怀念，不知道这里面的设备还能不能用了。”

    “设备？什么设备？这台电脑吗？看起来真够老的。”彭天萱笑了笑。

    看着彭天萱拿起了非常古朴的电话，彭亮心中嘿嘿一笑。

    “你居然还会用这种装饰品？这种东西我也就在电视里面见过，民国时期的电话，看起来就是不一样……啊！！！”

    彭天萱把电话拿起来的时候，不小心按到了一个按钮，然后电话里就冒出了火冒，吓了她一条。

    “哈哈哈哈！！”彭亮肆无忌惮的大笑了起来。

    他房间里面到处都是打火机，刚开始赵雪婷住在这里的时候，可被这里面的东西折腾惨了呢，吓得她都不敢随便乱碰彭亮的东西了，现在回想起来还真有点意思，现在又整到彭天萱了，真是好玩。

    “你坏死了。”彭天萱妩媚的白了彭亮一眼。

    “哈哈哈哈”彭亮依旧在大笑。

    彭天萱哼了一声：“你再笑，我就回去了。”

    彭亮连忙止住了自己的笑容：“来都来了，还走什么走？至少也得在这里吃过晚饭啊，现在下午三点多，再有两三个小时，我爸妈就差不多该回来了。”

    “看看家里有没有菜，如果没有的话，我们出去买一点，我们自己来煮饭吧，等他们回来，就可以直接吃了。”彭天萱提议道。

    “行，还是你够孝顺，懂得孝敬自己的公公婆婆。”彭亮打趣着说道。

    彭天萱再次瞪了彭亮一眼：“你个坏痞子，少想那些不正经的东西，按辈分来说，我可比你爸妈的辈分都还高呢。”

    彭亮无奈的笑了笑，还真是那么回事，挺郁闷的。

    看到彭亮吃瘪，彭天萱的心情好多了，在彭亮家里翻看了一下，说道：“家里没吃的了，咱们出去买一点吧，对了，要不，你还是给你爸妈打个电话吧，免得他们又重新买了一些菜。”

    “没关系，不打了，就给他们一个惊喜。”彭亮拉着彭天萱的手，带着她出门了。

    “别在这里拉我的手了，被人看到了就不好了。”彭天萱连忙甩开彭亮的小脏手。

    彭亮笑了笑：“怕什么？反正这里又没人认识你，你也就小的时候来过，难道他们还能记得你？”

    “那你怎么跟人家解释？说我是你女朋友？那李婷诗来了之后怎么办？真是的也不动脑子想一想。”彭天萱白了彭亮一眼。

    彭亮顿了一下，然后有些尴尬的说道：“对不起。”

    “好端端的说这个干什么？我早就知道你是个花心鬼了，这又有什么办法？”彭天萱撇撇嘴，一副无所谓的样子。

    彭亮的心中还是有点愧疚，女人哪个不在乎自己的名分啊，这么没名没分的跟着自己，彭天萱心里肯定也不好过。

    看到彭亮脸上的表情，彭天萱就知道彭亮心里在想什么了，连忙又安慰了一下彭亮。

    这倒弄得彭亮有些哭笑不得，应该是他去安慰彭天萱才对的吧？怎么反过来了？

    不去想那些不愉快的事了，还是好好的享受现在吧，彭亮和彭天萱两人有说有笑的来到了菜市场。

    这种地方，彭亮都好多年没来过了，差不多上了中学之后就很少来了，而且他在命运魔骰里面又过了一百年，突然来这里还真有些不习惯，太臭了，那些卖鱼的，把这里弄得太腥