    听了白冰雪的话，彭亮一阵无言，这是在帮我想主意呢？还是在夸耀你的实力强悍呢？

    忽然彭亮想到了一个问题，诧异的问道：“我还可以把你召唤出来？”

    “理论上来说是可以的，不过你的实力太差了，想把我召唤出去恐怕不是一件简单的事情，而且我的实力肯定是要受到一定的压制。”白冰雪说道。

    彭亮叹了口气，那也就是说暂时没有办法了，那现在到底应该怎么办才好呢？

    “帮我找一件盾牌吧，牛叉点的，稍微大点。”彭亮说道。

    白冰雪没说什么，很快就帮彭亮找来了一件盾牌，可是就这么点时间里，彭亮又被炸了两次，当盾牌找到的时候，彭亮激动的差点想哭了。

    拿出盾牌的那一瞬间，彭亮立刻就感觉到身后有危险的感觉，彭亮毫不犹豫的把盾牌放到了身后，挡住了这次的攻击。

    彭亮的下盘很牛叉，马凤阳的攻击被挡住了，彭亮竟然纹丝不动，这次再也没有被震飞出去了，实在是不容易啊，看样子日子总算是好过点了。

    “靠，从哪里弄来的盾牌，王八蛋，这混蛋看来有不少的秘密啊，刚刚莫名其妙的多了一把刀，现在又多出了一个大号的盾牌，畜生……”马凤阳顿时就骂街了。

    彭亮可听不见马凤阳在骂什么，小心翼翼的防守着，同时思考着要怎么才能打败马凤阳，毕竟这么一直防守下去也不是个事啊！

    又连续抵挡了好几次的攻击，彭亮有些奇怪，马凤阳不可能只会这些杀伤力不大，攻击范围也不大的仙术吧？貌似用来用去也就那么几招而已啊。

    马凤阳他这才叫一个郁闷呢，不管怎么看，他的优势都是那么的明显，结果却久攻不下，到现在都还没能把彭亮怎么样呢，马凤阳后悔得差点没哭了，早知道结果会演变成这样，他干脆一上来就放仙术了，竟然想着用刀慢慢的去折磨彭亮，导致现在变成这么一副尴尬的局面。

    不是马凤阳不想用牛叉点的仙术，但现在的天地灵气实在是不多啊，维持一个阵法就已经很困难了，而且在把阵法开启到遮蔽彭亮听觉，视觉，嗅觉的程度就已经浪费了他很多的材料了，现在这阵法里面的灵气已经不足以让他再用一些高级的仙术了。

    真不应该那么却折腾瞬间移动，否则的话，现在绝对能多放好几个厉害的仙术，马凤阳暗骂一声，然后小心翼翼的拉近与彭亮之间的距离，距离彭亮越近，彭亮就越难抵挡他的仙术。

    彭亮沉心静气，感受着周围的环境，他真的太怀念马凤阳刚刚用刀的时候了，虽然把他身上弄得到处都是伤口但至少还能碰到一下马凤阳，不至于被动到这种地步。

    马凤阳此时距离彭亮已经不到三米了，而且还是在彭亮的身后，马凤阳敢肯定，如果在这里偷袭的话，彭亮肯定不能及时的用盾牌抵挡，脸上露出了一个残忍的笑容，马凤阳开始念动口诀。

    当马凤阳的技能已经准备好了的时候，令他差点吐血的事情发生了，彭亮这家伙竟然把身体转了过来，他的盾牌好似不死的挡在他的面前，如果马凤阳手中的技能就这么放出去的话，百分之百是砸在这个盾牌上面，马凤阳只能郁闷的打断了他的技能，现在还不是打草惊蛇的时候，他得找一个好机会才行，灵气太少了，用技能得谨慎啊。

    两分钟之后，马凤阳总算是等到机会了，彭亮又把身体转过去了，只留下了一个后背，马凤阳心中大喜：“这次看你还怎么挡！”

    技能再次出现，彭亮这次可还真没能避开，才刚刚感觉到有危险，就已经来不及了，背后被打中了！

    彭亮无奈的再次从地上爬起来，虽然他现在很想就这么躺着，但躺着岂不是很干脆的变成了靶子给马凤阳随便打？

    马凤阳很纳闷，彭亮这家伙怎么被打了这么多下，虽然看起来全身是血，很多地方都已经被炸焦了，但却屁事都没，还是那么生龙活虎的？这到底是什么身体啊？恐怕就是那些专修体魄的妖族都不能跟彭亮的身体相提并论吧？

    彭亮琢磨了一下，马凤阳估计早就不耐烦了，但到现在都没用那些威力特别大的仙术，那就表示他没有足够的灵气支持了，想到这里，彭亮脸上露出了一个微笑。

    老子今天跟你耗上了，我就欺负你没蓝，等你连阵法都撑不住的时候，那就乖乖给老子等死吧！

    马凤阳刚准备再给彭亮来一下呢，却看到彭亮脸上露出了一个诡异的笑容，吓得马凤阳立刻取消了仙术，后退了几步，他被彭亮搞怕了，生怕彭亮又莫名其妙的手里多了点什么其他的道具。

    可是，马凤阳等了几分钟，都没等到彭亮有反应，让马凤阳彻底疑惑了起来，彭亮这家伙到底搞什么鬼？

    而马凤阳这么久都没攻击，则让彭亮更加相信了他的想法，以为马凤阳没蓝了，不能施放仙术了，脸上的笑容更甚了。

    于是乎，场面变得诡异了起来，马凤阳看到彭亮脸上的笑容，生怕彭亮有什么后招，不敢上前攻击，彭亮则以为马凤阳不能放仙术了，笑得更开心了，结果一个越来越开心，一个越来越疑惑，整整半个小时都没有动手……

    搞什么？这老家伙，都半个小时了，这该死的阵法怎么还没撤掉呢？难道他还有点灵力，就打算这么一直耗着？想干脆饿死哥？

    彭亮的判断是正确的，马凤阳感受一下天地灵气，这附近还真不怎么多了，马凤阳不由得再次感叹，现在的天地灵气实在是太差了，再这么下去的话，这个阵法都快要维持不下去了，已经僵持了半个小时了，马凤阳实在是不能再等下去了，再等下去的话，可就来不及了。

    马凤阳现在也不能再去理会彭亮脸上那诡异的笑容到底是怎么回事了，再次默念咒语，这次他决定破釜沉舟了，用一个厉害的仙术，这个仙术不管能不能成功都不会把周围的灵气都给抽干！