    彭亮跟在赵云星的后面，慢慢的往上走。

    两人来到了二楼

    彭亮点点头，然后在心中暗暗许愿：“让我在十二个小时内，成为开锁专家。”

    “许愿成功。”白冰雪的声音在下一秒就进入了彭亮的耳朵里。

    居然一次性就成功了，彭亮都有些佩服自己了，这狗屎运来了，谁都挡不住啊。

    “咦，你们两个怎么在这里啊？你们在三楼。”突然一个声音冒了出来。

    彭亮和赵云星差点没吓坏。

    “原来是306啊，我看错了，我还以为是206呢。”彭亮只得无奈的说道。

    彭亮和赵云星在那个老板异样的目光注视之下，只能郁闷的去了306号房间，然后用非常小的声音交流着。

    “你说，刚刚会不会被许海峰给发现啊？”赵云星小声的问道。

    彭亮摇摇头：“不知道，希望没被发现吧，如果他真的只是认为是走错路的就好了。”

    “都怪那个该死的混蛋，什么时候跑过来不好，偏偏那个时候跑过来。”赵云星哼了一声。

    彭亮苦笑了一下：“这是我们的错，刚刚我们太专注了，连一个普通人接近都没发现，太大意了。”

    “真的是有些大意了，那我们等一会，等那个老板睡了之后，再出去吧”赵云星，说道。

    看来那个老板还真的是太困了，才过了十几分钟，就已经传出了酣睡声。

    彭亮又仔细倾听了一下许海峰那个房间里面的声音，竟然传出了男人和女人做某种运动的声音，彭亮偷偷看了一眼赵云星，这小妮子脸色都已经红了起来，看来，她也听到了。

    彭亮说道：“我们要不，等那个女人睡着了再去吧？”

    “那个该死的老板真可恶，刚刚他们都没有做那种恶心的事情呢，说不定刚刚他们都在睡觉。”赵云星郁闷的说道。

    “行了，淡定一点，不就是等一会嘛……额，不对啊，万一他们折腾到天亮才停下来怎么办？”彭亮有些为难的说道。

    赵云星白了彭亮一眼：“你以为谁都和你这牲口一样？一折腾就是一宿？再说了，那女人的身体也撑不住啊。”

    彭亮尴尬了一下，有这么说老爹的吗？不过这种话题不太适合跟自己的女儿探讨，彭亮明智的选择了把电视机打开，来打法一下时间。

    差不多过去了一个小时，赵云星骂道：“那家伙真变态，那个女人都已经晕过去了，他还没放过。”

    真不愧是仙族啊，就是比人类牛叉，居然还没停？不过比哥还差点，彭亮得意的想道。

    “走了，现在就去，反正那个女人已经昏过去了。”赵云星说道。

    彭亮点了点头，然后跟在赵云星的身后，轻手轻脚的过去了。

    这么普通的宾馆，这门锁当然也不是什么好货，彭亮很轻松的就打开了这扇门。

    “你们是什么人！！”

    许海峰正happy呢，根本就没注意到外面的情况，直到彭亮和赵云星闯进来才发现。

    “要你命的人。”彭亮冷哼一声，立刻摆出了一个阵法。

    这个阵法并不是什么高深的阵法，但是对困人却特别的有效，而且不会对周围造成任何破坏，这也避免了，等会打起来的时候，把这里毁了，不好解释。

    在彭亮把阵法摆出来的一瞬间，赵云星就动了，一个扎眼的功夫，赵云星就已经来到了许海峰的面前，许海峰还没反应过来呢，胸口就被赵云星打了一拳，然后人就飞出去，撞在了彭亮的阵法墙壁上面。

    “妖族？”许海峰这时候才反应过来。

    赵云星却鄙夷的看了他一眼：“这么小的东西也好意思拿出来显摆？比我爸爸的小多了。”

    彭亮尴尬了，许海峰脸红了，他堂堂一个仙族，居然被一个小丫头给挑衅了……

    “你们来找我做什么，难道你想挑起妖族和仙族的战争吗？”许海峰随手拿起一个东西，挡住下面的那个小玩意儿，然后喝斥道。

    “说实话，如果你们仙族和妖族打起来的话，我倒还真的挺高心的，不过这件事情暂时没可能发生，我今天来的目的只是绑架你而已。”彭亮接口说道。

    许海峰这下子怒得都不行了，正办事呢，好端端的有人闯进来了，二话不说，先踹了他一脚，然后又被人鄙视下面那东西小，居然还说要绑架他，这怎么能不怒？

    许海峰现在还摸不准彭亮是什么实力，但是从表面看来，赵云星这个丫头，怎么看都应该不如彭亮这个成年人吧？

    打架当然得先挑软柿子，许海峰爆喝一声，向赵云星扑了过来。

    赵云星不闪不避，就这么等着许海峰冲过来，然后一脚踹在了许海峰的小腹上面，把许海峰又踢回了刚刚的地方。

    “太慢了。”赵云星不屑的说道。

    许海峰顿时怒不可遏，明明是他先扑过去的，想不到，竟然被踹回来了。

    看许海峰的表情，彭亮知道他是要动真格的了，虽然不怕他能怎么样，但是彭亮还是对赵云星说道：“别玩了，安全第一，先抓了再说。”

    赵云星也知道夜长梦多这个道理，想许海峰那里走了过去。

    许海峰的身影突然莫名其妙的就消失了，空气中完全找不到他的影子。

    彭亮大吃一惊，这是怎么回事？彭亮敢肯定，就算是马凤阳的瞬间移动也不可能从这里逃走啊，但是这家伙怎么突然就消失了？

    “这么垃圾的隐身术你都好意思用？我都替你丢人。”赵云星对着空气踹了一脚。

    下一秒，许海峰的身体就出现了，此时他已经穿好了衣服。

    彭亮汗了一下，这家伙挺注重形象的嘛，抓紧一分一秒的穿衣服，不过彭亮也很蛋疼啊，刚刚赵云星说这是垃圾的隐身术，可他居然完全看不出来，这岂不是比许海峰更丢人？

    许海峰从地上站了起来，连续被赵云星打了好几下了，猛的吐出了一口鲜血。

    许海峰阴冷的看向赵云星：“这是你逼我的。”

    看到许海峰的表情，彭亮皱起了眉头，这家伙要拼命了？这可真不是什么好消息。