    这么近的情况之下，如果他们想偷袭的话是很容易的，彭亮也不得不谨慎一点了。

    如果硬碰硬的话，彭亮他们这么多人自然是不怕的，但是，如果对方酥段偷袭的话，那一切可都不好说了，至少，李婷诗和彭天萱这两个人恐怕会受伤，她们只是普通的人类，又没有像彭亮那样，得到那么逆天的功法，防御力并不怎么样，万一被人偷袭成功，后果不堪设想。

    “说说你的来意吧，你总不是来我这小地方喝茶聊天的吧？”彭亮笑眯眯的问道。

    “我的来意难道你还不知道吗？把赵雪婷还给我，我会给你留个全尸。”

    水麒麟说话的语气，仿佛让人感觉，这已经是他对彭亮的施舍了，这让彭亮非常的不爽。

    “雪婷本来就是我的，什么叫我还给你？你脑残了吧？”彭亮骂道。

    “混账！”水麒麟还么说话，他身后的那个大汉又骂街了，刚刚他就对彭亮不爽了，现在自然要出手教训一下彭亮。

    这次水麒麟倒是没有阻止了，他也想摸摸彭亮的底，最近彭亮的各种资料到手，他觉得彭亮这个家伙越来越神秘了，否则的话，他堂堂妖族的少主，怎么可能会亲自来找彭亮？

    “他叫水万杀，是水麒麟的亲随。”赵雪婷在一旁介绍。

    赵雪婷的话还没说完，水万杀的拳头就已经过来了。

    彭亮连座位都没动，伸出左手就接住了水万杀的拳头。

    水麒麟的眼中闪过一丝诧异，水万杀的拳头威力可是不小，彭亮竟然能这么轻松的就接住了？看来这个彭亮果然有点本事，不过水麒麟瞬间就恢复到了刚刚那种淡漠的表情了，如果不仔细留意的话，根本就不会发现他刚刚的变化。

    水万杀虽然脾气暴躁，但不是傻子，他刚刚用了多大的力气他自己知道，彭亮这么轻松的就接下了自己的拳头，甚至连脚下的地板都没有出现裂痕，这就证明，彭亮很厉害，至少不会比他差，当下便谨慎了起来。

    “怎么？不打了吗？”彭亮笑了笑，道。

    水万杀顿时恼怒了，一击鞭腿往彭亮身上抽了过来，彭亮再次轻松的单手接住，并且用力的握住他的小腿。

    水万杀脸色一变，疼，疼得他差点就喊出来了，不过他怎么能在自己的主子面前喊出来？如果喊出来，水麒麟一个不满意，把自己换了是小，万一他觉得丢面子，直接把自己给杀了怎么办？

    用力的往回抽，可是，却怎么也抽不出来，水万杀后悔了，***，早知道彭亮会这么厉害，他才不会故意挑衅彭亮呢，现在弄得进退两难。

    忽然，水万杀感觉到一阵杀气，是从水麒麟身上散发出来的，但是这股杀气却不是对着彭亮，而是对着水万杀的。

    惨了，水万杀知道，如果现在自己不能让他满意的话，自己肯定会死的，当即，水万杀一咬牙，临空一跃，另外一条腿也对着彭亮抽了过来。

    彭亮的另外一只手叼着烟呢，哪里能轻易放下？如果就这么把烟头给丢了，那可就丢人了，左手猛的一用力。

    清脆的骨折声响起。

    “啊！！！”

    水万杀再也坚持不住，喊了出来，他可不是铁人，小腿的骨头都被人捏断了，怎么能不喊？刚刚的攻势再也坚持不住，人从空中摔了下来。

    彭亮略微一用力，将水万杀丢到了刚刚他站立的位置，水万杀又发出一声痛叫，然后捂着自己的小腿，虽然没有继续发出痛苦的惨叫了，不过从脸上的汗水可以知道，他的痛苦一点点都没有减轻呢。

    水麒麟对着身边另外一个人使了一个颜色，这家伙点了一下头，然后走到水万杀的面前，轻易的扭断了水万杀的脖子，水万杀连最后的惨叫都没能发的出来，就彻底死了。

    彭亮心中微微一惊，这家伙好狠毒啊，自己的手下就这么给杀了？

    “水麒麟，在我的地方，你随便杀人，这貌似有点过分了吧？把我的地上弄脏了，难道你帮我清洗吗？”彭亮虽然心里惊讶，但脸上却没流露出什么表情，无喜无悲，仿佛彭亮也是非常淡定似的。

    水麒麟微微一笑：“我水麒麟杀人，难道还需要看地方吗？别说是你这小小的破地方了，就算是仙族的底盘，我要杀个人，还需要请示别人吗？”

    “太猖狂了，这么猖狂，肯定不得好死。”赵云星撇撇嘴，说道。

    水麒麟并没有生气，转头看向赵云星，妖族很多人不知道赵雪婷有个养女，但水麒麟会不知道吗？只是水麒麟并不知道赵云星是穷奇罢了，他还以为是狗妖呢。

    “云星？难道你也认可彭亮了？他一个凡人，难道还能比得上我吗？以前你们母女在妖族的日子并不怎么好过，如果跟了我，那绝对会是吃香的喝辣的，连灵石都能随便给你们用，说不定雪婷就能凭着灵石蜕变成蛟呢？”水麒麟笑眯眯的说道。

    大部分的妖族都没有成长进化的能力，但是像赵雪婷这种类型的妖，面对进阶的诱惑是很难把持的，以前水麒麟并没有提出过这个提议，现在则感觉到了彭亮的压力，想用这种方式先打败彭亮，这样得到赵雪婷，可比直接杀了彭亮有意思多了。

    可是，水麒麟却并没有想到，赵云星和赵雪婷两个人竟然都笑了出来，水麒麟纳闷了，难道是太高兴了？一般情况的话，不应该是脸上露出点纠结的表情吗？怎么会是大笑呢？

    他哪里知道赵雪婷早就变成了蛟，实力暴增，命运魔骰里面灵气那么充足，可比几块破灵石好用多了，她们两个根本就是在嘲笑水麒麟罢了。

    “真是个白痴。”李婷诗捂嘴轻笑道。

    听到李婷诗的话，水麒麟虽然脸上还是一点点表情都没有，显得那么淡定，但是心中却有些恼怒了，更多的却是奇怪，这到底是怎么回事？