    租房子很顺利，这年头，只要有钱，什么事情都好办。

    “行了，房子的事情也搞定了，今天先回去跟他们打个招呼，明天再来住吧。”赵雪婷说道。

    彭亮点点头：“行。”

    两人回到了学校里。

    “什么？你要搬出去住？”屠骏威等人惊讶的看向彭亮。

    彭亮脸上露出了一个相当淫荡的表情：“是啊，搬出去住方便点，晚上可以玩点少儿不宜的运动。”

    “靠，无耻啊，你怎么能这么无耻呢？孩子，你已经学坏了，这种思想是要不得的。”杨庆推了推自己的眼镜，说道。

    “就是，就是，咱们也有女朋友啊，还不是都住在学校里，你怎么能这么淫荡呢？”尹龙也跟着附和道。

    彭亮无奈的叹了口气：“哥和你们不一样啊，哥的女人太多了点，总得抽出时间应付啊，你们都才一个，多舒服？我就不行了，一个人得伺候……额……我先算算，赵雪婷，刘倩，颜如玉，颜彩蝶，徐晓雨，许晴，彭天萱，苏文琴，柳絮，李婷诗……擦，整整十个，你们看看哥多辛苦？”

    “日，人渣，禽兽，畜生！”屠骏威破口大骂。

    “你们就嫉妒去吧。”彭亮笑了笑。

    在彭亮刻意说这种借口之下，这几个人倒是也没怀疑彭亮干嘛要突然搬出去住。

    “走吧，一起出去吃夜宵，喝点酒吧，彭亮要搬出去住，以后这种机会就少了。”尹龙说道。

    彭亮说道：“我又不是去了就不回来的，白天我还不是得来学校上课。”

    杨庆耸耸肩：“得了吧，你自己说说，从开学到现在，你上了几节课，几乎全部都逃课了。”

    “这能怪我吗？睡醒了他就放学了，这又不是我的错，是课程安排的时间有问题。”彭亮说道。

    “你y的，还敢不敢再无耻一点？”屠骏威笑骂道。

    “当然敢。”彭亮理所当然的说道。

    四个人互相调侃着，往学校外面走去。

    “老板，一箱白酒。”屠骏威吆喝了一声。

    彭亮诧异的问道：“擦，你怎么也跟尹龙他们一样学坏了？难道你的酒量已经上来了？”

    “废话，你去拍戏，一下子就去了一个多月，我一个天天被这两个酒鬼炮轰，这酒量如果还不上来，我早就住院了。”屠骏威非常怨念的说道。

    “这是为了你好，一个大老爷们，喝一瓶白的就倒下了，这怎么能行？”杨庆淡淡的说道。

    彭亮汗了一下，这群非人类的家伙，普通人能喝掉一瓶就已经很不容易了吧？这还丢人？

    屠骏威笑眯眯的看向彭亮：“今天你就等死吧，不把你喝到胃出血，我们是不会放过你的。”

    彭亮无所谓的耸耸肩，如果这三个人能把他喝出胃出血，恐怕他们三早就死几百次了，也不想想他的身体状况，恐怖到比妖族的人防御力都还高，怎么可能会胃出血？

    “来，先干一瓶。”尹龙拧开瓶盖，对彭亮等人说道。

    彭亮看到连屠骏威都毫不犹豫的愣干了一瓶白酒，嘴角抽搐了一下，这一个多月屠骏威到底受到什么摧残了？以前他的酒量可只有半瓶啊，现在居然能面不改色的干掉一瓶？可怜的孩子啊。

    “亮子，你怎么还不喝？该不会是怂了吧？”屠骏威咋咋呼呼的喊道。

    彭亮撇撇嘴，然后也干掉了一瓶。

    这下三个牲口可就惊讶了，他们三个一口气喝掉一瓶，都稍微有些难受呢，怎么彭亮喝掉一瓶，啥反应都没啊？这牲口怎么会这么凶猛？

    “你们这么看着我干什么？我拍戏的那一个多月也有很多应酬啊，我又不想让我的那些女人喝酒，所以都我一个人顶着了，这酒量自然也上来了。”彭亮瞎编了一个理由。

    这个理由很合理，三个牲口也没有多想什么。

    四个人一边吃着烧烤，一边喝着酒，聊着天，倒是也挺开心。

    一个小时后，彭亮苦笑着摇摇头，经过一个多小时的奋斗，这三个家伙都阵亡了，彭亮去结了账，郁闷了起来，这三个人要怎么弄呢？找个绳子捆起来，然后扛着回去？这样是不是太惊世骇俗了？可是扶着回去的话，两只手也不够用啊。

    “先生，请问需要帮忙吗？”服务员走了过来。

    彭亮诧异的问道：“怎么帮？你还能帮我把他们送回去？”

    “是的，告诉我们在哪个宿舍就行了，学生们经常会几个人一起出来，然后喝趴下的，我们保证绝对经验丰富，比你们都熟悉学校里宿舍在什么方位，不过得三十块钱一个人。”服务员说道。

    彭亮汗了一下，这年头饭馆的业务真广泛啊，居然还有这种事。

    彭亮从钱包里掏出一百块钱递给他，说道：“那就麻烦你们了，你们跟我走就行了。”

    几个服务员很麻利的将这三个牲口扶起来，然后跟在彭亮的后面往学校里面走去。

    将这三个牲口丢在床上，打发走了服务员，彭亮洗了个澡，从浴室里面出来之后，整个宿舍恶臭熏天，彭亮郁闷的看了一眼屋子里面，原来这三个牲口都吐了，吐得满地都是。

    彭亮一个纵身，跳过了这片“雷区”，到了自己的床边。

    “还好哥这里没有受到波及。”彭亮感到无比的幸运。

    酒喝多了的人，吐出来就好多了，这三个牲口鼾声如雷，显然睡得很香，既然他们没事，彭亮也不用为他们操心了，至于卫生的问题，那就算了吧，彭亮可不是那块料，还是等着他们明天醒过来自己折腾吧。

    第二天早上，彭亮都已经醒过来了，而这三个家伙都还没醒，屋子里的臭味比昨晚更加的严重了。

    彭亮再一次的感叹，鼻子比普通人好太多，真不是什么好事，太臭了，彭亮不敢继续呆下去了，捏着鼻子立刻出门，现在教室他是不敢去了，前两天的情况还历历在目，他可不想再被一群同学给围观，而且昨天晚上，从屠骏威的口中得知，现在他们班上莫名其妙的多出了很多人，估计都是冲着彭亮和李婷诗他们几个去的。