    “臭丫头，你这话什么意思？你敢怀疑我？”彭亮黑着脸问道。

    赵云星吐了吐可爱的小舌头：“没，我什么都没说。”

    彭亮哼了一声，然后带着赵云星在一旁看热闹。

    “马上，他们就在转角处相遇了。”彭亮笑呵呵的说道。

    赵云星聚精会神的看了起来，果然，在两拨人相遇的时候，同时戒备了起来。

    “如果他们不打的话，怎么办？”赵云星问道。

    彭亮愣了一下：“不打？什么不打？”

    “就是说，其中有一波逃走的话，那岂不是就打不起来了吗？”赵云星说道。

    彭亮笑了笑：“这不可能。你看着就知道了。”

    赵云星疑惑的看向场面，这两拨人都没有动弹，只是互相戒备着，忽然，其中有人脚向后撤了一步，仿佛是打算撤退了，赵云星连忙拉着旁边的彭亮喊道：“你看，他们要逃走了。”

    “你看着就知道了。”彭亮还是这么一句话。

    赵云星的疑惑越来越重了，都已经准备撤退了，怎么可能还会打起来？难道指望另外一拨人追上去砍？

    这时候，异变突生，刚刚那个撤退的家伙，忽然身体动了起来，像对方扑了过去，既然已经动手了，那其他人还会无动于衷吗？于是乎厮杀便开始了。

    赵云星惊奇的看向彭亮，问道：“这到底是怎么回事啊？那个家伙刚刚明明是想撤退的，怎么又好端端的冲上去攻击了？”

    “事情其实很简单，因为这个家伙的撤退的家伙，他已经产生幻觉了，他撤退的时候，就会感觉对方已经像他这里杀了过来，那他还能不动手吗？他一动手，其他人自然也得跟着动手啊。”彭亮解释道。

    赵云星感觉无比的惊奇，这阵法实在是太神奇了，然后赵云星又感觉背后一阵冷汗，如果现在天地灵气够充足的话，仙族手里掌握着八卦旗，那妖族岂不是得全灭吗？虽然说，她对妖族并没有什么归属感，但她毕竟也是妖族的人啊，会这么担心，还是很正常的。

    厮杀的场面已经越演越烈了，这时候，其他的一些人也都从四面八方赶过来了。

    “这又是怎么回事？”赵云星再次惊讶的问道。

    彭亮呵呵一笑：“我们的声音，他们听不见，但是，我们可以听见他们的声音啊，其他人也一样可以听到他们的声音，所有人都知道自己进入了一个诡异的地方，那么听到打斗声的话，是不是会过来看一看呢？”

    “那他们过来之后，会变成什么情况？看到的会是人，还是怪物？”赵云星问道。

    彭亮笑了笑：“自然是怪物，而且他们不会看成是两拨怪物，只会看到五个怪物像他们这里杀过来。”

    赵云星瞪大了眼睛：“也就是说，这里马上就会产生一唱大混斗？”

    “没错。”彭亮肯定的点点头。

    “这个阵法太恐怖了。”赵云星艰难的咽了口唾沫。

    一分钟不到的时间，所有人都集合在了这里，和彭亮预料中的一模一样，大混斗果然开始了。

    “奇怪了，怎么自己和自己打起来了？刚刚那些人明明就是走在一起的，他们互相看到的应该是自己的朋友啊，怎么还会互相打起来？难道阵法突然让他们变成了怪物？那样的话，岂不是一下子就露馅了？仙族的人又不是傻子，身边的人突然变成了怪物，还会互相杀吗？”赵云星问道。

    彭亮笑了笑：“当然不会那样，也是幻阵搞的名堂，他们这些人会看到自己的伙伴被其中一个怪物给杀死了，地上留下了他朋友的尸体，现在他们看到的都是怪物。”

    “那也不对啊，如果一个人同时面对着十几个怪物的话，那还会打下去吗？肯定是找个机会逃走啊。”赵云星如同一个好奇宝宝似的，不断的提出各种问题。

    彭亮说道：“不会，他们都会玩命，因为他们每个人看到的除了这互相殴打的二十个怪物，还会看到四周的墙壁都被封锁了，除了杀，没有其他的任何出路。”

    “背水一战？也就是说，他们现在所有人都在玩命？”赵云星问道。

    “没错，你现在知道这个阵法的厉害之处了吧？”彭亮呵呵一笑。

    赵云星沉默了，这个阵法实在是太恐怖了，如果是她深陷其中的话，恐怕也没有什么好下场。

    “对了，这些人的实力都怎么样啊？”彭亮问道。

    赵云星说道：“大概有五六个精英吧，实力都要高出我妈妈一大截，其他人就不怎么样了，大部分跟我妈妈差不多，再有其他的就是些废物了，撑死了也就跟婷诗妈妈交手。”

    彭亮立刻就骂街了：“这些仙族的家伙是不是太看得起我了？一下子就派出了这么多人对付我？如果没有这阵法的话，我怎么可能打的过他们这么多人？”

    赵云星笑了笑，道：“我估计，他们不是看得起你，而是看得起我，估计这些人就是来对付我的，剩下那两三个跟婷诗妈妈实力差不多的才是留给你的。”

    彭亮郁闷了：“早知道，我就不应该让你留在这里，如果你不在这里的话，来的人就少很多了，我可以慢慢杀，到时候，他们下一批也不会安排太厉害的人，至少可以撑过好几轮过去，但是你在这里的话，估计下一批来的就算不是长老级别的人，至少也得都是精英了。”

    赵云星呵呵的笑了起来：“你有这种阵法，就算是来几个长老也没什么好担心的。”

    彭亮郁闷的叹了口气：“来几个长老我当然不怕，我怕的是只来一个长老啊，那还怎么混？长老随手把他带来的几个人都给灭了，之后呢？慢慢等着这个阵法灵气不断流逝，几个小时后，我再被这长老给干掉？”

    “这阵法就一点点攻击力都没有吗？”赵云星问道。

    彭亮苦笑着点点头：“除了幻术，就没有其他的攻击手段了，不过我倒是能出手偷袭，如果我一直放破杀千里这种大招的话，估计也能把那长老弄得半死不活吧。”