    赵云星也看出了许海峰现在的意思，虽然她不在乎许海峰要拼命，但是为了防止事情会出现意外，所以，赵云星觉得，并不能给这家伙机会。

    赵云星下一秒就出现在了许海峰的身后，然后一击手刀，劈在了许海峰的后脑勺。

    “奇怪了，怎么还没晕过去？电视上不都是这样一下就晕过去了吗？”赵云星奇怪的看着趴在地上挣扎的许海峰。

    彭亮的额头上出现了一滴汗水：“你还玩？快点把他弄晕过去，然后限制住他的修为。”

    “知道了。”赵云星淡淡的应了一声。

    许海峰可就悲剧了，接下来，被赵云星虐了好长时间，一直处于被虐的状态，根本找不到还手的机会，弄得他差点就想直接说，我乖乖不动，你来限制我吧。

    十分钟之后，赵云星看向许海峰，估摸着他已经没有还手之力了，这才动手封印。

    “搞定了，咱们回去吧。”赵云星说道。

    彭亮看了看许海峰，问道：“真的行了？”

    “应该是可以的，虽然我的封印术用得不是很好，但困住这么一个废物还是没问题的。”赵云星说道。

    许海峰这个心情啊，不过他现在已经被人困住了，也还真没资格反驳他不是废物。

    “那就好，我就一个人类，刚刚我还担心他会突然攻击我呢。”彭亮笑了笑，说道。

    许海峰差点没吐血，刚刚他看到彭亮一副老神在在的模样，还以为他是个超级高手，收拾他这点小事，交给这个小丫头就行了呢，如果早知道彭亮只不过是一个人类而已，恐怕早就去偷袭彭亮了。

    赵云星白了彭亮一眼：“装逼。”

    彭亮也不在意，抓到了这个人质，彭亮和赵云星的心情都好了一些。

    两人扛着许海峰，从一楼下去了。

    这里的出口就只有一个，否则的话，彭亮还真不想进来开个房间。

    老板就在他的收银台躺下睡着，彭亮轻手轻脚的把门锁打开，许海峰一直被赵云星控制住呢，想说话都说不出来。

    两人出来之后，把许海峰丢到了后备箱里面，然后赵云星立刻开车回到了他们租的房子里。

    刚把这个家伙丢到了客厅里面，彭亮的电话就响了，彭亮看了一眼，是刘倩打来的电话，这个电话明显不适合让许海峰听，所以，彭亮走回了自己的房间里去。

    许海峰已经被限制住了，现在他也就和普通的人类一样，根本不可能听到彭亮在和谁打电话，撑死了也就只能听到彭亮大概在说什么而已，如果彭亮声音小一点，他就什么都听不见了。

    “怎么样了？抓到许海峰了吗？”刘倩问道。

    “嗯，已经抓到他了。”彭亮说道。

    “那好，我现在就帮你去联系仙族，看他们是什么反应。”刘倩笑着说道。

    “不行。”彭亮立刻否决了刘倩的话，说道：“如果让你去说，这算什么？岂不是给你惹麻烦？”

    “那不然还能怎么办？反正现在他们估计都认定我是叛徒了，再给他们点坏印象也没什么。”刘倩一副毫不在意的口吻说道。

    虽然，刘倩是这么说，但彭亮哪里能真的让她这么做啊？

    “既然把他抓回来了，那还需要你出面做什么？难道他那里还没有联系方式吗？”彭亮笑了笑，道。

    “对哦，那你自己小心点。”刘倩说道。

    “知道了，那就先这样了。”彭亮挂断了电话。

    彭亮点了一根烟，然后搬了个椅子，坐在许海峰面前。

    “你最好放开我，你知道我是什么人吗？”许海峰现在已经可以说话了，哼了一声。

    彭亮的脾气也不是那么好，一个巴掌抽在了他的脸上：“妈的，我不知道你是什么人，我还抓你做什么？你当我吃饱了撑的？”

    “那你抓我做什么？”许海峰郁闷的问道。

    “抓你当人质呗，赵雪婷是我的女人，她现在被你们仙族的人给抓走了。”彭亮说道。

    “哈哈。”许海峰竟然笑了起来：“原来你就是彭亮？你的大名现在已经在我们仙族和妖族传遍了，你也太看得起我了吧？拿我去换赵雪婷？人家可是妖族少主指定的女人，我是什么东西？”

    许海峰认为，故意贬低自己，让彭亮认为自己没有任何交易价值，说不定，彭亮就会放了他，他还真不相信彭亮敢动手杀了他，如果杀了他，那就等于彻底把仙族给得罪了，肯定会遭到仙族报复的。

    “试试看呗，本来我也就没对你抱有什么希望。”彭亮说着，便拿起许海峰的电话，翻开电话簿，问道：“联系你们仙族的电话是哪个？长老叫什么名字？”

    许海峰哼了一声，他才不开口呢。

    “操！”

    竟然敢无视哥？彭亮又给了他一巴掌：“说不说？”

    “***，你再动我一下试试？”许海峰恼怒的吼了一声。

    “去你妈的，当老子不敢啊？”彭亮一脚踹在了许海峰的脸上。‘

    虽然彭亮没怎么用力，但许海峰现在身体很虚弱，被赵云星给封印了，这身体恐怕比起普通的人类也好不到哪去，这一下，就见红了，许海峰的鼻血涌现了出来。

    许海峰正想生气得破口大骂呢，但是刚一张嘴，就感受到有一种液体流进了他的嘴巴里，许海峰愣了一下，立刻就反应过来了。

    “操你大爷，你居然把老子打出血了？你死定了，你就准备接受仙族的怒火吧。”许海峰阴沉的说道。

    彭亮不屑的捏开了许海峰的嘴巴，把他的嘴巴当成了烟灰缸，手中香烟刚刚产出来的那点烟灰全部都进了他的嘴巴里。

    “咳咳咳咳……”许海峰脸色变得更加的难看了：“小子，你死定了，别给老子机会，否则老子一定弄死你。”

    如果他面前的是赵云星，说不定他还不会这么说，但刚刚已经从他自己嘴里得知，彭亮就是一个人类，他岂会对一个人类客客气气的说话？更何况是把他嘴巴当烟灰缸用的人类？