    回到别墅，彭亮就看到了赵雪绒，她的脸色貌似很不好看。

    彭亮奇怪的看了她一眼，问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    赵雪绒看了彭亮一眼，叹了口气：“跟你说了也没用。”

    “说说看呗，说不定我也能帮上点帮忙，你好歹也是我的小姨子呢，如果有什么困难的话，我会帮你解决的。”彭亮笑呵呵的说道。

    “玩去，谁是你小姨子了？”赵雪绒恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    “爱说不说，云星，去弄点吃的，一个月都没吃东西，嘴里都快淡出个鸟了。”彭亮对着楼上吼了一嗓子。

    “家里没有食材，你钓的鱼也都被你放掉了，你打算吃什么？”赵云星回道。

    彭亮苦笑了一下，这么大的别墅里面，竟然没有任何可以吃的东西。

    打开电视机，看了看还在旁边愁眉紧锁的赵雪绒，彭亮琢磨了一下，说不定她也是刚刚得到消息，最近在外面活动的妖族子弟都失踪了，她感到担忧吧？或者就是她某个朋友也一起失踪了。

    彭亮正想着要怎么去安慰一下她呢，毕竟她是赵雪婷的亲妹妹，自己的小姨子，总不能一直看着她苦闷不已的样子吧？

    彭亮还没想好要怎么说呢，赵雪绒就先开口了：“我建议，你和云星先回市区里面吧，这里太危险了。”

    彭亮愣了一下：“你是怀疑有人会来找云星的麻烦？”

    “你怎么知道？”赵雪绒诧异的问道。

    彭亮笑了笑：“不要小看我的情报网，别以为我只是一个普通人，我知道最近外面的那些仙族和妖族的人都失踪了，可能是被人抓走了，对吧？”

    “这件事情你怎么可能会知道？”赵雪绒瞪大了眼睛，虽然这件事情很多人都知道了，但彭亮可只是一个人类啊，就算他和姐姐是情侣关系也不可能知道吧？对了，难道是姐姐告诉他的？

    赵雪绒一把抢过彭亮放在桌子上的手机，翻看了彭亮的通话记录。

    “奇怪，怎么没有姐姐的通话记录？这个赵万法又是谁啊？”赵雪绒奇怪的问道。

    彭亮发现自己太大意了，竟然被赵雪绒抢走了电话，还好她不知道赵万法是谁，否则可就麻烦了，现在赵雪绒可还是妖族的人呢，不完全是自己人，被她知道赵万法的事情，然后再告诉仙族的族长，那事情可就玩大了。

    “我一个朋友而已，喊我出去喝酒，我没鸟他。”彭亮轻描淡写的说道。

    赵雪绒也没有怀疑，然后问道：“你究竟是怎么知道这件事情的？”

    “关你什么事？都告诉你，我有自己的情报网了。”彭亮淡淡的说道。

    赵雪绒又追问了好几遍，都没有从彭亮这里得到答案，赵雪绒也就放弃追问了，然后问道：“那你打算怎么办？要不要跟我回市区里面？这里实在是太危险了，如果有人要过来抓赵云星的话，可就麻烦了，这里又没有什么保障，人那么少，如果动起手来的话，都不会有人发现。”

    “还是不要回去的好，你们妖族那么多人，在市区里面还不是一样的被抓了。”彭亮摇摇头说道。

    赵雪绒皱着眉头，道：“让云星跟我回妖族去吧，这也是为了她好。”

    彭亮奇怪的看了一眼赵雪绒：“回妖族？那她还出得来吗？”

    赵雪绒脸上的表情有些为难，说实话，如果赵云星跟她回了妖族，那八成是出不来了，可是，留在这里也太危险了，万一有人找上门来，那绝对是一件麻烦事啊。

    “难道你就眼睁睁的看着云星被人抓走吗？”赵雪绒恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    彭亮苦笑了一下：“我什么时候说要要看着云星被人家给抓走？这不是还没有人来动手吗？再说了，你就这么肯定，云星一定会被抓走吗？我可是很厉害的。”

    “我知道你厉害，但是你最多也就比我稍微厉害一点点，你凭什么保护云星？在外面的那些妖族，虽然实力普遍都不是很强，但也有几个实力非常不错的，比我还厉害的，他们都被抓走了，难道你能保护得了云星吗？”赵雪绒不放弃的说道。

    彭亮点了点头：“其他的我不敢保证，但是我绝对能保证云星的安全。”

    “你……你都快气死我了。”赵雪绒根本就不相信彭亮的话。

    彭亮已经把八卦旗里面的灵气补充好了，在外面布置好了阵法，虽然说这个阵法被赵万法他们破解过一次，但是赵万法又没说出去，其他人就算想要过来偷袭的话，那也得先付出一批战力才行，最关键的是，命运魔骰的冷却时间已经结束了，就算有什么对付不了的，也可以召唤白冰雪出来。

    彭亮深深的相信，这个世界上还没有人可以跟白冰雪过招，哪怕是白冰雪只能出现几秒钟，也足够了。

    “你不要这么执迷不悟了好不好？云星的安全才是最重要的，快点让云星跟我回去吧。”赵雪绒说道。

    彭亮郁闷了一下，这娘们怎么就这么不相信哥呢？彭亮说道：“要回去的话，你自己回去吧，云星是不可能跟你回去的。”

    “你气死我了，我自己去跟云星说。”赵雪绒瞪了彭亮一眼，然后上楼去了。

    彭亮点上了一根烟，然后开始琢磨了起来，这件事情到底是怎么回事？到底是谁会来对付仙族和妖族呢？这个世界到底什么时候出现了这股神秘的势力？

    想了半天，彭亮也没有任何头绪。

    “嗨，我想那么多做什么？这件事情跟我又没有什么关系，只要不惹到我的头上就行了。”彭亮笑了笑，哼着小曲，进了卫生间。

    赵雪绒彻底的苦恼了起来，之前等待自己的姐姐，就已经够郁闷的了，现在则更郁闷了，妖族已经下令，让她回去了，但是，这种时候，她能回去吗？她可是震动拿云星当自己的侄女，她怎么可能放心的下，自己的侄女跟彭亮这个整天就知道钓鱼的混蛋在一起？万一真出了点什么事，那她还不得后悔死啊？