    第二天，赵雪婷又被彭亮送进了命运魔骰里面，现在赵雪婷的状况，实在是太让彭亮担忧了，还是让她进去静一静比较好。

    今天，赵雪绒又来了。

    “我姐姐呢？”赵雪绒开口问道。

    “出去玩了。”彭亮躺在沙发上，动都没有动一下，表示，非常不想去招呼她这个客人。

    赵雪绒瞪了彭亮一眼，然后去找赵云星了。

    彭亮也不介意，赵云星已经得到自己的关照了，如果赵雪绒问起的话，就说赵雪婷出去玩了，不知道去了哪里。

    继续看着电视，经过昨天晚上和仙族的一场战斗，彭亮顿悟了，安安静静的看电视，才是王道，什么出去找刺激，等着跟仙族打架，那玩意儿是要命啊。

    雪狼今天不知道为什么没有跟赵雪绒一起来，彭亮也懒得去问，继续看着电视。

    耳朵里听着赵雪绒和赵云星的对话，刚开始听着还行，后面是越听越烦，两个娘们聊的话题，都是什么衣服，包之类的，彭亮很郁闷，明明就是妖族，却弄得跟人类的女人一样，聊这种东西有意思吗？

    彭亮想恶心一下赵雪绒，把电视机的声音开到最大。

    虽然别墅的隔音效果很好，但赵雪绒的耳朵岂是普通人的耳朵？电视机里的声音完全传进了赵雪绒的耳朵里。

    “劝千岁，杀字休出口…………”

    赵雪绒怒了，虽然她的年纪比京剧诞生的年纪还大，但是，她实在是听不得这个啊，可恶的彭亮，居然还把声音开得这么大……

    “云星，你喜欢听这个东西？”赵雪绒诧异的发现，赵云星一点点都没有任何的变化。

    “习惯了，爸爸总听这个呢，听多了，也就淡定了。”赵云星回答了她的疑问。

    赵雪婷这下子就更加郁闷了，她本来是想下楼发飙，骂彭亮几句的，但是赵云星却说彭亮经常听这个，那就表示，他不是故意恶心自己的，弄得她真不知道应该怎么办才好了，努力的想去不听京剧，可是，这声音却还是传入她的耳朵里，总不能把听觉给封闭了吧？那样也没办法跟赵云星交流了。

    “混蛋，把声音关小一点会死啊。”几分钟之后，赵雪绒终于受不了了，冲到楼下，吼道。

    彭亮笑了笑，道：“我耳朵不怎么好，如果你不喜欢的话，可以出去。”

    “你……哼，我偏不出去，看你能把我怎样，如果你敢打我的话，我就去告诉我姐姐。”赵雪绒说道。

    彭亮汗了一下，这怎么感觉像是一个小孩子应该说的话呢？居然还带告家长这么强大的话。太彪悍了。

    “话说，你应该管我叫姐夫，知道吗？态度客气点。”彭亮说道。

    赵雪绒恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“虽然我不喜欢少主做我的姐夫，但是我也不喜欢你做我姐夫，识相点，就离我姐姐远点。”

    “臭丫头，你这是什么态度？信不信老子把你裤子脱下来打屁股？”彭亮恶狠狠的说道。

    赵雪绒吓了一跳，连忙向后撤了几步，她和彭亮交手过，她可知道，自己和彭亮如果打起来的话，很有可能会输给彭亮的，如果到时候，还真要打屁股，那得多羞人啊？

    彭亮看到她的表情，愣了一下，她不会是当真了吧？

    忽然彭亮想到了比较有趣的东西，脸上露出了坏坏的笑容，从沙发上爬起来，慢慢往赵雪绒那里逼近。

    “你想干什么？我警告你，离我远一点！”赵雪绒连忙说道。

    彭亮会因为她这么一句话，就走开吗？脸上的笑容变得更加的邪恶了，嘴里还发出一声声怪笑。

    “啊！！！”

    赵雪绒尖叫一声，往楼上飞奔。

    彭亮痛苦的捂着自己的耳朵：“靠，狮吼功啊，就这嗓门也好意思让我把电视声音关小一点？跟你这声音比起来，这电视简直就跟蚊子哼哼似的。”

    赵雪绒都已经跑掉了，彭亮也不会追上去调戏她，凡事都有个限度不是吗？如果把她给逼急了，指不定会做出什么事呢，彭亮跟她又不熟，玩过头了，还真不好收场。

    赵雪绒回到了赵云星的房间里面，立刻把门给关上，然后反锁了起来。

    如果彭亮看到这幅场景的话，肯定会笑出来，就算把们锁上又有什么用？这只不过是自我安慰而已。

    “小姨，你怎么了？”赵云星奇怪的问道。

    赵雪绒没有说话，仔细倾听了一下外面的情况，发现外面一点点声音都没有，这才松了口气，然后说道：“你爸爸不是一个好人，以后离他远一点，他会把你给带坏的。”

    “呵呵。”赵云星娇笑了起来：“我爸爸从来就不是一个好人啊。”

    彭亮并没有刻意的去听赵云星房间里面的情况，听着京剧，微闭双目，准备睡上一觉，这日子就得这么悠闲的过。

    天色很快就晚了，彭亮醒了过来，拿出手机看了一眼，皱起了眉头，赵万法到底是怎么回事？怎么到现在都还没有联系他？都已经过了一天多了，也应该有消息了才对啊，那件事情到底行不行，总得给个回话啊。该不会是那混蛋骗老子吧？应该不可能啊，他的小命还掌握在老子手里呢。

    “你是不是把我姐姐藏起来了？怎么到现在都见不到她？”赵雪绒黑着脸问道。

    彭亮耸耸肩：“没有啊，她出去玩了。”

    “那她到底去哪里了？天都黑了还不回来？”赵雪绒不依不饶的问道。

    彭亮没好气的说道：“你当她是个小孩子啊，天黑了就必须得回来？有时候她出去玩好几天才回来呢，我哪知道什么时候才会回来？”

    “你……”赵雪绒气得都不知道应该说什么了。

    “对了，你怎么还不走啊？我这里可不管饭。”彭亮说道。

    “哼，谁要在你这里吃饭？”赵雪绒瞪了彭亮一眼。

    “哦，那就快走吧。”

    “你……我偏不走，我要在这里等我姐姐回来。”

    “哦，那你自便，让让，我要回房睡觉了。”彭亮伸了个懒腰说道。

    赵雪绒差点没吐血，这是猪吗？这不才睡醒的吗？怎么又要去睡觉了？猪也没这么夸张吧？