    马凤阳不屑的嘲讽道：“关于我是不是男人的这个话题，你可以去问问赵雪婷，相信她已经深刻的体会到了。”

    “我操你妈！！”彭亮怒吼一声。马凤阳这个混蛋，竟然敢说这种话，找死！

    马凤阳并没有理会彭亮的漫骂，笑着说道：“还真别说，赵雪婷那小妞皮肤还真是够滑的，让老子爱不释手啊。”

    “破杀千里！”彭亮在愤怒中，胡乱对着一个方向放出了他的大招。

    很显然，破杀千里并没有打中马凤阳，但是却造成了破坏，地面产生了爆炸，让这漆黑的环境里出现了一片红色的光芒。

    “找到你了。”彭亮终于看到了马凤阳的身影。

    彭亮爆喝一声，然后向马凤阳那里杀了过去，愤怒的时候，会让人失去冷静，不能沉着对战，但愤怒也能使人用出自己的潜能，发挥出前所未有的力量。

    马凤阳根本就没料到会出现这种意外的情况，一时没注意，等反应过来的时候已经晚了，根本就躲不开，只得举起手中的刀来抵挡。

    这个空间里面漆黑一片，但是如果刻意的制造一点光芒的话，倒是还可以的，马凤阳比较擅长使用仙术，之所以一直都没用，就是担心可能会产生光芒，给彭亮机会。

    彭亮见到马凤阳举刀抵挡，丝毫都不在意，拳头继续往下砸去，这势大力沉的一击，竟然硬生生的将马凤阳的刀给砸断了，彭亮的拳势还没有停止，继续往马凤阳的身上招呼，马凤阳勉强转了一下身体，但还是没能躲开彭亮的攻击，左肩被彭亮给打中了。

    “啊！！”马凤阳发出一声惨叫，这一下，竟然愣是将马凤阳的左肩给砸断了，如同刚刚的刀一样！

    马凤阳并没有理会地上的手臂，飞快的后退了几步，拉开了和彭亮的距离，他可不擅长近距离作战，更何况现在还少了一条胳膊。

    彭亮有这么简单就放过马凤阳吗？向前猛跨了一步，追上了马凤阳，右手的拳头握紧，往马凤阳的胸口砸去。

    马凤阳大吃一惊，刚刚彭亮拳头的破坏力，他可是见识到了，手臂被砸断了也就算了，胸口如果挨上这么一拳，那还不彻底死了？

    马凤阳以左脚为轴心，转了一圈，躲开了彭亮的拳头，刚要和彭亮拉开距离，却看到彭亮的膝盖已经往他身上撞了过来，马凤阳这下可躲不开了，被彭亮的膝盖给撞飞了十几米远。

    说时迟那时快，刚刚的动作只是在一秒钟内完成。

    破杀千里造成了光芒已经消失了，此时这里又变得一片漆黑！彭亮刚刚又把马凤阳给踢飞出去了，现在又找不到马凤阳的身影了。

    “咳咳咳！小子你够狠的，我实在是太小看你了，刚刚一个不小心，被你偷袭得手了。”马凤阳咳出了一些血，阴冷的说道。

    彭亮冷哼一声，摆起破杀千里的起手式，正准备再来一个破杀千里呢。

    “还想来一次？做梦！这是你逼我的，本来我是不想浪费能量的，现在看来，只能启动这个阵法的第二阶段了，现在，你完全听不到任何声音，嗅不到任何味道，也看不见任何的东西，老子一定会好好的虐杀你的……哈哈哈哈…………”

    马凤阳后面说的是什么，彭亮已经听不见了，彭亮皱起了眉头，难道真的和马凤阳说的一样？不过就算是真的又如何？彭亮当然要先试一下才行。

    破杀千里再次被彭亮放了出来，根据彭亮刚刚的记忆，马凤阳应该就被撞到了这个方向，现在马凤阳的身体应该很难动弹了，他的身体本来就不算好，比雪狼的要差上一大截，又被他打断了一条胳膊，还被他的膝盖猛撞了一下，现在应该很难动弹，说不定还能打到他。

    …………

    彭亮皱着眉头，从他的感觉上看来，破杀千里应该已经放出去了才对啊，怎么一点点反应都没有？如果不是刚刚马凤阳告诉他，他看不到任何东西，听不到任何声音的话，他甚至都怀疑，自己的技能是不是施放失败了。

    彭亮摆出了一个招式，小心翼翼的防备着，虽然知道这样也没什么用处，如果马凤阳要攻击的话，完全可以绕到他的背后，但彭亮还是摆出了姿势。

    马凤阳看到彭亮的动作，不屑的撇撇嘴，刚刚彭亮的破杀千里还真差点就打到他了，危急关头他靠着一个懒驴打滚给躲开了，马凤阳从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后慢悠慢悠的往彭亮那里走去，在快要靠近彭亮的时候，马凤阳停了下来，从地上捡起了自己被彭亮打断的胳膊，然后往彭亮脸上吐了一口口水。

    彭亮被口水给吐到了，当即就以为是马凤阳的攻击，立刻一个正拳打了出去，差点没把马凤阳给吓坏，彭亮的拳头距离他只有三十公分的样子了，还好自己没有再靠近，否则就惨了。

    “靠！口水？这垃圾还敢不敢再不要脸一点？小孩子用的招数都拿出来了。”彭亮擦了擦脸上的口水，骂道。

    “小孩子的招数？有能耐你也吐我啊！”马凤阳不屑的说道，可惜，彭亮完全听不见。

    和彭亮拉开了几十米的距离，马凤阳低头看了一眼断掉的胳膊，虽然还可以接上去，但恐怕得耗费不少的能量呢，马凤阳阴冷的看着彭亮，发誓，今天一定要干掉彭亮。

    收好自己的胳膊，马凤阳抬起右手对着彭亮，嘴里低声念了几句咒语，然后一个火球出现在了马凤阳的手心，下一刻，这火球往彭亮的方向飞了过去。

    彭亮突然感到自己身上被什么东西给砸到了，火烫火烫的，并且仿佛还在燃烧似的。

    如果彭亮的眼睛能看到东西的话，他一定会发现，他的衣服已经被烧着了！

    彭亮虽然看不见，但是触感还在，从身上的感觉，彭亮当然知道自己的衣服被烧着了，这种怪异的情况，让彭亮心里有些发毛，立刻躺在地上打滚，希望这样可以把火给灭掉。