    “那啥，要不让我先打个电话怎么样？”彭亮问道。

    萧云眉毛一挑，重复了彭亮刚刚的问题：“朝廷有人？”

    彭亮点了点头。

    “什么官？说来听听，如果职位够高的话，那我就放过你了。”萧云问道。

    问是这么问，但萧云可不认为彭亮真的有什么厉害的后台，毕竟她可是一个公安局的副局长呢，能让她给面子的人还真不是很多，额，至少在春城市来说。

    听到萧云的话，彭亮有底气了，说道：“京都军区总司令。”

    “放你娘的屁，跟老娘回去。”萧云怒了。

    萧云纯粹的认为彭亮这y的就是在耍她玩，如果彭亮说个小点的官，甚至说是什么拜把子的兄弟，她都能信，说京都军区总司令？那得是多大的官啊？谁信啊？

    “我说得都是真的。”彭亮不满的说道。

    “玩去，还想继续耍我？少废话，跟我走一趟。”萧云哼了一声。

    这时候，彭亮看到红灯已经变成绿灯了，彭亮也懒得跟这娘们说话了，一踩油门潇洒的走了。

    萧云都傻了，这么光明正大的拘捕？哼了一声，萧云飞奔回到了她的座驾上，然后通过对讲机说了点什么，冷笑了一声，狂追彭亮。

    看到见面的绿灯已经变成黄灯了，彭亮笑了一下，油门轰到底，瞬间穿过了马路，此时，黄灯也变成了红灯，而萧云则才刚刚到马路口。

    彭亮当即就兴奋得唱了起来：“将身儿来至在大街口，尊一声过往的宾朋听从头，一不是响马并贼寇，二不是歹人把城偷，杨林与我来争斗，因此上发配到邓州……你妈，闯红灯？这姑娘身上穿得那层皮真的是国家发的那套吗？”

    彭亮的京剧唱到一半，忽然就看到后面那娘们居然闯红灯了，当即就骂了出来。

    y的，这娘们实在是太不负责了，虽然现在是晚上，人很少，但如果因为她，导致出现了连环车祸该怎么办？彭亮此时真想下车好好的教训一下这个女人，太不知道轻重了。

    好在，彭亮在最后关头控制住了自己，如果他就这么下车的话，八成是被这个女人强行带回警局里面，这女人又不是什么仙族，妖族的，彭亮总不能对她使用武力吧？凡事还是低调一点的好。

    又过了一小会，忽然，彭亮的前面杀出了一辆车，彭亮差点没被吓到，这辆警车距离他都不到一米，但是他的时速却达到了一百，这种情况下撞上去的话，自己是没什么事，但这辆警车里面的警察八成得受伤啊彭亮连忙转动方向盘，拉下了手刹，一个华丽的漂移，躲开了这辆车，否则的话，可就撞上去了，彭亮看了一眼，这也是一辆警车。

    彭亮差点没骂出来，这年头的警察都什么人啊？为了那么点工资只得玩命吗？对付那些土匪什么的，不玩命，跟老子一个酒驾的玩命，这不有病嘛。

    如果刚刚开警车的那娃娃，听到彭亮的话，肯定会哭出来的，他刚刚都已经差点被吓坏了，他只不过是听了萧云的命令，让他突然冲出来，堵在这里而已，他哪知道会发生这么恐怖的事情啊？彭亮的速度都已经达到一百了，就这么撞上来，凭警车的安全措施的话，八成得住院啊，搞不好命可就没了。

    萧云在后面骂了一声：“没有的家伙。”

    彭亮有些头疼了，这都十分钟了，还没把后面那个疯婆子甩掉，这得什么时候才能回家啊。

    彭亮有些无言了，老子的运气怎么就这么背呢？好端端的送个人，结果竟然遇上了这么个事，太悲哀了。

    忽然杀出来的警车越来越多，彭亮的心情也就越来越郁闷了，虽然后面出现的那些车再也没有忽然一下出现，但是也给彭亮带来了不小的麻烦啊。

    疯婆子，这个外号已经强行被彭亮扣押在萧云的身上了。

    彭亮已经厌烦这种状态了，干脆掏出了命运魔骰：“让我十二个小时内成为车神。”

    彭亮很有自信，绝对会成功，他不管是身体素质，还是反应速度都能完美的适应这个状态，甚至他的技术也不是很差，这样如果都不成的话，他完全可以去跳楼了。

    “许愿失败，惩罚任务：与萧云跳舞。”白冰雪的声音出现在了彭亮的脑海里。

    彭亮差点没吐血：“白冰雪，你玩我呢？怎么可能会失败？还有这个任务是怎么回事？”

    “我怎么会知道？你的人品实在是太差了，如果我是你的话，我就自杀了。还有，这任务跟我没关系，随机给的。”白冰雪没好气的说道。

    彭亮哭了：“大姐，能不能商量一下，换个人成不？让我跟芙蓉姐姐跳舞都行。”

    “没可能的，你放弃吧，如果你不能完成这个任务的话，那你以后最好就躲在命运魔骰里面吧，你知道的，任务没完成，是不能动用命运魔骰的，包括战斗模式，你也不能把我召唤出来，你现在的实力虽然也不错了，但如果遇上那些族长什么的，估计还有点难度。”白冰雪说道。

    彭亮倒不认为那些族长会亲自跑过来对付他一个小小的人类，虽然他已经很厉害了，但那群高傲的家伙还不会做出这种有损身份的事情，除非彭亮突然发疯，杀了n多，仙族或者妖族的人。

    命运魔骰不能使用？这倒是一个很麻烦的问题啊，总不能一直都不用了吧？这可是彭亮一直赖以生存的东西啊。

    “那啥，这任务有时间限制吗？”彭亮问了一下，如果没有的话，那到好解决，大不了把花点时间，和这娘们搞好关系。

    “两天。”白冰雪说道：“现在开始计时，你还有四十七个小时，五十九分，祝您好运。”

    彭亮蛋疼啊，这叫个什么事啊，两天的时间，怎么可能搞得定这娘们啊？而且这都什么时间了？晚上十点钟了，今天晚上是没可能去搞好关系了，这又浪费了一个晚上的时间啊，更蛋疼的是，就算现在甩开她，明天上哪找她都是个问题啊，总不能光明正大的跑去警局里面，说是要找人家的副局长吧？这不扯淡嘛！