    彭亮他们买完衣服，出了商场，上了车，往回走去。

    “喂，我说，你们到底给我买了一件什么衣服啊？”彭亮不死心的问道。

    “少说废话，等会回去你就知道了。”萧云很不给面子的说道。

    彭亮苦笑了一下，这叫个什么事啊？明明就是买给他的衣服，却到现在都不让他看看这到底是什么衣服，这也太奇怪了吧？

    “该不会是你们给我买了件比基尼？”彭亮问道。

    “呸！”李婷诗啐了他一口：“你怎么老是这么不要脸？谁会给你买那个？再说，就算给你买了，你会穿吗？”

    “必然是不会穿的，可是，你们也得告诉我，到底是什么衣服吧？我好奇啊。”彭亮郁闷的说道。

    萧云笑了笑：“嘿嘿，就是不告诉你，气死你……唉，前面左转。”

    彭亮奇怪的问道：“左转？我记得还得直走啊。”

    “这条是近路。”萧云说道。

    彭亮依言行事，听了萧云的话，左转。

    “不是你的车，你还真是不心疼啊，这样的破路你都让我开？”彭亮郁闷的问道。

    萧云乐呵呵的笑了起来：“我这是在帮你测试这辆车的性能，如果你的车买回来，却连这样的小路都不能开，岂不是很悲剧？”

    “那真是难为你了。”彭亮苦笑了一下。

    这条小路都没有水泥这种东西，全部都是土路，而且还坑坑洼洼的，彭亮开得这叫一个郁闷啊。

    开了大概五六分钟，忽然，后面出现了一辆车，速度非常的快。

    彭亮皱起了眉头：“看来那个叫冯成正的家伙打算动手了，早知道真不应该听你的，开这条破路。”

    冯成正？萧云跟彭亮，李婷诗两人玩了一个下午，早就把那家伙给忘得一干二净了，现在听到彭亮的话，这才想起来，他们之前还被冯成正给跟踪了呢。

    “停车，老娘去蹦了他。”萧云哼了一声。

    彭亮撇撇嘴：“你带枪了吗？”

    “额………”萧云顿时语塞，她出来玩，怎么可能还带着枪？

    “那就打他们。我有拳头，你和婷诗藏好就行，我一个人就能轻松的收拾掉他们。”萧云不服气的说道。

    李婷诗笑了笑：“表姐，你就别闹了，那个叫冯成正的家伙肯定不会自己出来的，绝对是找了其他人，你一个人能打的过那些专业的流氓？”

    “切，不是我吹，我一个人能轻松的搞定十几个大汉。”萧云自豪的说道。

    “撑死了也就是十几个普通人，如果是十几个亡命之徒，你恐怕屁用都没。”彭亮不屑的说道。

    “停车，混蛋，我就不信，我打不过他们。”萧云被彭亮的话给激怒了。

    李婷诗白了彭亮一眼，这不没事添乱嘛，好端端的说这个做什么？给自己找麻烦！

    萧云见彭亮根本就没有停车的意思，从后座，爬到了前面，把小脚伸过去踩刹车。

    彭亮苦笑了一下：“别闹了，我停车还不行吗？”

    萧云这才满意的把脚收回来。

    “唉，没见过这么不要命的娘们。”彭亮谈了口气道。

    萧云瞪了彭亮一眼，也没说话，自顾自的打开车门出去了。

    “我们要不要出去帮忙？”李婷诗紧张的问道。

    彭亮摇摇头：“算了，还是让她自己搞定吧，省的一会出手帮了她还不讨好。”

    李婷诗妩媚的甩了一个白眼，说道：“下车，如果一会出了点事，看你怎么跟我舅舅交代。”

    “擦，跟你舅舅交代？有没有搞错？我跟你表姐又没有任何关系。”彭亮诧异的喊了出来。

    李婷诗正要跟彭亮斗嘴呢，忽然看到后面的那辆面包车里出来了七八个人，手里还拿着钢管，砍刀之类的东西，连忙说道：“我们快点下去，等会如果真出事了，就麻烦了。”

    “你出手不就行了？”彭亮还是一副不想下车的样子。

    李婷诗瞪了他一眼：“我不适合出手，我以前文文弱弱的，忽然那么厉害，我表姐肯定不能接受。”

    说着，李婷诗就拿着一个包包下车了。

    彭亮蛋疼了，他之所以死活不下车，那就是因为想趁车里没人的时候，偷偷的看看她们俩到底给他买了什么衣服，想不到李婷诗居然这么绝，下车之前还不忘把包给带走，这还怎么看？彭亮只能无奈的下车了。

    “小兔崽子总算肯出来了？我们说了，不打娘们，小白脸，快点滚过来让大爷的鞋子亲亲你的脸。”一个混混嘲讽道。

    彭亮淡淡的站在那里，也不说话。

    “这小白脸被吓傻了吧？动都不敢动了。哈哈哈……”

    萧云有些奇怪的看了彭亮一眼，不至于吧？彭亮被她带回局子里的时候，都是那么淡定，几个小混混就能震住他了？哦，肯定是想看戏呢。

    萧云以为彭亮是想看她出丑的样子，刚刚她把话说得那么满，自己一个人就能搞定，但是对方七八个人，手里还都带着家伙，甚至还有砍刀，她一个人貌似还真有些困难呢，不过她可不想让彭亮看笑话，只能硬着头皮上了。

    “你们是冯成正叫来的吧？”萧云黑着脸问道。

    那些混混们愣了一下，其中一个带头的冷笑一声：“冯成正？那是什么东西？随便什么野猫野狗的也能指挥我们吗？”

    “那你们是什么人叫来的？”萧云问道。

    “告诉你做什么？少说废话，让那个小白脸滚过来，咱们不打女人。”

    萧云笑了起来：“真的不打女人？”

    “废话，快点滚一边去，省的等会大爷不小心碰到你，到时候脸花了可就不好了。”

    萧云忽然冲了出去，一脚踹在那领头人下面的小兄弟上，顺手夺过了他手中的铁棍，在他的脑袋上又砸了一下：“哼，不打女人？老娘可要打你们。”

    这些人都傻了，他们可没想到萧云竟然敢动手，而且一出手就直接把他们的老大给废掉了。

    “给老子上，狠狠的揍这娘们！”领头的那个混混还没晕过去呢，愤怒的咆哮了起来。