    听着彭亮的抱怨，身边的几个女孩子却是哈哈大笑起来。

    事情能这么顺利的解决还是比较好的，如果真的闹得不死不休，那才是最麻烦的事情。

    “好了，事情已经基本上解决得差不多了，我们现在做什么？一起住进命运魔骰里面吗？”彭天萱笑呵呵的问道。

    彭亮叹了口气，说道：“我想回家一趟了，一百多年没见过我爸妈了，说起来，还真有点想他们了。”

    赵雪婷白了彭亮一眼：“刚刚我不说，恐怕某人都把他们给忘干净了。”

    彭亮尴尬的挠了挠头，时间太长久了，真的很容易忘掉许多事。

    赵云星驾着车，众人回到了市区里面，颜如玉姐妹的别墅里面，听到了这个好消息，所有的女人都欢呼了一声。

    可是，当她们听到彭亮说是要回家一趟的事情，这些女人都有些纠结了，说实话，她们也都想跟着彭亮回去，这可是见父母的大事啊，可是，这里的女人也实在是太多了点，总不能都跟着回去吧？那还不把人给吓坏？

    虽然她们现在都已经算是社会的高层人士了，基本上社会上的隐秘事情都知道，也见惯了很多男人三妻四妾，但彭亮的父母可都是普通人啊，回去一个儿媳妇能行，回去太多的话，那就是给彭亮在找麻烦了。

    想到这里，所有的女人都有些幽怨的看向彭亮，这混蛋太可恶了，怎么就这么多女人呢？如果只是一两个那还好说，就算会牺牲其中一个，但至少也可以带着回去啊，就说是彭亮媳妇的闺蜜罢了，可这么多，根本就不可能全部带的回去。

    这种事情她们可不好开口，虽然大家都很熟悉了，但是也不能随便说自己想回去吧？这种事情一个弄不好，可是会犯众怒的。

    “要不，就婷诗跟彭亮回去吧？你们反正都是一个地方的人，彭亮的父母好像也见过你吧。”赵雪婷站出来说道。

    李婷诗顿时脸色羞得通红，这样回去，那岂不是就承认身份了？想到这个，她还真有些害羞呢。

    既然赵雪婷都开口了，那其他人也都跟着附和起来了，弄得李婷诗怪不好意思的。

    “还是姐姐们去吧。”李婷诗别扭的说道。

    许晴呵呵一笑：“明明就想跟着彭亮回去，还装什么装啊？行了，还是你跟着彭亮回去吧，你的身份最好解释，我们其他人跟着回去彭亮找借口也麻烦，他那么懒的一个人，会去想借口吗？”

    “这要什么借口啊，许晴姐姐，明明你也是想跟彭亮回去的，就别来打趣我了。”李婷诗不依，羞涩的说道。

    许晴也有些尴尬了。

    …………

    看着她们互相推辞，彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，这种事情，最不适合说的人就是他了，现在也只能在一旁尴尬的看着她们自己互相推辞，如果不是他这么花心的话，事情哪里会这么麻烦？

    彭亮有些郁闷了，早知道还不如不告诉她们呢，把她们都往命运魔骰里面一丢，自己一个人回去，那多轻松？

    商量了半天，最后还是决定让李婷诗跟着彭亮回去了，还附带了一个彭天萱。

    当然，彭天萱的身份比较特殊嘛，虽然没有血缘关系，但也是彭亮的亲戚，跟着回去倒也不突兀。

    当天晚上，彭亮很开心的闯进了许晴的房间里面。

    和许晴睡在一起的还有苏文琴，这两个女人都是同性恋，彭亮估摸着，就算自己没闯进来的话，说不定她们俩自己也能互相慰籍。

    一整夜，这个房间里面都传出了那种令人沸腾的声音，第二天一大早，自然看到了一群女人幽怨的眼神，太影响她们的睡眠了。

    彭亮嘿嘿笑了笑，然后将众女都收进了命运魔骰里面，彭亮和李婷诗，彭天萱三个人踏上了回家的路途。

    “亮子，你有没有想好回去应该怎么说？”李婷诗问道。

    彭亮奇怪的问道：“还能怎么说啊？就说你被我给拿下了呗。”

    “去你的。”李婷诗啐了彭亮一口：“你想哪去了？我是问你，现在又没到放假的时间，我们就这么回去，怎么说啊？”

    “啊？放假？唉，我都忘了我还在上学啊，唉，说来这事也够诡异的，我现在居然比我爹妈的年纪还高出一倍多，我都一百多岁了，他们都才五十岁不到，嘿嘿。”彭亮笑了笑。

    李婷诗和彭天萱两人也扑哧一声笑了出来，彭亮这话说得倒是有趣，她们俩的年纪现在也都是一百多岁了，说起来还真的挺神奇的。

    “我忽然发现，我已经越来越想家了，我好想我的爸爸妈妈啊。”李婷诗的声音忽然带着一点点哽咽。

    “这就是传说中的近乡情更怯吗？我忽然也有点害怕了。”彭天萱说道。

    彭亮无语了，难道哥就真的那么没心没肺吗？咋个哥就一点点感觉都没呢？

    为了缓冲一下这两人的心思，彭亮脸上露出了淫荡的笑容：“两位老婆，既然你们现在都这么怕回家，那就先跟我回家吧，虽然我家里的床不是很大，但是三个人挤一挤还是能挤得下的。”

    “呸！坏人！”二女同时娇嗔了起来。

    彭亮笑得更加开心了。

    “你小心点，这还是在高速公路上呢，别把人家给撞了。撞到你，我们倒是不心疼，你别把别人给撞了。”彭天萱不满的说道。

    彭亮无言了，这话怎么听着就那么别扭呢？把别人撞坏了，你们心疼，把我撞了，就不心疼了？虽然说哥的身体很强壮，即便车子都被彻底碾碎了，也不会受伤，但是也不用说得这么令人蛋疼吧？好歹哥也是你们的老公呢。

    三个人就这么有说有笑的开着车回家。

    反正彭亮的精神状态很好，一直开着车不睡觉都不会有什么，所以他们三人也没打算坐飞机。

    彭亮开得并不是很快，用了一天多的时间，才回到了春城市。

    “我胡汉三又回来了！”刚下高速公路，彭亮就忍不住吼了一嗓子。

    其他开车的哥们听到这嗓子，差点没吓得跟前面的车撞了。

    了。