    赵雪婷可没彭亮那么没羞没臊，推开了彭亮，这让彭亮有些失望，都已经整整一年啊，差点没把他给憋坏，好不容易见到个女人，而且还是自己的居然，居然连接吻都不行，这什么日子啊。

    赵雪婷红着脸瞪了彭亮一眼，居然当着自己妹妹的面，就这样了。

    彭亮无奈的叹了口气，然后也瞪了赵雪绒一眼，都怪这个家伙在这里碍事，否则的话，就不会这样了。

    不过这赵雪绒和赵雪婷长得都一模一样，如果一个不小心弄错了的话……嘿嘿！

    彭亮甩掉了脑子里无聊的念头，然后对赵雪绒说道：“快点跟我出去吧，外面还有些事情要处理呢。”

    赵云星很尴尬的捂着自己的脸，摊上这么一个爸爸，真丢人，一点点的都不知道含蓄点，被人破坏了好事，就想把人给弄走，太无耻了。

    “我不走，我就是不走，姐，你帮我说句话呀。”赵雪绒对赵雪婷说道。

    赵雪婷拉了彭亮一下：“你就让雪绒留在这里吧，非让她出去做什么？”

    “那留着她做什么？貌似她现在跟我还算是敌对的关系，我难道还得自己养着一个敌人？”彭亮反问道。

    赵雪婷有些为难了，自己这妹妹对妖族是绝对的效忠，如果仙族真的要找彭亮麻烦的话，赵雪绒肯定不会顾念旧情的。

    赵雪绒也有一些不好意思了，虽然她也知道彭亮这个人并不坏，但是他可是和妖族的少主处于情敌关系呢，而自己又是妖族的人，让彭亮这么照顾自己貌似有些说不过去啊。

    “爸爸，要不，你就干脆把小姨留下来吧？”赵云星也帮赵雪绒说了句话。

    彭亮皱着眉头，这里的两个女人都在帮她说话，彭亮也不能做得太绝啊。

    “算了，留下来就留下来吧。”彭亮叹了口气道。

    赵雪绒诧异的看向彭亮，刚刚她正打算自己说退出去呢，想不到彭亮竟然先她一步，同意了这件事，赵雪绒顿时感到无比的幸运，还好刚刚自己没开口，否则以彭亮无耻的性格，自己都已经开口了，他绝对不会客套一下，让她留下来的。

    “那云星，咱俩出去吧，把外面的事情处理一下，然后再进来。”彭亮说道。

    赵云星点点头：“好啊。”

    赵雪婷也想跟彭亮一起出去，但是她知道她目前的身份有些敏感，被妖族的人见到，肯定会给彭亮带来更大的麻烦，彭亮自己出去还好点，况且，自己又突破在即，还是抓紧时间，早点突破比较好。

    彭亮带着赵云星出了命运魔骰，然后找到了颜如玉。

    “你这个大闲人今天怎么舍得出山了？”颜如玉打趣道。

    彭亮汗了一下，前段时间，住在仙女山的时候，闲的无聊，天天给这些女人打骚扰电话，弄得她们烦不胜烦，现在一见面就开口讽刺，这让彭亮有些郁闷。

    “什么大闲人？我是大忙人，每天都忙得要死。”彭亮无语的说道。

    颜如玉呵呵的笑了出来：“那好吧，这次你出来，又有什么事？”

    彭亮把事情解释了一下。

    颜如玉皱着眉头，问道：“那你这段时间都要在命运魔骰里面修炼？”

    “是啊，实力不够，没办法啊，不能每次遇到敌人都想各种办法跑路吧？唉，本来我以为我已经够厉害了，再加上八卦旗，基本上什么事情都能应付，想不到现在事情变得越来越诡异了，真不知道那些秃头是什么来头，见人就抓。”彭亮叹了口气，道。

    “那好吧，外面的事情，我会帮你盯着点的，如果有什么事情，我就用这玉佩通知白姐姐。”颜如玉把玩着从赵云星手里拿来的玉佩，说道。

    彭亮点了点头，然后又去和其他的几个女人打了个招呼。

    “婷诗？你要跟我一起进命运魔骰？”彭亮诧异的问道。

    李婷诗点点头：“是啊，我这里又没什么事，一家小破公司不用我管也能正常运营，无聊得很，还不如跟你一起进命运魔骰里面呢，这公司时不时的让柳絮姐姐打理一下就行了。”

    彭亮对此倒也不介意，多个人去也热闹点，不会太无聊。

    除了李婷诗之外，彭天萱也同样要跟彭亮进命运魔骰，带着赵云星，李婷诗，彭天萱，三个女人又回到了命运魔骰。

    一进入命运魔骰，彭亮就感觉到天地灵气非常的混乱，彭亮不知道发生了什么事，连忙在心中联系白冰雪：“发生什么事了？”

    “赵雪婷进化了，这可是万年难得一见的场面，要不要过来看看？”白冰雪说道。

    赵雪婷进化了？这才离开几个小时，想不到这么快就进化了，也对，外面一天，里面一年呢，几个小时，这里也过去两三个月了。

    “爸爸，怎么了？”赵云星问道。

    彭亮笑了笑：“你妈进化了，快走，过去看热闹。”

    李婷诗和彭天萱紧随其后，跟紧这对父女。

    来到了赵雪婷进化的地方，正好看到赵雪婷变身的场面，赵雪婷先是变成了一条虺，这是她的本体，然后这条虺身体迅速的增长，额头也长出了角。

    数分钟的时间，虺完全变成了蛟，直冲云霄，发出一声长啸，隐隐酷似龙啸，看样子，赵雪婷这次的突破很顺利啊。

    蛟在空中飞了好几圈，才缓缓落地，同时变成人类的模样。

    “擦，变成蛟还有这种好处？”彭亮呆滞的看向赵雪婷。

    皮肤更白了，看起来就那么的有弹性，而且这胸部貌似又变大了，现在至少也是d级别的。

    赵雪婷感觉浑身的不自在，彭亮的目光实在是太火热了，正郁闷呢，平时也没见彭亮这样看自己啊。

    “啊！”低头一看，赵雪婷发现，自己身上的衣服已经全没了，尖叫一声，转进了木屋里面。

    “色狼！”赵雪绒非常不客气的白了彭亮一眼。

    “咳咳……丫头，过来，给你介绍两位姐姐。”彭亮尴尬的咳嗽了几声，然后说道。