    彭亮有些好笑的看向雪狼：“我是那种怕是是人吗？自己的女人我都不敢去保护，那我还算不算一个男人了？”

    雪狼苦笑了一下：“就知道你会这样说，反正我们俩都已经打过那么多次了，我对你也算是了解，给你一个忠告吧，如果等会赵雪婷不肯跟赵雪绒走的话，妖族的少主就会派人过来找你麻烦了，自己小心点吧。”

    彭亮愣了一下，难道雪狼并没有看到自己刚刚收拾仙族的场面吗？否则的话，怎么可能还会说出这种话？

    “你们的族长，跟你们的少主关系怎么样？”彭亮问道。

    雪狼愣了一下，不明白彭亮的意思：“人家是父子，肯定关系不错啊，怎么了？”

    “额，我就是想问一问，你们族长对这件事是什么态度。”彭亮说道。

    雪狼想了想，道：“族长虽然不赞同这件事，但是也不反对，算是不管不问吧。”

    彭亮松了口气：“这就好，如果只是一个少主的话，我还真不怕他。”

    雪狼鄙夷的看了彭亮一眼：“就凭你？如果少主想要对付我，只需要一招就够了，你能对付？”

    “他会亲自过来吗？”彭亮反问道。

    “不会。”雪狼毫不犹豫的回答了：“少主心高气傲，怎么可能会放下身段，亲自过来找你麻烦？”

    “不过，就算他亲自来，肯定也会派一些厉害的人马过来的，毕竟我都已经失败了，下次派人，肯定会比我厉害。”雪狼继续说道。

    彭亮笑了笑，也不在意，有命运魔骰在手，彭亮还真不怎么担心，妖族会怎么对他报复，他主要就是担忧，会不会杀了点什么不该杀的人，如果妖族的少主亲自过来了，而他又一个不小心，把这少主给杀了，那乐子可就大了，准备等着妖族疯狂的报复吧。

    “你找我过来，难道就只是劝我让赵雪婷回妖族？不可能吧？这件事情，你明知道不可能会成功的，应该还有点其他的事情吧？”彭亮问道。

    雪狼哈哈一笑：“你还真不是一般的笨啊，这么明显你都看不出来？”

    “嗯？什么意思？”彭亮有些摸不着头脑。

    “笨蛋，赵雪绒有些话想对赵雪婷说，我只不过是将你弄过来而已。”雪狼很直白的说道。

    彭亮顿时有些哭笑不得：“你还真是……居然把计划全部告诉我了，难道你就不担心，我现在回去吗？”

    “想走你就走呗，反正那地方，你去了也是尴尬。”雪狼往草地上一坐，从兜里掏出了一根烟丢给了彭亮。

    彭亮也不客气，接过烟，点燃，说实话，他回去还真有些尴尬，劝一下赵雪婷也不是，不劝的话更不是，这件事情还是让赵雪婷自己去解决吧，反正有云星在那，不用担心赵雪婷的安全。

    过了几十分钟，雪狼说道：“行了，他们谈话结束了，我走了。”

    雪狼说完，就飞上了天空，彭亮站起来，伸了个懒腰，往别墅那里走去。

    走进了别墅，赵雪婷和赵云星正坐在沙发上呢，赵雪绒不知踪影，看来也走了。

    “谈得怎么样了？”彭亮坐到了赵雪婷的身边，搂着她的小蛮腰，问道。

    赵雪婷幽怨的看着彭亮：“你这死人，刚刚跑哪里去了？也不知道过来帮我拿个主意。”

    彭亮尴尬的摸了摸鼻子，他估摸着，赵雪婷肯定会问他应该怎么办，所以才和雪狼呆在一起的。

    “雪绒真的是我的亲妹妹，我现在应该怎么办才好啊？她已经被妖族的那些上层人士完全洗脑了，脑子里只知道效忠妖族，效忠少主，非让我回去，我到底应该怎么办啊！！”赵雪婷苦恼的喊了出来。

    彭亮叹了口气，然后小心翼翼的说道：“她的模样和你一模一样，要不，你就让她嫁给什么狗屁的少主吧？我估计那个少主应该不介意的。”

    “你怎么知道那个少主没有打她的主意？那个混蛋想把我们姐妹全收。”赵雪婷郁闷的说道。

    彭亮愣了一下：“那这么说来，你的妹妹，已经被那个少主给上了？”

    “那倒没有。我妹妹说她也不怎么喜欢那个少主，她只是劝我回妖族去而已，并没有强迫我去嫁给少主。”赵雪婷说道。

    这下彭亮可就更加奇怪了：“你不是说你妹妹已经彻底被妖族给洗脑了吗？怎么还会有抵触情绪？”

    “她只是效忠族长，族长没有发话，她自然也不需要听那个少主的，跟他做那种事。”赵雪婷说到这里，怪异的看了彭亮一眼：“别告诉我，你的狗眼看不出来我妹妹还是个处。”

    彭亮尴尬的摸了摸自己的鼻子：“看出来了，只不过有些怀疑而已。”

    “你的狗眼一天到晚朝哪里看呢，她可是我的亲妹妹！！”赵雪婷瞪了彭亮一眼。

    彭亮苦笑了一下，女人啊，明明就知道自己看出来了，等自己承认了，又骂街，真是奇怪的生物。

    “那你打算怎么办？”彭亮问道。

    赵雪婷苦恼的说道：“我怎么可能会知道？”

    “要不，把你妹妹打晕过去，然后装进命运魔骰里面，用时间慢慢感化她？”彭亮问道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“你觉得可行吗？”

    “可行。”

    “玩去！”

    彭亮点了一根烟，事情还真有些难办啊，彭亮看得出来，赵雪婷对她这个妹妹非常的在乎，如果有一天赵雪绒和他做对的话，赵雪婷夹在中间，肯定很那办。

    赵雪婷犹豫了一下，然后小心翼翼的说道：“要不，我还是回妖族一趟吧。”

    “不行。”彭亮立刻说道。

    如果让赵雪婷回去的话，那肯定是凶多吉少，万一那个少主用强的话，赵雪婷还能跑得了吗？

    赵雪婷问道：“那我到底应该怎么办啊？”

    “谁规定你必须要回去了？就算你不会去，你妹妹还不是三天两头的得来找你？就这么过呗。万一哪天，你妹妹突然就开窍了，知道什么叫回头是岸，也离开妖族了呢？”彭亮耸耸肩，说道。