    彭亮再次拿着鱼竿出去钓鱼了，今天，彭亮也是感觉很忐忑啊，生怕仙族突然就杀了过来。

    但是，如果不出去钓鱼的话，彭亮估计自己也得闷死，在别墅里面实在是太无聊了。

    一整天结束了，仙族的人一点点影子都没有，彭亮这才算松了口气，晚上的话，他又不出去钓鱼，如果再来人的话，他倒不担心了，有阵法在嘛。

    可是，这都已经半夜两点多了，还是没有见到仙族的人过来，彭亮可就纳闷了，这算什么意思？

    赵云星也是很纳闷：“爸爸，仙族的人怎么还没过来啊？”

    “我怎么知道？不过来不是更好吗？”彭亮耸耸肩，道。

    赵云星撇撇嘴：“还是过来的好，至少能打发一下时间，否则的话，这日子可怎么过啊？”

    彭亮差点没吐血，这丫头日子过得真的有这么无聊吗？居然期盼仙族的人过来打架，靠这个来打发时间……

    “算了，既然他们不来，那我就去睡觉了。”彭亮点上了一根烟，晃晃悠悠的往自己房间走去。

    赵云星说道：“那我在这里等着，如果他们来了，我通知你。”

    “不必了，等他们进入阵法的时候，我就知道了，你也去睡觉吧，虽然我知道你完全没必要睡觉，但是那样至少可以打发时间。”

    赵云星郁闷的点了点头，如果不睡觉，她还真不知道应该做什么好了，天天看电视，看得都快吐了。

    一夜无话，第二天早上，彭亮坐在沙发上，抽着烟，他很郁闷啊，仙族的人为什么没有来呢？难道被打怕了？这也太扯蛋了吧？

    “爸爸，既然仙族的人不来，那咱们要不就直接回市区里面算了。”赵云星无聊的说道。

    彭亮白了她一眼：“等我们回去了之后，立刻就有人偷袭咱们那咋办？”

    “这不是有我在嘛，你怕什么？”赵云星不屑的说道。

    彭亮问道：“那如果又来了一个长老呢？你能保得住我吗？你撑死了也就能保证自己不被人给杀掉。”

    “你是不是太高估你自己了？对付你的话，仙族会派出长老吗？你以为他们整天都没事做啊？这么点小事情也得长老亲自出马？”赵云星问道。

    彭亮立刻就觉得很尴尬，这丫头是什么态度？也太小看哥了吧？难道对付哥，就真的只需要派出菜鸟吗？

    “臭丫头，一边待着去，要回市区你自己去，我还要留在这里看电视呢。”彭亮没好气的说道。

    赵云星郁闷了，她留在这里，还不就是担心彭亮嘛，如果彭亮不走的话，她自己回市区里面做什么？

    “好吧，那我继续留下来，那我们今天的活动是什么？”赵云星问道。

    “当然是钓鱼了，都已经好几天了，你还不知道？”彭亮笑呵呵的说道。

    赵云星吐血了，又是这个，她都已经快疯了，钓鱼，钓鱼，整天就是钓鱼，对于她来说，钓鱼就是坐在那个地方发呆，无聊到都快吐血了，但是她又不能不去，如果仙族的人过来偷袭彭亮怎么办？

    “老爸，要不，今天你就留在这里看电视算了，这样也比出去钓鱼有意思啊。”赵云星说道。

    彭亮想了想，然后说道：“那你自己留在这里看电视吧，我出去钓鱼，这样你不就不无聊了？”

    赵云星彻底吐血了，说来说去都说不通，那今天还是得去湖边发呆，这日子过得……唉，烦啊！

    又是一天过去了，彭亮又在钓鱼中过了一整天，赵云星也看淡了，她在那里睡觉睡了一整天，睡觉可比钓鱼有意思多了，而且有人来偷袭的话，她也能立刻醒过来，赵云星发现，睡觉还真是一件非常好的事情。

    又连续过去了好几天，彭亮和赵云星每天都过着这种无聊的日子。

    无聊到连彭亮都快要过不下去了，每天抱着电话，看到谁有空就给谁打电话，找人聊天，刚开始每天找那群女人聊天，但是她们也都很忙啊，到了后来，彭亮连男人都不放过了，屠骏威等几个牲口每天饱受彭亮的迫害。

    “大哥，您就放过我吧，我这电话套餐太狗屎了，连接电话也是要钱的，你换个人聊天成不？算我求你了。”尹龙无奈的说道。

    彭亮笑了笑：“没事的，等会我去给你交话费，陪哥再聊天几个小时。”

    “滚！”尹龙很坚决的挂断了电话。

    彭亮诅咒了这混蛋几句，然后去拨通杨庆的电话号码。

    “您拨打的电话已关机。”

    擦，再来，彭亮又拨打了屠骏威的电话号码。

    “您拨打的号码不在服务区。”

    日，彭亮此时真想骂街，这群孙子肯定是故意的，现在居然连电话都不开了，这还怎么弄？

    彭亮又想去拨通自己女人的电话号码，但是想了想还是放弃了，最近这段时间，那几个女人也被彭亮弄得有点烦了，她们虽然不是很忙，但也没空整天陪彭亮聊天啊。

    彭亮悲哀的叹了口气，然后大声喊道：“云星，你在哪呢？出来。”

    赵云星正在楼上呢：“没空，忙着玩游戏呢。”

    彭亮郁闷了，这样下去，这日子可怎么过啊？彭亮摸着自己的下巴，开始琢磨了起来：“哥是不是应该再找几个女人？明明都已经有这么多了，但是却连个陪聊天的都没有，再不继续补充后勤的话，那可怎么办啊？”

    彭亮翻看着手机，看看有没有女人的电话号码。

    彭冰莹？这个算是彭亮的奶奶，这个不能打，招惹不起！

    石雅菡？这个貌似是颜彩蝶的经纪人，貌似这个可以骚扰。

    彭亮带着猥琐的笑容，拨通了这个电话号码。

    石雅菡正好没什么事，见到彭亮打来电话，便和彭亮聊了一会，可是，过了半个多小时，她发现，彭亮一点点挂电话的意思都没有，她就有点纳闷了，继续耐着性子陪彭亮说了一会，可是过了整整三个小时，石雅菡郁闷了，彭亮到底是什么意思？怎么一直喋喋不休的？