    听彭亮说了事情的经过之后，所有人都紧锁眉头。

    赵雪婷犹豫了一下，说道：“那要不，我们还是出去见见少主吧？”

    “现在看来也只有这么一条路可以走了，靠，亏那家伙还是个大人物呢，竟然还用这种方式来威胁我。”彭亮郁闷的说道。

    李婷诗苦笑了一下：“现在说什么也没用了，还是出去吧，既然他能去对付你的那些朋友，那就能再来对付你的其他女人，到时候惹来的麻烦更多。”

    彭天萱有些担心的问道：“那如果见了那个妖族的少主，那个家伙想对付你，那该怎么办？”

    彭亮郁闷的叹了口气：“那还能有什么办法？跟他打呗，我总不能就这么被他给杀了吧？”

    “你有把握吗？”彭天萱问道。

    彭亮身上突然散发出一股强烈的自信：“别的不敢说，如果只是那个少主一个人的话，或者再带个长老，我都有信心对付。”

    一百年的苦修啊，如果彭亮早就不是那个菜鸟了，上次在仙女山上见到的那个秃头如果现在出现在彭亮的面前，彭亮肯定不会不战而逃了。

    而且，彭亮的实战经验问题也被解决了，白冰雪弄出了很多虚拟的人物出来，这一百年来，彭亮战斗了不下数千次，甚至连大型的混战他都玩过好几次了，他的经验之丰富，恐怕比起一些长老来说也不遑多让。

    “那好吧，那咱们出去吧。”

    “等等，雪绒姐怎么办？”李婷诗忽然问道。

    说起这个，彭亮头疼了，这种事情要怎么办呢？彭亮把目光放到了赵雪婷的身上，这件事情还是让她来拿主意吧。

    赵雪婷也是无比的为难，现在出去的话，赵雪婷敢肯定，至少有百分之九十九的几率会和妖族起冲突，这样的情况之下，把赵雪绒带出去的话，恐怕赵雪绒会站在妖族那边啊，到时候肯定是左右为难。

    见赵雪婷半天也拿不出主意，彭亮问道：“那要不，干脆就把赵雪绒留在这里吧？”

    “啊？就让她留在这里？那她如果问起来的话，怎么办？”赵雪婷诧异的问道。

    彭亮说道：“不管她，我们现在就走，她怎么可能会知道？而且，命运魔骰又不是只可以让时间变慢，还可以让时间变快的，外面过去一年，里面才一天，她能发觉什么？随便让白冰雪对付一下不就得了？”

    “那好吧，就这么办。”赵雪婷一咬牙，说道。

    他们并不知道，此时，赵雪绒就在外面不远处，彭亮他们所说的话，全部被她给听到了。

    这一百年来，赵雪绒也改变了很多，她已经喜欢上了这里，虽然还是会经常和彭亮斗嘴，但是却并不会再想要对付彭亮了，在她的心里已经承认了彭亮这个姐夫，如今她担心的事情总算是发生了，不过彭亮的提议不错，她还不如来个眼不见为净呢，见不到彭亮和妖族对抗的话，她当然也不用出手了。

    彭亮和白冰雪打了个招呼之后，便带着李婷诗，赵雪婷，赵云星，彭天萱，这四个女人出了命运魔骰。

    来到了颜如玉的办公室里面，这里竟然已经聚集了一大批人，颜彩蝶，徐晓雨，柳絮，许晴，苏文琴，这些女人竟然都来了。

    彭亮环视了一下周围，除了还在仙族暂时不能回来的刘倩之外，自己的女人都到了。

    彭亮可都已经整整一百年没有见到过她们了，现在突然见到，顿时有些欣喜。

    这些女人虽然没有像彭亮那么长的时间，但也有三个月没见到彭亮了，她们对彭亮也产生了浓重的思念。

    彭亮嚎叫一声，冲了过去，不管抓到谁，逮住抱着就啃，羞得这些女人都有些不好意思了。

    见到彭亮貌似不仅仅只满足亲吻了，柳絮连忙打断了彭亮，说道：“你这次回来还有很重要的事，别闹了。”

    彭亮顿时大感可惜，这都快到手了，竟然被柳絮给破坏掉了，彭亮用一种非常幽怨的目光看向柳絮。

    “想不到经过一百年，你们的模样除了变得成熟了点之外，就没有其他变化了，这也太神奇了吧？难道以后我们都不会变老吗？”颜如玉仔细的看了看李婷诗和彭天萱，甚至还动手捏了几下，发现是真的，不由得感叹了一句。

    “这可不好说啊，你们的实力太差了，婷诗和天萱经过一百年的修炼，已经变得很厉害了，就算是打不过仙族的那些长老，但是对付几个精英还是一点点问题都没有的。”彭亮笑着说道。

    颜彩蝶顿时恼怒了起来：“混蛋，之前你怎么不告诉我？否则的话，我也跟你去命运魔骰了，鬼才去开什么演唱会呢。”

    彭亮乐呵呵的笑了起来，其他的那些女人一个个都把目光放到了彭亮的身上，仿佛都在告诉他，快点放她们进命运魔骰。

    彭亮汗了一下，这些女人对于年轻的容貌，看得貌似很重啊。

    “那啥，先别急啊，现在不是应该还有很多事情需要处理吗？等把事情忙完了再进去也不迟啊。”彭亮连忙说道，他可不想被一群女人给生吞了。

    这些女人也都懂事，没有缠着彭亮，非要进去，而且彭亮现在这次的事情，说不定还需要她们的帮忙呢，怎么能先跑路了呢？

    “那个妖族的少主，约我什么时候见面？”彭亮问道。

    颜如玉说道：“明天下午两点，仙女山。”

    “靠，那王八蛋居然敢在我家约见我？”彭亮诧异了起来。

    赵雪婷笑了笑：“看来他完全就没把你放在眼里，这样更好，说不定他什么人都没带，就过来找你了呢。”

    彭亮郁闷了一下，虽然他早就已经习惯了仙族，妖族的人，不把他放在眼里，但那时候自己没实力，觉得欣喜，但是现在有实力了，他们依旧不把自己放在眼里，这就让彭连感到憋屈了，彭亮暗暗发誓，明天一定要好好的蹂躏那个混蛋。

    “现在时间还很早，还有一天的时间呢，要不，我们先进命运魔骰？增加点实力再说？”徐晓雨提议道。