    彭亮成功了，虽然自己也被李德亮的仙术给打中了，但同样，彭亮的破杀千里也打中了李德亮。

    距离实在是太远了，导致彭亮的破杀千里威力根本就不怎么大，不过即便是这样，也打得李德亮猛吐一口鲜血，同时将李德亮给打飞了出去，并且启动了雷霆万钧阵法，一道天雷狠狠的劈在李德亮的身上。

    “亮子，你没事吧？”赵雪婷根本就没去看李德亮到底怎么样了，紧张的往彭亮这边跑了过来。

    赵云星也跟在赵雪婷后面过来了，母女俩来到彭亮的身边，一人一边，将彭亮给扶着坐起来。

    彭亮现在身上已经皮开肉绽了，疼得龇牙咧嘴，赵雪婷小心翼翼的给彭亮检查起了身体。

    半晌之后，赵雪婷嘴里吐出了脏话：“靠，你真身体也太变态了吧？这样居然什么事都没？只是皮肤表上受到点伤害？”

    “爸爸，该不会你也是什么上古凶兽吧？这身体简直跟我有的一拼了。”赵云星郁闷的问道。

    彭亮苦笑了一下：“我如果是什么上古凶兽，我还至于混得这么惨吗？你们又不是没有看到我的训练过程，每天那么虐啊虐的，这身体如果不够好的话，我早就死了千百次了。”

    “唉，我有时候真怀疑你到底是不是人类，就算是得到了《适合废物修炼的功法》这种逆天的东西，但也不至于变得这么厉害吧？”赵雪婷有些无语的说道。

    “行了，别说这个了，李德亮呢？那家伙死了没？”彭亮转移了话题。

    赵雪婷和赵云星这时候才想起来李德亮，既然彭亮没什么事，她们也不用太担心了，丢下彭亮，往李德亮那里走去。

    “爸爸，他好像还活着，只是昏迷过去了。”赵云星喊了一嗓子。

    “是吗？还有这种好事呢？”彭亮诧异的问道。

    赵雪婷立刻准备了一个杀伤力比较大的妖术：“我倒要看看他是不是在装死。”

    赵云星大大咧咧的说道：“怎么可能在装死？我过去踢他一脚。”

    “别过去！”彭亮和赵雪婷同时大声喊道。

    两人喊得还是有些晚了，赵云星已经冲过去了，刚刚赵云星去看李德亮的距离本来就很近，才只有不到十米的距离，现在她撒开腿跑，那还不是一眨眼就能到了？

    当赵云星来到李德亮面前的时候，刚要踢他一脚，这时候，李德亮忽然动了，原本躺在地上的他，瞬间就来到了赵云星的身后，然后抓住了赵云星的脑袋。

    天雷这时候也降落了，彭亮大吃一惊，如果这时候天雷劈下来的话，那云星肯定也要一起遭到天雷攻击的，彭亮虽然知道这一次天雷落下，百分之九十的可能性会干掉李德亮，同时，赵云星却不一定会死，但是，彭亮可不敢去赌啊，如果真把赵云星劈出个好歹，那可如何是好啊。

    彭亮只得无奈的取消掉了天雷的降落。

    “哈哈哈哈，老子就知道，只要有人质，你就不敢乱来。”李德亮仰天大笑起来。

    彭亮黑着脸看向李德亮：“把云星放开，我放你走。”

    “哼，快点把阵法给撤掉，然后拿八卦旗来换这个小娃娃。”李德亮冷哼一声说道。

    彭亮当即否决：“不行。”

    如果撤掉阵法，那恐怕这里的三个人，一个都活不下去了，就算是重伤的李德亮，那也还是很恐怖的存在，彭亮可不想拿自己的女人生命去开玩笑。

    “如果你不撤掉阵法，那我就弄死这个小丫头。”李德亮桀桀怪笑道。

    彭亮皱着眉头，他现在也还真不知道要怎么办才好了，不过彭亮倒也知道，李德亮不会对赵云星做什么的，如果李德亮把赵云星给杀了，那他肯定也没有任何机会出这个阵法了。

    如何才能保证赵云星不受到伤害的情况下，干掉李德亮呢？彭亮努力的思考着这个问题。

    赵云星则怒了，她小手可没有什么顾忌，拍开了李德亮抓在她脑袋上的脏手，然后转身一脚，往李德亮的身上踢了过去。

    李德亮连忙抓住了赵云星的小手，如果这时候放开了赵云星，打斗的时候，彭亮再把天雷给开启了，那可就操蛋了。

    在李德亮抓住赵云星小手的时候，他的腹部也被赵云星给踹中了，如果不是因为正抓着赵云星的手呢，说不定，他就飞出去了。

    赵云星趁胜追击，一脚一脚的不断往李德亮身上招呼，一时间弄得李德亮苦不堪言。

    彭亮和赵雪婷两人则是大声喊好，李德亮竟然被赵云星这个小丫头给压着打，这种场面还真不容易见到。

    李德亮郁闷得都想吐血了，他堂堂一个仙族的长老，而且还是执法长老，一直都是他在打人，现在居然在被一个小丫头打，这还不够郁闷的吗？

    不过李德亮也没什么其他的办法，他的身体受了重伤，很难躲开赵云星的攻击，而且这个环境也有些特殊了，他必须得拉着点赵云星，这样才能保证自己如果遭雷劈的时候，有个垫背的。

    数分钟后，李德亮再也支撑不住了，被赵云星一拳打在鼻梁上，给打飞了出去，在空中划过两道血红色的影子，那是李德亮的两行鼻血。

    彭亮汗了一下，本来以为是多么困难的事情呢，想不到，居然这么简单，唉，也不知道李德亮选择抓人质这是不是一个明智的举动。

    如果李德亮没有抓赵云星的话，那说不定还能撑好长时间呢，而不是只用了几分钟，就被赵云星给打飞出去了。

    “爸爸，你还愣着做什么啊？趁他还没落地呢，快点启动阵法，狠狠的劈他一下啊。”赵云星大声喊道。

    彭亮这才反应过来，立刻开启了天雷，因为李德亮还在移动的缘故，顿时就有一道巨大的天雷劈了过来，狠狠的砸在李德亮的身上。

    “呼吸和心跳声都听不见了，不知道这次是不是在装死了。”赵雪婷说道。

    “嘿嘿，试一试不就知道了？”彭亮笑呵呵的走到了距离李德亮还有几米远的位置，然后大喝一声：“破杀千里！”