    马凤阳仿佛一点点都不知道什么叫做俘虏，依旧是那么的高傲！

    见彭亮不肯先把八卦旗还给他，马凤阳很干脆的什么话都不说，一副欠揍的模样。1fē

    彭亮实在是太生气了，这个王八蛋实在是太无耻了，都已经被他抓住了，还这种态度，如果不是赵雪婷在他手里的话，彭亮发誓，绝对要将这家伙五马分尸。

    “你到底想怎么样？八卦旗是不可能给你的，这东西给了你，恐怕你立刻就走了，你会瞬间移动，我们也拦不住你，你也不想一直被我们困住吧？告诉我们赵雪婷的下落，大家都舒服。”彭亮忍着自己心中的怒气，说道。

    “切！”马凤阳不屑的看了彭亮一眼，把头扭过去，不再看彭亮。

    “你***找死！”彭亮爆喝一声，一拳打在了马凤阳的脸颊上。

    马凤阳顿时就飞出了老远的距离，彭亮的愤怒一拳岂是那么容易承受的？

    马凤阳的身体飞出去了十多米，好不容易才落地，但又在地上滚出去了七八米，身体还没听稳呢，又被彭亮给追上了，彭亮一只手抓着马凤阳的脖子，另一只手举起拳头就往马凤阳的脑袋上砸去。

    赵云星想上去劝阻，但她也很不爽马凤阳的态度，马凤阳他好歹也是一个仙族，不会那么容易被打死的，所以她干脆也就不管了，说不定马凤阳这个无耻的小人会屈服武力之下，说出她妈妈的下落呢。

    彭亮的拳头跟不要钱似的，一拳一拳不断的往马凤阳的脑袋上招呼，砸得马凤阳惨叫不断。

    发泄了整整十分钟，彭亮这才算好点。

    此时，马凤阳已经狼狈不堪了，本来一张成熟为重的脸，现在已经变成猪头了，鼻血横流，牙齿一个都不剩。

    “说，赵雪婷到底被你抓到哪里去了？”彭亮黑着脸问道。

    看样子，彭亮的怒气还没消呢，如果马凤阳敢说个不字，肯定会迎来下一轮的风暴。

    “如果你先把八卦旗给我，我会考虑告诉你的，毕竟我现在都已经变成这样了，根本不可能逃得掉，否则的话，我也不会被你按在地上打。”马凤阳说道。

    “看来你受到的教训还不够啊，我再给你松松骨。”彭亮阴沉着脸说道。

    马凤阳黑着脸，喝斥道：“你敢，如果你再敢动我一根头发，你就再也别想知道赵雪婷的下落了，大不了一起死，反正我都活了这么多年了，也不在乎了。”

    彭亮这下可就犹豫了，他知道马凤阳这话只是场面话而已，他绝对是贪生怕死的人，他不在乎怎么可能？但是彭亮却不敢赌啊，如果马凤阳真的豁出去了，那可如何是好啊，拿马凤阳的命去换赵雪婷的命？扯淡，一百个马凤阳都抵不上赵雪婷一根手指头。

    “我可以保证，如果你告诉我赵雪婷在哪里，我绝对不为难你，从今往后，我们的恩怨一笔勾销，我的话绝对可信。”彭亮说道。

    马凤阳不屑的撇撇嘴：“我凭什么相信你？就如同你不相信我一样，我又何必去相信你？”

    彭亮还真没辙，问道：“那你到底想怎样？别说先把八卦旗给你这种废话，这是不可能的。”

    “那就没得谈了呗，我和赵雪婷一起死。”马凤阳冷哼一声。

    “好，老子成全你！”彭亮的火气又上来了，对着马凤阳的胸膛狠狠的砸了一拳，这次彭亮用出了全部的力量，再也没有手下留情了。

    “啊！！！！”马凤阳的惨叫声至少传出了十几里外。

    马凤阳胸前的骨头被彭亮彻底打断了，马凤阳又没用仙术护体，彭亮那种恐怖的力量直接砸下去，这还了得？如果他不是仙族的话，这会他已经死了，但就算他是个仙族，最多也就撑几分钟，也避免不了死亡，毕竟内脏都被彭亮给毁了，他的心脏虽然没碎掉，但也出现伤口了，经脉断掉了好几根，活下去是不可能了。

    马凤阳不敢置信的看向彭亮，他没想到彭亮竟然会真的这么做。

    “爸爸，你真把他给杀了？那妈妈怎么办？”赵云星也愣住了。

    彭亮没有理会赵云星，对马凤阳哼了一声：“现在你已经快死了，我满足了你的愿望。”

    “不……不要……救……救……救我……求你……了。”马凤阳断断续续的说道。

    “爸爸，你快点救他啊！”赵云星焦急的说道。

    彭亮摇摇头：“没事，我有龙涎水。”

    彭亮又狠狠的抽了马凤阳一巴掌，差点没把马凤阳的脑袋给抽飞。

    “我现在救了你，你是不是会告诉我赵雪婷的下落？”彭亮问道。

    “嗯……我说……”马凤阳立刻说道。

    彭亮这才从命运魔骰里面取出了一些龙涎水，倒在了马凤阳的胸口处，只见马凤阳的胸口以一种肉眼可见的速度，飞快的修补。

    马凤阳愣愣的看着自己的胸口，伸手摸了摸，竟然真的已经完好无损了，马凤阳诧异的问道：“这到底是什么药水？”

    “关你屁事？”彭亮问道：“雪婷在哪？”

    “我不知道。”马凤阳说道。

    “**你大爷！”彭亮又是一拳下去，马凤阳的胸口再次碎裂。

    马凤阳再次发出震天的惨叫声，现在他确实害怕了，他几百年前，判出仙族的时候，受到过这么重的伤的，但出来这好几百年，借助八卦旗，他甚至都很少受伤，更别提被人抓着脖子猛揍了，安逸得太久就会让人失去那颗强者之心，他知道，如果不能说出点有用的东西，肯定活死在这里的。

    马凤阳苦笑了一下，咳嗽了几声，咳出了一些血：“我不知道赵雪婷在哪。”

    “找死！”彭亮的牙缝里面蹦出了这两个字，然后拳头再次举起。

    “你听我说，我真的不知道。”马凤阳连忙想要个解释的机会，彭亮的拳头实在是太疼了，他到现在都没死，绝对是彭亮手下留情了，他可不想再来一次。

    彭亮皱起了眉头，看马凤阳的话不像是说谎，到底是怎么回事？