    彭亮苦笑了一下，他都快后悔死了，怎么那天把彭天萱送回去之后，就没立刻闪人呢？如果没被萧云遇到，事情就不会变得这么蛋疼了。

    “姑娘，你到底要怎样啊？”彭亮郁闷的问道。

    萧云甜甜的笑了笑：“你觉得呢？”

    彭亮只感觉萧云这个甜美的笑容比恶魔还要恶魔，都可以比得上白冰雪了。

    “算了，我还是不回去了吧，我大不了就在这里陪着你好了。”彭亮苦笑着说道。

    萧云笑了笑，道：“我管你去不去呢，反正我是要去了。”

    彭亮哭了：“大姐，你不能这样的，真的。”

    “谁管你。”萧云穿上外套，就往外走。

    彭亮郁闷的叹了口气，让她一个人去？彭亮才不放心呢，还是跟着比较好。

    “停，难道你就准备开这辆车去我家？”彭亮看着眼前的警车，蛋疼的问道。

    萧云点点头：“有什么不对吗？”

    “当然不对，还有，跟我回去先把衣服给换了，你这身御赐黄马褂实在是太扎眼了。”

    萧云黑着脸吼道：“你当我是以你女朋友的身份去你家吗？我这是为了公事才去你家的，穿这身和开这辆车很正常。”

    “不行，快点给老子回去换衣服。”彭亮当然不能让萧云真的就这么去了，否则他老妈知道他那个老实听话的好孩子进了公安局，鬼知道会有什么后果呢。

    “不换，打死都不换。”萧云赌气般的说道。

    “老子帮你换。”彭亮说着，就把萧云扛到了肩膀上。

    萧云都傻了，她这么大，还没被人这样扛在肩膀上过呢，甚至都忘记了，彭亮是怎么做到这件事的，她的反应速度是很快的，可是一直等彭亮把她扛到了肩膀上，这才反应过来，这很不正常啊。

    在一群警察们诧异的目光之下，彭亮扛着萧云回到了她的办公室里面。

    这时候，萧云终于回过神来了，想起刚刚那群同事们的眼神，萧云此时连死的心都有了，太丢人了。

    “我杀了你。”萧云扑向了彭亮。

    “别闹，老老实实的换衣服。”

    萧云根本就打不到彭亮，反而身上的衣服不断的在减少，眨眼之间，萧云身上就只剩下小罩罩和小裤裤了。

    “啊！！！”

    刺耳的尖叫从萧云的嘴里发了出来。

    彭亮摸着下巴，萧云这身材不错啊，黑色的蕾丝，看起来很性感嘛！

    “闭上你的狗眼，出去。”萧云红着脸，恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    彭亮被萧云看得有些不好意思了，丢下一句：“记得换衣服。”

    看着彭亮总算是出去了，萧云松了口气，想到自己竟然就只穿着内衣在彭亮面前，萧云气的差点发疯。

    “老娘这么纯洁的身子，竟然被那个混蛋给看光了，老娘一定要玩死你。”萧云小声的嘀咕了一句。

    奇怪了，刚刚是怎么被他把衣服给脱掉的？萧云一边穿着衣服，一边纳闷的想着这个问题。

    萧云知道彭亮这个家伙身手肯定很好，但是也不至于这么夸张吧？甚至连她自己都不知道彭亮是怎么脱的。

    萧云捡起地上的警服，竟然发现一点点破损都没有，如果说彭亮把她的衣服硬撕了，那倒还有可能，但是在她自己都毫不知情的情况下就给脱了，这也太扯了吧？

    带着一丝疑惑和愤怒，萧云打开了办公室的大门，还没来得及向彭亮发问呢，就看到彭亮正在和一群同时在聊天，气的更加的愤怒了。

    “你们难道不知道这个家伙是酒驾以及超速的罪犯吗？居然跟他聊得这么开心？”萧云愤怒的问道。

    这些小警察们一个个都不敢说话了，您老人家都跟人家那么亲密了，我们还敢对他有怠慢？不过这话他们可不敢说出来。

    萧云见他们不说话，又恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“还不跟我走？”

    彭亮耸耸肩，点了一根烟，跟在了萧云的后面。

    “这就是待遇啊，咱们在办公室都不给抽烟，他在副局面前抽都没事。”

    “这哥们绝对是副局的男朋友，否则怎么可能会把副局扛在肩膀上都没事？淡定一点吧，有这种待遇太正常了。”

    …………

    身后传来了各种议论声，全部进入了萧云的耳朵里面，萧云快疯了，立刻就想回过头去，找他们算账，最好把他们全部爆打一顿。

    “放弃吧，这种事情越抹越黑，你还是不要过去解释的好。”彭亮淡淡的说道。

    萧云愣了一下，她的耳朵天生灵敏，她听那些人说话都很困难，彭亮是怎么听到的？不过想到彭亮身上的各种神奇，她也就淡定了，出现在彭亮身上的都不叫事。

    萧云看到自己的坐骑的时候，立刻就冲了过去，想要摆脱掉彭亮。

    感觉到身后彭亮还没有追来，萧云脸上带着笑容拉开了车门。

    可是，萧云拉开车门之后，竟然发现里面坐着一个男人……

    “我来开车，你坐副驾驶上去。”

    萧云震惊得都不知道该说什么了，半晌才迷迷糊糊的爬到了副驾驶上面，然后问道：“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”彭亮奇怪的看了她一眼。

    “少给我装蒜，你刚刚明明是在我后面的，怎么会在我先进入车里？而且，我也没有看见你出现在我前面啊，你的速度再怎么快，也不可能快得过我的眼睛吧？”萧云问道。

    彭亮耸耸肩：“想知道吗？”

    “嗯。”

    “一定要知道吗？”

    “是的。”

    “那好吧，我……不告诉你。”彭亮吊足了萧云的口味，结果却不告诉她。

    萧云愣了半晌，才缓缓吐出几个字：“我杀了你！”

    “这话你又不是第一次说了，我到现在都还活的好好的呢。”彭亮一点点都不在乎。

    “你个天杀的混蛋，你迟早会遭报应的。”萧云都快抓狂了。

    “等等，这条路不是去你家的路，我看过你的身份证了，你家的住址不是这里。”过了一会，萧云发现有些不对劲了，连忙喊道。

    彭亮淡淡的说道：“你不觉得这条路很眼熟吗？我的车在那里，去我家，当然是开我自己的车啊，刚刚不是已经告诉你，不能开这辆车去我家了。”