    彭亮正在喝水呢，听到李婷诗的话，一口水立刻喷了出来。

    “瞎说什么呢？你这是被谁给带坏了？都想着帮我找媳妇了？”彭亮问道。

    李婷诗撇撇嘴：“我这不是在帮你嘛，反正你那么多的女人了，难道你就不想再多一个吗？虽然我表姐现在看起来，皮肤不是很嫩，但也和我们以前差不多啊，都是龙涎水的功劳，你让表姐进龙涎水里面泡一下，皮肤一定比我都还好。”

    彭亮苦笑了一下：“没有的事，少说这个。”

    如果说彭亮对萧云一点点意思都没有，那绝对是骗人的，萧云虽然性格虎了点，但这容貌绝对不是盖的，可谓是相当的漂亮呢，如果彭亮对她一点点都不动心的话，那简直就不是男人了。

    只不过彭亮是有点不太好意思下手罢了，一是因为自己的女人太多了，怕家里的这些女人吃醋，二是因为，这女人是李婷诗的表姐，李婷诗这一关好过，但是她父母那边可就不是那么容易过了，既然他们两家是亲戚，那肯定都知道各自的女婿是谁啊，如果发现都是同一个人的话，不知道会不会发疯呢。

    “对了，生日聚会一般来说，不都应该是晚上吗？怎么萧云是中午就办了？”彭亮转移了话题。

    李婷诗笑了笑，她那么聪明，当然知道彭亮的意思，也不点破，说道：“我表姐她根本就不喜欢生日来这么多人，都是她爸弄的，所以，我表姐就诚心搞破坏，非得选择是白天，你知道的，白天的话，虽然也可以搞社交，但气氛肯定没有晚上的好。”

    彭亮恍然大悟，原来是这么回事啊，彭亮有些纠结了，这样的话，下午还有没有跳舞这个环节啊？应该会有的吧？来的这么多人，一个个都穿得人模狗样的，一看就是上流社会的人，这些人在一起，好像都应该会跳交谊舞的吧？

    “晚上管饭吗？”彭亮问道。

    “管，呵呵，我表姐她是自找麻烦，中午这才来几个人啊，晚上才是重点，呵呵，我表姐每次过生日晚上都不想参加，结果却每次都被逼着参加，本来她只用参加晚上的，结果因为她的建议，不仅是中午要参加，晚上也得参加。”李婷诗笑呵呵的说道。

    彭亮心中顿时乐开了花，晚上才是重点，那肯定就会有舞会了。

    不过彭亮心中也有些咋舌，这都已经来了别墅外面都已经退十几辆汽车了，这才只是来了一小部分？这些车最低档次的，貌似都在百万啊，萧云她老爹八成是个贪官，否则的话，怎么会有这么多有钱的朋友？

    忽然，彭亮看到了一副场景，惊讶的都不知道应该说什么了。

    “你表姐竟然还有追求者？”彭亮那惊讶的语气，仿佛是发现了宇宙人似的。

    李婷诗好笑的说道：“废话，我表姐这么漂亮，怎么可能会没有追求者？”

    “可是，你表姐的性格，貌似有些彪悍啊，有人敢追呢？难道就不怕娶回来之后，每天都发生家庭暴力？”彭亮还是有点不太敢相信。

    李婷诗白了彭亮一眼：“我表姐性格挺好的，你是对她有偏见，再说了，就算我表姐脾气比那些地痞流氓还垃圾，就没人追了吗？这么漂亮的容貌，那么深厚的背景，就算我表姐只是一个母猪，也会有无数人追求的。”

    “这倒是。”彭亮接受了这个理由。

    李婷诗瞪了彭亮一眼，她怎么就感觉那么别扭呢？怎么感觉好像自己说了非常错误的话呢？弄得好像如果没有一个当省委的老爸就嫁不出去似的？

    “这哥们是谁啊？胆子很肥啊！萧云都已经表现出不耐烦的样子了，还敢在她身边喋喋不休？难道他是绝世高手？深藏不露？我怎么感觉不出来呢？”彭亮好奇的问道。

    李婷诗想了想，说道：“记不清了，好像是某个大集团的公子吧，应该挺有钱的。”

    “跟我比呢？”彭亮问道。

    “虽然我不知道他家有多少钱，但是整个华夏应该都没有多少人敢跟你比钱，在如玉姐和柳絮姐的努力之下，你旗下的那些公司赚钱速度增长了近一倍呢，有些小产业那更是翻了好几番，如玉姐还投资了其他的一些项目呢，你现在的总资产多少我也不太清楚，但至少也应该在一百亿以上。”李婷诗说道。

    彭亮震惊了：“这么多？”

    “那是当然，而且还是美元哦，如玉姐的经商头脑实在是太厉害了，她说以前没那么多资本去投资，现在有钱了，那绝对是大赚特赚。”李婷诗笑呵呵的说道。

    彭亮再次震惊，居然有一百亿美元？不过彭亮想了想也就没觉得有什么了。

    颜如玉和颜彩蝶两姐妹的父母早亡，也没留下几个钱，颜如玉白手起家，能在京都建起那么大一个奢侈品商场，这经商头脑自然是相当的牛叉，在手里有钱投资的情况下，弄点钱貌似还真不是很难。

    “你以前不是都不关心这个的吗？怎么忽然问起来了？莫非？你是想英雄救美？过去找麻烦？然后用钱砸死这个没见过世面的大少爷？”李婷诗笑嘻嘻的问道。

    “去去去，我会那么无聊吗？这不正好聊到钱的事情，顺口问了一下嘛。”彭亮说道。

    彭亮还真有点心虚，刚刚他还真有点那个想法，不过被李婷诗给点破了，彭亮还真没那脸皮过去了。

    李婷诗奇怪的看了彭亮一眼，刚刚她本来就是开玩笑的，可是看到这幅表情，貌似好像还真的被自己给猜中了，李婷诗忽然感到有些好笑，脸皮那么厚的彭亮，怎么今天反而含蓄起来了？

    “你笑什么？难道你还真的以为我会过去装逼？我又不是吃饱了撑的，我怎么可能会去做那么二的事情？”彭亮看到李婷诗那似笑非笑的表情，老脸不由得红了一下。

    “天啊！你居然脸红了？太神奇了。”李婷诗惊讶的喊道。

    “你出现幻觉了。”彭亮当即否认。