    又过去了十几分钟，萧云终于败下阵来，如果不是看到自己身上确实还穿着衣服，萧云肯定认为自己是赤果果的。

    “我走了。”萧云丢下一句话，就往外走。

    彭亮松了口气，太好了，突然，彭亮的脸色一变，他听到外面的脚步声了，这个脚步声彭亮非常的熟悉，正是彭亮他老妈的脚步声。

    彭亮真想买快豆腐撞死，怎么会这么巧呢？如果再晚一点回来该多好啊？

    萧云忽然觉得很奇怪，她知道彭亮是想把她给赶走，可是怎么等自己要走的时候，他却看起来那么……额，蛋疼呢？

    难道这家伙是舍不得我？还是说他快要兽性大发了，想把她给强行那个了？萧云胡思乱想着，加快脚步往外走，刚拉开房门，就看到外面有个中年人，手中正拿着钥匙呢，萧云差点没被吓到。

    彭怀德也被吓到了，这么一个大美人忽然出现在自己家里，这能不纳闷吗？不过当彭怀德的视线穿过萧云，看到沙发上的彭亮，他这了解，这位姑娘应该是自己的儿子给带回来的。

    萧云总算是反应过来了，连忙让开了路，叫了声：“叔叔，你好。”

    “姑娘，怎么到门口了？快点进去坐啊。”彭怀德立刻说道。

    “不了，我要走了。”

    “没事，进来再坐会，等会就在这里吃完饭了。”彭怀德显得相当的热情。

    萧云还准备继续说下去呢，可是彭怀德已经把门给关上了，萧云这时候还能说什么？

    彭亮苦笑一下，如果彭怀德再晚一分钟回来的话，事情就不会变成这样了，这时候门又被打开了，这次是张芹进来了，看到萧云的时候，张芹也愣了一下，然后脸上立刻露出了惊喜的笑容，心想，儿子总算是争点气，带个女朋友回来了。

    再这么下去可不得了啊，彭亮连忙走了过去，说道：“爸妈，这是我朋友萧云，她还有点事，得回去呢。”

    张芹立刻瞪了彭亮一眼：“你这孩子，朋友来了也不留人家吃个饭，姑娘，今天就在这里吃晚饭了，阿姨这就给你去煮饭。”

    “不用了，我还是回去了吧，我妈妈已经做好晚饭，让我回去吃了。”萧云看到彭亮又在用邪恶的眼神看着她了，连忙说道。

    “不行，第一次来阿姨家，怎么能不吃饭呢？”张芹哪里能让到手的儿媳给飞了？不断的挽留。

    这时候，萧云的肚子很不适宜的发出了叫声，羞得萧云立刻就红起了脸。

    张芹笑了笑：“肚子都饿了，还走什么走啊？给你妈打个电话，告诉她不会去吃了，阿姨这就给你做饭。”

    萧云郁闷死了，怎么这个时候肚子会响呢？太丢人了。

    又客套了两句，萧云也就放弃走人的打算了，她终于相信彭亮的话了，张芹想儿媳真的想疯了。不管怎么说，就是不听。

    彭亮总在他父母看不到的地方，用那种非常邪恶的眼神，盯着她的身子看，尤其是胸部。

    萧云无奈了，这种事情还真不太好跟他爸妈说，于是乎，萧云跟着张芹进了厨房：“阿姨，我来帮你打打下手。”

    张芹倒是没有拒绝，不知道是不是在考验儿媳妇的手艺呢。

    客厅里面就剩下彭亮父子俩了，彭怀德挺没正形的对彭亮竖起了大拇指：“儿子，不错啊，勾搭上这么漂亮的一个姑娘，比你老子强多了。”

    “那啥，我跟她只是普通朋友而已。”彭亮连忙解释了起来，他可不想等把李婷诗叫过来的时候，会被这二老不承认。

    不对啊，彭亮忽然想起来，以前张芹不是对他说，她这辈子就只认李婷诗这个儿媳了吗？怎么一见到萧云就立刻改变主意了？该不会等萧云走的时候，张芹又说只认萧云这个儿媳妇了吧？

    “我懂，你们这些年轻人嘛，明明就已经搞到一起了，偏偏就说是普通朋友。”彭怀德一副很了解的样子。

    彭亮无奈的说道：“我有女朋友了，李婷诗啊，跟妈妈通过电话了，妈应该经常跟你唠叨这事才对吧？”

    “啊？那这姑娘是谁啊？”彭怀德有些奇怪。

    “都说是只是普通朋友啊。”彭亮无奈的说道。

    彭怀德撇撇嘴：“你当我是白痴啊，普通朋友没事会跟你回家？”

    彭亮正想编个借口，说是下午逛街累了，正好路过咱家，就顺便休息一下，可是话到嘴边又被彭亮给咽回去了，没跟萧云对过词，万一萧云等会跟张芹也说点什么，那可就悲催了，到时候萧云肯定会很没义气的把他进局子里的事情给说出来，二老八成又得担心了。

    “看电视，这出戏唱的不错。”彭亮转移一下话题。

    彭怀德瞄了一眼电视上的京剧，无奈的说道：“儿子，不是我说你，我都比你走得潮流，看京剧？我真怀疑婷诗那个小姑娘是怎么看得上你的？”

    “看京剧怎么了？这是国粹。”

    …………

    彭亮转移话题很成功，彭怀德一下子就跟彭亮两人在京剧方面扯了起来，彭怀德早就把萧云为什么会来这里的事情给忘得一干二净，或者说，他也没想继续问这个问题了。

    差不多过了二十分钟的样子，萧云和张芹两人从厨房里面出来了，从张芹脸上那灿烂的笑容看来，她对这个“儿媳妇”挺满意的。

    彭亮蛋疼了，刚刚他也听了一下这两人的对话，都是一些无聊的话题，萧云看起来貌似也跟张芹相处得不错，彭亮很纳闷啊，那么无聊的话题，也能让她们在这么短的时间内关系变得很好？

    “你们两个，快点过来吃饭，一个个都跟大老爷似的，坐在那里不动，连饭好了，也不知道过来帮帮忙。”张芹很不客气的对彭亮父子说道。

    彭亮无奈了一下，然后跟自己的老爸来到了餐桌上。

    “亮子，今天要不要陪我喝一杯？”彭怀德问道。

    彭亮还没说话呢，就被张芹给打断了：“你还想喝？昨天晚上你喝多了，你以为是谁照顾你的？你这人一喝多了就难伺候，今天不准再喝了。”