    赵万法才刚刚喝了一口龙涎水，立刻就感觉到身体的伤势以惊人的速度在恢复，震惊之下，都忘记该做什么了。

    彭亮皱起了眉头，这家伙太浪费了，居然还漏出了很多。

    虽然赵万法已经认他为主了，但彭亮却不想暴露自己太多的秘密，收起了手中的瓶子。

    赵万法现在总算是惊醒过来了，他的伤势还没完全恢复呢，彭亮突然就把瓶子给收起来了，这怎么能行？顿时急切的看向彭亮。

    “这东西我总共也就只有这么多了，还是留着一点吧，谁让你刚刚浪费了一些？否则你现在的伤势可就完全恢复了。”彭亮说道。

    赵万法此时，哭的心情都有了，自己这不犯贱嘛，居然好端端的发呆，导致浪费了一些救命的水，看着地上还流淌着的水，赵万法纠结了，如果不是彭亮，赵雪婷，赵云星这三个人在这里，他抹不开面子，否则肯定舔地上的水了。

    赵万法从地上站了起来，虽然他的伤势还没有完全恢复，却也恢复得七七八八了，回去之后随便用点药就能恢复了，他好不容易寻找来的天才地宝又可以剩下来了。

    “行了，你先回去吧。”彭亮挥挥手，一副不耐烦的样子。

    赵万法感觉这个怒啊，他好歹也是一个仙族的长老吧？居然这么不尊重他？虽然他现在已经成了彭亮的奴才了，但是一身实力却要比彭亮高出了不知道多少倍，彭亮居然连最基本的礼贤下士都不懂，赵万法有些后悔了，跟着这样的人，能有前途吗？

    “等等。”赵万法即将走人的时候，彭亮拦住了他。

    “主人，还有什么吩咐吗？”赵万法问道。

    “给我个联系方式，否则我怎么找你？”彭亮说道。

    赵万法跟彭亮互换了一下联系方式，然后闪人了。

    彭亮伸了个懒腰：“这件事情总算是告一段落了。”

    “我建议你最好别这么放松，我觉得就算是放他回去，他刚刚说的理由也不一定会成功。”赵雪婷说道。

    “嗯，算了，听天由命吧。”彭亮苦笑了一下。

    这就是实力的问题啊，如果彭亮有白冰雪那一身发力，哪怕是只有一半，仙族能把他怎么样？仙族还敢来对付他吗？

    三人一边闲聊，一边回别墅去，仙女山上，什么都不多，就是别墅多，彭亮也不用操心晚上没地方睡觉，可惜了，最大的那栋别墅，被仙族的人给毁了。

    三人刚来到一栋别墅的门口，忽然赵雪婷脸色一变：“有人过来了。”

    下一刻，彭亮就听到了一个熟悉的声音：“赵雪婷，你终于出现了！”

    彭亮回头一看，正是雪狼和赵雪绒。

    彭亮松了口气，还好，只是这两个人，还可以对付，如果再出来个什么妖族的长老，彭亮可就想哭了。

    “姐姐！”赵雪绒喊了一声。

    赵雪婷瞪大了眼睛，这个人就是自己的妹妹？

    两姐妹几百年都没见过面，突然一下子见面了，赵雪婷还真不知道应该说什么才好。

    “姐姐，跟我回妖族去吧，不要再这么执迷不悟了。”赵雪绒说道。

    彭亮有些头疼，看赵雪绒这架势是不准备打架了，但是如果一直骚扰赵雪婷，劝说她回妖族去，这还不如打架呢。

    当着赵雪婷的面，彭亮总不能出手教训这个赵雪绒吧？彭亮郁闷了，看来今天事情会变得有些麻烦了。该死的，早不出现，玩不出现，怎么偏偏在这个时候出现了？

    赵雪婷的脸上写满了纠结，她当然想一口回绝赵雪绒的提议，但是又怕破坏了姐妹的情谊，毕竟她们才第一次见面，太生硬的话，肯定不行，但是婉转点，又肯定没什么用处，这怎么能让她不纠结？

    “你就是我小姨？天啊，太神奇了，居然和我妈妈长的一模一样。”赵云星惊奇的喊道。

    赵雪绒愣了一下，然后才想起来，自己的姐姐有个养女，看来就是眼前这个小女孩了。

    赵云星天真可爱的模样，一下子就让赵雪绒喜欢上了，走到赵云星的面前，宠溺的抚摸了一下赵云星的小脑袋：“你就是云星吧？我早就听说过你了，想不到你居然这么可爱，真不愧是姐姐的女儿。”

    “小姨也很漂亮啊。”赵云星赞美道。

    “呵呵，是吗？”

    …………

    彭亮无言的看着她们俩，这叫个什么事？云星怎么好端端的跟赵雪绒聊起来了？而且貌似气氛还非常不错？

    雪狼这时候走到了彭亮的身边：“这里交给她们自己吧，我们换个地方聊一聊。”

    彭亮想了想，然后也就跟在雪狼身后走了，他就算留在这里，也不知道应该做什么，还不如干脆点走开呢，而且彭亮也不用担心赵雪绒会用强，赵雪绒虽然厉害，但恐怕实力也就跟赵雪婷差不多，甚至比赵雪婷还要弱一些，更何况还有赵云星在呢。

    “说吧，你怎么会在这里。”彭亮和雪狼换了一个地方，之后，彭亮问道。

    “我和赵雪绒一直都在山下附近的一个酒店住着，刚刚这里传来了那么大的灵气波动，我们便知道，你可能跟仙族起冲突了，便赶了过来，可是，山下的路口被封了，我们没有去和他们起冲突，换了个地方，飞了进来，谁知道，一进来就看到你们三个了。”雪狼说道。

    对于雪狼的话，彭亮有着一丝不相信，雪狼出现的时间实在是太巧了，才刚刚把仙族的那些人给收拾干净，还没超过二十分钟呢，雪狼和赵雪绒就出现了，这岂不是太奇怪了？

    不过雪狼刚刚说，他和赵雪绒就住在这附近，所以会出现在这里，这倒是也说得通。

    算了，不纠结这个问题了，如果刚刚的事情没被雪狼看到，那更好，如果被雪狼看到了，那就当作是给妖族的一个警告，免得三天两头跟仙族似的过来找麻烦。

    “你找我过来，想谈什么？”彭亮问道。

    雪狼略微思虑了一下，组织好了语言，道：“我想劝你，还是让赵雪婷回妖族去吧，你如果强行将赵雪婷留在自己的身边，对你实在是没有任何好处。”