    彭亮翻开了马凤阳发给他的短信，看了一眼地址，是城外一个非常偏僻的地方，白天都没人经过，现在是晚上，那地方恐怕连个人影子都不会有。

    彭亮强迫自己冷静了起来，如果按照马凤阳所说的，现在独自一人去找他的话，那对自己非常的不利，如果只是去和他打架的话，彭亮倒不是很害怕，可是，马凤阳那个不折手段的家伙，现在拿着赵雪婷当人质呢，彭亮相信，如果自己就真的这么去了，绝对没有什么好下场。

    可是，彭亮又不得不去，都已经好几天了，自己这边找不到任何线索，赵云星的嗅觉也不能找到赵雪婷，许晴那边更加没有任何消息，从现在的情况看来，也只有可能会落在马凤阳手里了。

    “拼了，妈的！”彭亮咒骂一声，穿上衣服。

    “爸爸，你要出去？”赵云星从隔壁听到了彭亮开门的声音，从房间里走了出来。

    彭亮顿时就头疼起来了，他差点忘记赵云星也在这里了，现在出去要怎么解释？

    说出去玩？那绝对不可能，赵雪婷还被人抓着呢，自己出去玩这像话吗？直接说找到赵雪婷了？这就更加不行了，这不是给自己找麻烦嘛，马凤阳那个混蛋说了，要他一个人去，带上赵云星的话，万一把那老家伙给惹毛了，不出现，那下一次就不知道要等到什么时候了。

    彭亮脸上勉强挤出一个笑容，说道：“你在这里休息一下吧，刚刚许晴告诉我说她那边好像稍微有点线索了，我过去看看。”

    “我也要去。”赵云星脸上立刻露出了欣喜的笑容。

    彭亮摇摇头说道：“算了，线索很小，几乎找不到，你还是在家里等着吧，别跟着过去了，如果找不到，那不是更加失望了。”

    “可是，等你回来再告诉我，没有妈妈的消息，那我不是更失望？我还是一起去吧。”赵云星当然不肯同意彭亮的提议。

    “那好吧。”彭亮叹了口气，然后跟赵云星一起出门了。

    两人刚刚上车，赵云星刚准备踩下油门，这时候，彭亮忽然喊道：“等一下，我东西忘了，我上去拿一下。”

    “哎呀，现在还有什么东西拿不拿的，快点走了。”赵云星不满的说道。

    彭亮苦笑了一下：“我电话没带，总不能一直不和许晴联系吧？”

    “我带了。”赵云星说道。

    彭亮摇摇头：“不行啊，等会找起来，肯定要分散开的，有个电话方便点。”

    赵云星瞪了彭亮一眼：“那你等会自己打车，我先去了。”

    “那也行。”彭亮说完就下车了。

    看着赵云星的兰博基尼呼啸奔驰，彭亮松了口气，幸好赵云星现在太过焦急，否则的话，事情还真不好解决。

    彭亮拦下了一辆出租车，然后说出了地址，在出租车司机怪异的眼神中，彭亮很淡定的点了点头。

    “这下又没得赚了，出了那里，肯定没有回头客，这得浪费多少时间啊。”出租车司机小声的嘀咕了一下。

    彭亮无视了这哥们的声音，继续闭目养神，等会肯定有一场大战，或者他单方面的被虐，现在能休息一会是一会，保存点体力好。

    现在都已经快半夜了，马路上人也少，出租车司机开得很快，可是，出租车司机和彭亮都没有想到，他们后面还跟着一辆车，而且这辆车居然还是兰博基尼！

    “先生，已经到了。”几个小时后，出租车司机摇了摇彭亮。

    彭亮点点头，然后掏出两百块钱给出租车司机：“不用找了。”

    等彭亮下车之后，出租车司机终于忍不住骂了起来：“没钱y的还装孙子，路费一百九十五块钱，加上燃油费一百九十七快，小费就给三块钱也好意思说，真够不要脸的。”

    不理会出租车司机骂骂咧咧的声音，彭亮往前面继续走，这里好歹也是马路上，马凤阳当然不会选在这个地方，距离马凤阳所说的地方还有好几公里的路呢，彭亮撒开脚丫子，连一分钟都没用，就已经到了。

    “马凤阳！出来吧，我已经来了。”彭亮四周打量了一下，根本就没有见到马凤阳，不由得大声喊了起来。

    “混蛋，把你爷爷叫过来，你又不出来，这是什么意思？”彭亮又咆哮了一声。

    …………

    彭亮等了一小会，周围还是什么声音都没有，彭亮这下可还真没脾气了，不知道要怎么办才好，掏出手机看了一眼短信，确定这个地方并没有弄错，彭亮皱起了眉头，这马凤阳到底是什么意思？难道是耍老子玩？

    彭亮自嘲的笑了一下，然后摇摇头，这又不是拍电影里面交赎金的场面，马凤阳他一个仙族，怎么可能会干这么无聊的事情？有那功夫，他还不如多揍老子几拳呢。

    把手机从兜里拿出来，彭亮抱着非常不确定的心思拨打了马凤阳之前打来的那个电话。

    居然还真打通了？彭亮欣喜的听到了里面的声音。

    “小子，你来了？”马凤阳那恶心的声音进入了彭亮的耳朵里面。

    彭亮哼了一声：“我已经到了，你在什么地方？”

    “等着，我现在给你开门。”马凤阳冷笑一声，然后挂断了电话。

    开门？彭亮有些摸不着头脑了，这什么意思？彭亮四周看了一眼，这里空旷无依，哪里有房子？还开门？

    在彭亮诧异的眼神中，彭亮右边的空气忽然产生了肉眼可见的剧烈震动，彭亮惊讶的张大了嘴巴，这他娘的是一个什么情况？

    彭亮眼睁睁的看着空气波动越来越大，最后，空气中忽然产生了一个大洞，里面一片漆黑，看不到里面究竟是什么情况。

    “这就是马凤阳所说的开门？”彭亮低声喃喃自语。

    要进去吗？这里面还真不知道会有什么危险呢。

    彭亮纠结了一秒钟，还是决定踏进去了，大不了就是一死，怕个毛啊。

    彭亮迈开脚步，踏进了这个黑洞里面，当彭亮进去的一瞬间，这个黑色的洞口就立刻关闭了，空气又产生了剧烈的震荡，数秒之后，这里又恢复了平静，和之前没有任何的区别。