    赵雪绒赖在这里不肯走，彭亮也没有办法赶她走，弄得彭亮都有些郁闷了。

    赵云星也很无奈，一天两天的还好对付，但是这都已经一个星期过去了，赵雪绒还是一点点走的意思都没有，看来她是非得等赵雪婷回来才行了。

    赵雪绒其实比这两个人都更加郁闷，早知道会变成这么个情况的话，那天晚上就不应该走，否则的话，也不至于白白浪费这么长的时间了。

    “彭亮，你到底是什么意思？你把我姐姐藏到什么地方去了？快点告诉我。”赵雪绒都有些抓狂了。

    彭亮无奈的说道：“你都问了几十遍了，烦不烦啊？”

    “那你告诉我不就行了？”赵雪绒道。

    彭亮苦笑了一下：“她出去玩了，我哪里知道她上哪里去玩了？你问我的话，还不如去问赵云星呢，她可能会知道。”

    赵云星在旁边听到了彭亮的话，幽怨的看向彭亮，这无耻的老爸，一下子就把自己给出卖了，太不要脸了。

    赵雪绒无奈的叹了口气，不是她不想去问赵云星，而是赵云星根本就不肯告诉她，否则的话，她才懒得来找彭亮呢。

    “要不，你先回去吧，等雪婷回来了之后，我让她给你回个电话？”彭亮问道。

    赵雪绒郁闷得都想跳楼了，她如果走了，那就更加见不到赵雪婷了，最让她感到心烦的是，赵雪婷的手机居然就放在桌上，说是出门不带手机，这样的事情都能发生？

    老娘今天跟你耗上了，赵雪绒心中想道。

    看到赵雪绒的表情，彭亮就知道她还是不肯走，只得无奈的耸耸肩，该干嘛，干嘛去。

    彭亮扛着鱼竿出门，赵云星连忙喊道：“爸爸，带上我一起，我也要去钓鱼。”

    彭亮奇怪的看了她一眼，最近这几天，彭亮基本上已经是没危险了，赵万法那边已经给彭亮通过电话了，仙族那边虽然有些怀疑，但是暂时也没打算对付彭亮，只想去调查李德亮的事情，所以，赵云星也不用一天到晚的跟在彭亮的后面了。

    当彭亮看到追在赵云星身后的赵雪绒，彭亮便明了了，看来赵云星也被赵雪绒给烦得不行了，所以才要跟着自己出去。

    彭亮苦笑了一下，带着赵雪绒，今天怕是又没什么安生日子过了，八成赵雪绒又得来烦他了。

    钓了半个多小时，彭亮终于不耐烦了：“闭嘴！”

    赵雪绒被彭亮吓了一跳，然后气呼呼的瞪了彭亮一眼：“你喊什么喊？我跟云星说话，碍着你什么事了？”

    “你影响了我钓鱼知道吗？”

    “你……”

    “你什么你？闭嘴。”

    “哼，你……”

    “闭嘴！”

    赵雪绒想话说，但是三番四次都被彭亮给硬生生的打断了，弄得赵雪绒真把彭亮按在地上暴打一顿。

    下午差不多三四点的时候，赵云星实在是受不了钓鱼的郁闷了，赵雪绒也跟着赵云星一起回去了。

    彭亮兴奋得差点没跳起来，这个世界总算是清静下来了，耳朵再也不用受到折磨了。

    等那两个女人走了，大概十几分钟，彭亮的电话响了。

    “赵万法？你给我打电话有什么事吗？”彭亮皱着眉头问道。

    这家伙给自己打电话，八成没什么好事，该不会是仙族那边已经查出来，仙族的那些人都是他杀的了吧？那可就操蛋了。

    赵万法说道：“主人，最近发生了点奇怪的事情，仙族和妖族总是有一些人莫名其妙的失踪，我想让你注意一下。毕竟你的女儿是妖族的人。”

    “什么？莫名其妙的失踪？到底是怎么回事？”彭亮问道。

    彭亮实在是感到太奇怪了，妖族和仙族可是绝对的巨头啊，谁敢去对付他们？不对，应该说，谁有那个实力去对付他们？难道是仙族或者妖族其中一个长老背叛了？

    “具体情况我也不太清楚，只是知道，最近这段时间，流落在外面的仙族和妖族的人员一个个的都莫名其妙的失踪了，我们迫不得已，让所有仙族的人都回来了，我怀疑，对方应该是有组织的，出手的人有很多。”赵万法说道。

    彭亮连忙问道：“那刘倩呢？她有没有事？”

    “刘倩？原来传闻是真的？都说刘倩这个女人和你有染，想不到居然是真的。”

    “别废话，我问你她的情况怎么样了。”

    赵万法连忙说道：“放心吧，刘倩没什么事情，她现在已经回到仙族了。”

    “那就好。”彭亮松了口气。

    “等有什么消息了，再跟我联系。”彭亮说道。

    挂断了电话，彭亮连忙给刘倩打了一个电话，彭亮感到很奇怪，发生了这种事情，刘倩居然没给他打过招呼，这到底是怎么回事？

    刘倩并没有接彭亮的电话，反而挂断了。

    彭亮这下更是奇怪了，同时又有些着急，虽然赵万法说刘倩并没有事，但现在这情况看来，是没有事的样子吗？不给他打个电话就算了，居然还不接他的电话。

    彭亮又拨打了好几次，每次都被刘倩给挂断了，正着急着呢，短信来了。

    彭亮看了一眼，竟然是刘倩发来的短信，彭亮有些奇怪，放着电话不打，发什么短信？这多麻烦？略带好奇的打开了短信。

    “我在仙族呢，别给我打电话了，被别人听到我们谈话的内容，会死人的。”

    彭亮呵呵一笑，原来是这么回事啊，刘倩在仙族里面，那些人的耳朵都特别好使，如果被人知道她跟自己有密切来往的话，肯定会给她带来一定的麻烦。

    “你没事就好，这段时间听说有些不太平，不放心你的情况，就给你打了个电话。”彭亮编辑了一条短信，回复了过去。

    “你怎么知道的？”

    “赵万法被我给降服了，他告诉我的消息，你如果遇上什么麻烦，尽管去找他。”

    “这到底是怎么回事？快跟我说说。”

    …………

    彭亮跟刘倩两个人发了几个小时的短信，互诉衷肠。

    天色黑了之后，彭亮这才收起手机，扛着鱼竿回别墅去。