    “想不到啊，你居然承认了？我还以为你会不承认呢。^飞中%文?^网”萧云笑呵呵的说道。

    “谁承认了？不要污蔑我。我才不是小白脸呢。”彭亮哼了一声说道。

    萧云用一种鄙视的眼神看向彭亮：“我看不起你，居然不承认。”

    “我擦，我承认个毛啊，我哪里像小白脸了？不就是皮肤稍微白了一点嘛，这是我的错吗？”彭亮苦笑了一下。

    “那也是小白脸。”萧云说道。

    彭亮无奈了，他也懒得跟萧云斗嘴了：“好吧，我是小白脸，行了吧？”

    “我很满意。”萧云挥舞了一下自己的手机。

    彭亮额头上出现了一道道黑线，y的，还录音了？

    “扑哧~~”李婷诗实在是忍不住笑了出来。

    “哎呀，不行，还是得出去。”萧云忽然说道：“我都跟我爸爸说过，我还没有去处理尸体，我自己去处理尸体，如果现在不出去的话，肯定会被他给怀疑的。”

    彭亮虽然觉得这样是多此一举，不过他也知道萧云是为了他才会那样的，刚刚她和萧天阳之间的谈话，后半部分他都听到了。

    “那行，那咱们现在就走吧。”彭亮说道。

    萧云点了点头，然后跟彭亮，李婷诗三个人一起出去了。

    “咱们去哪里溜达一圈？”彭亮问道。

    “随便，反正你自己估摸着时间回去就行了。”萧云说道：“再有半个多小时，差不多就该开晚饭了，虽然今天发生了点意外，我老爸不会再逼着我去参加那狗屁的舞会了，但总不回去也不是个事啊，还是得早点回去才行。”

    彭亮差点没吐血，不逼着她参加舞会了？那哥怎么办？彭亮还指望跟萧云一起跳舞呢，否则的话，命运魔骰给的任务可完不成啊。

    “后面有人跟踪，看来是你老爸不怎么相信你啊。”彭亮笑了笑说道。

    “甩掉他们。”萧云郁闷的说道。

    彭亮点了点头，将油门踩到底，引擎发出巨大的轰鸣，车子瞬间就窜出去了，一辆几十万的商务车，被彭亮当成了几百万的跑车使。

    “慢点！”萧云顿时就吃不消了。

    虽然萧云偶尔也飚车，但这么快的速度，她可还从来都没开过呢，再者，开车和坐别人的车完全是两回事，萧云感觉自己差点就要吐出来了。

    彭亮看了看后面的车，完全跟不上来，也就没有继续用这种速度了，稍微放慢了一些。

    萧云松了口气，这种速度总算是勉强可以接受了，白了彭亮一眼：“你开慢点会死啊？”

    彭亮冤枉啊：“明明就是你让我甩掉后面的车，这能怪我吗？”

    “少找借口，甩几个人，需要用这么快的速度吗？我看你就是故意的。”萧云哼了一声。

    彭亮无所谓的耸耸肩，然后说道：“好吧，我就是故意的，你能拿我怎么样？”

    “你……”萧云顿时气结，见过不要脸的，但是从来没见过如此不要脸的人，太犯贱了。

    又过了五六分钟，后面的车子完全不见踪影了，彭亮又拐了几个弯之后，把速度完全放慢，问道：“这附近有什么好玩的地方吗？”

    “没有。”萧云懒得搭理彭亮。

    彭亮也不在意，慢慢悠悠的看着车，往两边看去。

    忽然，彭亮看到了路边有一家街机室，彭亮便停车了。

    “停在这里做什么？”萧云不明所以。

    “玩啊。”彭亮招呼着李婷诗说道：“你应该还没进去过这里面吧？我带你进去玩一玩。”

    “切，你当婷诗是三岁小朋友吗？婷诗五岁的时候，我就带她进去过了。”萧云撇撇嘴说道。

    彭亮满脸的黑线：“你自己是个坏孩子也就算了，你居然还把婷诗给带坏？”

    萧云怒了：“什么叫坏孩子？坏孩子能当上副局长吗？”

    “这就不好说了，据传说，貌似清官很难坐到很高的位置，你嘛，这么年轻，就已经当上警察局的副局长了……”

    后面的话，彭亮虽然没有说，但是萧云却知道彭亮的意思，脸色彻底黑下来了，不过嘛，她也确实不是很清廉，虽然很少收礼，但也是收了，貌似自己的老爸手脚更不干尽，不过这年头世道就这样，你不收就没办法混啊。

    萧云没说话，很干脆的下车了，彭亮和李婷诗也跟着一起下车。

    “好怀念啊，都一百多年没来玩过了。”彭亮不由得感叹了一句。

    萧云诧异的看了一眼彭亮，正要习惯性的讽刺一下彭亮，他才多大之类的话，但是想到李婷诗之前给她透露的那点事，貌似这也不是完全没可能啊，萧云看了李婷诗一眼，想得到答案。

    李婷诗给了一个肯定的眼神，萧云吃惊了一下，居然还真的是这样？

    “你们俩眉来眼去的干什么？该不会是想当同性恋吧？”彭亮哈哈大笑起来。

    “给我去死。”萧云踹了彭亮一脚。

    大庭广众之下，彭亮怎么能被一个娘们踹呢？那多丢人？彭亮很轻松的躲开了萧云的攻击，然后顺手搂住李婷诗的小蛮腰，这样以来，萧云还想继续追着他打的话，那肯定要波及到李婷诗，萧云应该就不会下手了。

    李婷诗稍微有些羞涩，这里这么多人呢，被彭亮当众搂着，她还真有些不太习惯呢。

    果然，萧云也没有继续动手了，嘲讽了几句，便跟着彭亮进了街机室。

    “来一百块钱的游戏币。”彭亮从兜里拿出了一张红票子。

    “切，怂人。”萧云不屑的说道。

    彭亮纳闷的问道：“怎么了？买得少了？不至于吧？咱们玩一会就走了，难道你还想在这里过夜啊？”

    “不是，是你买太多了，所以才说你怂，一个游戏币我能玩三个小时呢，想通宵的话，两三块钱就够了，你居然买了一百，你还不怂吗？”萧云打击着彭亮。

    彭亮汗了一下，怎么这娘们不管抓住什么事，都要想办法打击一下哥？

    “我也行啊，只不过那样多没意思？”彭亮当然不能认输。

    虽然彭亮当年一个游戏币最高几率也只支撑了五六分钟，但是输人不输阵，绝对不能退缩。