    彭亮后悔了，他从来没这么后悔过，他恨啊，怎么就那么犯贱呢？人家追你，就让她追去呗，干嘛非得想着把她给甩掉？就算要想办法甩掉，干嘛还要去用命运魔骰呢？

    “对了，任务没完成，惩罚是什么？”彭亮问道。

    白冰雪叹了口气：“也没什么，也就是实力减半。”

    “擦，你这是要我老命啊。”彭亮更加更加的蛋疼了。

    “这不是我能做主的，现在就只能靠你自己了。”白冰雪无奈的说道。

    彭亮一咬牙，干脆靠边停车了，现在还跑？跑个屁啊，跟这女人打好关系才是王道。

    “怎么？小子？你终于不跑了？”萧云这次学聪明了，下车之后，立刻就跑到了彭亮的车上坐下，让彭亮想甩也不能甩掉她了。

    可惜，现在就算让彭亮跑，他都不会跑了。

    彭亮神色复杂的看了萧云一眼，叹了口气：“你好，我叫彭亮，很高兴认识你。”

    萧云愣住了，不知道彭亮这是什么意思？还有，一般人说这话，脸上不是都应该挂着笑容的吗？这家伙怎么就是一副欠抽的表情呢？

    “跟我回警局里。”萧云也懒得管彭亮那么多了，淡定的说道。

    彭亮点点头：“也行，不过，回去了之后，你能陪着我吗？”

    “干嘛？还想让我陪着你？你在想什么？”萧云皱着眉头。

    “姑娘，第一次见到你，我就已经深深的爱上你了。”彭亮蛋疼的说道。

    虽然彭亮知道这样说，根本就不可能泡得到这个女人，甚至还会让对方更加的反感他，但是彭亮也没辙啊，就两天的时间啊，对方的身份还是一个公安局的副局长，如果是个普通人的话，花点钱，让她陪着自己跳个舞很简单，但是人家的身份太特殊了，用钱肯定不管用啊，额，就算管用，彭亮也不给，她的出场费肯定很高很高。

    “神经病。”萧云恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    她这么漂亮，有无数人跟她表白过，但是要么羞涩，要么自信，甚至有些不知道她身份的人，轻佻，各式各样的都见到，但彭亮的表情却是跟快要杀了他似的，这让她相当的不爽。

    “我知道，你可能不会这么快爱上我，那我能不能请求你，跟我跳一支舞？跳完了之后，我的心愿也就了结了，到时候要杀要刮随便你，判我无期徒刑都成啊。”彭亮调整了一下自己的情绪，深切的说道。

    “神经病，你发什么疯呢？刚刚还开车开得那么疯狂，现在却变成了这样？你有人格分裂症啊？”萧云骂道。

    彭亮很淡定的说道：“只要你能陪我跳舞，别说人格分裂，你让我得艾滋都行啊。”

    “滚。”萧云忍无可忍，怒吼了一声。

    “那要不，我花点钱？一千块钱以内，随便你开，只要陪我跳一支舞就行。”彭亮不死心的说道。

    萧云已经是忍无可忍了：“混蛋，你给我去死。”

    说着，萧云便举起了拳头，对这彭亮一阵狂殴。

    这拳头如果打在一个普通人身上，可以把一个普通人打得半死，但是打在彭亮身上却是一点点效果都没有，甚至彭亮还在心里嘀咕：李婷诗给哥按摩的时候，力气都比这大几倍，这点力气够干什么？

    如果萧云知道彭亮在想什么，肯定会气的吐血的。

    揉了揉自己的手，萧云诧异的看向彭亮，她实在是没想到，彭亮的身体居然会这么硬，拳头打在彭亮的身上，疼的却是她自己，这到底是个什么情况？

    “你这身肌肉是怎么炼出来的？”萧云问道。

    “如果你肯陪我跳舞，我就告诉你。”彭亮开出了条件。

    “妈的，跟老娘回去。”萧云快疯了，她实在是弄不懂，彭亮干嘛对跳舞这么执着。

    “先别拽我，等我把车锁一下，被人偷了怎么办？”彭亮挣开了萧云的手腕，说道。

    萧云再次愣住了，她已经动用了一些关节技，把彭亮给控制住了，但是彭亮却那么轻松的就破开了，这让她怎么能接受？

    “喂，快点上车行不行？别让我久等。”

    萧云还没回过神来呢，彭亮就已经坐到警车里面，对着她喊了。

    萧云快疯了，这个叫彭亮的家伙到底是什么人啊？别人逃都来不及呢，这家伙竟然还催促她快点上车？

    萧云迷迷糊糊的上了车，这才感觉到不对劲：“喂，你的座位在这边，你坐我的位置干什么？”

    “谁开不是开？你休息一会，先睡一觉，等你醒了，就会发现，你已经到警局里了。”彭亮非常熟练的打火，踩油门。

    “混蛋！！！”萧云咆哮了一声，然后掏出了手铐，把彭亮的手和方向盘铐在了一起。

    彭亮也不介意，这种手铐对于普通人来说，会很难搞定，但是对于他来说，很轻松的就能挣脱了，根本无压力。

    彭亮的车依旧开得很快，刚刚萧云已经告诉他，警局在南京路了。

    路上，对讲机响了：“副局长，下面还有什么指示？”

    “不用了，我已经被捕了，你们可以下班了。”彭亮在对讲机里回话。

    萧云：“##*＆”

    各位警察：“#*＆＆”

    “到了，请下车。”彭亮对身边的萧云说道：“可惜，我的手被铐住了，很抱歉，我不能下车去给你开门。”

    “不用了，谢谢。”萧云黑着脸说道。

    她已经出现错觉了，仿佛彭亮才应该是警车，她是被抓的，这完全反过来了，事情实在是太诡异了，萧云觉得，把彭亮带回来，完全就是一个错误，应该把他送去精神病院才对的。

    萧云下了车，绕到彭亮这边，伸手去帮彭亮解开手铐，彭亮一阵心旷神怡，他被铐住的是右手，萧云在左边帮他解开手铐，那不可避免的要和他来点身体接触，萧云的胸部在彭亮的身上蹭啊蹭的，令彭亮一阵心旷神怡。

    “舒服吗？”萧云黑着脸问道。

    “很舒服。”彭亮回答的也很诚实。

    萧云眯着眼睛，露出了狡黠的笑容：“想不想更舒服一点？”

    “你是指跟我跳舞吗？”彭亮欣喜的问道。

    萧云：“…………”