    “那现在该怎么办啊？如果他们把阵法强行破解了，再派出两个仙族的长老，我们岂不是死定了？”赵云星问道。

    彭亮想了想：“先不要着急，事情还没有到那一步，说不定他们也不会破解啊。”

    赵云星郁闷的问道：“这话你自己信吗？整个仙族，每一个人会破解阵法？而且你自己刚刚都说了，这个阵法是很容易破解的。”

    彭亮还没来得及说话呢，这时候，忽然大地传来一阵剧烈的震动。

    “怎么了？发生什么情况了？”赵云星问道。

    彭亮苦笑了一下：“看来他们也没有想到要怎么破解这个阵法，但是却用远程攻击，炮轰这栋房子了。”

    “这怕什么的？只要他们不敢过来不就行了？”赵云星疑惑的问道。

    “那房子可就保不住了，而且，我把这房子当成了阵眼，如果房子毁了，这阵法也就不攻自破了。”彭亮说道。

    赵云星诧异了一下，然后问道：“那会不会是他们看出了这房子就是阵眼，所以才会攻击的？”

    “不知道，不过我觉得可能性应该不大，他们怎么可能出门的时候，还带着懂得阵法的家伙？”彭亮说道。

    赵云星摇摇头：“这可不好说，那些仙族的族长，大部分都活了近万岁了，指不定哪个家伙过来了，而且还懂得一些阵法呢？”

    “唉，先不想这个问题了，快点出去阻挡火力吧，如果房子拆了，那一起可都完了。”彭亮说道。

    赵云星点点头，然后跟在彭亮的后面出去了。

    两人刚从别墅里面出来，就看到一个巨大的光球往房子这边飞了过来，彭亮连忙拉起了地上的一具仙族的尸体，丢了上去，尸体遇到这光球，一点点抵抗的意思都没，瞬间就粉身碎骨了，光球砸在了房子上，房子传来一阵震荡。

    “怎么会这样？我能感觉到，那股光球是威力很恐怖，这种别墅的话，吃一下就应该彻底毁了，怎么房子什么事都没有？”赵云星惊奇的问道。

    彭亮苦笑着说道：“这阵法会自动保护这别墅，不过很消耗灵气的，这样下去，用不了多久，灵气就彻底没了，这别墅拆不拆的也没什么区别了。”

    “天啊，那我们到底要怎么办才好啊？”赵云星苦恼的问道。

    彭亮无奈的叹了口气：“我也不知道，听天由命呗。”

    彭亮开始准备起了破杀千里，过了一小下，又一个光球飞了过来，彭亮连忙将破杀千里对着这股光球放了出去，两团能量狠狠的碰撞在了一起，发出一声巨大的轰鸣，万幸的是别墅这次并没有遭到任何破坏，也没有浪费阵法中的灵气。

    彭亮急忙又再次准备破杀千里，但是彭亮的破杀千里还没准备完，又一股能量飞了过来，虽然这次的能量威力比起上一次的远远不如，但这种东西撞在别墅上还是很危险的。

    赵云星丢了一个远程的妖术过去，赵云星的妖术是很垃圾的，根本就不能撼动对方丢过来能量，瞬间就被吞噬掉了，能量球狠狠的撞在了别墅上面，又浪费了阵法里面的大量灵气。

    “再这样下去可就真的糟糕了，爸爸，你倒是快点想个办法啊。”赵云星急切的说道。

    彭亮郁闷的说道：“如果我有办法，早就用了，我也没办法啊。”

    “那就干脆点，把这阵法给撤了吧，然后换成雷霆万钧。”赵云星说道。

    彭亮眼前一亮，对啊，既然这阵法八成是保不住了，而且对方也不肯闯进来，那还不如干脆一点撤，而且现在撤掉的话，对方还不一定会立刻冲过来呢，说不定就有时间摆放另外的阵法了。

    彭亮的破杀千里，这次并没有对着天亮的能量球放去，而是对着能量球飞来的方向，丢了出去，彭亮也不管能不能打中，立刻撤掉了阵法。

    在彭亮把阵法撤掉的的一瞬间，彭亮身后的别墅就彻底毁掉了。

    彭亮顿时欲哭无泪啊，这别墅好贵的，里面那么多先进的设备，一下子就全部消失了，彭亮气的真想把这群人全部给干掉。

    “他们好像不敢过来啊。”赵云星奇怪的问道。

    彭亮说道：“不过来更好，说不定，他们还在犹豫呢，我有足够的时间摆放雷霆万钧阵法了。”

    擦，彭亮的话还没说完呢，天空中又飞起了无数的仙术，白色的，红色的，蓝色的，各种颜色的能量球不断的向他们这边飞了过来。

    “靠，无耻啊，这群仙族的混蛋拿我们当什么呢？一直放这种破玩意儿有意思吗？”彭亮破口大骂。

    赵云星说道：“别废话了，快点逃吧，他们人太多了，至少有三十个，而且其中精英的至少有十个，长老还好，只有一个。”

    “靠，这么多人？”彭亮惊讶得喊了出来。

    赵云星拉起彭亮的胳膊，然后就飞奔了起来，她可还真不想在这地方继续停留了，太危险了。

    彭亮被赵云星拉了一下，也反应过来了，连忙跟着赵云星跑了起来。

    “他们躲在暗处，你感觉得出来吗？”赵云星问道。

    彭亮无奈的摇摇头：“怎么可能感觉的出来？你知道我这方面是弱项。”

    “那就没办法了，只能跑路了。”赵云星说道。

    彭亮叹了口气，现在也只能这样了，后面的轰炸还在继续不断，彭亮和赵云星两个人一边跑，一边到处躲闪。

    一分钟不到的时间，彭亮就知道已经无路可逃了，因为刚刚赵云星通知他，仙族的人已经有一批人绕到了前面，他们被包夹了，这也没办法，不是彭亮和赵云星的速度太慢，而是因为这两个人得不停的躲闪，仙族的人没有躲闪的必要，这速度自然够快了。

    仙族的人已经全部出现在了彭亮他们的面前，彭亮看着前后都有十多个仙族，郁闷的都快不行了，事情怎么会变成这样？

    彭亮小声的对身边的赵云星问道：“他们暗处还躲着人吗？”

    “没有。”赵云星嘀咕了一句。

    太好了，这样还是有希望的，因为这些人都处于雷霆万钧的攻击范围之内，只要现在把这阵法摆出来就还是有生路的。