    “原来你还知道有人要对付你呢？亏你白天居然能淡定成那样，我差点都怀疑，你是不是已经做好等死的准备了。”赵云星没好气的说道。

    彭亮无奈了，以前那个乖巧的小丫头哪去了？怎么现在就知道跟老子顶嘴呢？

    彭亮正准备拿出父亲的架子，训赵宇星几句呢，忽然，彭亮脸色一变：“有人闯进阵法里面了。”

    赵云星看到彭亮脸上严肃的表情，听到彭亮的话，知道现在不是拌嘴的时候了，脸上也露出了严肃的表情，问道：“那我们现在应该怎么做？”

    “等！”

    彭亮半天就憋出了一个字。

    赵云星完全迷糊了：“等？什么意思？”

    彭亮说道：“这个阵法属于一种幻阵，会让闯进去的人迷迷糊糊，像个没头苍蝇似的，到处乱跑，咱们就等他们玩得精辟历经的时候，再过去偷袭他们。”

    赵云星有些担忧的问道：“那外面来了多少人啊？”

    “不多，才二十几个。”彭亮说道。

    “什么！！！”赵云星惊讶的喊了出来：“外面来了二十多个人？？”

    “是啊，怎么了？你一惊一乍的做什么？差点没吓到我。”彭亮没好气的说道。

    赵云星顿时就想骂街了：“你以为现在仙族的人口很多吗？仙族总共也没超过一千个人，一下子就来了二十多个，这还不够多的吗？如果都是一些精英呢？如果里面还有几个长老什么的，那怎么办？”

    “你也说了，仙族有一千人呢，这才来二十几个，怎么可能会有什么长老？恐怕连精英都没有几个。”彭亮说道。

    赵云星无语了，然后问道：“你能不能感觉得出来，他们大概是什么实力？”

    “不知道，你知道我对这种事情一窍不通的。”彭亮很光棍的说道。

    赵云星捂着自己的额头：“难道白姐姐就从来都没教过你吗？”

    “没有，对啊，下次有机会，我一定要找她问问这方面的东西，否则每次我什么都不知道，这多麻烦？”彭亮恍然大悟。

    赵云星努力的克制住自己骂街的冲动，这种事情都已经经历过好几次了，居然都没想起来去找人问问，这得多么的没心没肺才能做到啊？

    赵云星说道：“带我进阵法里面看看，我得知道他们是什么实力的才行。”

    彭亮想了想，说道：“再等一会，他们现在还都在一起呢，等会分开的时候，带你进去。”

    赵云星这次就没有反驳了，二十多个人都聚集在一起的话，如果不小心被他们给发现了，打起来是很吃亏的，而且如果是仙族里的精英，一下子出动了二十个，她都不能保证自己是不是能全身而退。

    十几分钟之后，彭亮说道：“可以了，他们现在彻底走散了，我还以为仙族的人有多牛叉呢，这么一个简单的阵法就不行了，真怂。”

    “少说废话，快带我进阵。”赵云星没好气的白了彭亮一眼。

    彭亮笑了笑，然后带着赵云星闯进了阵法里面，彭亮是这个阵法的摆放者，他当然知道应该走哪里，一路畅通无阻，任何幻觉都没有出现。

    带着赵云星来到了一个落单的家伙面前，然后问道：“这个人实力怎么样？”

    “很垃圾，恐怕连婷诗妈妈对付他，也只需要几分钟的时间而已。”赵云星不屑的说道。

    李婷诗有这么厉害？还是说这个家伙实在是太废物了？彭亮还没等问呢，赵云星突然出手偷袭这家伙了，一招秒杀！

    “你急什么？这个幻阵可不仅仅只是迷惑他们，让他们分散而已。”彭亮说道。

    赵云星好奇的问道：“那还有什么用处？”

    “幻术，会让他们自己人认为对方是怪物，到时候互相残杀，会给我们省很多事的。”彭亮说道。

    赵云星瞪大了眼睛：“这个阵法这么神奇？”

    “那当然，你也不看看是谁布置的阵法。”彭亮大言不惭的说道。

    赵云星两只小眼睛立刻闪闪发光：“爸爸，你真的好厉害啊。”

    “那是当然，哈哈哈哈！！”彭亮的虚荣心得到了极大的满足，哈哈大笑了起来。

    赵云星又问道：“那这阵法能持续多长时间呢？如果来的都是像刚刚被我杀到的那个废物似的，那他们实力差不多，就算自相残杀，那也得费好久的时间呢。”

    “估计能坚持四个小时左右，放心吧，就算是他们实力都差不多，也杀不了四个小时啊。”彭亮哈哈大笑着说道。

    赵云星想了想，说道：“那带我去见见其他人吧，如果都是这种垃圾的话，还是我亲自动手解决的比较好，这样多省事？而且还不浪费灵气。”

    彭亮有些郁闷，难得有哥表现的机会，这丫头怎么就跟哥唱反调呢？非得你自己动手解决？

    赵云星哪里知道彭亮在想什么啊？自顾自的说道：“之前我也看了，你布置这个阵法需要半个多小时，如果等会灵气用光了，你把阵法撤掉，回命运魔骰去补充能量的时候，外面又来人了，那岂不是很糟糕吗？能省一点是一点啊。”

    “有道理。”彭亮点点头。

    听了赵云星的话，彭亮为刚刚自己产生的出风头的念头，感到很悲哀，怎么能那么想呢？安全第一啊，彭亮立刻带领着赵云星去找其他的几个人。

    这次，彭亮带着赵云星来到了一个地方，这里有两个落单的人，彭亮问道：“实力怎么样？”

    “这次的实力不错，大概能和刘倩妈妈的实力持平了，一次性对付两个的话，有些费时间啊。”赵云星有些犹豫。

    “咦，那边又走过来三个家伙，要对上了，这阵法应该启动了幻术了，等他们见面的时候，互相看到的对方，就都是怪物了。”彭亮笑呵呵的说道。

    赵云星听了彭亮的话，把目光转了过去，然后笑了笑，说道：“这三个人比起这两个人实力稍微弱了一点，但数量多，估计打起来的话，肯定就是两败俱伤的下场，不过爸爸，你这个阵法真的有用吗？”