    如果说眼神可以杀人的话，彭亮恐怕早就不知道已经死了多少万次了。

    这位长老虽然受到了重伤，基本上连动都不能动一下了，但是这身体却还是仙族的身体啊，小小的板砖怎么可能会对他造成什么伤害？

    可是，彭亮这个无耻的家伙，竟然已经往他头上砸了好几十块板砖了，这虽然不能对他的身体造成什么影响，但是这种屈辱感，让这长老非常的不爽。

    “混蛋，给老子住手。”这长老终于受不了彭亮的折磨，开口说话了。

    彭亮哼了一声：“你知道这些板砖是哪里来的吗？我草，这些板砖都是老子的别墅，你妹的，拆老子的房子，靠，老子弄死你。”

    这名长老这叫一个憋屈啊，为什么好端端的会变成这样啊，早知道会是这种结果，他肯定不来。

    砸了一会，彭亮也觉得无聊了，问道：“你叫什么名字？”

    “哼！”仙族长老很拽的冷哼一声，并不搭理彭亮。

    彭亮一脚踹在了仙族长老的面门上：“让你跟老子拽，不知道你现在是阶下囚吗？还当你是高高在上的长老呢？”

    “我好像见过这家伙，他好像被称为什么万法长老。”赵雪婷歪着脑袋想了一下说道。

    “万法长老？什么破名字？他爹妈肯定没读过书，这么没创意的名字都想的出来。”彭亮骂骂咧咧的说道。

    赵云星纠正了一下彭亮的错误：“爸爸，万法长老是他的绰号。”

    “那就是他自己琢磨出来的名字喽？这y的看起来斯斯文文的，想不到居然没念过书。”彭亮鄙夷的说道。

    万法长老脸色涨的通红，他贵为仙族的长老，自尊心非常的强烈，而彭亮一而再再而三的挑衅他，这怎么能让他不怒？

    “我现在问你，你们仙族到底是怎么打算的？”彭亮按着万法长老的脑袋：“想清楚了再回答。”

    “杀了你。”万法长老也不客气，很直白的说了出来。

    彭亮在他的脑袋上拍了一下：“废话，我知道你们想杀了我，我问的是具体步骤。”

    “让我来偷袭，没想过有可能会失败，后面的我也不知道，你自己想去吧。”万法长老冷笑着说道。

    彭亮感觉无比的别扭，万法长老虽然都回答了彭亮的问题，但是这种态度，这种语气，让彭亮非常的不舒服。

    “小子，给爷爷一个痛快，否则等爷爷身体恢复了，爷爷定然让你死无全尸。”万法长老仰天大笑了一声。

    彭亮想了想，这家伙还是快点干掉的比较好，这家伙既然是个长老，那肯定还有点什么压箱底的底牌，如果给他缓过来的话，倒霉的肯定还是自己，白冰雪得等到二十四小时以后才可以召唤呢。

    “好吧，那我就杀了你。”彭亮笑了笑，道。

    万法长老愣了一下，他虽然表现得豪气冲天，但是他还真没想到彭亮居然会真的杀了他，按理来说，留着他的话，可以问点东西，也可以当作人质，再怎么着也得折磨死吧？难道还真的要来个痛快？

    “咦，你脸上的表情怎么感觉好像有点害怕呢？你刚刚不是让我给你个痛快的吗？”彭亮嘲讽的看着万法长老。

    万法长老哼了一声：“要杀就杀，哪来的那么多废话？”

    如果彭亮不说这句话，万法长老倒会认为彭亮有可能真的杀了他，但是居然还打趣了他一下，那八成是不会杀他的，肯定留着他还有用处，所以也没有求饶，表现的还是那么的硬气。

    “一路走好，有空我会给你烧纸的。”彭亮调侃了一句，准备动手了。

    这万法长老到现在都还坚持认为彭亮并不会杀他呢，脸色丝毫不变。

    彭亮哪里知道这万法长老在想些什么？见到这万法长老这么硬气，还真有些佩服呢，如果知道他心里在想什么，彭亮肯定会骂街。

    彭亮身上的杀气猛的散发了出来，万法长老愣了一下，这杀气，不像是作假啊？难道彭亮的演技这么高了？如果是一个活了几百岁的人这样做，他倒是可能会认为对方只是做样子，可是，他知道彭亮只不过是一个活了二十岁的小毛孩字而已。

    万法长老心中有些不确定了，难道这家伙说的是真的？

    眼看着彭亮就要动手了，万法长老额头上出现了一道冷汗，y的，不会是真的吧？

    正所谓人活得越久就越怕死，他可还没活够呢。

    “等等！”千钧一发之际，万法长老猛的喝了一声。

    可惜，已经稍微晚了一点，彭亮的拳头已经狠狠的砸在了他的脑袋上。

    “什么事？”彭亮问道。

    万法长老被彭亮这一拳，打得半死，本来他的身体就已经重伤了，又被这一拳打了下来，离死已经不远了，如果彭亮就这么放任他不管，他最多也就坚持一个小时左右，自己就得死去了。

    “救我，我不想死。”万法长老有气无力的说道。

    “靠，你刚刚不是让我给你一个痛快嘛，怎么现在又不想死了？”彭亮骂道。

    他还真以为这家伙不怕死呢，才打了一拳就这样了，彭亮心中有些失望，刚刚还认为这家伙很硬气呢，想不到还是一样的货色。

    “给我一个不杀你的理由。”彭亮黑着脸问道。

    杀了他对彭亮也真的没什么好处，只会加深仙族对他的仇恨，如果有点好处的话，彭亮也还真不想动他，毕竟彭亮现在的实力还是太菜了，如果非得和仙族硬碰硬的话，吃亏的还是彭亮。

    “如果你不杀我，我对天发誓，以后绝对不为难你。”万法长老说道。

    “滚你大爷的，我杀你了，你以后更不能对我怎么样了，还用得着你发誓？”彭亮又是一拳砸了下去。

    彭亮这次没有对准万法长老的要害，只是让他疼了一下。

    “别杀我，我保证，我回去之后，肯定会向仙族替你求情，让他们不要为难你的。”万法长老说道。

    彭亮沉思了一下，道：“你有这说话权吗？我知道仙族可是有很多个长老的，你只不过是其中一员而已，又不是族长，你的保证有用吗？”