    萧云从房间里面走了出来，第一眼就看到了李婷诗，正高兴呢，突然看到了李婷诗身后的彭亮，那高兴的表情，立刻就像吃了一坨屎一样，整个人脸色都变了。

    “你怎么会在这里？”萧云黑着脸问道。

    李婷诗奇怪的看了彭亮和萧云一眼：“你们认识？”

    听李婷诗这么一问，萧云诧异的问道：“这个家伙是你带来的？”

    李婷诗点了点头，她此时一头雾水，她怎么也想不清楚，为什么彭亮会和萧云认识。

    “想不到这么快又见面了。”彭亮脸上挂着灿烂的笑容。

    如果这里没有其他人在的话，萧云肯定开始骂街了，但是今天是她的生日，而且彭亮又是李婷诗带来的，怎么也得给个面子吧？

    萧云瞪了彭亮一眼，然后笑着说道：“是啊，我也想不到居然这么快又跟你见面了，你和婷诗是什么关系？”

    “婷诗是我的女朋友。”彭亮倒是很光棍的就承认了。

    李婷诗脸色羞得通红，彭亮居然当着她表姐的面，直接就承认了。

    萧云愣了一下，然后看到李婷诗那羞红的面庞，这才相信彭亮不是在说假话，萧云皱了一下眉头，对于彭亮的人品，萧云还抱着很大的怀疑呢，如果婷诗被彭亮给拿下了的话，她还是绝对有些不太舒服的，但是当着彭亮的面，萧云也不好说什么，琢磨着，等会单独跟婷诗聊聊。

    “对了，刚刚你管彩云姐叫嫂子？”李婷诗可不想萧云纠结与自己和彭亮是不是男女朋友这个话题，连萧云开口的机会都没给，转移了话题。

    这下就轮到李彩云脸色变红了，不过她可淡定多了，也就稍微红了一小下，哪里像李婷诗？都快红到脖子跟了。

    提起这时，萧云也笑了出来：“别看我那个哥哥呆头呆脑的，下手还挺快，不知不觉的就把彩云姐给拿下了，她现在可是我嫂子呢。”

    李彩云白了萧云一眼，不过也没说什么。

    接下来三个女孩子就叽叽喳喳的聊了起来，并且往房间里面走去，彭亮虽然觉得自己跟进去也会很无聊，但这里他一个人都不认识，还不如跟进去呢，至少跟李婷诗，萧云比较熟悉。

    “喂，你跟进来做什么？快点出去，难道你不知道女孩子的闺房是不能随便乱进的吗？”萧云看到彭亮也想跟进来，连忙阻止了彭亮。

    彭亮诧异的看了一眼萧云：“难道你是一个女孩子吗？”

    萧云爆发了：“混蛋，你什么意思？我哪里不是女孩子了？”

    “除了身材之外，你能告诉我，你哪里是女孩子吗？”彭亮反问道。

    萧云脸不红心不跳的说道：“我温柔善良，会洗衣服，会做饭，典型的贤妻良母，怎么就不像是女孩子了？”

    “骗自己有意思吗？”彭亮淡定的问道。

    “去死！！”萧云再也克制不住自己的冲动了，猛的把大门关上，如果不是彭亮躲得快，恐怕这门就砸到彭亮的鼻子了。

    彭亮苦笑着摇头：“就这还敢说自己是女孩子？”

    虽然彭亮的耳朵能听到屋子里面的谈话，但彭亮对里面的谈话也没什么兴趣，用屁股想都知道她们等会可能会聊什么话题了，八成是关于他的话题，彭亮对这个不可能上心的。

    下了楼，彭亮顿时就觉得无所事事了，这里的人他一个都不认识，随便找了个座位坐下，等着开饭。

    看了看时间，才早上九点钟，彭亮蛋疼了，来得太早了，想开饭还早得很呢，彭亮很纠结啊，是不是应该先闪人了？

    可是，没等一会，李婷诗就过来了。

    “你怎么没陪你那个表姐了？”彭亮问道。

    李婷诗笑了笑：“她怎么说也是今天的主角，怎么可能一直有时间陪着我？”

    “那倒也是。”彭亮笑了笑。

    李婷诗好奇的问道：“你跟我表姐到底是怎么回事啊？她刚刚跟我说了一大堆你的坏话。”

    彭亮对李婷诗也没什么好隐瞒的，于是便把他跟萧云认识的经过都说了出来，当然，隐瞒掉了命运魔骰许愿的事情。

    听了彭亮的话，李婷诗笑了半天，这果然是她表姐的性格呢。

    “那，我表姐说，你一直缠着她，想跟她跳舞，这又是怎么回事啊？”李婷诗问道。

    彭亮对这个倒是没辙，不知道应该怎么说，命运魔骰许愿的事情，彭亮暂时还不想告诉哪个女人呢。

    “闲得无聊呗，逗逗她玩。”彭亮说出了一个连自己都不怎么相信的借口。

    李婷诗深深的看了彭亮一眼：“你老实的跟我说，你是不是看上我表姐了？”

    “怎么可能？难道你还不相信我吗？”彭亮连忙说道。

    李婷诗突然笑了起来：“就是因为太相信你了，所以，我才觉得，你看上我表姐了。”

    彭亮吐血了，这叫个什么事？难道哥的人品就这么差吗？看到个漂亮点的妞，就一定会喜欢上？

    “没有，别瞎想，就是那天晚上，她闯了红灯，所以，我不爽，就想给她制造点麻烦，后来觉得她貌似也不是很坏，就逗逗她玩呗。”彭亮说道。

    李婷诗笑眯眯的说道：“没事，就算看上了也无所谓，反正你都那么多女人了，我也不在乎再多一个。”

    彭亮汗了一下，难道哥的人品就真的这么差吗？难道哥就非得见一个爱一个吗？

    这时候，萧云也出现在了院子里，她第一眼就看到了彭亮，恶狠狠的瞪了彭亮一眼，然后甩都没甩彭亮，就去招呼客人了。

    “还是你跟我表姐没什么？如果什么事都没的话，我表姐会这样对你吗？”李婷诗笑嘻嘻的问道。

    彭亮叹了口气：“她跟我接触的时间又不长，她的观念，跟你们可不一样，暂时可不会接受什么一夫多妻的，她都听说你是我女朋友了，还怎么可能会跟我有什么关系？”

    “你想不想追我表姐？如果你想追的话，那我们就找个借口，说你不是我男朋友啊，那样，你就可以行动了。”李婷诗提出了一个非常具有诱惑性的提议。