    彭亮思虑了几分钟之后，还是决定出去一趟的好，他虽然人品差了点，但也不至于总是只蒙中那六分之一的几率吧？就算只召唤白冰雪一秒钟，那也够了，只要白冰雪把那个长老级别的人干掉，顺手再收拾掉几个，彭亮可就有信心搞定其他的家伙了。

    白冰雪看了看彭亮，然后问道：“你决定了？”

    “是的，不出去的话，可能会给我带来更大的麻烦。”彭亮说道。

    白冰雪想了想，说道：“那我建议你叫上云星那丫头一起吧，说实话，你的人品是我见过的所有人之中，最差的一个了。”

    “你少打击我几下会死啊？”彭亮郁闷的说道。

    “呵呵！”白冰雪娇笑了几声，然后把赵云星叫了过来。

    “外面的世界里才过去几分钟，我想他们应该还没走，他们应该还以为我们是用什么特殊的方式藏在附近才对。”彭亮分析了一下。

    “那还等什么？快点出去啊。”赵云星说道。

    彭亮点了点头，正要带着赵云星一起出去呢，这时候，赵雪婷说道：“我也要出去。”

    “你出去做什么？你就安心的留在这里就行了。”彭亮说道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“我又不是一个花瓶，难道我就什么都不能帮忙吗？再说了，我在命运魔骰里面都住了几十年了，都快闷死了，出去活动一下筋骨也好。”

    彭亮想了想，也没有阻止，如果成功的召唤出白冰雪那倒还好，但如果不成功的话，有赵雪婷在，逃跑的几率也大一点。

    三个人从命运魔骰里面出来，彭亮一眼就看到了周围无数的仙族，彭亮毫不犹豫，立刻在心中暗道一声：“战斗模式。”

    丢出了命运魔骰，彭亮紧张的盯着地上的命运魔骰。

    “彭亮在这里！咦，赵雪婷也在这里！”仙族的人发现了彭亮，大吼一声。

    仙族的那个长老级别的家伙也淡定不住了，彭亮忽然消失不见，身上的伤口又全部愈合了，傻子都知道彭亮身上肯定有一件非常厉害的宝贝，现在天地灵气凋零，法宝这些东西也都只剩下古时候留下来的那几件了，而且几乎都是非常费灵气的那种，几乎都没办法用，他堂堂一个仙族的长老，也只有一件法宝，而且还是几千年前，敲闷棍抢来的。

    现在他知道彭亮身上有法宝，当即向彭亮这边飞了过来，他对这件法宝是志在必得。

    但是，事情真的有这位长老想得那么简单吗？

    在他冲往彭亮这里的时候，骰子已经停止了转动。

    “哈哈哈哈！老子人品大爆发了！”彭亮大笑了起来。

    赵雪婷妩媚的白了彭亮一眼：“你能不能有点追求？就三秒钟，也值得你这么高兴？”

    “废话，有一秒钟我就知足了，更何况是三秒呢？”彭亮笑着说道。

    那个仙族的长老一直盯着彭亮这边的情况呢，顿时丈二的和尚摸不着脑袋，他真不知道彭亮在说什么，什么三秒？到底是什么意思？他正琢磨着呢，下一刻，白冰雪忽然出现在了这里。

    白冰雪并没有刻意掩盖身上的气息，顿时间，所有仙族的人脸色大变，这么强大的气息，恐怕就算是他们族长亲自到这里，带着一身的法宝，都没有可能会打赢吧？

    如果白冰雪知道这些仙族的想法，肯定会非常不屑，仙族的什么狗屁的族长，能在她手里走出十招就算不错的了。

    这些仙族还愣着呢，白冰雪已经出手了，轻喝一声：“冰封万里！”

    周围所有的仙族，全部被冻成了一个冰坨，然后下一刻，这些冰坨却又全部碎裂了，可不仅仅是冰块碎裂，包裹在冰坨里面的那些仙族也变成了粉碎。

    太恐怖了，彭亮一直都知道，白冰雪是非常厉害的超级高手，但真正见到和知道完全是两回事，彭亮完全被震住了，这实力实在是太牛叉了，刚刚把彭亮和赵云星两个人逼得走投无路的几十个仙族，一下子就全部粉身碎骨了。

    “咦，这个居然还没死？”白冰雪有点兴趣的看向那个仙族的长老。

    这可怜的长老啊，现在脸色苍白，嘴角流出一丝丝鲜血，种种现象表明，他还没死，但是距离死亡也不远了。

    白冰雪手中忽然多出了一件东西：“原来是这个护心镜才让你逃过一劫的吗？”

    这长老大惊，伸手想自己怀里摸去，居然真的不见了？这到底是怎么回事？我不是贴身保管的吗？怎么忽然就到了这个神秘的女人手里了？

    “我时间到了，这个家伙交给你了。”白冰雪把手中的护心镜丢给了彭亮之后，消失在了他们的面前。

    长老总算是明白彭亮他们刚刚所说的三秒钟是怎么回事了，原来这个神秘的女人就只能出现三秒钟。

    这个长老顿时大恨啊，早知道事情会变成这样，就不应该那么心急才对，先让仙族的弟子们上去，自己最后关头再出手不就行了？可惜，这个世界上并没有会后悔药卖，当然，他并不知道，就算他那时候躲起来了，也照样没用，他们这些仙族之前已经安排少部分人分散开去找彭亮了，可是，现在整座仙女山上，就只有他一个仙族的人还活着。

    彭亮打量了一下手中想护心镜，很可惜，他根本就看不懂，这个护心镜有什么特殊之处，彭亮也不多想，把护心镜放到自己的胸口处，等明天进命运魔骰里面问一下白冰雪就知道情况了。

    “他的目光好恐怖啊，仿佛是要吃了我们似的！爸爸!我好怕哦。”赵云星弱弱的说道。

    彭亮有些好笑的摇摇头，这丫头知道他们面前的这个长老已经身受重伤，连动一下都困难了，就开始搞怪了。

    “还敢瞪眼？老子拍死你。”彭亮从地上捡起一块板砖，走到这家伙面前，对着他的脑袋砸了一下去。

    砖头立刻粉碎，而这家伙的脑袋却一点点事都没。

    “脑袋不错啊，再来几次试试。”彭亮笑呵呵的又去找板砖了。