    彭亮拨通了刘倩的电话号码。

    刘倩还很纳闷，彭亮怎么忽然给她打电话呢，但是听到彭亮把事情的经过说了出来，刘倩被震惊得都不知道说什么好了。

    “好吧，我知道了，我会问一下的。”刘倩吸了一口气，说道。

    彭亮叹了口气，明知道这件事情肯定会给刘倩带来麻烦，但彭亮还是只能靠她了。

    彭亮深深的感到一种无力感，自己明明已经变强很多了，但却还是什么事情都做不到。

    “你也不用想太多了，放心吧，这件事情不会给我带来多大的麻烦的，毕竟现在八卦旗在你手里，你只是通过我的关系，想换回赵雪婷而已。”刘倩安稳了一下彭亮。

    “嗯，那就先这样吧，有消息了尽快通知我。”彭亮说道。

    挂断了电话，彭亮又点了一根烟点上，事情越来越麻烦了，彭亮的感觉很不爽，为什么自己总是什么都做不到？

    “好了，我们也先回去吧，估计一时半会也不会有什么消息，等联系上之后，那些仙族肯定也要考虑到底要不要用八卦旗换呢。”彭亮说道。

    “哦。”赵云星郁闷的答应了一声，然后开车回去。

    唉，这悲催的人生啊，太会玩人了，怎么就能搞出这么多事来呢？如果他只是一个普普通通的大学生该多好啊？每天就跟屠骏威他们三个牲口一样，上课，泡妞，睡觉，玩游戏，那日子多舒坦？

    刚回到和赵雪婷租的房子，就接到了刘倩的电话。

    和彭亮预料得一模一样，赵雪婷果然是被仙族的人给抓走的，不过他们正在讨论要不要用赵雪婷去换八卦旗。

    本来彭亮以为八卦旗肯定比寒月宝刀好，仙族的人应该会很爽快的同意，但是，彭亮失误了。

    八卦旗这东西消耗灵气太严重了，根本就不能发挥出它的威力，而寒月宝刀就要比八卦旗实用多了，而且，刘倩说貌似妖族那边的人或许交换的时候，不仅仅给寒月宝刀，还会另外加点什么东西，但至于加什么，她就不知道了。

    最重要的一点，在仙族的人认为中，彭亮虽然很厉害，但也只是一个人类而已，对他们没什么威胁，如果他们想抢回八卦旗应该还是一件很容易的事情。

    和刘倩聊了一会，挂断了电话之后，彭亮这个怒啊。

    当老子好欺负是不是？你们把老子的女人给抓走了，老子用八卦旗去和你们换，不仅不同意，而且还想再来抢老子的八卦旗。

    彭亮点了一根烟，心中实在是太烦闷了，刘倩已经被仙族的人严重怀疑了，根本就没告诉她赵雪婷被他们抓到什么地方去了，否则的话，还可以去救一下。

    彭亮就这么一根接一根的点着烟，本来最近一段时间都快要戒掉的烟，又复发了。

    虽然仙族的人如果真的这么做了，那就太无耻了，但彭亮也没办法，毕竟如果换成他的话，他也会这么选择了，毕竟他们是仙族，面对人类总会有一种优越感，下意识的认为人类根本不可能给他们带来什么威胁。

    “白冰雪，既然已经知道仙族的人把赵雪婷给抓去了，那现在利用命运魔骰许愿，得知赵雪婷的下落，成功率会不会高一点？”彭亮问道。

    “会。”白冰雪立刻做出了回答：“不过成功率也不是很高，大概只有千五百分之一的几率吧，建议你最好不要去随便尝试，如果你运气不好，失败了之后，弄到个限时任务的话，会耽误很多时间的，说不定还会错过营救赵雪婷的机会。”

    彭亮叹了口气，果然什么事情都指望命运魔骰是不行的，有些事情还是得靠自己才行啊。

    彭亮郁闷的躺在沙发上，一边抽着烟，一边等着刘倩那边的消息，现在还不能确定仙族到底是不是肯定不用八卦旗换赵雪婷呢。

    赵云星那丫头虽然在房间里，但是彭亮从她的呼吸声，可以判断出，那丫头也没睡，唉，为了这事，这两个人都已经好几天没睡觉了，不过对于他们两个人来说，一两个月不睡觉都没什么事，依旧能保证精力充沛。

    一直等到第二天中午，彭亮的电话终于响了。

    彭亮迫不及待的接通了电话。

    “怎么样？有消息了吗？”彭亮立刻问道。

    “什么有消息？你在说什么？”屠骏威奇怪的问道。

    听到屠骏威的声音，彭亮一阵失望，还以为是刘倩的电话呢。

    “没什么，你找我有什么事情？”彭亮问道。

    “没啥，就是今天刘倩没来上课，问问你是不是她跟你一起happy去了，下午我们几个好逃课。”屠骏威说道。

    “逃吧，今天刘倩估计是没功夫去上课了。”彭亮叹了口气，然后挂断了电话。

    “喂喂……靠，居然敢挂老子电话。”

    彭亮刚刚挂断电话，这时候，电话铃声又响了。

    “又有什么事啊？”彭亮有气无力的问道，他还以为还是屠骏威的电话呢。

    “他们不打算放人，坚持用赵雪婷去跟妖族交换。”刘倩说道。

    “靠！”听到是刘倩的声音，而且告诉了他这个消息，彭亮忍不住骂了出来。

    “他们打算在什么地方交换？”彭亮沉声问道。

    彭亮已经非常生气了，这些混蛋，居然真的敢这么做，如果可能的话，彭亮真想立刻杀过去，干掉那群孙子。

    刘倩从彭亮的话里听出了他的愤怒，但她也无可奈何，叹了口气，说道：“我也不知道，现在仙族的人对我很戒备，我都快要被他们当成叛徒了，唉！”

    就知道这段时间刘倩也会遇到麻烦，彭亮忍不住叹息了起来，然后问道：“那你知不知道他们到底是用什么办法掩盖住赵雪婷身上的气味？”

    “或许是用小型的阵法，或许是用某些特殊的丹药吧，这个我也不知道，而且就算知道了也没用啊，不知道赵雪婷在什么地方，根本不能破解。”刘倩想了想，说道。

    彭亮顿时心烦意乱，忽然，彭亮想到了一件事：“我记得还有个叫胡亚玲的仙族也在学校当老师，你和她关系怎么样？”