    彭亮当然知道赵云星是在跟自己开玩笑的，心中有些感动，云星这小丫头，明明自己心情也不是很好，却知道过来安慰他一下。

    晚上，彭亮美美的睡了一觉，之前他还真不是在说假话，他还真有十几年没睡过觉了，每天晚上都被白冰雪逼着去修炼，因为修炼的话，第二天精神总是很充足的，所以也不需要睡眠，弄得彭亮很无奈，修炼那玩意儿多枯燥？哪里有睡觉舒服？

    第二天一大早，彭亮便醒了过来，穿好了衣服，彭亮来到了别墅的外面，呼吸了一下早上的新鲜空气。

    “草，这空气还真不是一般的难闻，比起命运魔骰里面的差多了，哥现在还真有些怀念那里面的日子了。”彭亮郁闷的说道。

    “是吗？那你现在完全也可以进去啊，反正你出现的消息，很快就会传出去了，到时候有人过来的时候，我再去通知你。”赵云星不知道什么时候出现在了彭亮的身后。

    “玩去，我才不回那鬼地方去呢，每天被人拉着进行魔鬼训练很舒服吗？我只是怀念那里面的空气而已。”彭亮没好气的说道。

    赵云星笑了笑，也没说什么，然后问道：“爸爸，那我们现在做什么啊？总不会就是每天留在这别墅里面玩电脑吧？”

    “不然你还想干什么？”彭亮反问道。

    “不会真的是这样吧？那日子得多无聊啊？难道就一点点事情都没得做吗？”赵云星有些苦恼的问道。

    彭亮想了想：“貌似还真没什么事情可以做，要不，咱们去后山钓鱼吧，我记得那里面有个小池塘，虽然不是很大吧，但里面应该还是有鱼的。”

    “我和你不一样，我是一个花季少女，你是大叔，我才没那嗜好呢。”赵云星恶狠狠的白了彭亮一眼。

    彭亮顿时哈哈大笑了起来，一个两百多岁的女人说她是花季少女，这话还真的挺别扭呢。

    “好吧，那花季少女，你想玩什么呢？”彭亮好笑的问道。

    “算了，还是留在这里吧。”赵云星撇撇嘴说道。

    赵云星也知道现在是非常时期，最好还是不要乱跑的好，如果出去被什么人给盯上的话，那也是个麻烦事，到时候如果遇到的又是长老级别的人物，而且没有布置阵法的时间，那说不定就有危险了。

    “走吧，昨天不是答应送你一箱棒棒糖吗？现在给你去买。”彭亮笑呵呵的说道。

    “玩去。”赵云星甩了一个白眼。

    彭亮又是一阵哈哈大笑。

    如果只是留在别墅里，那日子肯定是非常无聊的，彭亮还真扛着鱼竿去钓鱼了，赵云星也只能无奈的跟了过去，她有些不放心彭亮，同时，留在别墅里面玩电脑也还真没什么意思。

    日子就这么一天天的过去了，每天彭亮都去钓鱼，晚上睡觉，日子过得很悠闲，同时也很无聊。

    大概又过去了四五天，彭亮接到了刘倩的电话。

    “仙族的人已经准备去对付你了，你自己小心一点，至于妖族那边，我还没得到什么消息。”

    彭亮笑了笑：“没事，让他们来吧，正好我最近也是闲得无聊。”

    “你啊，自己小心一点，别以为有个八卦旗，你就天下无敌了。”刘倩没好气的说道。

    “嗯，知道了。”

    挂断了电话之后，彭亮继续悠闲的钓鱼，但是身边的赵云星则就没那个心思继续发呆了。

    “爸爸，你还钓鱼呢？快点回去啊，等会仙族的人就来了。”赵云星着急的说道。

    彭亮耸耸肩：“着什么急啊？刚刚刘倩不说，仙族的人才准备对付我嘛，至少也得过一会吧？”

    “刘倩妈妈现在消息那么不灵通，她都已经得到消息了，那说不定仙族的人已经在路上了。”赵云星急切的说道。

    彭亮抬头看看太阳：“如果你要对付人的话，你会大白天的就动手吗？这座山虽然全部归我了，但这里面又不是不能走车，偶尔也会有人经过的。”

    “我都快被你气死了，难道你就不能表现的紧张一点吗？”赵云星无奈的说道。

    彭亮呵呵一笑：“淡定，淡定!”

    “真是个老头子了，什么事情都淡定。”赵云星没好气的说道。

    彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，貌似他在命运魔骰里面住的时间还是有点长了，如果按照岁数来算的话，他现在差不多也得有个五六十岁了，虽然说在里面什么都不接触，心态不会提升得太快，但毕竟也过去那么长时间了，如果还是那么急切的话，那恐怕都有些不正常了。

    “我很好奇啊，你都已经两百多岁了，算上你在命运魔骰里面住过的时间，应该都已经接近三百岁了吧？你怎么就不能淡定一点呢？”彭亮问道。

    赵云星顿时怒不可遏，一脚把彭亮踹进了池塘里面：“我再跟你说一遍，我是花季少女，不是老头老太太。”

    彭亮郁闷的从水里爬了出来：“好吧，你是花季少女，我是个老头子，我好歹也算是你爸爸，你怎么能这么不懂得礼貌呢？居然把我给踹进水里？”

    “谁让你为老不尊了。”赵云星没好气的说道。

    彭亮顿时感觉无比的别扭，到底是谁为老不尊啊？哥还年轻呢，你y的都快三百了，好意思说这种话吗？

    不过彭亮很聪明的没有跟赵云星说这话，否则这丫头肯定又扯什么她是花季少女了。

    日落黄昏，彭亮带着鱼竿跟赵云星回别墅去。

    “爸爸，你每天去钓鱼，怎么也不弄的鱼篓什么带着？每次钓到鱼都给放了？”赵云星奇怪的问道。

    彭亮耸耸肩：“我又不吃鱼，我带那玩而已干嘛，你又不用吃饭，而且自己也不会做，那还不如放了。”

    赵云星无语了，这不吃饱了撑的嘛，每天都去钓鱼，结果好不容易钓上来几条，还都给放了，这有意思吗？

    回到了别墅里面，彭亮打开了电视机，看了几个小时之后，彭亮说道：“时间貌似也差不多了，如果那些人要动手的话，估计差不多也就是这时间了。”