    “我虽然不是族长，但是我在仙族人缘却非常好，只要我说通一半的长老，那族长也不好说什么。”万法长老立刻说道。

    彭亮有点不相信，把目光放到赵雪婷，赵云星两人身上，她们是妖族，对仙族比较了解，还是听听她们的意见比较好。

    赵雪婷也摸不准这件事到底成不成，问道：“可是，彭亮已经杀了很多仙族的人了，上次二十几个，这次三十几个，总共都有五十多个了，而且其中有一半是仙族的精英，这样仙族能放过彭亮？”

    万法长老脸上的表情尴尬了一下，然后咬牙道：“可以。”

    说实话，万法长老的把握并不大，但是现在也不能说不行啊，否则就别想活着回去了。

    彭亮说道：“可是，我还杀了一个长老，李德亮是我杀的。”

    “什么？李长老真的是你杀的？”万法长老惊讶的看向彭亮。

    然后，万法长老立刻想到刚刚忽然出现的那个神秘的女人，对啊，如果有那个女人在，就算彭亮说他把族长给杀了，他都信了。

    这下可就难办了，他之前只有一半的把握能说通仙族不来对付彭亮，现在则是一点点把握都没了，都已经死掉一个长老了，如果仙族还什么都不做的话，这根本就说不过去嘛，不过现在的情况，不容的他说不行啊，管他呢，先糊弄过去再说。

    “李德亮得到一件非常厉害的法宝，判出仙族了，这五十个人都是他杀掉的。”万法长老说道。

    彭亮先是愣了一下，然后立刻就明白他的意思了。

    赵雪婷有些好笑的看着万法长老：“据我所知，李德亮可是仙族的执法长老，位高权重，而你在长老中却只是一个最普通的存在，仙族凭什么相信你？况且来五十个仙族都是来对付彭亮的，李德亮为什么又要平白无故的帮彭亮对付仙族呢？”

    “反正死无对证，就说他得到的那件法宝是需要血祭的，这样一来就说得通了，就算他们不相信，想要调查，也什么都查不到。”万法长老说道。

    真不愧是活了近万年的老妖怪，编瞎话一点点都不脸红，而且反应还这么快，彭亮有些心动了，如果这万法长老回去真的这么说，就算仙族不相信，但也不会盲目的派人过来对付他了。

    “不对，如果真的那样弄的话，仙族肯定会派出好几个长老过来的，到时候彭亮肯定难逃一死。”赵雪婷说道。

    万法长老也有些恼了：“如果你们把我杀了，那才是真的会派出好几个长老一起过来，你还不如放我回去试一试呢。”

    赵雪婷这些也没辙了，不知道该怎么办才好，把目光放到彭亮的身上，等着彭亮拿主意。

    “我凭什么相信你？”彭亮问道。

    “我可以发誓。”万法长老说道。

    “发誓？太小儿科了吧？这东西管用吗？你连自己的朋友都可以背叛，我能相信你？”彭亮不屑的说道。

    万法长老疑惑的看了一眼彭亮，然后说道：“难道你不知道吗？我们仙族，妖族发誓的话，可不比人类，如果发誓之后却做不到的话，以后渡劫的时候，会产生心魔，到死后有死无生。不信的话，你可以问问这两个女人。”

    赵雪婷和赵云星两人点点头，证明万法长老这话是真的。

    彭亮却不屑的说道：“渡劫？现在这种天地灵气，先不说你能不能撑到渡劫的时候吧，就算你真的可以渡劫了，没有心魔你就能渡劫成功吗？反正都是失败，这又有什么区别？”

    万法长老的脸色有点难看，彭亮说得没错，现在这年头没人去渡劫，只要敢渡劫，百分之百会死，所以发誓这种东西，他们这些人倒还真不怎么在乎了。

    “那你到底想让我怎么证明？”万法长老问道。

    彭亮摇摇头：“我怎么可能会知道？现在是你求我，让我相信你，应该是你自己想办法证明自己才对。”

    万法长老现在是真没办法了，他还能怎么证明？发誓都不管用了，难道打个字条？这不更扯蛋嘛！他实在是想不出来还有什么办法可以让彭亮相信他了。

    “怎么？想不出办法来？那我就只有送你上路了。”彭亮残忍的笑了笑。

    “慢着！”万法长老连忙喊道。

    “怎么？想出办法来了？”彭亮笑眯眯的问道。

    万法长老此时脸上的表情显得非常的纠结，也不知道是身体太疼了，还是其他的原因，反正令人看着就非常的别扭，仿佛他刚刚被几百个大汉轮了似的。

    “我认你为主。”万法长老犹豫了一下，道。

    嗯？什么意思？彭亮有些弄不明白，认他为主？什么情况？收他做小弟？

    “我赵万法在此立誓，从今开始，奉彭亮为主，契！”万法长老也不等彭亮说话，自顾自的完成了契约。

    彭亮立刻就感觉到了脑海中，赵万法的情况，冥冥中，他能感觉到，只要自己愿意，立刻就可以让赵万法死去，这个就是认主？

    彭亮知道，从此以后，赵万法都不可能再背叛自己了，彭亮有些兴奋，收了一个长老做小弟，这是一件多么牛叉的事情啊。

    “他认你为主了？”赵雪婷诧异的问道。

    彭亮点了点头。

    “主人，请快点救我。”赵万法连忙说道。

    既然契约已经成立了，赵万法从此以后就是彭亮的小弟了，彭亮怎么可能还会眼睁睁的看着他去死呢？

    “主人，我在京都有一栋房子，里面有药材，快点带我过去，我快撑不住了。”赵万法继续说道。

    “不用。”彭亮打断了他的话。

    赵万法脸色顿时就难看起来了，都已经这样了，难道彭亮还不打算放过他吗？这时候，忽然赵万法看到彭亮手中多了一个瓶子，正疑惑着彭亮手里的瓶子是做什么用的呢，彭亮就已经把瓶子里的水灌进他的嘴里了。

    赵万法虽然不知道这个瓶子里的水是做什么用的，但知道现在如果不相信彭亮的话，也就只有死路一条，并不反抗，任由彭亮把水全部灌进他的体内。