    彭亮给了一个爱莫能助的表情，老妈不给您喝酒，我也没辙。

    彭怀德笑了笑，说道：“今天不是有客人在嘛，你总的给我点面子吧？”

    张芹甩了一个白眼：“想喝就喝吧，不过今天可不准再喝醉了。”

    “了解！”彭怀德高兴的答应了一声。

    爷俩倒上了酒，就喝上了，完全不问一下萧云喝不喝，这爷俩都有点大男子主义，都不怎么喜欢女人喝酒。

    萧云也不在意，她也没什么酒瘾，除了出去应酬之外，从来都不喝的。

    一杯酒喝完，彭怀德本来还准备再倒一杯的，但是看到张芹那充满威胁的眼神，只得无奈的把酒瓶放下了。

    饭桌上萧云还算给面子，一点点都没提起彭亮被拘留的事情，说实话，萧云确实有点想说，但是每次看到彭亮的眼神，就只得无奈的放弃了，谁知道如果真的说了，彭亮会对她做出什么事？

    还有，萧云总有种感觉，如果说的话，仿佛就像是被彭亮给欺负了，只能去告家长，萧云才不想自己这么憋屈呢。

    热热闹闹的吃过了一顿晚饭，虽然彭亮已经跟彭怀德说明了，自己有女朋友了，跟萧云真没关系，但是彭怀德和张芹看他们两人的眼神还是有点暧昧，彭亮倒是没什么，只是萧云就有点别扭了，仿佛自己还真是上门来的小媳妇似的。

    “妈，我送一下萧云，一会就回来。”吃过了晚饭，彭亮立刻就想带着萧云走人了。

    萧云绝对是个定时炸弹，留在这里没有任何的好处，彭亮当然要急着把她弄走啊。

    这下张芹就不乐意了：“再坐一会嘛，你这孩子，怎么就这么不懂礼貌的？刚吃完饭就让人家走？云儿，过来，跟阿姨坐一起。”

    萧云瞪了彭亮一眼，然后笑眯眯的跑到了张芹的身边，跟张芹亲热的聊了起来。

    萧云当然不是真想做彭亮的媳妇，所以才跟张芹这么亲热，主要是萧云喜欢看彭亮吃瘪的样子，在张芹面前，彭亮连屁都不敢放一个，这让她怎一个爽字了得？

    彭亮无奈的叹了口气，这叫个什么事啊，彭亮把目光放到了彭怀德的身上。

    彭怀德估摸着彭亮的意思应该是不要让张芹再继续误会下去了，这女娃娃可不是彭亮的女朋友，但是这种事情彭怀德也不好说啊，总不能当着这个女孩子的面就说吧？彭怀德也只能当作没看见，再说，这也不是什么大不了的事情，大不了等这姑娘走了，再跟张芹说呗，让她下次不要这么热情了。

    对于彭怀德的视而不见，彭亮只能报以苦笑，这日子太痛苦了。

    萧云亲热的跟张芹又聊了一个多小时，把张芹逗得不停的乐，看这意思，张芹对萧云是非常的满意啊，已经完全把萧云当成儿媳妇看待了。

    萧云也知道了张芹的意思，也不解释，任由张芹去误会，反正以后也不可能再来彭亮家里了，而张芹又弄不到自己这个儿媳妇，彭亮的日子一定很痛苦，想到以后彭亮的生活，甚至有可能还会去求她，萧云就更加的开心了。

    “妈，天都这么晚了，我还是先送萧云回去吧，她一个女孩子太晚回去也不好。”彭亮实在是不能淡定了。

    张芹瞪了彭亮一眼，她跟萧云聊得正开心呢，彭亮这个一点点都没有眼力见的家伙就跑过来捣乱了，这不是给她找别扭嘛，不过彭亮说得也有些道理，她便把目光放到了萧云的身上，想看看萧云是什么意思。

    萧云正准备说还要继续留下来陪张芹聊天呢，但是话还没出口，身边的彭亮就一屁股坐下了，同时在非常隐秘的摸了下她的小屁屁。

    萧云的脸色一瞬间就红了，别看她看起来很彪悍，但一个男朋友都没有过呢，突然被彭亮给偷袭了，顿时羞怒交加。

    纠结啊，走还是不走？走的话？也太丢人了吧？刚被彭亮用了一点点小手段就迫不及待的逃走，这不得被彭亮给笑话死啊？但不走的话，还有肯能会继续被彭亮占便宜呢。

    萧云觉得自己的脸皮还是太嫩了，如果她能豁出去这张脸的话，把彭亮偷袭她的事情说出来，张芹肯定是饶不了彭亮，但是萧云真没那脸皮说啊？如果只有张芹一个人在场还好点，可这里还有一个彭怀德呢，自己被人摸已经很尴尬了，再被另一个男人知道，那不是更尴尬？

    “云儿？你怎么了？脸怎么突然变红了？”张芹奇怪的问道。

    萧云连忙说道：“额，我对酒精稍微有点过敏，彭亮身上一大股酒味，坐在我身边，所以脸色有点红。”

    张芹不疑有他，瞪了彭亮一眼：“还不滚远点？”

    彭亮苦笑了一下：“我这不还得送她走嘛。”

    “你身上都是酒精味，怎么送？萧云对酒精过敏呢。”张芹瞪了彭亮一眼。

    “没事，外面有风，透气，她只是稍微有点过敏而已，又不是多严重的事，好了，我们走了。”

    彭亮也不管张芹和萧云的反应，拽着萧云的小手就往外面走。

    萧云能有什么办法？彭亮都已经拽着她走了，如果张芹不开口的话，她总不能非死皮赖脸的留下来吧？

    把萧云拽出来之后，彭亮彻底的松了口气，这一关总算是对付过去了。

    萧云也不客气，在楼道上就踹上了，踢了彭亮好几脚，如果不是彭亮还在拽着她往楼下走，担心踹人会产生一些危险，她肯定还有继续。

    来到了楼下，彭亮彻底放松了，就算在这里，萧云开骂，也不用担心会被父母听到什么了。

    “你居然摸我屁股？还一直拉着我的手？放开！”萧云又踹了彭亮一脚，挣扎着想把自己的手给抽出来。

    彭亮才不理会萧云呢，他现在必须要把这娘们塞进车里送走，这才安全。

    “少踹两下，虽然不疼，但是被人看到了丢人。”

    萧云怒了，这叫什么话？她虽然武力值并不是很高，但也不能这么侮辱人吧？什么叫虽然不疼？难道她的攻击就这么没有力度吗？