    听到徐晓雨的话，彭亮差点没吐血，这丫头是想永驻青春，想疯了，连一天时间都要抓紧时间用上。

    “别闹了，我都在里面住了一百年了，好不容易出来透透气，你就别让我再回去了，过两天再说吧。”彭亮无奈的说道。

    徐晓雨瞪了彭亮一眼：“浪费时间是可耻的，一天的时间可就是一年啊，浪费时间就等于浪费生命啊，你浪费了整整一年的生命，难道你不觉得可惜吗？”

    “不可惜，据我估计，我这寿命至少还可以活好几千年呢，我一点点都不在乎这么一年的时间。”彭亮毫不犹豫的说道。

    徐晓雨无奈了，她总不能逼着彭亮，非得让彭亮带着她去命运魔骰吧？

    看到徐晓雨脸上那遗憾的表情，彭亮问道：“那要不，我送你们进去得了，我自己在外面玩会？”

    “不要，唉，算了吧，不就是几天的时间嘛，我们还是等得起的，唉，谁让我这么年轻呢，才二十岁，不过嘛，如玉姐她们可能就要痛苦点了。”徐晓雨叹了口气，说道。

    徐晓雨的话音刚落，脑袋上就被人敲了一拳，此人正是颜如玉。

    同时，柳絮，苏文琴，许晴这几个人也用非常不善的目光看向徐晓雨，徐晓雨吐了吐可爱的小舌头，貌似这里年龄大的人挺多，一个不小心就犯众怒了。

    彭亮也汗了一下，女人啊，果然对于年龄这个问题相当的执着啊。

    难得彭亮今天有时间，众女经过商议，毅然决然的不顾彭亮的反对，带着他去逛街了。

    彭亮心中这个痛苦啊，已经有过好几次逛街的经历了，彭连自然知道这是一个苦差事，虽然他的身体很强悍，不会感到疲惫，但是心灵肯定要受到很大的创伤，跟一个女人去逛街还好说，她会偶尔听一听你的建议，但是跟着一群女人出去，孩子，你的建议将会被完全无视，并且受到更大的摧残。

    和彭亮预料的差不多，带着这么多的女人去逛街，首先遭到了无数男人杀人的目光，然后又不断的接受这些女人的摧残，心灵饱受折磨，手中还提着无数的袋子。

    如果和一个人出来逛街的话，彭亮自信，他还是能把东西全部拿好的，但是这么多女人一起买东西，只让他一个人拿东西，这可就不方便了，而且还不好拒绝，总不能厚此薄彼吧？帮这个女人提东西了，却不去理会其他的女人，如果这样做的话，肯定会出事的。

    男同伴们从原先杀人的目光渐渐的转变成了同情的目光，他们终于明白彭亮的痛苦了。

    时间过得很慢很慢，一个下午的时间，如同过了好几天似的，总算是坚持到了天黑，彭亮松了口气，这下应该可以轻松点了吧？

    还好有命运魔骰这种神器，否则的话，这么多东西，根本就没地方塞，虽然京都这种地方，到处都是摄像头，不过彭亮还是能经常找到没有摄像头，而且又没人的地方，然后把身上的东西全部送到命运魔骰里面去，如果不这样做的话，他身上应该已经是背着一座山了。女人的购物果然不是一般的强大。

    鉴于彭亮今天的表现还算不错，这些女人并没有再继续为难彭亮，带着彭亮去了颜如玉的家里。

    所有人里，就颜如玉的房子最大了，仙女山距离这里实在是太远了，彭亮他们也懒得去了。

    “为了犒劳你，今天我亲自下厨。”颜彩蝶拍了拍彭亮的肩膀说道。

    彭亮诧异的看了一眼颜彩蝶：“你做的东西能吃吗？”

    “你这是什么话？”颜彩蝶崛起了嘴巴，恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    彭亮深刻的记得颜彩蝶的厨艺是多么的伟大，他这么强壮的身体，吃了颜彩蝶做出来的菜，愣是拉肚子了，这是多么诡异的一件事啊，哪怕是吃了馊掉的东西，都不至于出现的状况，竟然在颜彩蝶的饭菜中出现了，彭亮对颜彩蝶所做的饭菜已经产生了一点点的心理阴影。

    “我从彭亮的眼中读到了怀疑，彩蝶，证明他还是不相信你啊。”柳絮笑嘻嘻的说道。

    彭亮郁闷了，这算是挑拨离间吗？大姐，不带这么玩人的吧？

    果然，颜彩蝶发飙了，扑到了彭亮的身上，张开嘴巴，就想咬彭亮一口，彭亮左躲右闪，结果，胳膊还是被颜彩蝶给咬到了。

    彭亮此时这个心情啊，属狗的吗？打架的时候，从来都打不中人，结果却能咬到自己，这悲催的人生啊。

    经过一番折腾，最终，颜彩蝶还是冲进了厨房里面。

    彭亮无比蛋疼的对颜如玉问道：“这丫头现在到底会不会做饭？”

    “会倒是会一点，不过也总是会出点纰漏，而且也不怎么好吃。”颜如玉笑呵呵的说道，显然个，刚刚的闹剧被她完全给看到了。

    “还好，不好吃就不好吃吧，总比不能吃，还得被逼着吃的要好得多了。”彭亮苦笑了一下说道。

    听到彭亮的话，屋子里所有的女人扑哧一声笑了出来，彭亮的话实在是太有意思了，如果被颜彩蝶给听到了，肯定会毫不顾忌的去教训彭亮，竟然敢说她做的东西不好吃！

    “雪婷，你和天萱也进去帮忙吧，我还真不放心彩蝶一个人在里面，饭菜做不好也就算了，别再把房子给烧了。”彭亮说道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“你不觉得你想太多了吗？不就是做个饭嘛，又不是什么难度特别大的事情……好吧，当我什么都没说。”

    赵雪婷的话还没说完，众人就味道了一股焦糊的味道，同时也看到了厨房的那个房间在往外面冒黑烟，弄得赵雪婷只能改口了。

    半晌也没见颜彩蝶出来，彭亮估摸着她还想着要继续做吧，不过有赵雪婷和彭天萱两人进去帮忙，彭亮倒没有什么好担心的，虽然还是能时不时的味道一股焦糊味，但至少也看不到黑烟的出没了。

    “做好了！都过来尝尝看！”过了一会，颜彩蝶从厨房里面出来了，手里端着一盘菜。