    彭亮诧异的看向赵云星，在他印象中，赵云星这丫头就是一个有些调皮的小女孩，彭亮还从来都没从她的嘴里听到过杀这个字呢。

    赵云星仿佛猜到了彭亮的想法似的，说道：“我再怎么说也是妖族的，妖族是一个弱肉强食的群体，没什么好奇怪的。”

    彭亮犹豫了一下，他还真不怎么希望自己的女儿去杀人，但是马凤阳又确实留不得，留下来迟早是个祸害。

    看到彭亮的表情，赵云星立刻就知道，彭亮已经默许了,便往马凤阳那里走去。

    “你要做什么？”马凤阳发现赵云星身上带着浓重的杀气，惊恐的问道。

    “你去死吧！”赵云星说完，一脚对着马凤阳的心脏踩了下去，马凤阳的心脏顿时破碎，想都不用想，他已经死透了。

    彭亮叹了口气，说道：“走吧，咱们现在去天马酒店。”

    赵云星点点头，然后带着彭亮上了她的兰博基尼。

    “爸爸，以后有什么事情不要瞒着我好不好？你知不知道，刚刚你突然消失的时候，我有多担心？”赵云星一边开着车，一边说道。

    彭亮苦笑了一下：“我有什么办法，马凤阳那家伙只让我一个人过来，还好他今天没发现你，否则恐怕他就一直躲在那个阵法里面不出来了，我们也得不到你妈妈的消息了。”

    “可是，你至少也要告诉我一下啊，如果不是你演技太差，被我发现了，然后跟着你过来，马凤阳不就跑掉了吗？”

    彭亮顿时感到一阵唏嘘，如果今天马凤阳就这么跑掉了，那还真是亏大了，白白受伤也就算了，最后恐怕还会坚持认为赵雪婷在马凤阳手里，而根本不会去怀疑其他的势力，那最后肯定会耽误大事的。

    “好了，好了，我知道了，下次一定会告诉你，我还不是也怕你会担心嘛！”彭亮无奈的说道。

    “对了。”赵云星说道：“刘倩妈妈那边怎么办？”

    “什么怎么办？就算是仙族把雪婷给抓走的，但跟刘倩又没有任何关系。”彭亮奇怪的问道。

    赵云星说道：“可如果那些仙族把刘倩妈妈给拉下水怎么办？到时候她岂不是左右为难？”

    “不知道，走一步看一步吧，如果我们动作快一点，那说不定什么事都没有了。”彭亮说道。

    赵云星点点头，然后专心开车，车速再次提高了一些。

    彭亮点了一根烟，思考着这些事情，他还真没想到前几天雪狼手里的寒月宝刀竟然是仙族的，之前听赵雪绒和雪狼之间的对话，彭亮一直以为是那个什么妖族少主的东西呢，想不到居然是抢来的，最可恨的是那些仙族，居然把赵雪婷给拉下水了，居然想用赵雪婷去换寒月宝刀。

    这些仙族还真是够无能的，咋什么东西都能丢呢？先是八卦旗，现在又是寒月宝刀，指不定还丢了多少东西呢。

    彭亮打量了一下手中的八卦旗，这玩意儿怎么也应该比那个什么寒月宝刀牛叉吧？如果到时候仙族的人不肯放人，那就用这玩意儿去换吧，反正这八卦旗在他手里也没有什么用处。

    在赵云星的超速飙车之下，两人很快就来到了天马酒店。

    “擦，从这外表看起来，这应该是五星级的酒店吧，规模貌似挺大的。”彭亮惊讶了一下。

    赵云星奇怪的问道：“那些仙族是很有钱的，住五星级酒店有什么好惊讶的？”

    “我是郁闷啊，这么大的规模，我们怎么找啊？什么信息都不知道居然就跑来了。我们都不知道他们住哪个房间，也不知道他们叫什么名字。”彭亮叹了口气。

    赵云星很淡定的说道：“每个房间，挨个找。”

    “你可别乱来，你一个个的找，那还不把人家保安都给招过来啊？你总不能把这里的工作人员都给打晕吧？而且，这里面走廊，电梯什么的，都应该安装了摄像头。”彭亮连忙说道。

    赵云星笑了笑：“没事，我会隐身术，虽然不怎么精通，稍微厉害点的人都能看得出来，但应付普通人跟监控摄像还是没问题的。爸爸，你就在这里等着，如果有仙族的人跑出来的话，你就把他们拦住。”

    “那也不对啊，如果他们不用仙力的话，你也不能判断出他们是普通人还是仙族吧？”彭亮问道。

    “笨蛋！”赵云星没好气的白了彭亮一眼：“我又不是找仙族的，我是来找我妈妈的，见到我妈妈不就行了。再说，仙族的人见到使用隐身术的我，难道会无动于衷吗？”

    额，被自己的闺女给鄙视了……

    “好吧，你自己小心一点。”彭亮说道。

    “嗯。”赵云星点点头，然后进入了隐身状态，彭亮看了一下，竟然他也只能看到一点淡淡的影子，太神奇了。

    彭亮把车停好，从车里走了出来，点了一根烟，仔细的留意着酒店门口的情况。

    大概十几分钟过去了，彭亮还是没等到什么仙族出来，倒是看到赵云星那淡淡的身影出现了，彭亮跟着她进了车里，赵云星进车里的时候，已经取消掉妖术了，从她一脸沮丧的表情，彭亮知道，肯定是没有找到赵雪婷，也没有发现仙族了。

    “爸爸，我们现在应该怎么办啊？”赵云星苦着脸问道。

    彭亮叹了口气，好不容易从马凤阳嘴里得到的那点线索，就在这里断掉了，那还能怎么办啊？

    几分钟之后，赵云星说道：“要不，我们去找刘倩妈妈帮忙吧？这事情她估计是不知道，但是如果她打听一下的话，应该还是会知道一点的吧？”

    彭亮为难了起来，刘倩的日子貌似也不好过啊，仙族的人已经对她产生怀疑了，现在还让她去打听这种事情，如果他们把人救了，这恐怕会影响到刘倩啊，但是现在不找刘倩，彭亮也还真不知道去找谁才行了。

    “好吧，现在看来，我们也只能去问问她了，希望不要给她造成太大的麻烦。”彭亮叹了口气说道。