    趁彭亮这么一愣神，颜彩蝶立刻就从彭亮的身上跳了下来，然后从楼梯往二楼跳了下去。

    彭亮见到颜彩蝶都跑了，苦笑了一下，看来也只能吃饭了。

    颜彩蝶对彭亮摆了一个鬼脸，然后坐到餐桌上，她可是知道分寸了，如果再把彭亮给惹了，谁知道他会不会连吃饭的机会都不给，强行就把她弄上楼去？

    “嗯？味道不错，这才是一个女人应该会的嘛！彩蝶以后好好学学。”彭亮摆出一副严肃的模样。

    “那啥，你吃的那道菜是我做的。”颜彩蝶喜滋滋的说道。

    彭亮哼了一声：“还敢撒谎？你能做出这种菜？”

    “怎么就不能？你也太小看我了吧？我可是把我的业余时间都用到了烹饪上面了，不信你可以问问我姐姐。”颜彩蝶说道。

    颜如玉苦笑了一下：“她说的是真的，这几个月来，我一直受到她的摧残，过着生不如死的日子。”

    “姐~~”颜彩蝶撒着娇，嗔道。

    颜如玉宠溺的摸了摸颜彩蝶的脑袋：“好了，你付出的努力不是得到回报了吗？刚刚彭亮不是已经夸你做得好吃了吗？”

    彭亮一副不敢置信的模样：“不会吧？真的是她做的？”

    彭天萱也出来作证了：“这道菜的确是彩蝶做的，其他的才是我和婷诗做的。”

    彭亮吃了一口其他的菜肴，然后咳嗽了一声，说道：“彩蝶啊，你还是需要努力啊，多学着点，其他的菜可就好吃多了。”

    颜彩蝶哼了一声，她也知道彭亮只不过是故意气气她而已，没有跟彭亮说什么，只是哼了一声，表示了自己的不满。

    一顿晚餐吃得还算是愉快。

    晚上，大家都在这里睡了，反正这栋别墅也够大，这么多人还是住得下的。

    半夜，彭亮那颗不安分的心终于开始活动了，晚上的时候，不小心被李婷诗破坏了好事，现在终于到行动的时候了。

    憋了一百年没有发泄过i的男人，心中的欲.望绝对是不可小觑的。

    彭亮悄悄的摸到了颜彩蝶的房间，嗯？门锁着？这难不倒哥。

    “白冰雪，让我十二个小时内，精通开锁。”

    许愿的次数越多，成功率也就越高，更何况，彭亮现在手指的灵活性跟以前完全不可同日而语，自然是一次性就成功了，这小小的门锁，完全难不住彭亮。

    房间里的几个女人都睡了，不过彭亮却能听到她们的心跳声不约而同的都加快了一些，有一个甚至比其他的女人加快了n多倍。

    因为今天人比较多，所以都是两三个人一个房间，彭亮发现颜彩蝶的房间里面，睡着李婷诗，颜彩蝶和颜如玉。

    哇咔咔，总算是等到今天了吗？彭亮知道这几个女人都在装睡，她们既然没有反对，那就表示默认了，李婷诗是彭亮认识最早的女人，却一直都没下手，今天终于等到机会了。

    连房门彭亮都没功夫关了，只用了不到一秒钟的时间，彭亮就已经把自己身上的衣服全部扒光了，然后发出一声狼嚎，扑到了床上。

    这么大的动静还不醒？好吧，你们就装睡吧，等会让你们真的睡过去，嗯，应该是晕过去。

    彭亮并没有急着去动李婷诗，只是时不时的在李婷诗身上摸两把，李婷诗是第一次，直接上的话，她会很痛苦，还是让她在一旁看一会，然后再上，这样效果会好一些。

    颜如玉姐妹早就被彭亮给破身了，做起来自然要简单得多，有心惩罚颜彩蝶，彭亮并没有做太多的前戏，直接就上了。

    “水都没出来呢，你急什么？”颜彩蝶再也不能淡定的装睡了。

    “让你今天对我恶作剧，这是你应该受到的报复！”彭亮嘿嘿笑了起来。

    颜彩蝶很郁闷，早知道会这样的话，她才不恶作剧呢，过了一小会，颜彩蝶便发出了快乐的呻.吟声，紧接着，就轮到了颜如玉，被自己妹妹的声音早就勾起了那团火，彭亮非常顺畅的就进去了。

    搞定了这对姐妹花，终于轮到李婷诗了。

    此时，李婷诗也无比的紧张起来，她还是第一次呢，完全没有惊讶啊，能不紧张吗？

    彭亮在李婷诗的耳垂舔了舔，说道：“不用紧张，很快乐的。”

    李婷诗这么久了，一直都在装睡，听着旁边两个姐妹的声音，怎么可能会一点点反应都没有，下面早就洪水泛滥了，虽然彭亮进入还是有点辛苦，但也没受到什么阻碍。

    “疼！轻点。”

    …………

    第二天早上，彭亮被许晴给叫醒了。

    彭亮睁开了眼睛，床上的人一个都没少，左手搂着李婷诗，右手搂着颜如玉，至于颜彩蝶不知道什么时候已经完全趴在彭亮的怀里了。

    “昨天晚上你们的动静是不是大了点啊？弄得我一夜都没睡好觉。”许晴瞪了彭亮一眼。

    彭亮哈哈一笑：“你是不是也想了？没问题，哥现在就满足你。”

    说着，彭亮便要动身，许晴连忙后退一步，说道：“也不看看现在都什么时间了，还闹，快点起床了，别往了今天还有什么事。”

    “哦，对了，貌似那个妖族的少主约我见面，而且还是在我的底盘上呢，也是该过去了。”彭亮想了好久，才想起来有这么个事。

    如果妖族的少主知道彭亮这么没把他放在心上，肯定会气的吐血的。

    李婷诗她们几个自然也醒了，不过许晴在这里，她们现在就起来的话，尴尬啊。

    许晴一点点自觉都没有，就是不走。

    彭亮脸皮倒是够厚，也不管许晴在不在里，从被窝里直接就爬出来了，小兄弟在空气中晃啊晃的，特别的扎眼。

    许晴也是过来人了，非常的淡定，然后对床上的几个女人问道：“几位，还不打算起来吗？是不是等着我来宠信你们？”

    这几个女人都知道许晴是同性恋，虽然说，她们不介意许晴是同性恋这件事，但是发生在自己身上的话，恐怕一时半会的还有些接受不了，纷纷睁开眼睛，尴尬的开始找自己的衣服穿了。