    门口站着两个穿西服的保镖，他们拦下了彭亮的车子。

    李婷诗把请柬递了过去，保镖认真的检查了一遍，确认无误，这才放行。

    彭亮惊奇的问道：“你表姐家里是干什么的啊？排场这么大？连进个门都这么严格？”

    “她爸是省委书记。”李婷诗淡淡的说道。

    “省委？身份这么大？”彭亮惊奇的问道。

    “嗯，很厉害吧？”李婷诗笑呵呵的问道。

    彭亮撇撇嘴：“这下子，我更加对你这个还没见面的表姐失望了，一般来说，当官的人家，女儿长得都不怎样。”

    “哼，我爸爸当个市长，我还不是也很漂亮？”李婷诗揪着彭亮的耳朵。

    “你当然是不一样的……等等，你说啥？你爸爸是市长？”彭亮诧异的问道。

    李婷诗点点头，一脸迷茫的看着彭亮：“你不知道吗？”

    “你又没告诉我，我怎么可能会知道？”彭亮晕了，李婷诗的爸爸的春城市的市长，彭亮居然今天才知道。

    “那是你对我不够关心，否则这么简单的小事情，怎么可能会不知道？”李婷诗甩了一个白眼给彭亮。

    彭亮汗了一下，这确实挺尴尬的，都认识李婷诗那么久了，貌似好像还从来都没问过李婷诗，她发父母是做什么的呢，难怪李婷诗会有些生气了。

    “这下子，我可真忐忑了，想不到你爸爸居然是个市长，我本来是打算明天去你家里看看的，现在倒是有些担心了，如果你爸爸看不上我怎么办啊？要不，我们来个先斩后奏？先把你肚子搞大，然后再去？这样我也有点底气不是？”彭亮开了个小玩笑。

    李婷诗嗔道：“你瞎说什么呢？什么先把肚子搞大？难听死了。”

    “我这不是对自己没信心嘛，我一个草根，你家里却是大官，连亲戚也都是高高在上的大官，又是市长，又是省委的，我能不担心吗？”彭亮装出一副很紧张的模样。

    李婷诗“扑哧”一声，笑了出来，彭亮的表情实在是太逗了：“哪有你说得那么夸张？我爸你又不是没见过，很好说话的，到时候你表现的正常一点就行了。”

    彭亮笑了笑，也没说什么，把车停好，两人下了车。

    院子里人很多，但是连李婷诗都只认识少数的几个人，而且都还不熟，彭亮自然是更加的不认识了，两人也没有停留，进了房子里。

    “舅舅，我表姐呢？”李婷诗进门，看到一个中年人，问道。

    中年人指了指楼上：“这丫头，昨天晚上回来的时候貌似心情不是很好，折腾了大半宿都没睡觉，今天一大早被她妈妈拽起来的时候，都有黑眼圈了，正在补妆呢。”

    “呵呵，表姐还真的是，有时候就跟个小孩子似的。”李婷诗笑了出来。

    “对了，这位是？”中年人看向了李婷诗身边的彭亮。

    李婷诗脸色稍微红了一下，然后给彭亮他们两人做了一个介绍。

    “舅舅，这位是我朋友，叫彭亮。彭亮，这位是我舅舅，他姓萧，你管他叫萧叔叔就行了。”

    “你好。”

    两人分别打了个招呼。

    萧天阳用一种非常暧昧的眼神在彭亮和李婷诗身上不停的打量，羞得李婷诗脸都红了，虽然李婷诗已经一百多岁了，但是面对长辈，还是非常羞涩的，尤其是带着男朋友的情况下。

    彭亮也稍微有点尴尬，不知道该说什么好了。

    “好了，外面还有点事要忙呢，我就不照顾你了，你自己上去找你表姐玩吧。”萧天阳也不去为难彭亮和李婷诗，笑着打了个招呼，往外走去。

    忽然，彭亮想到了一些事情。萧？昨天晚上回来心情不是很好？大美女？

    根据这几个小片段，彭亮忽然脑海里多出了一个女人，萧云。

    不会这么巧吧？难道真的是萧云？幸好昨天晚上答应李婷诗了，否则的话，那可就悲催了，不仅没有和李婷诗好好相处的机会，并且也找不到萧云的去向，到时候才叫一个悲剧呢。

    “想什么呢？”李婷诗正准备上楼去找她的表姐呢，去看到彭亮竟然一个人在这里发呆，好奇的问道。

    彭亮虽然觉得有可能是萧云，但是还没肯定呢，摇摇头，说道：“没什么，咱们现在就上去？”

    “不然什么时候上去？这里我又没几个熟人，留在这里也没意思，当然去找我表姐啊。”李婷诗理所当然的说道。

    “那走吧。”彭亮带头上楼了。

    “喂，你走在前面做什么？如果你看到点不该看的东西怎么办？让我走前面。”李婷诗连忙拽住了彭亮。

    彭亮撇撇嘴：“不至于吧？你那个表姐是小孩子吗？今天人这么多，难道她换衣服的时候不知道锁门吗？”

    “额，好像也是……不过你走在前面还是不适合。”李婷诗坚决没给彭亮走在前面的机会。

    彭亮也不怎么在意，让李婷诗走到了前面，抬头看着二楼，他还有些希望李婷诗的表姐就是萧云呢，看今天这规模，八成有跳舞这环节，到时候应该就能把萧云拿下了。

    不过如果萧云不配合的话，彭亮也麻烦，人这么多的情况下，总不能强行的把萧云怎么样吧？

    李婷诗来到她表姐的房间门口，敲了敲门：“表姐，开门啊。”

    彭亮带着一丝激动的心情，等待着开门，等门打开的时候，彭亮的心情止不住的失望了，这根本就不是萧云，开门的这个姑娘虽然还算是五官端正，长得也很清秀，但貌似也算不上什么大美女吧？女人的话果然不能相信，李婷诗就知道骗人。

    “彩云姐？你怎么也在这里？”李婷诗诧异的问道。

    彭亮愣了一下，这不是她表姐吗？那就是说萧云有可能还是李婷诗的表姐了？

    李彩云惊喜的看向李婷诗：“这不是婷诗嘛，好久不见了，怎么？我可是你表姐的朋友，她过生日，我难道还不能来吗？”

    李婷诗尴尬了一下：“不是，我突然看到你，太惊喜了。”

    “嫂子，是婷诗来了？”一个令彭亮感觉非常耳熟的声音从房间里传了出来。