    赵雪绒这时候才把目光放到彭亮身后的两个女人身上。

    “这两位是人类？”赵雪绒带着一丝不确定的问道。

    “你就是彭亮说的赵雪绒吧？天啊，竟然真的跟雪婷姐长得一模一样。”李婷诗跑到赵雪绒面前，兴奋的说道。

    彭天萱也上去跟赵雪绒打了个招呼，都说女人之间的交情是非常奇怪的，这话果然一点点读没有错，李婷诗和彭天萱以前压根就没见过赵雪绒，这才几分钟的时间，就已经天南海北的聊了起来，太诡异了。

    “不对啊，彭亮，你到底是什么意思？这两位妹妹明显都是人类，岁数比我小那么多，什么叫给我介绍两位姐姐？”赵雪绒不满的问道。

    “凡事都有个先来后到啊，你是后来的，当然是小妹妹啦。”彭亮哈哈大笑着说道。

    赵雪绒一头雾水，根本听不懂彭亮在说什么，倒是李婷诗和彭天萱听出了彭亮话里的意思，如果彭亮把赵雪绒也收进后宫的话，那赵雪绒自然就是小妹妹了，两个女人纷纷啐了彭亮一口。

    这下赵雪绒就更加迷糊了，不过她从两个女人娇嗔的表情就能看得出来，彭亮绝对说的不是什么好话，气呼呼的瞪了彭亮一眼，然后拉着李婷诗和彭天萱去找她姐姐了。

    “爸爸，你好可怜哦，她们都不理你了。”赵云星笑着说道。

    彭亮在她的小脑袋上敲了一下：“小孩子少废话，该干嘛干嘛去。”

    赵云星撅起了小嘴：“人家是好心，才来安慰你的，居然还打我，不理你了。”

    彭亮撇撇嘴，一副不屑的模样，等赵云星走了之后，白冰雪忽然就出现在了彭亮的面前，差点没把彭亮给吓坏。

    “大姐啊，你以后出来的时候能不能先提前通知我一声？或者离我的距离稍微远一点？会吓死人的。”彭亮郁闷的说道。

    白冰雪呵呵一笑：“你的胆子有这么小吗？我怎么不知道？当着自己媳妇的面，就敢勾引自己的小姨子。”

    彭亮汗了一下，白冰雪又吃醋了？

    “对了，赵雪婷现在的实力怎么样了？”彭亮问道。

    再不转移话题，指不定会出什么纰漏呢，彭亮可不想在那个话题上纠结。

    白冰雪瞪了彭亮一眼，她知道彭亮在转移话题，不过也没戳破，说道：“雪婷现在也算是有点小厉害吧，至少和什么长老碰上的话，长老必败无疑。”

    “这么厉害？”彭亮诧异的问道。

    “厉害？这种级别的实力，我随手就能秒杀一堆。”白冰雪高傲的说道。

    不能和你这变态比啊，跟你这变态比，这个世界上就没有厉害的人了。彭亮心中腹诽，不过这种话，他可不敢光明正大的说出来，被白冰雪知道，自己说她是变态，那可就有自己好受的了。

    “你还留在这里做什么？还不快点找个旮旯去修炼？难道你不知道就你实力最差吗？”白冰雪没好气的说道。

    彭亮非常委屈：“那啥，我觉得吧，我至少要比李婷诗，彭天萱她们厉害点。”

    “玩去，跟几个女孩子比，你还有没有点出息？”白冰雪瞪了彭亮一眼。

    彭亮叹了口气，现在不都提倡男女平等嘛，不带这么玩的，算了，还是乖乖去修炼吧。

    “等你实力再提高点，会有奖励的。”白冰雪忽然露出了一个甜美的笑容。

    彭亮不禁都看呆了。

    白冰雪发现彭亮一直目不转睛的盯着自己看，脸色竟然变得红润了起来，娇嗔道：“看什么看？没看过啊？”

    “百看不厌。”彭亮这才回过神来，口花花的说道。

    “好了，快点回去修炼吧，别再耽误时间了，你最近的麻烦比较多，还是多提升一点实力的好。”白冰雪说道。

    彭亮点了点头，最近这段时间麻烦的事情还真是不少，好不容易变得厉害了，竟然又冒出了一群光头，吓得自己连打都不敢打，就跑路了，唉，郁闷的人生啊。

    告别了白冰雪，彭亮回到了图书馆里面。

    “对了，刚刚白冰雪好像说，如果实力提高一点的话，她会有奖励我，到底会奖励什么？当时她那副娇羞的表情，难道……”

    彭亮进入了意淫的状态，仿佛白冰雪已经脱光了站在他面前，就等着他上了似的。

    有了白冰雪这种动力，彭亮顿时就对实力充满了渴望，这状态绝对是超一流的。

    李婷诗她们得知彭亮已经闭关了，也都没来打扰彭亮，就是赵雪婷有些郁闷了，她好不容易化蛟成功，本来以为可以出去玩玩了，想不到彭亮竟然闭关了，白冰雪又没有那个权利把她给送出去，看来，还得在这里面多呆一会。

    赵雪绒很惊喜，她到现在都还没放弃，把赵雪婷带回妖族的任务呢，跟赵雪婷继续呆在一起岂不是更好？虽然可以跟赵雪婷一起出去，但是这里可是练级宝地，放弃了，她一定会觉得相当可惜的。

    转眼之间，百年就已经过去了。外界才过去了三个多月。

    这天，白冰雪忽然感觉到了玉佩的震动，有人在联系她了。

    “是白姐姐吗？我是颜如玉。”

    “如玉啊？出什么事了吗？”

    “嗯，彭亮说所的那些光头好像突然消失了，再也没有出现了，妖族又开始行动了，雪狼刚刚来找我了，他让我告诉彭亮一声，妖族的少主想见他，如果彭亮不出现的话，就会拿彭亮的那些朋友开刀。”颜如玉连忙把事情说了出来。

    “嗯，我知道了，我现在就去通知彭亮。”白冰雪说道。

    白冰雪将事情告诉了彭亮，听得彭亮一阵蛋疼，妖族的那些家伙难道就不能安分一点吗？还有，那群秃头都死哪去了？继续出手跟妖族死磕啊，这样哥就不用出面了。

    反正命运魔骰里面时间过得很慢，彭亮也不着急出去，先把赵雪婷，李婷诗，彭天萱，赵云星四个人找了过来，至于赵雪绒，彭亮可没敢喊她，这妞到现在都还坚持想把赵雪婷带回妖族去呢，把她叫过来，那就是给自己添堵。