    彭亮的想法是好的，但很可惜，他还是打空了。

    马凤阳确实上当了，瞬间移动到了彭亮的正前方，但很可惜，彭亮的拳头攻击范围太小了一点，他的拳头距离马凤阳还有半米的距离呢，马凤阳攻击彭亮毕竟手里有一把断刀，根本就没必要跟彭亮贴身战斗。

    说实话，马凤阳也被彭亮的动作吓一跳，暗自庆幸手里有一把刀，否则的话这一拳可就被打到了。

    又被马凤阳砍了十几下，彭亮终于受不了了，在心中喊道：“白冰雪，给我弄一把刀来，最好是锋利一点的，像雪狼上次用的寒月宝刀，老子要一刀直接劈死这个混蛋！”

    “弄不到，那种东西很稀有，我也只能给你弄到最普通的。”白冰雪说道。

    “也行，快点。”彭亮喊道。

    十几秒后，彭亮又被砍了二十多刀，白冰雪的声音终于响起来了：“已经好了，随时可以取。”

    彭亮立刻从命运魔骰里拿出了刀，然后将刀身贴在背后，可惜，彭亮这次判断错了，马凤阳这次攻击的是他前面，胸口被马凤阳砍了一刀，彭亮立刻抽刀便砍，可惜，还是砍空了。

    马凤阳惊讶的看向彭亮，刚刚彭亮手里莫名其妙的多了一把刀，差点没把他给吓到，不过他的攻击已经下去了，收也收不回去了，本来以为要跟彭亮以伤换伤了，谁知道彭亮判断错误，把刀放在身后了。

    一击得手，马凤阳立刻后退，这时候彭亮的攻击才到，马凤阳暗自庆幸，这下总算是没受伤。

    “你这把刀是从哪里弄来的？”马凤阳惊奇的问道。

    “…………”

    见彭亮半天都没有回应，马凤阳这才想起来，彭亮根本就听不到他在说什么，马凤阳哼了一声，虽然他很好奇彭亮为什么好端端的手里会多了一把刀，但是他并不认为彭亮有了一把刀就能把他给怎么样了，只要小心一点就行了。

    马凤阳瞬间移动到了彭亮的背后，一刀砍了下去，谁料到，彭亮竟然用刀挡住了，马凤阳瞬间移动，又拉开了距离，然后就这么看着彭亮对着空气胡砍一通。

    彭亮虽然不知道白冰雪是从哪里偷来的这把刀，但用着貌似还挺顺手的。

    马凤阳皱着眉头，本来以为彭亮这家伙对着空气砍来砍去的，很快就会消停了，谁知道这家伙越玩越兴奋，一点点停下来的意思都没。

    这家伙还真不是一般的无聊，马凤阳对彭亮给出了这么一个评价。

    马凤阳虽然同样也不是什么用刀的高手，但他还是能看出彭亮的破绽，唉，没办法不看出来啊，本来彭亮就不会用刀，还对着空气乱砍，全身都是破绽啊。

    马凤阳再次用瞬间移动到了彭亮的背后，一刀对着彭亮砍了下去，谁知道，这次又被挡住了，马凤阳立刻瞬间移动走掉，不过却在停顿的时候，衣角被彭亮的刀给划破了，马凤阳瞪大了眼睛，这家伙出手速度也太快了吧？

    彭亮的嘴角浮现出了一个笑容，从刚刚的触感判断，绝对碰到他了，下一次，马凤阳再敢攻过来的话，彭亮绝对有信心能够砍到马凤阳。

    马凤阳脸上的表情阴晴不定，已经连续被彭亮挡住两刀了，一次或许可以说是运气好，那两次呢？

    马凤阳看着眼前这个又重新开始对着空气乱砍的家伙，心里忽然产生了一个不太好的念头，该不会这次要输给这个家伙吧？

    马凤阳用力的甩了甩脑袋，这种事情怎么可能？不过马凤阳也估摸着只靠这把断刀想砍到彭亮怕是不太可能了，马凤阳干脆把手里的刀给丢了，然后默念咒语，看样子他是打算玩远程攻击了。

    彭亮挥舞了一阵，见马凤阳并没有攻过来，便停下了手里的刀，继续小心翼翼的防备着马凤阳下一次的偷袭，手中有了刀，感觉就是不太一样啊，彭亮甚至有些后悔了，在命运魔骰里的时候，干嘛不找个刀法学一下？

    忽然，彭亮感觉到左边有一阵危险，彭亮立刻用刀进行抵挡，可是，彭亮竟然被一股冲击力给震飞出去了，身上传来一阵剧痛。

    彭亮皱起了眉头，这到底是怎么回事？从刚刚刀的触感判断，绝对是挡住了，但怎么还会这样？

    彭亮摸了摸身上受伤的地方，有些粘快，就好像是被炸开的似的，彭亮皱起了眉头，刚刚他就猜测，看来马凤阳已经放弃用断刀砍他了，摸到自己的伤口，彭亮估摸着马凤阳应该是用一些会爆炸的仙术对付他，所以刀挡住了也没用，这玩意儿会爆炸，想要彻底避免伤害就只能躲开，只是彭亮不知道马凤阳可不可以做到随时当这仙术爆炸。

    如果马凤阳的仙术可以随时爆炸，那恐怕躲开也是没用的，毕竟他什么都看不见，就算感觉到了危险也只能勉强做出一点点闪避，当马凤阳的仙术经过他身边的时候，直接爆炸了，那躲不躲的也没什么区别了。

    这该死的破阵法，实在是太让人憋屈了，彭亮不得不感叹，马凤阳真是个垃圾，太无耻了。

    赵雪婷现在是不是还安全，彭亮到现在都还不能确定呢，毕竟马凤阳一次都没能让彭亮见到，连声音也没听到过。这也就算了，马凤阳还用这么无耻的阵法，弄得彭亮一阵鬼火。

    “白冰雪，你说我应该怎么破解这个阵法？”彭亮现在只能求救白冰雪了，他对这个阵法实在是没辙了，马凤阳的仙术肯定会很多，如果一直玩远程攻击的话，彭亮绝对是一点点招架之力都没有的。

    白冰雪还没有给出回答呢，彭亮又感到一阵危险，身体已经来不及做出闪避了，彭亮只能再次用刀去抵挡，可惜，这次还是失败了，彭亮再次被炸飞，伤口上的疼痛感让彭亮无比的愤怒。

    “我暂时也想不出什么好办法，毕竟我是在命运魔骰里面，外面的情况，我只能根据你的视线来判断，如果你能把我召唤出去的话，我绝对能在一秒钟的时间里，让这家伙死掉一万次。”白冰雪淡淡的说道。