    彭亮正准备摆放雷霆万钧的阵法呢，可是，八卦旗都还没掏出来呢，对方就已经开始动手了。

    彭亮不由得骂道：“你们懂不懂规矩啊？这种时候，不是都应该先说两句，然后再动手的吗？”

    “傻逼。”也不知道是哪个仙族，回了彭亮一句。

    彭亮和赵云星两人不断的躲闪起来，仙族的人距离彭亮他们也越来越近，本来，还有两条路可以走的，现在也都堵起来了，四面八方都是仙族的人，想要出去，只能杀开一条血路。

    “云星，哪边实力最弱？”彭亮问道。

    赵云星苦笑了一下：“他们的实力都很均衡，哪边的实力都差不多，以我们的实力，想要一瞬间，干掉他们冲出去，这完全就是不可能的。”

    擦，事情怎么会变成这样？彭亮这时候，留意到这些人的外面，还有一个仙族的家伙并没有动，看模样仿佛是一个中年人的外表，彭亮有些奇怪，那家伙怎么不动手呢？而且周围的这些仙族貌似对他出工不出力也没什么不满。

    彭亮一下子就想到了，这个家伙恐怕就是云星所说的长老吧。

    彭亮顿时感到一阵庆幸，现在他们两个人还能勉强躲闪呢，但如果这个老东西冲过来的话，恐怕他和云星连躲闪的机会都没了。

    赵云星打得很憋屈，动手的人太多了，弄得她连还手的岂会都没，而且这种情况下，还不适合变成本体，穷奇，如果变成穷奇的话，目标就更大了，只能变成人家的活靶子，而且这么多人呢，她不能保证把所有人都给六线，她也不是傻子，如果她是穷奇的身份暴露出去的话，那事情才真正叫做麻烦呢，到时候可能会引起仙族无尽的追杀，甚至连妖族都会动手追杀她的。

    赵云星的潜力实在是太大了，如果成长起来的话，恐怕就功高震主了，妖族的那个族长又是一个心胸狭隘的家伙，肯定是容不得她的存在。

    随着步步逼迫，彭亮和赵云星的身上都已经挂彩了，现在两个人都很郁闷，前段时间的日子过得可还真是够舒坦的，比现在可好多了，那时候哪里无聊了？现在又哪里刺激了？唉！

    “爸爸，这样下去可真的不行了，要不，我们还是撤吧？”赵云星说道。

    彭亮自然知道赵云星所说的撤是指进入命运魔骰，但是彭亮稍微有点纠结啊，如果就这样进入命运魔骰的话，很容易会引起仙族的人质疑，那样的话，事情可就会变得更加麻烦了。

    不过留得青山在不愁没柴烧，现在如果再不跑路的话，那可就真完蛋了，彭亮一咬牙，带着赵云星一起进入了命运魔骰。

    仙族的人都傻了，怎么会突然消失掉了呢？那个一直在远处看热闹的长老也瞪大了眼睛，四处寻找，可是周围却并没有赵云星和彭亮的身影，弄得他们一个个都是丈二的和尚摸不着脑袋。

    “云星？彭亮？你们怎么了？身上怎么会受这么重的伤？”彭亮和赵云星一进来，赵雪婷就看到了。

    彭亮苦笑了一下，说道：“我们先去疗伤，等会再跟你说。”

    彭亮去他的药池里面泡着，而赵云星则用龙涎水治疗，龙涎水可比彭亮的药水要多了，瞬间，赵云星身上的伤势就彻底好了，赵云星把事情的经过告诉了赵雪婷。

    彭亮那边则在药水里面泡着。

    “冰雪，我实在是很好奇啊，为什么我每次受伤进来的时候，你都会帮我把水给烧好呢？”彭亮问道。

    白冰雪淡淡的说道：“因为我每次都看着你受伤。”

    “你就那么看热闹？你也不知道给我帮忙？”彭亮开玩笑说道。

    “你没要求我出手，我自己没有权利出手。”白冰雪说道。

    彭亮愣了一下：“你说什么？你可以出手？”

    白冰雪点点头：“两年前的时候，额，就是你上次出命运魔骰的两天前，你的实力差不多可以让我出去五秒钟。”

    “靠，有这种事情你怎么不告诉我呢？如果你能出去的话，我还会这么悲惨吗？”彭亮郁闷的说道。

    白冰雪淡淡的说道：“忘了。”

    彭亮吐血了，这么重大的事情也能忘掉，这是什么记忆啊？

    彭亮从药水里面跳了出来：“不治伤了，我现在就出去，他们应该还没走呢，我出去之后就把你给召唤出来，弄死他们……对了，我要怎么才能让你出去？”

    “是靠命运魔骰，在心中默念战斗模式，然后丢出命运魔骰，有六分之一的几率是我不出现，有六分之一的几率是我出现一秒，有六分之一的几率是出现两秒，以此类推，最多可以出现五秒钟。”白冰雪说道。

    彭亮这下子是一点点心情都没有了，怎么会这样？难道哥这一辈子都只能靠人品活着了吗？如果运气就那么悲催的，弄了个不能出现的话，那咋整？

    白冰雪继续说道：“除了这个，还有点限制，冷却时间是二十四个小时，而且这二十四个小时内，你是不能进出的。”

    擦，这不要人老命嘛，这个限制也太离谱了吧？如果失败了，那岂不是只能等死了？

    白冰雪看了看彭亮，然后说道“还有……”

    “还有？？”白冰雪的话还没说呢，彭亮就惊讶的给打断了，怎么有那么多的限制啊？这还让不让人活了？

    白冰雪瞪了彭亮一眼：“还有，我建议你现在穿上衣服，难道你不知道光着身子在一个女士面前是一件很没有礼貌的事情吗？”

    “你又不是没看过。”彭亮嘀咕了一句。

    看到白冰雪的脸色有点难看，彭亮连忙闭嘴，然后爬进药水里面，心中开始琢磨着，现在到底要不要出去收拾掉他们。

    如果不出去的话，那肯定就没事了，但是彭亮咽不下这口气啊，刚刚他和赵云星两个人像老鼠似的，被那么多人追着打，而且还不能还手，这多悲催？而且，两人突然消失，外面的那些家伙肯定也会非常怀疑他的身上是不是藏着什么宝贝，恐怕还会引起点麻烦啊。