    彭亮被马凤阳的火焰给打中了，在地上不断的打滚，可是想这么简单就把火给熄灭，是一件很难的事情。

    马凤阳随手发出来的火球当然算不上什么高级的火焰，但至少要比普通的火温度高出好几倍，彭亮的身体倒是够结实，这点火焰还真不能把彭亮怎么样，早点扑灭掉的话，连烫伤都不会有，但一直不能扑灭，一直这么烧着，会出现什么问题可就不好说了，反正眉毛，胡子这些八成是保不住了。

    胡子还好说，反正是要挂的，头发没了也没问题，这年头光头也很常见，但眉毛没了，那像什么话？走出去多丢人？

    彭亮一边满地打滚，一边感到庆幸，还好这里还有触感，如果连触感都没的话，那可就糟糕了，身体被烧得一塌糊涂，结果什么都不知道，那才叫悲剧呢，最后连怎么死的都不知道。

    马凤阳看到彭亮在地上不断的打滚，不断的想扑灭身上的火焰，哈哈大笑了起来，嘲讽道：“真狼狈啊，一个简单的火球就能把你折腾成这样，看来我还真是高估你了，对付你这种小角色，我一个小拇指头就够了。”

    彭亮现在根本听不到任何声音，马凤阳的话，当然他也听不到，而且就算听到了，他也没功夫回答，他还在忙着扑火呢。

    差不多用了一分多钟的时间，彭亮总算是把身上的火给扑灭了，摸了一下自己的大腿，彭亮郁闷了，他那性感的腿毛被毁了六成，万幸，眉毛保住了。

    彭亮刚从地上站起来，忽然感觉到一阵危险，正要闪避，可惜已经中招了，腹部传来一阵疼痛，然后身上又有了那种烧汤的感觉。

    彭亮暗骂一声，这王八蛋无耻，然后只能继续扑火，这次彭亮倒是扑灭得够快，毕竟衣服已经被烧得差不多了，身上的肌肤又不是那么容易燃烧的东西，彭亮只用了几秒钟就把火给扑灭了，然后小心翼翼的防备着，他可不想再来一次。

    现在彭亮身上的衣服，裤子差不多都毁了，也就剩下个裤衩还完好无损了，如果马凤阳再来一次，而且还是对着那个地方来的话，彭亮可还真不能保证自己那玩意儿会不会出点什么意外，虽然白冰雪说他的身体到处都非常的结实，但那个地方，彭亮还真不放心。

    马凤阳看到彭亮竟然捂着他自己的小兄弟，不由得哈哈大笑了起来，本来他还没想到那么猥琐的去攻击彭亮那个地方呢，现在彭亮给了他提示，他还真有点雀雀欲试，刚刚的火球并没有给彭亮造成什么伤害，他还有些懊恼呢，他已经在想象，等会如果彭亮那个地方烧着了，会是什么一副场景。

    彭亮的那个部位被手给当着呢，攻击彭亮的手肯定没什么意思，至少这种小火球肯定不能给彭亮造成什么威胁，马凤阳微微一笑，走到彭亮的身边，又对着彭亮吐了一口，口水！

    “草，你个王八蛋，能不能不要这么无耻？”彭亮擦着脸上的口水，破口大骂。

    彭亮擦口水的同时，捂着小兄弟的那只手松开了一点，并没有完全挡住，马凤阳抓住了机会，一个火球打了过来。

    马凤阳本以为彭亮会中招，然后看到他痛苦的满地打滚呢，可是没想到，彭亮竟然躲开了这火球，然后一拳打了过来。

    马凤阳一时间没有反应得过来，被彭亮打飞了出去。

    打到了，总算是打到他了，彭亮心中一阵欣喜，还好这段时间里被白冰雪往死里折磨，对危险的感觉性提高了很多，否则想避开火球还真不是一件简单的事情呢。

    马凤阳从地上爬了起来，目光变得阴冷了起来，阵法都已经开启到这种程度了，还被彭亮打到，实在是太丢人了。

    嗯？马凤阳忽然感觉脸上有点火热的液体，伸手摸了一下，红色的……是血！

    马凤阳的怒气已达到了一个顶点，彭亮他只不过是一个人类而已，区区人类要逼得他开启阵法才敢对战，而且阵法开启到这种程度，让彭亮看不见，听不见，这种情况下，还被彭亮打出了鼻血，马凤阳怎么可能不生气？

    马凤阳觉得，今天必须要把彭亮留下来，否则的话，这事情万一传出去了，那他这近千年的名声可就毁于一旦了！

    马凤阳现在也不敢大意了，终于开始认真起来了，他可不是一个只会放火球的菜鸟。

    绕开彭亮，捡起地上的那把被彭亮砸断的刀，虽然只是断刀，但想虐彭亮还是没问题的。

    彭亮正小心翼翼的防备着呢，忽然背后被砍了一刀，彭亮吃痛，扭过身来，一拳砸了过去，可是，彭亮刚刚转过身去，背后又被砍了一刀，彭亮只能再会转身去打，可是，背后又被砍了一刀。

    只是一秒钟的时间，彭亮就已经被连续砍了三刀，虽然都不是很严重的伤，但却让彭亮恼火不已，本来以为可以对付马凤阳的，结果却变成了这样。

    马凤阳显然不满足就这么放过彭亮，又连续对彭亮进行劈砍，眨眼之间，彭亮就已经变成了一个血人，身上少说也被马凤阳砍了上百刀。

    彭亮大口的喘息了起来，马凤阳的攻击总算是停下来了，被人砍了这么多刀，彭亮总算是冷静下来了，这时候他才想起来，马凤阳这个家伙会瞬间移动，总是能绕到他的背后，彭亮顿时就感到无比的头疼，瞬间移动这招果然够无耻的，这速度实在是太快了一点，弄得他一点点还手之力都没有。

    不过彭亮也相信，瞬间移动这招虽然牛叉了点，但恐怕也很费体力，或者灵气，否则的话，马凤阳干嘛才攻击这么一小会就停下来了，彭亮可不相信马凤阳这个家伙会那么仁慈，就这么放过他。

    过了差不多一分钟的时间，彭亮的身上又被砍了一刀，彭亮这下学聪明了，做了一个假动作，身体向后转，但是又停下来了，然后对着正前方出拳。