    此刻，萧云坐在彭亮的车里，她太纠结了，她深深的感觉到，自己遇到克星了。

    在彭亮面前，萧云感觉自己再也不是高高在上的公安局副局长了，从遇到他到现在，一直都被彭亮给玩得团团转，弄得什么事情都得听他的。

    本来按照她的意思，这次去彭亮的家里，应该是去通知他的家里，彭亮酒后驾车了，而且还超速行驶，但是却被彭亮弄得警服不能穿，警车不能开，她甚至都怀疑，就算跟彭亮去了他家里，也开不了口。

    “这日子没法过了。”萧云抓狂的喊道。

    彭亮淡淡的说道：“过不下去那就离了呗。”

    “离你妹啊。”萧云咆哮了。

    “好好好，依你，不离。”

    萧云“……”

    “我什么时候跟你结婚了？离个毛啊，不要再跟我嬉皮笑脸的，给我老实点。”萧云怒了。

    “难道我还不够老实吗？你见过比我还老实的人吗？”彭亮恬不知耻的问道。

    萧云很认真的点点头：“是的，比你老实的人我见过，而且很多很多。”

    “不可能，我是一个纯洁的好孩子。”

    萧云崩溃了，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。

    萧云选择了闭嘴，她觉得，如果再跟彭亮说下去，她肯定会疯掉。

    “去了我家之后老实的，该说的说，不该说的别说，记住了吗？”彭亮把车停下之后，嘱咐了一声。

    萧云甩了一个白眼：“我是不是应该再买点礼物进去？”

    “也行。”彭亮点点头，说道。

    萧云真受不了彭亮了，苦笑着说道：“哥，我叫您哥了，咱能要点脸吗？做人不能太无耻的。你真当我是小媳妇上门啊？还买礼物进去？我疯啦？”

    “这是你自己提出来的，跟我有什么关系？这种事情你自己看着办吧，如果你觉得第一次上门你什么都不带合适的话，那你就不买呗。”彭亮无所谓的说道。

    萧云瞪了彭亮一眼：“不买，死都不买，带路。”

    彭亮笑了笑，他当然也是开玩笑的，如果萧云真买的礼物，那可就操蛋了，萧云如果买了礼物，他爸妈肯定会认为这是儿媳妇的，到时候乐子可就大了，等李婷诗来的时候咋介绍呢？

    两人来到了家门口，彭亮掏出钥匙开门，现在还没到彭亮爸妈下班的时候，家里一个人都没。

    见到家里没人，彭亮松了口气，然后笑着对萧云说道：“好了，你已经见识到了，这里确实就是我家了。这下你就没必要怀疑我的身份证上作假了吧？”

    萧云白了彭亮一眼：“我要在这里吃饭。”

    “你还能不能再无耻一点？我们很熟吗？我们才认识多久？你就想蹭饭？”彭亮“惊讶”的问道。

    萧云往沙发上一坐：“你管我，我就是要见见你父母。”

    彭亮羞涩的说道：“我们是不是发展得太快了？”

    萧云嘴角抽搐了一下，打开电视机，自顾自的看了起来，坚决不跟彭亮说话了，再这么下去，肯定会疯掉。

    “你觉得你这样有意思吗？光看电视不说话？”彭亮问道。

    “有意思，至少比跟你说话有意思多了。”萧云撇撇嘴说道。

    彭亮捂着自己的胸口，装作一副很痛苦的样子：“你太让我伤心了，跟我聊天就这么痛苦吗？”

    “是的。”萧云很不客气的承认了。

    萧云觉得很解气，至少已经让彭亮吃瘪了，这一天多以来，萧云总算觉得自己占到了上风，太给力了，如果不是彭亮还在身边，说不定萧云会跳段舞庆祝一下呢。

    两人有一搭没一搭的闲扯了几句，一个小时就过去了。

    “你还不打算走吗？再过一会我爸妈就该回来了。”彭亮无奈的问道。

    萧云点点头：“我当然得留在这里啊，我这次来就是为了见你的父母。”

    “我告诉你啊，我妈妈想媳妇都快想疯了，你一个女人在这里，我妈肯定会以为你是我女朋友，到时候，你会很难堪的。”彭亮说道。

    萧云无所谓的耸耸肩：“没事啊，到时候我直接说我看不上你，难堪的就是你了。”

    “那样我爸妈脸上也不好看啊，你觉得你说这话是不是太不合适了？至少也应该委婉一点嘛。”彭亮苦笑了一下。

    “我才不委婉呢，说看不上你就是看不上你，我这人最大的优点就是诚实。”萧云笑了笑，说道。

    彭亮笑了笑，道：“不过也不好说，说不定我妈也看不上你呢，毕竟你太老了。”

    萧云嘴角抽搐了一下，脸色也彻底黑了下来，很明显，她很生气。

    “说起来，你这么老了，还没谈过恋爱，一定也觉得很别扭吧？”彭亮问道。

    萧云愤怒了：“你才没谈过恋爱你，老娘都谈了几十个了。”

    “相亲相了几十次，一次都没成？”彭亮问道。

    “你怎么知……放屁，老娘跟几十个男人上过床。”萧云话说到一半，立刻意识到了自己的错误，连忙改口。

    彭亮哈哈大笑了起来：“你当我的眼睛是干什么用的？你是不是处，我会看不出来吗？跟几十个男人上过床，还是个处，太神奇了，我第一次听说过这种事，姑娘，你还真可怜啊，连续跟几十个阳痿了的男人谈恋爱，日子一定很痛苦吧？”

    “臭流氓！眼睛一天到晚往哪里看呢？”萧云感觉自己在彭亮面前，仿佛是赤果果的，竟然连自己是不是处都被彭亮给看出来了。

    彭亮忽然两眼放光，非常邪恶的盯着萧云看，他貌似觉得这招不错，说不定萧云太尴尬了就会走人。

    果然，萧云觉得自己在彭亮的面前，仿佛像是什么衣服都没穿似的，彭亮的眼神实在是太淫荡了，萧云顿时就感觉吃不消了。

    “不准再看了，再看我就把你的眼睛给挖出来。”萧云双手护胸，真的败给彭亮了。

    彭亮现在就是想尽办法赶她走，至于命运魔骰给下的任务不着急，还有一天的时间呢，到时候实在不成，就霸王硬上弓，强行拉着她跳舞，反正命运魔骰也没说必须得这个女人自愿啊。