    “你说的也有一点道理，那行吧，你自己找个旮旯去修炼吧。”白冰雪说道。

    彭亮倒是愣住了，他本来就是随口一说而已，想不到居然真的可以？顿时，彭亮欣喜得泪流满面，他不怕修炼，就怕白冰雪折磨他啊，而且还是换着方不断的折磨他，每次白冰雪提起修炼的事，彭亮就有一种生不如死的感觉。

    “但是，你得做到不吃不喝不睡觉，如果我发现你偷懒，哼哼……你懂的。”

    彭亮哭了，我懂……

    “还愣着做什么？还不快点从我的面前消失？”白冰雪喝道。

    彭亮撒腿就跑，彭亮有时候都怀疑白冰雪是不是有人格分裂症，有的时候特别的温柔，有的时候又去特别的不近人情。

    彭亮来到了图书馆，这里面有一张属于他的床，爬到了床上，彭亮当然不可能这么就修炼了，得先抽根烟。

    白冰雪刚说完，不太可能立刻就来探查，但是过会可就不好说了，还是抓紧时间抽根烟的比较好。

    “和我想得一样，你果然在偷懒。”白冰雪那冰冷的声音传入了彭亮的耳朵里面。

    彭亮呆滞的看着手中的半截烟头，擦，有没有搞错？一根烟都没抽完，就来巡查了？这是不是太狠了点？

    “没偷懒，立刻就修炼。”彭亮使劲的吸了一口，半截烟全部报销，由此证明，彭亮的肺活量不是一般的好啊。

    看到彭亮已经进入修炼状态了，白冰雪这才满意的走开了。

    彭亮感觉到了白冰雪走开，但是他可不敢现在就停下来，万一白冰雪再来个回马枪，那今后的日子可就潇洒了，想怎么死就怎么死，每天死上千百次，不带重样的都行啊。

    山中无岁月，眨眼之间，一年的时间就过去了。

    彭亮也从入定的状态，苏醒了过来，一年过去，又有了不少的收获。

    外面的时间已经过去一天了，应该已经安全了，那个秃头不可能一直都留在他的别墅门口。

    “冰雪，赵雪绒呢？她在哪？”彭亮问道。

    白冰雪看了看彭亮问道：“你找她做什么？也打算把她收入你的后宫？”

    汗，彭亮怎么能从空气中闻到一股酸味呢？吃醋了？这娘们太爱吃醋了，就这点非常的不好。

    “怎么可能？我不是琢磨着，该把她给送走了嘛，总不能一直把她留在这里吧？”彭亮说道。

    白冰雪白了彭亮一眼：“她住在以前，给你那些女人建的那个木屋里面呢，自己去找她吧。”

    彭亮来到了木屋，打开门进去就是一嗓子：“赵雪绒，给我出来。”

    “干什么？”赵雪绒问道。

    “当然是送你走啊，难道你还要一直留在这里啊？”彭亮笑呵呵的说道。

    一听这话，赵雪绒当时就急了：“你什么意思？难道你要赶我走？”

    “自己知道就行了，干嘛说出来？弄得我们现在多尴尬？”彭亮苦着脸大。

    “你……混蛋！”赵雪绒哼了一声，然后一脚狠狠的踩在彭亮的脚背上，疼得彭亮龇牙咧嘴，差点没大声的喊出来。

    “我不走，这叫请神容易送神难，我还就不走了，这里天地灵气这么充足，我还出去做什么？”赵雪绒用一种比较刁蛮的语气，道。

    彭亮呵呵一笑：“同志，难道你不知道姑娘家脸皮是不能太厚的，否则嫁不出去。”

    “我用你操心？玩去。”赵雪绒没好气的说道。

    “废话，我是你姐夫，我怎么不需要操心你的婚姻大事了？”彭亮没好气的说道。

    “哪有你这样当姐夫的？我不承认。”赵雪绒哼了一声，道。

    彭亮皱眉问道：“那我应该怎么当姐夫？难道要像某个岛国里面的小电影似的？把小姨子给按在地上给那啥了？”

    “陪，混蛋，你还敢不敢再不要脸一点？我去告诉姐姐，让她知道你就是一个彻头彻尾的流氓。”赵雪绒准备撤了，她还是一个黄花闺女呢，跟彭亮聊这种话题貌似不怎么合适，所以还是退一个人出去的比较好，但这个命运魔骰里面，她也就认识她姐姐和赵云星而已。

    赵云星明显是不行了，那就只能是赵雪婷了。

    赵雪婷被她召唤出来之后，彭亮可就傻眼了，这一年变化实在是太大了，至少这两姐妹之间应该是很陌生的，现在却变得形影不离，仿佛如同从小一起长大的姐妹似的。

    看着赵雪婷脸上那灿烂的笑容，彭亮也感觉很开心，有的时候，并不是一定要自己开心才会开心，自己心爱的人开心，自己同样也会很开心。

    “亮子，你竟然让我有了一种刮目相看的感觉了，想不到你居然整整一年都在修炼，而且还不吃不喝不睡觉，不浪费每一分每一秒，这种事情，连我都不一定能坚持下来呢，肯定很枯燥吧？”

    彭亮深表赞同的点点头，太枯燥了。

    不是彭亮突然变性了，能客服这无尽的枯燥感，而是因为每次彭亮有一种想停下来悄悄看看赵雪婷情况的时候，都会感觉到一股气势锁定在自己的身上。

    用屁股想都知道，这肯定是白冰雪造成的，彭亮又不是疯了，怎么可能有那个胆子？在白冰雪的眼皮子底下，还偷偷的溜出来？虽然彭亮没有试验过，但他知道，如果自己真的敢偷偷跑出来的话，等待自己的绝对是地狱式修炼，比死亡更痛苦的存在。

    “唉，总算是坚持下来一年了，我得下出去一趟，把事情什么的都安排好了，然后才能再进来，对了，你的身体怎么样了？”彭亮问道。

    赵雪婷当然知道彭亮在问什么，笑着说道：“告诉你一个好消息，快则一个月，慢则三个月，我肯定能够进化成蛟了。”

    “是吗？太好了总算是等到这个时候了，恭喜啊，恭喜！”彭亮笑呵呵的说道。

    赵雪婷妩媚的白了彭亮一眼，自己人还这么客套，正要说话呢，却被彭亮一把拉进了怀里，然后霸道的吻上了她的樱唇。

    赵雪绒惊讶得瞪大了自己的眼睛，有没有搞错？老娘都还在这里呢，这个坏人竟然就把姐姐拉近他怀里亲吻了？