    彭亮也没有过多的为难萧云，谁知道把这娘们逼急了，会不会再找他大战三百回合？

    游戏机这种东西偶尔玩一玩还行，玩多了，还真觉得有些无聊呢，彭亮刚刚虽然玩得也很开心，但如果一直玩下去，恐怕就没那心情了。1fē

    “走吧，回别墅，现在差不多可以开饭了，我再不回去，恐怕还会有点麻烦呢。”萧云说道。

    说着，萧云的电话就响了起来。

    “我老爸的电话，估计是催我们回去吧，快点走吧。”萧云真不想在这个尴尬的地方呆下去了。信誓旦旦的说彭亮不如她，结果却被彭亮把她给放倒了，这感觉是相当的难受啊。

    三人上了车，萧云接通了萧天阳给她打来的电话。

    “嗯，事情已经处理好了，正在回去的路上。”萧云对着电话里面说道。

    几句话之后挂断了电话，抱怨着说道：“烦死了，难道我连这么点小事都处理不好吗？居然还说不放心，打电话过来问。”

    “貌似这可不是什么小事，表姐，你以前杀过人吗？”李婷诗问道。

    萧云点点头：“当然杀过啊，不过那次是击杀匪徒，不会给我造成什么麻烦，那次，可被我爸给骂惨了呢，说我乱冲，如果出个什么好歹的怎么办之类的，说了我整整两年呢，差点没把我给逼疯。”

    “呵呵，舅舅那也是为了你好嘛。”李婷诗笑呵呵的说道。

    萧云撇撇嘴，她当然知道她老爹是为了她好，只不过一直重复那么几句话，重复了整整两年，能不烦吗？

    很快，回到了别墅，下了车之后，萧云这才松了口气，虽然不是已经第一次坐彭亮开的车了，但每次坐车，都觉得提心吊胆的，太危险了，尤其是人少的地方，完全就是乱冲嘛，好几次都差点出事。

    “云儿，你真是的，跑哪里玩去了？今天可是你的生日。”萧天阳见到萧云回来了，连忙上前说道。

    他这只是装装样子给别人看，今天的主角不在了，萧天阳总不能实话实说，自己的闺女杀人了，出去处理尸体了吧？只能含糊着说跑出去玩了。

    萧云立刻就明白了萧天阳的意思，脸上露出了撒娇的表情：“今天是我生日嘛，出去玩会有什么大不了的。”

    萧天阳一阵头皮发麻，这真的是自己的闺女吗？居然会撒娇了？这演技不去混政治实在是太屈才了，看来应该想点办法，再帮她升职了。

    在场的所有人，只有冯成正大概猜到了萧云出去做什么了，毕竟他当时可是在现场，看见彭亮是怎么杀人的，只不过他被吓坏了，后面的事情没有看到，不知道有没有把尸体给处理掉，但是他刚回到这里，彭亮他们差不多也就回来了，所以他大概也能猜到他们是去处理尸体。

    有说有笑的，众人进了屋子里面，客厅里面摆放了两条长桌，上面摆放了很多的食物。

    “婷诗，我咋看这架势，跟电视上的那么像？该不会这里是不给随便吃的吧？”彭亮低声问道。

    李婷诗白了彭亮一眼：“可以随便吃，只要你豁得出去你这张脸。”

    “我有什么豁不出去的？”彭亮不在意的说道。

    说是这么说，但是一个人都没有动手，彭亮还真不怎么好意思。

    有些人会认为，在所有人都穿正装，表现的很绅士的场合，他穿一背心，一个大裤衩，穿着拖鞋，骑着自行车过来是很装逼的表现，但是当你真正这样做的时候，你会发现你很丢人，跟一个傻逼似的，一般人还真没那勇气。

    彭亮虽然脸皮够厚，但也只是随便弄了一点点吃的，他还真豁不出去这张老脸去大吃大喝，那太丢人了。

    “走了，你还真吃啊，快点去换衣服，别告诉我你穿成这样就打算参加舞会了？”李婷诗拉着彭亮往楼上走去。

    “我身上可是穿着外套的，又不是那个求包养的t恤，怕什么？”彭亮有些不满，他又不是打扮得跟个傻逼似的造型，干嘛还是要去换衣服？

    “大哥，你这身衣服参加其他的舞会也就凑合了，但是这么正式的场合，你能不能穿西装啊？”李婷诗无奈的说道：“早知道你家里没有西装，今天下午特意还给你买了一套呢，快点走吧。”

    彭亮有些无奈，貌似这身衣服还是挺像西装的，它至少也不是休闲服啊，何必那么执着呢？差不多就得了呗。

    两人来到萧云的房间门，推门就进去了。

    “啊！”萧云发出一声尖叫，脸上用衣服捂住了自己的胸部。

    原来萧云正在换衣服呢，身上的衣服都脱了，只剩下贴身内衣，突然闯进来一个男人，差点没把她给吓坏，她这冰清玉洁的身子，还没被男人看过呢。

    “你们怎么回事啊？不敲门就进来了？”萧云黑着脸。

    李婷诗有些尴尬，拉着彭亮往外走，彭亮则嘀咕了一句：“不是还穿着罩罩嘛，怕毛。”

    萧云气的差点没暴走，这混蛋绝对是得了便宜还卖乖，也不知道刚刚是哪个人渣那么没素质，眼睛一直盯着她的胸部看。

    萧云可不想现在跟彭亮吵，毕竟她可还没穿好衣服呢，萧云心想，等老娘穿好了衣服，有你好看的。

    过了几分钟，萧云才打开门。

    李婷诗问道：“表姐，你怎么换衣服也不锁门啊？”

    “这是在我家里耶，况且，其他人进来的时候，都会敲一下门的，只有你来才不会敲门，我都快被你给气死了。”萧云气鼓鼓的说道。

    李婷诗不好意思的吐了吐舌头，表情煞是可爱。

    萧云黑着脸看向彭亮：“你刚刚眼睛一直盯着什么地方看呢？”

    “胸部。”彭亮很诚实。

    萧云崩溃了，这个世界上怎么会有这么不要脸的人？如果是一般人的话，肯定会觉得很尴尬，然后萧云就可以一直不给彭亮好脸色，彭亮还得赔笑，谁知道彭亮竟然这么直白的就承认了，把萧云都给噎住了，都不知道该说什么才好了。

    “流氓。”

    萧云只能说了这么两个毫无用处的字。