    彭亮在命运魔骰里面过着生不如死的日子，外面则乱成了一片，那么大的一个仓库突然着火了，而且从现场的情况看来，地下室还倒塌了，如果不是没能找到炸药的影子，人们估计都怀疑这里刚刚被恐怖分子扫荡了一次。

    让几个女人感到幸运的是，附近的仓库里面都有人，及时的报了火警，避免了殃及池鱼，否则赔偿费又是一大笔。

    颜如玉站在仓库的门口，看着废墟一片，差点没哭出来，这里面大部分的东西都是她公司里的，而且基本上都是一些贵重的东西，一下子就损失了近千万。

    “如玉姐，不要想太多了，只要人没事就行了。”徐晓雨在一旁安慰道。

    颜如玉郁闷的叹了口气：“现在也只能这么想了，唉，这么多货一下子就没了，前段时间去拍电影浪费了不少钱，这还没任何收入呢，这边又变成这样，钱啊钱，心痛死了。”

    “别太在意了，反正又不是资金不够，能周转得过来不就行了。”赵雪婷满不在乎的说道。

    “钱倒还好说，这货源不好解决啊，这么一大批的货，短时间里也收集不过来啊，我现在为生意有些惨淡感到幸运了，如果生意火爆的话，我拿不出货来，我的亚龙商场信誉肯定受到很大的损伤。”颜如玉自嘲的笑了笑。

    …………

    几个女孩子在这里说着话，而彭亮则在命运魔骰里面想尽办法说服白冰雪让他出去。

    “冰雪，不是我不想训练，而是有一件非常重要的事情，我要去告诉雪婷才行，她居然有一个姐姐，这种事情，她自己都不知道这怎么能行？”彭亮说道。

    白冰雪撇撇嘴：“反正都过去几百年了，也不在乎这么一两天了，晚两天告诉她也是一样的。”

    “还能这样理解？”彭亮目瞪口呆。

    白冰雪不耐烦的说道：“别废话了，快点跟我去训练，难道你想每次和人家搏斗的时候，都要躲进命运魔骰里面吗？”

    彭亮立刻反驳道：“今天是个意外，他们两个人打我一个，如果只是一个人的话，我肯定没问题。”

    “我记得你好像跟我说过，赵雪婷被妖族的少主给看上了吧？那你面临的可绝对不是一两个人，如果人家一下子派出几十个人甚至上百个人呢？那你怎么办？”白冰雪问道。

    彭亮顿时语塞，一个雪狼加一个赵雪绒就已经这样了，再多来几个，那肯定是毫无还手之力，然后就只能躲进命运魔骰里面了，这样貌似还真的不行，彭亮再次感叹道，娶媳妇绝对不能找一个背景很麻烦的，否则的话就会变成像他这样了。

    “还有，你那个刘倩也是个麻烦事，她是仙族的，赵雪婷是妖族的，如果仙族的人知道她和赵雪婷走得那么近，甚至两个人伺候同一个男人，你说仙族的人会怎么对付她？到时候你是管还是不管？管的话，你的实力够吗？”白冰雪继续说道。

    彭亮无奈的举白旗了：“好了，好了，我知道了，我跟你去训练就是了。”

    “对了，有没有速成法？我就算一直在这里面修炼的话，恐怕也要很久很久的时间才能打败那些仙族妖族吧？”彭亮问道。

    白冰雪瞪了彭亮一眼：“你这已经够速成了，你自己去问问那些仙族，妖族，谁有你这种待遇？”

    彭亮无奈的叹了口气，果然，想要一口吃成胖子实在是太难了。

    两天的时间过去之后，彭亮终于被白冰雪放出来了，整整两年，差点没把彭亮给折腾死，不过彭亮能明显的感觉到，比起两天以前，自己又提升了一大步，如果雪狼和那个赵雪绒再出现在他面前的话，绝对不会那么被动了。

    “擦，这里怎么变成这样了？”彭亮看着眼前的废墟，他现在才知道仓库已经彻底报废了。

    “老子的钱啊！！！”彭亮哀嚎一声。

    “咦，你从命运魔骰里面出来了？”彭亮的身后传来了一个甜美的声音。

    彭亮惊讶的回过了头，原来是赵雪婷。

    “雪婷？你怎么会在这里？”彭亮问道。

    赵雪婷耸耸肩，说道：“如玉说她实在是太忙了，让我帮忙重建这里，我刚找好人，马上车队就会过来了。”

    “那个，雪婷，你知不知道，你还有一个姐姐？”彭亮问道。

    赵雪婷惊讶了一下，奇怪的问道：“你怎么突然问这个？我不是早就告诉过你，我没有任何亲人吗？”

    “是这样的……”彭亮把赵雪绒的事情说了出来。

    赵雪婷目瞪口呆的看向彭亮：“你说什么？我还有一个姐姐？这不会是真的吧？”

    “我也不知道，反正那个女人长得和你一模一样，至于有没有用变身术之类法术，我也不清楚了。”彭亮说道。

    赵雪婷沉默不语，显然这件事情给她的冲击力很大。

    “如果这一切都是真的，我真有一个姐姐，而且她是族长那一派的，那我以后岂不是有可能会跟我的姐姐交手？”半晌之后，赵雪婷喃喃自语道。

    “算了，不要想太多了，如果她真是你双胞胎姐姐的话，那她应该也不会对你怎么样的。”彭亮说道。

    赵雪婷摇摇头：“这种事情就不好说了，从小接触的环境不一样，被灌输的思想也不一样，如果她一直被洗脑，必须完全遵从族长的命令，那该怎么办？”

    “你往好的地方想一想嘛，如果他们根本就没对你姐姐做什么呢？就算真的发生那种情况，这不是还有我在嘛，到时候一定有办法解决的。”彭亮看到赵雪婷这幅模样，真有些后悔告诉赵雪婷关于赵雪绒的事情了。

    赵雪婷正要说什么呢，这时候车队过来了，赵雪婷便没有把要说的话说出来，对彭亮说道：“我有点累了，你去让他们干活吧。”

    彭亮叹了口气，然后往车队那里走了过去，彭亮想了一下，这里都已经彻底倒塌了，彭亮也不知道要怎么安排，干脆就让他们自己看着办了，反正这些人肯定比他有经验。