    彭亮忽然不知道为什么，感觉全身一阵冰凉，仿佛有巨大的危机已经把他给笼罩住了。

    彭亮吓了一跳，难道马凤阳又准备放仙术了？可是之前马凤阳用仙术的时候，也从来没感觉这么危险啊？难道？

    彭亮猜到了马凤阳的意图，看来马凤阳准备玩命了。

    彭亮本来对自己这强悍的身体非常有信心的，但这次，彭亮真的没有任何信心了，彭亮只能感觉到有莫大的危机，却根本不能判断出这危机到底是来自哪个方向。

    明知道对方要对着自己放大招了，而且还是准备时间比较长的那种，但却什么都不能做，这种感觉实在是太憋屈了。

    “快跑，如果被打中了，这次恐怕你就算不死，少说也得脱成皮，晕过去是最基本的代价。”白冰雪急切的说道。

    彭亮还能有点侥幸心理，能挨过这一次的攻击呢，但现在听白冰雪这么一说，彭亮是一点点信心都没了。

    但是，彭亮正准备进入命运魔骰的时候，忽然纠结起来了，问道：“可是，如果我躲进命运魔骰里，马凤阳他停止了仙术怎么办？然后跑掉了，到时候我还怎么去找赵雪婷啊？”

    “现在都什么时候了？如果你死在这里，你还怎么找啊？”白冰雪着急的说道。

    彭亮心中的危机感越来越强了，只得进入了命运魔骰，然后立刻问道：“时间改过来了吗？”

    “已经改过来了，和外面的世界时间是同步的。”白冰雪说道。

    彭亮问道：“那我大概要过多长时间才能出去？”

    “不清楚，如果他停下来的话，那你现在就得出去了，但如果他没停下来的话，你恐怕还需要三十秒才能出去。”白冰雪说道。

    彭亮这下可着急了：“马凤阳那家伙会瞬间移动，他如果逃跑的话，根本就追不上，不行，我必须得出去，好不容易才得到赵雪婷的消息，我不能就这么放跑他。”

    看着彭亮立刻就要出去了，白冰雪当然不能让彭亮得逞：“你现在就算是出去了又能做什么？如果他没有停下来呢？如果他只是认为你有什么招数可以隐蔽身形呢？”

    彭亮焦急的问道：“那如果他跑掉了怎么办？”

    “就算你现在出去就一定有用吗？你都说了，他会瞬间移动，如果他要走，你能拦得住他吗？”白冰雪问道。

    “可是……”彭亮可是了半天也可是不出什么玩意儿出来。

    “如果不是知道你现在着急的话，我都不会把时间调整为同步状态，我肯定会让你先去慢慢疗伤，安心的等着吧，也就几十秒的时间。”白冰雪打断了彭亮的废话。

    彭亮只能一边计算着时间，一边耐心的等待着。

    算上刚刚两人说话的时间，彭亮又计算了十几秒的时间，彭亮迫不及待的出去，这次白冰雪就没有拦着彭亮了。

    当彭亮离开命运魔骰的时候，竟然发现自己能看见周围的环境了，一时间焦急了起来，阵法已经撤掉了，那就表示马凤阳说不定已经离开了，这可怎么办啊？

    “爸爸，这里！！”

    彭亮听到声音，下意识的转头看了一眼，然后脸上露出了非常诧异的表情，赵云星这小丫头不知道为什么突然出现在这里，而且她手里拿着一把小旗子，脚底下踩着一个人，正是马凤阳。

    “别放他跑了，雪婷在他手里。”彭亮立刻说道。

    赵云星说道：“刚刚这里忽然灵气产生了巨大的波动，然后我就看到他出现在这里了，看起来他刚刚好像用了一个很厉害的仙术，他自己都脱力了。”

    彭亮走了过去，赵云星吓了一跳：“爸爸，你身上是怎么回事，怎么看那么多伤口啊？”

    彭亮看了一眼自己的身体，然后苦笑了一下：“没什么，都是小伤。对了，你怎么会在这里？”

    赵云星气呼呼的瞪了彭亮一眼：“你真当我只是一个小孩子吗？那么拙劣的借口就想把我给糊弄过去，我是一直跟在你后面来到这里的，只是不知道为什么，你忽然就不见了，我一直在这里等着。”

    彭亮摇头苦笑，然后叹了口气：“算了，那些事等会再说吧，先问出雪婷的下落吧。”

    见到这一对父女都把目光放到了自己的身上，马凤阳自嘲了一下，本来还以为可以一下子干掉彭亮呢，谁知道彭亮忽然消失不见了，他毫发无损也就算了，想不到外面还有一个小丫头埋伏着，阵法一撤，就被这丫头给擒住了，还被她夺走了八卦旗。

    “说，雪婷在哪？”彭亮喝斥了一声。

    马凤阳不屑的看了彭亮一眼：“我凭什么告诉你？有本事你就把我给杀了！”

    “你……”彭亮气的都不知道该怎么说了，他还真不能把马凤阳给怎么样了，如果赵雪婷被马凤阳关在一个没人的地方，那可就难办了，虽然赵雪婷是妖族，一段时间不吃饭是没问题，但总不能一直不吃吧？如果拖上个两个月，赵雪婷恐怕就被活活饿死了。

    “你要怎样才肯说出雪婷的下落？”彭亮沉着脸问道。

    马凤阳身体动了一下，想站起来，结果却被赵云星一脚又给踩下去了，马凤阳倒也干脆，就这么趴在地上，动都不动一下，话也不说。

    彭亮只得无奈的对赵云星说道：“先让这家伙起来吧。”

    赵云星哼了一声，然后把脚从马凤阳的身上给挪开了。

    马凤阳从地上爬起来之后，脸上挂着不屑的笑容，对赵云星伸出了手。

    赵云星当然知道马凤阳是什么意思，他想要回他的八卦旗，赵云星把目光放到彭亮的身上。

    彭亮又不是傻子，怎么可能连这种东西这么简单的就给他？彭亮说道：“你先说出赵雪婷的下落，我就把这东西还给你，让你平安无事的走。”

    “你当我是三岁小孩吗？先把东西给我再说。”马凤阳也不怕彭亮敢对他做什么，毫不客气的开条件。

    “先说出雪婷的下落！”彭亮大声的吼了一嗓子，他的耐心越来越差了，如果马凤阳再用这种态度的话，彭亮可不能保证会不会给他几拳。