    彭亮满脸痛苦的趴在地上，揉着自己的腰，擦，刚刚和雪狼打得实在是太专注了，被这个娘们给偷袭成功了。

    最郁闷的不是被人偷袭成功，而是彭亮腰闪了……

    这个酷似赵雪婷的女人见到彭亮那么痛苦的表情，愣了一下，这是一个什么情况？她是主修妖术的，但是那玩意儿动静太大，所以她刚刚的偷袭只是踹了彭亮一脚，她的身体力量很差，就算动用妖术加持力量，恐怕也还没雪狼没有加持妖力时候的力量大，她可是亲眼见到这个牲口身体的变态程度，被雪狼打了n多拳，愣是屁事都没，现在被自己踹一脚，就趴在地上起不来了？

    忽然她想到了一个可能性，脸上露出了不屑的表情：“想骗我过去，然后好偷袭我？不得不说，你的演技实在是太差了。”

    “他这是在演戏？靠，跟真的似的，我差点上当。”雪狼惊叹了一声。

    “所以说我的地位比你高。”酷似赵雪婷的女人很嚣张的说道。

    彭亮擦了擦额头上的汗水，姑娘你想太多了，哥是真的闪到腰了……

    不过这种事情，彭亮当然不会就这么说出来，继续揉着自己的腰，他们不过来这不是更好？

    “你还装？这样有意思吗？”貌似赵雪婷的女人问道。

    “用你管？”彭亮没好气的回道。

    雪狼扭了扭自己的脖子，然后一步一步的往彭亮那里走过去。

    “你疯了？明知道有诈，你还过去？”像赵雪婷的女人立刻拉住了雪狼。

    雪狼耸耸肩：“那你打算就这么僵持下去吗？再说了，能有什么诈？就算有什么阴谋，他也是趴在地上的，他躺着都能挡几下攻击，趴着管屁用啊，这种时候不上，什么时候上？”

    “好像也有道理啊。”

    彭亮郁闷了一下，雪狼果然比那个女人聪明一点，应该是看出来哥这是真的受了伤吧？

    “是个男人的，你就站起来，一直趴在地上像什么话？别以为你想出奇招，就能打败我。”雪狼哼了一声。

    彭亮差点没吐血，y的，原来他还真的相信那个女人的话，以为老子是装的？彭亮发现，他实在是太高估这个家伙了。

    试着动了一下，腰已经没什么事了，不过还是再休息一会吧，反正雪狼那家伙那么谨慎，一步一步慢慢往这里走，等他走到这里的时候，完全还有时间站起来，能休息一会是一会啊。

    当雪狼距离彭亮只剩下三米距离的时候，彭亮决定站起来了，否则等雪狼再靠近一点，站起来的机会都没有了，靠着腰部的力量，彭亮试着站起来，他诧异的发现，腰已经彻底没事了，脸上露出了欣喜的笑容。

    可是，还没等彭亮脸上的笑容彻底笑开，忽然，腰部再次受到剧烈的疼痛，然后人又飞出去了，彭亮看了一眼刚刚的地方，果然，雪狼是雪狼那家伙，这该死的混蛋现在脚都还没收回去呢。

    “彭亮啊彭亮，你该不会以为我们真的没看出来你是真的被闪到腰了吧？故意逗你玩的，结果你还真的相信了？怎么样？赵雪绒，我配合得还不错吧？”雪狼回头看了一眼那个酷似赵雪婷的女人。

    赵雪绒？这名字？怎么跟赵雪婷那么的像？难道是赵雪婷的姐姐或者妹妹？可是不对啊，赵雪婷怎么从来都没有说过呢？赵雪婷不是说她只有云星这一个亲人嘛，赵雪婷可不会骗他的。

    赵雪绒目瞪口呆的看向雪狼：“他是装的？”

    彭亮和雪狼的额头上都出现了一滴冷汗，这女人是属于什么状况？到现在都还没看出来彭亮刚刚是装的？

    “原来你们妖族也有脑子不怎么灵光的啊？”彭亮看了一眼雪狼。

    雪狼扭过头去，选择无视了这个问题。

    “对了，你刚刚叫她赵雪绒，那她跟雪婷是什么关系？”彭亮问道。

    “好吧，看在你都快要死的份上，那我就告诉你吧，她是赵雪婷的姐姐。”雪狼说道。

    “不可能，雪婷说她从小就是孤单一人。”彭亮听到了雪狼的回答，顿时摇头，他不愿意相信雪狼的话，坚持认为赵雪婷不可能骗他。

    雪狼笑了笑说道：“这件事情，赵雪婷自己应该都不知道，她们两姐妹是双胞胎姐妹，我们族长外出游行，发现了两枚蛋被一直巨大的妖兽抓住了，族长感受到蛋壳里面是我们妖族的族人，所以便出手相救，可是，那头妖兽实在是太恐怖了，我们族长又正好之前几天都在与他的好友切磋，浪费了过多的力量，被那只妖兽强行带走了一只蛋，被族长带回来的便是赵雪绒。”

    “那雪婷呢？她被带走之后怎么活下来的？”彭亮诧异的问道，这种事情，赵雪婷都没跟他说过呢，额，或者说他压根就没问过。

    雪狼顿了顿继续说道：“几天之后，我们妖族的一位年迈的长老带回来一颗蛋，便是赵雪婷，当时族长并不知道这件事，前段时间，赵雪婷逃出妖族，闹得沸沸扬扬的，赵雪绒这才知道，她还有一个妹妹。”

    “原来是这么回事啊？”彭亮恍然大悟，忽然想到了什么，彭亮又问道：“不对啊，那名字怎么会都差不多呢？”

    “写在蛋壳上的，应该是我们父母帮我们取好的名字。”赵雪绒说道，然后冷着脸看向彭亮：“你竟然敢勾引我妹妹，让她叛离妖族，你不得好死。”

    冤枉啊！老子比窦娥都还冤！老子什么时候去勾引她，让她叛离妖族了？明明就是她自己逃出来的，正好被哥碰上了，话说，如果不是哥当时去救她的话，她现在早就死了。

    彭亮正要解释几句，可惜，赵雪绒根本就没给彭亮机会，一个火球出现在她的手里，看起来，她现在貌似很生气，都已经忘记不能造成太大轰动的事情了，直径约有一米的大火球往彭亮这边飞了过来。

    彭亮大吃一惊，刚要站起来跑路，但是刚刚已经恢复好的腰又被扭到了，刚刚雪狼的攻击可比赵雪绒的恨多了，而且还打在腰上，这下又被闪到了！