    听到彭亮的话，刘倩先是愣了一下，然后立刻猜到了彭亮的想法：“难道你是要绑架胡亚玲？！！”

    “没错，既然他们不仁，那就不要怪我不义，他们绑架赵雪婷，那我就只能去绑架仙族的人。”彭亮哼了一声说道。

    刘倩这下可就为难了，如果是其他的仙族成员也就罢了，胡亚玲和她的关系不错，彭亮要去绑架她，这怎么能让她不为难？

    见刘倩半天不说话，彭亮便猜到了刘倩的想法，问道：“你和她关系很好吗？那就算了吧，你记得你好像说过学校里面不止你和她这两个仙族，好像还有一个的吧，那个和你关系怎么样？”

    听到彭亮放弃对胡亚玲出手，刘倩松了口气，说道：“另外一个和我关系非常差，我看他很不爽，如果不是因为同族的关系，我早就杀了他了。”

    彭亮愣了一下，还有这种事？这太好了，正要彭亮想绑架一个仙族的人，却有些担心刘倩的心情，既然知道刘倩和另外一个人关系非常的不好，那彭亮就没有任何顾忌了。

    “那家伙叫什么名字？实力怎么样？你告诉我就行了，这件事情，你不方便出面。”彭亮说道。

    刘倩点了点头，道：“他叫许海峰，实力很一般，不过他的叔叔是我们仙族一位长老的外甥，虽然身份不是很高，但应该也能取得一点点谈判的筹码。”

    额，这身份应该很残疾吧？跟绑架一个普通的仙族没有任何区别吧？唉，算了，都一样，反正也没指望能去绑架到身份很高的仙族。

    “好了，我知道了，这件事情我去办，你自己最近小心点，如果仙族对你有什么举动的话，立刻联系我。”彭亮说道。

    “嗯，我会好好照顾自己的。”刘倩说道。

    挂了电话之后，赵云星立刻就从屋子里面跑出来了：“我知道许海峰这个人，在学校里面当体育老师，我们现在就去抓他。”

    彭亮连忙拽住了这个小丫头：“你着急什么？现在天这么亮，你别说绑架一个仙族，你就是绑架一个普通人也不行啊，等晚上。”

    赵云星只得无奈的停下来了，焦急的等待着天黑的到来。

    虽然刘倩说那个叫许海峰的实力只是一般般，但好歹也是仙族，彭亮不认为自己一下子就能得手，还得做好完全的准备才行，最好不要引起任何人的注意。

    “白冰雪，这八卦旗你会不会用？”彭亮在脑海中问道。

    “不清楚，拿进来，我研究一下，你自己也进来吧。”白冰雪说道。

    彭亮想了想，便和赵云星打了个招呼：“我现在进命运魔骰里面去，你自己一个人不要乱来，等半夜两点左右的样子，你通过玉佩联系白冰雪，然后我出来，我们一起行动。”

    赵云星虽然很不满要到半夜两点才行动，但也只得无奈的点头同意了。

    彭亮进入了命运魔骰之后，白冰雪指了指他泡药水的浴缸，说道：“已经帮你准备好了，昨天你受了那么多伤，也只是普通治疗一下，这不行，去恢复一下伤势吧，八卦旗我研究一下。”

    彭亮点点头，然后便脱了衣服，进了浴缸里面，开始修炼了。

    虽然这药水的效果比起龙涎水要差上很多，但也能治好他的伤口，龙涎水他的身体已经产生很大免疫了，能少用还是少用的好。

    两个小时后，彭亮从修炼状态出来了，身上的伤口也完全恢复了，彭亮从浴缸里面出来，活动了一下身体，完全没有任何的问题。

    穿上衣服，找到了白冰雪：“怎么样？知道怎么用吗？”

    “暂时还没有什么头绪，你自己去修炼吧，时间我已经调整了，你可以在这里休息几个月然后再去行动。”白冰雪说道。

    彭亮有些为难，他迫不及待的想去救赵雪婷，要等到半夜两点多才行动，他也是很努力的压制自己才决定的，现在居然还要等几个月？不过彭亮也知道，这样更保险一点，如果学会了怎么用八卦旗，那到时候完全可以不引人注意，就把许海峰给绑架了。

    因为彭亮并不能专心修炼，所以虽然每天都在修炼，但效果并不理想，白冰雪对彭亮也无可奈何。

    差不多过去了一个月的时间，白冰雪总算是研究透这八卦旗怎么用了。

    “快点教我怎么使用这八卦旗吧。”彭亮迫不及待的说道。

    白冰雪摇摇头：“这东西，如果在这里使用的话，很强大，但如果你拿到外面去的话，这东西就是一个废物，屁用都没，外面的灵气太差了，也只能布置几个最简单的阵法，暴殄天物啊。”

    “能用就行了，现在还管那么多做什么？”彭亮说道。

    白冰雪想了想，说道：“算了，反正现在时间也多，我试着改造一下吧，我好歹也研究了十几万年的阵法，改造一下应该还是可以的，我在里面添加一个阵法，让它可以吸收灵气储存，那样的话，你就可以在这里面吸收灵气，然后带出去用了。”

    彭亮脸上顿时出现了欣喜的表情，问道：“那如果最厉害的阵法，会有什么效果？”

    白冰雪想了想，说道：“反正困不住我。”

    “擦，那对于我来说呢？”彭亮问道。

    “一秒钟毁灭你几千万次反正不是什么问题。”白冰雪非常诚实的说道。

    彭亮明显郁闷了一下，不过下一刻又变得高兴了起来，这东西越厉害，自己岂不是越牛叉？到时候如果不行，直接拿着这东西去跟仙族拼命。

    “不过最厉害的阵法灵气消耗太快了，就靠里面储存的那点灵气，恐怕也就只能支撑十几秒，况且，布置阵法是需要你自己实力的，你实力不够也摆不出阵法。”白冰雪毫不客气的毁灭了彭亮的想法。

    彭亮叹了口气，不过也算了，他本来就没指望这东西能派上多大的用处，也就只希望这东西能让自己绑架许海峰的时候，没人发现就行。