    彭亮最终还是无奈的被赵云星给托起床了。

    唉，真是的，只说了是中午去，又没说十二点准时去，去那么早有什么用处？

    赵云星想见她妈妈想得太着急了，明明都已经到下班高峰期了，居然还是开得那么快，搞的好几次都差点把人撞了。

    赵云星这一着急，可把普通人整惨了，普通人哪里有赵云星这么好的技术？她能躲得开，但其他人可躲不开啊，于是乎，这一路上，至少造成了五六次车祸，还好都不是很严重。

    两人差不多十一点就到了十里坡。

    两人下车一看，和彭亮预料得一模一样，这里一个人都没有，就算是有，也藏起来了。

    “可恶的混蛋，居然还没来。”赵云星哼了一声，然后去打开后备箱。

    打开后备箱之后，赵云星就是一顿拳打脚踢，原来，许海峰把她的后备箱吐得乱七八糟。

    彭亮汗了一下，还好他现在身体素质够好，如果还是以前那种身体的话，恐怕早就不行了，许海峰也还真是可怜的，被赵云星给封印了，然后又丢在后备箱里面，经受那种颠簸，彭亮差点都有些可怜他了。

    彭亮点了一根烟，然后靠着车子，等着李德亮他们的到来。

    “爸爸，你不是说，他们会有埋伏吗？怎么一个人都没有？我已经用妖力观察过了。”赵云星小声的说道。

    彭亮苦笑了一下：“看来李德亮会亲自来了，如果他来了的话，你认为他们还有埋伏的必要吗？”

    赵云星有些弱弱的问道：“你那个阵法真的行吗？别被人家随手就给破掉了？如果他也懂得阵法怎么办？”

    “怎么可能？现在的天地灵气几乎不能支持任何大型阵法，谁会去研究这玩意儿？就算他有研究，但他有那么强的实力可以破解吗？如果真的破解掉了，那他也基本上废掉了，体内的灵气绝对一下子用光，到时候我们还怕什么？”彭亮说道。

    赵云星对彭亮一直是比较相信的，这次也不例外，经过彭亮的安慰，已经放心了很多。

    差不多等了两个多小时，赵云星已经有些烦躁了：“那家伙怎么还没来？”

    “耐心点吧，说不定就是想先耗一耗我们的耐力呢？”彭亮笑了笑道。

    如果说彭亮一点点都不紧张的话，那怎么可能？那可是一个长老啊，以前彭亮用命运魔骰许愿的要拥有长老级别实力的时候，那几率都是几千万分之一的，那实力得恐怖到什么程度啊？而且据说都是活了好几千年的怪物。

    赵云星试图拨打李德亮的电话，但是打了好几次，都没人接，她也确定了，那个老东西就是故意刁难他们的。

    又过了好几个小时，都快要到黄昏了，突然赵云星脸上露出了郑重的表情：“来了。”

    彭亮点点头：“我也感觉到了，貌似很恐怖啊，这家伙很拽啊，居然能量外放，这是故意给我们一个下马威吗？”

    “哼，也不看看现在天地灵气都已经差到什么地步了，还耍酷，浪费灵力，等会弄死他。”赵云星哼了一声。

    下一刻，李德亮就已经出现在了彭亮他们的面前，距离彭亮只有不到十米的距离，彭亮和赵云星大吃一惊，这么近的情况下，居然都没发觉，如果刚刚这老东西直接偷袭的话，他们两个人绝对都会中招的。

    当赵云星看到李德亮手里还提着一个人的时候，立刻就激动的喊了出来：“妈妈！！”

    赵雪婷已经从李德亮的嘴里知道彭亮和赵云星两个人来救她了，当时当看到这两个人的时候，还是一阵感动。

    赵雪婷立刻喊了起来：“你们两个快走，这个老王八蛋不会这么简单就放了我的。”

    李德亮冷笑一声：“现在才想起来走？晚了。”

    彭亮笑了笑：“要不，我们先把人给交换了，然后再谈其他的事情怎么样？”

    李德亮看到彭亮不知道什么时候，已经抓住了许海峰，手里一把水果刀，正抵在许海峰的心脏那里呢。

    “你以为这样就能阻止我吗？”李德亮嘲讽的说道：“信不信，我能在你动手之前，就先把那把破刀给抢下来？”

    “我不信。”彭亮冷笑一声，说道。

    “你……”

    李德亮还真没有失足的把握能够抢先动手，他根本就不把彭亮这个人类放在眼里，但是旁边有一个赵云星呢，现在赵云星居然许海峰非常的近，就算他用瞬间移动过去，但赵云星，肯定也能及时的发现，只要他的身体动一下，赵云星立刻动手杀了许海峰的话，也是完全可以做到的。

    “好吧，那就先放人。”李德亮沉声说道。

    “让雪婷先走过来，我对你可不怎么放心。”彭亮笑眯眯的说道。

    “哼！”李德亮冷哼一声：“我堂堂一个长老，难道还会不讲信用不成？”

    “这我可就不敢说了，你到这里来，第一句话可就是威胁我们呢。”彭亮也不动怒，淡定的说道。

    李德亮气恼了起来，不过也不去跟彭亮动怒，他可没那功夫打口水仗，先放就先放吧，难道还怕了他们这两个人不成？

    “我现在放赵雪婷自己走，等会她走到中间的时候，你放了许海峰，如果你不放的话，那我就动手吧啊赵雪婷再给抢回来，你知道我有这种实力的。”李德亮说道。

    彭亮知道，这估计差不多就是李德亮的底线了，再提什么过分的要求，这老家伙肯定不会同意的。

    “好，开始放人吧。”彭亮答应了。

    李德亮也不废话，送开了手中的赵雪婷，赵雪婷及时的用双手撑住地面，这才免得自己被破相，她当然也被封印了，脸撞在地上，会发生什么也还真不好说。

    当赵雪婷走了差不多五米远的距离，彭亮也放开了许海峰。

    许海峰被放开之后，立刻撒腿狂奔，然后下一刻，李德亮动了，一瞬间就出现在了赵雪婷的身边，正要动手呢，忽然胳膊一痛，原来被彭亮给偷袭打中了，李德亮惊讶了起来，彭亮这一拳，怎么可能会给他带来什么太大的伤害，只是他很意外，彭亮一个人类，怎么会这么快的出现在这里？