    和众女一起吃过了午饭，彭亮坐在车上，前往仙女山。

    这次，彭亮并没有把所有的女人都带过去，虽然他不怕那个仙族的少主，但是，其他的女人实力可就不怎么样了，如果都带过去，他说不定还得分心照顾那些女人。

    不过在那些女人强烈的建议之下，彭亮终究还是不能孤身一人前往，被强迫着，带上了赵雪婷，赵云星，李婷诗还有彭天萱。

    李婷诗和彭天萱也在命运魔骰里面苦修一百年了，虽然不敢说太厉害吧，但遇上长老什么的，自保还是没问题的。

    “对了，雪婷姐，那个少主叫什么名字啊？实力究竟怎么样？”彭天萱问道。

    赵雪婷说道：“他叫水麒麟？实力怎么样我不太清楚。”

    “啥？你再说一遍？”彭亮掏了掏自己的耳朵，不敢置信的问道。

    赵雪婷奇怪的看了彭亮一眼：“叫水麒麟啊，怎么了？难道你听说过他？”

    “我怎么可能会听说过他？我记得你不是说过那家伙本体是玄武嘛！怎么现在变成水麒麟了？难道是杂交导致的？”彭亮诧异的问道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“人家的名字叫水麒麟而已，姓水，排行的字是麒，所以他爸干脆给他取名字叫水麒麟呗，这有什么不好理解的？”

    彭亮依旧是满头满脸大汗，这种事情实在是太别扭了，那个什么水麒麟的好歹也是玄武一族的吧，竟然取个名字像是其他种族的，这貌似有点不太像话了吧？

    “你们妖族有没有麒麟这种东西？”彭亮问道。

    “没有，麒麟彻底灭绝了，现在连什么青龙，白虎，朱雀都没有，就只剩下玄武了，否则族长也轮不到那个老乌龟。”赵雪婷叹了口气，道。

    原来如此，上古神兽就只剩下玄武了，还好，据传说，玄武也就是防御力牛叉点，其他的都不行，这点还好，如果现在还有攻击力特别牛叉的种族，彭亮还真不敢轻易得罪妖族，万一哪天来个什么龙族的人过来，彭亮还真有些吃不消呢。

    仙女山距离市区说远也谈不上有多远，说近也没多近，也就一个半小时的路程而已。

    有赵云星这个飙车狂人在，还需要的速度吗？只用了五十分钟，赵云星就搞定了，节省了一半的时间呢。

    众人从车上下来，彭亮问道：“这里现在有人吗？”

    “奇怪了，居然到现在都还没人，难道他们真的那么大胆？非得等到两点钟才到吗？”赵雪婷有些纳闷的说道。

    彭亮呵呵一笑：“管他呢，装逼遭雷劈，等会看他们怎么死。你说，我们现在要不要弄个阵法？”

    “爸爸，你能不能有点前途？我们都什么实力了？还要去布置阵法？你以为那个混蛋会把妖族所有人都叫过来吗？”赵云星不屑的撇撇嘴。

    李婷诗说道：“还是先弄好阵法吧，安全第一嘛，如果真的来了实力高超的人呢？或者什么族长亲自来了？”

    “对啊，对啊，还是谨慎一点比较好。”彭天萱连忙跟着附和道。

    李婷诗和彭天萱从来都没有跟妖族的人对阵过呢，现在一下子就要面对妖族的少主，怎么能不紧张呢？虽然她们在命运魔骰里面，没少参加白冰雪弄出来的虚拟战斗，但真正面对，怎么可能会一点点都不紧张？

    “行，那就布置一个阵法吧。”彭亮笑了笑说道。

    彭亮本来还真没打算布置阵法，他已经有些膨胀了，实力飞增，虽然没有自大的认为他已经是天下第一了，但一个小小的妖族少主，他还真有些不太放在眼里。

    不过既然李婷诗和彭天萱有些担忧的话，那就弄个阵法出来吧，小心无大错嘛！安全第一。

    看了看时间，想弄以前用的幻阵是不太可能了，时间有些短了，那还是布置雷霆万钧阵法算了，虽然只能撑几个小时，但也够了。

    五分钟的时间，彭亮弄好了阵法，只等他自己一个意愿，就可以将阵法开启了。

    “真消那些家伙快点来，虽然阵法还没有开启，但也照样比较消耗灵气啊，别等那群混蛋来了的时候，灵气就全部用光了。”彭亮叹了口气，道。

    一边抽着烟，一边陪着这些姑娘们看电视，随着时间慢慢的流逝，已经越来越接近两点了。

    “来了！”赵雪婷忽然说道。

    下一刻，彭亮也感觉到了，嘿嘿笑了笑，总算是来了吗？

    彭亮从刚认识赵雪婷起，就已经知道自己有这么个情敌了，过了这么长时间，总算是第一次见面了，真不容易，不知道会是什么场景。

    没过几分钟，屋子里忽然多了几个人，彭亮这些人仿佛是早就料到了似的，从他们的脸上看不到一点点惊奇。

    彭亮饶有兴致的打量着面前的几个人，站在最前面的一位青年应该就是水麒麟了，容貌清秀，看起来斯斯文文的，人也显得比较瘦弱，这个人就是妖族的少主？擦，看起来也太文弱了吧？是不是弄错了？

    彭亮不敢置信的将目光放到了赵雪婷的身上。

    “你猜的没错，他就是水麒麟。”赵雪婷给了彭亮一个肯定的答案。

    彭亮咳嗽一声：“水麒麟是吧？随便坐。”

    彭亮这幅淡然的涅，简直就是在挑衅，水麒麟身后一人，顿时张口骂道：“你算什么东西？跟少主怎么说话呢？还不快点跪下来磕头道歉？”

    “我和你们少主说话，有你什么事？这里轮得到你说话吗？”彭亮眉毛一挑，淡淡的问道。

    “你有资格跟我们少主说话吗？哼，像你这样的废物，每天那么多，我们家少主如果每个都搭理的话，一天还不得忙死？”这个家伙显然也不是那么好相处的人。

    彭亮听到这话，不怒反笑：“你们少主都亲自来见我了，居然还能懒得搭理我？好啊，这里没你们什么事了，请便吧！”

    “你……”

    这家伙正要骂街，这时候，水麒麟一抬手，这家伙立刻老老实实的闭嘴了，看来貌似很怕水麒麟啊。

    水麒麟还真不知道什么叫客气，当即就在彭亮旁边的沙发上坐下了。