    “不就是十天十夜嘛，多大点事，老子曾经连续干了一年，如果不是肚子饿了，我还能继续干下去。”彭亮忍不住说道。

    李德亮再次用鄙夷的眼神看向彭亮：“你丢不丢人？才一年？老子当年，最高记录，玩了整整一百年，三千多个仙族的女人，被我给活活干死了。”

    “一百年多大点事？老子一千年都干过。”彭亮怒道。

    …………

    看着两个人已经吹到，他们都已经牛叉到十万年都不带喘气的光玩女人，弄得赵雪婷和赵云星两人都无语了，连李德亮都还没活满一万岁呢，彭亮那十万年是哪来的？

    彭亮真的那么弱智吗？会因为这么简单的挑衅就上当，然后跟李德亮吵得不可开交？彭亮的想法和李德亮差不多，都是想让对方先动手，彭亮不敢上前，所以就想骗李德亮先动手，可惜，李德亮也完全没有动手的意思。

    两人好像也都发现，对方根本不会上当了，都识趣的闭上了嘴巴，再这么吵下去也没有任何的用处，那还不如省点口水呢。

    “云星，你会不会点远距离攻击的手段？”彭亮问道。

    赵云星点点头，但是脸上又有些为难，说道：“我会几个远程攻击的小手段，但是威力实在是太小了，如果一直让李德亮不动，让我打的话，恐怕三天三夜都不一定能打得死他。”

    “擦，看不出来，这老东西皮很厚啊。”彭亮有些无奈的说道。

    李德亮的心思飞快的翻转起来，现在可以说是非常危险的时候了，他战争了这么多年，比这还危险的情况下都遇到过，经验丰富的他，知道现在必须要冷静的思考才行。

    可是，这雷霆万钧阵法，他对这个也不是很了解，就只知道随便动一下就会遭到阵法的攻击，但是却并不知道要怎么破解，一时间，李德亮后悔得肠子都青了，早知道有一天会遇到这种阵法的话，当年就应该多读点书，仙族的阵法书那么多，说不定哪篇上就写了要怎么破解雷霆万钧，否则现在也没必要用最落伍的方法破解阵法了，现在他只知道杀掉彭亮可以破解阵法，但是这种事情可难办得很啊。

    李德亮暗暗发誓，如果这次能活着回去的话，肯定要好好的阅读一下阵法方面的书籍。

    “想办法先帮你妈妈解开她身上的封印。”彭亮对赵云星说道。

    赵雪婷苦笑了一下：“这恐怕很难，李德亮的实力比云星要高出太多了，云星根本不可能解得开。”

    “必须要修为高点才行？”彭亮有些诧异的问道。

    “废话。”赵雪婷甩了一个白眼丢给彭亮。

    彭亮笑了笑：“那这倒是简单，让白冰雪帮你解就行了。”

    “对哦，白姐姐的实力那么高，肯定能帮妈妈解开封印，而且，如果能把这个老东西弄到命运魔骰里面的话，他绝对会被秒杀的。”赵云星笑嘻嘻的说道。

    彭亮无奈的叹了口气：“这种事情哪里有你说得那么简单啊？如果是一个普通人那还简单点，李德亮这么高的实力，我怎么可能有办法把他弄进命运魔骰？以前你不也反抗过一次嘛，想把你弄进去，你却一直抵抗，不肯进去。”

    赵云星笑嘻嘻的说道：“那就等他睡着了啊，活着把他打得半死不活的……额，貌似那样也没必要再把他弄进命运魔骰了。”

    “你们两个少说这种废话了，先想办法对付这个家伙吧，这老家伙活了近一万岁，不可能这么简单就被一个阵法给拿下，肯定还有点其他的底牌。”

    赵雪婷无奈的想道：你们不要这么自信行不行？居然当着这家伙的面就说起了命运魔骰的事情，如果他逃走了怎么办？不过这话赵雪婷可没说出口，如果说出来，只会引起李德亮更加的好奇，如果这次被李德亮侥幸逃走了，说不定李德亮会因为八卦旗的原因，不敢来找麻烦，但是如果有重宝的话，而且还是那种充满了天地灵气的宝贝，李德亮恐怕就会铤而走险，疯狂的想办法杀彭亮了。

    彭亮听了赵雪婷的话，点点头，然后立刻将赵雪婷收进命运魔骰里面，赵雪婷因为担心这样会被李德亮给看到，用意志力抵抗了一下，彭亮便失败了。

    “你怎么了？如果你现在解开身上的封印，那事情可就简单多了，就站在这里，给他身上丢点妖术就能弄死他了。”彭亮说道。

    赵雪婷看了看不远处的李德亮，心中有些犹豫不决，不知道应不应该这么做，这里又没有可以抵挡视线的地方，如果就这么消失在李德亮的面前，李德亮肯定会联想到什么的。

    彭亮哪里知道赵雪婷在想什么？自顾自的说道：“好了，我再让你进去一次，这次别再抵抗了。”

    赵雪婷无语了，彭亮全部都说出来了，那再怎么废话也没用了，于是这次便没有抵抗彭亮了。

    李德亮诧异的看向赵雪婷的方向：“赵雪婷呢？怎么突然就不见了？”

    李德亮的提问，倒是给彭亮提了个醒，彭亮总算是明白刚刚赵雪婷为什么要抵抗了，就是担心会被李德亮给看到。

    明白了赵雪婷的意思，彭亮当然不会傻乎乎的去告诉李德亮，他身上有一个命运魔骰，笑眯眯的说道：“这就是这个阵法的神奇，小朋友，以后多读点书，别什么都不懂。”

    李德亮气的差点没吐血，彭亮这才多大？连二十都还没到呢，还在上大学，他李德亮呢？都已经活了九千多岁，将近一万岁了，居然被彭亮称呼给小朋友？这让李德亮情以何堪啊？

    李德亮正要破口大骂，忽然脑子中灵光一闪，这个阵法听说是不可以动，但是却可以调动体内的灵气，李德亮记得自己懂得好几个不需要动，就可以施放的仙术。

    李德亮有些犹豫，不知道这样行不行，如果不行的话，又得被雷劈一次了，他的身体可经不起再来几次了，但如果可以的话，他也就不需要这么被动了。