    看着已经眼前五个空荡荡的餐盘，萧云都快吐血了，这真的是人类吗？还是说眼前的这个家伙已经几个月没吃饭了？

    萧云摇摇头，她可是知道彭亮开着几十万的车的，开那种车却吃不起饭谁信啊？

    “还有没有？如果没有的话，我们去跳舞吧？”彭亮问道。└féi:

    萧云一头栽倒，这家伙还想着跳舞的事？

    “等着，我就不信今天吃不死你。”萧云哼了一声，又去重新拿餐盘了。

    现在是下午点时间，食堂里面除了工作人员就没有其他人了，这些人本来都在看热闹，寻思着彭亮跟萧云是什么关系呢，可是他们现在已经没有看热闹的心了，完全被彭亮给镇住了。

    餐盘里面可都是塞得满满当当的，这样居然都吃掉了五个？太疯狂了，他们这在食堂工作的人，饭量大的见多了，但是像彭亮这样的，他们还从来都没遇到过呢。

    “第六盘，给我吃！吃不完你就给我等死吧。”萧云把餐盘丢到了彭亮的面前，恶狠狠的说道。

    彭亮问道：“那如果吃完了，你可以陪我跳舞吗？”

    “少废话，先吃。”萧云实在是太无奈了，追她的人很多，想找她跳舞的人也很多，但是像彭亮这么执着，这么不要脸的还从来都没见过呢。

    “吃完了，可以跳舞了吗？”

    “等着，再次继续吃。”

    “第七盘……”

    “第八盘……”

    “第十四盘……”

    萧云已经麻木了，这哪里还是人啊？猪都比不上他啊。

    “如果哪家公司招聘你，并且还免费提供伙食，肯定会哭死的。”萧云不由得感叹了一句。

    “那是他们赚了，我吃的很少的。”彭亮满不在乎的说道。

    萧云白了彭亮一眼，睁着眼睛说瞎话，脸都不知道红一下：“等着，我再给你拿去，我就不信你不会撑死。”

    萧云重新拿了一个餐盘，往打饭的地方走去。

    “不好意思，副局长，已经没了，中午剩下来的那点，已经全部被那位给吃完了，要不，我给您现做？”

    萧云瞪大了眼睛，全部吃完了？天啊，她刚刚一直顾着跟彭亮闹别扭了，自己还没吃呢。

    “算了，虽然我是副局长也不能搞特殊化，等晚上吧，反正那混蛋再给他多少，肯定都能吃完的。”萧云已经被彭亮的饭量震惊得都麻木了。

    “没了吗？那可以陪我跳舞了吗？”彭亮问道。

    萧云听了这话，顿时怒火冲天：“你个混蛋，少跟我扯跳舞的事！因为你，老娘今天都没饭吃了，天啊，我从昨天晚上的夜宵开始，到现在什么都没吃呢。”

    彭亮耸耸肩：“没事，就当是减肥。”

    话音刚落，一股杀气就将彭亮给包裹住了，彭亮汗了一下，扭头看向萧云，发现萧云正用一种杀人般的目光看着他呢。

    “我很胖吗？”萧云冷冷的问道。

    “还行……额，好吧，你这是天底下最苗条的身材。”

    彭亮说出还行这两个字的时候，杀气变得更加浓烈了，迫不得已，彭亮只能改口称赞了。

    萧云这才满意的点点头，不过心中还是有些小小的纠结，彭亮从一开始就纠缠着她，让她陪他跳舞，但是，从彭亮的眼神，言谈中，萧云发现，彭亮对自己根本就没什么兴趣，萧云很纳闷，真不知道这到底是怎么回事。

    萧云也对自己的身材产生了一点点的怀疑，难道自己的魅力变小了？否则为什么彭亮会对自己没什么兴趣呢？

    如果萧云知道，昨天晚上她开车狂追彭亮的时候，已经被彭亮定义成疯婆子了，不知道是何感想。

    “跟我回去，我要继续拷问你。”萧云拽着彭亮往外走，既然不能吃饭，那就化悲愤为动力，继续拷问彭亮。

    两人回到了那个小房间里面，彭亮有些好奇的问道：“我听说做笔录什么的，不都应该是两个人吗？为什么就你一个人？这样不违规吗？”

    萧云秀眉一挑：“难道你不知道我是副局长吗？”

    “额，好吧，当我没问。”彭亮苦笑了一下，当官的就是好啊。

    “来，重复昨天的话题，姓名。”

    “貌似这个昨天玩过了，要不，你换一个吧？”

    “少废话，回答。”

    “彭亮。”

    “年龄？”

    “别玩这些基础的题目了行不行？你都把我身份证拿去抄了好几遍了，我估计你比我都还熟了。”

    萧云有些无奈了，说来，她也不知道扣留着彭亮做什么了，彭亮就是一个酒驾，超速而已，貌似也没什么值得问的，这种问题她都问了好几百遍了，自己都觉得无聊了，但是她又不想就这么快把彭亮放走。

    “以前有没有过什么作奸犯科的事情？老老实实的交代出来。”萧云随口问道。

    彭亮小心翼翼的问道：“杀人放火算吗？”

    “当然算，你干过？”萧云奇怪的看了彭亮一眼。

    “是啊。”

    “杀了谁？为什么杀的？”萧云也没把彭亮的话当一回事，随口问问，就当时解闷呗，反正闲着也是闲着。

    “告诉你之后，你可以跟我跳舞吗？”彭亮问道。

    “不行，爱说不说。”萧云非常的不配合。

    彭亮苦笑了一下：“你有没有搞错啊？我都把我的老底告诉你了，还不肯陪我跳舞？你把我抓了，说不定就能升官了，我杀的貌似是个大人物呢。”

    “是谁？说来听听？”萧云没好气的问道。

    “你得先答应陪我跳舞，否则我怎么可能会告诉你？”

    “切，不说拉倒，姓名？”

    彭亮无奈的掏出一根烟点燃，然后把身份证丢给萧云：“照着抄，又不认识的字，问我。”

    “你！！”萧云太生气了，这是什么态度啊？

    “我怀疑你的身份证是假冒的，我要去你身份证上的这个地址去看看。”萧云本来是想发飙的，忽然产生了另外一个念头，笑眯眯的说道。

    彭亮蛋疼了：“姑娘，祸不及家人，你这又是何必呢？”