    “你要闭关修炼？我没听错吧？你这么懒的一个人，每次修炼都得我们逼着你，现在居然自己提出来了？”刘倩在电话里面，惊讶的喊道。

    彭亮苦笑了一下，如果不是事情已经越来越严重了，他这种人怎么可能会去主动修炼？

    “你自己最近也小心一点吧，有什么事情就去找赵云星那丫头，她手里的铃铛可以联系到命运魔骰里面。”彭亮说道。

    刘倩一下子就沉默了起来，她比任何人都知道她现在的处境，仙族的人已经知道她和赵雪婷来往过密了，她现在的处境很尴尬，虽然仙族的人还没对她做什么，但明显的已经有些排斥她了，弄得她好像跟个叛徒似的。

    “嗯，我知道了，你自己多努力吧。”刘倩说道。

    挂断了电话，彭亮便往赵雪婷的宿舍走去，到了赵雪婷的宿舍门口，彭亮拨通了赵雪婷的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    “奇怪了，电话怎么没人接呢？”彭亮皱起了眉头，赵雪婷平时起床很早的，这到底是怎么回事？彭亮心中忽然产生了一种非常不妙的感觉。

    彭亮又拨打了李婷诗的电话。

    “婷诗，你在哪呢？”彭亮问道。

    李婷诗说道：“我在公司啊，怎么了？你这么一大早就起床了？还真是稀奇啊。”

    “雪婷呢？有没有和你在一起？”彭亮无视了李婷诗的调笑，询问赵雪婷的事情。

    李婷诗疑惑的问道：“我不知道啊，昨天我没回学校，发生什么事了吗？”

    “希望是我想太多了吧，这事情一时半会也说不清楚，等会再跟你说，我先挂了。”彭亮也没给李婷诗说话的机会，直接挂断了电话。

    再次拨通了赵云星的电话，彭亮现在可就把希望放在赵云星身上了，如果连赵云星都不知道赵雪婷的去向，那事情恐怕就真的要麻烦了。

    “爸爸！”赵云星甜甜的喊了一声。

    “知道你妈妈去哪了吗？”彭亮问道。

    “哪个妈妈？”赵云星笑着问道。

    彭亮汗了一下，这丫头绝对是故意这么说的，彭亮没心思跟赵云星闹，说道：“赵雪婷，我有事找她，她电话打不通。”

    “哦，昨天晚上妈妈接了一个电话，然后跟我说晚上有事要出去，就不回来了，我也没问她去哪了，爸爸，你到底有什么事情找妈妈？”赵云星问道。

    彭亮苦笑了一下：“算了，没什么，等你妈妈回来，记得让她给我打个电话。”

    看来还真的出事了，彭亮估摸着，昨天晚上给赵雪婷打电话的八成是赵雪绒，赵雪婷听到她姐姐的电话，肯定迫不及待的去见面了。

    彭亮脸上露出了郁闷的表情，赵雪婷到底是怎么搞的？昨天晚上才和他说得好好的，有什么事情多和他商量商量，结果人家一个电话她就跑出去了，也不知道告诉哥一声，现在上哪找去啊？

    “白冰雪，有没有什么办法可以找到赵雪婷？”彭亮在脑海里问道。

    “有，用命运魔骰许愿，成功率大概在百分之一左右，不过以你的人品的话，许愿一千次应该就能知道了。”白冰雪说道。

    彭亮这个汗啊，许愿一千次？那黄花菜都凉了，等把一千个惩罚任务做完，一个星期就过去了，这还是得在不吃不喝不睡觉的情况下，到时候就算知道赵雪婷的位置也不管用了，因为那肯定是在妖族的基地，这种事情，问一问赵云星那丫头就知道了，何必那么折腾呢？

    妖族的老巢？妖族的动作那么快，如果雪婷昨天晚上就被抓走的话，那现在应该就已经到了吧？要不要去那里找找看？不过貌似那地方很危险啊。

    “咦，爸爸，你怎么在这里？”赵云星从女生宿舍楼出来之后，一眼就看到了彭亮。

    彭亮回过头来，说道：“刚刚不是要找你妈妈嘛，我是来接你妈妈的，谁知道她不在。”

    “哦，那你回去吧，如果妈妈回来，我会告诉她的，要先去公司了。”赵云星跟彭亮打了个招呼就要走。

    彭亮现在哪里能放赵云星走啊？

    “丫头，你们妖族的大本营在什么地方？”彭亮问道。

    赵云星疑惑的看向彭亮：“爸爸，你突然问这个做什么？”

    彭亮当然不可能说出赵雪婷可能被抓回去的事情，为了避免赵云星担心，彭亮只能瞎编借口：“没事，我就是好奇，想问问，我估计你们妖族的大本营应该很大才对，但是人类可以说已经把土地开发得差不多了，到底是藏在什么地方呢？”

    “嗯，不管是妖族还是仙族都是躲在结界里面的，从外面看来，那里根本就什么都没有，人类当然不可能发现了。”赵云星说道。

    “那入口在哪里？”彭亮迫不及待的问道。

    “这个你问了做什么？告诉你也没用啊，虽然爸爸你也比较厉害了，但你又不是妖族，你进不去的。”赵云星说道。

    彭亮愣了一下，还有这么奇葩的事情？彭亮不甘心的问道：“那不是说你们妖族和仙族经常打架嘛，那如果打不过的时候，就直接躲进去？仙族的人也攻不进来？”

    “厉害点的仙族当然可以进来了，不过就进来那么几十个人有什么用？进来找死？”赵云星说道。

    “那仙族实力高强的就可以进去了，我为什么就不能进去？”彭亮问道，既然仙族能进去几十个人呢，那应该就不是什么超级高手，彭亮认为自己应该也可以进去才对。

    赵云星无语的看向彭亮：“爸爸，虽然你现在有点小厉害，但你也别太高估自己行不行？我们好歹也是传承了无数年的种族，哪怕是现在天地灵气稀少，又怎么可能会找不到天才呢？厉害的人多了去了，爸爸，你在他们面前，就像蚂蚁看大象一般，差的太远了。”

    对于赵云星的打击，如果是平时的彭亮，肯定会露出一副深受打击的模样，现在，彭亮哪里还有心思去搞怪啊？按照赵云星所说的，彭亮觉得，如果自己进了妖族，恐怕还真的是九死一生啊，说不定还没机会跑进命运魔骰就已经被灭掉。