    “我再跟你说最后一遍，不要叫我云儿，你没那个资格，还有，我跟什么人谈恋爱，关你屁事？气气你？别那么自恋好不好？”萧云是一点点面子都没有给冯成正，虽然冯成正家里很有钱，但是她家里也不是普通人家，根本就用不着怕他。

    如果是换个人的话，听了萧云这么不讲情面的话，八成是破口大骂，或者走人，但是这个冯成正居然没脸没皮的愣是在这里坐下了，而且还紧靠着李婷诗。

    彭亮的脸色瞬间就黑下来了，这孙子想干嘛？想挖老子墙角吗？

    萧云也怒得不行了，开口讽刺道：“你还坐在这里做什么？还不快走？”

    “我收到请帖了呀，这就是你们家的待客之道？把我喊过来，却又赶我走？耍我呢？”冯成正身上散发出一股上位者的气势。

    换做一个普通人的话，恐怕就要被冯成正给震住了，萧云接触的大人物多了去了，这种还没成型的气势想震住她还有点难，而李婷诗和彭亮则压根就免疫了，蚂蚁的气势再强，能震得住大象吗？在彭亮和李婷诗面前，冯成正连个蚂蚁都不如。

    萧云现在虽然很生气，但是一时间却不知道应该说什么好，虽然她老爸是当省委书记的，但也不太适合跟冯氏集团闹得太僵硬。

    周围人的目光又重新散开了，并没有再继续关注这四个人了，萧云很烦躁，这时候，她老爹居然没过来帮忙，而看彭亮又是一副看戏的表情，萧云哼了一声，拉着李婷诗的胳膊：“咱们走，换张桌子，不跟这家伙在一起。”

    她们俩都走开了，彭亮自然也不会一个人留在这里陪冯成正了，便也跟了过去，三个人刚刚坐下，这时候，冯成正又走了过来，跟着一起坐下了。

    萧云恼怒了，李婷诗也有些不耐烦了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    彭亮拿起桌子上的一把铁质的勺子，很轻松的将它弄断，问道：“你是自己走呢？还是我赶你走呢？”

    把铁勺弄弯，一般人都可以做到，但是想把铁勺弄断，那就难得多了，像彭亮这般轻松写意的随便扯了一下，铁勺就断了，这根本就不是人类可以做到的。

    冯成正惊讶了一下，很快就调整了过来，心中有些不信彭亮是怎么做到的，估摸着应该这把勺子被动过手脚了吧？

    “赶我走？你有这个资格吗？”冯成正还真不信彭亮敢对他动手。

    彭亮握了握拳头：“我有这个。”

    看着彭亮那比他粗了好几倍的胳膊，冯成正有些摸不准了，如果彭亮是个愣头青，真把他揍了一顿怎么办？虽然这里有警卫，但等他们赶过来的时候，他已经被打了，那还管什么用？到时候丢人的可是他，但是如果就这么走了，那也相当的丢人啊。

    “怎么？还不走？今天是云云的生日，我本来是不想动粗的，但是你执意逼我的话，我不介意出手的。”彭亮又威胁了一遍。

    在彭亮的拳头面前，冯成正只能选择败退了，虽然这样做很丢人，但是也总比在大庭广众之下被人爆打一顿来的好，既然萧云看不上他，那在这里装英雄也没意思。

    “小子，你给我等着。”撂下一句狠话，冯成正闪开了。

    “靠，原来这孙子是贱骨头，必须得用拳头才行啊，早知道我刚刚就不那么多废话了，直接威胁他就成了。”萧云顿时抱怨了起来。

    李婷诗呵呵一笑：“表姐，你难道就不能少说一点脏话吗？当心你以后嫁不出去。”

    “我会嫁不出去？就凭我的容貌，想追我的人多了去了。”萧云不屑的说道，不过萧云可不想在这个话题上纠结下去了，她已经被家里人逼得快崩浪，再跟李婷诗扯这个话题，受伤的肯定是她，萧云转移话题，问道：“你跟这小子是怎么搞到一起去的？我可告诉你，这小子真不是什么好人。”

    “喂，你刚刚还拉着我给你做挡箭牌呢，现在就说我的坏话是不是不太合适？”彭亮黑着脸问道。

    萧云白了彭亮一眼：“让你做我的挡箭牌，那是你的荣幸。”

    彭亮苦笑了一下：“那我是不是应该对你感激涕零？”

    “不用磕头。”萧云笑嘻嘻的说道。

    彭亮愣了一下，然后笑了出来：“你还真够不要脸的。”

    “过奖，比起你来，还差一大截呢。”萧云立刻反击。

    看着两人斗嘴，李婷诗乐呵呵的笑了出来，听到李婷诗的笑声，萧云倒是有些不好意思了。

    三人便开始有说有笑的聊了起来，很快，两个多小时就已经过去了，开饭时间终于到了。

    “谢谢各位来参加我的生日聚会！现在我宣布，开吃了！！”

    萧云拿起话筒，宣布可以吃饭了。

    其他人都知道绅士一点，唯独彭亮是个例外，彭亮一点点都不知道含蓄是什么东西，他等这一刻都已经等了好久了，虽然他现在已经基本上不需要吃饭了，但这么美味的东西，彭亮可不介意来一点。

    萧云和彭亮坐在同一桌，看到彭亮这狼吞虎咽的吃相，萧云产生了一个非常不好的预感，回想起前两天在局里吃饭的时候，这家户一个人干掉了那么多，萧云打了个冷颤，这家伙该不会今天也要那样吃吧？

    虽然一顿烦，不管彭亮怎么吃，都不会把她家给吃穷，但是丢人啊，请了这么个大胃王过来。

    “我可警告你，今天少吃一点，不准放开了吃。”萧云立刻警告了彭亮。

    彭亮点点头，表示同意，他现在吃饭也就尝个新鲜而已，当然不会胡吃海喝，他也是要脸面的，这种地方吃太多的话，引起那么多人的关注也不是什么好事。

    彭亮虽然表示同意了，但是萧天阳却皱起了眉头：“怎么说话呢？”

    萧云吐了吐可爱的小舌头，这个动作，差点没把一桌子的人给吓坏，他们什么时候见过萧云摆出这么可爱的动作过了？连萧云的亲爹都是一副不可置信的涅。