    “咱们也先回去吧，我们干坐在这里也不是个事啊。”彭亮对一旁还在伤心难过的赵云星说道。

    赵云星可怜巴巴的看向彭亮：“许晴妈妈能找到我妈妈吗？”

    “一定可以找到的。”彭亮虽然自己都对这件事没什么信心，但还是得这样说。

    带着赵云星回到了学校，彭亮有些不放心赵云星的情况，想让她跟自己回他的宿舍的，可是忽然想起来，现在的宿舍里面已经被那三个牲口吐得都不像样了，那些污秽的东西还附带了溅射效果，腐蚀效果以及晕人的效果，实在是不怎么适合带赵云星回去。

    “你先上去吧，我悄悄的跑进去。”彭亮说道。

    “你也进来做什么？”赵云星奇怪的问道。

    “反正我现在也没什么事情可以做，还是陪着你吧。”彭亮说道。

    赵云星摇摇头：“我又不是小孩子了，我知道应该怎么做的，放心，我不会乱来的。”

    虽然彭亮还是有些不放心，但赵云星都已经说到这样了，彭亮还能怎么办？只能叮嘱了几句就跟赵云星告别了。

    看着赵云星进了女生宿舍，彭亮有些不知道自己该去哪了，宿舍里乱成那样，他是不怎么想去了，而且面对那三个牲口，如果自己露出一副兴致不高的模样，肯定会让他们担心，如果不说的话，他们肯定会扯什么是不是兄弟之类的话。

    唉，算了，随便溜达溜达吧。

    “爸爸，等一下。”赵云星忽然从后面喊道。

    彭亮愣了一下：“怎么了？”

    “我们也出去找找看吧？刚刚我回到宿舍，忽然注意到我妈妈的味道，我的鼻子很灵的，我们在城里面开一圈，肯定能找到妈妈的。”赵云星兴奋的说道。

    彭亮皱着眉头：“这个想法之前我也想过，我觉得人家既然能够把你妈妈给带走，那就绝对不是普通人，那他们肯定也知道你的鼻子灵敏，应该会想办法把雪婷身上的气味给掩盖掉才对。”

    “那也总比呆在家里干等着强啊，有些地方，那些警察也不好去找吧？”赵云星虽然稍稍有些失落，但还是坚持想自己出去找。

    “好吧，那就出去找找看吧。”彭亮点头说道。

    彭亮驾驶着赵云星的兰博基尼慢慢的开车，赵云星则坐在副驾驶，认真的寻找赵雪婷的气味。

    …………

    “怎么样？找到了吗？我都已经顺着三环开了一圈了。”彭亮问道。

    从赵云星满脸失落的表情，彭亮可以得知，什么线索都没有，彭亮无奈的叹了口气，虽然他早就做好心理准备了，但得到这个结果，彭亮也不可避免的失落了起来。

    “好了，不要想太多了，雪婷肯定不会有什么事的，对了，要不，去我昨天和雪婷租的房子看看吧，说不定雪婷去过那里。”彭亮说道。

    赵云星面无表情的点点头，对于她来说，现在去哪都一样了。

    看到赵云星这无精打采的模样，彭亮除了叹气，什么也做不到。

    把车停下，两个人抱着一丝侥幸的心里，踏进了这个房子，结果如预料中的一样，一个人影都没有。

    “算了，就先在这里休息吧，等着许晴那边的情况。”彭亮对赵云星说道。

    赵云星苦笑了一下，点点头，现在也只能这样了。

    彭亮坐在沙发上抽着烟，他实在是想不通，除了妖族，到底还有谁回去抓赵雪婷呢？

    赵雪婷是妖族，虽然并不是特别厉害的那种，但实力绝对不差，能对付她的，除了妖族就只有可能是仙族了，可是仙族好端端的去抓赵雪婷做什么？赵雪婷的身份那么敏感，仙族明知道妖族的少主看上了赵雪婷，结果他们却把赵雪婷给抓去，那岂不是逼着妖族跟仙族死磕嘛！

    虽然仙妖两族的矛盾从来都没有减低过，但是现在他们都只能活在人类找不到的地方，他们如果要开战的话，岂不是给他们自己带来麻烦？到时候把人类逼急了，丢几个原子弹什么的，天地灵气全毁了，他们也活不下去了。

    还有一种可能就是，妖族的少主不相信雪狼和赵雪绒了，另外派人过来悄悄的把赵雪婷给抓走了。

    那到底是谁给赵雪婷打的电话呢？

    彭亮上次就被赵雪绒骗出来过一次，电话号码都可以冒充，这换个声音应该就是更简单的事情了吧？彭亮顿时头痛无比，现在连对方到底是冒充谁打电话都不知道，这到底该怎么找啊？

    眨眼之间，几天的时间就过去了，赵雪婷还是什么消息都没有，急得赵云星都哭了好几次，彭亮也是越来越头疼了。

    “今天好运气，老狼请吃鸡……”电话响了。

    彭亮掏出手机看了一眼，本来以为又是雪狼那个家伙来犯他了，可是看了一眼来电显示，竟然是一个陌生的号码。

    “喂，你找谁？”彭亮问道。

    “嘿嘿，小子，还记得我吧？这几天过得怎么样？”电话里面传来了桀桀怪笑。

    这个声音？彭亮惊讶的喊道：“你是马凤阳？？？”

    “没错，就是我。”马凤阳哈哈笑了起来。

    马凤阳怎么会给他打电话？彭亮皱起了眉头，又忽然想到刚刚马凤阳的话，问他这几天过得怎么样？难道？？

    “雪婷是不是在你手里？”彭亮沉声问道。

    “没错。”马凤阳很诚实的说了出来。

    “原来是你这个混蛋，你对雪婷做了什么？快点把她给放了。”彭亮骂了起来。

    马凤阳冷笑一声：“你说放就放？凭什么？”

    “好吧，我想让我怎么做？”彭亮沉声问道。

    “等会我给你发个地址，你自己一个人过来，然后好好的给老子磕头赔罪吧，记得是一个人过来。”马凤阳怪笑着说道。

    “让我听听雪婷的声音……喂，喂……妈的，混蛋，居然把电话给挂了。”

    这时候一个短信发了进来，彭亮并没有急着去看地址，又拨打了马凤阳的电话，可惜，里面已经提示关机了，彭亮气得差点就把电话给摔了，还好想起来自己还没看短信上的地址呢，强压下自己的愤怒，打开了短信。