    颜彩蝶手中的盘子里盛的是番茄炒鸡蛋，这是一道很普通的菜，正常一点的女人都应该会做。

    但是，彭亮却是知道颜彩蝶的手艺如何的，颜彩蝶貌似天生就对做饭完全就没有任何的天赋，她能做出来的东西，能不烧糊就已经很不错了，眼前的这道番茄炒鸡蛋，无论是色泽还是气味都非常的不错，就在这样，彭亮才怀疑啊。

    “这是你做的？”彭亮不敢置信的问道。

    颜彩蝶点了点头，自豪的说道：“那是当然。”

    彭亮还是有些不敢相信，颜彩蝶这种水平，竟然也可以做得出来这种菜肴？是不是太假了点啊？

    “你那是什么眼神？还不快点尝尝看？”颜彩蝶把筷子递到彭亮的手中。

    彭亮笑了笑，在心中以为认为这是赵雪婷或者是彭天萱做的了，只不过颜彩蝶抢了过来，说是她做的而已，彭亮并没有打算戳穿颜彩蝶的把戏，接过来筷子。

    这时候，彭亮忽然注意到了一旁的颜如玉，她不断的在跟彭眨眼，彭亮只以为颜如玉是想让她别戳穿颜彩蝶的把戏呢，回过去一个放心的眼神，然后动筷子，夹了一块鸡蛋，放到了嘴里。

    当鸡蛋进入彭亮嘴里的时候，彭亮总算是明白颜如玉刚刚的眼神是什么意思了，这道菜实在是太难吃了，完全就不是人类应该吃的东西，颜如玉肯定是在提醒彭亮这道菜的杀伤力是多么的巨大，彭亮竟然没能弄懂颜如玉的意思，甚至还夹了一块比较大的鸡蛋……

    现在都已经放到自己的嘴里了，彭亮还好意思吐出来吗？况且颜彩蝶那希冀的眼神，仿佛多么期望彭亮夸她一句似的，彭亮怎么能忍心让美女不安呢？

    彭亮只能硬着头皮，又嚼了几口，然后就咽了下去。

    “味道还算不错。”彭亮面不改色的说道。

    “是吗？我都放了十几勺盐了，怎么还会好吃呢？难道是家里的盐过期了？”颜彩蝶低声喃喃自语。

    “哈哈哈哈哈……”

    听到颜彩蝶的话，满屋子里的女人纷纷哈哈大笑了起来，气的彭亮差点没发飙。

    真不愧是唱歌的，演技居然那么好，都把彭亮给骗过去了，如果早知道颜彩蝶只是想捉弄他一下的话，彭亮当时肯定就吐出来了，哪里还会强迫自己咽下去啊？

    彭亮苦笑了一下，这丫头太调皮了。

    “姐姐，你很不厚道，你看出来也就算了，居然还想通知彭亮？你也太不够意思了吧？还好彭亮比较笨，否则计划怎么能成功呢？”颜彩蝶来到颜如玉的身边，不满的说道。

    彭亮听到这里，更加的郁闷了，什么叫老子比较笨？老子只不过是一个不小心被你骗过去了而已。

    “丫头，过来。”彭亮黑着脸说道。

    虽然知道，彭亮很有可能是装出来的这幅表情，但是颜彩蝶还是稍微有些担心，过去了之后，不知道彭亮会对她做什么呢。

    颜彩蝶当然不用担心彭亮会对她用暴力了，但是，如果彭亮当着这么多女人的面，做点羞人的事情，她以后可就不知道要怎么见人了，颜彩蝶连忙跑到了苏文琴的旁边，把苏文琴挡在自己的面前：“我就是不过去。”

    “反了你，耍了我也就算了，居然还敢不听我的话！”彭亮作势就要起身。

    颜彩蝶立刻跑到了彭亮的面前：“刚刚你自己说的，耍了你也就算了，这话可不能耍赖哦。”

    彭亮愣了一下，然后苦笑了起来，这丫头还真是鬼灵精。

    “晚了，死罪可免，活罪难饶。”彭亮喝斥了一声。

    颜彩蝶尖叫一声，撒腿就跑。

    等颜彩蝶跑出了十几米，见到彭亮还没有追上来的时候，这才松了口气，但是还没等她回过神来呢，就感觉撞到了什么东西。

    这里可是她的家，她对这里的环境再熟悉不过了，怎么可能还会撞到东西？回过头来一看，彭亮竟然不知道什么时候，忽然已经出现在了她的前面，她刚刚回头想看彭亮的情况，却没注意到前面，现在竟然撞进了彭亮的怀里。

    “这可是你自己送上门的，可怪不得我。”彭亮呵呵一笑，将颜彩蝶抗在了肩膀上面，然后往楼上走去。

    这是要做什么？颜彩蝶立刻就明白了，彭亮八成是要把她带到楼上去，然后做点那种少儿不宜的事情，否则的话，也没必要躲开这些女人了，顿时，颜彩蝶脸色羞得通红，如果真的上去做了那种事情，那以后还要不要见人了？这里的女人哪个是普通人了？一个个耳朵都特别的好使。

    现在她跟彭亮去做那种事的话，那就等于是现场直播啊，如果再多几个姐妹一起去做那种事的话还好，至少不是她一个人面对，可是，就她一个人的话，那也太丢人了。

    “放开我！快点把我放下来。”颜彩蝶连忙挣扎了起来，她可不想被彭亮强行拉到楼上，然后那啥了。

    “嘿嘿，你觉得你能逃得掉吗？”彭亮脸上的表情相当之猥琐，令人看了就觉得，这家伙是一个超级流氓。

    “我错了，师傅，我真的错了，你就放了我吧。”颜彩蝶开始求饶了。

    彭亮把他的大手放到了颜彩蝶的翘股上，轻轻的抚摸着：“你不觉得现在说这种话有点晚了吗？”

    颜彩蝶脸色通红，这都还没到楼上呢，就已经开始动手动脚的了，这还得了？

    楼梯并没有任何的阻隔，下面客厅里的女人一个个都眼睁睁的看着这边的情况呢，这下子，颜彩蝶的脸色更加的红润了。

    “开饭了！咦……你们都在看什么呢？”李婷诗从厨房里面走了出来，然后看到客厅里的姑娘们一个个都一副看戏的表情，往楼梯那里看去呢。

    李婷诗和彭天萱两个人一直在厨房里面忙活，可没有客厅里面的那些女人那么闲，都没有注意倾听外面的情况，这才碰到了彭亮的好事。

    彭亮也是愣了一下，怎么这时候开饭？难道就不能再迟几秒钟吗？那哥就已经进入某个房间了，到时候管他什么开饭不开饭呢，谁还去吃啊？