    “虎哥？真的要上？”一个小弟犹豫了一下，问道。

    “废什么话？老子让你打，你就给老子打。”被称作虎哥的家伙不耐烦的说道。

    既然老大都发话了，他们这些小弟也就只能听命了，纷纷挥舞着手中的武器向萧云这边杀了过来。

    萧云心里头有些发虚，从这些混混们的身上散发出来的气势，萧云知道，这些都不是普通的地痞流氓，都是一些亡命之徒，七八个人一起冲过来，她还真有些担心自己不是对手，但是现在让她逃，她也丢不下那个脸，她可担心等会彭亮会露出嘲讽的表情呢。

    李婷诗踹了彭亮一脚：“还不快点过去帮忙？”

    彭亮苦笑了一下，慢慢悠悠的往那边走过去。

    这些亡命之徒可不会慢慢悠悠的等彭亮，几秒锺的时间，就已经冲到萧云面前了，萧云拿着从虎哥手里抢来的铁棍，拼命的抵挡，一交手，萧云就已经落入了下风，只能不断的躲闪和抵挡，想还手？那是根本就不可能的，没挨刀子就已经很不错了。

    忽然，萧云手中的铁棍被人砸落了，眼看着另外一根铁棍就要砸到她的身上了，萧云下意识的用手去抵挡，但是就凭对方这力度，如果真砸到萧云的胳膊上，萧云这条胳膊怕是就废掉了。

    萧云露出了一个凄惨的笑容，早知道会这样的话，刚刚真不应该跟彭亮怄气，否则的话，怎么可能会受伤？

    眼看着铁棍距离萧云的胳膊越来越近了，忽然，一只大手抓住了这根铁棍。

    萧云看到这只大手，愣了一下，连忙回头，果然是彭亮。

    “小妞，早说过你不行了，偏偏要逞强。”彭亮懒洋洋的说道。

    萧云刚刚有点感动，彭亮救了她，结果第一句话就差点没把萧云给气的吐血，原本的那点感动，顿时间荡然全无，不过这时候，萧云可不敢跟彭亮顶嘴了，连忙撤到彭亮的后面去。

    这些混混们见到彭亮居然这时候冒出来了，有些恼怒，好不容易快要得手了，居然被人横插一杠，老大交代的任务不能完成，那还有好果子吃吗？

    不远处的拐角，冯成正悄悄的松了口气，刚刚他可真的被吓坏了，如果萧云刚刚真的被打伤了，那她老爹肯定怒火滔天啊，到时候，一怒之下，绝对会彻查到底，他也跑不了，家里的虽然很有实力，但如果跟省委书记对着干，那也没有好果子吃啊，更何况这是属于他主动挑衅？

    “小子，你找死！”

    亡命之徒们嚣张的吼了几嗓子，然后挥舞着手中的砍刀，钢棍往彭亮身上招呼。

    萧云见彭亮动都不动一下，以为他吓傻了呢，拉着彭亮的手就要跑，但是拉了一下竟然没拉的动。

    下一秒，萧云就傻了，只见彭亮随手抓起一个人，然后拿着他这个人当作武器，到处乱砸，只是一瞬间，所有的人都趴在了地上。

    被砸的人怎么样，萧云不清楚，但是被彭亮拿在手里当武器的这人肯定是已经死了，身上好几道伤口，是被那些混混们手中的砍刀误伤的，但是脑袋却被彭亮砸得都裂开了，红的，白的，不断的往外冒啊。

    “这是你的责任，本来我的手就不多，u两只手，你还抢走一只，我就只剩下一只手了，只能这样打，所以这四条人命得背在你身上。”彭亮淡淡的说道。

    萧云没有说话，有些沉默的松开了彭亮的手，u是一个瞬间，彭亮就已经杀掉四个人了？其它的几个人虽然没死，但也晕过去了，这……这实力也太恐怖了，完全超出了她的认知范围。

    “表姐？你没事吧？”李婷诗看到萧云的表情，连忙走了过来，同时瞪了彭亮一眼，明明可以很平稳的解决，干嘛非得选择这么暴力的方式？

    现场唯一没死，而且也没晕过去的就只有那个虎哥了，他都傻了，甚至都忘记了要逃跑，这件事对他的打击实在是太大了。

    “怪物……”虎哥嘴里喃喃的吐出这两个字。

    彭亮眉毛一挑：“怪物？你在说谁呢？”

    “啊！！你别过来……不要杀我！！”虎哥被彭亮吓得几乎都快疯了，看到彭亮往他这边走，嘶声力竭的吼了起来。

    空气中弥漫着腥臊味，彭亮和李婷诗同时皱起了眉头。

    “你y的是不是混黑社会的？我都没对你做什么，你就吓得尿裤子了？”彭亮调侃道。

    “大哥，大爷，求求你，别杀我。”虎哥哪里敢反驳啊，不断的求饶。

    彭亮叹了口气，这y的现在神志都有些不太清醒了，居然被吓成这样？萧云这个小姑娘都比他要好得多。

    远处的冯成正一点都听不到彭亮他们这边在讲些什么，甚至都看得不太清楚，他到现在都还不知道彭亮已经杀了四个人呢，但是他却看到彭亮一瞬间就摆平了这么一大堆人，心中还是吃惊不小，也有些害怕了，心中有些郁闷，如果虎哥把他给招出来的话，彭亮万一再来找他麻烦，那可怎么办啊？

    冯成正哪里知道，彭亮早就知道是他派来的人了，甚至连他现在藏身的地方彭亮都知道，只不过懒得去找他麻烦而已。

    “算了，滚吧，滚吧。”彭亮不耐烦的挥挥手。

    彭亮又不是杀人狂，刚刚杀人，只不过是随便用力砸了一圈而已，这些人的生死与他又没有任何关系，杀了也就杀了，没有丝毫的心理负担，不是彭亮变得淡漠了，而是随着实力的增长，普通人在彭亮的眼里地位也越来越小，杀这些个小混混就如同捏死几只蚂蚁一样，捏死几只蚂蚁会有心理负担吗？

    李婷诗和萧云已经上车了，彭亮也没去管冯成正，自顾自的爬上了车，然后开着车回别墅去了。

    一路上，萧云都沉默着不说话，神情有些恐慌，看样子彭亮刚刚可真把她吓得不轻呢，当着萧云的面，李婷诗也不好对彭亮说什么，只是不断的用眼神鄙视彭亮，弄得彭亮好不尴尬，差点他自己都认为自己是个十恶不赦的坏人了。