    “现在我已经爱上这项运动了。”白冰雪淡淡的说道：“不要再来烦我了，专心的呆在小黑屋里面吧。”

    “等着，我也进去钓鱼。”

    彭亮可不是那么好打法的，白冰雪不陪他聊天可以，但他自己也能进去啊，不就是钓鱼嘛，谁不会啊？

    命运魔骰里面的时间已经修正为和外面一样的时间了。

    彭亮倒是可以让白冰雪把时间稍微加快一点点，但是彭亮不知道外面什么时候会来人，不安全啊，所以，彭亮还是选择时间同步一下比较好，过三五个小时再出去。

    他很有信心，萧云肯定会亲自来审问他，不会让其他人管他的，萧云只是一个普通的人类，这么劳累的情况下，三五个小时能醒过来简直就是奇迹，正常情况下，睡十几个小时都不是问题，她昨天晚上被彭亮折腾得都快疯了。

    差不多过去六个小时之后，彭亮重新回到了小黑屋里面，然后开始修炼，估摸着现在，萧云随时都有可能会来找他，当然，如果萧云故意想为难一下彭亮的话，倒是可以让彭亮在小黑屋里面多住一段时间。

    不过萧云貌似不想那么折磨彭亮，她还打算再扳回一局呢，刚睡醒，简单的洗漱一翻，就把彭亮找来了。

    “云云，你吃饭了吗？如果没吃的话，我们一起吃吧？吃完饭，咱们去跳舞。”

    彭亮见到萧云第一时间，就说出了这样的话。

    萧云脸上的笑容完全被封印了，本来她是很开心的，期待着彭亮求饶的场面，人类在小黑屋里绝对是天大的折磨，不能坐下，不能聊天，完全看不到任何东西，听不到任何声音，这种状况一般人是很难坚持住的，但是彭亮被关进去八个小时了，竟然还是一样的精神饱满，这还有天理吗？

    彭亮可不管萧云脸上那复杂的神情，自顾自的上前搂住了萧云的小蛮腰，抓住了她的手，说道：“好吧，既然你这么急着要跟我跳舞的话，那就来吧，不过等会跳完舞，绝对要去吃饭，别把自己给饿着。”

    “玩去！你个混蛋！流氓！垃圾！”

    被彭亮搂住了，萧云这才回过神来，顿时就暴怒了，老娘急着要跟你跳舞？做梦去吧，这辈子都别指望了。

    彭亮的计划再次失败了，彭亮很郁闷啊，怎么萧云就不能配合一下呢？这都已经过去十几个小时了，距离白冰雪给的时间，越来越接近了，如果不完成任务的话，实力可是要减半的，这种事情，彭亮怎么可能接受？

    彭亮无奈的叹了口气，他已经决定了，再撑一会吧，如果最后还是不行的话，那就霸王硬上弓，逼着萧云跟他跳舞。

    “你想什么呢？”萧云看到彭亮脸上那邪恶的表情，心中忽然产生了一种非常不妙的感觉。

    “想什么？当然是在想着跟你跳舞啊。”彭亮理所当然的说道。

    萧云无奈了，这种话她已经听彭亮说了n多遍了，早就免疫了。

    “走吧，我请你吃饭。”萧云说道。

    彭亮愣住了，揉了揉自己的耳朵：“你说什么？请我吃饭？”

    彭亮实在是不敢相信，居然会有这种好事？

    萧云看到彭亮的表情，很满意的笑了笑，她可是有着计划的，否则她才不会请彭亮吃饭呢。

    带着彭亮来到了食堂，彭亮正准备动手去打饭呢，萧云却把彭亮给按下了：“你在这里坐着就行了，我去帮你打饭。”

    还有这样的待遇？彭亮忍不住笑了起来，他绝对是史上最强大的嫌疑犯，被人带回了警局里面，还去公务员食堂吃饭？甚至副局长亲自帮他打饭，这种待遇上哪里找去啊？说出去，其他人肯定要羡慕死。

    看到周围其他警察们那诧异的眼光，彭亮的虚荣心得到了极大的满足，虽然他不知道萧云到底在玩什么把戏，但是彭亮却不在乎，正所谓艺高人胆大，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都不可能得逞。

    数分钟后，萧云回来了，手中端着两个餐盘。

    其中一份非常的丰富，什么鸡腿之类的，看着就让人垂涎三尺，但是另外一份却只是一些最普通的白饭，最垃圾的几道菜，如果用鼻子闻一闻，还能闻到一股馊味。

    原来是打这么个主意啊？彭亮有些好笑，让哥看到吃不到吗？这姑娘真天真。

    萧云首先将她自己的那一份放好，正打算把另外一份递给彭亮呢，这时候，彭亮忽然打了一个喷嚏，喷出了无数的口水，直奔萧云的那份餐盘。

    眼睁睁的看着自己的这份午饭被彭亮给糟蹋了，萧云想死的心都有了。

    “云云，你对我真好，居然给我打来了这么多的饭菜，好吧，我绝对不会辜负你的，我会把它全部吃光。”彭亮抓起餐盘，拿到自己的面前，抄起筷子就开始猛吃。

    萧云看到彭亮吃得这么香，再看看手中的这装满了剩菜，剩饭的餐盘，郁闷得都快吐血了，这到底是怎么回事啊？

    “吃吃吃，吃死你最好。”萧云恶狠狠的骂了一声，转身将餐盘里面的剩饭剩菜给倒掉，重新拿起一份餐盘，给自己打饭。

    重新打好了饭菜，萧云做到了彭亮的面前，看到彭亮吃得这么香，忽然脑海中又产生了另外一个主意。

    “你刚刚好像说，我给你打的饭菜，你都会全部吃光的对不对？”萧云笑眯眯的问道。

    “虽然没这么说，不过意思差不多，可以啊，怎么了？”彭亮问道。

    “好，把这份也给我吃光，不许剩，哪怕是一个饭米粒都不行。”萧云将自己的刚打来的饭菜推到了彭亮的面前。

    “行，完全没问题，我都一百多年没大吃大喝过了，绝对满足你的要求。”彭亮拍着胸脯说道。

    萧云撇撇嘴，这家伙真应该进神经病院，一百多年前你在哪都不知道。

    几分钟之后，萧云傻眼了，彭亮早就已经将他自己的那份给吃完了，正在吃着新给他的那份，但是这吃饭的速度一点点都没有减慢，甚至更快了，这怎么可能？她见过能吃的，但是却没见过这么能吃的，这家伙到底还是不是人啊？萧云实在是太怀疑了。