    “虽然只是一瞬间，但你真的脸红了。”李婷诗可不想这么简单的就放过彭亮。

    彭亮打死都不承认：“不可能，我怎么可能会脸红？而且还是因为这么蹩脚的事情脸红？”

    “蹩脚的事情已经主动来找你了，加油，好好表现吧。”李婷诗笑着说道。

    彭亮回头一看，萧云竟然带着那个年轻男子往这边走过来了，彭亮感觉一阵蛋疼，怎么好端端的往这边过来了？而且彭亮能从萧云的眼神里看出，她是专门过来找他做挡箭牌的。

    彭亮从座位上爬了起来，准备闪人，如果李婷诗没点破这件事的话，那帮萧云解围一下也没什么，但是被李婷诗给点破了，而且还破天荒的脸红了一下，再去帮萧云解围，彭亮可就觉得别扭了。

    “彭亮，我给你介绍个朋友。”萧云看到彭亮想跑，立刻喊了出来。

    彭亮蛋疼啊，怎么就赶上这么个事了？萧云都已经喊出来了，并且还吸引了一些目光，这时候还跑明显就不合适了。

    看到彭亮那一脸不爽的表情，萧云更加的不爽，刚刚这小子就想跑路，现在还露出这幅表情，她心情当然好不到哪去。

    萧云脸上露出了一个笑眯眯的表情，亲密的搂住了彭亮的胳膊：“我给你们介绍一下，这是我朋友，彭亮，这位是冯成正。”

    彭亮和萧云两人都有些不爽，但是此时，冯成正才是最不爽的，正在追的一个女人，居然亲密的搂住了另外一个男人的胳膊，差点没把他给气炸了，如果不是考虑到这地方都是一些大人物的话，说不定他就要动手了。

    “你好，我是冯氏娱乐公司的总经理，冯成正。”

    彭亮有些玩味的看着冯成正，刚刚萧云已经介绍给他们两人的名字了，这家伙又自报家门，这是在显摆吗？打算给哥一个下马威？

    “你好。”彭亮不为所动，淡淡的吐出两个字。

    冯成正虽然是个纨绔，那个什么总经理也只是一个挂名的，缠着他老爸要来的，属于光拿钱不干活的那种，倒不是为了那点工资，他缺钱完全可以问他爸妈要，他为的就是一个身份，说出去好听，这里可是省委的家，来这里的能有普通人吗？不弄清楚彭亮的身份，他也不敢随便乱来，万一得罪了什么不能得罪的大人物，那不就扯淡了嘛！而且彭亮听了他的名字，也完全不在乎，他就更不敢乱来了。

    “不知道彭先生在哪里高就？”冯成正问道。

    “不敢，做点小生意。”彭亮笑呵呵的说道。

    “这么说来，彭先生可真是年少有为啊，年纪轻轻的就已经自己当老板了。”冯成正恭维道。

    “混口饭吃而已。”彭亮说道。

    冯成正心中冷笑了起来，自己当老板？这么年轻就当老板，那八成没有一个好爸爸，自己创业就算年少有为，那又能有多少钱？一百万？两百万？

    冯成正打量了一下彭亮，发现彭亮身上的衣物很普通，当然，这只是在他的眼里，彭亮身上这一套衣服得有三千多块钱呢，冯成正忽然想起来，停车的时候，发现一辆只有几十万的车，现在想来应该是他的吧？

    “彭先生，你的公司开在什么地方？”冯成正问道。

    “京都。”

    果然是他的，冯成正清楚的记得，那辆几十万的垃圾车挂的就是京都的车牌。

    “京都啊，那地方可不好混啊，有钱人太多了，我家和京都好几家大公司有点关系，要不要我帮你介绍介绍？”冯成正明面上在帮彭亮，实则嘲讽。

    萧云虽然跟彭亮关系不怎么样，但却觉得彭亮比冯成正好了不知道多少倍，看到冯成正这丑陋的嘴脸，萧云更不爽了，抢在了彭亮的前面说道：“你家里有关系了不起啊？在这里显摆什么？”

    冯成正愣住了，神马情况？怎么萧云忽然就发飙了？难道是因为这个小子？

    冯成正看到萧云还亲密的搂着彭亮的胳膊，心中怒气值不断的升高：“云儿，你这么偏袒一个穷小子做什么？”

    还真把哥当成穷光蛋了？彭亮也不说话，他想看看萧云会怎么办。

    萧云瞪了他一眼：“他是我男朋友。”

    萧云这话说出来，立刻震惊全场，冯成正蒙了，彭亮傻了，李婷诗也惊讶的捂住了自己的嘴巴。

    彭亮蛋疼了，刚要出口否认，萧云就隐蔽的掐了他一把，彭亮只得苦笑了起来，如果不承认的话，谁知道会有什么下场？忽然，彭亮笑了起来，他想到了一个绝妙的主意，既然萧云拉他当男朋友，那么要找她跳舞可就简单多了，这坑爹的任务也可以完成了。

    “你不要逗了好不好？他是你男朋友？”冯成正惊讶的吼了出来。

    冯成正这一嗓子，立刻吸引了无数的目光，本来他们的交谈也就只有他们四个人可以听得到，但是因为这一嗓子，周围所有人的目光都聚集到了这里，最重要的是，萧天阳的目光也放到了这边。

    萧云差点没哭出来，他老爸虽然没有逼着她搞政治婚姻，但是也逼着她结婚啊，几年前就一直开始给她找对象，从富家子弟到平民，都找了，上上下下，安排了几十次相亲，差点没把她给逼疯了，现在萧天阳听到她有男朋友了，不知道等会儿会有什么下场等着她呢，如果他看彭亮越看越顺眼的话，那绝对会迎来一场新的悲剧。

    彭亮也尴尬了，其他人的目光彭亮倒是不在乎，但是被萧天阳盯上了，尴尬啊。

    既然话已经说出去了，现在也没办法反悔了，萧云干脆豁出去了，硬着头皮，说道：“没错，彭亮就是我男朋友，怎么了？”

    “云儿，不要闹了，我知道你只是气气我对不对？”

    冯成正还算没有失去理智，没对彭亮破口大骂，毕竟以后公司是他的，这里虽然那些大人物没由来，但是也有好多富商了，如果因为自己城府太浅，因为这么点小事就乱骂的话，等自己接收公司的时候，他们认为自己不够格，选择不跟他合作，那才叫悲剧呢。