    自从赵雪婷从命运魔骰里面出来了之后，李德亮就郁闷了，有赵雪婷拉着彭亮躲闪，根本就打不到彭亮。

    赵雪婷还会时不时的丢几个小妖术过来，虽然不会造成多大的伤口，但是疼啊，而且时间长了，这样下去可就不行了。

    李德亮试图加大一下对赵雪婷和彭亮的攻击，但是，这样一来的话，赵云星那边的压力可就减少了许多许多。

    赵云星也发现了李德亮的想法，脸上露出了一个狡黠的笑容，只要给她一个机会，她肯定可以冲到李德亮的面前，到时候给他一下的话，就算不能给李德亮造成太大的伤害，但却可以引动天雷。

    忽然，赵云星找到了一个漏洞，身体猛的加速，往李德亮那边冲了过去。

    李德亮大吃一惊，他也知道如果让赵云星冲过来，会有怎样的后果，被穷奇打一下，再被天雷劈一下，那还能活吗？

    李德亮立刻就放弃了彭亮那边的攻击，转而攻击赵云星。

    “那家伙放弃我们了，快点用破杀千里。”赵雪婷喊了一声。

    彭亮听到赵雪婷的话，毫不犹豫，立刻就准备破杀千里，赵雪婷自己也准备施法时间比较长的妖术。

    李德亮虽然也察觉到彭亮那边的状况，心中飞快的计算了一下，虽然他不知道彭亮的破杀千里是什么，但应该会是一个比较厉害的技能，更何况他身边的赵雪婷也在准备妖术，就算彭亮的破杀千里不能给他带来什么麻烦，赵雪婷也会给他带来麻烦的，瞬发的妖术，他还能硬抗住，不动，但如果是大型妖术的话，那就肯定会被打得动一下，到时候还是会迎来天雷。

    李德亮想到这里，也不犹豫了，立刻往彭亮那边丢过去一个仙术。

    “快闪。”赵雪婷只得无奈的中断了自己的妖术，并拉着彭亮闪开。

    赵云星这边也是频频后退，李德亮送了口气，虽然现在比较麻烦，但至少保证自己还能活着。

    赵云星可就郁闷了，怎么会变成这样？好不容易冲到距离李德亮只有不到五米的距离了，竟然又被他逼得不断的后退，这到底要怎么办才好啊？

    彭亮那边也是很纠结，他不会远程攻击，只会一个破杀千里，但是如果自己用破杀千里的话，李德亮就会丢一个仙术过来，也只能中断破杀千里躲开。

    赵雪婷干脆就放弃了杀伤力大一点的妖术，只放那些可以瞬发的妖术，虽然伤害有些低了，但数量多，而且李德亮现在基本上没什么功夫去管她。

    赵云星也发现了自己妈妈那边的情况，笑了笑，也不再郁闷了，卖力的躲闪，并且试图往李德亮那边冲，逼着李德亮不断的去攻击他。

    有赵云星吸引火力，赵雪婷施放妖术，更加的肆无忌惮了。

    彭亮很郁闷，貌似他已经变成了一个最无用的人，完全就没有任何的用处，只能在一边看戏，李德亮也不去攻击他。

    彭亮很想冲过去，跟赵云星一样，去吸引火力，但是彭亮还是有点自知之明的，如果他冲到前面去的话，那就只能拖累赵云星和赵雪婷母女，因为他不知道会怎么躲闪，只会让她们俩分散注意力，来教他怎么躲闪。

    彭亮后悔了，早知道会变成这幅模样的话，当时就应该用一个其他的阵法，这个该死的雷霆万钧阵法就是一个被动的阵法，不能主动攻击。

    但是彭亮只不过是看中了这个阵法消耗的灵气少，破坏力大，攻击范围大。

    也幸好彭亮用的是这个阵法，因为其他破坏力不低于这样的阵法，摆放时间都会更长一些，那样之前赵雪婷可就会受伤，甚至死亡了。

    现在想要改变阵法已经是不太可能的事情了，彭亮想了想，如果自己走远一点，然后放破杀千里的话，说不定可能会成功。

    彭亮想到这里，立刻转身就跑。

    赵雪婷发现了彭亮这边的情况，有些奇怪，彭亮跑什么跑。

    李德亮倒是并么有在第一时间发现彭亮的动作，之前，他确实很注意彭亮的动作，但是已经好几分钟，彭亮都没有任何的动作了，他便把注意力转移到了赵雪婷和赵云星两人的身上。

    很快，彭亮就跑到了破杀千里，最大的攻击距离的地方了。

    彭亮看了一下远处李德亮的方向，虽然从这里攻击的话，可能会破坏力会小很多，可是就算不能给李德亮造成什么伤害，但只是让李德亮动一下，还是很简单的事情，只要李德亮动了，那么雷霆万钧便会启动！

    彭亮启动了破杀千里，到了这个时候，李德亮还没注意到彭亮的情况，直到彭亮的破杀千里准备得差不多了，天地灵气已经产生很大波动的时候，李德亮这才注意到彭亮这边。

    李德亮之前也感觉到天地灵气的波动了，但是赵云星一直没有放妖术，赵雪婷也没有施放大型的妖术，李德亮也只以为是雷霆万钧阵法造成的而已。

    李德亮在最后关头才发现彭亮不知道什么时候已经消失了，这才开始寻找彭亮，发现，彭亮竟然跑出了那么远，并且摆出了之前他们说所的破杀千里的姿势。

    李德亮大吃一惊，从这天地灵气的波动看来，这招绝对是很厉害的，李德亮立刻往彭亮那边丢了一个仙术，虽然彭亮跑得有点远了，但还勉强处于攻击范围之内。

    “爸爸，快点躲开啊。”赵云星喊了一声。

    彭亮有些纠结，现在就只需要几秒钟的时间，破杀千里就能放出去了，现在躲开那又前功尽弃了。

    靠，拼了，彭亮对于李德亮的仙术不管不顾，继续施放破杀千里。

    差不多在破杀千里准备好的同一时间，李德亮的仙术也砸到彭亮的身上了。

    彭亮的破杀千里对着李德亮飞了过去，而李德亮的仙术，也稳稳的砸在彭亮的身上了。

    “啊啊啊！！！”

    彭亮发出了痛苦的惨叫声，太***疼了，之前也中招了两次，但都只是擦到而已，这次可是把李德亮的仙术全部接下来了，不疼才怪呢。