    “李德亮？我记得仙族好像有个长老就是这个姓吧”赵云星翻着电话好吗，问道。

    “天底下姓李的多了去了，我手机上，姓李的少说也有十几个，你自己慢慢找吧。”许海峰不屑的说道。

    “你大爷的，还嘴硬，老子先扒了你一层皮。”彭亮对着许海峰就是一顿拳打脚踢。

    挨打的许海峰很憋屈，他堂堂一个仙族，居然被一个人类按在地上爆打，打人的彭亮也感到很憋屈，因为许海峰被赵云星给封印了，身体比普通人好不到哪去，他不好用里，这怎么能不憋屈？有力气没地方打啊，郁闷，纠结！

    赵云星可没心思跟他们两个参合，拨打了李德亮的电话号码。

    许海峰注意到了赵云星的情况，愣了一下，她还真打啊？李德亮也确实也仙族的长老，就这么打过去，知道自己被绑架了，那丢人岂不是丢到姥姥家去了？

    “兔崽子，大半夜的打什么电话？”李德亮没好气的骂道。

    “你是长老？”赵云星问道。

    “废话。”李德亮听了这话，貌似心情更差了，但是他愣了一下：“怎么是女人的声音？你是谁？”

    “你好，我叫赵云星，听说你们仙族把我妈妈给抓去了？”赵云星虽然说得很客气，但是这话里却充满着杀气。

    “原来是你？我干儿子呢？你们把他怎么样了？”李德亮沉声问道。

    彭亮和赵云星两个人愣了一下，还有意外收获？这个许海峰竟然是李德亮的干儿子？一个长老的干儿子当筹码的话，成功率应该更高了吧？

    彭亮抢过了电话：“你干儿子在我手里，想要他的命，就拿赵雪婷来换。”

    “你又是什么人？”李德亮听到电话里面的声音变成了一个男人，问道。

    “我叫彭亮，你应该也听过我的名字才对，一句话，换不换？”彭亮问道。

    “交换的话，可以，不过你要带上八卦旗。”李德亮，说道。

    “成交！”彭亮很爽快的说道。

    李德亮也没想到彭亮竟然会这么爽快，一下子就同意了，正郁闷着不知道要说什么呢，就听到了电话里的忙音，竟然敢挂他电话？李德亮怒了，他决定，如果见到彭亮的话，一定要好好的教训他一顿。

    赵云星把电话里的情况听听清了，走到许海峰面前，一拳打晕了他，然后皱着眉头问道：“爸爸，你不是说，白姐姐已经帮你把八卦旗改造过了吗？你真的要去还给仙族？那岂不是给我们自找麻烦？”

    “你以为仙族真的会老老实实的跟我们交换？”彭亮反问道。

    赵云星愣了一下：“你的意思是说，他们会耍诈，安排人埋伏，然后偷袭我们？”

    “这是肯定的。”彭亮说道。

    这时候电话响了，彭亮看了一眼，是李德亮的电话号码，彭亮皱了一下眉头：“这老家伙到底想干什么？”

    看到彭亮要挂电话，赵云星立刻拦住了彭亮：“爸爸，你好像忘了一件事，你们刚刚谈好了在什么地方见面了吗？还埋伏？怎么埋伏啊？”

    彭亮尴尬了，堪比城墙的脸皮也忍不住红了一下，擦，太丢人了。

    接通了电话，就听见里面的声音，说道：“明天中午，城外十里坡见。”

    还没给彭亮反应的机会呢，对方就已经挂断了电话。

    彭亮破口大骂：“这孙子也不给我反驳的机会，我草。”

    “唉，那地方荒无人烟的，去那地方，肯定得打一场硬仗啊。”赵云星有些担忧的说道。

    彭亮耸耸肩：“本来也就没指望他们会乖乖的同意放人，抓这家伙主要目的就是去见他们一面，打一架而已。”

    “不对啊，如果是这样的话，我们手里有八卦旗的时候，他们完全也可以这么做啊。”赵云星皱着眉头说道。

    彭亮摇摇头：“恐怕是绝对麻烦吧，毕竟要彻底封锁场地有些困难，十里坡虽然人烟稀少，但也不是没有人啊，看来这八卦旗，他们还真的不看重了。”

    赵云星郁闷了一下，也没说话。

    “行了，丫头，去睡一觉吧，养足精神，明天可是要打架呢。”彭亮说道。

    赵云星有些郁闷的问道：“真的行吗？如果那个叫李德亮的长老来了的话，我们打不过吧？”

    “没事，别忘了我们有八卦旗，对付那老家伙应该没什么问题，这八卦旗，现在可以释放一个很牛叉的阵法，明天绝对会有好戏看的。”彭亮说道。

    “什么阵法？”赵云星好奇的问道。

    “等明天你就知道了，别着急。”彭亮嘿嘿一笑。

    “还卖关子？鄙视你。”赵云星白了彭亮一眼。

    彭亮笑了笑，然后找了个绳子，把许海峰捆了起来，便回房间里去了。

    赵云星知道彭亮今天不会说了，也就无奈的回了她自己的房间里，虽然她很不想睡觉，但为了明天能有好精神，还是强迫着自己睡了。

    几分钟之后，赵云星就听到了隔壁屋子里传来了打鼾声，赵云星的额头上出现了一道黑线，她爸爸的睡眠质量还真不是一般的好啊，这才几分钟就睡着了，太没心没肺了吧？

    第二天早上，赵云星早早的就醒过来了，昨天晚上，四点多才睡觉，却七点钟就醒了，不过这三个小时对于她来说，也足够了。

    发现隔壁房间里，彭亮还在睡觉，赵云星也没去叫他，看到许海峰还处于昏迷状态，也放心了不少，打开了电视机，靠这东西来打发时间。

    差不多到了十点钟，赵云星发现彭亮居然还在睡觉，终于忍不住了，一脚踹开了彭亮的房门。

    “爸爸，你还打算睡到什么时候？出发了。”赵云星揪着彭亮的耳朵，吼了一嗓子。

    彭亮这才迷迷糊糊的睁开自己的双眼，看了看时间，郁闷的说道：“这才十点钟，你着什么急啊？到那里最多一个半小时而已，再让我睡半个小时。”

    “你给我去死，起床！！！”赵云星这一嗓子，恐怕整栋楼都听见了。