    “想什么呢？怎么想得那么入神？爸爸，你今天真的好奇怪啊。”赵云星疑惑的说道。

    彭亮摇摇头：“没什么，那好吧，你先去公司吧，我也回去睡觉了，昨天晚上都没睡好。”

    赵云星皱起了眉头：“是不是妈妈出什么事了？不然你怎么会这么奇怪？还问妖族的地址？难道妈妈被抓回妖族去了？”

    彭亮连忙说道：“不是，我昨天跟你妈妈说好了今天一起出去逛街的，结果没想到她不在这里而已，怎么可能会被妖族给抓到？你妈妈那么厉害，如果是有妖族的人过来抓她，怎么可能会一点点动静都没有？”

    赵云星虽然看起来只有十四五岁的模样，但她好歹也是活了三百多岁的人呢，她又不傻，彭亮今天问了这么多稀奇古怪的问题，怎么可能会不令她产生怀疑？

    “妈妈肯定是出事了，昨天晚上接了个电话就跑出去了，今天早上打电话又没人接，肯定是被妖族给捉回去了，不行，我要去救我妈妈。”赵云星说完就往天上飞了。

    彭亮立刻伸手抱住了赵云星，愣是把她从空中给拽下来了：“你这孩子疯了？这里这么多人呢，你居然要飞？”

    “我不管，我必须去救我妈妈。”赵云星急切的挣扎起来。

    彭亮用尽了全身的力量，这才勉强拦下了赵云星：“你先冷静一下，事情说不定还没发展的那那一步呢，先听我慢慢跟你说。”

    赵云星听了彭亮的话，这才稍微冷静了一点。

    见到赵云星冷静下来了，彭亮这才松了口气，如果赵云星再挣扎一小会的话，彭亮可能自己都得被赵云星拖着飞出去了，到时候绝对引起恐慌，之后会发生什么事情就很不好说了。

    这还真是计划赶不上变化啊，彭亮本来打算今天跟赵雪婷一起在命运魔骰里面住一段时间的，可谁想到今天赵雪婷就失踪了，然后还被赵云星这个丫头给猜到了，事情已经变得越来越麻烦了。

    彭亮发现周围狠毒的目光都集中在他和赵云星的身上，彭亮这才想起，自己的手还放在赵云星身上呢，彭亮连忙放开了手，说道：“咱们先找个没人的地方，我把事情慢慢的告诉你。”

    赵云星脸色有点难看的点了点头，然后带着彭亮上了车，开出了学校，找了个人比较少的地方停了下来，说道：“就在这里说吧。”

    虽然这里怎么看都不像是谈话的地方，不过既然是在这里，没人听到也就算了，彭亮把事情的经过告诉了赵云星。

    赵云星皱起眉头：“妈妈竟然还有一个姐姐？而且还是族长那一派的？那这么说来，我妈妈岂不是很危险？”

    “是啊，所以今天早上没见到你妈妈，我才会那么紧张。”彭亮点了一根烟说道。

    “我得回妖族去看看。”赵云星再次启动了车子。

    “等一下，你急什么？就算你现在回去了又能怎样？难道你能把你妈妈给救出来？”彭亮问道。

    赵云星反问道：“那怎么办？就这么干等着？”

    “我先打个电话看看。”彭亮说道。

    彭亮拨打了赵雪婷的电话，还是没人接听，彭亮干脆打了雪狼的电话。

    “你居然还没死？你躲在什么地方了？”雪狼诧异的问道。

    彭亮并没有理会雪狼的话，直接问道：“雪婷是不是被你们给抓走了？”

    “没有啊，赵雪婷不见了？”雪狼惊讶的问道。

    “不是你们抓走的？”这次轮到彭亮惊讶了，彭亮继续问道：“那赵雪绒有没有和你在一起？会不会是她带走的？”

    “没有，赵雪绒一直都和我在一起，赵雪婷怎么会好端端的不见了？”雪狼问道，他们的少主已经下命令尽快带赵雪婷回去了，现在彭亮居然告诉他，赵雪婷失踪了，他怎么能不着急？

    彭亮果断的挂掉了电话，事情已经越来越超出他的想象了，他哪里还有心思去跟雪狼这家伙废话？

    “今天好运气，老狼请吃鸡……”电话响了，彭亮看了一眼，是雪狼打来了，彭亮直接把电话给关机了。

    赵云星一直听着彭亮电话里的情况呢，她现在也变得六神无主，真不知道该怎么办了。

    “有没有可能是雪狼在骗我们？”赵云星问道。

    彭亮摇摇头：“那家伙应该不会骗我，他这个人不是那种事情做出来却不承认的家伙。”

    “可是，那我妈妈到底去哪了？”赵云星担忧的问道。

    彭亮摇摇头，又接着点了一根烟，他此时也是非常的焦急，如果知道是在妖族手里那还好点，至少妖族那个什么狗屁的少主看上了赵雪婷，雪婷不会有什么生命危险，而现在则麻烦了。

    “昨天晚上你妈妈接电话的时候，都跟电话里面说了些什么？”彭亮问道。

    赵云星苦恼的捂着自己的额头：“我不知道，我当时在玩游戏，没听。”

    车子里的两个人都沉默了起来，纷纷思考着赵雪婷到底有可能被什么人给带走了。

    “那会不会是我妈妈自己回妖族去找她那个姐姐了？”赵云星问道。

    彭亮摇摇头：“这根本就不可能，你妈妈明知道赵雪绒还在京都，怎么可能会跑去妖族？”

    “那我们现在到底该怎么办啊？？”赵云星烦恼的大声喊了起来。

    彭亮想了想，拨通了许晴的电话，按照人际关系的话，彭亮应该打给刘倩，但是刘倩现在的处境很尴尬，再让她帮忙找这么一个身份敏感的人，那会给她带来更大的麻烦，还是让许晴帮忙的好，虽然成功率可能会很低很低。

    “今天真是稀奇啊，怎么想起来给我打电话了？”许晴笑着问道。

    彭亮叹了口气：“有件事情想找你帮忙，雪婷不知道跑哪里去了，让警察帮忙找一下吧。”

    “雪婷姐？那能有什么事？她又不是一个小孩子了。”许晴根本没想到赵雪婷有可能会出事，毫不在意的说道。

    彭亮苦笑了一下，然后把事情的经过说了出来。

    “我知道了，我立刻让所有人帮忙寻找，相信雪婷姐一定不会有事的。”许晴听了之后，认真的说道。