    彭亮的算盘倒是打得挺好，带着赵雪婷进命运魔骰闭关几十年，让赵雪婷先进化成蛟，自己也提升点实力，但是事情却根本就没这么简单，几十年啊，就算是在命运魔骰里面度过，外面也是过去了一个多月，这一个多月很有可能会发生很多很多事情的。

    首先就是妖族那边，彭亮之前告诉过雪狼，赵雪婷被人给抓走了，但是救出来的时候却没告诉过雪狼，雪狼和赵雪绒还在满世界的找赵雪婷呢。

    仙族的长老突然间就消失了，这么重大的事情会瞒得住吗？

    仙族的一些高层人士都知道已经派人抓走了赵雪婷，并且是由李德亮看管的，可李德亮消失了，并且妖族还不知道人是被他们给抓走了，那这件事情知道的也就只有雪狼所说的彭亮这个人，于是乎仙族的人一下子就联想到了彭亮。

    赵雪婷莫名其妙的消失了十几二十天，导致了妖族的少主雷霆大怒，立刻就安排人去调查这件事情了，而赵雪婷和一个叫做彭亮的人类走得特别近，要调查的话，肯定也是从彭亮这边下手，可是彭亮也跟着赵雪婷一起消失了，那么妖族也联想到了彭亮。

    彭亮才进入命运魔骰十几天而已，如果知道外面的仙族，妖族都已经把矛头对准了自己，真不知道是应该哭还是应该笑，他一个小人物，什么时候也受到了这种待遇，仙族妖族同时对付一个人，恐怕他还是第一个呢。

    赵云星已经把彭亮和赵雪婷的事情告知彭亮的那些其他女人了，毕竟这种事情也不好隐瞒，彭亮突然消失，如果不告诉她们肯定也会让她们非常担忧的，但是告诉了之后，赵云星却发现她们变得更担忧了……杀仙族的一个长老，这可不是一件简单的小事情啊。

    在彭亮所有的女人里面，就属刘倩的消息最灵通了，哪怕是她现在已经被仙族的人给隔离了，消息也比其他人要灵通得多，很快，她也得知了仙族，妖族都想对付彭亮的事情，刘倩一下子就焦急了起来。

    刘倩并没有把这件事情给说出来，毕竟彭亮的那些女人也都是人类，告诉她们也没什么用，虽然她们在命运魔骰里面，跟着白冰雪锻炼，变得厉害了很多，但也就和普通的仙族，妖族差不多，要对付一些厉害点的人，她们也没有任何用处。

    刘倩自己找到了赵云星，把这件事情告诉了赵云星，现在可以商量的也只有赵云星了。

    赵云星把眉头都皱起来了：“怎么事情会变成这样啊？爸爸还真是个惹事精，居然把事情弄得这么麻烦。”

    “这事也怪不得彭亮，毕竟他得去救你妈妈啊，如果那个李德亮同意用许海峰去换赵雪婷的话，事情也不会这么麻烦了。”刘倩倒是替彭亮说话了。

    赵云星郁闷的叹了口气：“不管是仙族，还是妖族，都是一群不讲理的东西，他们肯定不会讲证据的，而且在他们那些人认为，爸爸就是一个人类就算厉害点也能随便被他们蹂躏，到时候肯定还是回来报复的，如果爸爸能再厉害一点，一个人灭了他们几百个人的话，看他们谁还敢来找我们麻烦。”

    “别想那些好事了，一个人干掉几百个人？除非是去杀那些刚出生的，否则怎么可能？人家打不过难道还不会逃吗？”刘倩没好气的说道。

    “那现在该怎么办啊？要不要去通知一下爸爸？”赵云星问道。

    刘倩摇摇头：“我也不知道，我现在就是担心，如果仙族和妖族找不到彭亮的话，会不会对彭亮的其他女人下手，如果抓了她们做人质的话，事情可就变得更加麻烦了。”

    “那要不，我们跟爸爸说一声，都进命运魔骰里面去？”赵云星问道。

    刘倩说道：“这个我也想过，不过可能会很麻烦，毕竟我们现在都不是什么普通人啊，我们每个人都掌管着一个公司，在人类社会里面都是有点地位的，像你这样的还好，只管一个小电影院，其他人呢？比如说颜彩蝶？颜如玉？那些又开大公司，又是大明星的，让她们一下子消失个几十天，你觉得会引起什么反应吗？”

    “那怎么办啊？那或者就是让婷诗妈妈，那些只管着小公司的人进去？”赵云星问道。

    刘倩再次摇头：“还是不行，那些不讲理的家伙找不到那些容易下手的，难道就会放过那些不容易下手的吗？”

    “这也不行，那也不行，那到底要怎么办啊？我说，还是全部都进去算了，就算引起点什么轰动，但也至少被那些人抓走的好啊。”赵云星说道。

    刘倩苦笑了一下：“真不行啊，彭亮的那些朋友呢？他的父母呢？总不能都安排进去吧？”

    “我不想了，我去找爸爸，这件事情，还是让他自己去想吧。”赵云星撇撇嘴，然后通过玉佩联系到了白冰雪。

    刘倩刚想阻止，可是已经晚了，不过刘倩也不恼火，这件事情，她也没主意，让彭亮来解决也是不错的。

    彭亮把赵云星，刘倩两人弄进了命运魔骰，听了一下事情的经过，彭亮的眉头也皱起来了，他实在是想不到这件事情居然玩得这么大。

    赵雪婷则无比的懊恼，自责的说道：“这件事情都是我惹的，如果不是我的话，仙族和妖族都不会对付彭亮的。”

    彭亮将赵雪婷搂在自己的怀里：“你在说什么呢？你是我的女人，你出了事情，我能不管吗？天塌下来有老子顶着，不怕。”

    赵雪婷无比感动的看向彭亮，女人在这种时候，最需要的就是男人，听到彭亮的话，她又怎么能不感动呢？

    刘倩有些羡慕的看向赵雪婷，彭亮对她实在是太好了，不过刘倩想了想，如果自己也出了这种事，彭亮肯定也会为自己出头的，想到这里，刘倩的脸上露出了一个灿烂的笑容。