    赵云星出手对付三个连站都站不起来的家伙，还有其他的可能性吗？三个人都被赵云星瞬间给秒杀了。

    “太厉害了，我从来都没想到，原来对付二十几个仙族，居然会轻松成这样。”赵云星脸上洋溢着灿烂的笑容。

    彭亮也跟着笑了笑，侵犯的人已经全部死光了，这阵法自然又关闭了。

    彭亮将这二十几个仙族的尸体摆放在一起，然后一把火给烧掉了，尸体这种东西，还是不要随便摆放在门口的好，太难看了，而且味道也不好闻。

    “真希望仙族多派点人手过来。”赵云星笑嘻嘻的说道。

    彭亮没好气的在赵云星的小脑袋上敲了一下：“一天到晚的在乱想什么呢？能一下子干掉这么多仙族已经很不容易了，你都说了，仙族的总人口加起来都没破千，一下子就损失了二十多个，他们肯定会很心疼的，指不定下次来的就是长老了。”

    赵云星撇撇嘴：“就算是长老来了也不用害怕啊，这个阵法可比你上次用的什么雷霆万钧阵法要好的多了，用这个阵法，你就在暗处不停的放破杀千里不就行了？来多少人都得死。”

    彭亮苦笑着摇摇头，并没有搭理赵云星，检查了一下八卦旗的能量，发现这阵法还能再使用大概三个多小时呢，这就已经足够了，彭亮倒也没现在立刻就给这阵法补充灵气，没那必要。

    半个小时之后，彭亮有些不耐烦的看着还处于兴奋状态的赵云星：“丫头，你闹够了没有啊？快点回房间睡觉去。”

    “切，我才不要睡觉呢，你以为个个都跟你似的，是个大懒虫，整天想着睡觉啊？”赵云星没好气的说道。

    彭亮无语了：“那好吧，我自己回去睡觉，你折腾一会也早点睡吧，继续陪着你的话，我可就顶不住了。”

    以彭亮的身体来看，就算是三年五载不睡觉，也没什么事，怎么可能会觉得顶不住呢？彭亮只不过是一个i额借口而已，他也是被赵云星烦得实在是没有办法了，赵云星这丫头实在是太活泼了一点，都说了半个小时了，愣是不肯停下来。

    “大懒虫！”赵云星小声的嘀咕了一句，然后也没关彭亮了，打开电视看了起来。

    彭亮当然听到了赵云星嘀咕的那句话，不过彭亮可没有心思跟赵云星讨论这个话题，否则自己这双耳朵又得备受折磨了。

    当第二天早上，彭亮醒过来的时候，赵云星立刻就蹦到了彭亮的面前：“爸爸，我想了一个晚上，要不，我们直接联系仙族，告诉他们李德亮是被你给杀掉的，那样，肯定就天天有人来找我们打架了，那多有意思啊？”

    彭亮气的真想一脚把这丫头给踹飞出去，这都什么破主意啊，嫌老子事情不够多是不是？

    经过彭亮不断的劝说，赵云星总算是暂时放弃了去通知仙族的念头。

    “那我们今天干什么去啊？该不会又是去钓鱼吧？”赵云星苦着脸问道。

    “不然呢？”

    “好吧……”

    …………

    彭亮他们这边倒是很轻松，但是仙族那边可就出大事了，这件事情已经引起了仙族族长的震怒了。

    之前，他们并没有认为李德亮是彭亮干掉的，只是打算派几个人去试探一下彭亮而已，可是，派出去二十多个人，竟然全军覆没了，这还了得？想都不用想了，李德亮肯定是被彭亮给干掉的啊。

    “族长，李长老绝对是被那个叫彭亮的人类给杀掉的，我们一定得为李长老报仇啊。”传功长老马天明说道。

    这马天明正是马凤阳的父亲，他与李德亮的关系甚好，当年马凤阳判出仙族的时候，还多亏了李德亮放他一马，否则马凤阳早就死了，如今知晓李德亮被彭亮给杀害了，怎么能不愤怒？如果他再知道马凤阳也被彭亮给杀了，那说不定都会愤怒得失去理智。

    仙族的族长司马长空沉吟了一下，然后问道：“各位长老有什么建议吗？”

    “我觉得应该先去调查一下这个叫彭亮的人类。”

    “是啊，我也觉得应当如此，这彭亮既然能杀掉李长老，又能一下子打败那么多的精锐，肯定有不寻常之处，贸然对付，恐怕不妙啊。”

    见其他的长老都不想动手，马天明怒了：“你们一个个都像话吗？难道我们仙族还怕了一个小小的人类不成？难道我们的长老以及二十多名同胞被他杀害了，我们却不敢动手吗？那妖族的人还怎么看我们？我们还能抬得起头吗？”

    “话不是这样说的，正所谓知己知彼百战不殆嘛，我们也没说不去对付彭亮啊，只不过得先调查一下而已。”

    “放屁，我们这个屋子里面的人都冲过去，直接杀掉他不就行了，那个人类再厉害，难道我们这么多人还打不过那个家伙？”马天明破口大骂了起来。

    “马长老，你在开什么玩笑？对付一个人类，要让我们这些长老，甚至连族长都全部出动，这***才叫丢人。”

    ………

    看着下面吵成了一团，司马长空冷哼一声，身上散发出一股强大的气势。

    长老们纷纷闭嘴了，他们可不管去挑衅族长的权威。

    司马长空见他们都闭嘴了，这才满意的露出了笑容，然后说道：“先派人去调查一个这个叫彭亮的家伙，把他的所有资料都送过来。”

    马天明走上前来：“族长啊，如果对付一个人类，我们都得那么小心翼翼的，那我们还怎么服众啊？那个叫彭亮的肯定是用了什么奸计，这才杀害掉李长老的，我们应当立刻出手，为李长老报仇才是啊。”

    “李长老哪里有什么容易死？说不定现在只是被困在了什么地方，或者受伤了在某个地方疗养，马长老，不要那么冲动，还是先调查一下，再出手的好。”其中一个长老很淡定的说道。

    “好了，事情就这么办，去调查彭亮。”司马长空拍案说道。