    虽然说距离和雪狼上次动手，又已经厉害很多了，但是仓库里一个人都没有，雪狼能放得开手脚，自由的使用着他的妖术来辅助，所以，现在彭亮虽然变得厉害了，但也只能被压着打，更何况雪狼手中还有一把寒月宝刀呢？

    “我说，你别总这么躲来躲去的行不行？不要那么在意他手里的那把刀。”白冰雪出声提醒道。

    彭亮郁闷的回道：“你别说得那么轻松行不行？不在意那把刀？被碰到一下就是断手断脚，打在要害地方那就直接死了，我能不害怕吗？”

    “空手入白刃。”白冰雪教导起彭亮。

    彭亮疯狂的摇头：“那招的电视上倒是经常能见到，但是现实中你见谁玩过那个？应该是有技巧什么的吧？靠……别和我说话，害得我又分心了，身上的伤口又多了一个，还好不是很严重，否则你以后就不能跟我说话了。”

    白冰雪果然没有再说话了，彭亮专心的躲闪起来，现在躲闪起来要比刚刚轻松多了，毕竟身上一百万的负重给取消得差不多了，现在全身上下就一个裤衩重三十万斤。

    彭亮抽空看了一眼自己的裤衩，很纠结，这东西到底应不应该脱掉呢？且不说这里有个女人，就是在雪狼这个男人面前，彭亮也不好意思光溜溜的呀，很蛋疼啊。

    外面的事情，白冰雪不能插手，否则直接让白冰雪把裤衩上的重量给取消掉该多好？

    又是十几分钟，雪狼是越打越不耐烦，都打了这么久了，就是伤不到彭亮，至今为止，也就踹了彭亮一脚，和在他的身上留下两个小伤口，眨眼之间就能恢复的那种，这管屁用啊？

    至于让身边的这个女人去帮忙？雪狼可不敢做出这种事情，他们两个人的默契程度实在是太低了，这个女人连他的手势都看不懂，万一她加入战斗，自己再不小心伤到她，那可就是大麻烦了，雪狼只能无奈的叹了口气，继续重复着这种无聊的攻击。

    彭亮却是变得更加的兴奋了，渐渐的他已经能适应雪狼的攻击方式了，来来回回也就那么几招，看来雪狼并不懂得什么高深的刀法，虽然不至于胡乱挥舞，但也就只会一些简单的架势，熟悉了他的攻击套路之后，躲闪起来还是比较轻松的。

    趁着雪狼的进攻间隙，彭亮一个刺拳打到了雪狼的身上，雪狼一直处于上风，根本就没想到彭亮会突然进攻，一个不小心就中招了，捂着胸口向后退了几步。

    “嘿嘿，总算打到你了，我已经彻底看穿你的套路了，你已经做好等死的准备了吗？”彭亮笑眯眯的问道。

    “哼！”雪狼并没有接彭亮的话茬，冷哼一声，又举起寒月宝刀往彭亮身上劈了过来。

    彭亮虽说已经看穿雪狼的攻击套路，但对于这把寒月宝刀还是很谨慎的，他可不想丧命于这把刀下，小心谨慎的躲开了雪狼的这刀，此时，雪狼有个不大不小的破绽，可惜，彭亮根本就不敢上，虽然有八成的几率可以打中雪狼，并且避开他的攻击，但彭亮就是不敢，彭亮只敢等雪狼露出大破绽，才敢出手。

    经过这一刀的试探，雪狼也知道了彭亮的想法，干脆就不去使用什么招式了，也就胡乱挥舞，虽然这样破绽变得更多了，但都是一些小破绽，随时都可以还手，正所谓招式越简单，对付起来也就越麻烦，就是这个道理。

    彭亮又变成了被动的状态，此时郁闷得都不行了，早知道刚刚就不和雪狼废话了，自己没事去提醒雪狼做什么？这不没事找事做嘛！

    “靠，你能不能别这么一直这么无耻？仗着兵器之利，就算打败了我，有意思吗？”彭亮趁着一个间隙，拉开了一点距离，骂道。

    雪狼不屑的哼了一声：“激将法对我有用吗？不过算了，我成全你。”

    雪狼把手中的寒月宝刀抛给了不远处那个长得酷似赵雪婷的女人，活动了一下手脚，说道：“我早就不想用那玩意儿了，我又不会用刀，还不如直接用拳头来得舒坦呢。”

    那个酷似赵雪婷的女人皱了一下眉头：“造成的破坏小一点，别引起周围的人恐慌。”

    彭亮愣了一下，怪不得今天的战斗这么没激情呢，原来是雪狼这家伙根本就没用全力，虽然用这把刀攻击力也很大，但是却因为用着不习惯的关系，一直发挥不出什么威力。

    “大干一场吧。”雪狼仰天长啸一声，向彭亮扑了过来。

    见到雪狼只是用拳头，彭亮也放心大胆得多了，加持了妖力的雪狼拳头绝对是恐怖的，但是彭亮相信，雪狼的拳头绝对弄不死他，也兴奋的发出了一声咆哮，拳头和雪狼的拳头对撞在了一起。

    两人同时倒退一步，然后又搞到了一起。

    “哈哈，果然还是这种拳拳到肉的感觉爽。”两人对轰了两三分钟之后，雪狼大笑了起来。

    彭亮的脸色可就不怎么好看了，之前干干净净的地下室已经变得破烂不堪了，天花板也裂了一大块，如果再这样下去的话，恐怕这地下室可就毁了，然后绝对会不可避免的打到上面去，之后，仓库就彻底毁了，者可都是钱啊。

    彭亮真想来个破杀千里灭掉雪狼，可是又担心会把这里彻底给破坏掉，郁闷的都不行了。

    雪狼打起来毫无压力，而彭亮则变得有些束手束脚的，高下立判，彭亮又处于下风，被雪狼给压着打了。

    “混蛋，停手，跟我出去打。”彭亮终于不忍心了，现在撑着地下室的也就只有三根柱子了，再这么打下去，不出一分钟，地下室绝对会垮掉。

    雪狼愣了一下，然后下一秒就猜到了彭亮的想法，有些好笑的问道：“你都快死了，你还想着你的钱呢？”

    “放屁，今天死的是你，也不想想，上次是谁被我打得受了那么重的伤。”彭亮破口大骂。