    “怎么个比法？比谁坚持的时间长？还是玩格斗单挑？”萧云淡淡的问道。^飞中%文?

    云淡风情的模样，仿佛萧云已经胜利在握似的。

    彭亮这个蛋疼啊，这种东西，他还真是不拿手，刚准备打算偷偷用命运魔骰作弊呢，却忽然想起来，因为萧云的关系，惩罚任务都还没完成呢，命运魔骰根本就不能使用，彭亮郁闷得都快吐血了。

    彭亮指了指不远处的赛车游戏，说道：“就玩那个，看谁能玩得时间长。”

    反正是个输，还不如试试这种东西呢，说不定和开真车差不多呢？那样还有赢的希望呢。

    萧云撇撇嘴：“玩什么你都是输。”

    “预备，开始！”李婷诗被他们两个人拉着做裁判。

    两人同时按下了开始按钮。

    “擦，怎么才两个脚踏板？离合器呢？”彭亮这时候才发现了有些不对劲。

    “傻了吧？自动档的，而且你选择的也是自动变挡。”萧云一手握着方向盘，一手不断的换挡。

    彭亮无奈的笑了笑，算了，管他呢，自动档就自动档吧，反正也就这么回事，开始玩的的一瞬间，彭亮就觉得这玩意儿跟开真车区别太大了，太假了，就算给他换挡，他恐怕也开不出什么好水平。

    五分钟之后，彭亮输了，萧云还在兴奋的继续。

    “怎么样？输了吧？跟我比？你还嫩了点。”萧云不屑的说道。

    彭亮坚决否认：“这只不过是个意外而已，换一个继续，我肯定赢。”

    “随便你玩什么，老娘奉陪。”萧云非常兴奋的说道。

    难得放松一下，萧云彻底的放开了，玩得特别的高兴，代价自然就是彭亮一直被虐啊虐。

    半个多小时后，彭亮一分钟都不想继续留在这里了，他已经整整被虐了半个多小时了。

    “彭亮，玩跳舞机怎么样？你身手不错，如果玩这个的话，说不定我还会输给你呢。”萧云笑着问道。

    彭亮额头上出现了一道黑线，一个大老爷们跳这玩意儿？就算肯定能赢也不能跳，丢人！

    对啊，哥身手这么好，干嘛不玩点靠手速的呢？比如说拳皇？

    彭亮小的时候，进游戏机室玩拳王，从来都没有成功的撑过第二轮，时不时的还被人挑战，自然，也从来都没赢过，甚至被一个只有三岁的小孩一挑三。

    “咱们去玩拳皇，之前的只不过是热身而已，一点点技术含量都没有。”彭亮说道。

    萧云怪异的看了彭亮一眼：“你确定跟我比这个？想当年，我参加过市里的拳皇比赛，我拿到了第四名呢。”

    “切，那只是举办方随便找了几个选手而已，你还真以为你是高手了？只不过是正真的高手懒得出去虐你们而已，比如说我。”彭亮双手往后一背，一副高手寂寞的模样。

    萧云恨得牙痒痒：“你都输了这么半天了，还装高手？当心找雷劈。”

    “切，敢不敢比？”彭亮挑衅了起来。

    “比就比，怕你啊？”萧云哼了一声，接受了彭亮的挑战。

    两人找到了一个空位置坐下，萧云坐在彭亮的对面，不屑的哼了一声：“你就做好认输的准备吧。”

    彭亮也没去搭理萧云，掏出了手机，这么多年没玩过这个了，招式什么的都记不清了，彭亮飞快的差了一下出招表，时间容不得他多看，彭亮干脆就看了草S京，大门五郎，二阶堂红丸这第一组人的招式。

    “你好了没啊？选个人要这半天？”萧云等得都有些不耐烦了。

    彭亮笑了笑，说道：“对付你这种菜鸟，我还需要去选人吗？就用第一组玩死你。”

    “好，你很好，够嚣张，我看你怎么死的。”萧云哼了一声。

    彭亮出场的第一个人是大门五郎，彭亮记得大门的地震有个bug，对付每个人的都不一样，刚刚也趁机搂了一眼，心中大笑起来，如此牛叉的东西，瞬间就能秒杀对方。

    萧云第一个登场的是雅典娜，彭亮深刻的记得这娘们是很无耻的存在，彭亮还深深的记得，小的时候，被n多人用雅典娜虐杀过，额……应该说是被每个角色都虐杀过n多次，他的技术实在是太差了……

    “强.奸！”彭亮大吼一声。

    游戏上的画面，大门五郎把雅典娜按在地上，大门坐在雅典娜的身上，脏手在雅典娜的胸部上用力的挤压……

    萧云怒火冲天，大门这招几乎不伤血，而且对战的时候也很难有机会用出来，这混蛋绝对是故意的，于是萧云收起了轻视之心，用出了全力，彭亮的大门完全没有还手之力，一招就被连死了。

    “擦，你怎么能这么无耻？居然利用bug？我都没用大门的bug。”彭亮不满的问道。

    “有能耐你也这样啊？我又没拦着呢。”萧云不屑的说道。

    彭亮下一个，草S京，彭亮也很无耻的用上了bug，对于彭亮现在的手速和精准度来说，完全不会出现失误，萧云只要被彭亮的角色给碰到一下，就等着一直被玩到死。

    “你无耻！！”萧云咆哮了起来。

    “来吧，大家一起无耻吧。”彭亮笑呵呵的说道。

    李婷诗在一旁看得都无奈了，什么狗屁的裁判，她都已经当了半个多小时了，都快无聊死了。看到这两个人又开始吵吵闹闹了，李婷诗干脆走到旁边的机子上，自己玩去了，再这么看下去，她会崩溃的。

    彭亮和萧云争斗了一个小时，彭亮在拳皇上，保持了10：3记录，萧云被彭亮给打爆了。

    “看到了吗？这就是实力。”彭亮嚣张的说道。

    萧云哼了一声：“我是太久没玩了，否则的话，我会只赢你三局？”

    “我也好久都没玩了，否则的话，我会十连胜，会让你走狗屎运吗？”彭亮也是一副不屑的表情。

    “好了好了，你们两个都厉害行了吧？别忘了正事行不行？我们还得赶回去呢。”李婷诗连忙站了出来，她可不想继续看这两个人吵闹了。

    “对啊，我肚子都有点饿了。”萧云顺着李婷诗的台阶下来了，她输了，继续跟彭亮争吵，她自己都觉得别扭呢。