    “你是不是高兴得太早了？”就在李德亮以为这次可以一招干掉赵雪婷和彭亮的时候，彭亮忽然出声。

    李德亮虽然有些疑惑，彭亮为什么在这种关头还说这种没头没脑的话，不过他可不认为，彭亮真的能干掉他，甚至说是给他造成哪怕一丁点的伤。

    就在李德亮的拳头快要靠近赵雪婷的时候，忽然彭亮再次大喝一声：“阵法启动！”

    在彭亮出声的同时，李德亮忽然感觉如遭雷击，全身一阵麻痹，痛叫一声，摔倒在地上。

    彭亮从地上爬了起来，不屑的往地上吐了一口血水，然后掏出一根烟点燃：“我知道你很厉害，哪怕是一百给我也敌不过你，但是我却有八卦旗。”

    这时候，忽然天空变得非常的昏暗，乌云波涛汹涌，时不时紫光闪现，伴随着阵阵雷鸣。

    李德亮诧异的抬头观看，如果李德亮仔细的回想一下，今天令他诧异的事情，恐怕比他这一百年诧异的事情都还要多。

    “这难道是传说中的雷霆万钧？”李德亮呆呆的自言自语道。

    “没错，这就是雷霆万钧阵法！我想你应该知道它的威力才对。”彭亮淡淡的说道。

    赵雪婷和赵云星这对母女也呆住了，刚刚赵雪婷都以为自己快死了，想不到，竟然在最后关头，又得救了，这实在是太令她意外了。

    “我不信，我不信这是雷霆万钧。”

    李德亮咆哮一声，往地上拍了一掌，身体飞跃起来，再度向赵雪婷飞去，赵雪婷距离李德亮本来就近得很，只有不到一米的距离，见到李德亮举掌向她攻来，赵雪婷的脸都吓白了。

    刚刚是已经做好等死的准备了，现在知道自己得救了，忽然又再度面临死亡，赵雪婷还能那么坦然那才怪了呢。

    可是，本以为这次必死的结局，又再次出现了诡异的一幕，李德亮才刚刚跳起来，就被雷给狠狠的劈了一下，身体再次跌倒，同时发出比上一次疼凄惨的叫声，身上的肉也产生了一些焦味。

    这次，赵雪婷可就学聪明了，见到李德亮又跌倒下去，立刻向后撤退，来到彭亮的身边，她可不想再体验一次死亡就在面前的滋味。

    赵云星也飞快的来到了赵雪婷的身边，将赵雪婷挡在身后，然后问道：“爸爸，这个什么雷霆万钧到底是什么东西啊？”

    “这个雷霆万钧摆放需要一定的时间，但只要摆放成功了，除了被摆放阵法的人点名的人之外，其他人只要动一下，都会遭到雷电的攻击，而且一次比一次强。”彭亮非常自豪的说道。

    说真的，刚刚彭亮也是非常的紧张啊，如果这阵法启动的时间，再慢上那么零点几秒，赵雪婷可就会死在他的面前了。

    想到这里，彭亮轻轻的将赵雪婷搂着自己的怀里：“你这个笨妞，谁让你突然扑过来的？如果你死了，我不得后悔一辈子啊？”

    赵雪婷有些慵懒的躺在彭亮的怀里：“我就知道你肯定是有后招的，但是身体不由自主的就动了。”

    听了赵雪婷这句话，彭亮更加的感动了。

    “摆脱，你们秀恩爱的时候，也注意一下，我这个未成年人的感受好不好？”赵云星一脸鄙夷的说道。

    彭亮和赵雪婷相识一笑，什么都没有说。

    现在危机已经解除了，彭亮等人明显就放松了很多，气的李德亮真想一巴掌把他们都给灭掉，可惜，因为有雷霆万钧的关系，李德亮根本就不敢随便乱动，以他的身体，他估计，最多也就只能抗住两三次的雷电了，而要破解掉这个阵法，那就只有干掉摆放阵法的人，或者等待灵气彻底消失。

    李德亮实在是搞不懂，这种阵法，哪怕是万年前的灵气也都只能是勉强使用而已，现在这种灵气，是怎么弄出来的？难道是用什么特殊的方法，一下子把整个华夏，所有的灵气都抽过来了？

    也不对啊，如果真的那样干的话，恐怕要不了几分钟，这里就已经聚满了一大堆人了，可是，现在一个人影子都没啊。

    李德亮可不敢期望等待灵气消失之后，这阵法才破解掉，他等不起，因为这段时间，他肯定会被彭亮他们给干掉，所以，他只能等待机会，等彭亮接近的话，拼着被雷电劈一下，干掉彭亮，这个阵法也就毁了。

    “彭亮小儿，难道你就只会以来这个阵法吗？有本事与我堂堂正正的打一场啊。”李德亮打算用言语激怒彭亮，虽然知道这样的可能性很小，但也总比什么都不做的要好。

    “有能耐，你把自己给封印了，那我就跟你堂堂正正的打一场，要知道，我也只不过是一个普通的人类罢了。”彭亮淡淡的说道。

    李德亮差点没被气死，就你这样的还普通人类？如果普通人类都这么彪悍的话，那还有我们仙族，妖族生存的余地吗？恐怕早就被灭了。

    “有种你就过来，没种就算了。”李德亮哼了一声，道。

    彭亮笑眯眯的看向李德亮：“我有种没种可不是你说了算，要不，我去把你老婆给找过来，然后当着你的面，把她给上了，之后让她告诉你，我有种没种怎么样？”

    他李德亮堂堂的仙族长老，什么时候被人这么说过过？当即便怒不可遏，好在他这近万年的年纪也不是白活的，克制住了自己的愤怒，淡淡的说道：“就你一个人类？还想用我的老婆？你有那实力吗？又小，持久力又不行，恐怕上去动两下就完事了，肯定是没种。”

    擦，彭亮郁闷了，这个老不修的还真够不要脸的啊？居然可以跟自己的仇人讨论上他老婆的问题，够霸气，太爷们了。

    男人在面对这种问题的时候，总是不肯示弱的，彭亮怒哼一声：“放你妈的屁，老子动两下就完事了？折腾一个通宵都不带歇气的。”

    “一个通宵？这么垃圾？我们仙族随便走出一个人来，折腾个十天十夜屁事都没。”李德亮满脸鄙夷的看向彭亮。