    萧天阳虽然不指望自己的闺女政治婚姻，但如果闺女跟其他有实力的人家儿子有感情，那更好，所以，首先不能让别人误会自己闺女已经有男朋友了。

    对于彭亮忽然出现，萧天阳当然要立刻陈清，坚决不能让人误会。

    彭亮可不知道萧天阳在打什么注意，只以为他顺便介绍了一下他呢，挥挥手，跟众人打了一下招呼。

    可是，彭亮却尴尬的发现，根本就没人搭理他。

    彭亮是什么人？这里每一个人认识的，而这里的人呢？基本上都是富商，或者高官，他们怎么可能会去搭理一个毛头小子呢？只不过大家给萧天阳面子，礼貌性的微笑了一下，让他们主动过去找彭亮聊天？那是完全不可能的事情。

    这时候，一辆装着七层蛋糕的小车推了过来，彭亮有些晕眩，这么大的蛋糕他还从来都没见过呢。

    “这也太离谱了吧？弄这么大做什么？我过了那么多生日，最大的一个都比这蛋糕最上层那个要小得多。”彭亮不由得感叹了一句。

    李婷诗根本就没搭理他，她现在郁闷着呢，因为她看到了不远处的老爸，今天是萧云过生日，李婷诗的老爸怎么可能会不来？刚刚萧天阳竟然当众宣布彭亮是她的男朋友，这怎么能让她不郁闷？

    “你怎么了？”彭亮奇怪的问道。

    “看看你左边四十五度角。”李婷诗郁闷的说道。

    彭亮好奇的扭头看了过去，不由得惊呼了一声：“靠！岳父？”

    “现在怎么办？你都没抽空去我家一趟呢，我估计我爸可能现在心情不是很好，如果不是这里人这么多的话，他肯定直接就过来了。”李婷诗说道。

    彭亮苦笑了一下：“那还能怎么办啊？现在过去呗，直接就挑明了说不就完了？这次本来就打算拜访一下你父亲的，只不过没腾出空来而已。”

    李婷诗白了彭亮一眼，如果不是跟萧云在警局里面折腾的话，会没空吗？真是的，太会给自己找麻烦了。

    李婷诗当然也知道自己的父亲会来，她准备着今天先不跟老爸说，等明天再带彭亮去正式拜访一下呢，谁知道萧天阳竟然就直接给挑明了，这不给自己找麻烦嘛。

    “现在去干什么？还是等明天吧，你自己玩吧，我得去陪老爷子了，免得他会乱想些什么。”李婷诗无奈的说道。

    “可我怎么着也得过去打个招呼吧？否则也太不礼貌了。”彭亮说道。

    李婷诗纠结了起来，她也不知道如果把彭亮带到她爸爸面前，应该怎么说呢。

    “你们俩干什么？准备分蛋糕了。”萧云这时候走了过来。

    李婷诗郁闷的说道：“我还没把我和彭亮的事情告诉我爸呢，你爸就先给说了，现在该怎么办？”

    “凉拌，谁让你不早点说了，看你爸那诧异的表情，他心里肯定是相当的不平静。”萧云幸灾乐祸的说道。

    “我不管，都是你爸害得，你得过去一起。”李婷诗拉着萧云往李成忠的方向走去。

    萧云低声惊呼：“关我什么事啊？你不能这么不厚道的，居然在这种时候把我拉过去，你居心何安？”

    彭亮苦笑了一下，跟在她们两个人的后面，往李成忠那里走去，如果是普通人的话，第一次去见岳父，肯定会很紧张，但是说实话，彭亮还真没有什么紧张的，这是一种心态问题，彭亮的实力太高了，可以说任何人在他的面前，都会感觉是一样的，哪怕是总理什么的人物往他面前一站，他也只会把面前的人当成一个最普通的人类。

    总理都不在乎了，更何况是自己的岳父呢？彭亮毫无压力的跟在两个女人的后面，来到李成忠面前。

    李成忠虽然现在非常的不淡定，有很多问题想问自己的女儿，但是李婷诗走到他面前了，他却又不知道应该怎么开口，生怕再问出点令李婷诗为难的问题，毕竟这里人这么多，私事还是回去再聊的比较好。

    “爸，你来啦。”李婷诗打了个招呼之后，萧云也连忙给李成忠问好，然后就干脆闭嘴一句话都不说，她只是被强行拉过来的，这里面又没她什么事。

    李成忠看了看彭亮，脸上挤出一个笑容：“你叫彭亮是吧？”

    “伯父你好。”彭亮很客气的点了点头。

    “你们年轻人，去热闹的地方玩吧，跟我这老头子在一起，你们不别扭吗？”李成忠笑了笑说道。

    三个人都有些摸不着头脑，迷迷糊糊的走开了之后，萧云问道：“不是吧？你爸这么简单就答应你们两个人的事了？这也太简单了吧？他貌似就只知道彭亮这个名字而已啊，这也能同意？你爸真开明。”

    李婷诗郁闷的说道：“这话你自己信吗？我已经能想象到，今天晚上我家里八成得是三堂会审了。”

    “那要不要我陪你一起去？”彭亮问道。

    “别介，你来了更麻烦。你还是在家里等着我电话吧，唉，真的是，如果我昨天跟我妈先透露一下就好了。”李婷诗郁闷的说道。

    彭亮愣了一下：“不是吧？你都没跟你爸妈说过？你就让我直接去见你爸妈？”

    “额……貌似还真有点考虑不周，但是我哪里知道你什么时候会来嘛，我还准备跟你商量一下的，谁知道你电话也打不通。”李婷诗不满的瞪了彭亮一眼。

    彭亮把目光放到了萧云的身上：“都是因为她的存在，所以我的手机才会没开机的。”

    “谁让你超速了？还酒后驾车？你活该。”萧云撇撇嘴说道。

    三个人吵吵闹闹，佣人把蛋糕切了一块递过来。

    彭亮看着萧云精致的脸庞，多么想恶趣的将蛋糕整块砸到她的脸上去啊，可惜这是不可能的，如果这里都是些年轻人的话，那也就算了，可以拉着他们一起砸蛋糕玩，但这里大部分都是一些中年人，而且都是有身份的人，谁会玩这么弱智的东西啊，如果彭亮真这么干了的话，现场肯定是鸦雀无声，萧云丢脸是必然的，当萧云跑掉了之后，丢脸的就会变成彭亮了，彭亮可不想被一群中年人给围观。