    彭亮被雪狼一脚踹飞出去，从地上爬起来的彭亮大口的喘息着，跟雪狼搏斗才不过十几分钟而已，彭亮就已经气喘吁吁的了，可见这把刀的威力到底有多大。

    他们两人刚战斗到一起的时候，彭亮的右手的小臂不小心被那把寒月宝刀给擦到了一下，结果就出现了一道口子，可见这把刀的锋利之处，彭亮感到一阵后怕，还好刚刚雪狼偷袭的时候躲开了，否则的话，这会已经被人劈成两半了。

    后面，因为彭亮实在是太担心那把刀的威力了，根本就不敢靠近，只能不断的狼狈躲闪，这才导致体力疯狂的往下掉，如今动作已经缓慢许多了，再这么下去的话，死是迟早的事情。

    雪狼脸上的表情非常的阴暗，明明手中有一把削铁如泥的宝刀，可是十几分钟，竟然都没能拿下彭亮，甚至连碰都没怎么碰到彭亮，心高气傲的他，怎么能忍受这种事情？

    见到彭亮现在不停的大口喘息，雪狼脸上的表情总算是好点了：“怎么？终于不行了吗？我现在看你还怎么躲？”

    “白冰雪，快点解除掉我身上的限制，让我可以把衣服给脱掉，否则的话，我可能就要死在这里了。”彭亮在心中大声喊道。

    白冰雪淡淡的说道：“你身上的限制早就取消掉了，毕竟你现在都已经回到都市里面了，总是不脱衣服的话，可能会对你有些麻烦，而且一百万斤的重量对你的效果已经少很多了。”

    彭亮愣了一下，原来限制早就没了？

    “等一下。”见到雪狼又要攻过来了，彭亮连忙喊道。

    “怎么？”雪狼一脸不屑的看向彭亮：“你要投降吗？你只有这么点骨气吗？”

    “投降？投降可以不杀我吗？”彭亮问道。

    “当然不可以。”雪狼还没有说话呢，那个酷似赵雪婷的女人立刻接过了话题。

    彭亮摇摇头：“我本来也就没指望投降你们会放过我。”

    “那你让我等一下做什么？”雪狼没好气的问道。

    “太热，脱件衣服。”彭亮淡淡的说道。

    “你无耻！！！”酷似赵雪婷的女人，破口骂道。

    彭亮愣了一下：“我脱衣服关你屁事？再说了，我又没说全都脱光了，你个色女脑子里在想什么猥琐的事情？”

    “你……反正你无耻。”酷似赵雪婷的女人哼了一声。

    彭亮也不在意，一边留意着雪狼，一边动手脱衣服。

    彭亮本来是想把衣服给脱下来的，但是却发现自己身上的衣服是t恤，如果要脱掉的话，肯定有那么一瞬间是要把头给捂住的，彭亮担心雪狼会偷袭，干脆直接把衣服给撕掉了，把衣服拿下来之后，彭亮顿时就感到身上的重量小了许多，这让彭亮感觉舒服多了。

    接下来就是裤子了，彭亮看了一眼雪狼，向后推了两步，正准备动手脱裤子，雪狼的攻击就已经到了。

    “靠，你果然够无耻的，居然偷袭老子？”彭亮破口大骂。

    “你妹的，你不是已经脱掉衣服了嘛，难道你还打算脱裤子不成？”雪狼一边攻击着，一边骂道。

    “废话，谁打架的时候不脱裤子？”彭亮没好气的说道。

    “草，你真有创意，谁打架的时候会脱裤子？这又不是打炮……”雪狼向后撤了一步，骂道。

    彭亮可没管雪狼是怎么想的，立刻开始脱裤子了。

    “你不是说不全部脱光吗？你怎么还脱裤子？”酷似赵雪婷的女人呵斥道。

    “关你屁事，又没人逼着你看，不想看就出去。”彭亮说道。

    “雪狼！”酷似赵雪婷的女人一脸怒容喊了一声雪狼：“快点去打他，别让他脱裤子。”

    雪狼脸上的表情也是非常的纠结，他实在是想不到，彭亮居然还真的脱裤子了，这时候，这个女人的命令又过来了，这就让他比较纠结了，打还是不打？打的话，实在是太不厚道了，不打的话，是不是又太让这个女人为难了？而且自己看着也别扭？

    就雪狼这么一分神，彭亮的裤子就已经脱掉了。

    “这下舒服多了，来吧。”彭亮只穿着他的小裤衩，原地蹦了几下，说道。

    雪狼的嘴角抽搐了一下，彭亮刚刚蹦的时候，下面的小东西也跟着蹦了两下，虽然有裤衩挡着，看不到里面的情况，但就这样看着已经很蛋疼了。

    彭亮可理会雪狼心里在想什么，见雪狼不攻过来，彭亮变成了主动攻击。

    雪狼也是知道彭亮厉害的，彭亮的速度那么快，刚刚居然把他全部的攻击都给挡下来了，如果彭亮真想攻击的话，那自己也不一定能躲闪的开呢，将刀摆在自己面前，做出了一个防御的动作，如果彭亮敢真的攻上来，他便用这把寒月宝刀砍掉彭亮的手脚。

    彭亮的拳头直奔雪狼的面门而去，雪狼冷笑一声，寒月宝刀便往彭亮的身上招呼，当寒月宝刀即将碰到彭亮的时候，彭亮忽然把手给收回来了，一脚往雪狼的腹部踹去，原来他的拳头只不过是需招而已。

    雪狼的反应速度也算够快的，刀狠狠的往下面砍了过去，现在彭亮虽然也还是能踹到雪狼，但如果不立刻把腿给收回去的话，这条腿可就没了，为了打雪狼一下，而放弃一条腿，彭亮可能会做这么傻的事情吗？

    彭亮收回了自己的腿，由于刚刚用力过猛，勉强收回脚的时候，有些困难，不过还好，总算在千钧一发的时候，把腿给收回来了。

    雪狼脸上露出了一个笑容，虽然自己刚刚不能奈何彭亮，但彭亮同样和奈何不了他，可是，这时候，忽然，一个铁拳出现在了他的视线中，只是一个扎眼的功夫，这拳头就已经砸在他的面门上了。

    一击得手，彭亮显然不想放过这么好的机会，继续攻了上去，可是，雪狼的寒月宝刀又像他这边逼近了，彭亮只得无奈的放弃这次的机会，心中郁闷不已，这该死的寒月宝刀实在是太碍事了，如果没有这个东西的话，现在说不定都已经把雪狼给拿下了。