    时间慢慢的过去了，三天之后，赵雪绒眉头依旧紧紧的锁在一起。

    虽然这三天还是没有人来偷袭他们，但是赵雪绒却越来越感到不安了。

    “彭亮，你听我说，我有一种直觉，今天可能就要有人来对付我们了，还是带着云星走吧，就算不回妖族，至少也进市区里面吧？”赵雪绒严肃的对彭亮说道。

    看到赵雪绒脸上那严肃的表情，彭亮知道她不是在说笑，彭亮皱了一下眉头：“那好吧，今天我就不出去钓鱼了，老老实实的在这里守着云星好了。”

    “混蛋，你到底有没有听我在说什么？快点回市区里面去，这里太危险了，在市区里面的话，人家至少也得晚上才能来偷袭，这里的话，大白天就行了，山下就一个路口，只要封路了，就再也没人闯进来了。”赵雪绒破口大骂了起来。

    彭亮点点头：“我知道，不过在这里是很安全的。”

    “安全个屁，难道你以为外面那个防盗门就能挡得住人家吗？那股神秘的势力都已经把仙族和妖族搅得鸡犬不宁了，你就不能认真点吗？”赵雪绒喝道。

    “我知道，这里很安全。”彭亮重复了一遍。

    赵雪绒真不知道应该怎么跟彭亮沟通了，怎么彭亮就是不能认认真真的听她的话呢？

    赵雪绒深深的为自己的前途感到担忧，也为自己的姐姐感到忧愁，看上什么人不好？偏偏要看上彭亮这样的家伙，实在是太没前途了。

    赵云星安慰了一下赵雪绒：“小姨，没事的，爸爸既然已经打包票了，那就肯定没有问题。”

    “孩子，你被这个家伙给洗脑了知道吗？不要对他有盲目的崇拜，他会害死你的。”赵雪绒没好气的说道。

    赵云星苦笑了一下，赵雪绒不相信彭亮，难道她还能不相信吗？不过有些事情，她也不方便说出来，老老实实的闭上了嘴巴。

    赵雪绒这下子更郁闷了，这对父女怎么都说不通，弄得她好像就是一个胆小怕事，多管闲事的人似的。赵雪绒气的干脆上楼去了，再看到彭亮，她肯定会疯掉的。

    赵雪绒走了，彭亮的耳朵总算的清静下来了，再这么下去，彭亮得被她折磨疯。

    “爸爸，你说今天真的会有人过来偷袭吗？”赵云星问道。

    彭亮撇撇嘴：“怎么可能？女人的直觉？信那玩而已的话，还有天理吗？女人的直觉如果管用，以前的那些老前辈们要发明什么周易？干脆找两个女人问问不就行了？”

    “宁可信其有不可信其无。”赵云星说道。

    彭亮无奈的看向赵云星：“娃子，你怎么也变得和那娘们一样了？不要那么嗦了，就算今天真的会有人过来，那又怎样了？安安静静的等着他们来，到时候肯定把他们打得落花流水。”

    赵云星也不在意，点了点头，然后陪着彭亮看京剧了。

    赵云星经过彭亮的熏陶，虽然没有爱上京剧，但至少也不是很反感，多看几遍，也就习惯了。

    一直到中午的时候，彭亮还是没有见到外面有人过来，猖狂的笑了笑：“怎么样？我说得没错吧？女人的直觉根本就不管用。”

    赵雪绒冷眼瞪了彭亮一下：“才中午，你急什么，如果下午人家就来了呢？”

    “来就来呗，跟你说过很多次了，我真不怕他们。”彭亮说道。

    “爸爸，我也觉得应该小心一点，这次的敌人应该会是很厉害的那种。”赵云星说道。

    彭亮愣了一下：“你也有那种直觉了？”

    “嗯，虽然你可能不太相信，但是这次来的敌人会让我产生一种危机感，连仙族的长老都没让我产生这种感觉，但是这次却让我有这种感觉了。”赵云星说道。

    彭亮这次认真了起来，如果真的是这样，那事情可能就会有点麻烦了。

    彭亮走到了别墅的外面，将之前的阵法撤销掉了。

    这个阵法摆放需要半个多小时，但是取消掉却只需要几秒钟而已。彭亮当然不是打算放弃了，而是将阵法改成了另外一个阵法。

    现在的这个阵法是一个隐匿阵法，可以让别墅在外人完全感觉不出来。

    不过这也是有限制的，凭现在八卦旗里面的灵气，估计只能撑十二个小时而已，如果十二个小时内，还没有人过来偷袭的话，这八卦旗就又得重新补充灵气了。

    布置好了一切，彭亮总算是放下心来了，然后对赵云星说了一下，外面的情况，赵云星也放心了下来，唯有赵雪绒一个人不知道，她现在还处于郁闷的状态呢，彭亮死都不肯听她的建议，弄得她无比的蛋疼，如果条件允许的话，赵雪绒肯定会把彭亮暴打一顿。

    天色渐渐的黑了下来，彭亮等人也越来越紧张了，晚上是最好的偷袭时机。

    但是，彭亮一直等到了半夜两三点，还是没有发现外面有任何一个人，郁闷的问道：“人呢？怎么还没来？”

    赵雪绒瞪了彭亮一眼：“你这乌鸦嘴，如果不来的话，不是更好吗？你怎么就偏偏希望人家过来呢？难道你就这么想死？”

    彭亮苦笑了一下，不是他想死啊，而是这八卦旗里面的灵气在不断的消耗啊，如果不来人的话，这八卦旗还是少浪费一点灵气为妙啊，否则等人真的来偷袭了，八卦旗里面又正好没有灵气了，这不操蛋嘛。

    又过了几个小时，天色已经亮了，彭亮问道：“你们的直觉还在不在？他们到底会不会来了？”

    “不太清楚，我觉得还是有可能会来。”赵雪绒犹豫了一下，说道。

    赵云星也点了点头，跟着附和道：“我能感觉到，危机感已经越来越强了，我看，来的人，实力至少也得跟族长差不多，否则的话，我不至于会这么担心。”

    彭亮苦笑了一下，这隐匿阵法可撑不了太长时间了，早知道会到现在还没来的话，彭亮就不会那么早开启了，这浪费了多少灵气啊？