    看着彭亮，林语溪却没有说话，娇俏的脸蛋上出现了一种正在努力思考的表情，只可惜的是，看着的人却有一种不祥的预感。

    “我忘记了，”等了良久之后，林语溪抬起头，淡淡的说了这么一句话，让在一旁好等的彭亮郁闷的不行。

    想到自己傻乎乎的等了那么长的时间，彭亮就想要抓狂，他也不知道自己是在什么样的期待之下。

    就在这个时候，白冰雪却是一直都在认真的打量着这个小姑娘，以判断对方是不是在说谎，就是这点。

    听着这位的话，秦然却是认真的劝她要不要再仔细想想，要知道的是，这个地方实在是太过于危险了，也不知道是什么样的人，才能在这种地方活下来。

    无奈的想着，彭亮却是听到了一阵奇怪的声音，那是一种虫子在飞行中，高速震动翅膀的声音，要是说起来的话，虫子的速度可是比飞机还要快。

    但是那些都没有用，虫子毕竟还是虫子，彭亮心中不屑的想着，见到面前的林语溪似乎还在思索中，他也不愿意过多的打扰，自己的小队在来到这里之后，一路上就没有遇到过顺心的事情，这是那么多年来的第一次呢。

    嗯，林语溪听到这位船员的话，有些不知道该说点儿什么了，只是呆呆的站在那边。

    也就是在这个时候，彭亮正好转过身，他跟林语溪告别，他要马上回营地去了，准备休息还有其他的，比如说明天的路线图。

    路线图在每天的行程中占据着许多的优势，或者说是必要性，可以说一个好的路线图对团队的影响是巨大的。

    见到彭亮要走，林语溪却是挣扎着就想要追上来，但是可惜的是，她的体能实在是有限，才跑出去几部的距离，就倒在了地上。

    额，彭亮这才走出几步路，就听到了身后传来了一声沉闷的声响。狐疑的转过头，白冰雪纳闷的声音响起，带着跟彭亮一样的疑问：“她这是怎么了？”

    摇了摇头，彭亮也不知道，但是林语溪的状况不大好他是看出来了，这个漂亮的少女，从刚刚开始，就给他一种神秘的感觉，总觉得对方不应该跟这个充满了血腥恐怖的地方扯上什么干系。

    彭亮的想法还没有完，这个少女已经跌倒在了地上，让彭亮有些无奈。

    “没事吧？”蹲下身，白冰雪的劝解声早已经被彭亮给忽略了，他只是认真的看着面前的白衣少女，关心的问道。

    在彭亮的帮助下，林语溪勉强站了起来，但是那双漂亮的眸子里早已经满是惆怅。

    眨了眨眼睛，林语溪有些不好意思的模样，望着面前的彭亮说道：“对不起。”

    “你叫什么名字？”听着林语溪的道歉，彭亮却是微微一笑，虽然说他刚刚才救了林语溪，但也不需要林语溪如此的感谢。

    望着彭亮，林语溪却是不知道自己是哪儿出了问题，眨着一双大大的眼睛，楚楚可怜的看着面前的彭亮。

    对于女人这种充满了恳求的目光，彭亮一向都是毫无抵抗力的，这次也是一样，看着林语溪的模样，彭亮却是没有多想，只是单纯的不想让她伤心，然后飞快的答应了下来。

    见到彭亮答应了，原本还哭丧着脸，似乎正遭遇到什么变故的林语溪，此时脸上的泪痕未干，居然就这样蹦蹦跳跳的走了过来，让人瞠目结舌的同时，也忍不住让人暗中猜测对方是来自什么样的地方。

    带着一丝无奈，看着林语溪面上的笑容，彭亮却是无奈了起来，想要反悔的话却是怎么也说不出口了。

    但是，光是如此却是远远不够的，林语溪的表现是可圈可点，彭亮还接到了一个人的电话。要不是对方的几句话，彭亮或许到了了还是没有明白过来。

    等彭亮明白过来的时候，林语溪已经在自己家中呆了一个多月，这让明白了事情到处是怎么回事的其他妹纸们怎么能忍下去。

    假如将林语溪赶出去的话，现在就不知道是怎么样的一个光景了，彭亮在心中捉摸了一阵，对于林语溪的态度很好，似乎是不知道什么时候就要被赶出去的事情之后，众人心中的计较淡了许多。

    拿着那些花花绿绿的衣服，林语溪跟彭亮虽然只是第一次见面，但是却看对方意外的顺眼，原本像是浮萍一样毫无根据之地的表现，让彭亮多少有一些怜惜。之前林语溪在见到了他之后，还曾经偷偷的说道，自己是她见到的第一个人，让彭亮很是意外。

    望着林语溪，彭亮开始琢磨了，自己跟她也是第一次认识，应该送点儿礼物什么的比较好。说到送礼物，彭亮立刻积极了起来。

    虽然说此时物质有些匮乏，礼物多少是有一些拿不出手，但是对于彭亮来讲就已经是足够了。彭亮看看面前的人们，有些无奈的叹了口气，：“你们就不能够稍微安分一点儿？”

    说实在的，彭亮还真是没有想过，让两人之间的关系变得更坏的想法。

    所以之前的时候，彭亮压根就没有插手过这些事情中，尽力多忍让，大家都是，退一步就好了。

    但是人这种东西，住的久了，总是会爆发出摩擦的。

    彭亮虽然百般不愿，但是他的属下们也就是妹纸们似乎已经爆发了冲突，这让他的处境变得十分的尴尬。

    当彭亮狼狈的被人从里面救了出来的时候，他浑身上下，到处都是一些散发着恶臭味道的臭鸡蛋西红柿，当真是要叫人抓狂。

    听着彭亮的话，林语溪却是对着他投来了一道同情的目光，但是碍于身份的原因，加上两人的性格不熟，虽然有许多的话想要告诉彭亮，但是林语溪还是将这些话都给咽了回去。

    有时候，懂得放弃也是一种不容易的事情，看着林语溪的动作，一旁的彭亮一边换衣服一边摇头说道，却是正好闻到了自己身上的味道，忍不住皱起了眉。