    当白冰雪的声音响起的时候，彭亮距离那头巨狼只有几十米的距离，两者相距之近，让彭亮几乎错觉感应到了对方的呼吸打在自己的脸上的感觉。

    但是白冰雪却是没有彭亮的感觉，只是眼睁睁的看着彭亮飞快的朝着那头巨狼跑了过去，心中别提有多么担心了，但是担心归担心。虽然白冰雪很想出去帮助彭亮，但是无奈的是，她只能够眼睁睁的困在这里，然后看着彭亮跟那头巨狼越来越近。

    饶是白冰雪的定力，此时也别说也多淡定了，只是认真的望着不远处的彭亮，祈祷着他不要出事情。

    并不知道白冰雪居然在为自己祈祷，要知道的是，以前的白冰雪可是认为会做这种事情的都是傻瓜，继而在他的面前不断的宣传着这是不科学的事情，一度让彭亮哭笑不得。

    自己难道还不知道这些事情科学与否么，彭亮那个时候对她的话嗤之以鼻，然后将自己的一套乱七八糟的理念灌输给了白冰雪，让白冰雪也被他给带坏了起来。心中想着曾经的陈年旧事，彭亮却是感觉到自己的心神都渐渐的恢复了平静。

    也不知道是不是自己之前想的太过于美好了，心中总觉得那么的奇怪，望着身前那头高大的巨狼，彭亮却是不知道该从哪边突破了。望着面前的巨狼，就像是面对着一处矗立着的高山一样，让人生出无法逾越的心思。

    摇了摇头，彭亮却是不敢让自己想到其他的地方去，要知道的是，在自己的身后，可就只有妹纸们。要是他不能够在这里挡住这头巨狼，而是让这头巨狼冲下去了的话，会发生什么样的事情，彭亮可以预知的到。

    一想到将会发生的情景，彭亮原本还有些兴奋紧张的情绪立刻不见了，这也是一个经验丰富的战士的本能反应。在战斗中还有精力去想东想西的人，不是嫌自己命太长了是什么。

    既然想了办法要挡住这头该死的巨狼，彭亮转过头，一口气往前匍匐前进了十数米，终于来到了那头巨狼的身前。此时，彭亮几乎可以说是一伸手就能够感觉到巨狼身上的毛发，这是一个危险的距离，但是这也是唯一安全的距离。

    从刚才开始，这头巨狼就一直很人性化的不断转动着自己的头颅，高昂着似乎是在寻找着什么目标。可惜的是，面前的彭亮却是没有进入他的视野范围中，让这头巨狼很是纳闷的是，自己一直有一种心神不宁的感觉。

    就是站在这片高高的山坡之上，也无法缓解心中那股子不安的情绪，就在这头巨狼想到这儿的时候，面前的低矮的灌木丛中忽然闪现出了一道身影，趁着这头巨狼还没有来得及反应过来。

    彭亮已经先一步的将手中动作匕首狠狠的一用力插进了雪狼的肉里，让人不知道该说什么的是，这匕首在往外拔出的过程中，发出了一阵令人牙酸的声音，当真是听着分外的头疼。

    可是面前的彭亮却是面无表情，仿佛什么都没有听见似的，只是将那把匕首狠狠的抽出来，但是这把匕首却是深深的陷入了雪狼的肉里。别说是将它拔出来了，就是想要这匕首多一点儿露头都是奢望。

    看着这样的情景，命运骰子里的白冰雪却是忍不住发出了一声惊叫，她没有想到的是，她已经是高估了这个世界上的人们的武力水平。但是看着彭亮狼狈的模样，只不过是一个小头目级别的怪物，都让人累成了这个样子。

    望着彭亮的模样，白冰雪担忧的不知道该说些什么才好，她在彭亮的脑海中不断的提醒着他，让他不要忘记了巨狼的反击，要知道的是。

    在这种环境下长大的巨狼，有着一身毫不逊色的身手，同时还有着可以媲美人类的智慧。或许没有人类那么聪明，但也足以让他们存活了。额现在的彭亮，遭遇的就是这样子的对手。

    看着面前的巨狼，刚刚将手里的匕首抽出的彭亮有点儿濒临绝望的意思，光是从体型上面看，他就知道自己的胜算不大，可是在刚才的情况下，他要是不进攻的话，死的会更惨。

    想到这儿，彭亮忍不住试着抬了一下自己的右手，有点儿酸软无力，连忙活动了一下手腕。

    就在这个时候，那头巨狼却是毫不迟疑的侧过头来，它似乎知道彭亮就是刺了他的人，在他的爪子上，还有一个巨大的伤口正在不断的往外流血，看上去分外的吓人。

    而旁边的彭亮却是心下一紧，因为他一抬起头，就正好对上了这头巨狼的目光。

    这头狼的眼睛是奇异的，因为彭亮似乎能够从其中看到一种异样的情感，像是对于自己的仇恨还有不屑。望着那双巨大的眼睛停留在自己的身上，彭亮忍不住握紧了手里的匕首。

    并不能够怪他胆小，一般人也别想在这头巨狼的面前撑上那么长的时间，但是彭亮还是非常的紧张，他感觉到自己的双腿都在不断的打战。

    经过刚才的那一场比较，其实彭亮跟巨狼之前已经小小的分出了一个胜负，很明显的就是，巨狼明显要比彭亮的战斗力高出了一截。

    这个结果让彭亮的心中很是沮丧，同时却免不了暗自的庆幸，单纯论战斗力的话，自己可是小队里顶尖的。这样的自己在这头巨狼的面前都不能够骄傲，其他的妹纸们要是遇到了这头巨狼，还不知道会面临着什么样的后果。一想到这儿，彭亮原本并不好的心情顿时好转了不少，但是此时的心情如何却是不重要了，因为面前的这头巨狼正随着自己的摇摆幅度不断的转动，好像是盯上了自己似的。

    “我说，狼老大，其实我们没有必要打打杀杀的对不对，都是一家人么！”