    听到白冰雪的话，所有人都傻了。

    “白姐姐，你说的是什么意思？什么叫等我们回去的时候，地球都已经消失了？”彭天萱惊恐的问道。

    白冰雪淡淡的说道：“位面空间的不同，会导致时间的不同，等我们回去的时候，有可能在地球上已经过去了几十万年，几百万年，甚至几亿万年，但是也有可能只过去几分钟，几天，这些都是说不准的。”

    所有人都呆滞了，真按照白冰雪这说法，那貌似基本上是不太可能再看到他们在地球上的亲人了，这可一点都不好玩。

    “早知道会这样，就应该把萧云也带进来才对嘛。”彭亮没心没肺的想道。

    本来就有些忐忑不安的姑娘们被白冰雪这一吓唬，变得更加的安静了，彭亮甚至有些怀疑，白冰雪是不是故意吓唬她们的了。

    “停下来了。”又过了两天的时间，白冰雪面色凝重的说道。

    话音刚落，彭亮和这群女人就感觉到浑身的疼痛，仿佛随时都会被撕裂一般。

    “啊！！！好疼啊！”

    命运魔骰的空间里面传来了一阵阵惨痛的叫声。

    白冰雪立刻打开了连接外面的通道：“快出去，看来这个星球的法则是不允许你们停留在异空间的。”

    彭亮等人虽然不太明白什么白冰雪所谓的法则是什么东西，但是让他们出去还是听懂了，纷纷进入了通道里面。

    等众人从命运魔骰的空间里面出来之后，彭亮等人入眼一看，周围尽是高耸入云的参天大树，随便一棵都得几百丈高。

    “我们不会是到了什么巨人国了吧？”徐晓雨惊讶得捂住了自己的嘴巴。

    “咦，这里的灵气？竟然比命运魔骰里面的灵气还要充足许多，天啊，我不是出现幻觉了吧？”刘倩也惊讶的喊了出来。

    “不知道这里有没有高等智慧生命呢。”柳絮有些好奇。

    “你们看，你们看，天上也有一个类似于太阳的东西呢，如果那个就是太阳的话该多好？我们估计很快就能回去了。”

    …………

    听着众女叽叽喳喳的议论声，彭亮则试图联系白冰雪。

    之前从来没想过命运魔骰居然会进不去，所以没有考虑过对策，如果现在连白冰雪都联系不上的说，那说不定就永远都回不去了。

    “不要打扰我，我正在寻找回去的路线。”白冰雪的声音传入了彭亮的耳朵里。

    彭亮松了口气，只要还能联系上白冰雪那就好办。

    把事情跟姑娘们说了一下，姑娘们也都兴奋了一下。

    “就当是出球旅游，我长这么大，还没出过球呢。”赵云星非常乐天的说道。

    众人汗了一下，出球旅游，这个词还真是够新鲜的。

    赵雪婷皱着眉头：“我觉得我们还是小心一点好，这里的灵气如此充沛，如果这里也有生物的话，那实力一定会非常的强悍，虽然这里应该不会像白姐姐说的那样一个刚出生的小孩都比她厉害，但这里的成年生物绝对要比我们厉害很多。”

    颜彩蝶弱弱的说道：“那要不，我们找棵树，把里面挖空，就在里面藏着不出来，等到白姐姐找到回去路线的时候，我们就闪人？”

    许晴拍了一下颜彩蝶：“你也太没志气了吧？难得厉害一次地球，居然就这么藏着？”

    众人顿时陷入了讨论之中，过了一会，一种很久都没有听到的声音传入了众人的耳朵里面。

    “咕咕咕~~”

    “什么声音？”彭亮奇怪的问道。

    柳絮面色一红：“好像是我肚子饿了。”

    “不会吧？你上次吃饭是多久以前的事情了？怎么会饿呢？你的修为也不错啊。”刘倩疑惑的问道。

    话音刚落，又连续听到了几个这样的声音。

    赵雪婷苦笑了一下：“看来在这个星球上，我们得吃饭才行，这下子想藏起来的愿望只能取消了。”

    “四处走走看看吧，看看能不能找到野果，或者一些野兽。”彭亮叹了口气说道，听到姑娘们的肚子在喊，他的肚子也有些饿了。

    众人提高警惕，小心翼翼的往前行，生怕遇上这个星球上的牛人。

    几个小时后，所有人的肚子都在不停的呐喊，但是就是找不到任何可以吃的东西，他们倒是在路边看到了类似于蘑菇的东西，但是看到那五颜六色的模样，实在是没人敢下口，对这个地方本来就一无所知，再中了不知道的毒，那就更麻烦了。

    “爸爸，我想家了。”赵云星郁闷的说道。

    彭亮哭笑不得，到这个星球才多久啊？这就想家了？分明就是想吃东西想疯了。

    “坚持一会吧，等白冰雪找到回去的路线就能回去了。”彭亮说道。

    “咦，对啊，能不能让白姐姐把命运魔骰里面的一些野味丢出来？这样我们不就能吃上东西了？”苏文琴忽然想到这么一个绝妙的主意。

    彭亮犹豫了一下，刚刚白冰雪都已经告诉他，不能打扰她了，但是现在又实在是没有吃的东西。

    “再找找看吧，如果天黑的时候，还没找到吃的东西，再去找白冰雪。”彭亮说道。

    众人只要点头同意，跟着彭亮继续到处乱晃。

    突然，远处传来了奇怪的声音。

    咚咚咚咚……

    “这是什么声音？”彭天萱奇怪的问道。

    “不知道啊，反正小心一点吧，这地方挺诡异的，这么大一片森林，一个活的牲口都没见到。”彭亮说道。

    “不对，好像是有什么东西过来了。大家快藏起来。”赵雪婷突然喊道。

    众人纷纷在大树后面藏了起来。

    十几秒后，众人竟然看到了一头几十丈高的庞然大物像他们这边缓缓移动。

    “靠！”彭亮忍不住爆了一个粗口。

    “这个是……癞蛤蟆？天啊，怎么会这么大？”李婷诗说话都有些结结巴巴的了。

    “大家别发出声音，我能感觉得出来，这家伙恐怕非常厉害，千万要注意点，如果被它发现我们，那就完蛋了，这家伙绝对不是好惹的。”刘倩连忙出声提醒。