    仿佛费烙铁还不是很满意，又补充了一句：“来个大壶的。”’

    “你个死老头，不能这样的，我只是一个小人物，而你却是一个长老，你觉得你这样合适吗？”彭亮不满的问道。

    “合适，干我们这行的，最将就的就是有怨抱怨，有仇报仇。”费烙也不知道是不是被彭亮给气糊涂了，说得乱七八糟。

    彭亮额头上留下了一滴汗水：“形象啊，形象，您怎么弄得跟街头地痞似的？说出去，丢轩辕门的脸面啊。”

    “轩阳宗，三个字，你居然记错了俩，混蛋，你还敢不敢再笨一点？”费烙铁抓着伙计刚递过来的茶水，全部都泼到了彭亮的脸上。

    茶水还是刚烧开的，费烙铁当然也不是那么不懂事，而是发现，彭亮虽然不是修真者，但也不是普通人，这种实力，还不至于被一壶开水给烫伤。

    “你个糟老头，算你狠。”彭亮没好气的说道。

    “嘿嘿，现在知道老头子我的厉害了吧？”费烙铁非常得意的说道。

    不知道什么时候开始，原本在彭亮他们隔壁的两个背着剑的年轻人远离了他们一些，仿佛完全不认识他们一般。他们心中不断的腹诽：“这货不是我们尊敬的长老。”

    “对了，老头，你们来这个小城做什么？”彭亮问道。

    费烙铁虽然一直都没个正行，这时候却严肃了起来，用一种怀疑的目光看向彭亮。

    “不方便说就算了，我就是好奇问一下而已。”彭亮连忙说道。

    彭亮心中腹诽了起来，别看这老头刚刚还挺随和的，现在居然就翻脸了，y的，幸好刚刚泼他水的时候，他没翻脸，否则的话，后果不堪设想啊。

    费烙铁呵呵一笑：“其实告诉你也没什么，反正过两天，这里可就热闹了，远古森林里面有一个密境，每十万年开启一次，就在一个星期之后，我们只不过是先来的而已，顺便弄点魔晶。”

    “你们也缺那玩意儿？我建议，你们去把吞天珠蛤给干掉吧，有这家伙在外围，实在是不放心啊。”彭亮连忙配合着说道，他可不想跟老头探讨那个什么密境，谁知道这老头会不会一个不高兴，就把他给灭了？

    “吞天珠蛤？你小子还真是会想啊。”费烙铁嗤笑一声：“别说是我了，就算是我们宗门一起出动，也都不一定是人家的对手，你是不是听人瞎说，说那家伙才出窍期？老头子我告诉你，那家伙早就已经是大乘期了，而且还是大圆满境界，再进一步便可飞升仙界了。”

    “那个大蛤蟆居然那么厉害？”彭亮惊讶的问道。

    费烙铁点了点头：“不过那家伙，整天就是晒晒太阳，散散步，只要不去招惹它，那就绝对没事。”

    “不对吧？我见过那个大蛤蟆，那家伙的领地里面，可没有任何生物，如果它的脾气真的那么好的话，怎么可能还会这样？”彭亮说道。

    费烙铁呵呵一笑：“这是很正常的，你遇到它的时候，有没有害怕？”

    “废话，我这种实力的，见到它怎么可能会不害怕？”彭亮不满的说道。

    费烙铁说道：“这就对了，你会害怕，那其他动物自然也会害怕，而且那家伙喜欢安静，所以，总是会散发出一股强者的威严，这样以来，它的领地里面，自然也就没有其他的生物了。”

    原来是这样啊，彭亮终于明白了。

    忽然，费烙铁和那两个背着剑的青年脸色变了一下。

    “小兄弟，宗门的召集令下来了，我们就先告辞了。”费烙铁对彭亮拱拱手。

    彭亮连忙还了一礼，然后费烙铁等人就飞快的消失在了彭亮的眼前。

    彭亮摇摇头，感叹了一下，然后也站起身来，准备走人。

    “客官，麻烦结下帐。”店里的伙计走到了彭亮的面前。

    彭亮脸色立刻窘迫了起来，心中暗骂，这老混蛋，实在是够不要脸的，居然没结帐就走了，真不是个东西。

    “多少钱？”彭亮黑着脸问道，没办法，赖不掉啊，刚刚坐着跟这老头聊了半天，人家怎么可能会认为自己跟这老头一点点关系都没？

    “十个金币十五个银币。”伙计一脸兴奋的看着彭亮。

    “多少钱？？？”彭亮惊讶得都喊了出来，然后揉了揉自己的耳朵：“可能我上年纪了，这耳朵不太好使，你再说一遍。”

    “客官，一共是十个金币，十五个银币。”伙计认真的又重复了一遍。

    “怎么可能会这么贵？”彭亮怒道。

    “您和那位老先生，喝得可都是上等的好茶，自然是这个价。”伙计看向彭亮的眼神有些变化了，并且给其他的伙计也使了个眼色，仿佛彭亮不给钱的话，他们就一拥而上。

    “好吧，算你们很。”彭亮苦笑了一下，倒是也没想过要赖账。

    伙计松了口气，他还真有些担心彭亮会赖账呢。

    可是彭亮一摸兜，坏菜了，钱都被那群娘们给拿走了，他身上可没钱啊。

    “那啥，我身上没带钱，要不，先赊账吧？下午我拿给你？”彭亮问道。

    “我知道你谁啊？你就赊账？你跑了，我上哪去找你？你赊得又不是几个铜币，而是十个金币，少废话，快给钱。”伙计立刻就翻脸了。

    彭亮无奈了一下：“那要不，你们安排个人，跟我一起去拿钱？大不了给你十一个金币，剩下就算是跑路费？”

    “小五，你腿脚最快，你跟他走一趟，小心着点，别让他跑了。”

    彭亮无奈了一下，虽然老子在这个世界上的实力并不咋滴，但也比你们这些店里面的小伙计厉害多了吧？我要跑路，你们谁拦得住？

    一路上，小五跟看犯人似的。

    “小五是吧？这里什么地方，女人爱去？”彭亮问道。

    小五奇怪的看了彭亮一眼：“你想耍什么花样？不是去客栈取钱吗？你去看大娘们干什么？”

    “我的钱被我的女人给拿走了，自然得去找她们啊，她们才出去没多久，不可能会客栈的，你跟我去了客栈也没用。”彭亮说道。