    虽然这一枪下去，没有把狼王给彻底干掉，但至少也减少了狼王很大的战斗力。：

    如果说之前，彭亮还有些担心自己不是狼王对手的话，那现在则彻底不用担心了，破杀千里就已经给狼王造成一点伤害了，行动上肯定会比全盛时期缓慢一些，这又失去了一只左眼，视线上也有了很多的死角，再要打的话，那还不简单？

    可是彭亮还是低估了狼王的强大，狼王仅仅只是撞了彭亮一下，就把彭亮撞得吐血三升。

    狼王的实力实在是太恐怖了，速度快到令人发指，力量也是强得要命。

    躺在地上的彭亮刚要抓起龙涎水开始喝，可是狼王都已经见过彭亮好几次使用这种神奇的药水了，还会给彭亮机会吗？狼王现在怒得都不行了，自然想要杀死彭亮，而不是跟彭亮继续玩游戏。

    看着已经快要到面前的狼王，彭亮暗骂一声，立刻原地打滚，勉强躲开了狼王的践踏，飞快的喝了两口龙涎水，然后又被撞飞了，彭亮有些纳闷了起来，这狼王是怎么回事？怎么不去使用它的爪子和牙齿呢？难道是想活活虐死老子？

    又一次重重的摔在地上，彭亮忍住骂街的冲动，认真的凝视着狼王，现在他都不敢去看姑娘们那边的情况了，虽然心中焦急万分，但是实在是分不出心去，这狼王的实力太恐怖了。

    狼王再次发动进攻，彭亮想挥舞长枪抵挡，但是却根本挡不住又被撞飞了出去。

    彭亮从地上爬了起来，把长枪收进命运魔骰，对付狼王这种移动速度特别快的家伙，长枪根本就不管用，只是一个累赘而已，彭亮取出了一把匕首。

    匕首这种东西，彭亮可从来都没学过，用起来也只是瞎用，不过有把武器在手里还是好的，至少彭亮相信，可以用匕首砍到狼王，如果能砍断狼王一条腿的话，那就等于是胜利了。

    狼王看到彭亮手中的兵器变成了匕首，嗤笑了一声，张开了血盆大口，身上散发出一股上位者的威势，往彭亮这里杀了过来。

    彭亮面色凝重，知道这次狼王是要动真格的了，准备将他一举击杀。

    躲是很难躲开的，这点，彭亮已经认命了，只期盼着能够以伤换伤，拥有龙涎水的彭亮可不在乎身上多受点伤。

    本以为狼王杀过来之后，会张口就咬呢，彭亮都已经做出了低头的动作，可这时候，狼王竟然神奇的停了下来，彻底打破了惯性的定论，同时，狼爪也往彭亮的身上挥了过来。

    彭亮心中一惊，刚刚狼王张嘴的时候，彭亮低头躲开，本来就是想抱着被撞飞的心思的，同时砍狼王一刀，可是现在狼王的爪子直接就往他的脑袋上抓来了，彭亮可不认为自己的脑袋有多坚硬，狼爪的锋利他已经领教过很多次了。

    在这电光火石的瞬间，彭亮拼了命的往左边移动，同时左手上的匕首也往狼王的爪子上扎了上去。

    啊！！！

    彭亮的惨叫声回荡在这广阔的土地上，右边半个身子都被狼王给撕烂了，彭亮现在只剩下半个身子了。

    姑娘们顺着声音看向彭亮，一个个都发出了尖叫声，纷纷哭了出来，狼群们不为所动，抓住了这个机会，扑上去就是一阵撕咬，姑娘们也都纷纷受了重伤，这才回过神来，开始认真杀敌，不过却是一边杀狼，一边往彭亮这里移动。

    狼王的脸色也不是很好，它的前腿上扎着一把匕首，刚刚它还以为这只是普通的匕首，根本就不能对它造成什么伤害呢，谁知道，这把匕首，竟然能扎穿它的小腿。

    彭亮的意识都有些迷糊了，不过彭亮知道，这时候绝对不能晕过去，伸出手，颤颤巍巍取出龙涎水就要往嘴里喝，可是狼王会给他这个机会吗？伸出他的爪子用力的往彭亮身上拍去。

    可是狼王却牵动了伤口，疼得狼王力道减弱了很多，同时，准头也偏了一些，锋利的爪尖根本就没碰到彭亮，只是将彭亮拍飞了而已。

    龙涎水也很凑巧的撒在了彭亮的身上，彭亮的**以惊人的速度飞快的恢复，原本连五脏都不完整的彭亮，在落地之前，就已经彻底恢复了，不得不感叹，龙涎水的神奇啊。

    彭亮从地上爬了起来，立刻又从命运魔骰里面取出了一些龙涎水，往嘴里灌，这才感觉身体舒服了许多。

    看着狼王一瘸一拐的，彭亮知道，刚刚的努力没有白费，同时也是一阵后怕，如果刚刚狼爪下来之前，不是往左边躲闪，而是往右边躲闪的话，心脏也得被拍烂掉，那样可就死透了，连喝龙涎水的机会都没有。

    再次从命运魔骰中把长枪拿了出来，现在狼王的一条腿受了重伤，这移动速度绝对大大减弱，这下子应该就可以和他抗衡了。

    果然，一人一狼再次交锋，虽然彭亮身上还是时不时的挂点彩，但狼王却比彭亮更惨，一身银白色的毛发已经染成了红色，它的身上被彭亮扎了七八个洞了。

    彭亮也是很惊讶这狼王的生命力，竟然这样了都还没死。

    这时候，狼王发出一声嚎叫声，彭亮本来以为狼王要发飙了，吓得立刻后撤了几步，可是没想到，狼王不但没有发飙，反而开始撤退了，同时这数值不清的狼群也都放弃了姑娘们，往彭亮这里杀了过来。

    “靠，打不过就叫小弟，你还要不要脸了？”彭亮骂了一声，然后立刻往狼王那里追了过去。

    如果前功尽弃的话，那事情就麻烦了。

    狼王仅剩的一只眼睛变得通红，它虽然高傲，但是却不想死，打不过自然是要叫小弟的。

    看到身后的狼群快要追上自己了，彭亮再次怒骂一声，加速往狼王那里追了过去，万一被狼群追上的话，那就只有等死的份了。

    狼王的移动速度大减，否则也不会被彭亮打成这样了，终于，在彭亮快要被狼群追上的时候，彭亮也追上了狼王，彭亮高高跳起，用起了全身的力气，一棍子砸在了狼王的腰上。

    狼王惨叫一声，整个身子都被彭亮给砸垮了，狼的腰是很脆弱的，而彭亮又是含怒出手，这能不塌吗？不过即便是这样，狼王还是没有死，它的生命力已经达到了一个非常恐怖的境界。

    而这个时候，狼群已经追上了彭亮，冲在最前面的一头狼狠狠的撞在了彭亮的身上。