    “你是不是想造反啊你？赢得那么犀利？你不想娶我就直接说嘛，跟我爸关系闹得这么僵做什么？”李婷诗发飙了，虽然她的声音只有彭亮一个人可以听得见。

    彭亮哭笑不得：“这不是我的错啊，经过这么多年的锻炼，脑子变得太快了，你爸还没动手呢，就已经计算到了他一百步以后的动作了，一个不小心就赢了，你爸太弱了，真不是我的错。”

    “你还有理了你？你给我等着，如果今天我爸不高兴了，我拿你是问。”李婷诗怒哼一声。

    彭亮差点没哭出来，我这是招谁惹谁了？不但今天一整天，李成忠都没给他好脸色看，李婷诗又生他的气，还跟萧云签了n多的不平等条约，这叫个什么事啊？

    于是乎，彭亮把所有的过错都推到了李成忠的头上，如果不是因为李成忠一整天都臭着一张脸，那大家就会和睦相处，萧云也不可能来捣乱了，那就没有不平等跳跃了，李婷诗当然也不会生气，一切皆大欢喜，多好？都是因为李成忠！

    “彭亮啊，想不到你棋艺居然这么高，跟谁学的？”李成忠抬起头来，问道。

    彭亮挠了挠头，一副单纯善良的模样：“我自己瞎琢磨的。”

    李成忠再次惊讶的看了彭亮一眼，然后问道：“那围棋会玩吗？”

    “略知一二。”彭亮含蓄了一下。

    “婷诗啊，去给我把围棋拿出来。”李成忠说道。

    萧云笑呵呵的问道：“舅舅，象棋下不过彭亮，打算在围棋上面挣点面子啊？”

    “小丫头，别在这捣乱，看你的电视去。”李成忠笑骂道。

    李婷诗把围棋拿了出来，警告了彭亮一下：“如果你再敢赢得那么彻底，你这辈子就别想再上我的床。”

    彭亮差点没笑出来，李婷诗就是李婷诗，连威胁人，都跟别人不一样。

    彭亮心中的怨气还没有彻底消散呢，而且造成彭亮这股怨气的就是李成忠，彭亮摸着下巴，琢磨着，是不是应该玩雷霆一击，瞬间就将他给干掉？不过，彭亮想了想还是算了，一来是，李婷诗已经警告过他了，二来是，现在才下午两点钟，如果把李成忠彻底打趴下了，他又不玩了，那怎么办？一个下午难道又跟上午一样干耗着？还是干脆直接走人？哪样都不合适啊，所以，只能陪着他随便玩玩，拖延时间了。

    彭亮忽然想起了柳絮的爷爷，还是那个老爷子好啊，当年就一个劲的想让彭亮跟他孙女结婚，那多省事？而且那时候彭亮是个臭棋篓子，柳絮她爷爷也是个臭棋篓子，那时候下得多痛快？今天这下棋实在是太别扭了。

    两人下了十几分钟，李成忠这才算松了口气，幸好彭亮的围棋不咋的，只能跟他玩个平手，如果还是像刚刚那样，分分钟就被秒杀的话，他还真不知道怎么才好了，李成忠哪里知道，彭亮这是故意让着他呢。

    于是乎，两人就有一茬没一茬的聊着，手中的棋子慢慢的往下落，靠这个打发时间。

    彭亮在这里无聊的时候，另外一边可就不怎么好了。

    昨晚彭亮去的赌场里，杜洪这时候才得知消息，豪哥已经被彭亮给干掉了。

    昨天晚上，杜洪压根就没认为彭亮能夺过豪哥他们的追杀，于是乎，带着两个漂亮妞玩双飞去了，一直到这会才起床，手下人也不敢去打扰他，因为手下人都知道他们的老板喜怒无常，生怕把他叫醒了之后，就把他们给干掉了。

    杜洪的脸色很难看，他实在是没想到，派出去那么多人，居然全部都死了。

    “去给老子查清楚，看看彭亮到底是什么底细！”杜洪一把将桌子上的装饰品狠狠的砸在地上。

    到了这个时候，杜洪都没有想到，彭亮可能不是普通人，只以为彭亮是某个大人物的公子，身边有人守着而已。

    彭亮哪里知道他这时候已经被杜洪给盯上了？不过彭亮恐怕就算知道了也不会在意，毕竟经过一百多年的苦修，彭亮对自己的实力非常的有自信。

    彭亮和李成忠这一盘围棋，玩了整整两个小时，这才结束，两人手中的棋子全部都下完了。

    “呵呵，看样子，玩围棋的话，咱们俩是不分上下啊。”李成忠呵呵一笑。

    彭亮也微微一笑，并没有说什么。

    “来，咱们互相数一数，看看谁有多少棋子。”李成忠笑着说道。

    彭亮根本不用数，就已经看出来了，这盘子就算他再怎么放水，也还是赢了，当然这次就没有让李成忠难看了，只是堪堪赢了他两个棋子而已。

    “你的是五十六个子。”彭亮陪着李成忠数完了之后，说道。

    “唉，想不到还是你赢了，你的是五十八个。”李成忠叹了口气，说道。

    彭亮惊讶了一下，本来就凭之前李成忠那么无耻的玩象棋，彭亮还因为李成忠会耍赖，少算他几个棋子呢，想不到居然老老实实的说出来了。

    “再来一盘，这次你肯定输。”李成忠笑着说道。

    两人又厮杀了好几盘，这气氛比起早上，不知道已经好了多少倍，李成忠至少不会再黑着脸了，跟彭亮之间也有说有笑的，当然，彭亮也没有一直都赢，故意输了好几次，两人有输有赢。

    根据彭亮的观察，只要李成忠输棋了，脸上的表情肯定不好看，所以，被迫多输了几次，只是偶尔赢了几把，但就是这样，还遭到了李婷诗的无数白眼，仿佛彭亮连赢都不能赢似的。

    不过彭亮知道，这下棋，得有输有赢才有意思，如果只输不赢，或者只赢不输的话，都没意思，如果一直让李成忠赢棋的话，估计也玩不了几盘，李成忠就不玩了。

    “你们两个，都玩了一个下午了，差不多歇歇吧，快准备吃晚饭了。”张舒敏笑着说道。

    经过一天的相处，张舒敏已经能接受彭亮了，她已经彻底忽略掉彭亮在高中成绩不好的事情了，她只以为是彭亮那一次发挥不正常而已，毕竟彭亮能考上京都大学，这成绩能差到哪去？