    “但是我有这个，”听到刘倩的话，徐晓雨却是没有叫刘倩发难的机会，直接俏皮的指了指自己的脑袋，就在刚才的那一番点将调节中，所有人都见识到了徐晓雨的组织分配能力，此时在也没有一个人对于她的分配有什么不满的情绪了，一个个都是老老实实地站在那儿。

    但是话虽如此，刘倩却是没有多大的好感，见到徐晓雨如此的风光，她反倒是乐了，没有想到营地里的女生中居然还有这样子的人才，自己之前怎么就没有发现呢。

    “实力差的人，留下来负责看守好营地，大家一定要记住，这不是一个轻松的活计。因为在战斗的时候，营地就是我们的大后方，一个安稳的后方可比战斗的前线还要重要，我们出去找寻彭亮，营地的安全跟诸多事情，就拜托大家了。”

    像模像样的说完了话，徐晓雨却是义不容辞的抢过了刘倩的活，让刘倩有些哭笑不得。

    但是徐晓雨的话说的也是入情入理，让刘倩都找不到什么借口，只好捏着鼻子认了下来。

    好了，就在这个时候，已经没有心思去理会两个女生之间是不是爆发了什么冲突，在此时的徐晓雨的眼里，现在全世界最重要的事情就是去支援彭亮，千万不要出事情啊。

    这么想着，彭亮此时却不知道徐晓雨正赶着去救他，他还舒舒服服的泡在了澡堂里，有些无奈的看看天空：“这个鬼地方啊，到底什么时候才可以回到地球上去。”

    此时距离彭亮离开地球已经过了不少时日，离开了那全球发达的科技跟通讯网络，到了这个稀奇古怪的星球，只觉得自己各种费心费力。

    每天在生死线上挣扎的过程或许很有趣很是刺激，但是却不是彭亮喜欢的，在他看来，自己更希望能够在湖边买一幢别墅，或者干脆买下一个庄园，然后将自己的女人们全部都接进去，这样的生活才算是幸福美满。

    只不过，这样的生活注定是无法持续下去了，彭亮心中想着，又是忍不住叹了口气，现在的自己还是赶快想想要如何把大家从这个鬼地方带出去吧。

    就在这边的彭亮还在认真的思考着要如何将大家带领出这个奇怪的星球时，徐晓雨一队人，却是飞快的朝着刘倩描述中的小山头进发着。

    也不知道是爬了多久的山坡，大家只觉得自己已经是精疲力竭了，但是这个山似乎还有着无数的高峰在等待着她们翻越，无奈的看看前方，大家游戏有些无奈：“这个还有多久才能够到啊。”

    “很快就到了，大家加油！”刘倩张了张口，还没等她说出话来，一边的徐晓雨却是抢先开口，直接让她原本准备好的加油咽了回去。

    “这个小妮子，还真是真人不露相，”在心中微微摇了摇头，刘倩对徐晓雨的观感原先还只是停留在这个孩子似乎很喜欢沉默寡言的份上，没有想到的是，当徐晓雨担心一个人的时候，会爆发出如此大的能量，几乎就像是换了一个人似的。

    心中想着这点，刘倩反倒是笑了起来，这样的徐晓雨反倒是更加的魅力四射了，只是不知道彭亮这个家伙，有没有出事。

    对于徐晓雨的各种行为，刘倩却没有丝毫的不高兴，这一点倒是让徐晓雨心中放松了不少，她之前虽然表现的滴水不漏，但是实际上还是很紧张，尤其是担心刘倩会有所不满，幸好的是，现在看起来，刘倩似乎不像是那么小气的人。

    倩倩姐果然是一个大度的人，至少不会为了那么点儿的小事情生气，心中想着，徐晓雨的心情却是高兴了不少。

    只要刘倩不生气，她就感觉棘手的事情少了许多，现在的当务之急，是要将彭亮给救出来。

    要是这个时候，彭亮已经跟那头巨狼对上了吧，徐晓雨心中想着，却是忍不住加快了脚步，哪怕是浪费体力也顾不上了，这个时候，快一秒钟，也许就能够逆转整个战场。

    也就是见到了徐晓雨的动作，其他十一个妹纸们也纷纷的受到了感染，加快了上山的速度。

    这就是刘倩无法给予这个队伍的精气神，她看着徐晓雨，心中却是感觉到一丝快意，这个小妮子，值得大力培育。

    “大家，加把劲，马上就要到了，”一边走，一边还不忘记给大家加油打气，徐晓雨已经在尽力做到最好，让后面的刘倩也是看的暗暗点头不已。即使是换成了她自己来做，也未必能够做到这种程度而已。

    就是在这个时候，大家的素质才是真正的体现了出来，也不见徐晓雨再打气，她也要保留一分体力，否则的话，就得拖累其他人。

    之前说要去的时候，整个营地的妹纸们都站了出来，但是徐晓雨却没有同意，这也是因为她知道，去的人越多，不代表就能够获得胜利，这主要还是要看精英。

    否则的话，来的人再多，也只是炮灰而已，这时候，精英们的素质就体现出来了。

    以刘倩带头，彭天宣几个紧随其后，飞快的往上攀越着，手上的动作丝毫不停，却是让人看着觉得眼花缭乱。

    “我记得就是这个地方，”刘倩看着面前杂乱的草地跟一旁低矮的灌木丛，有些纳闷的道。

    众人急匆匆的赶到了这里，却是没有见到彭亮，就连设想中的那头巨狼也消失了踪影。

    “不对，彭亮之前就是在这个地方，你看，这里还有不少的血迹，”就在这个时候，一个妹纸蹲下身，看看地上的痕迹，皱起眉头严肃的道。

    她的话一出，立刻引来了其他人关注的目光，大家纷纷围了过来，望向她的手里。

    “难道说，彭亮他已经，”妹纸的面色虽然难看，但还是强打起精神，做出了一个最有可能的推测，但是说完了这句话，她的身子却是忍不住一晃，眼看着就要晕倒在地。