    看到那一道黑影朝着自己迎面就扑了过来，可当真是将彭亮给吓了一大跳，下意识的就伸出了双手，这才堪堪接住了那一道黑影。

    “我勒个去，这什么鬼东西，”感觉到手中那毛茸茸的质感，彭亮可真是无语了，想到自己进到这个鬼地方之后经历的一连串稀奇古怪的事情，彭亮忍不住心虚了起来。

    连忙将手里的东西甩手扔了出去，虽然不知道那是什么玩意，但是彭亮却是下意识的感觉到不爽。

    就在这个时候，不远处的赵云星也不知道是怎么的，居然在这个时候跑了过来，朝着彭亮的方向喊道：“不要扔猫猫。”

    “啥，猫？！”晕死，彭亮听到了赵云星的话，这才反应过来自己刚才接住的是什么东西，猫在地球上无疑是个很常见的东西，可以说是最受欢迎的家宠。

    离开了地球那么多天，现在想起来，看着面前的这只黑色的猫咪，还真是分外的亲切。漂彭亮心中想着，耳边又听到了赵云星的呼唤声，刚才还原本扔出去的双手顿时停了下来，再加上这一犹豫，手早已经是不知不觉之间放缓了。

    但是想到自己现在身处何处，彭亮却是忍不住一惊，自己现在可不是在地球，原本在地球上出现很平常的物种，在这儿出现可不就是不正常了么。想到这儿，彭亮不由得缩手，手中的猫咪一下子就被他给丢到了地上。

    幸好的是，一道小小的身影却是在这个时候终于赶到了，见到彭亮不假思索的将手里的小猫咪扔了出去，赵云星连忙虎扑出去接住。

    然后在地上安稳的滚了一圈，颇有点儿驴打滚的架势，彭亮看着却是忍不住笑了起来：“云星你这是要变成小黑猫的前奏啊。”

    不过看着赵云星着急的模样，彭亮却是忽然想到了自己刚才惊讶的一点，连忙大步上前，口中呵斥：“云星，快点把你手里的那个东西丢掉。”

    “为什么？我不要，”赵云星不满的道，见彭亮还出手，连忙往后一缩，躲过了彭亮的大手。

    “云星，听话，”见到赵云星不肯，彭亮也没有责怪的意思，他知道赵云星自小就喜欢跟小动物混在一起，这个小猫咪她喜欢也是正常的。但是今世不同往日，要是在地球上面也就罢了，赵云星就是喜欢养几百只猫咪他也无所谓。

    可是在这个星球上，一切都是陌生的，人类，物种，他们一概不知，而就彭亮所知道的，这个世界似乎还没有出现猫这类动物。这个猫是从哪儿来的，就值得深思了。

    “我喜欢它，我想养它，”摸着猫咪的毛发，赵云星噔噔噔的从地上爬起来，迈着两条小腿，飞快的跑远了。至于彭亮的呼唤声，赵云星早就跑远了，哪里还能够听得进，何况就是听见了，赵云星也会当做没有听见的。

    看着赵云星飞快跑远的背影，彭亮心中一急，拔腿就追了上去。

    “不就是一只猫咪，你紧张个什么劲，看你急的，满头大汗，”白冰雪的声音在彭亮的脑海中响起，带着她一贯清冷的气质，却是对彭亮着急的模样很是看不惯。

    “不一样，那只猫不应该出现在这个星球上。而且，刚才你看到了没有，那个猫养的不错，毛发油光水滑的，很明显是有人豢养的，也不知道云星是从什么地方得来的猫咪，这里面一定有着什么古怪。”彭亮却是不在意白冰雪的语气，他只是说出了自己的推测，说完了拔腿又要追上去。

    “彭亮，停下，你不觉得你太紧张了么？”见彭亮真的要追上去，白冰雪丝毫不怀疑他的决心，但还是叫住了他。

    见白冰雪再三的拦阻住自己，彭亮有些不耐的转过头，看着白冰雪道：“怎么了？”

    “你现在拥有的力量是假的么？难道还要怕了一只猫咪？就算是有人豢养又怎么样，就算是有古怪又怎么样？小心无大错这句话我赞成，但是你这已经不是小心了，而是疑神疑鬼。”见彭亮还不服气想要狡辩，白冰雪却是一口道出了彭亮心中的想法，让他的脸色一阵子变化，不知道在想些什么。

    终于，彭亮颓然的坐到了地上，不再去追赵云星，但是也仿佛一下子就失去了力气：“我知道是我太紧张了，但是，这该死的鬼地方，把爷我坑了。”

    “你为什么那么紧张呢？”想到彭亮刚才看到赵云星的时候的动作，当真是有些狰狞，都快把白冰雪给吓到了。

    听白冰雪问起，彭亮原本不想回答的，最后却是长叹了一声：“我只是担心追随我进来的人们会出什么事情。”

    彭亮的回答出乎白冰雪的意料，她原本猜测到的可能居然错了，看着彭亮，白冰雪有些意外：“你担心刘倩、徐晓雨他们？”

    “嗯，是，”既然已经说了，也就不在意再多说点儿了，彭亮抱着这样的心态，将自己的想法倾盘倒出，就跟篓倒豆子一样。

    “原来是这样子，”听彭亮说完了担心，白冰雪点了点头，她原想彭亮是不是害怕了，神经一直处于高度紧张的状态，现在已经撑不住了。要是这样子的话，白冰雪一定会选择马上出手打晕彭亮，总比让他继续这么疑神疑鬼的好。

    但是让白冰雪没有想到的是，彭亮担心的居然是别人，原来他一心考虑的还是其他的妹纸们。彭亮担心其他妹纸们会有危险，这才让自己的精神时刻都处于高度警戒的状态，否则的话，就凭借着彭亮的实力。

    正如同白冰雪说的，足够高枕无忧了，要按照白冰雪的话来讲，就是你打不过，跑总可以跑的过吧。但是彭亮有这份保命的本事，其他的妹纸们却是没有他那么厉害，像是实力比较弱的几个人，彭亮最担心的就是她们几个。

    要是在这个鬼地方出了什么事情，彭亮真是不知道该怎么办才好。