    “叔叔，你输了。”彭亮毫不客气的说道。

    李成忠皱着眉头说道：“急什么，我怎么可能会输？容我先想一想，马上就能破你了这招。”

    彭亮也不在意，从兜里掏出香烟，递了一根给李成忠。

    李婷诗脸色都变了，此时，她真想把彭亮的脑袋撬开，看看里面到底装的是什么东西，要知道彭亮现在的身份可就只是一个普通的大学生，而且还是大一，这就开始抽烟了？

    不过李婷诗看到李成忠仿佛根本就没在意似的，只是紧锁眉头，盯着棋盘看，这才松了口气，恶狠狠的瞪了彭亮一眼，然后走到旁边，去拿烟灰缸，路过彭亮身边的时候，小声说道：“少抽点烟。”

    “没事，抽烟不伤身体的，我的身体难道你还不清楚吗？”彭亮笑了笑，说道，他只以为李婷诗是在关心他的身体呢。

    李婷诗崩溃了，没见过彭亮这么脑残的人，她也懒得去说了，反正抽都已经抽了，还能怎么办？况且她老爹好像也没说什么。

    时间慢慢的流逝，彭亮倒是无所谓，萧云则无聊了，打了个哈气：“舅舅，你到底行不行啊？要不重新开始算了？这都已经过了十几分钟了。”

    “别催了，再等一等，马上就能思考出方案了。”李成忠哪里会这么轻易的就认输了？

    彭亮心中好笑，虽然李成忠还有活路可以走，但也是樯橹之末了，就算走了一条活路，接下来，只要再走个两三手，就能绝对将死他了，再怎么想也没用的。

    果然，又过了好几分钟，张舒敏直接无聊的去看电视了，李婷诗对象棋是彻底的无爱，见她老爹已经完全盯在棋盘上了，也就没管这里了，跟她老妈一起去看电视了。

    “舅舅，你差不多就放弃吧？”萧云身兼重任，这时候走不开，否则的话，早就走了。

    “好吧，再来一盘。”李成忠终于放弃了。

    萧云重新摆好棋局，彭亮正准备动手呢，这时候，李成忠说道：“你瞎指挥什么？让云云走。”

    彭亮无奈了，萧云本来都以为李成忠会和彭亮直接干起来，然后她也可以过去看电视了，谁知道李成忠玩这么一手，这下她是彻底走不开了。

    萧云只得无奈的继续开始下棋，还是之前的那老样子，三下两下的就被李成忠给干掉好几个棋子，萧云好几次求助彭亮，每当彭亮准备动手的时候，李成忠就来了这么一句：“观棋不语真君子。”

    彭亮无可奈何了，只能看着萧云在那里不断的给李成忠制造机会。

    很快，萧云的面前，就只剩下两匹马，一个车了，而李成忠才损失了一个炮而已。

    “彭亮，你看看，现在萧云应该怎么走？”李成忠这时候问道。

    彭亮愣了一下，萧云也愣住了，刚刚一直都不让彭亮下棋的，怎么这时候忽然让彭亮下棋了？

    “哦~~舅舅，你太无耻了，怪不得一开始你不让彭亮下棋呢，等我棋都输得差不多了，这时候，你才让彭亮下，你怕输掉也不能这样吧？”萧云笑呵呵的说道。

    李成忠也尴尬了一下，咳嗽了一声：“乱说什么？我只不过是看他在一边无聊，所以问问而已，免得说我待客不周。”

    彭亮心中腹诽不已，y的，你现在才知道世界上有待客不周这么个成语？y的，你之前干嘛去了？

    虽然心里非常的不爽，但是嘴里可不能乱说，彭亮笑了笑，说道：“哪里，叔叔既然问我了，那我就却之不恭了。”

    萧云挪了个位置给彭亮，然后彭亮上阵，开始了厮杀。

    李成忠纠结了，一直不断的揪头发，同时还在不断的抽烟，他下棋也有些年头了，也见过高手，但是像彭亮这么厉害的，他还真没见过呢，李成忠什么身份？他想找人下棋，那还不都过来啊？国手他也陪着下过啊，但是还从来都没有人只用了这么几个棋子还能赢他的。

    “你给我悠着点，少抽点烟，满屋子里都是烟味。”张舒敏皱着眉头说道。

    “别吵，别影响我思路。”李成忠正烦着呢，口吻稍微差了点。

    如果换做平时，李成忠敢这么说话的话，张舒敏早就发飙了，但是今天当着彭亮这个外人，还是得给李成忠留点面子的，所以哼了一声，就没有说什么了。

    “重来，这次我一定能赢你。”李成忠再一次的输了。

    彭亮有些奇怪了，李婷诗不是说李成忠对下棋也只是有点兴趣嘛，怎么这么执着？换做其他人的话，下了两次，两次都输了，而且还都是在赢面特别大的情况下都还输了，早就因为怕丢人不玩了。

    既然李成忠要玩，彭亮能不陪着吗？

    萧云早在刚刚彭亮接管棋局的时候，就已经跑路了，现在李成忠还能把她再叫回来吗？显然是不可能了，只能硬着头皮，与彭亮重头开始来。

    彭亮真的很想问一句，要不要让你五六个棋子，但是又担心这样的话，李成忠会误彭亮这是藐视他，所以干脆就不张嘴了。

    “你稍微让着我爸一点。”李婷诗用一种只有彭亮能听得见的声音，说道。

    彭亮苦笑了一下：“没可能了，刚刚已经交过手了，我的实力他大概已经知道了，如果这时候让着他的话，反而不好。”

    “算了，我懒得管你了，你自己看着办吧。”李婷诗实在是无奈了，貌似今天彭亮上她家里来，与预料中的结果相差实在是太远了，不过还好，至少张舒敏对彭亮的印象已经改变不少了，已经不刻意去针对彭亮了。

    “不可能！！！”忽然，屋子里传来了李成忠的咆哮声。

    “怎么了？喊什么喊？”张舒敏不满的说道。

    萧云走了过来，看了看棋局，呵呵一笑：“舅舅，你的实力也太差了吧？你们这才开始有两分钟了吗？这么快就输了？”

    李婷诗看向彭亮的目光变得非常的幽怨了，都已经告诉他了，让他让着点她爸，谁知道彭亮居然还变本加厉了，两分钟就彻底搞定她爸了，这像话吗？