    撤退两年的时间很快就过去了，外界也才过去两天，这天，白冰雪找到了彭亮。

    “外面有人联系你了，是赵雪绒。”白冰雪说道。

    彭亮点了点头，然后从命运魔骰里面走了出来。

    “准备开始发动总攻了吗？”彭亮淡淡的问道。

    赵雪绒忽然觉得有点奇怪，仿佛彭亮身上发生了一个巨大的变化，但是自己却又说不上来。

    “没有，万佛寺不知道怎么得到消息，居然都跑了，我们的探子进去之后，竟然一个人都没发现。”赵雪绒恨恨的说道。

    “嗯？怎么回事？”彭亮纳闷的问道：“他们的实力好像一点点都不弱吧？为什么要撤退？难道他们也知道你们来找我帮忙了？”

    “这点应该不太可能吧？就算知道你的加入，那他们也不应该害怕才对啊？我们在万佛寺里面找到了很多千年以前的东西。”赵雪绒说道。

    彭亮郁闷的说道：“想不到万佛寺的人居然还有收集古董的嗜好，不过这跟我们有什么关系？”

    “你是傻子吗？谁会去弄那么多不值钱的古董？这是说明，他们发展了也有千年了，在我们和系仙族的眼皮子地下发展了千年，我们居然都还没发觉，难道你就不会想到，他们的底蕴非常的深厚吗？或许一点点都不比我们差，这样的势力如果和我们硬碰硬，就算不能占到上风，也不会吃多大的亏啊，那还用逃跑做什么？再者说，他们肆意抢掠我们和仙族的人，那就说明已经做好和我们开战的准备了，居然这时候撤退了，我还真是有点搞不懂他们了。”赵雪绒说了一大堆的话。

    彭亮顿时就无言了，这些日子他可是一直都在玩了命的修炼呢，就是为了赶上在全面开战的时候，自己的实力多提升一些，可是，努力修炼了两年，赵雪绒居然告诉他，暂时不会开战了，这让彭亮感到实在是太他娘的憋屈了。

    “那你们现在有什么打算？”彭亮问道。

    赵雪绒摇了摇头：“没有，我们根本找不到万佛寺的人在什么地方，还能有什么打算？只能派人到处去找了，而且因为不敢让人太过分散，怕他们又来偷袭我们，所以搜索力度也很小，真不知道什么时候才能找到他们呢。”

    彭亮郁闷得都不知道该说什么才好了。

    “那你回去吧，什么时候找到了再来通知我。”彭亮此时真不知道应该怎么来形容自己的心情。

    重新回到命运魔骰里面，彭亮把事情跟众人说了一下。

    这些女人们一时间也被弄得一头雾水，谁也搞不懂，为什么万佛寺的人好端端的却藏起来了，这完全没有任何道理啊。

    “会不会是他们抓了妖族和仙族的人有什么用处，正处于实验中，没空开战呢？”半晌之后，徐晓雨提出了这个疑问。

    李婷诗疑惑的问道：“抓他们做试验？什么试验？”

    “我怎么知道？如果像小说里的那样，做点什么邪恶的试验，比如说，提取他们体内的能量，然后来提升自己的实力呢？”徐晓雨说道。

    众人想了想，貌似徐晓雨提出来的这个好像有点道理啊。

    “算了，想不明白就别想了，现在提升自己的实力吧，反正迟早是要开战的，多努力提升自己的实力总是没错的。”彭亮说道。

    众人点了点头，然后又准备继续闭关了，可是，这时候，白冰雪却出现了。

    “白姐姐，你今天没什么事吗？”颜如玉凑到了白冰雪的身边。

    白冰雪看了看众人，然后说道：“我是来告诉你们一个坏消息的。”

    “怎么了？发生什么事情了？”彭亮皱着眉头问道。

    白冰雪说道：“这个空间暂时要封闭了，你们不能继续留在这里面了。”

    “什么？？”

    “怎么会这样？”

    “到底发生什么事了？”

    …………

    众人七嘴八舌的问了一大堆的废话。

    等所有声音都停下来之后，白冰雪这才说道：“我也弄不明白，最近忽然感觉这里面的灵气产生了动荡，仿佛是随时都会崩塌似的，所以，你们还是都出去吧。”

    “那你怎么办？”众人沉默了一下之后，彭亮沉声问道。

    白冰雪摇摇头：“我也不知道，我并不能从这里面出去。所以，我会有什么后果，我也不知道。”

    “那怎么能行？你继续留在这里面岂不是很危险？告诉我，有什么方法可以让你出去？”彭亮焦急的问道。

    白冰雪苦笑着摇摇头：“你想放我出去？除非你的实力比制造这个命运魔骰的人更加厉害才行，如果说你的战斗力是1，那我的战斗力就是一万，而制造这个命运魔骰的家伙战斗力则是一个亿。”

    彭亮和姑娘们都陷入了沉默当中，彭亮不由得苦笑一声，他可一直都认为他的实力已经很不错了呢，没想到跟人家比起来，差的可不是一点半点的，甚至连白冰雪都要比他厉害一万多倍，更何况是制作命运魔骰的人呢？

    “那还有没有其他的办法？”彭亮不信邪的问道。

    白冰雪摇摇头：“我的实力超过制造命运魔骰的人也行，不过这并不实际，再有就是战斗模式的时候，把我召唤出来，但那也只是几秒钟的事而已，根本就不管用。”

    如果只是失去命运魔骰的话，彭亮倒也不会太难过，毕竟对于现在的他来说，命运魔骰已经没有多大的用处了，但是如果少了白冰雪，彭亮会很不甘心的，彭亮得承认，他的心里已经多出了白冰雪的位置了，他已经将白冰雪当成了自己的女人，如果白冰雪就这么消失了，彭亮绝对会难过死。

    “你们也不用想太多了，虽然有可能命运魔骰会崩溃，但或许也只是我想太多了呢？可能会一直没事呢？”白冰雪安慰着众人。

    姑娘们跟白冰雪相处的时间也不算短了，现在知道白冰雪可能会随时烟消云散，一个个眼睛都红了起来，随时都要掉眼泪似的。