    彭亮见到萧云要大吼大叫，连忙上前捂住了她的嘴巴，但貌似还是稍微晚了一点点，毕竟前半句还是吼出来了。

    彭亮感到无比的郁闷和蛋疼，本来李婷诗的父母就不怎么待见他，萧云刚来就和他闹别扭，而且还吼了出来，这被他们听见了，日子就更难过了。

    “云儿，怎么了？”张舒敏在外面问道。

    彭亮苦笑了一下，果然还是晚了一步啊，彭亮连忙放开了萧云。

    这时候张舒敏也进来了，萧云瞪了彭亮一眼，说道：“小姑，彭亮欺负我。”

    彭亮眼泪差点都没掉下来，哥怎么就欺负你了？

    “妈，没事，他们俩闹着玩呢。”李婷诗连忙说道。

    张舒姆也觉得不太可能，彭亮就算是个坏人，也不可能当着李婷诗的面，就欺负萧云吧？

    “那行，你们继续玩吧，一会吃饭叫你们。”张舒敏说道。

    说完这句话，张舒敏就后悔了，李成忠可是一直想让彭亮脸色看呢，现在彭亮和李婷诗，萧云三个人在屋子里，李成忠还能怎么办？难道他还没事跑进自己闺女房间里面来？如果只是彭亮和李婷诗两个人的话，还能叫他们出来，但是三个人的话，还能说什么？

    张舒敏郁闷归郁闷，但还是出来了。

    张舒敏走了，彭亮这才松了口气，万幸啊，看了萧云一眼，说道：“想不到你来了，还帮我给解围了，真是太感谢你了。”

    萧云一阵糊涂，不知道彭亮说得话是什么意思，李婷诗笑呵呵的把刚刚的事情给说了出来，萧云差点没气死，本来就是想来给彭亮找麻烦的，结果现在倒好，彭亮不用出去看李成忠的脸色了。

    “我忽然发现，我有点想我小姑了，我出去跟她聊聊。”萧云笑就要往外走。

    彭亮连忙冲过去，把她拽住，为了防止她又大吼大叫，彭亮很干脆的再次把她的嘴巴给捂住了。

    “你干什么？”萧云被彭亮捂着嘴巴，虽然说不清楚，但彭亮还是勉强听明白了。

    “现在你不能出去，你一出去，李成忠八成得把我叫出去。”彭亮说道。

    萧云瞪了彭亮一眼，这时候，李婷诗也瞪了彭亮一眼：“怎么说话呢？你怎么能直接叫我爸爸的名字？多不礼貌？”

    彭亮苦笑了一下，这都什么时候了？还挑这礼？出去的话，大家都难受，何必呢？

    “放开我！”萧云又打又踢。

    彭亮说道：“如果你不大吼大叫，我就放开你。”

    萧云点了点头。

    彭亮放开了萧云，刚一放开，萧云又要大吼，吓得彭亮立刻又伸出了他的小脏手。

    “还好老子反应快，小妞，你是不是今天非要跟我找不痛快？”彭亮恶狠狠的说道。

    萧云哼了一声，没有说话。

    彭亮没辙了，萧云这种态度的话，就算能勉强撑过一时，难道还能一直撑到最后吗？等会吃饭的时候怎么办？难道还能像这样捂住萧云的嘴巴？

    “表姐，你就别闹了，今天可不是玩的时候。”李婷诗苦着脸说道。

    萧云这两天一直跟彭亮怄气，但也没真想拆散彭亮和李婷诗，看到李婷诗这沮丧的表情，这才想起来，貌似今天是很关键的日子，并不是可以随便闹腾的，万一，李婷诗的爸妈真看彭亮一点都不顺眼了，这事八成就得吹了，那李婷诗还不得恨她一辈子啊？

    “我不喊了，放开我。”萧云哼哼了两声。

    彭亮将信将疑的松开了手，彭亮有自信，如果萧云再敢喊，他肯定能及时的捂住她的嘴巴，所以才敢放手的。

    “你的手真脏！”彭亮的手离开了萧云的嘴巴，萧云立刻瞪了彭亮一眼。

    彭亮笑了笑，也没搭茬，他现在可随时警惕着呢，万一萧云又吼了怎么办？

    “你那是什么眼神？难道你不相信我？”萧云不满的问道。

    彭亮很诚恳的点了点头。

    萧云怒火冲天，这什么人啊？太不要脸了，老娘都已经答应他了，居然还敢这样？算了，姐姐我忍了。

    “想要我今天不闹腾也行，你得答应我一个……不，三个条件。”萧云说道。

    彭亮苦着脸，问道：“说吧，只要不是太过分就行。”

    萧云说道：“首先嘛，你得让白姐姐教我武功。”

    彭亮诧异的看了一眼李婷诗，李婷诗点点头：“我告诉表姐了。”

    彭亮叹了口气：“好吧，这个可以。剩下的两个呢？”

    “不知道，我暂时还没想到，反正以后还有机会。”萧云呵呵一笑。

    彭亮苦恼的捂着自己的脑袋：“好吧，说好了，今天可不准再闹腾了。”

    “行，我不但不闹腾，我还帮着你说好话怎么样？”萧云笑嘻嘻的说道。

    彭亮摆摆手：“算了，你不帮倒忙我就已经谢天谢地了。”

    萧云再次感觉到一阵愤怒，算了，姐忍，为了长生不老，姐姐我今天豁出去了。

    “说来，你今天怎么又出来巡逻了？你是不是吃饱了撑的？”彭亮问道。

    萧云撇撇嘴：“没事，就是莫名其貌的感到不爽而已。”

    彭亮打量了一下萧云：“更年期提前了？还是大姨妈来了？”

    “粗俗。”萧云懒得搭理彭亮。

    三个人坐着聊了会天，萧云时不时的被彭亮气的怒火中烧，但是却又不得不忍着，相当的憋屈啊，不过仔细想想，貌似跟青春永驻比起来，这什么都不算，继续忍。

    “你们三个，出来吧，马上就要吃饭了。”过了一会，张舒敏喊了一声。

    彭亮虽然极度的不想出去，但也只能出去的，想到李成忠等会可能还是那种态度，彭亮就欲哭无泪，娶媳妇难啊。

    等三个人出来的时候，彭亮诧异的发现，茶几上的蒙山御黄牙位置貌似变动了一下，再看看依旧在看那一页报纸的李成忠，彭亮叹了口气，难道这茶叶还差吗？或者说这家伙不懂行？都看到这么好的茶叶了，难道就不知道给哥点好脸色看看？

    “爸，别看了，过来吃饭吧。”李婷诗喊道。

    “急什么？菜上桌了吗？”李成忠淡淡的说道，然后继续看着那本来十几分钟就能看完的报纸。