    “求之不得！”

    彭亮冷笑了一声，这些家伙还真把老子当成肥羊了？

    提高赌资并不是彭亮的想法，彭亮懒得惹是生非了，好不容易回家一趟，弄得天天白天都不在家里也就算了，连晚上也都不能早点回家陪陪父母，所以刚刚彭亮也就打算故意早点输掉，然后回家算了，这样也不会有人来找他的麻烦，自然也就没有必要浪费时间了。

    可是，偏偏有人就是跟他过不去，一而再再而三的挑衅他，弄得彭亮心中非常的鬼火，既然有人主动送钱，那干嘛不要，彭亮心中冷笑，今天非得把他们的钱全部赢光才是。

    彭亮这幅生气的模样，并没有吓到任何一个人，反而他们一个个都高兴了起来，只当彭亮输疯了，怒急攻心。

    “不知道彭先生需要兑换多少筹码呢？小红，带去给彭先生准备筹码。”豪哥哈哈大笑了起来，经过这么一段时间的交手，他已经彻底松懈了，再也不认为彭亮是个高手了。

    彭亮指了指桌面上的一百万筹码，说道：“这不还有嘛，等我输了再说嘛。”

    老张冷笑了起来：“彭先生真是会开玩笑啊，这么一点点钱，连一番都不够，若是你等会输了，却又拿不出钱来，该怎么办？”

    豪哥的脸色也变了一下：“彭先生，这不符合规矩。”

    彭亮也懒得跟他们废话下去了，掏出了银行卡递给小红，说道：“帮我去取一个亿的筹码。”

    小红欲言又止，她真的不想彭亮再继续赌下去了，很多年轻人，就是被赌这一个字给毁了一生。

    豪哥冷哼一声：“还不快去？”

    小红苦笑了一下，只得去帮彭亮拿筹码了。

    “好了，继续吧。”等筹码送过来，赌局重新开始。

    “一万！”老刘喊道。

    “杠！”彭亮推开了三张一万。

    老刘虽然脸色难看了一下，但是也没太在意，这种事情也很正常。

    “五万！”

    “杠！”

    “九万！”

    “杠！”

    “呵呵，你们三位还真是好心啊，居然每个人都给我杠了一次，本来我还担心，这种烂牌，不知道要什么时候，才能听牌呢，现在倒好。”彭亮笑了笑。

    豪哥脸色有点难看，不过嘴上可不能服输：“快点摸牌吧，当心杠上炮。”

    “如果是杠上花呢？”彭亮笑了笑。

    “哈哈，果然真的是杠上花，老刘，你可真说中了，居然还真的能出现这样的牌局，而且比你说得还大一番。”彭亮哈哈大笑了起来。

    看到彭亮真的杠上花了，所有人脸色都变得无比的难看。

    “这怎么可能？你作弊！”老刘声嘶力竭的喊道。

    彭亮冷笑起来：“怎么？现在想耍赖？”

    老张和豪哥虽然并没有说话，但是那无比难看的脸色却告诉了在座的，他们也很难相信。

    “五百万一番，这里是九番，每个人给十二亿八千万。”彭亮并没有理会这些人难看的脸色，自顾自的说道。

    当彭亮说出十二亿八千万这个数字的时候，脸色都变得无比的苍白。十二亿八千万啊，这可不是一个小数目，足够一个人潇洒的活几辈子了。

    “你们怎么都不说话了？快点给钱啊。”彭亮自顾自的说道。

    豪哥，老张，老刘，三个人苍白的脸上流出了无数的汗水，十二亿八千万这个数字对他们来说，实在是太庞大了，所有人都想抽自己一巴掌，刚刚彭亮要走，那就让他走人算了，否则的话，哪里会弄得现在这幅场景？

    联想起刚刚老张只不过骂了一句，彭亮就又坐回来了，他们则肯定，彭亮完全就是故意的，先装作今天手气太背的模样，让所有人都宰他一顿，然后借着他们的贪婪心，把赌注提高，然后大捞一笔，太***没人性了。

    杜洪额头上也出现了一些冷汗，脸色无比的难看，在监控室面前，一遍又一遍的重复刚刚的赌局，把播放速度降低了五百多倍，可是看了整整三遍，都没有发现彭亮是怎么出千的，可是这已经是监控录像最慢的镜头了，再想慢都不可能了。

    见他们一个个都不说话，彭亮可就不干了，愤怒的一拍桌子：“***，倒是给老子放个屁啊。”

    “那个……彭老弟，额，不是，彭老大，你看是不是能缓几天？这一时半会的，十二亿八千万，我也拿不出来啊。”老刘首先服软了，一次性想要他拿出这么多，跟杀了他也没什么区别。

    “去你大爷的，缓几天？你看我像三岁小孩吗？”彭亮才没有那么好的素质呢，直接破口大骂。

    豪哥站了起来，擦了擦额头上的汗水，说道：“我去跟老板商量一下。”

    彭亮撇撇嘴：“妈的，一群穷光蛋，老子懒得跟你们玩，你们偏偏要拉着我玩，结果才玩了一把，就一个个拿不出钱了，孬种。”

    所有人脸色都很难看，他们几个都是一方豪强，谁不得给他们几个点面子？被人骂成穷光蛋，还是第一次呢，如果是平时，受了这种侮辱，早***骂上了，没有直接喊保镖废了彭亮就是好的了，可是，现在就没办法了，毕竟输钱给彭亮了，而且还是一笔相当大的数目啊。

    “我不管你们是给现金也好，支票也好，或者抵押公司也罢，如果今天拿不出钱来，那明天就别想见到太阳了。”彭亮也横了起来。

    这些人的脸色再次产生了变化，相当的难看啊，如果是之前，彭亮说这话，他们肯定不当回事，但是，现在可就不好说了，从彭亮刚刚的只言片语里面得知，彭亮绝对是个有身份的人，钱绝对够多，甚至说，连这十二亿八千万都不放在眼里，这样的人，如果说，要干掉他们几个，还真挺简单的，连个申冤的地方都没，死了也是白死，别指望警察那种东西会来给你报仇，那是完全没可能的事情。