    “不行，洗澡这么大的事情，怎么能让你们自己来呢？还是得我来帮忙才行。”彭亮厚着脸皮，继续脱着衣服。

    “云星，快点闭上眼睛。”赵雪婷捂住了赵云星的眼睛，说道：“别看，会长针眼的。”

    彭亮差点就吐血了，同时也有点蛋疼，为什么这种情况之下，赵云星会在这里呢？有小孩子真不方便，幸好哥暂时还没有小孩。

    彭亮洗澡是很快的，五分钟就搞定了，速度非常的快，冲洗干净了之后，彭亮也干脆没穿衣服，笑眯眯的问道：“下一个是谁啊？”

    “混蛋，你给我穿上衣服，别把那个丑陋的东西露在外面，会带坏小孩子的。”赵雪婷立刻就不干了。

    彭亮这个幽怨啊，我穿上衣服，一会怎么占便宜啊？难道还继续靠手啊？那多不爽？

    彭亮无奈的拿出了一条浴巾，给自己围上，不过那浴巾却被高高的撑了起来，充分表明了彭亮那龌龊的心态。

    “下一个该谁了？快点！”彭亮猥琐的笑了起来。

    “你躲开，我们自己会来，你找个旮旯蹲着就行。”柳絮连忙说道。

    彭亮摇了摇头：“没事，你们都别跟我客气，我不嫌累的，毕竟，你们都是我的女人嘛！”

    看着彭亮那恬不知耻的样子，姑娘们纷纷抛了无数的白眼。

    苏文琴看了看周围的人，貌似暂时都没有上去的想法，便往彭亮这里走了过来：“那就我来吧，身上难受死了。”

    彭亮脸上那猥琐的表情，不管是谁看了，都会忍不住想爆打他一顿，苏文琴对此非常的无语，这个色痞子，简直就是坏透了。

    帮苏文琴把身上的血迹全部去掉之后，苏文琴正要走开呢，突然，彭亮一把将她拉住：“别着急啊，再清洗一遍啊。”

    “干嘛啊？不都已经清理过两遍了嘛，还洗什么啊？”苏文琴一阵疑惑，身上不是已经很干净了吗？

    正想着呢，彭亮就把她给丢进大木桶里面了，同时，彭亮自己也跟着跳了进去。

    “你的身上还是很脏的，得认真清洗才行。”说着，彭亮就把手伸到了苏文琴的胸前，柔软而又具有弹性，让彭亮爱不释手。

    “臭流氓，你看看场合好不好？这里不适合的，快点把手拿开，换人了。”

    如果彭亮只是抓抓摸摸的话，苏文琴倒也不会说什么，刚刚洗澡的时候，早就不知道被彭亮给摸了多少遍了，但是此时，苏文琴能感觉到，下面可有根巨大的东西顶着她呢，只要她不傻，就知道，彭亮的下一步行动，就是把那个臭东西给塞进她身上的某个地方里面。

    “来吧，无所谓的，我最近都快憋疯了。”

    彭亮看来已经失控了，根本就不管场合了，愣把东西给塞了进去，然后开始猛烈的冲刺，苏文琴反抗不了，就只能享受了，最里面发出了动人的声音，场边几个未经人事的少女，顿时脸颊通红，她们虽然知道，彭亮肯定会狠狠的占她们便宜，但是她们可没想到，彭亮在这种地方就干上了。

    “不公平！！”

    和黄花大闺女不同，彪悍的许晴同学立刻就开始抗议了：“凭什么你就对小琴琴那么好？那我们呢？我和如玉你刚刚怎么没碰？抗议！抗议！！”

    “那你们过来啊。”彭亮哈哈大笑了起来。

    “要去，你自己去，别拉着我。”颜如玉立刻说道，她虽然也有点这种冲动了，但是她还不想在这种地方去做这事，周围可还有无数冒着绿光的野狼盯着呢。

    看来如玉同学的脸皮还是有点嫩啊，居然跟着许晴一起冲过去。

    即便了多了一个许晴，彭亮同学还是一点点压力都没，反而变得更加彪悍了，一会，就把苏文琴给干趴下了，接着没过多久，许晴同志得到了报应，瘫软了下来，颜如玉深感庆幸，幸好没上，只有这么两三个人的话，面对彭亮压力实在是太大了，这是一件很危险的事情。

    彭亮苦笑了起来，苏文琴和许晴两个人明显是已经不行了，而自己还没发泄出来，只要把目光放到一旁赤果的颜如玉身上。

    “你别过来，我大姨妈来了！”颜如玉看到彭亮那仿佛要吃人的目光，立刻尖叫着喊道，她可不想被彭亮鞭挞一顿，一个人是肯定吃不消的。

    彭亮才不管颜如玉的话呢，这些个娘们，什么时候来大姨妈，他是了如指掌，彭亮扛着苏文琴和许晴两个人来到颜如玉的身边，淫笑着就扑到了颜如玉的身上，然后对那几个浑身是血的姑娘说道：“你们自己去洗吧，我暂时没什么时间，换水的时候跟我说一声。”

    姑娘们你看我，我看你，纷纷无语，还是浑身是血的好，这样一来，至少彭亮对她们没什么想法，而如果洗白白的话，彭亮这个可恶的家伙是绝对会扑上来的，为了自己的安全着想，一时间，姑娘们全部都没有动，任由自己身上脏兮兮的。

    赵雪婷同志生怕彭亮兽性大发，干脆按着赵云星，让她在地上滚了好几个圈，本上身上都是血水，这一滚，变得更加的脏了，浑身上下，沾满了泥土。

    “妈，你干什么啊？”赵云星撅着小嘴，不满的嗔道。

    赵雪婷语重心长的说道：“我这可是在帮你啊，万一那个混蛋冲过来了怎么办？身上脏一点，才安全。”

    彭亮听得一阵无语，哥是那么不要脸的人吗？好吧，哥很不要脸，但也不至于去把赵云星给推到吧？不要把哥想得那么坏好不好？

    不过姑娘们都不肯洗澡，那就是摆明了不想跟他那啥，彭亮也不要意思强推，只能在颜如玉，许晴，苏文琴这三个人身上轮流努力，经过两个多小时的努力，彭亮总算是发射出来了。

    带着三个女人重新清洗了一下，彭亮也算是舍得拿出干净衣服，给她们换上了。

    “好了，快点过来洗澡吧。”彭亮喊道。

    “不要，除非你把衣服给穿上，把干净衣服给我们拿过来，否则，不洗！”

    看到彭亮的小兄弟仿佛又有站起来的打算，姑娘们连忙抗议！