    给萧云汇报工作的这个小警察差点没哭了，大姐啊，你可不能随便污蔑我们这些有为青年啊，什么叫除了嫖娼之外就什么都不会了？咱可不是那样的人啊，而且最悲哀的是，明显能感觉的出来，萧云现在相当的不爽，你敢还嘴？你试试看，保管让你怎么死的都不知道。

    萧云怒吼了几分钟，心情总算了好了点，然后问了一下彭亮逃跑的方向，忽然感觉，彭亮走的路貌似很熟悉啊。

    萧云仔细的回想了一下，从羽箭彭亮之后，彭亮走的方向，忽然又想到她生日的那天晚上，彭亮很悲哀的遇到了李婷诗的爸爸，心中顿时了然，彭亮这家伙是去她舅舅家里。

    萧云嘴角都笑歪了，然后开着车往她舅舅家里走去，别的地方，或许她还拿彭亮没办法，但是去了她舅舅家里，她还怕什么？难道彭亮还敢当着他岳父的面，对她做什么吗？威胁什么的，还不是随便玩？彭亮敢反抗吗？

    萧云越想，心情越好，甚至都哼起了歌，但是萧云忘记了她的对讲机还没关。

    之前被萧云骂了好几分钟的小警察都傻了，不带这么玩人的吧？刚刚怒火冲天的把老子骂得体无完肤，骂完之后，就变得这么开心了？这娘们肯定是个女王！变态啊！

    可惜了，萧云并不知道自己被那个小警察想成了那样，否则的话，这个小警察一定会死得很潇洒。

    彭亮同学撒腿逛奔，眼见快要到李婷诗家了，这时候，彭亮的电话响了。

    彭亮接通了电话：“别催了，我马上就到了。”

    “你搞什么名堂啊？怎么这么久啊？你出门的时候，直接开车，这时候就应该已经到了。”李婷诗抱怨着说道。

    彭亮苦笑了一下：“不是我不想啊，可是我开得太快了。”

    李婷诗这下子迷糊了，不明白的问道：“你开得太快了应该来得更快啊，怎么会这么慢？”

    彭亮郁闷的说道：“别提了，今天又遇上你姐了，然后我在市区里面开到了两百公里的时速，结果就被你姐的人给堵了，车被扣押了，我跑着过来的，但是我担心跑太快会引起恐慌，唉，快到了，你来楼下接我吧。”

    李婷诗嘀咕了两句，然后挂断了电话，下楼来接彭亮了。

    见到彭亮之后，李婷诗不免又抱怨了一顿，彭亮只能苦笑着接受李婷诗的抱怨，然后两人上楼。

    “你买的是什么茶叶？”李婷诗在路上问道。

    彭亮仔细回想了一下：“貌似叫什么茅山御黄牙。”

    “唉，你这样上去，怎么死的都不知道，那是蒙山的御黄牙，还茅山，真不知道你怎么想的。”李婷诗苦笑着说道。

    “反正都差不多，你爸的耳朵怎么可能和你一样好？他八成会以为自己听错了。”彭亮没心没肺的说道。

    李婷诗都无语了，彭亮的言论实在是太霸气了，自己说错了，就认为别人会听错，真不知道他是怎么想的。

    “对了，说来，以前我藏你家里的时候，貌似听你说过，你妈好像姓张啊，为什么萧云她爸会是你舅舅？他不是姓萧吗？”彭亮好奇的问道。

    李婷诗说道：“我妈妈不是亲生的，只是领养的而已，因为我姥姥喜欢女儿，但是听说怕疼，然后不敢生了，就领养了一个。”

    “擦，这么奇葩？”彭亮惊讶的问道。

    李婷诗黑着脸：“关你什么事？先想好怎么过这一关吧，反正我妈对你的印象不是很好，我爸因为昨天的事情，对你也抱有一点偏见。”

    彭亮郁闷了，怎么会这样？

    “你爸对我稍微有点意见，我勉强也就理解了，你妈是怎么回事？貌似我没得罪过你妈啊。”彭亮说道。

    李婷诗幽怨的看了彭亮一眼：“谁让你平时成绩那么差来着？我妈开家长会的时候，听老师抱怨过你。”

    彭亮蛋疼了：“你妈也不是人类吧？这记忆力这么好？老师抱怨过一次，他就记住我名字了？”

    “因为当时的考试成绩我是全班第一，你是倒数第一，所以印象很深。”李婷诗笑了起来。

    “还笑？想想怎么办吧。”彭亮苦笑着说道。

    李婷诗呵呵一笑：“这就得靠你自己了，我能有什么办法？”

    彭亮叹了口气：“你爸爱下棋吗？或者爱喝酒吗？”

    “问这个做什么？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮神秘的笑了笑：“有这两样嗜好就好办了，他们有一个共同的特点，酒鬼的论点是，酒品好的人品就好，棋疯子的论点是，棋品好的人品就好。”

    “去你的，都是歪理，我爸倒是有点喜欢下棋，不过貌似距离棋疯子还有一段距离，再说了，他这可是嫁女儿，怎么可能会是棋品好的就随便嫁出去了？”李婷诗甩了一个白眼给彭亮。

    彭亮笑了笑，也没在意，然后跟着李婷诗进了家门。

    李成忠正端坐在沙发上，看着报纸呢，彭亮连忙上前去打个招呼，李成忠不冷不淡的回应了一下，然后继续看报。

    彭亮蛋疼了，这分明就是刁难哥啊，彭亮能肯定，这家伙绝对没有专心看报纸，这y根本就没有看报纸的嗜好，因为彭亮从后面看到，这报纸居然是好几年前的，真不知道他是从哪里找来的。

    这时候李婷诗的母亲，张舒敏从厨房里走了出来：“这位就是彭亮吧？来，坐，我给你倒杯茶。”

    “不用了，不用了。”彭亮连忙推脱。

    “没事，你坐着吧，跟婷诗她爸聊会。”张舒敏说完，又回到厨房里去了。

    彭亮看到李成忠依旧是没有任何搭理自己的意思，尴尬了一下，然后说道：“李叔叔，听婷诗说，你喜欢喝茶，我给您买了点，听说味道还不错，您尝尝？”

    “放着就行。”李成忠淡淡的说道。

    彭亮郁闷的又找了几个话题，结果李成忠瞪了彭亮一眼：“没见我在这看报呢吗？”

    擦，如果你不是李婷诗她爸，老子非得抽死你不可。

    彭亮只能想李婷诗投了一个求助的眼光，李婷诗也很恼火自己老爸的态度，但是她也无可奈何啊，李成忠摆明了是不想给彭亮好脸色看，她能有什么办法？