    两人笑闹着，出去买好了礼物，买了几条烟，几瓶好酒，还有一些茶叶。

    “走，去买菜，在你爸妈回来之前，把饭菜做好，给他们一个惊喜。”李婷诗拉着彭亮往菜市场走去。

    彭亮很无奈，又是菜市场？彭亮最讨厌去的地方，就是菜市场了，但是看到李婷诗这么兴奋的表情，彭亮也只得无奈的跟着去了。

    买好了东西，两人回到家里，彭亮看了看时间，说道：“还早，他们至少还得有一个小时才能回来呢，我建议，你现在最好应该是去帮我把床单给洗了，否则，晚上，我就只能睡湿透了的床单了。”

    李婷诗的脸色唰的一下子就变得通红，恶狠狠的白了彭亮一眼，然后进了彭亮的房间，同时说道：“去把窗户都给我打开，否则你爸妈回来，肯定能闻到一些味道的。”

    彭亮笑了笑，然后去把窗户这些都打开，看着李婷诗忙活着洗床单，心情很舒坦，家里有个媳妇真好，彭亮躺在沙发上，打开电视机，潇洒的点了一根烟。

    花了十几分钟，李婷诗把彭亮的床单洗干净，然后用了一些法术，把床单晾干，又重新铺好。

    “现在差不多可以做饭了吧？”李婷诗问道。

    彭亮问道：“你做饭要多长时间？这么着急干嘛？”

    “我这不是想表现一下嘛，万一你爸妈今天提前回来了，我这还没做好，怎么办？”李婷诗幽怨的看了彭亮一眼。

    “那你就现在去做呗，到时候想办法保温不就行了？”彭亮说道。

    李婷诗眼前一亮，如果只是让饭菜保温的话，对于她来说，简直就太轻松了，想到这里，李婷诗脸上露出了愉快的表情，很大方的亲了彭亮一口。

    李婷诗的效率还是很快的，只用了不到二十分钟的时间，就已经做好了五菜一汤，只是四个人吃的话，完全是绰绰有余了。

    “我来尝尝，看看你的手艺有没有进步。”彭亮伸手就想吃。

    啪的一下，李婷诗手中的筷子就打在了彭亮的手上：“别乱动，没看见这是我好不容易摆好的造型吗？你想弄乱？没门，乖乖等着你爸妈回来再说。”

    彭亮只能幽怨的看向李婷诗，他肚子倒是不饿，就是看到这美食，有点想吃而已。

    对于彭亮幽怨的眼神，李婷诗完全无视掉了，像是一个保卫似的，挡在桌子面前，坚决不给彭亮机会，彭亮只得无奈的回去抽烟看电视了。

    又过了一会，彭亮耳朵动了一下，然后笑着说道：“过来吧，我爸妈回来了。”

    李婷诗显然也听到了门外的声音，并没有去彭亮身边坐着，而是端着一盘菜回厨房去了，彭亮很纳闷不知道这是什么情况。

    “咦，真香啊，你妈今天提前回来了？”彭怀德进门之后，嗅了嗅，问道。

    “没有，今天婷诗在这里。”彭亮说道。

    这时候，李婷诗非常“凑巧”的做完了最后一道菜，从厨房里面出来，亲切的打了个招呼：“叔叔，你回来啦！”

    “哦，呵呵，你就是婷诗吧？”彭怀德说了一声之后，瞪了彭亮一眼：“你这小子，就让人家姑娘一个忙啊？你也不知道动一动。”

    彭亮苦笑了一下，做个饭而已，这还需要人帮忙？如果她是个普通人也就算了，但是这娘们，让她把大楼拆了，都不需要帮手，做饭还去帮忙？

    “我去拿碗筷。”彭亮无奈的说道。

    彭怀德招呼着李婷诗坐下，然后他很尴尬，不知道敢说些什么，同时很后悔，为什么今天回来得这么早？如果他媳妇先回来的话，肯定不会这么尴尬了，彭怀德只能问了问李婷诗家里的情况，找点话题扯淡。

    尴尬的时间并没有持续多久，很快，张芹就回来了，这下子彭怀德就轻松了，话题都被张芹接过去了，两个女人倒是聊得很开。

    “要不吃饭吧？再不吃的话，饭菜就凉了。”彭亮看到李婷诗一直被缠着，开始帮忙解围。

    “你看我，聊起来什么都忘了，婷诗，我们吃饭吧。”张芹歉意的说道。

    “哪里，我跟阿姨聊得也很开心呢。”李婷诗很是很会说话的，这点比彭亮要好多了。

    当这对夫妇了解到李婷诗的爸爸竟然是市长的时候，两个人都傻了，他们从来没想到这种大人物的闺女，居然会出现在他们的家里，而且还被他们的儿子给搞定了，一时间，他们都感觉这个世界是不是出了点什么问题。

    好在李婷诗能说会道，把张芹哄得一愣一愣的，气氛融融的吃过了晚饭，然后热切的把李婷诗送走，并且约好周末的时候去她家里拜访一下。

    “儿子，我是不是在做梦？”张芹有些不敢相信的问道。

    彭亮好笑的说道：“那你掐你自己一下就知道了。”

    “你这死孩子。”张芹没好气的瞪了彭亮一眼。

    “我先回房间睡了。”彭亮感觉到，如果再留在这里的话，肯定要被问东问西的。

    但是很可惜，彭亮跑路得还是有点晚，还是被张芹拽过去了：“昨天在婷诗家里，到底怎么样了？还有你晚上的时候，婷诗给我打电话说你喝多了，就在她家里睡了，这到底是怎么回事？第一次去人家家里，你就喝多了，你到底懂不懂事？”

    彭亮苦着脸，被张芹盘问了两个多小时，这才把彭亮给放回去。

    “总算是解脱了，接下来，是不是应该去找萧云发泄一下哥们的苦恼呢？”彭亮琢磨着。

    彭亮永远都是会付出行动的人，当即就进了命运魔骰，结果看到萧云正在自己吃烤肉呢。

    “你总算是来了？我都在这里住了好几个月了，好无聊啊。”萧云抱怨着说道。

    “不是有白冰雪在嘛，你跟她聊天啊。”彭亮奇怪的说道。

    “白姐姐上个月说她要闭关一个月，我都已经整整一个月没有见到活人了。”萧云郁闷的说道。

    “那没事，哥哥来陪你了。”彭亮脸上挂着淫荡的笑容。