    想到自己刚刚还准备跟白冰雪一起过一次二人世界的，这还得感谢一下彭天宣，多亏她，才能够给两个人制造了机会。否则的话，光是凭借彭亮，想要让白冰雪答应他的要求，肯定是要费一番功夫，而且还不一定能够像是现在这样效果那么的好。

    就在彭亮想到这儿的时候，彭天宣已经站了起来，正在收拾东西，彭亮笑了笑，然后就将手里的东西都交到了彭天宣的手上。脑海中，白冰雪的声音已经如约响起：“你要去什么地方？”

    “随便什么地方，至少不能够在湖边继续呆了，我们要往前进发才行，”彭亮对着白冰雪说道。

    忽然坏笑了起来，彭亮的注意力有一多半都是在白冰雪的身上，因此白冰雪只是起了个头，彭亮就知道了白冰雪的心情很不高兴。

    想到自己之前做的事情，彭亮有些奇怪：“我刚才跟彭天宣没有做什么过头的事情吧。”虽然是这么想，但是彭亮却是没敢说出来，甚至在心里也没有仔细想，一掠而过，让白冰雪也没有办法察觉到这件事情。

    就在彭亮想到这儿的时候，白冰雪却是忽然开口道：“你跟彭天宣，刚才在做什么？”

    “呃，什么事情都没有做啊，”听到白冰雪的疑问，彭亮的心中立刻笑了起来，但是想到白冰雪的性子，自己要是露出了笑意的话，一定会让她以为自己是在嘲笑她，然后直接就消失不见。

    刚刚尝过一次白冰雪忽然消失的滋味的彭亮，此时绝对不敢再让白冰雪就这么跑了，立刻道：“我只是过去帮忙一下而已。”

    “帮忙？什么忙？”听到彭亮的话，白冰雪却是好奇了起来，有些纳闷的道，她还真是没有想到，彭亮还有跑过去帮忙的时候。

    刚才白冰雪醒过来的时候，第一个事情就是想要知道彭亮现在怎么样了，自己好想他。

    但是让白冰雪气愤的是，当她看到彭亮的时候，却看见这个家伙正笑呵呵的跟一个妹纸聊天说笑，这叫白冰雪如何忍得住，说实在的，白冰雪当时只觉得自己的脑子轰的一下就炸开了。

    要不是因为自己没有办法变成实体的话，白冰雪真的是很怀疑，自己会不会要跟彭亮拼了。

    就在刚刚的那一刻，白冰雪空前的愤怒，这才是让彭亮感觉到不对的来源。

    否则的话，就彭亮平时那个大大咧咧的性格，哪里能够察觉的到白冰雪的不对劲，顶多就是觉得对方又是在闹什么小情绪小别扭，然后不忘心里去而已。

    幸好的是，两个人没有在这个时候错过。听到白冰雪的讲述，彭亮却是在不知不觉之间发现自己的后背出了厚厚的一层白毛汗，所谓的白毛汗，就是冷汗，现在的彭亮只感觉到自己身上的衣服都已经湿透了。

    “你是因为我那个时候跟彭天宣走的太近了？还是因为？”望着白冰雪，彭亮一脸认真的问道，然后期待着白冰雪的回答。

    看着彭亮认真的表情，似乎是在请教什么了不得的问题，这叫原本张口就准备拒绝的白冰雪犹豫了一下，望着彭亮的眼睛，她终于还是改变了主意。

    “我也不知道为什么，看到你跟哪个人接近一点儿，我就觉得很不高兴。”看着彭亮，白冰雪老老实实地回答道，不知道是不是回答的太过坦白的缘故，彭亮清楚的看见了白冰雪雪白的脖颈上浮现出一抹红云，看着让人目不转睛。

    但是此时的彭亮却是没有多余的心思了，他在肚中已经几乎是快要笑破了肚子了，也不知道白冰雪是怎么想的，假如说看到自己跟任何一个人亲近就要生气的话，白冰雪此时不是早就已经被气疯了。

    就在彭亮这么想着的时候，脑海中的白冰雪却是从刚才的气恼中回过了神，有些迷糊：“我刚才说了些什么东西？”

    见到这情况，彭亮的心中警报大作，男人的直觉告诉他，得跑了。

    否则的话，等一下死的人一定会是自己，这么一想，彭亮站起身，拔腿就跑。

    但是彭亮在跑的时候却是忘记了一件事情，白冰雪是没有办法做到实体化的，也就是说，她一直都呆在彭亮的体内，只是大家都没有办法看到接触到而已。

    虽然话是这么说，但是这么看起来还是挺奇怪的，要知道的是，彭亮一拔腿就已经跑出去了好远，其他人就是拍马都追不上。

    “你给我站住，”见到彭亮还是不停悔改，不断的往前跑着，脑海中的白冰雪干脆的出声威胁了起来。

    就在彭亮的身后，两个妹纸，徐晓雨跟彭天宣居然悄悄的跟了上来。

    “我偏不站住，你能够拿我怎么样？”彭亮却是丝毫不畏惧，他才不担心这个问题，自己什么时候镶嵌过假牙的。

    这么一想，白冰雪却是在彭亮的脑海中冷笑了一声，清冷的女声响起，带着前所未有的自信，仿佛认定了彭亮没有办法逃脱劫难似的。

    “什么事？”彭亮有些好奇，他还真是想不到，白冰雪有什么办法可以拿过来制止自己。

    “你再不回去的话，我就在你的大脑里发大悲咒，要么就放般若班若密心经，”白冰雪好整以暇的道：“不过我记得你曾经说过，你很讨厌小孩，那么我明天干脆那一些儿歌来给你听听，想必你一定非常的高兴。”

    望着白冰雪，虽然没有办法发看到真切的白冰雪，但是彭亮却仿佛看到了白冰雪脸上那可恶的笑容，那让他深爱此时却恨得牙痒痒的笑容。

    这个白冰雪，还真的干得出这种事情，在自己的脑海中放这种音乐，一想到这，彭亮就有一种万念俱灰的感觉，不知道是不是错觉，他甚至觉得脑海中的白冰雪的背后长出了一对黑色的小翅膀，要是在手上再拿上一个钢叉的话，就更像了。

    这个念头却是被白冰雪窃知了，她有些不爽：“我哪里像是恶魔了，怎么看我都是天使。”