    过了十几分钟，彭亮有点纳闷，怎么他们还不动手呢？这条小路又没什么人经过，而且路面又很危险，随便撞一下，估计就得掉进悬崖了，这里是山路啊，难道要等老子下了山才动手？

    彭亮不担心他们什么时候动手，担心的是，如果他们一直跟踪到了他的家里，那可就麻烦了，彭亮当然不怕他们找麻烦，但是如果他们找彭亮家里人的麻烦，那可就够蛋疼的了。

    彭亮正思考着呢，忽然，前面拐角处，闪过一道亮光，这表示前面来车了。

    彭亮用耳朵认真听了一下，是大卡车的声音，彭亮笑了，这帮家伙总算准备动手了吗？用这种大卡车来撞他，换做一个普通人的话，肯定得被撞得粉身碎骨啊。

    彭亮艺高人胆大，一点点都不担心，放慢了一点速度，避免在拐角处相遇，倒不是彭亮害怕，而是不知道对面的大卡车到底是不是跟杜洪一伙的人，如果真是只是一个路过的呢？

    很快，大卡车就已经拐弯了，跟彭亮面对面。

    “靠，这车真***大，把路面占据了三分之二。”彭亮惊叹了一下。

    看着眼前的大卡车直奔自己这里而来，彭亮心中冷笑了起来，这孙子果然是对着自己来的。

    彭亮冷笑了一声之后，猛的提速，对面的大卡车为了能一次性就把彭亮撞下悬崖，那自然速度也不慢，彭亮这突然加速，倒把他吓了一跳，还没来得及调整呢，彭亮就已经从这大卡车的身边转过去了。

    大卡车的司机愣了一下，然后才想起来，前面是悬崖，立刻转动方向盘，他的任务是把彭亮撞下悬崖，可不是把他自己给弄死。

    费尽了九牛二虎之力，好不容易躲过了一劫，车子却也冲了好远，面前就是几辆从赌场里面一直跟着彭亮的车了。

    碰！！

    他们还是撞上了，不过因为都提前刹车了，所以到是没出人命，但是很可惜，和大卡车正面相撞的那辆车是别指望动了，车子彻底烂了，里面的司机都已经晕过去了。

    “妈的，看样子还是得被他给跑了。”豪哥从后面一辆车里面出来，立刻就骂上了。

    豪哥的脸色也很难看，他亲自追出来了，并且还调用了一辆大卡车，就是打算把彭亮彻底留在这里的，谁知道没能把彭亮留在这里也就算了，反而还把自己人给坑了。

    “你们是在找我吗？”突然，漆黑的星空下，传来了彭亮慵懒的声音。

    这些人惊魂未定，刚刚才死里逃生，突然就听到了彭亮的声音，差点没吓坏。

    豪哥阴沉着脸：“想不到你居然还敢出来。”

    彭亮嘿嘿一笑：“我有什么不敢出来的，倒是你们，胆子真不小啊，居然还想来对付我？本来我是不想来找你们麻烦的，但是你们偏偏要让我动手，真是不知死活。”

    借着车灯，豪哥等人看清楚了彭亮，他就只有一个人，豪哥哈哈大笑了起来：“你才一个人，而我们这里有十几个人，你到底有没有脑子？死到临头了，还敢说大话。”

    彭亮嗤笑一声：“你们知道我是谁吗？就敢这样对我？”

    豪哥丝毫都不在意：“能来我们这里玩的，有几个是没身份的？难道你还以为我们会没有点背景吗？哦~~我知道了，你是仗着你是我们老板亲自带来的，所以才会这么嚣张是不是？哈哈哈哈哈，臭小子，告诉你吧，我们杜老板可交代下来了，往死里弄你，本来呢，他只是想赢你点钱而已，谁知道你小子今天手气这么好，现在把我们给惹毛了，你今天就死在这里吧。”

    彭亮叹了口气：“你们可真是一群废物，难道我会不知道杜洪安的是什么心思吗？既然我敢赢钱，难道会还会怕他？”

    豪哥这下倒是愣住了，按照彭亮话里的意思，貌似杜洪也不知道彭亮的身份，他应该是个大人物才对，不对，豪哥当然知道彭亮今天赢钱靠的不是什么狗屁的运气，而是真正的赌技，如果真是什么大人物，谁会去苦练这个东西啊。

    “哼，兄弟们上，给我砍死这个家伙，谁宰了他，赏钱一百万。”豪哥招呼了一声。

    老子的命才之一百万？太***扯淡了吧？彭亮虽然不是杀人成狂，但是别人都惹到自己面前了，还要动手砍死他，彭亮可不会手软，一拳将冲在最前面的家伙给砸飞了，只见这家伙，倒飞出去几十米，连惨叫声都没发出来，就没有生息了。

    夜晚太黑，这里的人又没有彭亮的视力，这一眨眼的功夫，他们根本就没发现到底是怎么回事，只是感觉有个黑影从自己面前飞过去。

    “小刀你没事吧？”倒是有个人看到小刀冲在最前面，然后飞出去了，只是不知道飞出去了多远。

    寂静的夜晚这下子变得更加的安静了，所有人大气都不敢喘，一拳将人砸飞了？然后就没声音了？这到底是怎么回事？

    他们没有动作了，却不代表彭亮没动作了，彭亮的身形不断的转移，几乎每秒钟就有两三个人死亡，恐慌感并没有持续多久，因为都死光了，不对，彭亮还留下了一个豪哥没杀呢。

    豪哥腿都软了，一下摊在了地上，两眼无光，嘴里喃喃重复着：“跟老板一样的怪物……”

    彭亮眉头深深的皱起来了，倒不是因为杀了人之后，感到不适应，而是因为豪哥嘴里的话，跟老板一样的怪物？杜洪？难道这杜洪并不是人类？也是妖族或者仙族的人？或者是跟最近偷袭仙族，妖族的那些人有关？

    “说，杜洪到底是什么人！”彭亮揪着豪哥的脖领子，问道。

    “我……”

    豪哥才刚刚张开嘴，忽然就一下子断气了，彭亮赶紧甩开了豪哥，紧张的环视着四周，在他不知不觉的情况下就将一个人给杀死了，这人如果想偷袭他的话，那恐怕……

    到底是什么样的实力才可以做到这种地步啊？彭亮自认为自己的实力已经不差了，这***到底是个什么情况？