    “白冰雪，找到回去的办法了没有啊？”彭亮在心中问道。

    “没有，我也不知道要怎么才能回去，要不，你们就留在这里吧，反正这里的灵气挺充足的。”白冰雪说道。

    彭亮无奈的说道：“不行啊，地球上还有好多亲人呢，而且这里太危险了，高手太多，没有安全感啊。”

    “我也没有办法，自己想办法去吧。”白冰雪很光棍的说道。

    “你不能这样啊，我们是跟着你来的，你得想办法把我们弄回去才行啊。”彭亮连忙说道。

    白冰雪淡淡的说道：“之前我让你们离开的，但你就是不肯离开，这能怪谁？现在后悔了吧？”

    “后悔倒不至于，毕竟如果我当时走掉的话，就永远失去你了，那样的话，我可舍不得。”彭亮笑呵呵的说道。

    白冰雪感到心中一暖，笑了一下，并没有说话。

    “你说那个远古森林里面的密境，会不会跟我们回去有关系？”彭亮问道。

    白冰雪虽然出不来，但是却能感觉到外面的情况，今天下午和费烙铁之间的对话，白冰雪肯定也是一清二楚。

    “我也不知道，不过我有感觉，很有可能会和我们有关系，毕竟这太巧合了，我们刚到这里，那个不知道多少年才打开一次的密境就打开了。”白冰雪分析着说道。

    虽然彭亮隐隐约约也有这种感觉，但是彭亮有些担心啊，如果真的去了，那活着出来的可能性实在是太低了，危险得要命啊。

    “要不然，就等下一次密境开启的时候，进去看看？现在你们的实力实在是太差了。”白冰雪也担心彭亮一时想不开，就跑过去了。

    “你看费烙铁的实力如何？”彭亮没有回答，问了另外一个问题。

    白冰雪想了想，说道：“应该只比我差一点点吧，按照他的说法，我现在应该快要渡劫了，就是遭雷劈，不知道我在这命运魔骰里面，会不会被劈到呢。”

    见白冰雪也难得的幽默了一下，彭亮也笑了出来，然后又苦笑了一下：“连费烙铁那种实力的都要到快死的时候，才敢进去搏一搏，那里面也太扯蛋了吧？难道真的要等下一次开启的时候才进去？”

    “最好是这样。”白冰雪点点头，说道。

    彭亮烦闷的点了一根烟，在这里倒不是有多么的不好，但还是非常担心地球上的亲人啊，比如说父母，还有萧云，一群岳父岳母，貌似还有些岳父岳母都不知道长什么模样呢。

    还有就是万佛寺的事了，不知道现在跟仙族还有妖族闹得怎么样了，也不知道万佛寺的人会不会对他的父母下手，这些都让彭亮很担心啊。

    “对了，我想起来了，这里也有万佛寺，如果跟地球上的万佛寺有关系的话，那么很有可能这里就有传送阵之类的东西，把我们送回去啊？”白冰雪忽然说道。

    彭亮欣喜了一下，不过眼神立刻就暗淡下来了：“别开玩笑了，这里的万佛寺就算有传送阵，我们又用不了，别说是我们几个了，就算你出得来，他们也不一定给你面子，这里可不是地球，比你厉害的恐怕都有不少人，这完全就不现实。”

    白冰雪和彭亮又沉默了下来。

    “对了，制造命运魔骰的人到底是谁啊？你以前一直说我权限不够，不告诉我，现在可以告诉我了吧？”彭亮忽然问道。

    白冰雪苦笑了一下：“我也不知道，其实哪有什么权限不权限的？都是看我心情而已，不想告诉你罢了。”

    “靠，你耍我啊？竟然骗了我这么久！”彭亮顿时就无语了，竟然被骗了……

    白冰雪淡淡的笑了笑：“谁让我以前看你不爽呢？”

    彭亮无奈的摇了摇头，然后继续问道：“那会不会命运魔骰的主人就在这个鬼地方？是他把我们弄过来的？”

    “这倒是很有可能，不过把我们拉过来的人一直都不肯出现，就算知道是谁，那又有什么用？”白冰雪无奈的说道：“现在只希望对方没有恶意，否则的话，我们可就遭殃了。”

    跟白冰雪聊了许久，彭亮这才进入睡眠。

    第二天一大早，彭亮就被姑娘们给叫起来了。

    “起这么早做什么？反正起来也没事干，我好不容易才睡着的。”彭亮抱怨了起来。

    刘倩瞪了彭亮一眼：“一天到晚就知道睡觉，那些修真者全部都走掉了，客栈的老板都快哭了。”

    “老板哭？为什么？”彭亮奇怪的问道：“他被人给打了？”

    “不是，人都走干净了，就只剩下我们了，难道他不应该哭吗？”徐晓雨笑呵呵的说道。

    彭亮有些郁闷的问道：“那这跟这么早把我弄起来有什么关系？”

    “废话，当然是起来修炼了，我们琢磨了一下，远古森林跟我们肯定有点关系，这次我们就不进去了，我们等下一次开启的时候再进去，所以，我们需要努力修炼，等放在客栈里面的一百个金币用完了之后，我们就出去买一栋房子吧？那样也方便一点。”颜如玉说道。

    彭亮愣了一下，这些娘们也想到了？

    “好吧，先吃饭，吃完了早饭，然后就开始修炼。”彭亮掀开了被子。

    “流氓！！”n个女人发出了尖叫声。

    彭亮低头一看，原来裤衩高高的鼓起来了：“有什么好害羞的？又不是没看过。”

    姑娘们纷纷瞪了彭亮一眼，然后蜂拥而散。

    彭亮摸了摸自己的鼻子，嘀咕了一句：“我又没说错，明明就都看过嘛。”

    话音刚落，彭亮就被一个不明飞行物砸中的脑袋。

    “靠，谁丢的臭袜子？”彭亮咆哮了一嗓子。

    “你就不问问什么味儿吗？”赵云星问道。

    “好臭啊，赵云星，你这丫头，多久没洗过袜子了？”彭亮打算好好教训一下这个不爱卫生的女儿了。

    “爸爸，这是你自己的袜子。”赵云星无语的说道。

    “我从来没洗过……不是你的那群妈妈会帮我洗的吗？怎么会这样？”彭亮奇怪了起来。

    “因为自从我们来到这个世界之后，我们就没给你洗过，你自己难道就不知道洗一下吗？或者送过来也行啊，非得我们给你洗完了，送到你房间里才行吗？”柳絮也走了回来。