    命运魔骰给出的惩罚任务已经完成了，彭亮的心情顿时好了许多，连那个叫杜洪的家伙，时不时丢来杀人的眼神，彭亮也选择了无视，没有过去找麻烦。

    当然了，这也是因为李成忠在场，他可不想让他的老丈人误会他是个好斗分子，万一这老家伙心情一个不好，不把李婷诗嫁给他，彭亮可就没地方哭去了。

    这晚会到底热闹不热闹，彭亮不清楚，反正他是觉得挺无聊的，看着舞池里面总有一群人在不断的跳舞，也没个其他的娱乐活动，彭亮对这种社交，实在是提不起任何一丝的兴趣。

    “那啥，我们可以提前退场吗？太无聊了。”彭亮对李婷诗问道。

    李婷诗白了彭亮一眼：“你就不能安分一点吗？还提前退场？亏你想的出来。”

    “可是，我留在这里也没什么事啊，我又不需要去巴结这些人，他们也都不知道我是谁，也不来巴结我，这么无聊的情况下，难道我还不能早点走吗？”彭亮苦笑着问道。

    李婷诗无奈的说道：“随便你吧，你去和我爸还有我舅舅打个招呼再走吧，否则也太没礼貌了。”

    “走什么走？本来我就够无聊的了，你再走了，那我不是更无聊？”萧云恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    彭亮撇撇嘴：“关我屁事？大不了，你也跟我一起走人？”

    “滚你y的，难道你不知道今天是我的生日舞会吗？我走了，这舞会还怎么开？”萧云黑着脸问道。

    彭亮笑了笑，道：“难道你觉得这里需要你吗？除了时不时的冒出一人来找你跳舞之外，还有什么需要你的地方？”

    “话不能这么说的……”萧云无言了。

    彭亮活动了一下脖子：“再继续呆在这个地方，恐怕我就要疯了。”

    萧云眼珠子一转：“想走也行，把衣服给我脱了，这衣服可是我花钱买的。”

    彭亮瞪大了眼睛：“你……想不到你居然有这种嗜好，你居然喜欢上收集男人穿过的衣服，哥们，想不到咱们居然有共同嗜好，不过我喜欢收集的是女人的内衣，跟你稍微有点区别，咱们要不找个地方私下交流一下心得怎么样？”

    “滚！”萧云咆哮了一声。

    盛怒中的萧云貌似忘记这里是公众场合了，这一嗓子，顿时吸引了无数的目光。

    李婷诗很绝，早在彭亮说话的时候，她就已经开始撤退了，现在距离这两人已经有五六米的距离了，完全不会让人，联想到她。

    此时，萧云很尴尬，一下子被这么多人的目光给关注着，而且还是因为她刚刚突然吼的那一嗓子。

    至于彭亮？他的脸皮倒是够厚，完全不在意这些目光，只是忽然感觉到老丈人的目光看自己有些不太对劲，彭亮额头上这才渗出了冷汗。

    萧云一跺脚，往洗手间的方向走去了，她才不想留在这个地方尴尬呢，萧云走了，关注彭亮的目光却没少几个，这里的人都很好奇啊，刚刚彭亮到底跟萧云说了什么，才能让这位大小姐忘记这里是什么地方，开始大吼大叫起来。

    如果是其他人的目光，彭亮倒是不会在意什么，但是，这中间里面还有自己老丈人的目光呢，彭亮的小心肝扑通扑通的跳啊，生怕李成忠会对他的印象降低啊。

    彭亮低头喝着红酒，装作一副和他无关的样子，几分钟之后，目光渐渐的减少，但是却还有几个，其中就包括了李成忠，彭亮被李成忠看得心神不定。

    又过了一小会，萧云出来了，其他人才把目光放到了她的身上，彭亮郁闷的叹了口气，刚刚完全可以走人，但是现在却没机会了，这时候如果走了，指不定别人会怎么想呢，八成会以为彭亮把萧云给调戏了，被人家吼了一嗓子，再也不好意思留在这里了。

    唉，人生啊，永远都是这么的悲剧。

    萧云短时间也不好来彭亮这里了，看看自己的几个姐妹，也都在各忙各的，萧云只好再次把李婷诗给霸占了，而且距离彭亮还很远。

    彭亮怨念深重啊，本来就很无聊了，还不能走，这也就算了，现在连唯一的聊天对象李婷诗都不在了，这日子还怎么过啊？彭亮看看李成忠貌似也没什么事，生怕这老丈人见自己没什么事，就跑过来找他聊天，那才叫彻头彻尾的悲剧。

    这时候，彭亮感觉到有个男人往自己这里走来了，不是李成忠？彭亮回过头去看了一眼，原来就是之前身上散发出杀气的杜洪。

    “你好，我们可以聊聊吗？”杜洪笑着伸出了自己的手。

    彭亮可不想在这里惹事，已经给老丈人一个不好的印象了，如果再表现出不礼貌的表现，就更麻烦了，虽然心中非常的不情愿，但彭亮还是伸出了手，跟杜洪握手了。

    “不知道你找我有什么事吗？”彭亮问道。

    杜洪笑了笑：“互相认识一下，我叫杜洪。”

    “我叫彭亮。”彭亮点点头，道。

    “不知道兄弟在哪里高就？”杜洪亲热的问道。

    谁跟你是兄弟了？彭亮心中不爽，但却笑着回应道：“京都自己闹着玩，开了个小店铺。”

    “那这么说来，兄弟一定是发大财了，有机会可要拉兄弟我一把啊。”杜洪笑了起来。

    虚伪啊，这个社会为什么如此的虚伪呢？彭亮虽然对名牌衣服不是很了解，但也知道杜洪身上这一套西装少说也得有七八万，这还需要老子拉你一把？

    “说笑了，杜兄弟，不知道你是做什么的？”彭亮问道。

    “我？混口饭吃而已，也就只能保证自己饿不死。”杜洪非常谦虚的说道。

    妈的，这不等于什么都没说嘛，玩老子呢？彭亮渐渐的有些不耐烦了，如果是其他人来扯东扯西的也就算了，但是这个杜洪，刚刚对他露出过杀气，绝对不是什么好东西，彭亮哪里有心思跟他废话？

    “行了，你来找我到底是什么目的？”彭亮问道。

    杜洪愣了一下，没想到彭亮竟然会问得这么直接，虚伪的笑了笑，说道：“没什么，我就是想问问兄弟你到底是怎么把萧云弄得那么生气的？”