    谁知道的是，白冰雪的声音虽然响起的很是突兀，但是温泉中的彭亮却是一副懒洋洋的情景，伸了个懒腰：“我就觉得纳闷，你难道是害羞了。”

    对于白冰雪，此时的彭亮却是没有任何的畏惧，在他看来，这也就是一个普通女人而已，或者，是一个实力高强的女人。“你说谁害羞了！？”白冰雪的声音一下子提高了几度，在她看来，这简直就是对自己的蔑视。

    但是彭亮对暴怒状态的她却是丝毫不感冒，毫不畏惧的对着白冰雪调笑了几句。

    直接就将白冰雪给弄得暴跳如雷，她可不想再被彭亮调侃下去了，自己一定要想个办法叫彭亮闭嘴。

    就在这个时候，白冰雪的眼睛微微一动，她听到了一个脚步声，正在飞快的朝着这处泉水冲过来。

    不知道是什么人，白冰雪心中想着，她面对着彭亮的调侃，简直是要被气疯了，但是此时的她也不能够说什么，只是望着彭亮，眼神微微转动，很快就有了一个主意。

    “嘘，安静，”就在彭亮眉毛一挑，准备说话的时候，白冰雪却是忽然开口道。

    “怎么了？”白冰雪的声音很是严肃，似乎真的是有什么事情，彭亮犹豫了一下，停下声音，按照白冰雪的指示，安静了下来。

    “前方三点钟方向，你仔细听一下，是不是有一个脚步声正在快步接近。”白冰雪的面色严肃，她的眼中却是蕴含着止不住的笑意，也不知道是不是害怕自己装的太久会忍不住露馅，她干脆的转过头，说完了话之后，就飞快的消失了。

    “嗯，确实是有一个声音，”彭亮听着，确实是有一个声音在自己的感知范围之中。

    但是脑海中却是没有人回复他的话，整个脑海中空荡荡的，压根就没有人回应他，奇怪了，彭亮的心中一紧，白冰雪居然莫名其妙的不见了。

    这个时候才有事情，怎么白冰雪就这样突兀的消失了，彭亮心中疑惑，但是却来不及解释，就这样躺倒在这个温泉里虽然是一件美事，但是却未免太过于装b了。

    心中想着，彭亮干脆的从水中翻了个身，飞快的爬了起来，然后望着这边的天空，那道脚步声接近速度非常的快。彭亮犹豫了一下，在这个地方，遇到的是什么人。

    彭亮没有想过会不会遇到自己营地里的妹纸们，毕竟之前他已经跟刘倩交代过了，自己可能要很晚才能够回来。不管是什么时候，都不可同意让营地里的妹纸们出来走动。

    要知道的是，在这个奇怪诡异的星球上，彭亮可以肯定的是，没有什么是对着自己抱着善意的。这些妹纸们要是出来了，不知道等待她们的是福是祸，假如说因为这样子而导致不必要的伤亡，实在是欠缺考虑。

    而彭亮拜托的是刘倩，刘倩的做事彭亮还是信得过的，他相信刘倩可以镇得住营地里的妹纸们。但是彭亮却不知道，有句话叫做，计划赶不上变化。

    这么一想，彭亮的眼神立刻坚定了下来。

    那么来人一定是敌人，至少彭亮是这么认为的，他飞快的翻身起来。

    岸上还有几件衣服，彭亮在一时之间也没有功夫跑过去收起来了，只好随手拿了一件上衣，裹在了自己的腰间，勉强算是遮盖住了小彭亮，然后在地上就地打了个滚，直接躲到了泉水旁边的丛林中。

    这个地方能够有这么一小簇丛林，实在是上天眷顾，彭亮躲在丛林里，心中暗暗的想着，他感觉自己的运气还真是不错。

    那个敌人已经离自己越来越近了，听着对方的脚步即将走近，彭亮的心也一下子提了起来。

    不知道是什么人，彭亮心中暗暗提气，有些紧张跟兴奋，虽然在这个地方，彭亮得到了许多的锻炼。

    要知道的是，在这个地方，彭亮之前的实力在这儿却并不算是最顶尖的，一切都要靠着自己的努力才能给获取。

    这对于彭亮来说也是一个经历，难得的宝贵经历，让他在不知不觉之间成长了许多。

    尤其是在战斗的时候，这种在生与死之间来回挣扎的感受分外的宝贵，要是换成了在其他地方，彭亮未必就能够有这样的机会，也就是在这里，才能够尽情的享受着战斗带来的乐趣。

    彭亮的潜力在这个地方一再受到激发，让他跟白冰雪欣喜的是，几乎每天都能够看到自己的成长。面对即将到来的战斗，彭亮只有期待与兴奋，原本的紧张早已经不翼而飞，他屏住心神，只等待那个人靠近。

    噌的一声轻响，白冰雪已经不在了，再也没有人可以提醒自己是否有敌人接近，但是彭亮却没有受到丝毫的影响。

    在他看来，这反倒是一个锻炼他感知的好机会，握住手中的匕首，这个时候的彭亮仿佛完全变成了另外一个人，眼中的红血丝都已经充斥了眼白，但是这只是让他更加的兴奋。

    当那个人走过彭亮的面前的时候，那一声轻响，直接就成了点燃战斗的导火索。

    望着前面的那一处温泉，徐晓雨的心中犹豫了一下，她已经找了许多地方了，但是根本就没有半点的踪迹了，刚刚开始的时候还能够见到一星半点的血迹或者是狼藉，但是在十几米之外的时候，这点儿踪迹就已经完全消失了。

    这给徐晓雨寻找彭亮增加了困难，不过相对于见到了彭亮的尸体来讲，徐晓雨还是觉得非常的欣慰的。如果说见到了彭亮，但是却是在那种情况下，那还不如不要找到他。徐晓雨的心中怀着这样的忐忑与期待，在山间不断的搜寻。

    就是在这种情况下，看到了山间的一处温泉，当真是万花丛中一点绿，看着就让人瞩目。徐晓雨下意识的看了一眼，见到那个泉水虽然还在潺潺而流，但是在这种情况下，徐晓雨只能够见到那处空无一人，没有自己想看到的那个人。