    彭亮同学因为说了这句不该说的话，导致他变成了熊猫眼。：

    “乱说话是要付出代价的，以后说话给我考虑清楚。”李婷诗举着自己的拳头，说道。

    彭亮弱弱的说道：“婷诗，我发现你现在仿佛变成女王了。”

    “啊，别打……别打我脸……”

    彭亮同学再次遭到了报应。

    “闭嘴，睡觉。”李婷诗把身子埋进了被窝里面，说道。

    彭亮苦笑了一下，今天白天被李成忠晾着，然后晚上报复李成忠，现在李婷诗来报仇了，本来彭亮是打算明天再发泄到李成忠身上的，但是又怕李婷诗明天还会再报复他，于是乎也就放弃了这个想法，冤冤相报何时了啊。

    李婷诗当然没有那么容易就睡着，她才不放心彭亮这个大流氓呢，随时保持警惕，果然，还没超过半个小时，彭亮的狼爪就放到了她的胸部上面。

    李婷诗黑着脸，正要再给彭亮一点教训呢，却感觉到，彭亮的呼吸非常的平稳，再看了彭亮一眼，发现他竟然已经睡着了？

    李婷诗感到有些好笑，同时又想起了以前的事，从认识彭亮开始，他就有这么个坏毛病，睡着的时候，就去抓女人的胸部，想不到现在还是这样。

    想着以前的事情，李婷诗不由得笑了出来。

    “嗯？怎么了？”彭亮被李婷诗的笑声给弄醒了。

    并不是李婷诗的笑声有多大，而是彭亮的警惕性变得比以前高多了，所以才会这么容易醒过来。

    李婷诗看到彭亮那迷茫的眼神，呵呵一笑，然后说道：“你不觉得你手中多了点什么东西吗？”

    好像手中是有点柔软的东西啊，彭亮捏了一下之后，终于明白了。

    李婷诗的脸色绯红：“还不把你的手拿开？”

    “算了，等会睡着了之后又会放上去了，就这样吧。”彭亮的脸皮还是一如既往的那么厚，性格也是那么的猥琐。

    李婷诗白了彭亮一眼，倒也没说什么，她倒宁愿彭亮就这么一直抓着，这样至少表示他已经睡着了，晚上不会再有点其他的举动了。

    差不过又过去了一个小时，看着彭亮那熟睡的脸庞，李婷诗也变得有点想睡觉了，虽然李婷诗现在跟彭亮一样，不怎么需要睡觉，但现在这种情况之下，不睡觉还能干嘛？于是乎，李婷诗也进入了睡乡。

    次日清晨，李婷诗和彭亮醒了，是被李成忠和张舒敏起床的声音给惊醒的。

    “咱们快点出去吧。”张舒敏拉着李成忠说道。

    李成忠揉了揉自己的脑袋：“急什么？这才几点钟？吃个早饭，再走，时间也还绰绰有余，我这脑袋还疼呢。”

    “走，出去了，等那两个小孩醒过来的时候，看到我们不尴尬吗？”张舒敏一点也不管李成忠的难受，拉着他就出门了。

    等听到关门的声音之后，彭亮哈哈一笑：“我这兄弟真不懂事，还得我弟妹拉着他出去。”

    话音刚落，彭亮的耳朵就被李婷诗给揪住了，李婷诗黑着脸，问道：“你管谁叫兄弟呢？还弟妹？我看你这是要疯啊？”

    “不敢，我错了，我就是随口说说而已。”彭亮毫不犹豫的就认怂了。

    “起来吧。”李婷诗白了彭亮一眼：“咱们等会去买点东西，然后去看望你爸妈。”

    “不用了，他们二老肯定都去上班了，你去了也没用。”彭亮说道。

    李婷诗说道：“那他们总得回来吧？”

    “那也得等到晚上，中午他们是在工厂食堂里面吃的。”彭亮说道。

    李婷诗白了彭亮一眼：“那就等到晚上不就行了，否则的话，中午我爸妈再回来的话，看见我们俩，那不是很尴尬吗？”

    “也不会很尴尬吧？只要你爸不要再管我叫大哥就行。”彭亮调笑着说道。

    “老娘要杀了你！！”

    两人嬉笑打闹了一会，李婷诗终于放弃了无谓的挣扎，根本就追不上彭亮，用上灵力都不行，反而把家里弄得一团糟，结果累得还是自己。

    “你给我快滚过来帮忙收拾，看看家里都被你弄成什么样了？”李婷诗叉着腰，哼道。

    彭亮看着地面哈哈笑了出来，刚刚跑得太快了，把桌上的一堆文件都吹到地上去了，满地都是，桌碗橱柜也是东倒西歪，如果不知道的人，肯定还以为这里被人抄家了呢。

    “还笑？我都很纳闷，怎么感觉你现在越来越像个小孩子了？”李婷诗白了彭亮一眼。

    “老小孩嘛，正所谓年纪越大就越像个小孩，我都一百多岁了，这很正常啊。”彭亮一点点自觉都没。

    “我就没i见过比你还不要脸的人。”李婷诗无奈的说道。

    彭亮哈哈一笑，然后帮着李婷诗收拾好了屋子，两人便往彭亮家里去了。

    两人在家里坐了一会，李婷诗就开始犹豫了起来：“要不，我还是改天再来吧？”

    “为什么？”彭亮有些不明所以。

    李婷诗说道：“我有些紧张，而且也不提前通知一下他们，好像有点不太好吧？我觉得还是等到周末的时候，他们放假再来比较好点。”

    “哪有那么麻烦？你看看我，我去你家的时候，我不就一点点压力都没吗？”彭亮无所谓的说道。

    李婷诗瞪了彭亮一眼：“你以为谁都跟你一样没脸没皮吗？”

    “怎么说话呢？”彭亮不满的说道。

    看到彭亮这态度，李婷诗就怒了：“我爸妈请假在家里等你，结果你跟我玩迟到，我爸给你脸色看也就算了，你居然还给我爸脸色看？你在想什么呢？最后喝酒的时候，你愣是把我爸给灌翻了，然后让我爸管你叫大哥，你说说看，你做的是人事吗？”

    彭亮尴尬的挠了挠头：“算了，过去的事情就让他过去吧，反正现在也挺好，你爸妈也算是接受我了。达到最后的目的不就行了。”

    李婷诗真是懒得说彭亮了，然后说道：“走吧，陪我去买点礼物。”

    “下午，不着急，我觉得上午我们可以做点昨天晚上没有做的事情。”彭亮脸上露出了猥琐的笑容。