    萧云看到萧天阳已经没事了，这才松了口气，然后又紧张的看向彭亮：“你刚刚给我爸喝的是什么东西？快，你自己也喝点。

    彭亮有些好笑的说道：“放心吧，如果是整颗毒药被我吃了，或许还能给我造成点麻烦，但只是空气中的一点点毒，对我还起不到什么作用，对了，你自己也喝点吧，以防万一。”

    “那你自己也喝一些。”萧云倔强的说道。

    本来彭亮还想拒绝的，但是看到萧云那关心的眼神，到嘴边的话，也就停了下来，说道：“好好，我也陪你喝点。”

    萧云这才满意的点了点头，然后两人都喝了一点龙涎水。

    “对了，这到底是什么东西啊？”萧云看着手里的空瓶子，问道。

    “我的洗澡水。”彭亮很诚恳的说道。

    萧天阳才刚刚缓过来，听到彭亮的话，脸都黑了，萧云也是怒视着彭亮。

    彭亮讪讪的笑了笑：“这东西叫龙涎水，效果还不错，只是喝多了容易产生免疫力，所以还是救命的时候再用。”

    萧云妩媚的白了彭亮一眼，然后看向还倒在地上的萧天阳，一时间不知道应该说什么好了。

    彭亮见气氛有点尴尬，张口道：“岳……”

    才吐出一个字，彭亮的脸颊就被萧云毫不客气的打了一拳，下面的话，自然也就缩回去了。

    萧云看到彭亮张嘴，便好奇的看过去，当看到彭亮的嘴型，萧云就知道，这混蛋绝对是想喊岳父了，萧云便毫不客气的一拳打了过去。

    彭亮揉了揉自己的脸颊：“你干嘛呢？”

    “闭上你的臭嘴，我自己说。”萧云瞪了彭亮一眼。

    彭亮委屈的找了个旮旯蹲下，点了一根烟，猛抽了几口，听着那对父女的一问一答。

    过了半个多小时的样子，萧云总算是和萧天阳全部解释完了，然后准备听候发落。

    听完萧云的话，萧天阳苦笑了一下，想不到在自己女儿身上，居然发生了这么诡异的事情，萧天阳看了不远处的彭亮一眼，然后叹了口气，没想到彭亮居然仅仅是一个人类的身份，居然和妖族，仙族都交过手，而且居然还把自己的女儿也带上了那条路，最让萧天阳郁闷的是，彭亮是个花花公子，把自己的闺女也给骗上床了，虽然这点萧云没有跟他明说，但他还是能猜得到的。

    “以后你有什么打算？跟着彭亮吗？”萧天阳过了半晌，问道。

    萧云点了点头，现在都已经跟彭亮那个了，不跟着他还能干嘛？萧云说道：“爸，我去跟彭亮商量商量，让你也修炼吧？这样一来，你也可以长生不老了。”

    萧天阳眼神里闪过一丝激动，然后立刻就暗淡下来了。

    “算了，我都是死过一次的人了，我看开了，也没必要活得那么长，我还指望去地狱去看看你妈呢。”萧天阳笑了笑，道。

    萧云默然不语。

    彭亮看了看别墅，用鼻子嗅了嗅，道：“别在这里了，回去吧，空气中的毒已经散掉了。”

    萧云扶着萧天阳，三人回到了别墅里面，萧云给几个人倒了杯茶。

    萧天阳看了看彭亮，叹了口气，道：“彭亮，既然我女儿已经死心塌地要跟着你了，我也就不反对了，不过我希望你不要辜负我的女儿。”

    彭亮和萧云都激动了起来，彭亮立刻说道：“放心吧，伯父，我一定会好好对待萧云的。”

    萧天阳苦笑了一下，换做以前的话，他是肯定不会答应的，而现在经历了一次死亡，也看开得多了，况且就算看不开又能怎样？彭亮是强者，有那个资格，就算自己反对的话，彭亮也不会管他的，现在只能希望彭亮是个重情重义的人，不要辜负他的女儿。

    陪着萧天阳说了一会话，然后彭亮就告辞了。

    走在回家的路上，彭亮的心情很是沉重，这个万佛寺突然冒出来，到底是想干什么？难道他们真的有那么的强？要知道，如果把仙族和妖族逼急了，他们连起手来，可绝对不是好惹的。

    如果只是对仙族和妖族下手的话，彭亮倒是不怎么在意，但是现在因为萧天阳的事情，彭亮也和他们对上了，彭亮只想祈祷，万佛寺没有什么特殊手段，查不到是他下的手，否则的话，事情可就不好办了。

    彭亮倒不是怕了万佛寺，就算打不过，他也可以很光棍的躲进命运魔骰里面去，但是这万佛寺太不厚道了，正所谓祸不及家人，既然他们能对萧云的父亲出手，那自然也能对彭亮的父母出手，彭亮也不可能一直陪伴在父母的身边，随时防备着啊。

    彭亮轻手轻脚的从窗户爬进家里，但是入眼一看，自己的父母居然都坐在他的房间里。

    这二老也傻眼了，虽然他们不知道彭亮是怎么出去的，但绝对没想到，彭亮竟然会从窗户回来，毕竟这里可是十一楼啊。

    “爸，妈！”彭亮尴尬了一下。

    “你怎么从那里爬进来的？快点进来，别摔着了。”张芹焦急的走了过来。

    彭亮跳进了屋子里面，挠了挠头，他实在是想不通，为什么父母会都在他的房间里面？

    张芹看了看外面，发现竟然没有任何道具，怪异的看着自己的儿子，刚刚她还以为彭亮用点绳索之类的东西呢，那样还能接受一点，虽然危险了一点，但也不是什么没可能的事情，可是现在？没有任何道具的情况下，怎么爬到十一楼的？

    “说说吧，到底是怎么回事？”彭怀德点了一根烟，沉声问道。

    在回来的路上，彭亮就犹豫着要不要把所有的事情都告诉父母，现在既然都已经这样了，那就没什么好犹豫的了，彭亮找了个凳子坐下来，把事情的始末开始缓缓道了出来：“爸，你还记得放暑假的时候，你拿了一颗骰子给我吗？…………”

    除了命运魔骰可以许愿的事情之外，其他的都说了出来，当然也包括了他有n多女朋友的事情，甚至连彭天萱这个“太奶奶”都给招出来了。