    “啊！！！变态啊！！！”萧云尖叫一声，站起来就跑。

    但是萧云的脚还没跨出去呢，就已经被彭亮拽进了他的怀里。

    “在外面看得很爽吧？想不想真的体验一次？绝对比你刚刚自己摸得要舒服得多。”彭亮贴着萧云的耳朵说道。

    炙热的气息喷在她的耳朵上，让萧云一下子就软倒在彭亮的怀里。

    “不要！”萧云还没有被冲昏头脑，理智告诉她，绝对不能这么轻易的就被彭亮给那啥了。

    可是，她的小屁屁上能感觉到彭亮那根火热的东西，想象着刚刚那个东西在李婷诗的身体里面进进出出的，萧云的下面又开始潺潺流水了。

    到了这个时候了，彭亮哪里还管得了那么多了？扛着萧云就进了房间里面。

    霎时间，屋子里再次传来了刚刚的声音。

    完事之后，萧云幽怨的躺在了彭亮的怀里：“你这个死人，也不知道轻一点，不知道我是第一次吗？”

    “意外意外，下次就好了。”彭亮笑了笑说道。

    李婷诗打趣着说道：“也不知道一开始谁在那喊着不要，结果后面一直霸占着亮子，都不给我上的机会。”

    萧云脸色红了一下，推了彭亮一把：“现在给你了，我不要了。”

    彭亮无奈的说道：“不是吧？你爽完了之后，就不要我了？你这简直就是是过河拆桥，卸磨杀驴，吃饱了骂厨子。”

    “哪来那么些说的？闭上你的臭嘴。”萧云瞪了彭亮一眼。

    正所谓夫妻同心，李婷诗说道：“那刚刚是谁把舌头伸进这张臭嘴里面的？”

    萧云脸色更红了：“不带你们这么玩的，两个人欺负我一个。”

    萧云羞得不断在用拳头招呼彭亮，那胸前一颤一颤的，刺激得彭亮下面的小兄弟再次抬起了头颅。

    萧云正用拳头不断的招呼彭亮呢，忽然感觉到有个东西顶在了她的身上，吓得脸色都白了，连忙向后撤开，可惜，后面就是墙了，再也没地方躲了。

    “我不行了，我可是第一次，你不能乱来啊。”萧云连忙说道，她还真怕彭亮要对她再做点什么。

    李婷诗二话不说，直接把衣服给穿好了，坐在了电脑面前：“好久没玩游戏了，我要玩游戏了，你们忙你们的。”

    彭亮苦笑了一下，李婷诗那边是没指望了，萧云这里又肯定不行，看样子，今天也就到这了。

    “别那么紧张的看着我，放心吧，不会对你乱来的，毕竟你还是第一次，我估计等会你下床都很困难了。”彭亮笑了笑，对萧云说道。

    萧云脸色变了一下：“貌似今天是带婷诗回来看你爸妈的吧？那等会可怎么办啊？婷诗，带我去找个酒店住下吧，我估计今天回家怕也是不行了。”

    李婷诗扑哧一笑：“你找那个人去，别来找我。”

    “婷诗，你怎么能这样？我们可是好姐妹啊，找他？如果他带着我去酒店，又把我给那个了怎么办？”萧云一脸不相信彭亮的样子，让彭亮很郁闷。

    彭亮苦笑了一下，说道：“那就把你丢进命运魔骰里面吧，反正你不是想跟着白冰雪修炼嘛，正好今天就是个机会。”

    萧云眼前一亮：“好啊，好啊，快点带我进去。”

    彭亮笑了笑，然后两人便从床上消失了。

    刚一进入命运魔骰，就看到了白冰雪，白冰雪看到彭亮和萧云光着身子就出现在了她的面前，脸色有些难看，该死的彭亮。

    彭亮可不知道白冰雪又开始吃醋了，给白冰雪介绍了一下，说道：“这位是萧云，我想你应该已经见过了。她也想修炼，你给她介绍一本功法吧。”

    萧云紧张的看着白冰雪，她此时彻底忘记，她还没有穿衣服的事情了，也忽略了，刚刚彭亮的话，就是白冰雪见过她的事。

    白冰雪虽然有点吃醋，但是她还是知道什么事情能做，什么事情不能做的，如果真给萧云脸色看，到时候彭亮肯定会不高兴的，白冰雪可不想让彭亮对自己生气。

    “萧云妹妹，以后叫我白姐姐就行了。”白冰雪淡淡的说道。

    虽说她还是会帮萧云，但她跟萧云可不熟悉，没必要脸上还挤出笑容。

    萧云则完全没在意，她早就听李婷诗说过了，白冰雪经常就是一副冷冰冰的样子，反而脸上露出了灿烂的笑容，甜甜的打了个招呼：“白姐姐。”

    本来萧云是想走到白冰雪身边，显得更加亲热一点的，可是刚走了一步，就感觉下面奇痛无比，低头一看，才发现，原来自己还没穿衣服呢，顿时，脸色羞得通红，同时看到彭亮下面还高高的举着，就这么光着身子，也不觉得尴尬，萧云立刻对彭亮佩服了起来，纯爷们啊，脸皮太厚了。

    “好吧，那这里就交给你了，我先出去了，今天还有事要做呢。”彭亮跟白冰雪说道。

    白冰雪点了点头，然后彭亮就离开了命运魔骰。

    “这么快？”李婷诗诧异的问道。

    彭亮耸耸肩：“命运魔骰里面时间跟碗面不一样啊，我就进去一小会，你当然觉得快了。”

    李婷诗看了看电脑，很纳闷啊，刚刚彭亮离开的时候，她点击了游戏，但是现在这游戏还没打开呢，彭亮就出来了，虽然知道这是很正常的事情，但总觉得是那么的诡异。

    “来，让哥看看，你在玩什么。”彭亮把李婷诗抱到了自己的腿上。

    看到自己两腿中间，还冒出了一个东西，李婷诗很蛋疼，不管怎么看，都觉得非常的别扭。

    两人玩闹到了下午三点多，期间，李婷诗又一次的被彭亮强行按在了床上，做造人运动。

    “好了，别玩了，该出去买礼物了，你爸妈都快回来了。”李婷诗看着还想对自己继续的彭亮，连忙说道。

    彭亮看了看时间，叹了口气：“早知道就带着你进命运魔骰里面做了，干你整整一年。”

    李婷诗白了彭亮一眼：“那你就不是想要儿子，而是想杀了我。一年？没超过一天，我估计就死得差不多了。”