    在绝对安静的情况之下，彭亮他们全部都可以听见自己的心跳声，所有人都有些恨上自己了，如果可以控制自己的心跳声该多好啊？现在他们只能祈祷，眼前的这个大家伙耳朵不太好使，否则的话，那绝对是一场麻烦。

    这时候，众人听到了那大蛤蟆停下来的声音，心情顿时就紧张起来了，这下子心脏的跳动声变得更大了。

    差不多过去三十秒，这大蛤蟆又继续行动了，众人这才舒了口气，短短的三十秒，仿佛是过去了一个世纪一般。

    又过去了十分钟，大蛤蟆彻底走远了，众人这才敢开口说话。

    “那家伙应该是已经发现我们了。”赵雪婷叹了一口气说道。

    一直跟她唱反调的刘倩，这次也同意了赵雪婷的话：“看样子，那家伙是完全看不上我们，所以才没有动手。”

    “第一次，我因为我的实力弱小感到幸运，虽然那个大蛤蟆身上没有散发出任何强大的威势，但是我却能感觉到，就算我们所有人一起上，也会一瞬间就被它给干掉，那家伙的实力恐怕就算比不上白冰雪，也不会比白冰雪差多少了。”彭亮苦笑着说道。

    “走吧，快点离开这个森林吧，这里实在是太危险了，真希望这种生物只有一个，如果到处都是话，我们恐怕就别想活着回去了。”柳絮满脸写着沮丧这两个字。

    也不知道是因为太饿的关系，还是因为刚刚大蛤蟆的事情，众人显得要比之前沉默很多了，基本上都不说话了。

    过去了整整一天的时间，所有人都饿的前胸贴后背了，可就是没有发现任何可以吃的野兽，植物倒是有很多，但是全部都不认识，也不敢乱吃。

    “好香的味道！”突然，赵云星喊道。

    众人愣了一下，然后纷纷嗅着空气中的味道。

    “咦，好像是真的，有点像是烤肉，难道前面有人？”颜彩蝶兴奋的说道。

    颜如玉打击了一下自己的妹妹：“怎么可能是人？这里都不是地球了，说不定是其他奇形怪状的生物，但愿他们实力不要太强，否则抓我们当食物就不好玩了。”

    “如玉姐，不要说得那么恐怖好不好？”徐晓雨不满的说道。

    “你们先留在这里，我过去看看。”彭亮说道。

    赵雪婷连忙说道：“我跟你一起去。”

    “我们也要去。”众女当然不放心彭亮一个人去冒险。

    “不行！”彭亮立刻否决了：“你们以为这里是什么地方？很好玩吗？在这里随时都会有生命危险的，我一个人去，目标还要小一点呢，这么多人一起去，想不被人发现都不可能。”

    “这里应该已经安全很多了，走了这么远了，天上也经常能看到一些鸟类，不再是那么的死气沉沉了，说不定前面就是一些普通的当地生物呢？就像是普通的人类一样。”刘倩说道。

    “这话你自己信吗？就算这里已经有些安全了，但这个森林里面，会有普通人吗？”彭亮反问道。

    刘倩也不知道要怎么反驳了。

    不过众人就这么死死的盯着彭亮，就是不让他一个人去，彭亮顿时就无奈了，只好同意众人跟着他一起。

    往香味处移动，每走一步，彭亮他们都能听见他们的肚子在不断的发出巨响，彭亮额头上冒出一滴滴冷汗，刚刚不知道谁说，只要小心一点，就绝对不会被发现的？这肚子这么闹腾，还能不被发现？就算是地球上的普通人也能轻轻松松的发现他们了。

    “好吧，也别这么轻手轻脚的了，就这么走过去吧。”彭亮无奈的说道。

    如果他们肚子不饿的话，倒是可以绕过去，但是他们都快饿疯了，不想过去也得过去，彭亮他们现在只能希望对方是个好说话的了，如果一见面，发现不是同类，就直接操家伙，那就蛋疼了。

    众人被彭亮的话，说得有点不太好意思，不过肚子太饿，这也不是她们能控制的。

    “惨了！”苏文琴突然喊了一声。

    “怎么了？”许晴连忙问道：“发生什么事情了？”

    苏文琴在众人关注的目光之下，说道：“就算人家好说话，但是我们能沟通吗？他们总不会说地球上的话吧？”

    “可怜我会英语，法语，俄语，日语，韩语等十几种语言，竟然完全无用武之地，这在地球上是完全不敢想象的，这么多年，我还没有遇到过不能沟通的人呢。”颜如玉郁闷的说道。

    众人继续往前走，越是靠近对方，这肚子也闹腾得越厉害，如果不是担心突然冲过去，会让对方误会的话，彭亮他们恐怕早就加速冲刺了。

    “啊！人类？？？”等众人来到了篝火堆处，赵云星惊叫了起来，因为，围着篝火烤肉的，竟然都是十几个人类。

    对方看来也都不是泛泛之辈，早就发现了彭亮他们的存在，已经架起武器，防备着了。当然，彭亮他们也没有刻意隐藏，甚至还把脚步声放得响亮一些，就是担心对方会误会。

    “哇，他们身上的衣服穿得都是古装，我们会不会是穿越到古代了？”徐晓雨兴奋的问道。

    …………

    听着姑娘们叽叽喳喳的声音，彭亮很是无奈，她们难道不饿了吗？不就是看到几个人嘛，有这么好激动的吗？

    而对方的一群人则都傻了，他们这群人什么时候见过这么多貌美如花的姑娘？一个个口水都快流出来了，看得彭亮相当的不爽，如果不是情势不明的话，彭亮可能就会忍不住冲上去爆打他们一顿了。

    “你们好，能听懂我们的话吗？”彭亮礼貌的打了个招呼。

    对方里面走出一个约莫四十多岁的中年人。

    “你们是什么人？”

    听着熟悉的声音，彭亮他们松了口气，看样子能交流，虽然话音不是普通话，但却是华夏的语言，大同小异，沟通起来还是没多大问题的。

    “我们在这森林里面迷路了，肚子又饿，能分我们一点食物吗？”赵云星往他们那里走去，脸上摆出一副可爱的模样。