    “人？怎么可能，”彭亮有些不相信的回答道，仔细想想，自打进入了这个地方之后，也不知道遇到了多少的困难险阻。光是他们这个小队，平时人才济济，在这个地方也是吃尽了苦头。

    说起来，上次看到几个妹纸们的模样，分明就瘦了许多，可见在这个鬼地方，妹纸们一个个的都吃了不少苦头。

    想到这儿，彭亮忍不住内疚了起来，但是他的内疚很快就被掩藏到了心中深处，此时更着紧的是，不远处那个东西是什么。彭亮心中想着，却是将白冰雪的话在脑海中过滤了一遍：“女人，怎么可能是女人。”

    彭亮心中想着，在这个地方，自己跟那么多的人的都差点儿丢掉小命，一个女人怎么可能在这种地方生存下来，这简直就是在挑战他的想象力。

    但是白冰雪的声音却是再一次在他的脑海中响起，似乎是听到了彭亮的诧异，白冰雪也认真的看了看对方，片刻后，她很是肯定的道：“没有错，你过去看看，我想，在这儿或许可以从她的身上知道些什么。”

    诶，彭亮虽然有些疑惑，但是白冰雪的话却是毫无疑问让他动摇了起来。说实在的，彭亮最担心的就是接下来的路程，来到了这个地方之后，天天要提心吊胆的先且不说，更令人难受的是，这个地方居然还有着那么多的神秘之处。

    一想到这儿，彭亮就忍不住担心，只不过是走到了这儿，后面的路程还不知道会有多少的困难在等待着自己等人。而假如对方真的知道点儿什么，搞不好就可以救下小队中的谁。

    一念及此，彭亮顿时感觉到自己的脚步都轻快了许多，飞快的走了上去。

    在还有几十米的地方，彭亮清楚的看见，对方身着一身白色的衣裙，素雅的颜色却是无法遮挡住对方那窈窕的身段。因为角度的原因，彭亮只能够看到对方的背面，饶是如此也足够了。

    彭亮心中想着，却是悄悄的松了口气，其实白冰雪不知道的是，就在之前，他还一直都是处于一种高度戒备的状态。

    唯一担心的就是对方会是什么非人性的东西，但是看到对方的长相之后，彭亮一下子就放松了下来，在他看来，自己没有好担心的。

    望着不远处的营地，那当着是一片的莺声燕语，也不知道是发现了什么高兴的事情，居然让那么多人都笑个不停。

    看着座椅上的刘倩等女，某个冰冰大美女上前的时候，彭亮连忙出去迎接，但是可惜的是，对方却是根本不想理会他。苦笑了一下，彭亮的心中却是分外的温暖，看着后面那一阵欢笑声不绝于耳，彭亮却是感觉到了一丝久违的安心。

    似乎是察觉到了身后有人在偷看自己，那个类人的生物漂浮着，扭动了一下身子，直接就从地上起来了。

    眼见着对方的架势，似乎是准备要走了，这叫被华丽忽略的彭亮情何以堪，怎么说他也是这个家长了，当然是不会让哪样的母亲喜欢了。还有你妹妹，看着那边的人，彭亮的心中浮现出难得的温暖感觉。

    心中的白冰雪感受到了彭亮的心意，却是不知道该说点儿什么。

    就在这个时候，彭亮却是大叫一声，吓得那个类人型的生物一下子仓惶停了下来，居然有用。见到自己的大喊声将对方成功的叫住，彭亮的心中一喜，连忙冲上前。

    没有想到居然那么成功的就把对方给喊住了，彭亮大乐。飞快的跑到了前面，看清楚对方的模样之后，两人都是一惊。

    林语溪也不知道是怎么了，看着面前的彭亮，她有些恼怒：“你是什么人？为什么吓我。”

    额，彭亮汗了一下，他也纳闷啊，自己哪儿招惹到了她，怎么就吓了对方呢。不过彭亮的心神此时已经不在这上面了，看着面前的林语溪，他只觉得自己的呼吸快要停止了。

    不是第一次见美女了，但是彭亮却是深深的为自己可耻的自制力感觉到无奈，望着面前的林语溪，彭亮却是不忍移开目光。

    漂亮的脸蛋上镶嵌着一双会说话的眼睛，此时正盛满了恼怒的盯着自己看个不停，想到自己之前莽撞的行为，彭亮终于明白过来，为什么眼前的这个美妞会冲着自己生气了。

    但是，彭亮也很委屈啊，望着林语溪这一身素雅的白色衣裙：“对不起对不起，我之前以为你是那种去奇怪的东西，因为你穿了一身白色。”

    “噢？这种颜色怎么了么，”听到彭亮的话，林语溪反倒是好奇了起来，看着彭亮小心翼翼的问道。

    嗯，彭亮看了看面前的林语溪，有点儿头疼不知道该怎么回答她，但是白冰雪的声音此时却是及时出现，提醒他：“你不觉着这些不是重点么，重点是为什么她会在这种地方啊。”

    白冰雪的声音仿佛一道晴天霹雳，终于将彭亮从激动中解救出来。

    恋恋不舍的将目光移开，彭亮有些不耐：“还有什么事要说，没有事情的话，我就去陪妹子啊。”

    “你！”没有想到彭亮居然会如此的不知道轻重缓急，白冰雪有些失望，更多的还是愤怒，于是开口就要质问彭亮。

    “好了好了，跟你开个玩笑，真是的，现在老了，连点玩笑都开不起。”彭亮撇了撇嘴，他似乎没有意识到自己刚刚说了些什么，看着面前的林语溪，彭亮的脸上迅速堆起了让白冰雪在心中骂了许久的真诚笑脸。

    也不知道是不是这个真诚的笑脸让林语溪产生了好感，之前受到惊吓的愤怒少了一些，看着彭亮，林语溪有些纳闷的侧过头。

    “不知道你是哪儿来的？怎么一个人在这个地方呢？”彭亮咳嗽了一声，看着面前的林语溪道。

    “…”听到彭亮的话，林语溪却是不知道该作何反应，只是呆呆的看着彭亮，那双漂亮的眸子里满是茫然。