    赵雪绒虽然进去过命运魔骰，但是却不知道命运魔骰里面可以调整时间。

    看到赵雪绒走了之后，彭亮的眉头再次皱了起来，现在看来事情已经发展到出乎他预料之外的地步了，同时也深深的疑惑，这万佛寺到底是想干什么？

    “好了，那我们现在就进入命运魔骰吧？现在情势已经彻底变了，还是多提升一点实力，以好自保吧。”彭亮叹了口气，说道。

    姑娘们原本的好心情也被赵雪绒突然出现，给破坏掉了，纷纷点头。

    就在彭亮等人准备进入命运魔骰的时候，彭亮的手机却响了起来。

    彭亮疑惑了一下，怎么会有人在大半夜的给他打电话？不过知道彭亮手机的人也就只有那么几个，彭亮带着疑惑的心情，拿起了电话。

    “刘倩打来的？看来仙族也想找我们谈谈呢。”彭亮苦笑了一下。

    “倩倩，想我了吗？”彭亮调笑着接通了电话。

    “想了。”刘倩很诚实的说道。

    彭亮笑了笑，问道：“这次打电话过来，是为了仙族的事情吧？他们什么时候放你出来？”

    “随时可以出来，那群老家伙们终于想开了，知道来找你帮忙了，所以必须得把我送到你这里来。”刘倩笑嘻嘻的说道。

    彭亮微微一笑：“那你在什么地方呢？我们都在颜如玉的别墅里面，也你过来吧。”

    “好，马上就到。”刘倩说道。

    一边开着车，刘倩一边把事情跟彭亮说了一下。

    果然和彭亮想得是一模一样，还是合作的事情，虽然说已经商量好了，让妖族的人出面来跟彭亮商量，但是仙族还是有点不太放心，所以又把刘倩给送回来了。

    当刘倩来到颜如玉的别墅时候，看到彭亮，立刻飞扑过去，扑到在彭亮的怀里，闻着彭亮身上那熟悉的味道，刘倩差点哭了出来，她都好久没见到彭亮了。

    “好了，好了，别腻味了，快点进命运魔骰吧，里面时间多，想怎么样就能怎么样了。”看到刘倩霸占着彭亮的怀抱，赵雪婷不满的说道。

    刘倩尴尬的从彭亮的怀里出来了，她以前可很少在大庭广众之下，跟彭亮做出亲密动作呢，现在一屋子的人看着她，还真的有些不好意思。

    彭亮笑了笑，然后开通了连接命运魔骰的空间，把众人都送了进来。

    白冰雪诧异的看着这么多的女人，问道：“怎么都进来了，发生什么事情了吗？”

    “没有，她们就是想永远年轻，所以要多修炼修炼。”彭亮说道。

    白冰雪点了点头，然后问道：“萧云呢？她怎么不在？”

    “萧云？那是谁？”刘倩奇怪的问道，然后把目光放在彭亮的身上。

    彭亮苦笑着摸了摸自己的鼻子，抬头看了看天，不知道应该怎么解释。

    李婷诗倒是替彭亮给说了出来：“萧云是我的表姐，这次和彭亮回去的时候，他们俩对上眼了，然后他就把我表姐给那个了。”

    “花心大萝卜。”刘倩幽幽的叹了口气。

    彭亮只能装作没听见刘倩的话，继续仰望着天空。

    “行了，你们自己留在这里吧，我还有点事，如果在修炼上面遇到什么不懂的，再来找我。”白冰雪说完，就消失在众人的面前。

    “白姐姐能有什么事？上次不是说闭关了一段时间吗？怎么又有事情了？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮摇了摇头：“我也不知道，不管了，反正跟我们没多大的关系，走，我们去吃野味吧？好久没吃过老虎肉了。”

    “我看你是想吃虎鞭吧？最近是不是坏事做多了？需要补一补了？”刘倩坏笑着问道。

    彭亮顿时风中凌乱了：“倩倩，你怎么也学坏了？这种话应该是你问出口的吗？”

    “怎么了？不行吗？”刘倩耸了耸肩。

    彭亮看到旁边坏笑的苏文琴，立刻就了然了，刘倩跟苏文琴这个女流氓走得比较近，被带坏了。

    彭亮又看了看许晴，然后就想到再过几年的话，所有的女人都被许晴和苏文琴两个人给带坏了怎么办？如果都变成同性恋怎么办？到时候如果这些女人自己就能搞定了，那还有哥什么事？天啊，不要啊！！

    “喂，你突然笑得那么猥琐做什么？”柳絮瞪了彭亮一眼。

    “我笑了吗？怎么可能？我明明就是忧国忧民的表情。”彭亮严肃的说道。

    “扑哧！！”

    姑娘们全部被彭亮的话给逗乐了。

    徐晓雨不屑的说道：“如果你都能忧国忧民，那这世界上还有流氓这种生物吗？”

    “少扯淡，该干嘛，干嘛去。”彭亮知道，如果继续跟这群女人说话的话，一定会被批斗的，一张嘴可斗不过这么多张嘴：“我去打猎了，有没有人一起？”

    “你自己去吧，我们在这里给你生火。”姑娘们异口同声的说道。

    彭亮耸了耸肩，也不在意，冲进树林里面，开始了打猎的人生。

    不一会，彭亮就扛着两头大号的野猪，和一头老虎出来了。

    “就这么点，先吃吧。”彭亮说道。

    姑娘们开始忙活起来了，很快，就烤好了东西。

    痛快的吃了一顿，彭亮便回他的图书馆里面去了，虽然和这群女人呆在一起的话，会很开心，但现在最重要的是实力啊，万佛寺，那该死的万佛寺，如果没有他们的话，彭亮也就不用担心实力的问题了，可以大大方方的和这群女人胡天海底的吃喝玩乐，根本就不用操心实力的问题了。

    “想要活的无拘无束，那就只有获得强大的实力。”彭亮叹了口气，说道。

    他已经深刻的明白了这个道理，所以还是决定要努力了。

    那群姑娘们倒是还没有这个意识，但有赵雪婷和刘倩这两个女人在，给她们讲明了其中的利害，也都一个个开始苦修起来。

    命运魔骰内，从来都没有这么和谐的修炼气氛。

    但此时，命运魔骰其中一个角落里面，白冰雪的脸色却显得并不是很好看，看了看彭亮所在的方向，然后谈了口气，神情呆滞，不知道在想些什么。