    见到来人居然是彭亮，到了嘴边的感谢话却是再也说不出口，扭过头，彭天宣只想要悄悄的溜走，她可不想让彭亮看到如此丢人的自己。：

    居然不会收帐篷，正想着的时候，彭亮却是跑到了她的面前，低下头，关心的问道：“天宣怎么了？肚子不舒服吗？”

    问这话的时候，彭亮却是忘记了，按照他们的体质，别说是肚子痛了，就是头疼脑热都是很少，怎么会有这样的情况出现。

    但是听着彭亮的话，此时的彭天宣却是有些欲哭无泪，她也不知道该说点儿什么了，只能够看了看彭亮，然后叹了口气：“是啊是啊。”

    “噢噢，那你快点儿坐下来休息，这些东西我来收拾就好，”见彭天宣还准备要站起来，彭亮却是不容置疑的将她按在了地上，让她坐着好好的休息，千万不要出了什么事情。

    “嗯呐，那你就快点儿吧，”在彭亮的坚持之下，彭天宣也没有办法，只能够看着彭亮在那边不断的忙前忙后，自己一个人坐在一边，虽然感觉有点儿不好，但是说实在的，此时的彭天宣却感觉很是甜蜜。望着彭亮在自己的面前忙前忙后的模样，想到这都是为了自己，彭天宣觉着自己这些日子以来的提心吊胆都是值得的。尤其是此时望着彭亮的背影，彭天宣却是忍不住暗暗的骂了一句：“大笨蛋，我怎么可能会肚子疼。”

    虽然知道自己没有肚子疼，但是彭亮的关心却是毫无疑问让人觉得很是贴心，让彭天宣感觉到分外的高兴，就是连日来的疲惫都一扫而空，坐在地上神采奕奕的看着彭亮在那边不断的折腾着东西。

    这种能够被爱人体贴的感觉是世界上最美好的东西，彭天宣心中想着，却不知道此时的彭亮正处于一段水深火热之中。

    没有察觉到后面还有一个妹纸正在凝神望着自己，彭亮只是默默的在那边整理着东西，然后很是无奈的发现，白冰雪回来了。

    也不知道她是什么时候回来的，都不打声招呼，彭亮在心中有一些郁闷的想着，但是他的想法很快就被白冰雪给捕捉到了，柳眉一竖：“怎么？你不希望我回来？”

    “这话说的，我怎么可能说那么伤人的话，”听着白冰雪的话，彭亮忍不住翻了个白眼，他都不知道自己是哪儿又惹到了她，但是看着白冰雪的模样，明显就是被自己给气着了。

    没有办法，彭亮只能够在自己的身上飞快的找着原因，想想看，自己之前都做了些什么，彭亮正在努力的回想之中，却是一时半会儿的也想不起来自己是那儿做的不对劲。

    “对了，你是为了彭天宣的事情不高兴是么？”想到这儿，彭亮不加犹豫的开口说道，他才说完，就见到白冰雪的声音一顿，显然是自己讲的东西对她的心神有所震动才会如此。见到白冰雪的模样，彭亮顿时更加自信了起来。

    望着白冰雪，彭亮高兴的看看四周，他都不知道该说点儿什么，但是白冰雪黑着脸的模样，当真是好好看。现在的彭亮只想着能够有一个人欣赏这份惊人的美丽。

    但是可惜的是，并没有几个人有缘分见到，心中想着，彭亮把手里的架子放好，有些不情不愿的彭天宣终于走了过来，她也不好意思一直在那里坐着，否则的话。

    就是彭亮不说她什么，其他人也一定会在背后嚼舌根，这是女人的天性。不管两个女生之间的关系有多么的要好，在背后说到对方的时候，未必全都是好话，这么一想，大家立刻就感觉好受多了。

    就在这个时候，彭亮却是感觉到了彭天宣手心里的柔软，咳嗽了一下，彭亮却是感觉到不可以浪费，这才接过来的。

    否则的话，这个套套还能够给谁用呢，彭亮在心中振振有词的说着话，却是忽略了当时她的眼神。

    “我们就在外面逛一圈，然后随便玩两下吧，”彭亮说着话，旁边却是没有一个人在走动，在其他人的眼中，就只能够看到彭亮的旁边空无一人，而彭亮却正在对着面前的空气说话，也不知道在讲些什么。彭亮的说话声速度什么时候变得那么快了，但是看着就是特别的别扭，就在这个时候，白冰雪却是答应了下来。

    罕见的见到白冰雪会在这个时候跟他见面，也不知道这是怎么个用意。

    不过，这些都不重要，本来自己就是一个纨绔二世祖，虽然家世比不上，但是其他方面论起来的话，彭亮却是有着数倍于她们的美丽。

    假如此时有人在一边的话，彭亮一定会是最吵的那个，但是此时就连彭亮都这么有自知之明，这个世界上怎么就是那么的不公平呢。

    想到这儿，彭亮都感觉自己有些郁闷了，都不知道是招惹了谁，怎么就这个来一下那个来一下的

    而自己一直想要单独相处的白冰雪却是一直都躲在命运魔骰里面，不肯出来，让彭亮一阵好找。

    好不容易借着彭天宣的东风，刺激的这个小女人终于肯出来跟自己见一面，这可是在是有点儿不高兴啊，还不容易现在就去付钱呢，总比现在这样子要好的多。

    想到这个方面，彭亮忍不住笑了起来，按照这个道理来讲的话，自己还应该感谢那个彭天宣才对。

    彭天宣的身材娇小，所以刚才彭天宣在扔的时候，会比那些身材高个的人要慢一些，毕竟这个是先天的基础原因，跟其他的东西无关。

    虽然不知道白冰雪是受了什么刺激，但是彭亮却是敏感的觉察到了这是跟自己有关，却是不知道是什么东西。就在这个时候，彭亮却是看到了彭天宣毫不犹豫的将这一块破布给收藏了起来。

    “你赢了，”彭亮当真是受不了了，这个女孩儿还真是有意思，弄得现在的他只想要过去拿一下她的东西，千万不要跟她扯到一起，否则的话，就感觉一起全部都倒霉了。