    “杜洪！”萧云含怒看向杜洪。，

    对于彭亮和萧云能够平安无事的进来，杜洪仿佛一点点都不感到吃惊，反而面带微笑：“两位来得可真够快的。”

    “云儿，彭亮，你们两个人快走，不要管我…………”萧天阳奋力喊道，可惜话还没说完，就被身边的人，猛的抽了一下，后面的话自然也说不出来了。

    以彭亮的速度，自然可以在那保镖抽到萧天阳之前，就把萧天阳给救下来，但是，彭亮却摸不准杜洪的实力，如果杜洪的实力跟他差不多的话，那自己去救人，肯定就会遭到杜洪的偷袭，很有可能会受到重伤，那么接下来，可就很被动了。

    “好了，杜洪，我已经来了，你找我到底有什么事情？”彭亮沉声问道。

    要知道，彭亮现在已经把萧云给睡了，那萧天阳可就是彭亮的岳父了，杜洪的人敢当着他的面，去打他的岳父，彭亮怎么能不怒？

    杜洪微微一笑：“不用这么生气，我只不过是想问你几个问题而已。”

    “什么问题？”彭亮皱着眉头问道。

    “你是妖族还是仙族？”杜洪问道。

    听到了杜洪的问题，彭亮和萧云还没有什么呢，萧天阳却是满脸的诧异，很明显，他的身份足够知道一些事情了，现在听说自己的侄女婿竟然有可能是仙族或者是妖族，怎么能不诧异？

    “都不是，那你呢？你又是什么？”彭亮问道。

    如果彭亮说他是仙族，或者是妖族，杜洪都不会感到诧异，但是彭亮竟然说他都不是。

    杜洪也皱起了眉头：“难道你也是万佛寺的？我怎么没见过你？”

    万佛寺？听到这个，彭亮心中顿时震惊无比，看样子，之前妖族和仙族纷纷被人打击，估摸着就应该是万佛寺搞的鬼了。

    想到万佛寺，彭亮感到无比的郁闷，以前，他跟李婷诗去过万佛寺玩，然后还发生了很诡异的一幕，原本是一片竹林的，但是从外面看，竟然却是一堵墙，连相机拍也只是一堵墙而已，本来他是准备回去问问赵雪婷知不知道万佛寺是什么地方的，但是却被一些事情给岔开了，后面他也就忘了这事，想不到万佛寺的势力居然会这么大。

    见彭亮没有说话，杜洪怒喝一声：“你敢骗我？故意让我说出万佛寺？哼，今天保证你有来无回。”

    彭亮郁闷了，我骗你什么了？你自己说出来的好不好？跟老子有什么关系？

    杜洪突然爆起，像彭亮这边杀来，彭亮时刻防备着他呢，怎么会被他给偷袭到？况且杜洪的速度在彭亮138看书网//。

    彭亮本来是可以躲开的，但是身后就是萧云，彭亮担心萧云有失，便没敢躲开，跟杜洪来了个硬碰硬，杜洪倒飞了出去。

    彭亮诧异的看向杜洪：“原来你这么垃圾呢？草，这么嚣张，老子还以为你是个高手呢。”

    “快杀了萧天阳。”杜洪猛的吐出一大口鲜血，然后立刻喊道。

    “不要！”萧云尖叫一声。

    还是彭亮的反应快，萧天阳身边的持枪男子，还反应过来呢，就已经被彭亮给一脚踹飞了，狠狠的砸在墙上，一命呜呼。

    “萧云，解决外面的那个人。”彭亮喊道。

    萧云这会终于反应过来了，连忙往外面走，外面抬着冲锋枪的那人，听到里面的动静，正要进来呢，迎面碰上了萧云，因为他手里有冲锋枪，萧云必须得保证立刻把这家伙杀了，她并不能确定，她现在是不是能躲得开子弹，而且，如果冲锋枪胡乱扫射，也有可能伤害到她的父亲，所以，萧云全力打出一拳，这可怜的孩子，脑袋直接就被萧云给打爆了。

    看着眼前，红一片，白一片的，萧云差点没恶心得吐出来。

    现在一切都安全了，除了杜洪还活着之外，再也没有其他人了，而杜洪又因为刚刚跟彭亮对碰一拳，身受重伤，走路恐怕都有困难了，自然也不能造成什么危害。

    “说，万佛寺到底是什么名堂？”彭亮揪着杜洪的脖领子，喝斥了一声。

    杜洪冷笑了一声：“想知道吗？自己去万佛寺吧，我承认你的实力很厉害，但是就凭你现在这实力，进万佛寺绝对是十死无生。”

    彭亮一拳打在了杜洪的脸颊上：“妈的，给老子老实点，快说，万佛寺到底……去你妈的，怎么就死了？”

    彭亮的话才说道一半，杜洪竟然就死了，这到底是个什么情况？

    萧云此时已经替萧天阳松绑了，然后却又有些不知道应该说什么，听到彭亮的话，便立刻过来检查尸体，靠这样来避免和萧天阳之间的尴尬。

    虽然刚刚的事情是在电光火石之间发生的，萧天阳的眼睛根本就看不清到底发生了什么事情，但从刚刚杜洪的话，还有地上的尸体看来，很明显，他刚刚在鬼门关面前走了一圈，想到这里，萧天阳的身上出了一身的冷汗，后怕不已。

    “中毒死的，他嘴里藏了毒药。”萧云毕竟是干警察的，虽然走了后门，爬到了副局长的位置，但还是有点真才实学的，一瞬间就检查出来，杜洪是怎么死的了。

    萧云的话音刚落，彭亮立刻就扛着萧云和萧天阳跑出了别墅。

    “你干什么？”萧云不满的嗔道。

    彭亮说道：“你也不看看杜洪是什么人，能把他给毒死的药，绝对不简单啊，而且，刚刚我就闻到空气中，好像有那么点奇怪的味道，我怀疑，很有可能这种毒药，还会散发，继续呆在里面有危险。”

    “爸！你怎么了？”萧云突然看到萧天阳的脸色竟然变绿了，惊恐的喊道。

    彭亮毫不犹豫的从命运魔骰里面取出了龙涎水，捏着萧天阳的脖子往下灌，萧天阳呛得不断的咳嗽，不过脸色也恢复过来了。

    彭亮大大的松了口气：“好险啊，刚刚伯父差点就死了，这里面的毒药还真是够危险的，仅仅只是散发在空气中，都有这么恐怖的效果，如果在人多的地方放一下，真不知道要死多少人呢。”