    “阿亮啊，喝点？”李成忠主动问道。

    “好啊，那我就陪叔叔喝点。”彭亮呵呵一笑，说道。

    嘴上说得倒是客气，但是彭亮在心底，却开始骂街了，你个孙子，让老子郁闷了一整天，今天要是不把你给灌翻掉，老子就跟你姓。

    如果李婷诗知道彭亮又要对自己的父亲做出点什么不礼貌的举动了，肯定又得生气了。

    萧云不知道是不是一直惦记着让彭亮给她学长生不老的武学，格外的拼命，帮着彭亮劝酒，桌上的气氛一下子的热闹起来了，虽然只有彭亮和李成忠两个人在喝酒，其他人都喝得是饮料，但这气氛可一点点都不差。

    酒过三巡菜过五味，李成忠那引以为豪的酒量彻底报废了。

    “大哥，我服你了，下象棋居然那么厉害，不是我吹牛，我跟好多个高手都下过呢，可是我敢说，他们都没你厉害。”李成忠醉醺醺的说道。

    李婷诗正喝着饮料呢，一下子全喷了，对面坐着的是萧云，然后萧云悲剧了……

    “表姐，对不起，我给你擦擦。”李婷诗连忙道歉。

    萧云无奈的看着自己身上的衣服，抱怨着说道：“你这一口喝的也太大了吧？衣服都弄脏了。”

    “去洗个澡，然后换件衣服吧。”张舒敏笑着说道，然后又推了一下李成忠：“你乱说什么呢？怎么管亮子叫大哥了？”

    “别闹，我这辈子佩服的人不多，只要我佩服的人，我就管他叫大哥，怎么了？”李成忠不耐烦的说道。

    这一声大哥叫得太舒坦了，彭亮心里都乐开花了，你个混蛋，凉了老子一天，遭报应了吧，活该啊。

    心理活动当然是不能说出口的，彭亮陪笑着说道：“叔叔，你可别乱喊，叫我亮子就行了。”

    “不行，我就得叫你大哥，你叫我一声兄弟，那算看得起我，快叫我兄弟。”李成忠倔强的说道。

    “既然这样，那我也就不推辞了，兄弟，不是我说你啊，你这下棋下得也太臭了。”彭亮开始玩装醉了。

    张舒敏倒是没觉得什么，只以为彭亮也是真的喝醉了，笑了笑，也没当回事，可是屋子里的李婷诗则气的牙痒痒，彭亮能喝醉？或许一口气把地球上所有的酒都喝光，能醉掉，但是今天才喝多少？才喝了不到两瓶酒，这就醉了？扯淡去吧！

    “舅舅还真逗啊，居然管彭亮叫大哥，这彭亮居然还敢答应。”萧云拿着换洗衣服，打趣着说道。

    “那个混蛋，等他过来，看我怎么收拾他，居然装醉占我爸的便宜，我爸管他叫大哥，那我不是得叫他叔叔了？哼！”李婷诗怒哼一声。

    彭亮打了个冷战，虽然李婷诗的声音很小，但是他能听得到啊，听得真真的，比她身边的萧云听得都清楚呢，彭亮苦笑了一下，不过既然已经装醉了，那不可能这么快就醒过来，那也太假了，被丈母娘发觉了，可就坏事了。

    于是乎，彭亮和李成忠两个人就大哥，兄弟的，叫着，然后开始天南地北的乱扯一通，张舒敏给两人倒了杯茶也就不管他们俩，跟李婷诗一起看电视去了。

    彭亮虽然嘴里不停的跟李成忠聊着，但是耳朵却死死的锁定着卫生间呢，听着里面哗哗的流水声，彭亮的脑子里也浮现出了萧云赤身果体冲澡的样子……

    “就我家的闺女，能被大哥您看上，那是她的福气。”彭亮跟李成忠不知不觉的聊到了李婷诗的身上。

    突然听到李成忠这一嗓子，李婷诗和张舒敏都把目光集中到了这里，不知道他们接下来会讲些什么呢。

    彭亮顺着杆子往上爬：“岳父，话可不能这么讲啊，婷诗多么优秀？她能看上我，才是我的福气呢。”

    “大哥，过分的谦虚就是虚伪了，是她的福气。”李成忠非常执着的说道。

    李婷诗鼻子都气歪了：“妈，你看爸说得这都什么话啊？难道我就那么差吗？被他看上就是我的福气了？”

    张舒敏哭笑不得：“算了吧，你看看他们俩都什么称呼？一个叫大哥，另外一个叫岳父，这都什么事啊，不过看样子，你爸好像是同意你跟彭亮的事了。”

    李婷诗脸色有些红润，然后有些不放心的问道：“那等爸明天醒过来的时候，会不会不认账啊？”

    “那谁知道？他这人喝高了之后，第二天啥都不记得了，对了，我去给他们俩录像，等明天放给他看，居然管自己的女婿叫大哥，他明天的脸色一定很好看。”张舒敏笑呵呵的说道，然后就举着手机过去。

    李婷诗看着自己妈妈的举动，心中放心了许多，不管明天老爸醒过来的时候会不会不认账，但至少老妈这关是过了。

    录了几分钟，张舒敏就失去兴趣了，又过来接着看电视。

    萧云这会也从卫生间里面出来了，看到这对爷俩的称呼，惊讶的张大了嘴巴，太神奇了！

    李婷诗等几个女人本来以为彭亮和李成忠聊上一会也就散了，谁知道过去了几个小时，居然还不肯消停，甚至还又喝上。

    张舒敏这下子可就看不过去了，连忙夺走了李成忠手中的酒瓶，说道：“今天就喝到这里吧，以后机会多得是，天不早了，早点睡吧，明天还有一大堆事情要处理呢。”

    李成忠皱着眉头：“我又没喝多，怕什么？”

    你还没喝多？没喝多你管自己女婿叫大哥？张舒敏也知道，这时候跟李成忠说什么都没用，给自己闺女使了一个眼色。

    李婷诗立刻就明白了，走到了彭亮的身边，说道：“今天别喝了，否则下场，你懂得！”

    彭亮当然没喝多，听到了李婷诗略带威胁的话，彭亮连忙放下了酒杯，说道：“岳父，今天就先算了吧，我明天还有事呢，改天，咱们不醉不归。”

    “那行，大哥，既然你开口了，那小弟卖你个面子，今天就不喝了，咱们都睡，可是你今天可不能走，就在我这里睡，不过我这里屋子有点小，你就跟我闺女挤一挤吧。”李成忠非常抱歉的说道。