    空荡的花园里，只有彭亮的喊叫声，显得格外的凄凉。

    “白冰雪，这到底是怎么回事？她们人呢？都去哪了？”彭亮急切的问道。

    白冰雪也有些担心：“我也不知道，会不会是都进湖里面去了？只不过这里面有幻阵，她们互相都看不见对方？在湖边等一会看看？说不定，等会她们还会上来呢？”

    虽然知道白冰雪的这种说法，几乎没什么可能性，但此时的彭亮也没有更好的办法，只得压下自己心中的担忧，耐心的等待。

    才等了不过短短的十分钟，彭亮就已经憋不住了：“我要下去找她们。”

    “你急什么？再等一会看看。”白冰雪连忙劝阻彭亮。

    彭亮耐着性子又等了几分钟，实在是等不下去了：“都这么长时间了，就算是和我刚刚一样把所有地方都探查一遍，这时间也该够了吧？”

    知道彭亮着急，再怎么劝都没用了，白冰雪只得放弃，而且，除了下水去找之外，白冰雪也想不出其他的好办法。

    当彭亮重新进入湖里的时候，却发现了诡异的变化，原本只是普通温度的湖水，现在竟然变得冰冷，如同一个寒潭，甚至连彭亮的体质都觉得有些吃不消。

    “这他妈的到底是怎么回事啊？”彭亮打了个哆嗦。

    “奇怪了，这明明就是刚刚的湖水啊，怎么会变成这样？难道这里面是个传送阵法？其实并不是赵雪婷她们消失了，而是你自己被传送到了其他的地方。”白冰雪嘀咕着说道。

    传送阵法？这么扯淡？

    彭亮连忙又从寒潭里面爬了出来，果然和白冰雪猜测的一模一样，虽然眼前的场景还是那么一个小破花园，但是原本应该已经被彭亮给弄湿的湖边，现在却变得干干净净，根本就不是刚刚所在的地方。

    得知姑娘们应该不是遇害了，彭亮稍稍松了口气，可是这狗屎的阵法，到处乱传，什么时候才能遇到她们啊？再加上这地方这么诡异，指不定她们也会遇上点危险呢。

    “你懂不懂阵法将？”彭亮问道。

    白冰雪苦笑了一下：“如果我一开始就知道这个是阵法的话，我还会让你跳进去吗？这个阵法实在是太诡异了，我所见过的阵法，上面都能感觉到一股力量，而这个湖里，则完全感觉不到有任何特别之处。”

    彭亮无奈了，怎么会这样？那也就是说只能碰运气？看看能不能跟那些女人会和？

    于是乎，彭亮不断的跳入湖中，然后再不断的从湖里爬出来，每次都到了不同的地方，可是，却都没有见到那些女人。

    穿梭了不知道多少次，彭亮还是没有见到那些女人，倒是自己被折腾得半死不活的，这里的湖水可不都是一样的，有些冷，有些热，最离谱的一个，那温度简直跟岩浆似的，当彭亮活着从水里爬出来的时候，身上的衣服全部都被烧掉了，皮肤也被烫伤了，身上的毛发自然也全部被烧毁了，还好有龙涎水这种东西，才让彭亮恢复了过来。

    这下子，彭亮可就再也不能淡定了，自己碰到了岩浆那还好说，至少身上有龙涎水，可是那些女人怎么办？她们身上虽然也带着一些龙涎水，可那都是用普通的瓶子装的，跳进岩浆里面，那还不直接溶化掉？

    “见鬼，老子到底应该怎么办？”彭亮忍不住骂了出来。

    白冰雪也是一筹莫展，虽然她懂得比彭亮要多很多，可是，一时半会，她实在是看不出来，这个阵法应该怎么破解，只能看着彭亮不断的进行各种传送。

    天色渐渐的黑了下来，彭亮也急的都快不行了：“这破地方到底有多少个传送阵啊？老子从早上就开始不停的传送了，这都晚上了，居然没一个是重复的！”

    每到一个地方，彭亮就会做点标记，可是，每次都没见到过自己弄出来的标记，这让彭亮更加的担忧了，这一天下来，多了不敢说，千次传送还是有的，可是这样都没能成功的传送到重复的地图去，这得多少啊？如果姑娘们每个都是分开的，那……彭亮真不敢想象，什么时候才能再见到她们。

    当彭亮打算再次跳入湖中的时候，白冰雪忽然说道：“这个湖里的阵法会不会是固定的阵法？每次传送的地方都是固定的？你这么一直不停的到处乱跑，你的那些女人就在后面不停的追，但一直都没追上你？”

    “应该不可能吧？至少我第一次从湖里爬出来的时候，在湖边可等了十几分钟呢，都没见到那些女人。”彭亮说道。

    白冰雪劝道：“或许是她们当时也在等着你回来呢？要不，你就在这里等一夜试试？”

    “可是，我担心那些女人会有危险啊，如果她们一直跟着的话，那我遇到的那几个温度跟岩浆似的湖里，她们岂不是会遇害？”彭亮有些担忧的说道。

    白冰雪道：“反正都已经这样了，就算她们已经遇害了，你也没办法，还不如按照我说的，等一等，你先睡一觉吧，今天这一天，你也折腾得够呛，我试试看，能不能破解这个阵法。”

    如果能破解这阵法的话，白天，白冰雪就应该做了，白冰雪只不过是在劝说彭亮静下来而已。

    彭亮叹了口气，只好按照白冰雪的说法，在湖边躺了下来，看着已经冒出头的星星，彭亮心情非常的郁闷，这好端端的是造的什么孽？从地球来到这个星球也就算了，怎么还会进入这个该死的鬼地方啊？先是遇到难缠的妖兽，后来直接碰上了数之不尽的狼群，再到后面又进了这该死的宫殿，好不容易听白冰雪说，有发现了，结果却是跟姑娘们走散。

    虽然白冰雪是让彭亮休息一下，好好睡一觉，但是担心这些女人的安危，彭亮怎么能睡得着啊？只能对着夜空不断的叹气。

    半夜，彭亮开始不耐烦了：“白冰雪，你说的是不是真的啊？如果这阵法真的是固定传送的话，那些女人应该已经追上来了才对啊，这都过了这么长时间了。”