    听到李婷诗的话，姑娘们纷纷点头，表示赞同，虽然已经试验过很多次了，这些狼非常的怕火，可是，手里拿着火把，从数万头狼群中走出去，听起来还是那么的诡异，那么的恐怖。

    “那也行，听你们的，就等狼群撤退的时候，再走。”彭亮笑了笑说道。

    说实话，其实彭亮也有点害怕呢，还是老老实实的等狼群撤退吧。

    可是，过了整整三天，狼群还是没有撤退的意思，这就让彭亮他们郁闷了。

    “你们说这些狼是怎么回事啊？整整三天了，动都不动一下，一直这么盯着我们看，到底是怎么回事啊？难道它们不饿吗？”彭天萱纳闷的问道。

    徐晓雨有些担忧的说道：“如果它们真的不饿的话，那还好点呢，我现在就担心，它们饿得发晕的时候，就不管我们面前的火堆，扑进来，把我们给吃了，那就郁闷了。”

    “呸！你个乌鸦嘴，能不能说点好听的？什么叫把我们都给吃了？你也不看看它们的数量，少说也得有几十万吧？就我们几个人够吃的吗？不要瞎想，这是绝对不可能的。”彭亮连忙说道。

    赵云星撅着小嘴：“爸爸，我怀疑，它们等快死的时候，会冲进来，它们一直盯着我们不放，我们这里肯定有它们想要的东西才对，说来，到底是什么东西让它们这么执着呢？”

    彭亮额头上出现了一道黑线，这日子是过得太安逸了吗？怎么一个个都去幻想狼群会冲进来？难道她们很怀念前几天杀进杀出的感觉？擦，反正哥是不想再体验一次了。

    “你们就不能想点好的吗？干嘛非得诅咒自己玩呢？”彭亮无语了。

    “这不是实在太无聊了嘛。”

    这都过去三天了，姑娘们对于外面的狼群都已经习惯了，再也不觉得恐惧了，恢复成了平时的模样，竟然还能有说有笑，真不容易。

    “好了，再等个几天看看吧，如果狼群还是不肯撤退的话，那我们就走吧。”

    彭亮说完之后，盘腿而坐，进入了修炼的状态，这个星球上的灵气要比命运魔骰里面的都还要充足，而这个密境里面的灵气密集程度，竟然比起外面，多了一倍不止，彭亮可不想放过这么难得的修炼机会，或者说是不敢放弃吧，他这个高手如林的世界上，没点实力，还真不好意思说自己是出来混的。

    又过去了两天时间，彭亮显得有点不淡定了，跟姑娘们说道：“你们有没有发现，这些狼比起之前虚弱很多了？”

    “废话，它们又没到什么辟谷期，整整五天都没吃东西，当然会虚弱了。”苏文琴没好气的说道。

    彭亮白了她一眼：“能不能等我说完？我是说，它们虽然变得虚弱了，但是身上散发出来的杀气可比之前厉害多了，我怀疑，它们肯能会玩破釜沉舟，不顾面前的火堆来攻击我们啊。”

    听到彭亮这么一说，姑娘们都愣了，然后全部都变得紧张了起来，五天前那惨烈的搏杀，还历历在目，虽然她们当中没有出现死亡，但是全部都受了重伤，如果不是他们有龙涎水这种东西的话，可以说，这里所有的人全部都死了不知道多少次了。

    “我建议，我们还是离开这里吧？每个人手里多拿几个火把，它们暂时应该还不会攻击我们才对。”彭亮说道。

    “嗯嗯！”

    姑娘们连忙跟着附和了起来，万一真跟彭亮说得一样，这些狼奋不顾身的扑过来的话，那乐子可就大了。

    彭亮把地上的大树砍成了无数的小块，每个人身上都背着一大堆，每人手里都拿着两根已经燃烧着的木头，互相对视了一眼之后，彭亮带头跳出了火堆，狼群见到彭亮拿着火出来了，下意识的就后退了一步。

    彭亮对着火堆里面的女人说道：“都出来吧，看来一时半会的，它们还不会攻击我们。”

    姑娘们也都从火堆里面走了出来，彭亮强打精神，小心翼翼的往狼群逼去，这些狼也还真是给面子，竟然还真的给彭亮让出了一条道，足有两米多宽，看来它们是真怕火啊，哪怕只是一个小小的火把，都能把它们给吓成这样。

    彭亮松了口气，还好，情况不是太坏。

    前行的速度不敢太快，因为这些狼并不是一次性的就留出一条大路，而是慢慢的撤退，彭亮可不想速度太快，然后冲进狼堆里面去。

    越往前走，彭亮等人就感到越心寒，他们已经走了五十多公里的路了，从早上走到了天黑，但是狼群还是一眼望不到头，这到底得多少的狼啊？

    “我现在真是感到幸运，如果这些狼不怕火的话，那天晚上恐怕我们就死透了，哪怕是白姐姐从命运魔骰里面出来几秒钟我们还是得死，这么多的狼，就算没有什么攻击力，站着给我们杀，杀到手软都杀不完啊。”刘倩感叹了一下。

    “淡定一点。”彭亮叹了口气说道，其实，彭亮也是感到一阵后怕，那天晚上之后，体力恢复到了巅峰之后，彭亮还打算冲出去大杀一顿呢，因为在那个地方看来，大概也就十几万头狼而已，他们之前杀掉的狼怕是也有十来万呢，况且，他们有火这种东西，就算杀到没体力了，也可以随时休息。

    但是现在想想，如果真的那样做了，把狼群给彻底激怒了，连怎么死的都不知道呢。

    连天黑，彭亮他们都不敢耽搁，连夜赶路，生怕这些狼会突然失控，那样的话，可就麻烦大了。

    从天黑再走到天亮，依旧是一眼望不到边的狼群，彭亮他们都快绝望了，这到底得多少狼啊？一亿？十亿？还是一百亿？

    咕噜~~

    彭亮的肚子再一次的发出了巨响，可是彭亮却不敢停下来吃东西。

    狼群身上散发出来的杀气越来越浓了，如果这时候冲过去杀几头狼，然后开始吃的话，彭亮还真把把狼群给惹怒了，然后不顾火堆就冲过来，所以肚子饿也只能忍着。