    “先生，你真厉害，居然又赢了。”小红兴奋的说道。

    “哈哈，那是当然，也不看看我是谁！”彭亮猥琐的在小红的d罩杯上捏了一把，让然后放进去一个价值十万的筹码进去。

    看着小红的比基尼里面已经塞了七八个筹码了，彭亮真担心这小小的罩罩会突然崩开，到时候可就有乐子了。

    才仅仅半个小时，彭亮手中五百万的筹码，就已经翻了好几倍，变成三千多万了。这还是他可以悠着点，故意输几把，怕被人发现有问题的情况下。

    半个小时彭亮都没有把所有的赌具全部玩了一遍，可见这里有多么的丰富，这里有很多彭亮闻所未闻的东西，如果不是赌神附体的话，怕是就要不停的问身边的小红，这个应该怎么玩，那个应该怎么玩了。

    时间又过去了半个小时，这下子，所有人都不能淡定了，一直跟在彭亮身边的小红，她的罩罩早就脱下来，双点全部暴露在公众场合，没办法，彭亮给她塞得太多了，都已经摆了一千多万的筹码了，她的罩罩怎么肯能塞得下？

    至于彭亮？现在他的手里已经有一个多亿的筹码了，彭亮渐渐的玩得也很大了，动不动的就下注千万，这捞钱速度怎么可能会慢？

    监控室里的杜洪都快疯了，本来是想把彭亮叫来这个地方，好好的敲诈他一笔的，之前他已经跟下面的人打过招呼了，先给彭亮放水，让他大赢一把，然后等他玩大的时候，就狠狠的宰他的钱，争取一个晚上，让他输的倾家荡产，但是现在却反过来了，眨眼之间，彭亮都已经赢了一个多亿了。再这么下去的话，恐怕倾家荡产的人就是他了。

    “唉，那些高档的东西玩着也无聊，还是玩骰子好，这个简单，这一把结束就回去吧，没心情玩了。”彭亮淡淡的说道。

    小红总算是松了口气，如果彭亮再这么赢下去的话，鬼知道会不会连累她，虽然今天晚上彭亮给了她一千多万，但是赚了钱，也得有命花才行啊。

    小红一点点都不介意裸露在外面的双峰，对着彭亮抛了一个媚眼：“那就祝您这一把大胜了。”

    “哈哈，好。”彭亮说着就将一个多亿的筹码全部押下了。

    这一动作，所有人都疯了，这么高档的场所里面，豪赌的人自然也多，但是想彭亮这样，一把就下注一个多亿，而且还是毫无水准的骰子，只是比大小的这种东西，就下注一个多亿？这不是疯了嘛！

    “先……先生……您是不是少下一点？如果您输了那岂不是……”小红有些结结巴巴的说道。

    彭亮哈哈一笑：“没事，反正今天我一分钱都没掏，你们家老板送了我五百万，让我随便玩，反正都是他的钱嘛，输了就当是还给他了呗。”

    彭亮说得很轻松，仿佛一点点压力都没似的，但是周围的赌客们则都替彭亮捏了一把汗，虽然他们早就看到彭亮出手很准，今天手气特别的好，有很多人跟着彭亮今天也小赚了一把，但是面对如此的豪赌，他们还都真不敢跟上。

    对面摇骰子的哥们都快抓狂了，彭亮今天太扎眼了，今天彭亮一直都没来他这一亩三分地，本来他还是感到挺庆幸的，哪怕是彭亮来了之后，说只玩一把就走人了，也没觉得有什么，但是谁知道彭亮居然这么狠，一万就是一个多亿……

    “开啊，快点啊，都没人下注了。”彭亮有些不耐烦的说道。

    摇骰子的哥们额头上的汗水仿佛不要钱似的哗哗的往下流啊。

    彭亮知道他是在害怕，但还是打趣着说道：“哥们？你怎么了？难道是这里太热了？也对，这里人这么多，空调的温度还不开低一点，会热也是正常的。”

    “先生，这局我做不了主，是不是换个人过来开？”

    “不就是摇骰子嘛，这有什么做不了主的？算了，快点换个人过来开吧。”彭亮不耐烦的说道。

    这哥们松了口气，正准备用对讲机喊人呢，就发现已经有人过来了，也是，赌场里面的摄像机可不是当装饰品的，这么大的赌局，怎么可能会没个人过来？

    “豪哥，您来了。”

    豪哥压根就没理这个摇骰子的家伙，看了看彭亮，说道：“先生玩得可真大，是否跟我去包间里面玩一玩？这里小打小闹，能有什么意思？”

    彭亮耸耸肩：“算了，今天不想玩了，快点开吧。”彭亮说道。

    这里这么多人盯着呢，豪哥也不能毁了这个赌场的信誉啊，只能无奈的打开了骰钟。

    “三四四，十一点大。”豪哥苦笑着报出了结果。

    “居然真的赢了？我都佩服我自己啊。”彭亮笑呵呵的说道。

    周围的赌客们也是一副惊讶的表情，看向彭亮的眼神，有嫉妒的也有羡慕的，谁都想不到彭亮竟然这么好运。

    “彭先生，不如我们去vip室里面再切磋一番如何？这里实在是没什么意思。”豪哥继续劝说彭亮。

    从对方的眼神里，彭亮看出了威胁，仿佛如果不跟他们走一趟，那出门之后肯定得被打个半死。

    彭亮轻蔑的笑了笑：“既然你再三劝我玩一会，那就去玩一会吧，本来我今天拿了两个多亿就已经很满足了，但你非要再送我点钱我也不介意。”

    赌客们再次用看傻子的眼神看向彭亮，常来这里的人自然认识豪哥，他是这里镇场子的人，如果没点本事，那赌场还不变成自动提款机啊？这傻子居然还想再赢钱？不把自己再赔进去就算不错的了。

    “那就走吧，前头带路。”彭亮很嚣张的一手搂着小红的小蛮腰，嚣张的说道。

    豪哥冷哼一声，并没有说什么，做了一个请的手势，然后带着彭亮往楼上走去。心想，等会肯定要把这嚣张的臭小子赢得倾家荡产！