    当彭亮搂住萧云的时候，总算知道萧云的阴谋是什么了，彭亮感觉到了无数杀人的眼神。

    在这里的虽然并不是每个人都需要去巴结萧云家，但也有不少人想和萧天阳联姻呢，可现在萧云被一个完全不认识的男人搂在怀里，这些人能不生气吗？

    不过彭亮可完全不把他们放在眼里，对于彭亮来说，他们和一群蝼蚁没有任何区别。

    萧云还很孩子气的时不时的在彭亮脚上踩几下。

    疼倒是不疼，但是彭亮的技术本来就不咋滴，被萧云这一破坏，步伐更加的凌乱了，于是乎，除了杀人的眼神，还接到了很多鄙视的眼神，弄得彭亮有点郁闷。

    “丫头，你再踩我，我要你好看。”彭亮小声的在萧云的耳边嘀咕了一句。

    萧云撇撇嘴：“你能把我怎么样？有本事，你当着这多人的面，打我一顿。”

    彭亮抓狂了，别说当着这么多人的面了，私下里也不能打啊，这么一个娇滴滴的大美人，打坏了多可惜？当然，如果是干某种运动，打两下屁股增加一下气氛，彭亮可是一点点都不介意的，想到这里，彭亮坏笑了一下，右手往下滑了一些。

    萧云立刻猜到了彭亮的想法，连忙喝斥道：“你想干什么？”

    彭亮淫笑了一下：“你说呢？”

    萧云怨念了，如果彭亮真摸了，那以后可还怎么做人啊？这里这么多人呢，被看到了，那还不丢死人啊？

    “我可警告你，如果你乱来的话，我就去告诉婷诗，让你一辈子不能上她的床。”萧云哼了一声。

    彭亮笑了笑，道：“不会的，我家婷诗才不会为了这么点小事为难我呢。”

    萧云苦笑了一下，自己的思想跟他们貌似还真有些不太对路啊，刚刚李婷诗已经告诉过她，彭亮有好多个老婆呢，貌似李婷诗还有拉她入伙的意思，如果彭亮真摸了，她恐怕还真不介意。

    “你也不想太难看吧？当心我这时候甩你一巴掌，到时候，你肯定很丢人。”萧云不服气的说道。

    彭亮笑着问道：“你确定你能打得到我吗？还有，丢人这种事应该是双方的，我脸皮厚，不怕，关键看你。”

    说着彭亮的手又下滑了几分，萧云后悔了，早知道叫上彭亮做什么？这不没事给自己找麻烦嘛。

    “大哥，我求你了，千万不要在这种场合乱来行不行？”萧云见硬的不行，就只能软的了。

    彭亮笑呵呵的问道：“你的意思是，等会散场了之后，我就可以随便乱来了吗？”

    “去你的。”萧云甩了一个白眼。

    彭亮脸上的淫笑依旧：“那多可惜？现在可是千载难逢的机会啊，我不摸的话，是不是太可惜了？”

    萧云朝四周看了看，因为场中只有他们两个人在跳舞，所以受到的目光还是挺多的，这种时候，如果彭亮真摸了的话，肯定躲不过别人的眼睛。

    “你疯了？你有没有想过婷诗的爸爸还在场？你跟婷诗的事情，还没解决呢，如果又被他看到你摸我屁股的话，你会怎么样？”萧云灵机一动，想出了一个绝妙的理由。

    听到这个理由，彭亮还真不敢光明正大的乱来了，但是想让彭亮放弃也不是一件简单的事情，这两天和萧云在一起，萧云可没少刁难他。

    萧云见到彭亮的脸色变了，正开心着呢，忽然感觉到屁股上有一种异样的感觉，但是这感觉却只有一瞬间，彭亮的手貌似一直都放在她的腰上，萧云有些奇怪的看了彭亮一眼：“刚刚你是不是做了什么？”

    “是啊，我摸了你的屁股。”彭亮依旧是那么诚实。

    萧云快疯了，他是第一件见到有人这么理直气壮的当着这个女人的面，说刚刚偷袭了她，太不要脸了。

    “算你狠。”萧云也知道彭亮的厉害，如果他真想摸，而且又不让别人发现的话，应该还是很容易的。

    “第三次了……你够了没？”萧云终于有些忍不住了，一次两次的也就算了，这混蛋居然还得寸进尺了。

    彭亮稍微用了点力，把萧云搂得更紧了一些，说道：“一辈子都摸不够啊。”

    萧云顿时气结，试着挣脱了一下，可是彭亮的力气完全不是她能对抗的，只能任由彭亮将她搂在怀里了，郁闷的瞪了彭亮一眼。

    彭亮感受着萧云胸前那两团软肉在自己的胸膛上摩擦，小兄弟也瞬间站立起来了。

    萧云又不是什么都不懂的小孩子了，从下面的感觉，她当然知道彭亮身上是怎么回事了，脸色羞得通红。

    “臭不要脸的东西，把你那东西离我远一点。”萧云哼了一声。

    彭亮苦笑了一下：“还是不要了，如果拿开，被人看到了，那不是很丢人吗？你就帮我遮挡一下呗。”

    萧云白了他一眼：“你这样的话，那东西能软掉吗？你总不能抱着我一个晚上吧？”

    “要不，等会我们找个没人的地方，你帮我把那东西给软下来？”彭亮小声提议道。

    话音刚落，彭亮的脚上就传来一阵微痛，还好彭亮不是一个普通人，以他的实力，居然还能感觉到疼痛，那换了一个普通人来……过后不堪设想啊，彭亮额头上冒出一阵冷汗，太危险了，这年头，如果想当流氓的话，没点实力恐怕是很危险的一件事，随时都有受伤的可能性啊。

    又过了几分钟，第一支舞总算是结束了，萧云连忙甩开了彭亮，和彭亮拉开了好几步的距离。

    悄悄的瞄了一眼彭亮的下面，看到那鼓起的一块，萧云脸色红了起来。

    “咳咳！”

    彭亮咳嗽了几声，萧云尴尬的把头扭了过去，不再往彭亮这边看来。

    “下面，咱们的舞会隆重开始，大家尽情的跳舞吧。”萧天阳见自己闺女的舞已经结束了，立刻吼了一嗓子。

    彭亮正准备找个偏僻的旮旯坐下呢，就听到了白冰雪的声音：“惩罚任务完成，获得一点体力，命运魔骰可以继续使用。”

    彭亮坐下来之后，看了一眼时间，额头上出现了一道黑线，y的，还差两分钟时间就到了，万恶的限时任务啊，太危险了，如果刚刚这首曲子时间再长两分钟的话，他可就完蛋了。