    第一把小五打法回去之后，彭亮自己一个人闲逛了一圈，等到天都快黑了，彭亮才回到了客栈里面，这时候，姑娘们已经全部都回来了。

    “你可算是回来啦？快点去交房租吧，真是的，这个客栈的老板也太不厚道了，咱们都住了两天了，今天说是钱放在你身上，你出去一会就回来给钱了，跟他好说歹说，才勉强同意，暂时不把我们的行礼丢出去，但是也不给我们进房间，如果不是这个城里面就只有这么一家客栈的话，老娘早就走人了，才不受他的鸟气呢。”彭亮才一进客栈，就听到徐晓雨叽叽喳喳的抱怨声。

    彭亮想了想，应该是中午的时候，说是要去客栈，结果被听见了，认为自己肯定会输得一分钱都不剩，所以才会赶人走。

    彭亮也不想跟客栈的老板生气，走到他身边，数出一百个金币放在客栈的柜子上：“我先付一个月的钱。”

    “你疯了？一下子给这么多干什么？够我们买好多东西了。”李婷诗拉着彭亮说道。

    彭亮摇摇头，坚持把钱给了客栈的老板：“等会回房间跟你们再说。”

    客栈的老板一下子看到这么多的金币，早就乐的合不拢嘴了，连连给彭亮他们道歉。

    “不用了，准备点吃的，送到楼上去。”彭亮不耐烦的挥了挥手。

    “发生什么事了？是不是白姐姐联系你了？”赵雪婷一下子就猜出来了。

    彭亮点了点头：“没错，白冰雪说，我们暂时是回不去了，我们是被人强行弄到这个鬼地方来的，虽然对方没有现身，但我们照样回不去。”

    “怎么会这样？难道我们就要在这里终老吗？”颜彩蝶惊恐的问道。

    彭亮有些好笑的打趣道：“你不是说要拜入一个修真门派的吗？现在不是正和你心意？”

    “你有没有搞错？我只不过是想随便玩一段日子，然后回去，谁想一辈子都回不去？”颜彩蝶瞪了彭亮一眼。

    “船到桥头自然直，先看着办吧。”彭亮苦笑了一下，说道。

    “对了，今天早上到底是怎么回事？中午也没跟我们说清楚。”颜如玉问道。

    彭亮把今天早上发生的事情说了一下，然后说道：“这也是因为我一下子给这么多钱的关系，谁知道那些修真者过来之后，会不会抢房子，所以，先把钱给客栈的老板，这样一来，我们也不用担心没地方住了。”

    “那这两件事会不会跟我们有什么联系？或许那个密境里面就住着把我们强行弄过来的人呢？对吧？”刘倩推测道。

    彭亮苦笑了一下：“就算跟我们有关系那又能怎样？人家都是修行了不知道多少年的老怪物了，我们呢？修炼时间最长的我，也不过才一百多年而已，而且我们当中有天才吗？额，除了赵云星这丫头勉强算个天才之外，我们拿什么跟人家比？”

    “试试看呗，到时候我们也进去闯一闯，总比在这里干待着要强很多吧？”许晴满不在乎的说道。

    彭亮无奈的说道：“你就那么想死吗？像今天早上我遇到的那老头，用水泼我，想躲都躲不开，要杀我，那更是轻轻松松了，我们进去说不定还没看明白里面到底什么样呢，就已经被人给杀了。”

    “那怎么办啊？”

    “不知道，听天由命，努力修炼，貌似我们修炼的功法，跟这个世界里的也差不了太多，反正白冰雪说我们修炼的要比人家最垃圾的功法好很多。”彭亮说道。

    “完了，完了，那以后的日子可怎么过啊。”

    彭亮没好气的说道：“着急的应该是我才对吧？守着你们这么一大群的美女，肯定会遭到无数人的窥视的，每天我得遇到多少强敌啊？”

    “姐妹们，要不，咱们改嫁吧？找个厉害点的人嫁了，那彭亮也就不用操心，我们会被人抢了。”柳絮笑着说道。

    彭亮瞪了她一眼：“小妞，信不信，老子在这里就把给你办了？改嫁？除非老子死了。”

    “扑哧~”

    原本有些忧愁的气氛，经过这一闹，顿时就消失了。

    “客官，您的菜来了。”门外传来了敲门声。

    吃过了晚饭，彭亮把这群娘们打法回房间之后，立刻盘腿坐下，开始修炼，临时抱佛脚虽然用处不大，但至少也有点用处啊，指不定哪天遇到一个对手，跟自己的实力差不多，但就因为自己多修炼了一天，而成功的打败了对方呢？

    天地灵气不断的往彭亮的身上聚集，这客栈里的阵法又不是什么高档的阵法，只能隔绝声音而已，彭亮这般修炼，姑娘们自然也都发觉了，也纷纷开始修炼起来。

    日子一天一天的过去了，几天之后，彭亮忽然感觉，这个城镇里面，虽然还是和以前差不多，但却多了一分杀意。

    “唉，这些门派搞什么鬼啊？天天互相瞪眼，却又不开打，弄得气氛那么压抑，我都不敢出门了。”苏文琴抱怨着说道。

    苏文琴一起头，其他人也连忙跟着附和，仿佛这些门派做了什么伤天害理的事情一般。

    “你们真是闲的够无聊的，这些事情，还是少说为妙，整个客栈，除了我们之外，住的都是修真者，指不定哪个修为非常高，这个隔音的阵法就失效了。”彭亮无奈的说道。

    姑娘们想了想，貌似还真有这种可能性，纷纷闭嘴，她们可不想惹祸上身，而且还是没有任何必要的麻烦。

    “听他们说，那个密境明天就要开启了，我们真的不过去吗？”赵雪婷问道。

    “安全第一啊，咱们去了也是送死，何必呢？”彭亮无奈的说道。

    赵云星乐呵呵的笑了起来：“爸爸是个胆小鬼，不敢去。”

    “好，我胆小，你们就别闹腾了成不？”彭亮无奈的说道。

    彭亮也感觉挺别扭的，按照一般的情况看来，这种时候，应该是他主动提倡去那个什么密境里面，然后被这群娘们劝阻才对的，怎么完全反过来了？真是丢人。