    听了彭亮的话，小五看向彭亮的眼神，变得更加的怀疑了，如果说，出来之前，只是认为，彭亮有一半的可能性要跑路的话，现在已经认为彭亮有百分之九十的可能性要跑路了。

    “嗨，哥们，我从你的眼睛里看到了严重的怀疑，相信我，我不会跑的，而且就算是我要跑，你也根本就追不上的。”彭亮无奈的耸耸肩。

    彭亮不说话的话，那还好，现在则好了，小五已经彻底认为彭亮要跑路了，在大街上，他已经完全不顾形象的拉住了彭亮：“客官，我觉得，我还是拽着你一点比较容易让人放心。”

    彭亮真是无言了，这年头，说实话永远都是不会被人理解的，哪怕是换了一个星球也还是一样，不过，彭亮也能理解，换做他是这个小伙计的话，他恐怕也不会相信。

    “好吧，随便你，不过我建议你稍微快一点，如果你还想赶在吃午饭之前回去的话。”彭亮说道。

    小五听了之后，脸色变得严肃了，茶楼里面可是管饭的，跟着彭亮，那是百分之百的不会管饭，没听他说吗？他身上一分钱都没有，搞不好，还得自己掏钱请他吃饭。

    两人加快了步伐，彭亮倒是没事，但这个小五明显就是一个普通人，身体素质完全跟不上彭亮，才走了没多久，便有些气喘吁吁了。

    “小伙子，你该锻炼身体了，话说，你能不能陪我聊聊天？整天不说话有意思吗？”彭亮说道。

    “节省体力，说话也是很浪费体力的138看书网//道。

    彭亮无奈的说道：“你身体吃不消了，那就走慢点啊，又没人逼着你，非得在吃午饭之前回去不是吗？”

    “那你管饭？”小五停下来问道。

    “怎么可能？我身上又没钱，饿一顿又不会死。”彭亮淡淡的说道。

    “走。”小五开始惜字如金了。

    彭亮有些好笑，这个小伙计还真有意思。

    两人逛了一个多小时，小五都快要崩溃了，正准备选择放弃，跟彭亮说一下，要休息呢，可这时候，彭亮忽然加速跑了起来：“跟我来，我找到她们了。”

    小五看到彭亮撒腿狂奔，吓了一大跳，还以为彭亮是要跑呢，骂了一句之后，也只能玩命的跑了，可是怎么都追不上彭亮。

    彭亮为了照顾这个家伙已经跑得很慢了，可是没想到，还被这家伙给骂了一句，顿时气恼的又加了一点速度。

    “咦，你怎么会在这里？”柳絮发现了彭亮之后，问道。

    彭亮无奈的指了指后面喘着粗气，撒腿逛奔的小五。

    “你把他老母强.奸了？”颜如玉怪异的看向彭亮。

    彭亮差点没吐血：“怎么可能？这不是今天倒大霉了嘛，算了，等会再跟你们详细的说吧，身上有多少钱，给我点。”

    “拿去。”柳絮塞了一个金币给彭亮。

    彭亮无言了，呆滞的问道：“就剩这一个了？”

    颜彩蝶点点头：“是啊，没看见我们身上拿着这么多东西吗？你要钱干什么？”

    彭亮无语的说道：“我欠那家伙十一个金币，所以，才来找你们的，可是你们居然告诉我，只有一个金币，这不是跟我开玩笑嘛！”

    “你有没有搞错？我们总共也就只有九个金币，其中有三个是用来交今天的房租的，现在身上只剩下四个金币，还给了你一个，你还要咋样？去其他两拨人那里看看吧，她们没拨身上都有六个金币，希望她们还没用光。”柳絮说道。

    彭亮无奈了：“我怎么找啊？找你们就用了我一个多小时，还去找另外的人？这得找到什么时候？”

    “回客栈里面等着啊，迟早都是要回去的。”颜如玉说道。

    这时候，小五终于赶来了，他感到很庆幸，看样子，彭亮是真的找到他的朋友了，而不是要跑路，不过看向彭亮的眼神，明显就变得怪异了很多，刚刚他可记得，彭亮明明说是他的钱都是女人身上，可这几位虽然清秀了点，但也不是女人啊，难道……莫非……靠，不能再想了，太恶心了。

    彭亮如果知道小五在胡思乱想些什么，肯定要把他爆打一顿。

    “小哥，现在有一个好消息，还有一个坏消息，你要听哪一个？”彭亮笑眯眯的问道。

    小五说道：“当然是先听好消息啦。”

    “好消息就是，有钱可以给你了。”彭亮笑呵呵的说道。

    小五立刻高兴了起来，有钱就行，这样就可以赶回去吃午饭了。

    “那坏消息呢？”小五总算还没忘记，还有坏消息这一说法。

    “坏消息就是钱不够。”彭亮说道。

    小五沉默了几秒钟之后，问道：“你是在试图激怒我，好让我杀了你吗？”

    “别生气了，跟我回客栈等着吧，放心，我管饭。”彭亮拍了拍小五的肩膀说道。

    “你们几个回去吗？”彭亮问道。

    “那就回去吧，逛得也差不多了，反正身上也没钱了。”颜彩蝶说道。

    几个人回到客栈的时候，太阳已经升到了最中央，这就也是说明，中午了，可是那几个娘们竟然还没回来。

    “你说，她们会不会把钱都用完了才回来？”彭亮问道。

    “百分之百的。”颜如玉非常肯定。

    小五抓着筷子，顿时就感觉吃不下饭了，虽然从出门开始，就知道这不是一个好活，但没想到居然会这么艰难，被人带着溜达了一个多小时之后，好不容易看见了点希望，结果又玩这么一出，这受得了受不了？

    “那你们觉得我是下午出去弄点钱好呢？还是干脆赖账算了？”彭亮问道。

    小五的心一下子就提到嗓子眼了：“客官，您可不能这样。”

    “你还是去赚钱吧，房钱也就够今天的，我们也不知道什么时候才能回去呢。”颜如玉说道。

    彭亮叹了口气，果然还是得幸苦老子啊。

    “小兄弟，这里有没有赌场什么的地方？”彭亮问道。

    小五犹豫了一下，说道：“客官，正所谓十赌九骗，赌钱没有好下场的。”