    豪哥出去找杜洪商量了，包房里面，老张和老刘两个人面面相觑，都不知道该怎么办才好了。

    小红也是无比的震惊，她总算见识到什么叫有钱人的游戏了，动不动就上亿，这也太夸张了，不过貌似这里的有钱人就只有彭亮一个，其他人都是穷光蛋，玩一把就要跑人。

    差不多十几分钟之后，豪哥回来了，手里拿着一张十二亿八千万的支票，不过这张支票却根本提不出这么多钱，因为这张支票的上限是十亿，在上面填了十二亿八千万，自然是一分钱都别想拿出来的，这只不过是缓兵之计，不让彭亮耽误这里的生意罢了，免得等会楼下的人见不到彭亮，或者是彭亮去下面乱说一通，那样，赌场的生意可就彻底废了。反正按照他的想法，等会彭亮只要一出去，就把他给干掉，这耍诈的事情，自然也就没人知道了。

    老张和老刘见豪哥居然把支票拿出来了，顿时就无语了，他们还指望着豪哥无耻一点，直接在这里把彭亮给干掉呢，他们哪里知道豪哥手里的是假支票？而且就算知道是假的他们也没辙，反正人家是拿出来了，你总不能不拿吧？

    “你们两个？到底能不能拿得出钱来？拿不出来的话，就算你们在这里惹是生非了，豪哥，你们这里有什么规矩吗？”彭亮笑眯眯的问道。

    豪哥脸色难看的说道：“赌场可以借钱，如果不借，又拿不出钱来，砍断两条手臂。”

    老张和老刘更害怕了，虽然他们也算是见过大世面的，但是也知道这家赌场是有很深厚的背景的，绝对不是他们两个人可以得罪得起的，这下子麻烦了。

    “好，我拿钱。”老刘一咬牙说道。

    彭亮报了一个银行卡号，然后说道：“快点吧，直接转到我的账户上面，别整支票，拿起来麻烦得很。”

    老张惊讶的看了一眼老刘，但也知道老刘的意思了，今天这一关看来是过不去了，不掏钱也不行了，不过老刘有钱，他可没有这么多闲钱啊。

    “老刘，能不能借我一点？”老张凑到老刘的身边，小声的问道。

    老刘苦笑了一下：“我也没那么多钱啊，这点钱还是昨天才人家才打过来的账，是准备拿来买材料的，谁知道会变成这样？”

    “肯定还剩点的吧？借我一些吧。”老张不死心的问道。

    老刘叹了口气：“人家只给我打了十亿的账，我自己的钱就只有五亿多，本来是还要自己垫一些钱才够把所有材料都买齐的，现在哪里还有钱借给你啊，看来明天得去银行贷款了，***，十几年的心血，好不容易等到今天做大了，刚接了一笔大单子，就出了这么个事。”

    老张无奈了，像彭亮提议道：“我在这里也拿不出钱来，不如等明天去公司的时候，再给您开张支票？”

    “我像是那么二的人吗？少来这套，万一你跑了咋办？我难道会因为这么一点点小钱，天天派人去找你啊？我吃饱了没事干啊？”彭亮不屑的说道。

    老张不知道彭亮是在吹牛还是在什么，十二亿八千万只是小钱？

    “既然您这么有钱，不如就放过我吧，我卡里有八个多亿，再加上桌子上的这两亿的筹码，加起来也差不多了。”老张脸上带着讨好的笑容。

    “妈的，穷光蛋，行吧，就这点钱吧，转来我卡上。”彭亮慵懒的说道。

    这时候，老刘的手机银行提示，已经转账完毕了，他惊讶的张大了嘴巴，竟然有这么操蛋的的事情？老子居然把十二亿八千万都转过去了，没想到老张只是说了一下，就给同意了，天啊，怎么会这样？难道真跟他自己说得一样，他根本就没怎么把这点钱放在眼里？真***是个人才啊。

    老张也是一脸的欣喜，居然这么简单就成功了，屋子里剩下的几个人嘴角也都在不停的抽搐。

    豪哥很郁闷，看彭亮这幅模样，难道真的是个超级大人物？这种人真的有那么容易解决吗？唉，不过还是算了吧，既然已经把假支票给他了，那等会就必然得出去杀了他，只要他一死，再大的背景都没用啊，谁能查得到这里？貌似杜洪老大的背景也不小呢，这里只不过是杜洪开着玩的一个小地方罢了。

    几分钟之后，老张笑着说道：“彭先生，已经转账完毕了，你可以查一下。”

    “不用了，既然都完事了，那我就走了。”彭亮站起身来，喝了口茶，然后对身边的小红说道：“桌子上剩下的这点，都给你吧，我先回去了。”

    一屋子里的人再次全部傻了，没想到彭亮居然这么大方，这也太扯蛋了，要知道桌子上可有三个多亿的筹码呢，就这么都送人了？这也太大方了吧？豪哥眼睛都亮了，这些等会都是他的了。

    小红看到了豪哥那贪婪的目光，一咬牙，说道：“我不要，你还是自己带走吧，你今天给我的赏钱已经够多了。”

    彭亮诧异的看了小红一眼，彭亮真没想到小红会这么说，看来这个小红心理素质不错啊，刚刚豪哥的眼神，自然也躲不过彭亮的法眼，这个小红知道这里的钱都不会是她的，便直接说不要了，果然厉害啊。

    豪哥差点没疯了，恶狠狠的瞪了小红一眼，小红装作什么都没看见。

    “不要那就算了，我自己带走吧，唉，这么麻烦的东西，豪哥，你这里可以兑得出这么多现金吧？”彭亮问道。

    豪哥立刻说道：“我再去给您开张发票。”

    豪哥心想，等会这里的钱还是我的，杜洪老大肯定不会在意这些的。

    彭亮想了想也没在意：“行。”

    彭亮是真不知道这支票还有上限这一说法，他自己嘛，懒得去取钱，可以让别人去嘛，他还指望明天把支票给李婷诗的时候，会让她大吃一惊呢。

    “您走好。”豪哥很快又拿来了一张支票。

    彭亮从赌场里面出来，取了车，往外面开，第一时间，彭亮就感觉到，后面跟着好几辆车子呢，心中冷笑了起来。