    “真希望能快点走到尽头，再这样下去，我都快崩溃了。”

    天黑的时候，狼群一个个都躁动不安，仿佛随时都可能会扑杀过来似的，吓得彭亮他们赶紧生火，把周围燃得火光冲天，这些狼才平静了一些。

    “你说，它们怎么就饿不死呢？都这么多天了，不吃不喝不睡觉的。”柳絮郁闷的说道。

    “鬼知道，现在只期望这些狼不要攻击就好了。”徐晓雨看起来也是非常的郁闷。

    彭亮抽着烟，望着外面的情况，叹了口气，这悲催的日子，什么时候才是个头啊。

    “这个该死的密境，为什么把我们给传送到了这么个鬼地方啊？我宁愿天天遇到我们第一天遇到的那个黑豹，虽然很厉害，我们这么多人一起上，才勉强打得过它，但是它只有一个啊，不像这些狼，多得都没办法计算，站着给我们杀都杀不完。”彭天萱无比幽怨的看着外面的狼群。

    …………

    听着姑娘们不断的抱怨，彭亮也只能连连苦笑，这地方实在是有够诡异的，早知道这里会这么奇葩的话，当初白冰雪让他们离开命运魔骰的时候，就应该让这些女人全部都出去，只是自己一个人的话，那倒还无所谓一些呢。

    又是一夜的时间过去了，这一夜勉强过得还算是安稳，但是彭亮总觉得，再这样下去的话，危险可就来临了。

    白天走了整整一天的路，果然到了晚上，还是没有走出狼群，彭亮他们虽然都已经做好这个心里准备了，但最后还是感到一阵失望。

    “生火吧，晚上还是不要继续走了。”彭亮说道。

    周围再次烧得火光冲天，吃过了晚饭，依旧是彭亮在守夜。

    过了几个小时，正处于修炼状态的彭亮，忽然感到一阵不安，连忙睁开了眼睛，发现，周围的狼群对他们散发出了强烈的杀意，这种恐怖的杀气彭亮太熟悉了，狼王刚死的时候，它们就是这个状态。

    “起来，全部都快起来。”彭亮连忙大喝一声，把睡梦中的姑娘们都给叫了起来。

    “发生什么事了？”徐晓雨还没睡醒呢，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    彭亮说道：“狼群可能要进攻了，都快点做好准备。”

    彭亮的话，把姑娘们的瞌睡虫全部都给吓跑了，狼群要进攻了？这还得了？姑娘们一个个都飞快的从地上爬了起来，谨慎的看向狼群。

    “走，冲出去，不要等它们进攻了。”彭亮说着，一脚踹向了火堆，无数燃烧着的木头飞向了狼群。

    狼群纷纷闪避，但是狼群太密集了，肯定会有很多的狼都避不开。

    这下，彭亮可就傻眼了，本来，彭亮还以为，火这种东西对狼的攻击效果非常强，所以，它们才会非常害怕呢，谁知道，火把掉在那些狼的身上，它们竟然连惨叫声都没发出来，身上的皮毛也没有烧着，这到底是怎么一个情况？这种普通的火对它们明明就没有任何的威胁，干嘛它们会那么的害怕呢？

    冲出去，彭亮手中出现了长枪，扎进了其中一头狼的脑袋里面，这头浪当即一命呜呼。

    彭亮这一动手，狼群就跟疯了似的，再也控制不住自己，纷纷往彭亮他们身上扑了过去，看样子是要跟彭亮他们决一死战了。

    左突右冲，彭亮他们根本就不敢恋战，只想着能够多冲一段距离，哪怕是多受一点伤都无所谓啊，反正龙涎水是充足的，只要不是被秒杀就行了。

    几个小时过去之后，彭亮他们一个个都是一身的鲜血，也不知道是自己的，还是狼身上的，反正形象都差得没边了，比起之前一次的对抗，都还要邋遢。

    注意到身后的姑娘们，一个个延伸灰暗，仿佛都已经绝望了似的，彭亮心中非常的不忍，但是却也没有任何的办法。

    又过了半个小时，突然之间，彭亮看到了前方两公里处竟然没有狼了，彭亮激动了，连忙大声的喊了出来：“前面……”

    话都还没说出口呢，就被呛着了，李婷诗非常暴力的将一头狼分尸了，狼血飞溅，都飞到了他这里，他又张嘴说话，那自然被呛到了。

    “你想说什么？遗言吗？”这在生死关头，刘倩竟然难得的开了个玩笑，也或许是真的看开了，已经做好了迎接死亡的准备。

    “我们可能不用死了，你们看前面。”彭亮吐出了嘴里的血水，兴奋的说道。

    “天啊，那地方没有狼了，我们总算是杀出来了！”

    “哦也，不用死了！……啊！”

    姑娘们太兴奋了，结果就导致被狼群给击伤了，连忙调整好作战状态，互相掩护着喝下了龙涎水，然后在彭亮的带领之下，往那片没有狼的地方杀了过去。

    这短短的两公里，竟然耗费了彭亮他们一个多小时的时间，不知道是不是彭亮他们的错觉，越是接近那里，狼群的攻击力就越是生猛，还或者是因为他们的体力在飞速的下降，所以才导致会这样。

    不过不管这速度到底有多慢，杀过来总算还是好的。

    杀出重围之后，彭亮立刻来到最后面，一个横扫千军，逼退了想要追上来的狼群，然后大吼一声：“快跑！！！”

    随即，彭亮就跟着姑娘们的后面，往前飞快的跑去，同时，还时不时的攻击一下后面的狼群，这些狼的速度可一点点都不慢，害得彭亮连逃亡都相当的吃力。

    “亮子，你快看前面，有座宫殿！”李婷诗忽然说道。

    彭亮连忙往李婷诗指的方向看了过去，在他们的左前方，竟然有一座相当宏伟的宫殿。

    “往那方向跑。”彭亮大喝一声。

    虽然不知道那地方有没有危险，但那里至少可以凭借地形的优势来阻挡狼群，否则再这样下去的话，就算龙涎水能跟得上补充，体力也跟不上，迟早会被干掉的。

    姑娘们当然会听彭亮的话了，纷纷扭转方向，往那宫殿跑去，彭亮紧随其后，可是，后面的狼群见到彭亮他们往宫殿跑去的时候，一个个分发了疯似的，玩了命的往彭亮他们这里扑来，异常凶猛，破坏力竟然硬生生的又提高了一个档次。