    既然都已经彻底摊牌了，那彭天萱自然也要来拜见一下彭亮的父母，以往的时候，彭天萱见到彭亮的父母都没什么，甚至在祠堂那种地方的时候，彭亮的父母都得老老实实的管她叫奶奶，但是现在彭天萱见到彭亮的父母，则紧张的不知道应该说什么好了。

    彭怀德和张芹两个人面对彭天萱这个儿媳妇的时候，也多少有些别扭，毕竟人家的辈分在那呢，不过好在彭天萱并不是彭家亲生的，只是领养的，他们倒是也没有什么抵触，如果真有点血缘关系的话，估计彭怀德能把彭亮的腿给打断。

    因为彭亮他们总是要回京都去的，所以二老干脆就请了几天假，陪着彭亮他们好好玩了几天，虽然对于彭亮现在这么大手大脚的花钱，有些别扭，但想起彭亮卡里的几十个亿，也就不知道说什么好了，而且李婷诗还给他们说，彭亮卡里的只是一小部分，公司里面还有十几亿的移动资金，固定资产更是多到吃几十辈子都没问题，于是也不好说什么了。

    痛痛快快的玩了好几天，彭亮便带着李婷诗，彭天萱回京都了，那里可还有点事呢，只是彭亮有些不太放心父母，便让萧云多照顾一下自己的父母，萧云说她可能明天就要调去京都了，所以也不着急现在就跟彭亮走人。

    彭亮虽然有些遗憾不能把自己的女人带在身边，但是还是尊重了萧云的选择，再加上，彭亮还真有些不太放心自己的父母，所以让萧云留下来照顾一下他们，所以也就同意了。

    来到了颜如玉的别墅里面，彭亮伸了个懒腰：“总算是回来了。”

    “怎么？在家里待得不舒服吗？”颜彩蝶给彭亮倒了杯水。

    彭亮笑了笑：“倒不是不舒服，只是有点不太习惯了，在这里用的，吃的，都比较高档，回去再用那些破烂，真有些不习惯呢。”

    李婷诗笑呵呵的看着电视，说道：“还真是，这里的电视机是一百寸的，我家里的才三十多寸，亮子家里也是，而且画质还差的一塌糊涂。”

    彭亮和众女乐呵呵的疯狂玩了好几天，当然，晚上的时候，彭亮也是力战群雄，除了还是处的那几个实在是抹不开面子跟彭亮他们一起胡搞，其他的都在一起大被同眠，看着身边躺着一群果女，彭亮发自内心的觉得自豪，这么多极品美女，别人随便得到一个，就可以烧高香了，想不到老子居然搞到了这么多，而且还能一个人就把她们全部打败。

    “师傅，明天晚上我有一场演唱会，等结束了之后，我们就全体进入命运魔骰里面闭关好不好？”颜彩蝶凑到彭亮的身边开始撒娇。

    彭亮故意捉弄她，说道：“我们可以先进去的，到时候再来接你也一样。”

    “不要，我才不要呢，你们一定要等我一起才行。”颜彩蝶不依不饶的说道。

    颜如玉笑呵呵的来到了两人的身边，说道：“彩蝶，其实，你晚一点进去也无所谓的，最多也就是我们的功力比你好一点罢了，没事的，你还是晚一点好，你看你，现在还这么嫩，修炼久了之后，可就一直保持这么模样了。”

    “我看你是嫉妒我比你这个快三十的老女人年轻粉嫩吧？”颜彩蝶毫不客气的打击道。

    颜如玉抓狂了：“你才快三十了呢，我才二十六岁，还早得很呢。”

    看到颜如玉扑了过来，颜彩蝶一点点都不害怕，立刻开始反击，两个女人在彭亮的面前开始撕扯起来，彭亮乐呵呵的看着眼前这一幕，这两姐妹实在是太疯了，彭亮记得他第一次来的时候，这两姐妹完全把他给无视了，然后也是这么闹，结果都走光了，想想还真是有趣呢。

    彭亮本来还想加入战斗呢，虽然昨天晚上把这两姐妹都给搞了好几遍，可惜，有人下手比彭亮快多了，许晴这个同性恋已经扑过来了。

    跟许晴相处久了，这些女人们对于许晴和苏文琴这俩同性恋也不是很抵触了，只要不是什么太过分的举动，也就由着她们吃吃豆腐了。

    原本只是两个人之间的单挑，现在则变成了三个人的混战，不一会，三个人身上的衣服就少了很多很多，颜如玉和颜彩蝶这对姐妹主要是撕扯对方的衣服，而许晴这个色女就坐享其成，又抓又捏的，看得彭亮好不嫉妒。

    不远处看电视的苏文琴幽怨的看了彭亮一眼，很显然，她也想加入，但是很可惜，昨天晚上彭亮对她进行的重点照顾，现在估计是有心无力了。

    徐晓雨捂着赵云星的眼睛：“你们几个就不能注意点形象？这里还有小孩子呢。”

    赵云星甩开徐晓雨的手，不屑的说道：“晓雨，我可比你大好几百岁呢，什么叫小孩子？”

    徐晓雨一点点都不介意赵云星恶劣的态度，反而伸手去捏着赵云星的娃娃脸：“没办法，脸太嫩了，看着就是小孩子。”

    赵云星拍掉了徐晓雨的手，然后双手托着自己的胸部，掂量了几下：“你有我的大吗？”

    “差不多而已，好吧，你发育的比较好行了吧，小孩子！”徐晓雨最后小孩子那三个字完全就是咬着牙说出来的。

    这时候，李婷诗乖乖的蹲在了旮旯里面开始画圈圈了，时不时的幽怨的看着自己的胸部，太可怜了，比赵云星的还小，活不下去了……

    彭天萱和柳絮两个人在厨房里面一边忙活着午饭，一边笑着外面的这些女人。

    这是多么温馨和谐的一幕啊。

    吃过午饭之后，这些女人分成三波出去了，颜彩蝶要去公司开始彩排，为明天晚上的演唱会准备，顺便带走了徐晓雨和赵云星，其他的也分成两批出去逛街，她们的魅力实在是太大了，只能分头行动，数量太多的话，容易引起交通事故，不过就算分成了三波，她们走在大街上还是太扎眼了。

    至于彭亮，为了公平起见，只能孤单单的留在家里，不跟她们一起行动。