    “彭亮！”

    “亮子！”

    “阿亮！”

    …………

    眼看着彭亮就要受伤了，姑娘们纷纷发出了尖叫声。

    彭亮当然也感觉到了后面的危险，可是，给狼王致命一击的机会就在眼前，彭亮哪能这么轻易的就给放弃呢？况且，有龙涎水在，只要不是立刻死亡，那就不怕。

    拼着被狼群攻打的危机，彭亮的长枪，终于扎进了狼王的体内，这次是扎在了狼王的脑袋上，狼王就算生命力再怎么顽强，脑袋都被彭亮给打爆了，怎么可能还能活得了呢？

    狼王殒命，彭亮终于松了口气，但是下一秒，彭亮的背后就传来一阵剧痛，狼群已经攻上来了，彭亮的后背被狠狠的撞到了，而且彭亮整个人都是处于比较松弛的状态，一下子就给撞飞了。

    姑娘们看到彭亮只是被撞飞了，这才松了口气，如果狼群不是用撞击，而是用爪子的话，彭亮可就惨了。

    狼群们并没有继续对彭亮做出什么动作，纷纷都停了下来，发出了低嚎声，仿佛在商量着什么事情一般。

    彭亮赶紧跟姑娘们凑到了一起，本来想趁它们都停下来的时候走掉，但是看到狼群们都用一种强烈的目光注视着他们，害得彭亮他们还真不敢随便乱动，生怕动一下，它们就群起而攻之。

    “亮子，你说它们在商量什么啊？该不会是商量要怎么给狼王报仇吧？”李婷诗问道。

    彭亮苦笑了一下：“鬼知道它们在商量什么啊，真希望它们会认为咱们实力太强，搞不好就放我们走了呢。”

    “我感觉这个可能性倒是很小，不过估计也应该就是商量这事呢吧，否则干嘛都停下来了呢？”徐晓雨推测道。

    众人就这么静静的听着周围无数的狼嚎，也不敢随便乱动。

    “这些狼也真是够磨叽的，都十来分钟了，怎么还没商量好啊？”彭亮不耐烦的点了跟烟。

    “最好它们能商量上几个小时，好让我们恢复一下体力，现在继续打的话，对我们来说，太不利了。”赵雪婷说道。

    “呸！”刘倩说道：“你就不能想点好的？你就不能想着它们不想打了，然后就撤退了？”

    赵雪婷撇撇嘴，她实在是懒得跟刘倩吵了，这种情况下有功夫吵架，还不如保存点体力呢。

    时间对于彭亮他们来说，简直就是煎熬，狼群们既不攻击，也不撤退，弄得彭亮他们十分无奈，根本不敢随便乱动，生怕刺激到了这群狼。

    差不多过去了半个小时之后，狼群们彻底安静了下来，都蹲在了彭亮他们的附近，一动不动的盯着彭亮他们。

    “这到底是怎么回事？会不会是师傅您虎躯一震，狼群都向你诚服了？”徐晓雨非常乐天的说道。

    彭亮苦笑了一下：“你小说真是看多了，这种事情怎么可能？没见这些家伙身上都散发着杀气吗？估计它们也是不想增加伤亡，料到我们也不敢随便出手，所以打算活活饿死我们，等我们山穷水尽的时候，它们再对付我们可就容易多了。”

    姑娘们纷纷诧异的看向彭亮，然后仔细琢磨了一下，还真有这种可能性。

    “那怎么办啊？要不，我们现在就出手吧？就算杀不出去，也让它们元气大伤。”徐晓雨狠狠的说道。

    彭亮无奈的叹了口气：“算了，我们也休息一下吧，你们的体力很旺盛吗？我是快撑不住了。”

    听到彭亮这么一说，姑娘们都觉得浑身无力，刚刚的一番拼斗，还真把她们的体力消耗的差不多了，同时肚子也饿的呱呱叫，早上被狼群围攻的时候，肚子就已经饿了，又经过了这么长时间的大战，还真没有多少体力了呢。

    “可惜了，这里太空旷了，如果是树林该多好？这些狼那么怕火，一把火下去，估计它们都跑了，咱们也可以烤点东西吃了。”彭亮抽着烟，郁闷的说道。

    休息了几个小时，体力倒是都恢复了一些，只的肚子也变得越来越饿了，狼群看起来也是非常的有耐心，还是这么直勾勾的盯着彭亮他们，一点点撤退的想法都没有。

    “不行了，再这样下去，我都快要疯了，我们冲出去吧？”许晴有些受不了这压抑的气氛了。

    彭亮点了点头：“体力都恢复得差不多的话，那就冲吧，继续留下来也是死路一条。”

    仿佛感受到彭亮他们的意图了，狼群们也都站了起来，向着彭亮它们呲牙咧嘴，仿佛随时都可以冲上来扑杀。

    “冲！”彭亮大吼一声。

    彭亮和李婷诗两个人带头往前冲去，现在四面八方都是狼群，每个方向的压力都差不多，所以还没超过十分钟就已经有人挂彩了，还好，彭亮已经给姑娘们把龙涎水重新补充好了，甚至每个人身上都装了三瓶龙涎水，彭亮还把储物袋给了殿后的彭天萱，里面放了无数的龙涎水，如果大家配合得好的话，随时都可以补充龙涎水，这样一来，安全性就又高出了许多。

    彭亮手中的长枪，上下翻飞，几乎每一下都能带走一头狼的生命，狼的尸体渐渐得变得越来越多。

    姑娘们虽然杀狼的效率没有彭亮那么恐怖，但也一点点都不差，交手的次数多了，他们当然也就渐渐的发现了这些狼的弱点在哪，而且狼群的攻击模式很单一，看破了之后，受伤的次数都变少了许多。

    连续冲杀了几个小时，彭亮他们已经记不清杀死了多少狼了，几百？几千？还是几万？这都有可能，但是，放眼望去，漫山遍野，到处都是狼群，还是那么肆无忌惮的向着彭亮他们冲过来，仿佛一点点都不在乎自己的生命似的。

    天色渐渐得变得昏暗起来，不知道是不是彭亮的错觉，他忽然感觉这些狼的行动能力仿佛变得比之前要迅捷了许多，刚开始彭亮还没怎么在意，这是以为自己太累了，可是渐渐的，彭亮发现，这并不是自己的错觉，而是这些狼真的变得厉害起来了，不止是他，姑娘们挂彩的次数也急剧增加。