    “怎么把萧云弄得那么生气？没什么啊，就是和她讨论了一下收集女人内衣的问题。│＇feisuzw＇com”彭亮满不在乎的说道。

    杜洪整个人都愣住了，见过不要脸的，但是从来都没见过如此不要脸的人，竟然跟一个女人谈论这个问题，而且这个女人还是一个高官子弟，这y脑子有问题吗？还是说，他们已经熟到无话不谈的地步了？可是，如果真到了那种地步，怎么还会让萧云破口大骂呢？

    “兄弟，我见你一个人在这里好像也挺无聊的，要不要一起出去玩一把？”杜洪很快回过神来，问道。

    彭亮有些不解的问道：“玩一把？玩什么？”

    “赌博，在距离这里不是很远的地方，兄弟我开了一家赌场，有没有兴趣去光顾一下？”杜洪问道。

    这会轮到彭亮愣住了，赌场？彭亮看向萧天阳的目光有些不太对劲了，早猜到这老小子绝对不厚道，收黑钱，玩贪污了，但是没想到居然跟黑道还有勾结，y的，人家赌场都已经开到你家附近了，你还把他叫过来一起吃饭，这肯定没少收钱啊，太**了。

    “兄弟，你可别给我说出去啊，这里这么多高官，说实在的，小弟我心中还真有些害怕呢，万一突然冲进来一些警察把我给抓起来，我可就没地方哭去了。”杜洪笑着说道。

    彭亮见杜洪虽然嘴里这么说，但是脸上却是一副轻松写意的模样，心中大骂虚伪，杜洪绝对是有恃无恐。

    “走吧，那就去玩一玩吧，反正也是无聊。”彭亮耸耸肩说道。

    反正留在这里也是很无聊，虽然知道杜洪想要对付他，但彭亮可一点点都不怕他。

    彭亮先去到李婷诗身边，简单了说了一下之后，找到李成忠和萧天阳，跟这两位大佬打了个招呼之后，便跟着杜洪一起出去了。

    两人一前一后的来到了一家夜总会，这里看起来挺豪华的，虽然地处偏僻，停车场却停满了车辆，入眼一看，全部都是奔驰，宝马，甚至还有兰博基尼，这里可还真实有钱人的天堂啊。

    门口站着五六个保安，见到杜洪第一时间鞠躬问好。

    杜洪笑了笑，然后从怀里掏出一张金卡，递给彭亮说道：“这里可不是什么人都能进来的，这里最低消费都得十万一次呢，所以来的人都是一些大老板。”

    说完之后，杜洪又凑到彭亮的耳边，小声的说道：“只有身价在五百万以上的，才有资格进赌场呢。你现在手里的这张卡就有进赌场的资格了，下次来玩的时候，如果我不在的话，你也可以随便玩。”

    “呵呵，进去把，好久没玩了，都有一些手痒了。”彭亮笑着说道。

    杜洪带着彭亮拐了几个弯，然后进入了一个有好几个人把手的电梯，这部电梯居然不能往上，而是只能往下，看来这是一个地下赌场。

    “我看这电梯怎么感觉那么别扭呢？仿佛是陷进墙里似的，难道不能往外面挪一点吗？”彭亮问道。

    杜洪哈哈一笑，说道：“兄弟，这你就不知道了，我这里可是弄了机关的，万一有哪个不长眼的混蛋，过来检查，我就可以将墙壁缝合起来，从外面看来，就是一堵墙，完全不会猜到里面还有一个通往地下的电梯。”

    “果然很神奇啊，居然还留了这么一手，果然有前途。”彭亮笑着说道。

    很快，两人就进入了地下赌场，这里就没有外面那么金碧辉煌了，反而充斥着各种喊叫声，也对，这种气氛才叫赌场嘛，如果这里都特别的绅士，还那玩个毛啊。

    这里很大，彭亮虽然还没有逛，就已经看到了几十种赌具了，而且人也特别的多，简单的看了看，彭亮发现最小的筹码都是一万块钱。

    彭亮真的很难想像，在春城这种落后的城市，竟然还有这么大型的赌场，唉，华夏的有钱人实在是太多了，哪里有人，哪里就有赌场啊。

    “兄弟，你第一次来玩，我这里也没什么准备的，这里有五百万的筹码，你随便玩玩吧，我还有点事，就不招呼你了。”杜洪身后跟着一个穿着比基尼的女人，女人手里端着一个盘子，上面摆着一些筹码。

    “这多不好意思啊。”彭亮嘴里说得客气，但手里却一点点都没客气，三两下就把筹码全部装进兜里了。

    杜洪笑了笑，说了声玩得愉快，然后就走开了。

    “先生，需要叫个小姐陪您一起吗？”比基尼女人问道。

    “那就你吧。”彭亮很随意的说道。

    “好的，我叫小红。”穿着比基尼的女人笑了笑道。

    彭亮看了她一眼，貌似长得还是挺不错的，虽然根本比不上李婷诗，萧云，但是也可以称得上是美女了，尤其是这胸部，妈的，绝对是d罩，甚至还有可能是e罩。呵呵，彭亮忽然想起来这里是什么地方了，如果这里都招一些恐龙的话，那谁还来这里玩啊？

    看着眼花缭乱的各种赌具，彭亮多么想用命运魔骰将他变成赌神啊，可是想起前两天的遭遇，心中又有些担心了，一个弄不好就是实力减半啊，这受得了受不了？

    “先生，您怎么了？”小红奇怪的看着彭亮，不知道为什么彭亮一直在这里发呆。

    彭亮摇摇头：“没什么，就是一时间不知道玩什么好。”

    “那不如去玩一玩百家乐？那个简单，又有意思。”小红推荐了一款。

    彭亮摇摇头，那东西他还真不会玩呢，没有用命运魔骰的话，他撑死了也就懂一点简单的东西，至于百家乐倒是听说过，但却从来都没玩过。

    唉，算了，赌一把，彭亮掏出了命运魔骰，心中暗道：“让我十二个小时内变成赌神。”

    “许愿成功。”白冰雪的声音进入了彭亮的耳朵里面。

    天啊，居然成功了，彭亮兴奋的都要跳起来了，今天肯定能大赚一笔了，虽然哥的钱很多，也不缺钱，但是哥不介意再赚一大笔，尤其是对我不友善的人，赢到他倾家荡产更好啊。