    赵雪绒本来就不怎么相信妖族会有人给彭亮当奸细，现在听到彭亮亲口否认了，也就不往那里去想了。

    “那你是怎么知道万佛寺的？”赵雪绒奇怪的问道。

    反正这也不是什么秘密，彭亮就把自己和万佛寺的那点事给说了出来。

    听完彭亮的话，赵雪绒眼前一亮：“那这么说来，万佛寺的里的都是人类了？跟那个杜洪一样？”

    彭亮摇摇头：“不知道，只能说里面有一部分人类吧，反正那个杜洪貌似身份很低的样子，鬼知道里面的都是些什么玩意儿。”

    “对了，你来找我到底是啥事？”彭亮问道。

    “…………”

    “被你一打岔，我差点忘记正事了。”赵雪绒白了彭亮一眼，然后说道：“我们知道你的实力不弱，而且跟万佛寺也有点冲突，所以想跟你合作。”

    “合作？算了吧！”彭亮嗤笑一声：“以前打压我那会咋没想到会有这么一天呢？”

    赵雪绒尴尬了一下，然后用求助般的目光看向赵雪婷，指望着赵雪婷帮她说说好话。

    赵雪婷这下子可就为难了，一边是和妖族有很大矛盾的彭亮，一边是自己的亲妹妹，她还真不知道应该怎么办才好了。

    生怕赵雪婷一时心软就答应了，彭亮连忙说道：“你们妖族人多势众，我们就这几个人，能帮什么忙？自己想办法去吧，再不行，你们可以去找仙族合作啊，他们那里高手成堆，你们一起杀去万佛寺的大本营，那还不是手到擒来？”

    听彭亮这么一说，赵雪绒的脸色变得很怪异，然后说道：“其实我们已经联系上仙族了，只是经过我们的打探，万佛寺里面的高手很多，和族长一级别的人至少就有四个，所以我们想让你和赵云星帮忙，你们两个实力就算不能胜过他们，也肯定能拖住他们，只要等我们族长干掉他的对手之后，就可以过来帮你杀掉你的对手了。”

    “切，如果你们的族长被人家给杀了呢？”彭亮不满的说道：“你们就不能试试看能不能商量一下？何必要打打杀杀的呢？”

    赵雪绒面色一变：“这是完全不可能的，我们族群里面被杀的都快近百了，我们总共也才一千多人，这样如果还不反击的话，那还有什么威信啊？仙族那边的情况也差不多，所以我们才会和仙族联手的。”

    彭亮皱起了眉头，看样子事情变得很复杂了，两族联手都没有把握对付，自己跑过去趟浑水干嘛？而且白冰雪也说万佛寺一点都不简单呢，再加上，白冰雪之前说，以后打架的时候，再也不给他进入命运魔骰的机会了，说是如果一直这样的话，永远都不会变强的。

    “不去，太危险了，这种事情还是你们自己上吧，反正我也没有受到什么损失。”彭亮摇摇头，否决了。

    赵雪绒哼了一声：“难道我姐姐就不是妖族的人吗？你跟仙族那个叫刘倩的关系好像也很好吧？你就能肯定，万佛寺的人不会对她们下手？还有，你已经杀掉了杜洪，他可是万佛寺的人，难道人家就不会报复吗？甚至还有可能会对你身边的人下手，难道你就非得你身边的人死了之后才想着要对付他们吗？”

    赵雪绒字字珠玑，弄得彭亮心神不宁，彭亮沉思了起来。

    客厅里的气氛一下子变得很沉闷，姑娘们也不知道该说什么好了，这种事情可不能胡乱劝，如果帮的话，彭亮出点什么事怎么办？如果不帮的话，真如赵雪绒说所的那些事发生又该怎么办？她们也没有主意，只能等着彭亮来决定了。

    “那好处呢？”半晌之后，彭亮问道。

    所有人都傻了，谁都没想到彭亮居然在这时候冒出这么一个问题。

    赵雪绒嘴角抽搐了一下，不过脸色也变得好了许多，既然彭亮这么问，那这事八成就可以了。

    “族长同意以后我姐姐就跟你了，再也不管我姐姐的事情了。”赵雪绒说道。

    彭亮撇撇嘴：“雪婷本来就是我的，还有呢？”

    “你想要什么？”赵雪绒也不动怒，冷静的问道。

    彭亮想了想，貌似自己好像也不缺什么啊，于是看向颜如玉和柳絮：“你们俩都是做生意的好材料，帮我来跟她谈判，今天一定要好好的宰妖族一下。”

    颜如玉和柳絮两人顿时哭笑不得，真不知道该说彭亮什么好了。

    不过想想妖族的人际网，她们俩人也有些心动，如果可以合作的话，那生意肯定会越做越大的。

    赵雪绒显然不是谈判的材料，眨眼之间就跟被颜如玉和柳絮这两头猛虎攻陷了，连不怎么懂行的彭亮都听得一阵兴奋，要发大财了，赵雪绒愣是把妖族旗下许多产业的股份让给了颜如玉和柳絮，还有各种生意上的合作，不过那价格……

    赵雪婷都不忍心了，连连用眼神暗示柳絮和颜如玉这两人，让她们悠着点，别太狠了。

    可惜，柳絮和颜如玉这两人对妖族也没有什么好感，依旧继续宰大户，签订了一系列不平等条约，两人这才放过了赵雪绒。

    所有人看向赵雪绒的目光都变得非常的同情，弄得赵雪绒一阵郁闷。

    “对了，这种事情你能做主吗？”柳絮忽然有些奇怪的问道。

    赵雪绒摇摇头：“当然不行了，这得带回去商量的。”

    轰轰轰！！

    仿佛天空中传来几声炸雷，众人都被震得不轻。

    颜如玉差点吐血：“合着我刚刚说了半天都是废话？不能做主，你一个劲的答应什么？”

    “我又不懂这些，我还能有什么办法？当然只能带回去商量了？而且你们一个个的都用一种看傻子的眼神看着我，傻子也知道这里面肯定有问题了。”赵雪绒淡淡的说道。

    “好吧，那你就回去慢慢商量吧，走吧，我们就不送了。”彭亮摆摆手说道。

    赵雪绒对于彭亮这种态度也没怎么在意，之前和他住在仙女山的时候，比这更气人的都有呢。

    “你们这两天记得随时保持电话开机……额，这么多人，应该不会同时都关机吧？那我就先回去了。”赵雪绒说道。

    彭亮连忙甩了一个铃铛过去：“我们要进命运魔骰，用这个联系我们。”