    姑娘们见到彭亮受伤了，纷纷用出了最大的力量，可是，这黑豹确实太厉害了，李婷诗，彭天萱，赵雪婷，赵云星，刘倩这五个人还好一点，其他人的实力实在是太差了，才上去没一会，就被黑豹给打飞了。

    彭亮连忙爬起来，过去看看他们的情况，还好，都没有出什么事情。

    彭亮担心赵雪婷她们几个的危险，又冲了过去。

    “啊！”

    彭亮又被甩飞了出去。

    彭亮郁闷的看向那头黑豹，为什么赵雪婷她们几个在围攻它，这够黑豹却一直在躲闪，只是偶尔还击，还被躲开了，而老子每次冲过去，肯定就被这家伙给打飞呢？是老子的运气不好，还是老子的实力太差了？

    彭亮不信邪的又冲了上去，但结局还是一样的，再次华丽的飞了出去。

    彭亮不服输的精神冒了出来，手中多出了一杆红缨枪，这是彭亮藏在命运魔骰里面的，彭亮之前闭关的一百年里面，可特意修习的一下枪法，虽然不是天天的去练枪，但一百年段时间，就算隔三差五的玩一玩，这枪法也算凑合了。

    “孽畜，看枪。”彭亮吼了一嗓子，再次冲了过去。

    彭亮的枪直奔黑豹的脑门而去，心想，这次如果你还敢再把嘴巴给张开，那老子就敢捅下去。

    黑豹当然不可能那么傻？明明知道是兵器，还去张开嘴，身体猛的转了一圈，那长长的尾巴，横扫了过来，赵雪婷和李婷诗两人躲闪不及，被扫中了，纷纷惨叫一声。

    赵雪婷和彭天萱还有刘倩三个人运气倒是好了一些，躲闪的比较及时没有中招，而彭亮的枪也被扫中了。

    彭亮的枪并不是普通材料做的，而是白冰雪特意为彭亮打造的，这品质，绝对不比雪狼用的寒月宝刀差，甚至还略高一筹，自然不可能这么简单就的断掉，但是黑豹的力量太大了，彭亮差点连枪都没能握住，虎口都有些发麻。

    “费烙铁这个王八蛋，绝对骗老子了，不是说，遇到的妖兽，只是比进来的人稍微厉害一点吗？怎么会厉害到这种程度，太他娘的假了。”彭亮再次出枪，心中大骂了起来。

    黑豹转了一圈，还没停稳呢，被彭亮这一枪给刺中了。

    彭亮心中一喜，总算打到这家伙了，这可真不容易啊，不过这黑豹皮也真够厚的，彭亮全力一枪下去，竟然只是把枪头戳进去一半而已。

    黑豹惨叫一声，身体猛的一震，彭亮的枪就脱手了，同时，这枪也掉在了地上，彭亮连忙伸手去捡，但是黑豹也张开了血盆大口，往彭亮的脑袋上咬去。

    眼看着彭亮就要中招了，这时候，赵云星突然一脚踢中了黑豹，黑豹被赵云星踹得一个踉跄，自然也就没咬中彭亮，彭亮也成功的把枪重新捡了起来。

    “大家小心，这家伙要发狂了。”彭亮惊魂未定。

    如果是平时的话，姑娘们肯定会吐槽，还不是你这家伙把人家给惹毛的。

    黑豹虽然受了伤，但却比刚刚还要威猛，动作大开大阖，姑娘们也是频频中招，身上也都挂了点彩了。

    彭亮也是气得不行，居然把他的女人给打伤了，但是彭亮却又没办法，自己的实力也就这样了，这黑豹实在是太厉害了，很难伤得到它啊。

    还好，随着时间的流逝，黑豹的伤口不断的往外出血，它的行动也变得更加的缓慢了，也不断的被姑娘们给攻击到，可惜的是，黑豹一直都盯着彭亮手中的枪，让这最有杀伤力的东西完全攻击不到它。

    “大家加油，慢慢磨死它。”彭亮看到胜利的希望了，大声说道。

    又缠斗了半个多小时，彭亮突然大吼一声，枪头再次戳中了黑豹的身体。

    吼！！！

    黑豹发出震天的吼叫声，所有人都被黑豹震得后退了好几步，这才站稳身形。

    “妈的，都快死了，还吓唬老子，你们都别动，看老子怎么弄死这家伙。”彭亮骂骂咧咧的再次提枪冲锋。

    黑豹的动作比刚刚更加的缓慢了，因为彭亮的话，姑娘们也都没上前去，空间顿时就大了许多，黑豹的攻击，都被彭亮非常完美的躲开了，而黑豹那缓慢的行动就很难躲开彭亮的攻击了，身上已经被彭亮刺了十几枪了，黑色的皮毛已经染成了红色。

    “看你这次还死不死。”彭亮用尽了全身的力气，把抢插进了黑豹的脑袋里。

    黑豹惨叫一声，爪子一拍，将彭亮再次给砸飞了出去，这次彭亮可就不好受了，不像是前面几次，也就咳嗽两嗓子，这次终于喷出了一大口血。

    “彭亮，你没事吧？”姑娘们现在哪里还管得了黑豹了？纷纷挤到了彭亮的身边。

    “我没事，还死不了。”彭亮咳嗽了一声，笑着说道。

    见到彭亮仿佛真的没什么事，姑娘们这才松了口气，彭亮看了看已经躺在地上的黑豹，枪还扎在它的脑袋上，显然已经死得不能再死了。

    “这鬼地方还真是够恐怖的，只是遇到一个就这么难对付，如果同时出现好几个的话，恐怕我们现在就不能站在这里了。”颜彩蝶吐了吐可爱的小舌头。

    彭亮有些好笑的问道：“你现在不期盼着妖兽出现了？”

    “不要了，见过一次就行了，见多了对身体不好。”颜彩蝶笑呵呵的说道。

    彭亮在她的脑袋上敲了一下：“见一次就这样了，见多了，那可不是身体不好的事了，能不能活着都是个问题。”

    彭亮从命运魔骰里面取出了一些龙涎水，分给众人喝下，身体上的伤势全部都恢复如初，彭亮又弄了一些小瓶子，装满了龙涎水，给每个人身上都放了一瓶，刚刚情况太危机了，彭亮都腾不出空来，把龙涎水给这些女人疗伤，现在做好准备，等再碰上妖兽的时候，受了伤就可以随时喝点了。

    “接下来，我们怎么办？还继续走吗？”徐晓雨问道。

    彭亮点点头：“都已经进来了，总不能坐以待毙吧？继续走吧，小心一点就是了，如果遇上妖兽的话，尽量躲着点走。”