    听完了彭亮的话，白冰雪一时之间却是陷入了某种沉默之中，不知道在想些什么东西，但是彭亮却没有听到她的声音。

    “不管怎么样，我相信事情会有好转的，而且，我有一种预感，你们不会有事情的，任何一个人都不会，大家都会平平安安的回来。”命运魔骰这次玩儿的有点儿大，将所有人都给拉进了这个巨大的星球里。

    对于白冰雪来讲，她最郁闷的就是对不起彭亮了，还有一众妹纸们，她们都是稀里糊涂就进来了。想到这儿，白冰雪可以想象的到，彭亮每天是在面临着什么样子的压力，想到这儿，白冰雪顿时感觉有一些抱歉。

    自己在这段时间里，每天想到更多的就是如何出去，还有就是修炼上的事情，很少会想到彭亮，更别提是想到一众妹纸们了。倒不是白冰雪对于她们的死活漠不关心，而是白冰雪压根没有想到去考虑她们的感受，对于她来讲，最重要的就是彭亮一个人，其他的人爱怎么样就怎么样，跟她没有关系。

    但是在跟这些妹纸们混熟了之后呢，白冰雪发现自己越来越没有办法做到像是以前那样子忽视别人的感受了，所以彭亮的感觉在白冰雪看起来却是很惭愧。因为白冰雪压根就没有想到其他妹纸们是不是也跟彭亮有着一样的想法。

    想想看，就连平常看起来那么喜欢嘻嘻哈哈的彭亮都有着如此担心的一面，其他的妹纸们远远不如彭亮那么的坚强，或许有些人其实一直都是伪装出一副高兴的模样，私下里的担心却是从来都不敢让人知道。

    想到这里的时候，白冰雪简直是感觉到自己快要哭出来了，却是不知道该如何去安慰难过的彭亮。

    感觉到白冰雪的情绪有点儿不对劲，彭亮干脆的问怎么了，但是可惜的是，白冰雪却是没有回答他。奇怪的彭亮再一次呼唤白冰雪，但是再也没有得到回应。

    “可能是太累了，又回去休息了，”心中想着，彭亮却是没有想那么多，他更是不知道白冰雪刚才在他这儿受到了多么大的触动。

    “我就纳闷了，”这地方到底是怎么回事，白冰雪走了，再也没有人会在自己的脑海中忽然出现发声吓人了，这实在是可喜可贺，彭亮早就已经学会了苦中作乐，一边走着路，一边还不忘记打趣。

    “我们等一下往那边走？”营地中央的一个大帐篷内，这里正是彭亮睡觉的地方。别看外表上看起来除了体积大了点儿，其他的毫无变化，实际上往里面走一步，就会发现这里面是别有洞天。

    也不知道是怎么回事，彭亮站在桌子边上，看着桌上的一副地图道。

    这份地图还是当初白冰雪在的时候弄来的，现在白冰雪走了，彭亮哪里知道该往哪儿走，没有办法之下，他只好召集了队伍中几个比较擅长野外生存的女人们，在这里想想办法。

    “我们现在是在这个地方，就在两百米之外，就是湖泊，”就在彭亮说完了话的当口，一个妹纸上前一步，手指着地图道。

    见她在地图上面笔画，在场的人立刻围了上来，有秩的围成了一个半圆，然后静静的听着这位妹纸的话。

    “我们现在所处的位置，是在离这个湖泊还有两百米远的地方，之所以要这么安排，大家都知道，人的生活不能没有水，虽然我们的体质已经异于常人，但是人的天性还是让我们更亲近水。”见大家的目光都看向自己，徐晓雨稍微有些紧张，但是看到彭亮赞赏的眼神，她借此稳定了一下心神。

    “我们可以向湖泊的对面进发，毕竟大家的目的地都是为了到达那里，亮子之前说过那片湖泊有古怪，那么我们就不要离那个湖泊太近，可以适当的保持一点儿距离，然后尽量抄近道。”徐晓雨说完了话，其他人也是接连上来，根据徐晓雨刚才提出的几个地方，接连做了更改和建议，然后终于定下了一个方案。

    “好了，就这样，通知下大家，二十分钟之后我们就出发。”看着桌上的地图，早已经被众人的笔尖给画的密密麻麻，哪里还能够看的出地图原来的影子，只是看着分外的眼花缭乱。但是彭亮看着这地图却是豪气万丈，一拍手，所有人都已经待命。

    “好了好了，我们先去收拾东西吧，”说实在的，二十分钟或许有人看着不觉得，甚至还觉得说的时间太长了，但是实际上，这还是彭亮有意识说少了的数字，想想看，要是按照彭亮刚才的数字的话，大家还要收拾帐篷，收拾衣物跟刚才用来烹饪的各种器具。

    实际上要忙碌的东西还是不少的，所以等到彭亮几个人收拾完了东西的时候，其他人还在那边忙忙碌碌的，见到这情况，忙碌完毕的彭亮等人连忙上前去帮忙。

    彭天宣是一个身材娇小的姑娘，站在彭亮的面前，就让人忍不住对她生出怜惜之意。在这个忙碌的时候，所有人都在忙着收拾着东西，彭天宣的力气有限，虽然已经有了异于常人的体质，但是此时的她还是有些苦恼。面前的这个帐篷要怎么收起来呢，彭天宣站在这边苦恼着，但是旁边的人们正在忙忙碌碌的，根本就没有人有空去理会她的烦恼。

    望着忙碌不停的大家，彭天宣虽然无奈，但是也不好意思去麻烦别人，只能选择一个人傻傻的站在这帐篷的面前，一筹莫展。

    就在彭天宣郁闷的时候，一道高大的身影忽然出现在她的身后：“怎么了？遇到了什么困难？”

    “帐篷么，我帮你，”见彭天宣一直皱眉对着那顶帐篷，彭亮立时明白了，笑着道。

    没有想到就在自己都打算放弃的时候，居然有人出现帮忙，这对于彭天宣来讲实在是一个不小的刺激，但是在看清楚来人是谁之后，她却是将到嘴边的感谢咽了回去。