    彭亮奇怪的摸了摸自己的下巴，李婷诗说的是真的？还有这么神奇的事？这年头当官的还有起床那么早的？

    早起的鸟儿有虫吃？看来这年头当官的也不容易啊。

    如果李婷诗知道彭亮现在不仅没有因为自己迟到的事情感到后悔，还在编排她爸爸，不知道会做何感想呢。

    “干嘛？怎么不说话了？”李婷诗在电话里问道。

    彭亮连忙回过神来，说道：“我是在想该给你爸买点什么。”

    “天啊，你到底有没有诚意啊？到现在都还没准备礼物？”李婷诗都快崩溃了。

    彭亮笑了笑道：“不就是买个礼物嘛，路上随便带点烟酒不就行了？”

    “我家不缺这个，你以为没人给我爸送礼吗？”李婷诗哼了一声。

    彭亮大吃一惊：“有很多人去你家里提亲了？”

    “我弄死你信吗？我爸是当官的。”李婷诗怒了。

    “了解。”彭亮连忙问道：“那你爸喜欢什么？”

    “自己想去。”李婷诗都快郁闷死了，本来跟着彭亮一起回来还挺开心的，没想到，还没跟家里人打声招呼呢，就撞见了她爸，现在倒好，彭亮这家伙迟迟不来也就算了，打个电话过来催他，居然说还没准备好东西。

    “别介，你不告诉我怎么能行？到时候给他准备的礼物不称心如意怎么办？他肯定就会怀疑你这个闺女不好，根本不懂得他的心思。”彭亮说道。

    李婷诗郁闷的说道：“是你送礼物，跟我有什么关系？”

    “你动脑子想啊，我这个做女婿的过去提亲，能不问问你的建议吗？肯定得是按照你的话去买的啊。”彭亮说道。

    李婷诗苦笑了一下：“我怎么就遇上你这么个笨蛋了，我爸喜欢茶叶，也不用买太贵……”

    “行，我马上就到，在家里乖乖等着我。”彭亮说完挂断了电话。

    李婷诗忽然有了一种想骂街的冲动，老娘话说完了吗？你y就不能等老娘把话说完？算了，不管了，随他自己折腾吧。李婷诗这也是豁出去了，都已经懒得跟彭亮说清楚了，看来彭亮今天的表现，实在是让李婷诗有点失望啊。

    彭亮的效率自然是很快的，用了很短的时间，就杀到了最近的一个比较大点的茶庄。

    “给我来几斤你们这里最好的茶叶。”彭亮进门就吼了一嗓子。

    服务员小姐震惊的看向彭亮，然后看到停在门口歪歪扭扭的宝马跑车，貌似还算有点小钱啊。

    “先生，不知道你是买来自己喝呢？还是送长辈？”服务员小姐礼貌的问道。

    “长辈，快点，赶时间呢。”彭亮也知道今天有点不太对，好像已经把李婷诗弄得生气了，现在不表现得快一点不行啊。

    “这样的话，那我建议您买白茶，或者本地的普洱茶，您要哪一种呢？”

    “按贵的来，别废话，赶紧的。”彭亮不耐烦的说道。

    服务员小姐脸上的表情完全顿住了，没见过这么不识抬举的，这不是在给他介绍嘛，居然还用这种态度？不过我喜欢！售货员心里都笑开花了，今天总算是能好好的宰一笔了。

    “先生，我们这里有非常名贵的蒙山御黄牙，具有颇高的收藏价值，曾经用二两拍卖，起拍价为一万五千八百元，最后成交价格为三万元，我们这里有幸也有了点，不知道您看这个合适吗？”售货员来了一个狠的，就看你敢不敢要，你敢要我就敢给你一个高价。

    “行行行，就这个，给我来个三五十斤的。”彭亮说道。

    售货员傻了，他这里还是比较高档的茶庄，能来这里买茶的，基本上都是有点小钱的人，但是却从来没见过这么阔绰的人啊，这当是买街头地摊的那些茶吗？几十斤的买？疯了？

    “实在是对不起，本店只珍藏了两斤而已。”售货员连忙说道。

    “才两斤？那行，快点给我弄好。”彭亮说道。

    售货员还是有点不太相信，丢仓库好多年，都没人敢买的茶叶，就这么送出去了？这下提成得多少啊？售货员小姑娘的眼睛里已经冒出了金钱的标志。

    “姑娘，摆脱，我赶时间，不要发呆了好不好？”彭亮苦笑着说道。

    “对不起，对不起，我马上就去。”意识到眼前不仅仅是一个非常好敲诈的人，而且还是个超级有钱人，小姑娘的态度又恭敬了几分。

    售货员小跑着去仓库了，彭亮不耐烦的点了一根烟，看了看售货员离开的方向，又看了看表，这都十好几分钟了，怎么还没回来？诚心让哥今天难堪？不知道老子已经迟到了吗？

    又过了好几分钟，售货员这才回来。

    “你怎么才回来？快点，刷卡。”说着，彭亮就把银行卡递到了她的手里。

    售货员傻乎乎的刷完卡，等着彭亮走了以后，她才想起来，貌似刚刚彭亮一直都没问过价格吧？有钱也不是这样花的吧？小姑娘有点想哭了，这么个大财主怎么就这么轻易的放走了？刚刚怎么没多推荐一点茶呢？

    彭亮可不知道那卖茶叶的小姑娘现在有多么的后悔，转进车里之后，以两百公里的时速在市区里面疯狂的飚车，而这时候，萧云这小姑奶奶突然一下子心情又不爽了，正在大街上准备找几个小贼玩呢……

    萧云的车开得慢慢悠悠的，因为想在路边找贼嘛，这时候忽然一辆车刷的一下，擦着她的车就飞了过去，车窗是开着的，萧云飘逸的长发顿时全部盖在了脸上。

    从嘴里吐出了几根头发，萧云看清楚了那辆“飞机”的车牌，猛的将油门踩到底，然后嘴里咆哮着：“彭亮，你这个混蛋，今天如果不把你抓紧警局里关个三天三夜，老娘以后跟你姓！！！”

    于是乎，萧云再一次的体会到了，彭亮的车技果然不是她能够比拟的，但是这不叫事，她有人，一个电话下去，封锁所有的路口，告诉n多人彭亮的车牌号码，然后就等着手下来给她好消息。

    “副局，我们已经拦住这辆车了，但是车主逃逸了，我们没追上……”

    本来听到好消息的时候，萧云还很激动，但是听到了后半句就咆哮了起来：“你们这群废物，除了会去嫖娼之外，还会干什么？”