    彭亮撇撇嘴，问道：“那请问，你当年学这个的时候，用了多久？”

    “我？”费烙铁咳嗽了一声；“那都多少年了？怎么可能还记得？大概十几分钟吧？”

    “你撒谎！”彭亮非常肯定的说道。

    “你怎么知道的？”费烙铁大吃一惊，难道刚刚表现的那么像是在说谎吗？

    “我蒙的。”彭亮很诚实。

    费烙铁差点吐血，心中暗道：这小子果然是靠蒙的，我就说嘛，这么多年了，也没被谁发现，这小子怎么可能会看得出来？

    “老实交代，你用了多久？”彭亮问道。

    费烙铁无奈的说道：“好吧，我用了两个多小时。”

    “你还是在撒谎，你难道就不能诚实一点吗？你师傅没教过你，要做一个诚实的好孩子吗？”彭亮问道。

    费烙铁白了彭亮一眼：“怎么可能会教这个，好吧，我用了整整一天，这次我可没骗你了。不过我可不是像你这样，我是用了一天，就能熟练运用了。”

    “瞎扯淡，还是在骗人，我有一个天赋，任何人在我面前说话都不可能成功。”彭亮非常笃定的说道。

    费烙铁怀疑的看了彭亮一眼：“你说得是真的？”

    “那是当然了。”彭亮说道。

    “行，我用了五天的时间才学会。”费烙铁说道。

    “你还在撒谎。”

    “十天。”

    “骗自己有意思吗？”

    “半个月。”

    “你自己信吗？”

    “靠，老子信，你y的，分明就是在诓老子玩，老子就是用了半个月学会的。”费烙铁大怒。

    彭亮尴尬的笑了笑：“哈哈，你居然还会真的上当，你真可爱。”

    费烙铁呵呵一笑：“果然是在骗人的，我是用了七天的时间学会的，逗你玩的，小朋友。”

    彭亮顿时就跟吃了苍蝇似的，嘴里有苦说不出。

    “好了，不跟你玩这个了，你自己都说你学了七天的时间，那我才学了一个下午，没学会很正常嘛。”彭亮耸耸肩，说道：“等会别再说我笨了，说我笨的话，那就等于你承认你自己很笨了。”

    费烙铁也不在意彭亮的话，说道：“我当年就是这样学出来的，我怎么学的，我还怎么教给你，挨骂是必须的，接受吧，孩子。”

    “无耻！”彭亮愤恨的说道。

    “谢谢。”费烙铁脸皮已经堪比城墙了。

    这时候，传来了敲门声，彭亮走过去开门。

    “我给你们把饭菜端来了，你们慢慢吃吧。”赵雪婷把饭菜递给彭亮之后，就走了。

    “老头，过来喝一杯。”彭亮给两人倒满酒。

    “那丫头挺漂亮的，你是怎么勾搭上的？而且她还不是个人类？”费烙铁开始八卦起来了。

    彭亮瞪了他一眼：“跟你有什么关系？对了，你是怎么看出来她不是人类的？”

    在地球上的时候，只要不动用妖术的话，就算是仙族都不可能知道谁是妖族，可这老头一眼就看出来了，确实很奇怪啊。

    “感觉，说了你也不懂，以后教你吧。”费烙铁跟彭亮来了一个碰杯。

    彭亮问道：“那你又是怎么看出来她是女人的？她明明穿着是男装啊。”

    “还是感觉，神识这种东西，跟你说了你也不懂，喝酒。”费烙铁又跟彭亮干了一杯。

    原来还真有神识这种东西啊，以前的小说都没白看，增长了好多知识呢。

    “是不是固基之后，就有神识了？”彭亮问道。

    费烙铁不耐烦的说道：“你怎么那么烦啊？老追着神识问，告诉你有用吗？你又没固基……草，老子终于知道你为什么一个下午一丁点反应都没有了，你y的，还没固基呢，这招学不了。”

    “草，你玩我啊，耍了我一个下午之后，你居然告诉我，这玩意儿得需要固基才能学？”彭亮气的差点就要掀桌子了。

    费烙铁尴尬的挠了挠头：“上年纪了嘛，难免有点健忘，失误，这只不过是一个小小的失误而已。”

    彭亮无奈的叹了口气：“老头，那你身上有没有什么修真功法？送给我怎么样？”

    “不可能，免谈，都是门派里的东西，除非了拜入轩阳宗，否则，这些东西我是不可能教给你的。”费烙铁非常坚定的说道。

    “那刚刚那个呢？那个可以随便教？”彭亮问道。

    费烙铁点点头：“那东西虽然不说是最基础的法术，但也不是什么高深的玩意儿，基本上各个门派都有的，没什么只得珍藏的，散修会的人也不在少数，多你一个也不多。”

    彭亮点点头，原来如此。

    “你小子还是不要整天想这些乱七八糟的东西了，你的实力在普通人眼里也算不错了，隔三差五的出去打个猎，一辈子都能活得很舒畅的。”费烙铁说道。

    彭亮问道：“那如果我要拜一个门派的话，哪个门派好？”

    “轩阳宗。”费烙铁立刻就给出了答案。

    “老王卖瓜自卖自夸。”彭亮不屑的说道。

    费烙铁无奈的说道：“我这还真没有自夸，你出去打听打听也就知道了，整个修真界，最厉害的也就只有轩阳宗，万佛寺，还有铁剑门了，除非说，你想要拜入邪派……喂，你怎么了？眼睛一直盯着我看干什么？”

    “万佛寺？这里也有万佛寺？”彭亮诧异的问道。

    费烙铁皱着眉头：“什么叫这里也有万佛寺？什么意思？”

    “不是，在我老家，也有一个万佛寺，里面好大的，至少也有三百多亩地，非常的雄伟壮观。”彭亮连忙开始瞎说起来，不过京都附近的那个万佛寺也就真的有三百多亩地大呢。

    “那个应该只是一个分庙吧，万佛寺的总坛得有数千万亩地那么大呢，你从门口，走到最后面，得让你不吃不喝的走上几百年都走不完。”费烙铁乐呵呵的说道。

    “那这个万佛寺咋样啊？是名门正派？”彭亮没有在意这个万佛寺到底有多大，彭亮可纠结着，万佛寺到底是什么玩意儿呢，怎么这个地方也会有呢，不知道是不是只是名字相同。

    费烙铁倒是疑惑了：“怎么就不是名门正派了？你问的简直就是废话嘛。”

    “我老家那里的万佛寺里面可都是一群花和尚，经常拐卖妇女的，坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽，无所不精，这玩意儿也能是名门正派？”彭亮问道。