    彭亮刚刚已经发射过一次了，暂时也没有那种冲动了，所以，也就听从了这些姑娘的建议，重新把衣服给穿好了。!

    接下来的洗澡还算顺利，就是彭亮有点难受，看着一个个美人出浴，小兄弟能不有想法吗？硬得实在是难受啊，可这些个娘们一个个跟防狼似的，盯着他，彭亮根本就不能得逞，只能憋着，别提多郁闷了。

    跟彭亮已经发生过关系的都洗完澡之后，轮到那些未经人事的少女的时候，彭亮兴奋了，其中大部分的，彭亮可都没见过她们的身体呢，这些女人一个个脸色通红的脱掉了衣服，让彭亮大饱眼福，当然，想要推到那是不可能的了，她们完全不给彭亮任何机会，发现彭亮有任何意动，就立刻找东西掩护。

    当轮到赵云星洗澡的时候，赵雪婷亲自出手，把彭亮的眼睛给捂住了，一丁点的机会都没有留给彭亮，哪怕是看都不行。

    一个个的都洗完澡之后，众人感觉一阵疲惫，今天实在是太累了，被彭亮折腾完的颜如玉，许晴，苏文琴三女早就已经睡着了。

    “你们都去睡吧，我来守着。”李婷诗强打精神，说道。

    “婷诗姐，你今天也累了，还是我来吧。”徐晓雨立刻说道。

    “我来守夜吧，你们都去睡会。”赵雪婷站出来说道。

    彭亮苦笑了一下：“行了，你们都别争了，我来就行了。”

    “还是算了吧，你今天最累了，让我来吧。”刘倩说道。

    众人争论了一番，彭亮实在是顶不住姑娘们的劝说，只得找了个地方休息了，在她们的商议之下，决定让刘倩和赵雪婷守夜，因为这两个人随时会吵架，总不可能吵着吵着就睡着了吧？所以，让这两个人看着火，随时往火堆里面丢点木头是最合适的了。

    当彭亮醒过来的时候，已经是天色大亮了，周围的狼群还是没有任何撤退的意思，姑娘们也都睡着了，只有许晴，苏文琴，颜如玉这三个人还醒着，看来是她们三个昨天晚上睡得太早了，然后便去接刘倩和赵雪婷的班了。

    点了根烟，深深的吸了一口，望着周围的狼群，彭亮叹了口气，怎么就那么倒霉的？好端端的会进入这个该死的密境里面，然后又遇上了那些个妖兽，最倒霉的就是遇上这狼群了，鬼知道继续往前走，会遇到什么东西呢。

    “你醒了？”颜如玉发现彭亮醒了，打了个招呼。

    彭亮走到她们三个身边坐下：“昨天晚上休息得怎么样？是不是很舒服？”

    “被你那么一折腾，就算白天一点点都不累，那也能睡得非常的香，y的，老娘完全就是被你活活干晕过去的。”许晴毫无顾忌的说道。

    彭亮呵呵一笑，这是对自己能力的一种认可啊，彭亮还是感到挺开心的。

    “出去拿几头狼回来，我肚子饿了。”苏文琴说道。

    彭亮郁闷的问道：“你咋自己不去呢？那样我醒过来就可以直接吃了，多好？”

    “我害怕，你没看见外面那么多头狼啊？一个个眼睛里面冒着绿光，怪渗人的。”苏文琴说道。

    彭亮无语了，你害怕？不敢出去，就把老子给豁出去了？

    彭亮苦笑着摇摇头，从地上捡起一根燃得正旺的木头，跳出了火堆，狼群立刻后退了一些，显然是非常害怕彭亮手中的火把。

    从地上抓起两头狼的尸体，丢入了进去，然后自己也慢悠慢悠的回到了火堆里面，彭亮怎么也想不明白，这些狼为什么会怕火呢？

    “是我的鼻子太灵敏了吗？我怎么感觉都有些臭了？”颜如玉皱着眉头。

    “凑合一点吧，昨天晚上才死的，能坏到哪去？将就着吃吧。”彭亮抽着烟，说道。

    颜如玉白了彭亮一眼，然后和许晴，苏文琴两人一起忙活了起来。

    “好香啊，开饭了吗？”过了没多久，狼肉快熟了，把一个小馋猫从梦乡中给勾出来了。

    再过一会，姑娘们全部都醒了，这让彭亮不得不感叹，食物的力量啊，同时也明白了，自己的女人，全部都是馋猫，没肉的时候，一个都没起，有肉的时候，就都起了，甚至连昨天晚上守夜的刘倩和赵雪婷两个人都起来了。

    “开饭了！！”姑娘们兴奋的喊着，连周围的狼群都给忘记了。

    饱饱的吃了一顿，彭亮开口问道：“现在我们的体力应该都恢复得差不多了，要不，我们现在就走吧？”

    “真要走啊？万一前面还有危险怎么办？”徐晓雨哭丧着脸，这两天差点没把她给吓坏了，天天能遇到各种各样的危险。

    彭亮无奈的耸了耸肩：“没办法，那也得走啊，总不可能一直留在这里吧？继续走，说不定能找到机会回地球呢，毕竟我们是被人给弄到这个地方来的，而对方又把我们给弄进密境里面，那肯定是有什么事找我们啊？”

    “你确定对方没有恶意吗？万一人家只是想得到命运魔骰这样宝物呢？”刘倩提出了质疑。

    赵雪婷立刻跳出来反问道：“那你有什么好提议吗？一直留在这里修炼？难不成我们真的得修炼到什么大乘期什么的？那不得几十万，甚至上百万年啊？再说，就算真修炼到那种程度，我们就肯定能打得过人家吗？”

    “你……”刘倩气结，怒道：“你怎么说话呢？我这只不过是分析一下而已。再说，你就肯定对方就真的那么厉害呢？或许受了重伤什么的，或者被封印了，一直困在这里呢？说不定实力也就和我们差不多呢？喊什么喊？”

    “别闹了，我觉得我们还是继续往前走的比较好，富贵险中求嘛，说不定前面有机遇等着我们呢，就算有危险，也好过天天和这群狼在一起吧？”彭亮说道。

    李婷诗看着外面的狼群，问道：“那要不，我们选择保守一点的做法？等狼群撤退了，我们再出发？反正它们一直留在这里，没有吃的喝的，肯定是要撤退的，光拿着火把到处乱走，我还是觉得有点害怕。”