    因为赵云星那番话，刺激的这些女人坚决不同意跟彭亮做那种没羞没臊的事情了，气的彭亮干脆玩了一个通宵的游戏，而且把声音开到最大。，

    旁边一边玩着游戏，一边诅咒着：“臭丫头，你不让我幸福，我就不让你睡觉，哼！”

    对于彭亮小孩子般的举动，这群姑娘们完全无视了，一个上去闹事的都没，反正她们的修为不睡觉都没事，要屏蔽掉这些杂音睡觉，更是简单。

    次日清晨，彭亮结束了他的通宵游戏之旅，不是没有毅力玩了，而是因为赵云星在楼底下看了一个晚上的电视，声音也是开到了最大，那音质可比彭亮的破电脑好多了，彭亮不但没有影响到她，反而被她的电视声音闹得有些玩不下去了。

    各种事情都被赵云星给破坏了，于是乎，彭亮抓狂了，抓狂下的彭亮是很恐怖的，于是乎，姑娘们便听到了楼底下赵云星大声的喊：“变！！态！！！”

    赵云星这一嗓子差点把楼上的姑娘们都给吓坏了，还以为彭亮一个晚上憋疯了，去找赵云星发泄了呢，可是等她们下楼之后，才发现，原来彭亮这家伙，正使劲的揉着赵云星的小脸蛋呢。

    没有发生她们所想象的那一幕，所有人都松了口气，然后冲过来给赵云星打抱不平，愣是从彭亮手里把赵云星给夺走了。

    对于这些护短的娘们，彭亮也没辙，只能任由赵云星被他们夺走。

    看着彭亮那委屈的模样，柳絮心一软，说道：“要不要给你一块手绢，叼在嘴里，然后再用眼药水，滴出几滴眼泪？”

    彭亮额头上出现了一道黑线，这算什么？拿老子开心吗？彭亮能够想象到，如果他真那副模样的话，一定非常的恶心。

    姑娘们仿佛脑海里面也幻想出了这样一副场景，纷纷笑了出来，搞的彭亮有点尴尬。

    “算了，不和你们说话了，我进命运魔骰修炼去。”彭亮哼了一声。

    “带我去，带上我，我也要进去，我要永远青春。”许晴立刻喊了起来。

    许晴这一嗓子，又勾起了无数的女人要喊着一起进去，只有颜彩蝶一个人在那喊：“不行，不能耍赖，要等我一起进去才行，我今天晚上有演唱会，脱不开身啊。”

    众女虽然很想跟着彭亮现在就进入命运魔骰，但是经不起颜彩蝶的软磨硬泡啊，只得无奈的放弃了她们的行动。

    彭亮继续进入命运魔骰修炼，虽然他有点不太喜欢这么辛苦的修炼，但是也总比在外面被那群娘们挤兑要好多了吧？彭亮琢磨着，是不是该抽点时间去练一练嘴皮子？貌似跟她们在一起，老是会吃亏啊？

    姑娘们闹腾了一天，彭亮也从命运魔骰里面出来了，颜彩蝶的演唱会要开始了，彭亮怎么能不去捧场呢？

    “怎么就你们两个人？其他人呢？”彭亮来到了会场门口，只看到了赵云星和徐晓雨两个人，有点奇怪。

    徐晓雨说道：“你以为谁都和你一样，整天没事做啊？她们都去忙公司里面的事情了，今天晚上不是说好，要一起进入命运魔骰嘛，可能等出来的时候，外面就过去好几个月了，所以，要把事情都安排好才行。”

    彭亮汗了一下，我整天没事做？你有资格说我吗？如果你也有事做的话，就不会出现在这里了。不过彭亮可没把这话说出口，徐晓雨的嘴皮子可是很利索的，彭亮绝对斗不过她。

    三人结伴进了会场里面，当然，走的是后门，彭亮他们可不用和一群人一样，在外面挤来挤去的。

    这个会场比较大，还有包厢呢，彭亮他们所在的便是一个大包厢，桌子上已经摆好了一些水果和饮料。

    “晓雨，你今天要不要上去唱一首？”彭亮一边吃着苹果，一边问道。

    徐晓雨嘻嘻一笑：“那是当然了，作为我们这里，除了彩蝶之外，唱歌最好的人，自然要上台去露两嗓子才行了。”

    彭亮顿时想起，以前用命运魔骰，把自己变成一个唱歌高手的时候，教导她唱歌的场景，貌似刚开始唱的很差啊，还经常走调，想不到，现在都已经成这样了，真是世事多变啊。

    “师傅，你要不要上去亮一嗓子？”徐晓雨好奇的问道。

    彭亮苦笑着摇摇头：“算了吧，上次彩蝶开演唱会的时候，我可是上去跟她一起唱京剧了，结果被人暗杀，幸好老子命大，这次说什么也不上去了。”

    “切，你现在还怕枪吗？”徐晓雨鄙夷的说道。

    彭亮呵呵一笑：“万一这次用原子弹呢？”

    “这话你信吗？用原子弹？整个京都都没了，你不上台就躲得过去了吗？”徐晓雨呵呵一笑。

    彭亮也跟着笑了笑，徐晓雨劝说了许久，彭亮就是不同意，徐晓雨也就放弃了，反正也没有必要非得让彭亮上台。

    等到演唱会正式开始的时候，其他的几个女人也终于都赶过来了。

    “你们可真够慢的，这里的东西都被爸爸给吃了。”赵云星说完，幽怨的看了彭亮一眼，很显然，彭亮一个都没分给她。

    姑娘们倒是不在意一些水果，可是却看不惯彭亮欺负赵云星，于是乎，征讨大会开始了，彭亮饱受折磨，在签订了一系列不平等条约之后，姑娘们才放过彭亮。

    这次轮到彭亮用幽怨的眼神去看赵云星了。

    忽然，外面传来了一阵欢呼声，原来颜彩蝶已经登场了。

    看着下面的群众不断的挥舞着荧光棒，彭亮忽然想起来一件事：“对了，我们前段时间拍摄的电影票房怎么样？挣钱了吗？”

    “你还真是够厉害的，什么事都不管，电影还没上映呢，计划是这个月的月底开始上映，谁知道票房怎么样？反正线院倒是挺多了，好多电影院都安排我们的戏了，就是看的人有多少就不清楚了，我估计可能没多少票房，撑死了靠着彩蝶的颜面，随便去点人，然后听到他们的评论之后，正式通告，我们赔大了。”柳絮毫不客气的说道。