    “我们是先过去看看，还是直接把彭亮他们给叫起来啊？”颜彩蝶有些慌神了，不知道该怎么办了。

    徐晓雨也苦恼了起来，看了看彭亮他们一个个都睡得那么香，还真有点不太忍心把他们给叫起来，但是想到如果等会有危险，但是她们却没有示警的话，那问题可就大了。

    “还是把他们都叫起来吧？”徐晓雨询问道。

    “嗯。”颜彩蝶立刻过去把彭亮他们一个个都弄醒了。

    彭亮揉了揉自己的眼睛：“天还没亮，这么早把我叫起来做什么？”

    “好像有危险，刚刚我也彩蝶听到有些动静。”徐晓雨连忙说道。

    彭亮皱了一下眉头，骂骂咧咧的说道：“这鬼地方还真是够扯淡的，大半夜的都不让人好好睡觉，你们听到的声音在哪个方向？我过去看看。”

    “我陪你一起去吧。”刘倩立刻说道。

    “我也去。”赵雪婷也跟着说道。

    彭亮点了点头，顺着颜彩蝶指的方向，三个人慢慢往那边走去。

    彭亮他们三人，小心翼翼的慢慢往前走，但是走了十分钟，什么东西都没发现，便又回去了。

    “你们是不是听错了？哪有东西啊？”彭亮纳闷的说道。

    颜彩蝶和徐晓雨互相对视了一眼，颜彩蝶说道：“不可能啊，我一个人听错了还有可能，但是我们两个人都听到声音了。”

    “可能是风的声音吧。”彭亮打了个哈气，有气无力的说道。

    颜彩蝶和徐晓雨两人虽然觉得风音有点不太可能，但一时间也想不出什么头绪。

    “行了，你们俩去睡一会吧，我来盯着。”李婷诗走到两人的面前说道。

    “不用了，你继续去睡吧。”

    “没事，反正我也睡不着了，你们也休息一下，明天不知道还有什么危险等着我们呢。”李婷诗笑着说道。

    颜彩蝶和徐晓雨想了想，也有道理，便同意了，徐晓雨说道：“婷诗姐，你小心点，可能真的有什么问题呢。”

    “知道了。”李婷诗点头应是。

    经过刚刚的折腾，有一半的人睡不着了，便凑在一起聊天谈心，周围还是那么的寂静，除了这些女人说话的声音，其他什么声音都没有，静得可怕。

    嗷嗷嗷~

    “是狼的声音？这里怎么会有狼？”寂静的夜空，突然传来了狼嚎声。

    “不知道啊，这里的应该都是妖兽才对啊，怎么可能会遇上那些普通的野兽？”

    “妖兽？惨了，那我们岂不是死定了？狼是群居动物，万一都是很厉害的那种，然后一下子来了几十头，我们还有活路吗？”

    “你们不要在那杞人忧天好不好？听声音就知道，狼距离我们很远，怎么可能会特意跑来我们这边？”

    “又出什么状况了？？你们还让不让人睡了？”彭亮被姑娘们的声音给闹醒了，郁闷的问道。

    “有狼的声音，不知道是不是妖兽，也不知道会不会来攻击我们。”

    彭亮愣了一下，有狼？而且还有可能是妖兽？靠，如果真是这样的话，那可就危险了。

    “不过听刚刚的声音，狼距离我们很远呢，而且，只听到一声，是狼群的可能性很小。”柳絮补充道。

    “你们说话一起说完了好不好？第一句说得那么恐怖，第二句，你告诉我基本上没有危险的可能性。”彭亮一阵无语。

    姑娘们也乐呵呵的笑了出来，刚刚有些紧张的气氛一下子就得到了缓解。

    彭亮抬头看了看星空，这时间过得怎么就这么慢呢？夜晚是很危险的。

    迷迷糊糊中，彭亮又睡快要睡着的时候，突然传来了柳絮的尖叫声。

    彭亮一个机灵，立刻清醒了过来，顺着柳絮的目光看去，彭亮倒吸一口冷气，几十双闪烁着绿光的眼睛。

    “***，狼群真的来了，快起来，还在睡觉的快点醒过来。”彭亮连忙大声喊了起来。

    姑娘们全部醒了过来，看到眼前的场景，大部分人都吓得发出了尖叫声。

    彭亮从命运魔骰中取出长枪，警惕的看向狼群。

    狼群也在缓缓移动，彭亮的脸色彻底变了，因为他发现，即便他的这么专心的倾听，也才勉强听到它们的脚步声，怪不得刚刚这些女人都没发现，而且它们的脚步声这么低，那百分之百是妖兽了，完全不用再祈祷它们是普通的动物了。

    “它们是怎么回事啊？怎么把我们围起来然后一直盯着我们看，就是不动啊？”过了好几分钟，狼群都没有行动，只是一直盯着他们看，苏文琴有些受不了这压抑的气氛了，小声的问道。

    “鬼知道，可能是她们也担心我们实力会很强，担心受到损伤吧？总不可能是怕我们在周围放着的火吧？”彭亮说道。

    “安静一点，保持注意力，他们随时有可能会发动进攻的。”赵雪婷说道。

    但是，赵雪婷很蛋疼的发现，她在说这句话的时候，竟然看到彭亮在点香烟？这不疯了嘛，如果不是因为现在的环境不容许赵雪婷做点其他事，否则的话，赵雪婷肯定把彭亮给活活打死，这都什么时候了，居然还想着抽烟？

    差不多过去了半个小时的样子，狼群还是没有付出行动，姑娘们经过这么长时间的调整，恐慌已经渐渐的消失了，状态都调整好了。

    如果刚刚狼群到来的时候，就立刻发动攻击的话，她们的战斗力绝对差得可以，但是现在的话，绝对可以发挥出正常水平。

    “要不，咱们主动攻击试试？一直这么僵持着也不是个办法啊。”彭亮问道。

    赵雪婷恶狠狠的瞪了彭亮一眼：“你疯了？这么多头狼呢，数量是我们的好几倍，如果只是普通的狼也就罢了，但它们是妖兽啊，怎么可能打的过？”

    彭亮纳闷的又看了看狼群，发现它们眼中的杀气已经越来越盛，仿佛快要发动进攻了一般，彭亮皱起了眉头，为什么这些狼为什么一直都没进攻呢？难道是在害怕着什么？也不对啊，如果有什么让她们害怕的东西在这里的话，它们也不敢来啊。