    修炼了一个早上，众人聚在大厅里面吃饭，也不知道是怎么回事，这个客栈里面修真者没了也就算了，连普通人也没了，平时住的人虽然不多，但总也有几个啊，而且中午吃饭的时候，客栈里面也能见到不少人的，而今天则诡异的全部都不见了。

    “小二，今天是怎么回事啊？一个人都没？”彭亮问了一下。

    “哦，今天本地刘员外的公子成亲，各家各户只要不是实在走不开的就都去了。”

    原来是这么回事啊，彭亮松了口气，刚刚他还担心是不是出什么状况了呢。

    “好久都没有在一起吃饭了呢，一直都在房间里面吃，都有些闷了。”一群娘们跟个十几年没见过似的，叽叽喳喳的聊了起来。

    三个女人一台戏，十个女人呢？这是要疯啊，如果不是眼睛看到，整个客栈吃饭的就只有他们这一桌人，彭亮还以为客栈里面聚满了人呢。

    早上真的是她们催着要修炼吗？眼前的是幻觉吗？彭亮看着这群娘们全部都吃完了，就是赖着不走，也不知道哪来那么话题可以聊。

    突然，彭亮感到到了一股力量笼罩在他的身上，这种感觉彭亮很熟悉，因为这是命运魔骰的力量，彭亮顿时就吃惊了，怎么会好端端的这样？他可没有想进入命运魔骰啊，而且白冰雪说过，这个世界的法则不允许活物，进入这种异空间的，这到底是怎么回事？

    不止是彭亮，这群姑娘们也是如此，所有人都感觉自己的身体不受控制了。

    一进入命运魔骰，彭亮他们就感到身体非常难受，仿佛随时要爆炸的感觉又来了，承受着这种痛苦，不知道过了多长时间，反正他们快要崩溃的时候，命运魔骰终于把他们都给踢出去了。

    “都还好吧？”彭亮躺在地上，问道。

    “我差点以为我会死掉，你突然把我们拉进命运魔骰里面做什么啊？”彭天萱不满的问道。

    彭亮摇摇头：“不知道，这可不是我干的，咦，这里好像不是客栈了？看起来跟个宫殿似的！”

    “这里是远古森林的密境里面。”白冰雪的声音突然传入了彭亮的耳朵里面。

    “什么？密境里面？你不是不同意我来这里面的吗？怎么又主动把我弄过来了？”彭亮疑惑的问道。

    白冰雪慢慢的解释道：“不是我做的，刚刚我又感受到那股力量了，就是把我们弄过来的那股力量。”

    “你的意思是，那个混蛋强行控制了命运魔骰，并且把我们都收了进来，然后移动到了这个地方？”彭亮问道。

    白冰雪点点头：“就是这样，只是不知道为什么，没有直接把我们送到他的面前。”

    “那就先走一步看一步吧。”彭亮无奈的说道。

    “跟白姐姐沟通完了？那就跟我们来解释一下吧。”许晴说道。

    彭亮把刚刚跟白冰雪的对话说了一遍。

    “天啊，我们是不是得死在这里啊？在这里活下去的几率简直就是微乎其微啊。”颜彩蝶惊叫着说道。

    彭亮无语的看向颜彩蝶，哥怎么发现这败家娘们一点点都不害怕呢？声音里面怎么还透露着一丝兴奋？这娘们是要疯啊。

    “先四处走走吧，估计对方应该是没有什么恶意的，否则事情恐怕就不是这么简单了。”过了一会，彭亮缓过来了，说道。

    姑娘们也纷纷从地上爬了起来，跟着彭亮四周乱走。

    “不是说有很厉害的妖兽吗？怎么这么半天一个都没遇到啊？”颜彩蝶埋怨了起来。

    老子就说嘛，这败家娘们绝对没有害怕。

    “想看妖兽，你让赵云星给你变一个就是了，你非得去看那些危险生物干嘛？”彭亮在颜彩蝶的脑袋上敲了一下。

    徐晓雨也过来凑了个热闹：“雪婷姐，这里出来的妖兽，肯定和远古森林外围那些没智商的畜生不一样，你说，你能不能跟它们沟通呢？”

    “我哪会知道？说不定也是一些没智商的畜生呢？再者说，我们跟妖兽还是有点区别的好不好？”赵雪婷无奈把好奇宝宝给推开了。

    原本有些略显紧张的气氛，在这两个活宝的瞎闹之下，变得轻松了许多，至少大家没有太害怕了。

    “乌鸦嘴！”彭亮瞪了颜彩蝶一眼：“如果不是现在情况有些特殊的话，老子非得扒了你的裤子，然后爆打一顿。”

    说妖兽，妖兽还就真出现了。

    一头三米多高的豹子出现在了彭亮他们的面前，这豹子不仅仅是个头大，其他地方也和彭亮在地球上见过的豹子不太一样，两颗闪闪发光的獠牙，足有一米长，身上的颜色也的漆黑一片。

    “大家小心点。”彭亮大吼一声，然后往黑豹那里扑去。

    黑豹身手矫捷，立刻跳开，彭亮扑了一个空，还没等彭亮回过身来呢，黑豹的尾巴就出现在了彭亮的背后，将彭亮给抽飞了，狠狠的砸在旁边的墙壁上。

    “真***疼啊！”彭亮揉了揉有些酸麻的后背，从地上爬了起来。

    姑娘们的都惊呆了，没想到面对这头黑豹，彭亮竟然毫无还手之力。

    “刚刚是老子大意了，再来。”彭亮可能觉得刚刚太丢脸了，又冲了过去。

    一拳对着黑豹的脑袋砸去，可是，这头黑豹竟然不躲不闪，反而把嘴巴给张开了，原本彭亮的拳头应该砸在黑豹的脑袋上才对的，可是黑豹这么一张嘴的话，那可就是把手伸进去给黑豹咬了，姑娘们都忍不住发出了尖叫声。

    彭亮连忙在抽回自己的手，要是这黑豹的牙齿够锋利的话，一条胳膊可就没了，彭亮当然不能让这种事情发生。

    虽然彭亮及时的控制住了自己的胳膊，但身体这么一停顿，又给了黑豹机会，黑豹用力的一撞，彭亮被顶飞了，再次撞在了墙壁上，虽然没有吐血，但是彭亮却在不断的咳嗽，显然这次伤得不轻呢。

    “大家一起上。”赵雪婷立刻招呼着众人冲了上去。

    “你们小心点，这家伙可不好对付。”彭亮连忙出声提醒。