    彭亮的心里被这群姑娘逗得痒痒，如果不是想到，把门给砸坏了得赔钱的话，彭亮说不定就破门而入了。

    “混蛋，给我滚进来。”突然，房门被打开了，许晴怒视着彭亮。

    “哎呦，我的姑奶奶唉，快进去，衣服都没穿好你就出来了？诚心想给我戴绿帽啊？”彭亮连忙把许晴推回了房间里面，把门给锁好。

    “激动什么？我不是还穿着内衣嘛！靠，你丫的注意下口水好不好？好恶心的。”许晴不满的说道。

    彭亮眼睛不断的在这群女人的身上扫描，嘴里问道：“叫我进来干什么？是不是这种衣服不会穿，要哥哥我帮忙？我很乐意效劳。”

    “去你的，我们拍过古装戏，这种衣服见过不知道多少次了，但是，为什么这些衣服都是男装？”李婷诗踹了彭亮一脚：“你到底想什么心思呢？”

    “我也没办法啊。”彭亮无奈的耸耸肩，说道：“谁让你们都这么漂亮了？出去很危险的，还是穿成男装好，不遭人惦记，如果这样，导致你们被女流氓给盯上了的话，那我也就认了。”

    姑娘们虽然对于彭亮小肚鸡肠的表情有些无语，不过彭亮这是在夸她们，所以，心里还是很甜蜜的。

    众人飞快的把衣服给穿上，生怕彭亮控制不住，然后在这里开始大战。

    见众女换好了衣服，彭亮不由得惊讶了起来，这一个个看起来还真有点风流才子的味道，如果每个人手里再多一把扇子的话，吟上几首诗，靠，绝了。

    “我长这么大，还是第一次用发簪呢，用起来好不习惯啊。”

    “大家都不习惯，看淡点吧，穿着男人的衣服浑身都别扭，烦死了。”

    “不会啊，我倒是觉得挺好玩的。”

    …………

    “出发，逛街了！！”他们讨论了一会之后，颜彩蝶兴奋的小手一挥。

    看到这些女人都离开了，彭亮也连忙换好衣服，跟着她们出去了，他还真不放心这些女人，万一真出点事咋办？

    “亮子，如果你真的这么不放心我们一起行动的话，那我们干脆就分开走好了，这样以来，目标不就小很多了？”苏文琴抱怨着说道：“一直跟个保镖似的，不断的盯着我们，本来我们这么多人就够显眼的了，你居然还横插一杠，这不是更加引起别人的注意嘛。”

    彭亮苦笑了一下，这些娘们的心脏还真好，来到这个陌生的地方，居然只想着怎么玩乐，一点点也不去考虑危险，太彪悍了。

    数分钟之后，众女散开。分成三播往三个方向走去，彭亮蛋疼了，这下连去追哪个都不知道，悲催的人生啊。

    彭亮只得无奈的找了个地方坐下，然后用耳朵仔细的去听这些声音。如果万一真的发生了什么事情，彭亮也能及时赶到。

    很快，彭亮的脸色就苦闷起来了，这个市集太***大了，他的实力还没高到可以听到那么远以外的地方，这些姑娘的声音渐渐的已经听不见了，彭亮只得无奈的放弃了，还好，他们也才三四人一组，目标不是很大，再加上又是男装，应该不会引起别人注意的。

    从兜里掏出一根烟点燃，彭亮不由得感叹，幸好在命运魔骰里面放置了不少的香烟，否则在这里断烟的话，那日子可就真没法过了。

    “靠，狗屎的zippo，牌子再好，里面没油，也点不着火。”彭亮气愤得差点把手里的zippo打火机给砸了。

    彭亮看到旁边一个茶馆里面，有个老头正在抽旱烟呢，连忙跑了进去。

    刚踏进茶馆里面，彭亮就看到两个身着青衫，身后背着剑的青年，奇怪的看了他们一眼，然后走到老头身边：“老丈，借个火。”

    老头奇怪的看了彭亮一眼，然后把打火石丢给彭亮。

    彭亮无言的看着手里的两块打火石，这狗屎的玩意儿怎么用啊？太古老了吧？而且这东西貌似也就只能冒出点火星吧？怎么可能点烟？

    “老丈，烟杆借我用下。”彭亮干脆把打火石放下，愣是把老头抽着的烟杆给抢过来了。

    把烟放进烟锅里面一下就着了，彭亮舒爽的深吸一口。

    老头本来正想怒斥彭亮几句不懂礼貌之类的话，但是看到彭亮嘴里竟然冒烟了，惊讶的看着彭亮手中那短短的香烟，问道：“小哥，这是何物？”

    “香烟，没见过吧？来一根？”彭亮笑呵呵的又掏出一根递给老头。

    老头倒也够霸气的，从来没见过的东西，愣是就敢往嘴里放，也不怕彭亮在里面放点毒药什么的。

    “不错，就是味道淡了点。”老头抽了两口之后，说道。

    擦，你个没品的家伙，中华给你抽，居然说太淡了，彭亮把手伸进衣袖里面，掏出了一盒大前门，这种两块钱的香烟，彭亮自然不可能随身携带，而是放在命运魔骰里面的，但是彭亮为了掩人耳目，所以，还是要把手放进衣袖里面，这样看起来，不至于引起别人怀疑。

    “老头，尝尝这个。”彭亮动手撕开了大前门，然后递给他一根。

    听到彭亮管他叫老头的时候，这老头倒是没什么反应，而旁边一桌两个背着剑的青年差点就要动手砍人了，只不过被老头一个眼神给制止了。

    彭亮迷糊的抬起头，左右看了看，然后挠了挠头，彭亮还真没有发现，刚刚只不过是觉得好像有一股杀气，但是却又不知道从何而来，如果让他知道，杀气就在他旁边不超过一米的地方，不知道得吓成什么样呢，这样的实力，要杀他的话，那绝对是秒杀，丝毫不带还价的。

    “这烟不错，够味，小兄弟，这种东西哪买的？”老头问道。

    彭亮呵呵一笑，这老头还真是没有品味，居然说大前门比中华好抽，太不识货了，彭亮说道：“你是买不到的，这玩而已是从很远的地方买的。”

    “小兄弟，你就告诉我一个地方呗，再远，我也能买到。”老头非常执着的说道。

    彭亮本来想说你是绝对跑不了那么远的，但是忽然想到一个问题：“你是修真者？”