    听到彭亮把事情的始都说了出来，彭怀德和张芹甚至都傻傻的掐了自己一把，看看自己是不是在做梦。

    “儿子，你不会说得是真的吧？这个世界上有神仙？还有妖怪？”张芹还是有点不敢相信。

    彭亮在房间里面看了看，然后拿起桌上的水果刀，照着自己身上就来了一下，这动作差点把彭怀德和张芹给吓坏，不过彭亮的动作太快了，根本就不给他们阻止的时间。

    等他们反应过来的时候，却发现彭亮跟个没事人似的，反倒是那把水果刀上的尖被弄弯了。

    彭亮随手在水果刀上搓了搓，把它搓成了麻花状，说道：“这下子你们相信了吧？这是一个普通人可以做到的事情吗？”

    张芹还是有些不敢相信，从彭亮手里把水果刀拿了过来，使劲的捏了捏，发现真的是铁的，完全捏不动，然后用一种看怪物的目光，看向彭亮。

    彭亮走到电脑面前，打开了电脑，然后说道：“我登录一下网银，让你们看看我有多少钱。”

    听到这个，二老都很有兴趣，来到了彭亮的身后，张芹问道：“你到底有多少钱，先给我们说一下。”

    “具体的我也不清楚，不过我估计几亿应该没什么问题吧。”彭亮说道。

    虽然说，李婷诗已经告诉过彭亮，他的卡里有很多钱了，但是彭亮也知道运行公司，是需要很多钱的，能转到彭亮卡里的，应该就是可移动资金了，这还得减去颜如玉他们几个的零花钱，那些个娘们都是花钱的祖宗，随便买点什么东西就好几十万了，动不动买点什么首饰，那就是几千万了，彭亮还真不能肯定，是不是自己卡里有很多钱。

    “你就吹吧你。”张芹明显是不相信彭亮的话，彭怀德也是一副完全不相信的眼神。

    彭亮也知道多说无用，等他们看到就知道了。

    虽然彭亮家里这台电脑老了点，但速度还是不错的，没让彭亮等太久，才五分多种就已经开机了……

    又等了五六分钟的样子，浏览器终于弹出来了。

    二老虽然说都不相信彭亮有那么几个亿，但是刚刚听彭亮说，他有很多的产业，估摸着几百万应该还是有的，他们干了一辈子，都没见过那么多钱呢，电脑打开得这么慢，他们也是心急如焚啊，第一次，他们后悔，为什么以前没有买个配置好点的电脑，现在也不用这么揪心了。

    “好了，你们自己看吧。”说完，彭亮让出了座位。

    二老死死的盯着电脑上面的数字。

    “一，二，三，四，五，六……张芹，我是不是眼睛花了？我怎么数着好像是十位数啊？”彭怀德呆滞的问道。

    张芹也是非常的不能接受：“我们肯定都数错了，再数几遍。”

    两人又数了好几遍，终于接受了十位数这个事实。

    “老头子，亿是几位数来着？”张芹傻乎乎的问道。

    彭怀德一本正紧的伸出手来：“个，十，百，千，万……亿……貌似好像才九位数啊。”

    “好了，不就是六十七亿嘛，多大点事？”彭亮好笑的说道。

    彭亮刚刚看到六十七亿也是有点惊讶，想不到颜如玉他们居然会转这么多钱给他。

    “把你的卡掏出来给我看看。”彭怀德说道。

    彭亮有些疑惑的把银行卡拿了出来，递给彭怀德。

    彭怀德看了看，然后嗤笑一声：“你当我们都落伍了吗？你这电脑上的，绝对是ps的。六十七亿还是普通卡？骗鬼呢吧？买房子贷款，人家都送张金卡呢。”

    彭亮：“…………”

    “我又没拿去银行里面换，颜如玉他们就往这卡里打钱而已，难道普通卡能在我手里自动变成什么金卡或者其他什么卡吗？”彭亮哭笑不得。

    张芹和彭怀德对视一眼，虽然觉得彭亮说得应该是真的，但心里就是觉得难以接受，毕竟他们只是最普通的老百姓，突然冒出来这么一大堆的事情，他们哪里有那么容易接受啊？

    “要不，我带你们进命运魔骰里面看一眼？”彭亮问道。

    “别，还是算了吧，我们相信你就是了，今天的事情太多了，让我们消化消化，你早点睡吧。”张芹苦笑着拉着彭怀德出去了。

    看着二老把门关上，彭亮叹了口气，也不知道告诉他们这么多，到底是好还是坏。

    第二天早上，彭亮坐在客厅里面看着电视呢，彭怀德和张芹两人顶着黑眼圈，从房间里面出来了。

    “爸妈，你们今天还去上班？要不算了吧？辞职了之后，跟我去京都享福吧？”彭亮说道。

    关于这个问题，彭怀德和张芹昨天晚上也考虑过了，纷纷摇头：“算了，那地方，我们人生地不熟的，在这里住着就好了，那么多邻居也都认识，来来往往的，比在京都方便多了。”

    彭亮又劝说了许久，二老就是不肯同意，彭亮也没办法了，干脆就随他们去吧，二老也都答应彭亮，上班太累的话。

    “那你们今天就别去上班了，我们出买一辆车子吧，这样也方便点，爸不是会开车嘛。”彭亮说道。

    彭怀德摆摆手：“不要，现在开到哪，哪里堵，我们做惯公交车了，也不想去开那车，再说了，财不露白，这里都是几十年的老邻居了，谁不知道谁啊？我突然买一辆好车，这不是遭人惦记嘛！”

    彭亮苦笑了一下，也不知道说这二老是迂腐还是太看得开了，什么都不要……

    本来张芹是想习惯性的说一句，钱你自己留着娶媳妇就行了，但是话到嘴边又咽下去了，现在彭亮哪里还愁没媳妇啊？都那么一大堆了，养不起？卡里六十七亿呢，再加上还有那么多的产业可以挣钱，再败家也花不完那么多啊。

    “看看你小子那嘴脸，仿佛钱不用掉不甘心似的，好吧，我和你妈也好久没去逛过了，今天我们请个假，不去了，出去玩。”彭怀德呵呵一笑，道。

    彭亮笑了笑，既然这二老不想过奢侈的生活，那就算了吧，随意就好。