    “放心，我有我的办法，不用你操心。”彭亮没想到这个店小二居然还会提醒他这个。彭亮本来以为，小五会按照正常程序，知道自己没钱之后，应该会大骂一通，然后找人来抓自己才对呢。

    小五狐疑的看了彭亮一眼，然后忽然想起来什么似的，大吼一声：“你耍我啊？你明明就没钱！”

    彭亮汗了一下，原来这家伙根本就是反应慢……

    “少废话，跟我走一趟吧。”

    彭亮劝说了许久，小五就是不同意，气的彭亮干脆用拳头让这家伙给同意了。

    彭亮能从小五的眼神里面，看到，他很想逃，然后找人回来报复，只得无奈的叹了口气，难道哥长得就这么没有诚信吗？哥这张英俊的脸庞难道就这么没有信誉度吗？

    “这里就是最大的赌场了，不过你自己小心点，里面有……算了，你自己玩吧。”小五本来想说，里面有高手看场子的，但是想想，刚刚自己被彭亮揍了好几拳，愣被拽到这个地方，于是乎，便期盼着，彭亮出老千，然后被人抓，再被爆打一顿。

    彭亮一脸的茫然：“里面有什么？说清楚点好不好？”

    “没什么，里面有不少的混混，我看你的身手好像很不错，应该不会吃亏吧。”小五瞎编了一个借口。

    彭亮也没去想小五是不是骗人的，对于他来说，只要不是里面有修真者，那还就真没什么好怕的。

    带着小五走进了赌场里面，彭亮有些好笑，想不到这里面竟然也用筹码这种东西，不过也对，玩得稍微大点，一个一个的金币往桌子上放，按也不方便。

    “让我十二个小时内，变成赌神。”彭亮在心中暗道。

    好久没有用命运魔骰做这种事情了，彭亮都有些怀念了。

    “王八蛋，你差点就打扰到我了知道吗？”没有彭亮想象中的许愿成功几个字，而是白冰雪的骂街声。

    “额，那个，不好意思，话说，你找到回去的路线了吗？”彭亮问道。

    白冰雪回道：“在你许愿的前一秒刚刚计算好，幸好你许愿晚了一秒钟，否则看老娘不扒了你的皮。”

    彭亮差点没崩溃，这还是白冰雪吗？这么今天动不动的就爆粗口？难道那几天来了？嗯，有可能。

    “告诉你一个坏消息。”白冰雪哪里知道彭亮那龌龊的心思？

    “什么消息？该不会是回不去了吧？”彭亮问道。

    白冰雪呵呵一笑：“恭喜你，答对了，以前你怎么就没这么聪明呢？”

    “那是，也不看看我是谁……纳尼？？回不去了？”彭亮咆哮了一嗓子。

    顿时，周围无数人用怪异的眼神看向彭亮，至于小五是差点被彭亮给吓坏了，他刚刚见到彭亮一个人呆呆傻傻的站在那里，也不动，好不容易提起胆子，走到彭亮的身边，正想推他一把看看有没有反应呢，彭亮这突然一嗓子，差点把他的魂都给吓飞了。

    “到底怎么回事？说清楚点。”彭亮没有理会周围那些人，找了个地方坐下之后，问道。

    白冰雪说道：“就是这么回事呗，我之前不就说过了，有人故意把我们弄到这个地方来的，只是不知道为什么，没有现身。”

    “那他不出来，怎么还不放我们走呢？你是不知道，这个地方是很危险的，这里是修真的世界，就算你从命运魔骰里面出来，恐怕也不是那些顶尖强者的对手，会死人的。”彭亮郁闷的说道。

    白冰雪：“你有点出息行不行？平时让你修炼，你不修炼，现在有危险了，怪谁啊？”

    彭亮真想骂街啊，谁知道会跑来这么个地方？如果在地球上的话，至于这么提心吊胆的吗？

    “你老实的跟我说，我修炼的这个功法，跟修真界里面最垃圾的功法哪个好？”彭亮蛋疼的问道。

    “跟最垃圾的比？那当然是你这个好啊，你努力一点，修炼个几百万年的话，照样比那些人要厉害。”白冰雪非常肯定的说道。

    彭亮蛋疼了，几百万年？那还不疯了？再说了，谁能等到那个时候啊？

    “不扯那些没用的了，我们真的回不去了？”彭亮问道。

    白冰雪说道：“不知道，但暂时回不去是肯定的。好了，你去赌钱吧，我再想想办法。”

    彭亮无奈的看着手中的几个金币，本来以为靠那几个金币，绝对能撑到回去的时候呢，现在看来，还是得挣钱啊，老子的人生为什么永远都这么悲哀呢？还有哥的萧云，才泡到手妞啊，现在不知道是不是一辈子都没办法见面了。

    “那个……你还好吧？”这时候，小五走到彭亮的身边，小心翼翼的问道。

    彭亮哭丧着脸，勉强点了点头，然后沮丧的走到赌桌面前，日子还是得过啊，没钱就没办法过日子了。

    擦，彭亮很蛋疼的发现，他根本就听不到骰钟里面是什么声音，***有没有搞错啊？一个骰钟里面都整个阵法？真不愧是修真界，阵法真***多。

    玩骰子是没办法作弊了，彭亮只能去玩点其他的，虽然这里也有一些乱七八糟的阵法，让彭亮很多招式都用不出来，但想完全限制住彭亮，那也没多大的可能性，一个小时下来，彭亮手中已经有了三百个金币了，这还是彭亮悠着点玩，才赚了这么少。

    不过即便是这样，彭亮还是能感觉到，自己已经被n多个目光给盯住了。

    又过了一个小时，彭亮手中的金币已经变成了一千个，那些人看向他的目光也变得越来越不善。

    “就这样吧，我们走。”彭亮招呼着身边的小五说道。

    小五有些不舍的看了赌场一眼，问道：“客官，您今天的手气这么好，怎么不继续了？”

    “知足者常乐，我这个人很容易满足的。而且，太多的话，出去还得再打架，那多不划算？”彭亮笑了笑说道。

    小五也不是傻子，顿时就明白了，赌场里的钱怎么可能随随便便的被人带走呢？出去之后，还得再抢回来。

    “给你，剩下的算小费。”彭亮数出了十一个金币给了小五。

    小五差点没吐血，y的，之前说好了的就是十一个金币，小费在哪里？