    现在差不多算是可以吃东西的时间了，彭亮不过同样的也豁不出去这张脸，胡吃海喝这种事情果然还是做不到啊

    “说来，你今天怎么会这么含蓄？之前在警局里的时候，你吃得不是很猛吗？一个人吃了好几个人的份量，今天你中午就吃了那么点东西，下午又没吃，晚上你还不吃？”萧云在彭亮的身边问道

    彭亮撇撇嘴：“你今天可是主角，一直围在我身边，你不觉得别扭吗？貌似你老爸看我的眼神不是很和善啊”

    萧云看了萧天阳一眼，原本萧天阳正露出笑容的，但是看到萧云看过来了，立刻板起脸，用眼神示意，让她快点过去

    萧云郁闷了，早知道就不听彭亮的话了，没事看什么看啊？这不，给自己找麻烦了，现在总不能装作视而不见？那等散场之后，倒霉的肯定是她啊

    萧云只能无奈的来到老爹的面前

    彭亮这下总算是舒坦多了，身边一个人都没有，优雅的吃着美食，时不时的抿一口红酒，倒是还算不错

    萧云可就没彭亮这么舒坦了，被萧天阳拉着到众位客人面前，挨个打招呼，萧云心里相当的不情愿，但脸上却非得装出笑容，这让她郁闷到了极顶

    “好吃吗？”李婷诗也被她老爸拽过去介绍人认识了，只不过李成忠没有挨个介绍罢了，只介绍了一些声望很高的人

    彭亮点点头：“味道还算不错，快点古来尝尝看”

    李婷诗呵呵一笑：“你就趁现在还能吃，快点吃，等会我表姐跟所有人都打完招呼，舞会就开始了，到时候你再想吃都难了”

    彭亮愣了一下，见到这么多好吃的，差点就把跳舞的事情给忘了，彭亮掏出手机看了一眼时间，还好，距离命运魔骰给的惩罚任务，还有一个小时的时间的，够了，彭亮又开始没心没肺的吃了起来

    差不多过了半个小时，彭亮奇怪的问道：“怎么还没开始舞会啊？这些人难道不会等的厌烦吗？”

    “今天本来就算是社交的场合，他们自己会认识人，然后聊天，聊得来的，或者想故意巴结的，要个联系方式，回去再请客呗，这里商人这么多，有些可能就会不认识，互相介绍生意嘛，怎么会觉得烦？”李婷诗淡淡的说道

    彭亮恍然大悟，怪不得这群人这么有耐心，一个个还聊得挺开心的，估计现场跟他一样郁闷的也没几个人

    “你也经常参加吗？”彭亮问道

    李婷诗摇摇头：“很少，就跟我爸去过几次这种场合，在京都倒是陪柳絮姐姐去过那么两三次”

    “柳絮？额，貌似她生意挺大的，参加这种活动应该很多才对”彭亮想了想，貌似柳絮家里还有个九龙堂呢，全国连锁中药店啊

    李婷诗白了彭亮一眼：“柳絮姐可没少在我面前抱怨你，说她自己家里的生意就已经够她忙的了，结果你还给她添乱，让她帮你上班，差点没把她给累死”

    彭亮笑了笑：“没事，柳絮现在也不是普通人了，就她那身体，天天不睡觉，每天上二十四个小时的班也不会累坏的”

    “你还真是会使唤人啊？你还想让柳絮姐每天给你打工二十四个小时？就算不会累坏，那也会疯掉的”李婷诗笑着说道

    两人笑着，聊着，n多次从他们俩身边经过的萧云无比的羡慕，她还在被她老爸拉着去跟一些完全不熟悉的人聊天呢，这些应酬，她看着就烦

    又过了二十分钟，彭亮这下子可就不能淡定了，再有十分钟，命运魔骰给的惩罚任务时间可就到了，如果这舞会还不开始的话，那可就完蛋了

    彭亮现在感觉非常的蛋疼，如果昨天晚上，强行拉着她跳舞就好了，现在这么多人呢，总不能现在强行逼着萧云跳舞？

    彭亮很纠结啊，就算十分钟之内，把舞会开始了，彭亮还是不放心，如果萧云再闹别扭，坚决不肯跟他跳舞，那不是糟糕？彭亮那颗一直很淡定的心，再也不那么淡定了，甚至已经有些心急如焚了

    这时候，萧天阳走到了最前面，拿起了话筒，说道：“好了，现在大家都吃得差不多了，咱们现在是不是应该跳一段？”

    众人纷纷附和，现场响起了音乐

    “我美丽的女儿，今天你是主角，第一支舞，你想和谁一起跳呢？”萧天阳就这么拿着话筒问道

    前几年，萧天阳也会这么问的，当时萧云都直接让萧天阳上

    今天，萧天阳也没发现自己的女儿跟哪个年轻人很聊得来，本来以为又得亲自出马呢，都已经做好邀请的准备了，可是这时候，萧云却说道：“我要跟彭亮跳舞”

    萧天阳一个踉跄，还好及时稳住了身子，才没出丑，萧云的话，让他有点不敢相信，这是一个神马情况？怎么会这样？

    不过萧天阳倒是也没有太多在意，毕竟彭亮是李婷诗的男朋友，萧云也是知道这一点的，如果萧云也喜欢上了彭亮，那她跟李婷诗也不可能这么和睦的相处啊

    “那么好，幸运的小子，过来”萧天阳喊道

    彭亮也有些愣神，他还计算着，应该怎么才能成功的邀请萧云跳舞呢，想不到事情竟然这么简单，简单到，让彭亮都觉得这是一个阴谋了

    不过现在就只剩下七八分钟了，就算是个阴谋也得上，这种千载难逢的机会，如果错过了，那可是要遭报应的，况且，彭亮本来还有些担心，如果自己上去找萧云跳舞的话，李成忠会怎么想呢，现在既然是萧云主动邀请的他，那就完全没有任何问题了

    彭亮三两步就来到了萧云的面前，拉起了萧云的手，一点点都不都知道含蓄

    萧云仿佛早就知道彭亮会这样似的，也不在意，丝毫都不挣扎，顺从得配合着彭亮

    彭亮这下子就加的纳闷了，这到底是一个什么情况？萧云会这么主动的配合？彭亮实在是不怎么敢相信啊