    见到彭亮跟刘倩两个人站在岸边，几个姑娘们一边打着哆嗦，一边从湖里走了出来，个个手牵着手不肯松开，不知道是不是在之前的湖水里吸取了教训的原因。

    彭亮看了看姑娘们，连忙安慰，然后一边跟白冰雪说着话，一边吩咐人快点坐下来休息。

    虽然说彭亮也是累得够呛，再加上还要担心女人们的情况，现在也是勉强才打起精神撑着。

    不过，相比较之下，这些姑娘们折腾了那么长时间，一个个早就已经是精疲力竭了，也就是靠着回来的信念支撑着她们。一边听着彭亮的话，刘倩在旁边不断的将一些吃食递给大家，让大家可以补充热量。

    “你们是怎么下去的？”彭亮皱着眉头问道，面前的妹纸们都是辛苦了，他也不好意思多问，但是关心的地方还是要了解清楚。

    “我看到你下湖之后就不见了，心中着急，就找了几个姐妹，结果大家担心你，就下水去找你。然后，就没有然后了，”一道怯怯的声音从众女中间传来，彭亮循声望去，却是没有看见是哪个人说的话。

    但是听着解释，彭亮还是忍不住叹了口气，原本想要责怪的心思早已经是烟消云散了。

    不管这些妹纸们是怎么想的，她们的出发点都是好的，想要救助自己，只是没有想到的是，将自己给搭了进去。

    叹了口气，彭亮最后还是总结下大家这一次的教训：“下一次做事情不要那么莽撞了，你们不知道我有多担心。”

    白冰雪难得安静了一回，没有对彭亮的话发表言论，只是彭亮此时也没有心思去跟白冰雪斗嘴了，望着面前平静的湖面。

    之前没有仔细查看过，现在一看才发现这湖水真是有够诡异的，一望无垠的湖面仿佛是一块巨大的翡翠，镶嵌在这片大地上，从远处看美得动人心弦。

    即使是站在近处，彭亮跟众多妹纸们还是要忍不住感慨这湖水的美丽，湖水中有着许多美丽的观赏鱼在游弋，看上去生机勃勃。彭亮看着眼前这一副人间难得的美景，根本无法相信在如此美丽的外表下，居然暗藏着如此的凶险。

    想想这段时间的遭遇，要不是身上带了足够的龙涎水，无法恢复过来的话，自己这个小队早就已经是损失惨重了。想到这儿，彭亮忍不住有些后怕了起来，不过，看着面前这平静的湖面，彭亮却是没有半分欣赏美景的兴致。

    闲情逸致不是现在的彭亮所想的，就在这个时候，脑海中白冰雪的声音忽然响起，提醒彭亮：“你看，那个湖面，好像有什么东西要出来了。”

    听到白冰雪的话，彭亮连忙顺着她的示意往湖面看去，之前这湖里有着数目众多的观赏鱼，一个个五颜六色的，斑斓的色彩在头顶天光的照耀下，为这里增添了不少亮色。

    但是彭亮昨天在经过试验证明后，这些观赏鱼全部都是假象，只是一些障眼法，实际上根本就没有什么观赏鱼在那里游动。

    而白冰雪指给彭亮看的那片湖面，以一块岩石为中心点，它的旁边居然显现出了一些涟漪，而且这片涟漪还有越来越大的趋势，随着它的扩散，这边的彭亮看起来，那一处的湖面看起来波涛汹涌，仿佛有什么史前的怪物要从下面出来了一样。

    “大家小心点，注意戒备，往后退二十米，”眉毛微微一皱，收起了平时嬉皮笑脸的懒散模样，彭亮冲着身边的妹纸们挥手示意，让大家迅速往后撤退。虽然不知道那湖面下方是什么东西在兴风作浪，但是根据自己在这个鬼地方那么长时间的经验来看，肯定不是一个小角色。

    再想想来到这个鬼地方之后经历的种种凶险，不等白冰雪说话，彭亮就下令让众多妹纸们先往后撤退到一个安全的距离。小心点总是没有错的，这些妹纸们一个个的又不是铁打的，刚刚折腾了一晚上，又困又累的，再遇到一波袭击的话，彭亮自己也是心里没底，不知道可不可以撑下来。

    听到彭亮的指令，众妹子们虽然有些不情愿，她们刚刚才脱困，现在感觉浑身就跟快要散架了似的。但是到了这里那么长时间以来，还是第一次见到彭亮如此严肃的模样，大家都知道此时不是儿戏，连忙按照彭亮说的退后。

    “没看出来，你居然也有靠谱的时候，”就在大家都在按照彭亮的指令忙成一团的时候，脑海中的白冰雪诧异的对着彭亮说道。

    “别说话，”没有想到的是，彭亮却是丝毫没有理会白冰雪的调侃，淡淡的说了一句。

    听到彭亮冷漠的话语，白冰雪却是柳眉一竖，她什么时候遭遇过彭亮如此的对待，但是看着彭亮严肃的神色，白冰雪还是将准备好的呵斥咽了回去。心中却是忍不住嘀咕了起来，这么凶干什么。

    “你听，是不是有什么声音？”就在白冰雪在心中嘀咕的时候，彭亮却是侧头说道。

    呃，白冰雪刚才没有注意，此时听彭亮提起，这才凝神去听湖里的动静，果然，听到了一阵若有若无的鸣叫声。

    伴随着水流冲击的声音，整个湖面原本都很平静，但是从刚刚开始，水流无来由的湍急了起来，加上彭亮刚才见到有动静的那个地方声势越来越浩大，一阵奇怪的动物鸣叫的声音传了出来。

    “你说，那是什么声音，我怎么从来没有听过，”彭亮说着话，眼神奇怪的看向湖中央，却发现除了刚才见到的那个地方之外，湖面的其他地方还是保持着风平浪静的假象，除了水流意外湍急的哗哗声，和之前没有太大的区别。

    “我也不知道，它的动静那么大，是想要从湖底下出来么？”白冰雪的声音中带着一丝颤抖，再也不复之前那样的平静，这却是让彭亮在心中哑然失笑了一下。