    就在这个时候，徐晓雨却是小心翼翼的凑上前来，在看到了这片地上的情景之后，脸色蓦地变得难看了起来。而看着徐晓雨的面色，众女也是心中咯噔一声，经过刚才的一系列事情，对于这个平常看起来没有什么特色的徐晓雨，大家再也不敢小看了，总觉得对方似乎是有着什么底牌。让人对她忍不住忌惮起来，仿佛原本一眼就可以看透的徐晓雨，此时却是如同深渊一般不可猜测。

    “这个地方，彭亮有来过，并在这里跟那头巨狼爆发了战斗，”飞快的扫了一眼战场，徐晓雨冷静的推测着道。

    平淡的声音中却是有着几分颤抖，这在徐晓雨的身上极为罕见，可见她已经是担心到了极致，彭亮会不会遭遇到了什么不测，想想看，人已经不在了。只有陆陆续续发现的一些血迹跟衣服上的布片，众女一眼就认出了这正是彭亮身上所穿的。

    见到这副模样的众女们出奇的愤怒了起来，在她们的心中，彭亮就是天，或许这个天平常不怎么靠谱，但是只要有他在，就总有一个可以遮风挡雨的地方。没有想到的是，有一天，这个天也会塌下来。

    望着面前这一片狼藉，满是低矮的灌木丛里，一些低矮的小草已经被鲜血染红，看上去就分外的触目惊心。众女站在原地，看着地上那些格斗之后留下来的痕迹，面色愈发的惨白。

    见到大家的情绪都低落了起来，徐晓雨却是强打起了精神，她的体质不如其他几个人，再加上这一会儿的功夫，冲击不断，让她有些吃不消了，再站稳的时候，身子已经忍不住微微晃了一晃。

    刘倩跟彭天宣见状，连忙上前扶住徐晓雨，见她想要说什么，刘倩在心中不知道怎么的，悄悄的松了口气。过后才惊觉，在自己的心中，似乎是在不知不觉之间，就将徐晓雨放到了领导者的位子上，这可不是一个好事情。

    但是此时情况特殊，也顾不上想那么多了，刘倩看着面前的徐晓雨，略带鼓励的道：“你要说什么，就大胆的说出来吧。”

    “嗯，”听到刘倩的话，徐晓雨感激的望了她一眼，这个大姐大，在她刚才直面顶撞她的情况之下，刘倩居然还愿意在这个时候上来扶住自己，就足以见证她的人品。怪不是刘倩的威望那么高，果然不是盖的，徐晓雨心中想着各种乱七八糟的事情，清了清嗓子，缓缓的开口道。

    “大家都知道，彭亮是一个什么样的人，他在平常看起来很不靠谱，”徐晓雨的话才一出口，立刻就引起了一阵小小的骚动，徐晓雨招来了其他女人奇怪的疑惑眼神，不知道徐晓雨这一开口就是说彭亮的不是是什么道理。不过，想了想，徐晓雨是众人中最担心彭亮的人之一，总

    不会说什么坏话，肯定是有什么理由让她这么说的。

    既然这样，大家还是安静了一下，看着徐晓雨，打算看她会怎么说。

    眼见着大家虽然有些奇怪跟疑惑，但是却没有什么不满的眼神，这让心中紧张到不行的徐晓雨稍微松了口气。她看着面前的众女：“其实说起来，到现在为止，我们都没有见到彭亮不是么，怎么就能够凭借着几块染血的布片就断定他怎么样了。也许他只是受了重伤，此时只能够找个地方躲起来养伤也不一定。何况，在场的都是跟彭亮有过亲密关系的女人，”

    说到这儿的时候，徐晓雨的表情微微一红，这个亲密关系说的太过笼统了一点儿。但是这时候的她反倒是没有之前那么紧张了，说起话来也

    是越来越流畅。

    徐晓雨的话说的十分在理，其他几个人听着，忍不住暗暗点头，原本还有些疑惑的眼神也慢慢的消散了下去，大家可以听的出，徐晓雨的意思了。

    果然，下一刻，徐晓雨就已经望向了远方：“既然大家都曾经有过亲密的关系，怎么说，假如说亮子真的出了什么事情，多多少少总应该有点儿心灵感应。而我知道的是，彭亮绝对没有死，所以我们一定要尽快找到他。

    彭亮假如身受重伤的话，一定跑不了多远，身上也一定会有什么痕迹不慎掉落。那头巨狼可能也没有死，正在这附近，我们立刻分头去找，但是大家一定要小心一点儿，不要遇上了那头巨狼，遇上的话就赶紧跑，切记不要恋战。”

    看着正中央的徐晓雨，将一条条的注意事项跟分析娓娓道来，不远处的刘倩却是看的连连点头，实际上她一点儿都不紧张，这是对彭亮实力的自信，她知道彭亮绝对不会因为这点事情就出事。但是营地中的女人们难得能够拧成一股，刘倩敢肯定的是，哪怕是以自己的人望，要是硬要跟大家较真的话，到时候也没有几个人会听她的。

    而看着人群中的徐晓雨，刘倩只觉得十分的欣慰，徐晓雨已经渐渐的成长了起来，眼看着就可以独当一方了，等到彭亮的时候，不知道会有多惊喜。

    能够看到自己的女人们一步步的成长，这份喜悦可是不亚于为人父母啊，心中想着，刘倩也有些疑惑，现在的彭亮，到底身处何方呢。

    难道，真的如同众女所猜测担忧的那样，身受了重伤之后，正躲在什么地方养伤了？

    刘倩想着，也接受了徐晓雨的安排，带着彭天宣两个人，往东北方向飞奔了出去，按照这个地方去寻找彭亮的身影，不知道有几分把握，但是，至少要在其他人找到彭亮之前先找到吧。

    众女的心中有不少都是抱着这份想法的，她们都是营地中的精英，既然是精英，就不单单是实力，在心理素质上也得是一流的，她们冷静下来之后，仔细一想，就发现彭亮不可能在这种级别的战斗中陨落，所以此时自然是不慌不忙了起来。