    整整走了两天，彭亮他们都快要崩溃了，两天啊，竟然还没有从狼群中走出去，依旧是那一眼望不到头的群狼。!

    “爸爸，我快饿死了。”赵云星两只可爱的眼睛，变得水汪汪的了，如果不知道的人，肯定还以为彭亮欺负这个可爱的小萝莉了。

    彭亮看了看周围的狼群，叹了口气：“好吧，那大家就原地休息一下吧，多点一些火。”

    “这不太好吧？万一这些狼突然冲进来怎么办？”赵雪婷有些为难，虽然她也非常心疼赵云星，但是此时可是非常的危险，她可不想彭亮只是因为赵云星喊饿肚子便立刻就停下来。

    彭亮说道：“没事，休息吧，走了两天，我们也都累了，而且也都快饿的不行了，这也不知道什么时候才能走出去呢，休息一会不碍事的。”

    众人见彭亮都这么说了，也就都没有反对，她们是真累了。

    彭亮从命运魔骰中取出一棵大树出来，在这种时候，彭亮可就不将就节省这种事情了，一整颗近百米长的大树，被彭亮整整燃烧了一半，周围火光冲天，声势浩大，这群怕火的狼应该是不敢攻进来才对。

    “吃的东西怎么办？去杀狼吗？”颜彩蝶问道。

    彭亮摇了摇头：“这些狼我估计都快饿疯了，我觉得还是不要刺激它们比较好，我让白冰雪在命运魔骰中随便杀几头野兽，我们吃吃就算了。”

    众人点了点头，很快，彭亮就从命运魔骰中取出了一头老虎和一头野猪。

    看到这些食材，姑娘们的肚子非常不争气的喊出了声音，口水都快流出来了。

    彭亮感觉有些好笑：“别整得这么凄惨好不好？仿佛一辈子都没见过肉似的。”

    “就你话多。”颜如玉白了彭亮一眼，然后就招呼姑娘们一起处理食材了。

    彭亮则盯着外面的狼群，生怕它们有什么异动，还好，这下燃烧的木头有些多，声势比较恐怖，这些狼虽然互相动了动，但是却并没有冲进来的打算，彭亮也是大大的松了口气，不过还是有些不放心的又添加了一些木头进去。

    过了半个小时左右，一阵阵扑鼻的香味进入了彭亮的鼻子里面，彭亮的肚子也非常不争气的喊出了声音，惹得姑娘们一阵哄笑，刚刚还却笑她们呢，现在就轮到彭亮了。

    彭亮看了看外面的狼群，发现它们比起之前更加的躁动了，毕竟它们可是整整七天七夜都没吃过东西了，不饿才怪呢，彭亮觉得，如果不是周围的火烧得够大的话，它们就冲进来了。

    “熟了，过来吃吧。”李婷诗喊了一声。

    彭亮立刻坐不住了，跑到了火堆中间，抓起彭天萱递给他的野猪腿就大口的咬了上去。

    “妈的，我现在才知道，原来这野猪腿竟然能这么好吃。”彭亮激动的差点泪流满面。

    “扑哧~”柳絮笑了出来：“你那是饿的，以前这东西你可从来都没说有多好吃，来，把这个给吃了。”

    彭亮接过柳絮递过来的东西，原来是一根虎鞭，彭亮脸上浮现了猥琐的表情：“絮絮，怎么想起来把这个给我吃了？难道你是怕我满足不了你吗？你问问婷诗她们就知道了，我的能力是非常强悍的。”

    柳絮脸色绯红，啐了彭亮一口：“吃你的东西吧，这都什么时候了，还有心思想那些，这东西不是你吃，那还给谁吃啊？你觉得我们需要这东西吗？”

    “这玩意儿可是个宝贝啊，谁说你们不能吃了？这东西滋阴补阳，男女都需要的。”彭亮笑呵呵的说道。

    柳絮甩了一个白眼给彭亮，她家里就是开中药铺的，怎么可能会不知道这些东西，只不过她一个女孩子吃这东西总是会感觉非常别扭的，所以才会给彭亮。

    众人胡吃海喝了一顿，一个个肚子都鼓了起来。

    “好久都没吃得这么饱了，现在真想好好的睡一觉啊。”刘倩非常没有形象的揉着自己的肚子。

    “那就睡吧，反正都这样了，我来守夜，你们睡吧。”彭亮说道。

    姑娘们这次倒是没有跟彭亮去争谁来守夜了，这两天都没有什么战斗，彭亮的实力在众人这又是最高的，虽然两天两夜没有睡觉，但是对彭亮也没有太大的影响，守一会没多大问题的，大不了，等她们睡醒了之后，让彭亮去休息呗。

    看着姑娘们一个个进入了甜美的梦乡中，彭亮微微一笑，掏出一根烟点燃，看着外面躁动的狼群，彭亮深深的叹了口气，这到底是造的什么孽啊，让一群如花似玉个姑娘陪着他在这荒郊野外的受苦，而且还面临着这么大的危机。

    一根烟燃尽，彭亮开始修炼，当然并没有完全沉浸于修炼当中，他还得分出一部分精神观察外面的狼群呢，同时也得时不时的往火堆里面丢点木头才行，这些狼已经快饿疯了，如果火烧得不够旺盛的话，很有可能会冲进来的。

    一夜的时间很快就过去了，赵雪婷首先醒了过来，看到彭亮还没有睡觉，便走过来说说道：“你去睡一会吧，我来看着火就行了，等你睡醒了，我们继续赶路。”

    彭亮点了点头，从命运魔骰中又拿出了一头野猪：“你们饿的时候自己吃。”

    “知道了，睡吧。”

    彭亮找了个干净的地方躺下，很快就进入了梦乡。

    等彭亮醒过来的时候，已经是下午了，姑娘们一个个都精神饱满的坐在一起聊着天呢。

    彭亮看了看外面的狼群，发现它们又平静了一些，看来，狼群在晚上的时候，暴动的几率比较大，而白天则比较安稳一些啊。

    “醒了？吃点东西吧。”彭天萱拿着肉递到了彭亮的面前。

    彭亮囫囵吞枣的把这块肉吃了下去，然后说道：“出发吧，趁着天还没黑，多走点路，看样子，这些狼白天的时候，还比较安全一些呢。”

    众人点了点头，然后跟着彭亮跳出火堆，继续赶路，狼群又给彭亮他们让出了一条大路。