    “我想，我们可能上当了，这些狼根本就不是不敢动手，而是在拖延时间啊，它们貌似到了晚上之后，实力会提升。,”彭亮大声说道。

    “你还有力气说话？真羡慕你，实力高就是有好处啊。”柳絮撤到了中央安全地带，喝着龙涎水，说道。

    彭亮苦笑了一下，还有力气说话？哥也很勉强的好不好？在前面开道是一件非常危险的事情啊。

    彭亮这思想一个不集中，悲催了，又被狼群给击伤了，长枪一扫，一个横扫千军，逼开了狼群，趁着这个空荡，连忙喝了一口龙涎水，彭亮可不能像这些姑娘们一样，还能时不时的撤退一下，慢悠悠的喝龙涎水，如果他也这样做的话，危险可就大大提升了。

    吼！！

    这时候，一声巨吼出现，差点把彭亮给吓坏了，现在本来就够危险的了，难道又出现了其他的妖兽？

    回头一看，穷奇？彭亮松了口气，原来是赵云星变回了原型，虽然穷奇的形态跟姑娘们配合起来有点困难，但破坏力也是大大的提升啊。

    只见赵云星脱离了队伍，冲进狼群里面横冲直撞，无数的野狼都被赵云星给撞飞了，彭亮留意了一些那些被赵云星撞到的野狼，全部都挂了，一口气都不剩。

    “靠，这杀伤力，真是够强大的。”彭亮赞叹了一下。

    仿佛是因为彭亮在这种时候，还有心思去看赵云星杀敌，一下子就把彭亮面前的狼群们给激怒了，于是乎，彭亮的身上又添加了几道伤口，还好彭亮躲闪的及时，只是添了几道伤口而已，如果不能及时躲开的话，说不定彭亮就死在这了。

    妈的，这些野狼的攻击力太强大了，虽然还比不上那两头野狼护卫，但是这也够恐怖的，只要被抓到，那就肯定受伤，彭亮引以为豪的防御力在这群野狼的面前，一点点用处都没有。

    又干掉了几百头狼，彭亮看着还是一望无际的狼群，差点就崩溃了，这得杀到什么时候才能冲出重围啊，再这么一直下去可不行啊，真的会死人的，彭亮发现，姑娘们的眼神中都露出了几分惧意，也开始在不断的气喘吁吁了，身心疲惫啊。

    这会，脱离队伍的赵云星也回来了，变回了那个可爱的小萝莉，全身不断的出血，看来刚刚她出去一阵冲杀，也给自己的身上带来了不少的伤口呢。

    彭亮看在眼里，疼在心里啊，如果实力够强的话，那也不需要这样了，都是自己的无能，才会导致，姑娘们碰上这么危险的事情。

    事到如今，彭亮也没空自责了，还是得抓紧时间突围才是。

    彭亮大吼一声，原本有些无力的双手，再次迸发出一股强大的力量，长枪在彭亮的手中如同活了一般，野狼们纷纷在彭亮的手中不断的丧命。

    不得不说，狼群还是真够执着的，如果是人类的话，面对这么惨重的伤亡，早就开始撤退了，而这些狼恐怕都已经死了不下数万了，居然还是没有放弃。

    “会不会是我们身上有什么吸引着这些狼的东西啊？”这时候，李婷诗忽然开口问道。

    “我们身上能有什么东西？最值钱的也就只是几具妖兽的尸体啊，虽然魔晶这种东西很之前，但是它们也不至于为了这算不上特别高档的魔晶，这么玩命吧？怎么可能？应该是为了给狼王报仇吧？”彭亮想了想，说道。

    姑娘们一时间也是闹不明白，这些狼干嘛跟疯了似的，非得跟他们过不去呢，难道真的是为了给狼王报仇？那也太够义气了吧？都牺牲了好几万头狼了，居然还不放弃？

    随着时间不断的流淌，众人开始喝龙涎水的次数越来越频繁了，一是狼群在晚上的时候，攻击力提升了，二来，他们的体力也在不断的减少，所有人的身上都是红色的，头发上，脸上，衣服上，鞋子上，全部都是血水。

    如果不是因为现在不容许他们胡思乱想的话，看着满地的尸体，内脏到处乱飞，恐怕他们之中，至少得有一半人吐得死去活来的，场面实在是太血腥了，尤其是彭亮，时不时的把他的长枪扎进一头狼的脑袋里面，然后把野狼的尸体当成锤子用，把其他的狼砸得脑浆飞溅，场面恶心得要命。

    又过去了几个小时，约莫半夜十二点的时候，彭亮忽然发现，狼群的攻击力又提升了一大截，顿时，彭亮和这些姑娘们身上全部挂彩，队伍彻底停了下来，之前他们一路冲杀，还算能勉强撑住，而现在，只能疲于防备了，别说突围，能保住命就算不错了。

    “这他娘的到底是什么鬼地方啊，这狼的数量怎么一点点都不见少？甚至还能从远处看到，不断的有狼过来，这里是狼窝吗？靠。”彭亮忍不住骂了出来。

    “亮子，怎么办啊？快点想个办法啊。”颜如玉焦急的问道。

    彭亮一把扯开了身上的衣服，丢给了身边的彭天萱，说道：“我来掩护你，你把我衣服给烧了，看看这些狼是不是真的怕火。”

    彭天萱没有犹豫，立刻撤到了彭亮的身后，取出彭亮放在衣服里面的打火机，准备烧衣服，可是，过了一分钟，都没有烧着，只是有点焦糊的味道而已。

    “不行啊，烧不着，你这衣服上面有不少狼身上的内脏什么的乱七八糟的也就不说了，血也太多了，你这衣服跟丢进河里面的也没多大区别，怎么烧啊？”彭天萱无奈的说道。

    听到彭天萱的话，彭亮和姑娘们纷纷伸手往身上摸去，看看自己的衣服有没有干的。

    “你们不用摸了，衣服肯定都是湿的，连内衣都是，我早就看过了，杀了这么长时间，就算没有被狼血弄到，自己身上也淌了不知道多少汗水呢。”彭天萱郁闷的说道。

    彭亮纠结了一下，从命运魔骰里面取出了一块小布料：“用这个试试吧。”

    彭天萱额头上冒出了无数的黑线，**给彭亮的那天，内衣不见了，原来是被彭亮这个混蛋给藏起来了。