    “这位先生，楼上还有更好的姑娘，你确定还用这个女人吗？”豪哥一脸鄙夷的看着小红。

    小红在这个地方也不是第一天混了，知道豪哥的厉害，并没有发作什么，而且她也有自知之明，跟楼上的那些姑娘比起来，她根本什么都不是。

    “不用了，就她好了。”彭亮色迷迷的在小红裸露在外面的双峰上抓了一把。

    豪哥也不多言，自顾自的往楼上走去，彭亮紧随其后。

    一楼的顾客们有些失望，热闹看不成了，他们想去楼上还不够身份呢，只能在下面等着看好戏了，虽然有些人觉得彭亮可能还会赢钱，但是更多人则认为，等会彭亮就会输光，然后被人扔下来。

    上了二楼，便看到了一排一排的女人，穿着白色的裙子，端坐在一旁，很明显都等着人挑选呢。

    “先生，要不要再点一两个？”豪哥笑着问道。

    彭亮呵呵一笑，这里的姑娘，说实话，还真不是一般的漂亮，等闲的明星都比不上她们，彭亮暗道可惜，这么多国色天香的美人竟然都选择当婊子，太可惜了，不过如果去当明星的话，那也是婊子，貌似也没多大区别，彭亮估计，她们在这里挣的钱也不比那些明星少，遇到豪爽一点的人，随随便便就打赏她们几百万了。

    像彭亮这样一掷千金，给小红打赏了一千多万的人虽然很少很少，但也不是绝对没有。

    彭亮摇摇头：“算了，带着那么多人一起去赌钱，我还真有点不习惯呢，如果被她们给出卖了，那可就不好了。”

    豪哥不屑的暗道，二楼的姑娘是我们的人，难道小红就不是了？难道你还以为小红会帮着你？

    小红的脸色也有点难看，虽然她们这些在一楼的姑娘并没有怎么被训练，但也是接受过一些作弊技巧的，等会他们如果让她告诉他们彭亮底牌的话，她恐怕不说也不行了，如果不说的话，别说身上的这一千多万还能不能花，就是能不能见到明天的太阳都是回事呢。

    小红在彭亮看不见的角度，露出了一个歉意的目光，虽然小红很不想出卖彭亮，但是做这行的，也得守规矩才行啊，自己的小命才是最重要的。

    豪哥很快带着彭亮进入了一个包房里面，房间并不是很大，但也不会闲的拥挤，豪华的装饰，让彭亮都觉得有些惭愧了，y的，他这么有钱的一个人，家里都没装修得竟然还没有一个赌场里的包间豪华，太丢人了。

    “不知道彭先生想玩什么？”豪哥问道。

    彭亮想了想，说道：“那就玩麻将吧，这东西既简单，又方便。”

    “好，那彭先生在这里稍等一会，我去再叫上两人，一起。”豪哥笑了笑，道。

    彭亮点了点头，接过小红递过来的茶水，喝了一口，赞道：“味道还真是不错。”

    小红笑了笑，说道：“这是正宗的雨前龙井，可贵着呢。”

    “呵呵。”彭亮跟着笑了笑，然后色迷迷的看向小红：“难道你还不打算把衣服穿起来吗？就这么样把你的两个宝贝露在外面，难道很舒服吗？”

    小红白了彭亮一眼：“先生，你真坏，把人家的罩罩里面都塞满了筹码，让人家怎么穿嘛！”

    这妩媚的表情，让彭亮差点没控制住，将她就地正法，彭亮可都已经憋了好长时间了，在这种奢靡的地方，本来就被挑逗起某种**了，再被这么一个大美女挑衅，彭亮的大手立刻就攀到了她的双峰上，之前虽然也抓了好几次，但都只是随便抓两把，这次，彭亮可是动了真火了。

    这时候，忽然，门被打开了，彭亮暗道一声晦气，原来是豪哥已经带着另外几个人进来了。

    豪哥看到彭亮的动作，以及那欲求不满的表情，哈哈一笑：“彭先生要不要先去消消火，等会再来赌两把？”

    “算了，现在哪里还有什么心情啊，来赌吧。”彭亮郁闷的说道。

    豪哥也不在意，笑了笑，然后招呼着另外两个人坐下了。

    豪哥并没有介绍另外两个赌客，彭亮也懒得去问，反正是送钱的，管他是赌场里的人，还是临时找来的暴发户，都跟彭亮没关系。

    “一番十万块，不封顶，怎么样？”豪哥试探性的问道，这赌得可已经很大了，随随便便一把就能好几百万，如果彭亮运气背的话，一直都在输钱，那很快就能把彭亮给赢光了。如果彭亮不同意的话，想把彭亮手里的钱全部弄回来，还得费很大的事呢。

    彭亮皱起了眉头，并没有说话，豪哥暗骂一声，然后问道：“彭先生难道不满意？那你觉得应该玩多大的合适？”

    “太小气了吧？才十万？稍微玩大点怎么样？一番一百万，如何？”彭亮笑眯眯的问道。

    彭亮这话，把在座的人都给吓到了，一番一百万？那岂不是动不动就得上千万的输？

    豪哥皱着眉头略微思考了一下，他现在也有点担忧了，如果只是玩十万块的，他倒是敢，但是一百万一番，他还真有些害怕了，从彭亮在一楼的表现看来，这实力绝对差不到哪去，如果真是个超级高手，那今天可就彻底栽了，指不定得输多少钱呢，不过这样也好，毕竟彭亮手里有两个多亿，如果慢慢玩的话，再加上彭亮可能时不时的还能赢几把，要把两个多亿都赢过来，也不是那么的现实，但是一百万一番的可就不同了，如果彭亮走血霉了，他说不定只用半个小时不到的时间，就能把彭亮吃进去的全部吐出来了。

    话虽这么说，但豪哥还是有些不太敢啊，万一输了呢？老板发起火来，他还能看到明天的太阳吗？

    “好，老子有的是钱，不就是一百万嘛，小兄弟，哥陪你玩。”

    “老刘？你今天这么豪爽？那成，老子也陪你们一起。”

    另外两个坐在桌子上的人却已经点头同意了，现在就等着豪哥表态呢，豪哥额头上已经渗出无数的汗水了。