    “何以见得？”老头并没有承认自己是还是不是，甚至连点表情的变化都没有。

    彭亮笑了笑，说道：“我都说很远很远的地方才能买到香烟了，正常人的话，怎么最多也就是好奇问一下，到底在什么地方才能买到，但是却不会说再远也能买到。”

    老头呵呵一笑：“原来如此，但如果我家大业大，家里产业多，全世界到处都我有的产业，这样的话，我能买到有什么好奇怪的？”

    “真那样的话，你也就不会不知道香烟是什么东西了，肯定有人会给你捎，让你尝尝鲜。”彭亮吹牛一点点都不打草稿，这个地方怎么可能会有香烟卖？

    “好吧，你猜对了，老头子我确实是个修真者。”老头点头承认了。

    “哦。”彭亮先是惊叹的打量了他一下，然后沉默了。

    这下子，轮到这老头惊讶了：“怎么？你没什么话对我说吗？”

    “说什么？死乞白赖的求你收我为徒？”彭亮反问道。

    “难道不应该这样吗？”老头子问道。

    彭亮没好气的说道：“老头，你也太自以为是了吧？不是谁都想修仙的，那个活太危险了，动不动就被人杀人夺宝，老子还想多活两年呢。”

    “靠，你小子才是有病，杀人夺宝？你也得有宝才被人杀啊，难道就靠这点香烟？”老头哼了一声。

    彭亮可不想说，是因为漂亮老婆太多了，怕被人惦记。

    “好了，你是修真者，身上有没有什么牛叉点的丹药？给我点。”彭亮选择岔开了话题。

    “不给，你以为这是大白菜啊？看你随手就能给我香烟，证明这东西根本就不值钱，想用这个跟我换？你做梦去吧。”老头哼了一声。

    彭亮汗了一下：“谁说用香烟跟你换了？”

    “那你用什么换？”老头好奇的打量着彭亮，他倒是有些好奇，彭亮身上还有什么好东西了。

    彭亮耸耸肩：“你没听清楚啊？我是问你要，不是换。”

    老头差点没崩溃：“你小子，别做梦了，那种好东西怎么可能随随便便就给你？”

    彭亮也不在意，他本来也就没想能要到，根据彭亮看小说多年的经验，基本上能随便给人的，撑死了也就是一些加快修炼速度的丹药，而且效果还不咋滴，再好一点的就是什么洗经伐髓的东西，这些对彭亮都没什么用处。

    “不给就算了。”彭亮拿起一个杯子，给自己倒了杯茶，一点点都不客气。

    “你这小子倒是有点意思。”老头怪异的看了彭亮一眼：“普通人知道我是修真者，全部都是对我恭恭敬敬的，你小子竟然这么随便。”

    “你见到一些大人物还不是也得恭恭敬敬的，别告诉我说，你是某个超级大门派的长老。”彭亮随意的说道。

    “你还真猜对了。”老头一脸得意的说道。

    “吹牛。”彭亮不客气的打击道。

    突然，彭亮浑身一阵寒冷，这次他终于非常明显的感觉到了两道杀气死死的锁住了自己。

    “住手。”老头连忙喝止了那两个年轻人。

    彭亮回头看了一眼这两人，心里打了个冷颤，y的，实力强也不用这么嚣张吧？彭亮也是因为刚刚的接触，觉得这老头挺随和的，所以说话才这么随便，如果知道这两个背着剑的家伙脾气这么暴躁的话，他才不会这么说话呢，当然，刚开始，他也不知道这两个家伙是这老头的人。

    “那啥，今天我就不打扰了，我还有事，就先走了。”彭亮立刻选择闪人，万一再说错什么话，被人干掉，那可就亏大发了，彭亮可不想这么年轻就挂了。

    “怎么？害怕了？”老头仿佛有点失望，没想到彭亮被人一吓唬就怂了。

    彭亮点点头：“废话，我当然怕，我还没活够呢，我家里还有一大堆老婆呢，真死了，那么多漂亮老婆不得守活寡啊？”

    老头笑了出来，没想到彭亮居然还有心思说这个。

    “陪我老头子聊聊，放心，你不会有生命危险的。”老头说道。

    彭亮想了想，既然这老头都已经保证了，那么应该不会有什么危险，至于那些个娘们也不知道跑哪里去了，现在回客栈也没有事做，还不如陪这老头聊聊呢，指不定还能知道一些关于这个世界上的事情呢。

    “好吧，老头，我叫彭亮，你叫什么名字？”彭亮问道。

    “轩阳宗，费烙铁。”老头淡淡的说道，然后仔细打量起了彭亮的反应。

    费烙铁受打击了，他本来已经准备迎接彭亮的惊叹了，谁知道这家伙竟然一点点反应都没有，甚至，彭亮居然说出：“废烙铁？这名字咋这么别扭呢？是你打铁的时候，总是弄坏东西，所以才给你取了这么个外号吗？”

    “混蛋，去死。”老头怒了，抓起茶杯，泼了彭亮一脸水。

    彭亮连躲闪的机会都没有，就已经中招了，彭亮无奈了，如果这老头子真想弄死他的话，那还不是分分钟的事？泼水都没来得及躲闪，拿着刀砍，照样没有躲闪的机会啊。

    而旁边桌上的两个年轻人则傻了，他们没想到，这老头居然还有这么可爱的时候，生气起来，居然不用刀砍人，反而用茶水泼人家。

    但是接下来发生的事情，就让他们更加蛋疼了。

    “老头，你看，那个人居然也抽着香烟。”彭亮指着老头后面说道。

    老头刚一回头就觉得不对劲，等回过头来的时候，正对着彭亮的茶杯，于是他也很悲剧的被茶水给淋了。

    “老头，你真的是大门派的长老？这样居然都能偷袭到你？你年纪也不小了，还是一直在山门里面带着吧，别哪天被人一个不小心就宰了。”彭亮讥讽道。

    “老头子我弄死你。”一茶壶的水全部泼到了彭亮的脸上。

    彭亮无奈了：“不跟你闹了，为老不尊。”

    说着，彭亮掏出一根烟点燃，老头也伸出手来，去拿烟，可是刚拿到烟，还没放到嘴里呢，就是一瓢水淋在他的脸上。

    “你又中招了，你可不像我，是个小人物，没人会偷袭的，你就惨了，身为一个大人物，随时都有人会偷袭的，你被我偷袭成功两次了，唉，老头早点回去吧，外面是很危险的。”彭亮一副关心你的模样，但是眼神中却透露着邪恶的笑容。

    “小二，上茶。”老头怒视着彭亮，吼了一嗓子。