    看到彭亮这龌龊的笑容，萧云没好气的白了他一眼：“老娘的第一次就被你那么无情的给夺走了，而且还是身边还有一个人的情况之下，你搞完之后，就把我一个人丢在了这里，现在你刚看到我，又在想那种龌龊的事情，难道我就是你发泄的玩物吗？”

    “你怎么能这样想？”彭亮尴尬了一下，说道：“难道白冰雪没跟你解释过吗？这里的时间跟外面是不一样的，我在外面只不过才过了一小会而已，怎么可能还会找你那个？只不过是逗你玩玩而已。”

    “懒得管你，快带我出去吧，这里无聊死了。”萧云郁闷的说道。

    彭亮有些好笑的问道：“怎么？难道你已经放弃了吗？要知道练功是绝对不能三天打鱼两天晒网的，必须坚持以恒。”

    “那也不代表，我必须一个人这么孤单啊，以前有白姐姐在这里的时候，还好说一点，至少有个人聊天说说话，但自从白姐姐去闭关之后，我天天过的都是人应该过的日子吗？我都快疯了。”萧云抱怨着说道。

    彭亮呵呵一笑：“那我先从你出去，外面有电脑，你自己玩一会，我去找一下白冰雪。”

    也不给萧云说话的机会，彭亮就把萧云给丢出去了。

    点了一根烟，彭亮皱起了眉头，白冰雪好端端的怎么会要闭关呢？刚刚萧云说，白冰雪要闭关一个月，她已经一个月没有见到活人了，也就是说，一个月已经到了，那现在要不要去找一下白冰雪？

    彭亮走了几步之后，摇了摇头，还是算了吧，如果这时候，正是白冰雪闭关的紧要关头，自己过去打扰了她怎么办？还是等等吧，先出去，过一两个小时再进来，那白冰雪就肯定已经出关了。

    想到这里，彭亮便也出了命运魔骰，刚一出来，就看到萧云满脸怒容的看着他。

    “你怎么了？”彭亮纳闷的问道。

    萧云哼了一声：“你就这样把我给丢出来了？我都一个月没有跟人说说话了，你居然就这么把我给甩出来了？咦，不对啊，你不是说要去找白姐姐吗？怎么会这么快就出来了？就算时间不同步，你也不可能这么快啊，我出来才几秒钟不到啊。”

    “你小点声，我爸妈都在隔壁的房间里呢，如果被他们发现房间里面居然还藏了一个女人，我可就没法活了。”彭亮连忙捂住了萧云的嘴巴。

    “我担心打扰到白冰雪的闭关，所以就没去找她，抽了根烟就出来了。”彭亮小声的解释了一下。

    萧云瞪了彭亮一眼之后，问道：“那我要怎么离开这里？总不能在这里过夜吧？”

    “在这里过夜也没什么啊。”彭亮笑着说道。

    萧云挥了挥自己的手机：“自己看看，好几个未接电话呢，刚刚一出来，手机就一直在响，肯定家里有事了。”

    “打个电话问问，如果方便的话，就留在这里睡了，等明天我爸妈去上班了，你再走。”彭亮说道。

    萧云点了点头，然后拨通了她爸爸的电话。

    电话没响几下，就被接通了，但是电话里面传来的竟然不是萧天阳的声音，而是另外一个男人的声音：“萧小姐，你还记得我吗？”

    “杜洪？”萧云诧异的问道。

    彭亮是本来是根本就不在意萧云家里的事情的，但是听到杜洪这个名字，正准备，开电脑的手却停了下来，小声的提醒道：“小心点，这家伙可不是什么好人，而且可能还修炼过，不是一般人。”

    本来，萧云只是有点诧异，不知道为什么杜洪会跑去她家里罢了，现在听了彭亮的话，整个人都紧张起来了，现在她能唯一想到的事情就是她的父亲被绑架了。

    “看来，萧小姐的记忆力还是不错的嘛，应该是昨天前天晚上的舞会里，我给你留下了深刻的印象。”杜洪调笑着说道。

    彭亮皱起来眉头，现在还不知道杜洪究竟想干什么，否则的话，彭亮就抢过电话来骂街了，居然敢当着老子的面，调戏老子的女人，简直就是找死，早知道那天晚上就应该杀回去，把杜洪也给干掉。

    萧云深吸了一口气，问道：“你把我爸爸怎么样了？”

    “我怎么可能会把他给怎么样呢？他现在正陪着我几个手下喝茶呢。”杜洪轻轻一笑，然后问道：“彭亮应该在你身边吧？”

    萧云本来想回答是，但是看到彭亮摇了摇头，便说道：“没有。”

    杜洪嗤笑一声：“你不可能知道我会对你爸爸做什么，一定是有人提醒你，但是你身边知道我身份的人也就只有彭亮而已。”

    “他之前告诉过……”

    萧云的话刚刚说到一半，就被杜洪给打断了：“行了，我也不跟你废话了，我才懒得管彭亮是不是在你身边呢，马上带彭亮来你家里的别墅，否则，一个小时以后，我可不能保证你爸爸是不是会缺胳膊少腿。”

    “喂！喂！草！”萧云还想说什么，但是杜洪已经挂断了电话，气的萧云都骂出了脏话。

    “现在怎么办？”萧云顿时六神无主了，用求助的目光看向彭亮。

    这时候，门外却传来了彭怀德的声音：“亮子，你在跟谁说话呢？”

    彭亮顿时苦笑了起来，刚刚萧云太激动了，声音也大了点，被外面的人给听见了，彭亮连忙说道：“没事，我在看电影呢，电脑里面的声音。”

    “哦，那你早点睡吧。”彭怀德也没有怀疑。

    彭亮把萧云拉到身边，小声的说道：“现在也没有办法了，我们只能去一趟你家了。”

    “怎么去？你爸明显是在客厅里面呢，我总不能光明正大的走出去吧？”萧云虽然有些着急，但还没有丧志理智。

    彭亮指了指窗户：“虽然这里是十一楼，但从这里跳下去，绝对死不了。”

    萧云瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样，差点失声大喊，还好及时捂住了自己的嘴巴，然后小声的问道：“跳下去？你没有跟我开玩笑吧？”