    说着话，白冰雪看着此时的彭亮，也不知道怎么的，下意识的觉得此时的彭亮与往日有了些变化。但究竟是哪里不同，看着面前的彭亮，白冰雪又说不上来，只好看着面前的彭亮，答应了一声。

    虽然白冰雪不是实体有些遗憾，因为这样的话彭亮就无法看到此时的白冰雪的神色如何，但是他听到脑海中白冰雪的声音，不由得露出了笑容。

    白冰雪的声音中也有着说不出的高兴，这说明她其实也是非常喜悦的，只是没有明显的表露出来而已。

    心中想着，彭亮却是忍不住道：“冰雪，你怎么就不夸奖我两句呢？”

    “我为什么要夸奖你？”听到彭亮的话，反倒是白冰雪更加的惊讶，反问彭亮道。

    呃，被白冰雪这么一问，原本极为擅长言辞的彭亮顿时卡壳了，他现在最想做的就是快点儿回到营地里去，想到自己刚才拼死要守护的众位妹纸们，他的心头一片火热。

    原本还呆在一步静悄悄不出声的白冰雪有些郁闷，她只是想着要躲起来，看看彭亮会不会气急败坏的说些什么。有时候，白冰雪就是故意要去惹彭亮，想看他生气却无可奈何的模样，但是此时的她却有些郁闷，因为面前的彭亮明显是将她给忽略了。

    眼见着彭亮满心欢喜的朝着营地赶路，白冰雪却是心中郁闷的不行，但是又不好直接说出来，总不能因为这个就耍性子，那未免也太小孩子脾气了。

    当然，彭亮可不知道这时候的白冰雪正在钻研着这种事情，在他的心目中一向是高不可攀的白冰雪，居然为了这种事情而纠结，不知道他是应该表现出自己的受宠若惊呢，还是哭笑不得。

    营地离彭亮与巨狼搏斗的地方相当的远，这也是彭亮特别选择的地方，为的就是不让营地里的妹纸们受到威胁。

    原本彭亮也不相信自己可以战胜那头巨狼，他只是抱着能够拖延一刻是一刻的心情过去的，没有想到的是，那头巨狼居然就这样倒在了他的手下，当真是让他又惊又喜。

    握了握手，攥成一个拳头的形状，手里的紧紧的握住，那冷锋上还沾染着不少的血迹，其中大半都是那头巨狼的，也有不少是彭亮自己的。

    不过，虽然在刚才的搏斗中受了点儿伤，但是大都是一些皮外伤，擦伤之后的血虽然流的很是恐怖，实际上却是没有那么夸张，只是有些失血过多带来的头晕而已。

    不得不说，其实这个时候，身体的强弱没有什么分别，因为彭亮还是一样会累会流血。但是不得不说，这样的时候，彭亮反倒是感觉到分外的痛快，只觉得自己身体中的每一处血液都在飞快的跳动，宣扬着心头的火热。“这里有水，我下去洗一下，”好不容易快要走近到营地了，彭亮却是听到了哗啦啦的流水声，举目望去，正好看到了一处泉眼。

    虽然不大清楚这个地方是什么结构，但是看这边的地质来讲，水源却是处处可见，倒是不用为了水的问题发愁。

    彭亮不疑有他，笑着说了一句，直接走了过去，他首先查看了一下四周有没有人，确定没有人之后，才将手里的匕首慢慢的清洗了一下。确定将匕首上面的脏污全部洗干净了之后，才慢慢的擦拭起来。

    白冰雪在这个时候早就躲了起来，她虽然跟彭亮并不陌生，但是在这种时候，她也不愿意强留着。

    这个地方僻静无声，旁边除了偶尔的风声吹过带起的一阵树叶涟漪，其他的什么声音都没有，万籁俱静。

    彭亮脱光了身上的衣服，跳进泉水中，舒舒服服的泡起了澡。

    但是彭亮此时是享受了，营地里，却是正在爆发着一场女人们的战争。

    徐晓雨望着面前的刘倩，有些害怕，但还是强自坚持着自己的信念：“我一定要出去救彭亮，他一个人去面对那头巨狼，要是出了事情怎么办？”

    徐晓雨的性格并不是泼辣型的，而刘倩在营地里的威望还是蛮高的，加上年纪跟性格的原因，其实徐晓雨平常还是颇为畏惧刘倩的。但是在知道了彭亮的消息之后，徐晓雨也不知道怎么的，一下子就爆发了出来。

    此时，营地里已经是里三层外三层，所有的妹纸们都已经围了过来，这还是营地里第一次爆发这么大的冲突，大家自然是关注。而至于事件的中心呢，刘倩此时正紧皱着眉头，看着面前的徐晓雨不知道该说些什么才好。

    在平常的时候，徐晓雨的性子就是不跟人计较争夺的，也正是因为她的这种性格，在营地里却是拥有着一份好人缘，倒是成为了一个独树一帜的风景。不过，好人缘是在平常，相对于徐晓雨的人望，站在刘倩这一边的妹纸明显更多一点儿。

    两相对峙之下，徐晓雨侧过头，娇俏的侧脸带着一丝焦急：“你们难道都不知道那头巨狼是怎么样的存在么？”

    听到徐晓雨的话，其他几个妹纸有些疑惑的看了看彼此，站在刘倩身边的是彭天宣，这个妮子平常跟徐晓雨的关系不错，这时候见到徐晓雨这副模样，有些担心的道：“小雨，你怎么了，为什么跟倩倩姐吵了起来？”

    “我没有跟倩倩姐吵架，”听到彭天宣的话，徐晓雨连忙朝着她挥手，示意自己可没有吵架的意思，徐晓雨可不想大家都误会，她只是担心彭亮，却不是对刘倩有什么不满。

    见到徐晓雨的模样，彭天宣半信半疑，不过多少还是松了口气，刚才她在帐篷里的时候，忽然听说徐晓雨跟刘倩两个人吵起来了，她还觉得不可思议呢。一向都有老好人之称的徐晓雨居然会跟刘倩爆发冲突，来的路上彭天宣就一直在犹豫徘徊，到时候自己要站在哪一边。

    现在听徐晓雨说没有吵起来，她当然是松了口气，至少这时候的情况还不是很坏，彭天宣在心中这么想着。