    “小二，给我弄点吃的，送上来。”彭亮站在楼梯上，喊了一嗓子。

    “好咧，马上就到。”

    因为彭亮一下子就交了一百个金币，所以，这几天，每天都不断的往彭亮他们这里送高档的饭菜，不求最好，但求最贵，客栈老板可指望着早点把这一百个金币花完呢，那到时候，如果彭亮还想继续住的话，就又得多花钱了。

    当然，这些事情老板都含蓄的跟他说过了，免得钱用的太快，最后引起纷争，彭亮对此也不是很介意，反正钱还多着呢，使劲花呗。

    “咦，小哥，原来你也住在这里啊。”这时候，一个熟悉的声音进入了彭亮的耳朵里面。

    “你怎么会在这里？”彭亮诧异的看向费烙铁。

    费烙铁走到彭亮这里：“我不在这，我还能在哪？我不是跟你说过嘛，我得进远古森林里面。”

    “哦，那祝你好运。”彭亮说完，就转身回房了。

    “喂喂喂，你这是什么意思？老头子我亲自来找你聊天，你居然还这样不理不睬呢？你知不知道，有多少人想跟我说话，我都不给他们机会？”费烙铁不满的跟着彭亮进了房间。

    彭亮感到一阵蛋疼，这老家伙还敢不敢再不要脸一点？脸皮也太厚了吧？

    “你们明天就要进远古森林里面了，难道你不需要好好休息休息吗？那什么密境里面应该很危险吧？”彭亮开始旁敲侧击起来，要说，他对密境里面一点点兴趣没有，那肯定是假的，只不过是担心里面有没有危险而已。

    “不知道，我也是第一次进去，听长辈们说，里面还是非常危险的，进去之后，百分之九十的人都不可能活着出来。”费烙铁脸色有些难看。

    彭亮诧异的问道：“不会吧？进去的人是不是实力太差了？所以成活率才这么低？”

    “那里面诡异得很，进去里面，都会别分散开，不管实力是什么样的，遇到的对手，永远是实力比你高出一截，让你能勉强对付，但是这里面非常的靠运气，虽然肯定会遇上妖兽之类的东西，但是运气好的话，就只遇到一个，运气差的话，那些妖兽接二连三的出现，有时候，一下子出来五六个，唉，操蛋的很啊。”费烙铁郁闷的说道。

    彭亮眼前一亮，那这么说来，他貌似也能进去啊。

    “那既然里面的这么的危险，还进去干什么？”彭亮问道。

    费烙铁奇怪的看了彭亮一眼：“怎么？你对这个也有兴趣？”

    “废话，对于这些事情，是个人就会好奇的吧？而且，你还说了，没有门槛，这当然更加好奇了。”彭亮说道。

    费烙铁说道：“你进去也没多大用处，里面还是看你的运气，有些什么仙丹妙药，功法秘籍，法宝神器，运气差的话，什么都得不到，就算拿到了神器，结果被妖兽活活打死了，那也没辙。再加上，以前进去过那么多高手，都死在里面，那法宝什么的简直是多到数不胜数啊。这些东西反正我觉得你是没可能得到了。”

    “这可说不好，难道你不觉得我的运气非常好吗？”彭亮不满的说道。

    费烙铁摇摇头：“算了，我觉得你还是不要进去的好，一般来说，那些东西是不太可能会得到，听说见到这些东西的人很少，虽然能成功带出来的，基本上都出了大名，但太少了，更多人说是会遇到挑战心境的东西，如果活着出来了，那么实力翻倍。”

    看着费烙铁那一脸向往的表情，彭亮无奈的问道：“那我为什么不能进去？”

    “都说是实力翻倍，你去了干什么？”费烙铁不满的说道。

    彭亮眉头紧锁：“我知道是实力翻倍，那我为什么不能进？”

    “靠，你没脑子啊，没说你不能进，只是说你没必要去玩命，你这什么破实力？撑死了也就比我们的外门弟子厉害那么一丁点，这种实力的菜鸟，就算实力翻倍，我一个小拇指都可以轻轻松松的碾死一百个，就为了那么点实力，进去玩命，值当的吗？如果老子不是因为瓶颈已经五百多年没有进展了，寿命也只剩不到一千年了，否则老子才不会去玩命呢。”费烙铁骂骂咧咧的说道。

    彭亮汗了一下：“冒昧的问一句，您今年高寿？”

    “这谁记得？大概三十多万岁吧。”费烙铁说道。

    彭亮差点就忍不住骂街，跟白冰雪一样的老怪物，幸好老子没有太过招惹他，否则真把他惹毛了，白冰雪都不一定能救得了他。

    彭亮很想问一问费烙铁的实力到底是什么境界，但是考虑到这种事情应该比问女人的年龄更加操蛋，为了避免这老头发飙，彭亮还是选择忍了。

    “客官，酒菜都给您准备好了。”店小二把东西放在桌子上，撤出去。

    “真香啊，老头子我就不客气了。”费烙铁一点点自觉都没有，拿起筷子就开始夹菜。

    彭亮无奈看了他一眼，脸皮这么厚的，还真是不多见啊。

    “慢点吃，喝点酒。”彭亮给费烙铁倒了一杯酒。

    看到费烙铁的下手速度，彭亮当然不会蠢到和他比手速，而是转移阵地，让费烙铁把注意力放到酒上面，这样一来，菜就保住了，况且，这里本来就只有彭亮一个人的量，突然多了一个人，如果这老头光吃菜不喝酒的话，这点菜一会就没了。

    “话说，你们这次进那个什么密境里面，竞争对手多吗？”彭亮一边吃着菜，一边问道。

    费烙铁抿了一口酒：“哪里谈得到什么竞争对手？你爱进就进呗，里面大得很，反正从来没听说过，在里面还能碰上的，谁也不想在这个时候闹事，万一真闹腾起来，人都还没进去，就死得差不多了，那门派里面就几乎什么都得不到了，那还搞个毛啊？主要就是等你拿到宝贝，然后成功的出来之后，那样就危险了，被一群人围殴，活活砍死。”

    “杀人夺宝？靠，真他娘的危险，刚刚我还想着进去碰碰运气呢，你就给我讲了这么个事，靠！”彭亮骂了起来。