    时间已经在不知不觉之间过去了一个星期左右，彭亮的小队在这个鬼地方也已经徘徊了一星期之多了，找来找去找不到出口，他们只能够继续在这个地方呆下去。让彭亮郁闷的是，手底下的这些妹纸似乎是因为太闲了，最近总是来找他的麻烦，让他不胜其扰的同时，还得小心防范着她们时不时的偷袭自己。

    就比如像是刚才那个样子，就是彭亮这些天以来经常遭遇的，等到他被人救出来的时候，浑身都已经是狼狈不堪，只能够悻悻然的去冲洗。

    不过，彭亮其实还是挺乐意跟妹纸们有互动的机会的，虽然这个机会脏兮兮了点儿，但是只要冲一个澡就好了，又不是什么大不了的事情。事实上，彭亮也理解，妹纸们的精神也一直都是在高度戒备中，在这个地方只能够找这些游戏来寻开心，否则的话，闷都能将人闷出病来。

    想到这儿，彭亮忍不住望了望身后的林语溪，这个身材高挑面容娇俏的女孩，她的模样看起来是如此的清丽脱俗，但是想到她失忆的事情，彭亮却是忍不住叹了口气。

    “为什么叹气？”听到彭亮的声音，林语溪转过头，好奇的问道。

    “没事，我只是想到，你一个人在这里呆了多久了？难道从小就呆在这个地方么，就你一个人？不觉得很闷吗？”之前林语溪曾经提到过，自己是他见到的第一个人，彭亮此时想起来，有些同情的道。

    “我也不记得了，但是在我后来的记忆里，你就是我第一个见到的人，对了，你们为什么要来到这儿？”林语溪已经换上了一身干净的衣服，还是一身素雅的衣裙，但是比起第一次见到彭亮的时候穿的，上面绣了几朵淡白的小花。虽然没有过多的装饰，但是彭亮看着却很是满意，至少比之前那种毫无修饰的装扮要好看的多，何况这几朵白花跟林语溪放在一起很搭。

    “我说我们是来散散心的你信么，”一摊手，彭亮模样诚恳的道。

    “散心？那是什么意思？”谁知道的是，林语溪却是压根就没有想到去怀疑一下彭亮话语的真实性，反倒是侧过头，认真的思考起来散心的含义。

    “额，就是出来随便走走逛逛，”彭亮有些尴尬的挠了挠头，但是面对着林语溪天真无邪的目光，他还是选择了硬着头皮去扯谎，总比直接就被林语溪给揭穿要好的多。

    这么一想，彭亮立刻心理平衡了，但是再呆在这儿，就意味着要被林语溪用她那双无辜的眼睛盯下去不知道几点。咳嗽了一声，彭亮有些心虚，但是面上还是装作一副很是淡定的模样，左右看了一下，直接转过头：“嗯，那个，你既然有点儿困了，就早点儿休息吧，我先走了。”

    跟林语溪告别之后，彭亮刚刚站在门外，就看见了几个人正联袂朝着林语溪的房间走过来。

    话说回来，也不知道是谁的提议，大家在湖边不远处设起了帐篷，林语溪的帐篷算是比较边缘的，但是因为她的脾气很好，加上那稍微带点儿迷糊的性格，在众多的妹纸之中反倒是很受欢迎，让彭亮大感疑惑。

    就这这样的情况下，林语溪的帐篷倒是经常有人去做客，但现在这个时间段也有人过来，还是出乎了彭亮的预料。

    心中忍不住郁闷了起来，没有想到林语溪那么受欢迎，咳嗽了一声，彭亮尽力装作一副若无其事的模样，准备蒙混过去。

    但是没有想到的是，迎面走来的几个妹纸中，就有眼神特别尖的彭天宣，她老远就看到了彭亮的身影，见彭亮还准备躬身装作没有看见的模样，干脆挥手大喊彭亮的名字。

    这下子就是想装低调也不行了，彭亮心中暗叹一声，抬起头，面上已经挂上了笑容：“你们几个怎么起的那么早。”

    “嗯，早，不过，你怎么也起的这么早，”上下打量了彭亮一眼，刘倩开口悠悠的说道。彭天宣的旁边就站着刘倩，她们两个的关系更要好一点儿，此时往中间一站，看上去就像是一对姐妹花。

    “噢，是吗，我出来随便逛逛，散散心，”彭亮咳嗽了一声，义正言辞的说道，却是忽略了自己掌心里快要沁出的汗珠。

    “噢，随便逛逛，散散心，就可以走到这儿来，真是巧了，我还以为你刚刚从女人房间里出来。对了，语溪起来了没有？”看着彭亮那一副心虚的模样，刘倩也是过来人了，立刻明白了。一边幽幽的说着话，一边悄悄的观察着彭亮的表情变化，冷不丁来的一句。

    “起来了，”正捉摸着怎么脱身的彭亮完全没有想到这是刘倩在试探自己，一没注意之下，说漏了嘴，郁闷的不行。

    见彭亮瞪眼睛，刘倩却是没有丝毫畏惧的心理，反倒是回望了彭亮一眼，很是不爽的转过了身。看看身边的几个姐妹：“这就是男人的真面目，嘴巴上跟你说一套，心中跟你来另一套，你们要记得多试探。”

    看看刘倩，再看看彭亮那青紫的面色，彭天宣几个女生哪里还不知道，这是彭亮说了谎话，结果被刘倩轻而易举的试出来了。听着刘倩说着方法跟经验，几个女生都是如获至宝，听得格外入神，让人怀疑她们是不是特别后悔没有带纸笔出来好将刘倩的每一句话的语气助词都给摘抄下来。

    眼见着刘倩居然还在给身边的妹纸们宣传经验，彭亮气恼的看了她一眼，但是又不好多说什么，毕竟理亏的是自己，想到这里，无奈的彭亮只能选择远远的走开一点儿。

    至少不用再看到刘倩那一幕了，哥惹不起还躲不起么，彭亮走远了之后停下来，站在原地如此安慰着自己道。

    噗嗤，你还蛮乐观的，白冰雪可以感受到彭亮的心中在想什么，眼见着他被刘倩给揭穿，她也没有想过要提醒彭亮什么，果然见到彭亮轻而易举的上了当。

    听到白冰雪在脑海中的话，彭亮郁闷的转过头，却正好看到一道黑影朝着自己扑了过来。