    跟彭天宣怀抱着同样的想法的人显然不少，听到徐晓雨的话，大家都是纷纷的松了口气，都担心徐晓雨跟刘倩是真的有什么不满，现在见两个人之间似乎没有什么火药味，大家自然是轻松了不少。

    “倩倩姐，看大家这副模样，应该是还不知道吧？”就在这个时候，看着周边的姐妹毫不担心的模样，徐晓雨忽然出声道。

    在徐晓雨知道消息的第一瞬间，她的反应就是不可思议，一想到彭亮将要一个人去应战那么凶猛的怪物，徐晓雨就感觉自己担心的快要疯了，要知道那天自己整个小队面对那些狼群，差点儿全军覆没。

    这么一想，想到彭亮要一个人去挑战那头巨狼，不知道会不会有什么不测，一想到彭亮会出事，徐晓雨立刻担心的回到营地，准备与姐妹一起去支援彭亮。

    但是回到了营地之后，却发现大家都是一副说说笑笑的模样，对未来毫无紧张感。

    见到这副情景，徐晓雨正要说话，却被一旁的刘倩给拦住了，纳闷的看着刘倩，徐晓雨不知道刘倩为什么要拦住自己，这才有了接下来的冲突。

    对于出现这样的情景，刘倩当真是一点儿心理准备都没有，在心中默默的叹了口气，心中想着该来的还是会来。

    果然，听到徐晓雨的话之后，原本站在刘倩身后的妹纸们全部都抬起头来，看着面前的刘倩，希望她能够给自己等人一个答案。

    没有料到的是，刘倩却是看着众人，叹了口气之后：“是的，彭亮此时正在一个小山头跟那头头目战斗，我不告诉你们，就是彭亮的意思。”见到大家的表情变得出奇的愤怒起来，对此刘倩早有预料，不紧不慢的将彭亮搬出来当做靠山。

    相对于徐晓雨等人来讲，刘倩的经验无疑更加的丰富，对于这时候的情况虽然毫无准备，但是也不至于无法应付。

    “什么？那么一大头的狼，亮子是不想活了么！”人群中听到了刘倩的话，立刻爆发出一阵阵的讨论声。

    “就是，在那个地方？我们赶紧过去，”这是另一个妹纸，从她的话语中，不难听出对于彭亮的着紧之情，真是让人羡慕。

    “不行，大家全部都冷静一下，”见到大家的模样，风风火火的，估计自己再不出声的话，她们就出发了。刘倩连忙出声制止，顿时引来了其他人关注的目光，尤其是徐晓雨的目光，她是其中最担心彭亮的几个人之一，此时望着刘倩，冷冰冰的脸上毫无表情。

    在徐晓雨看来，假如说此时的刘倩不能够给她一个满意的结果的话，她就会选择毫不犹豫的离开，她一定要将彭亮给救出来。否则的话，想到彭亮将在那头巨狼的狼吻之下，徐晓雨就感觉到自己的脚底一阵子发软。

    虽然徐晓雨也很怕再一次见到那头巨狼，但是想到彭亮会有危险，她就再也顾不上那么多了。

    即使是在人群中，徐晓雨还是如此的引人注目，刘倩感应到了徐晓雨的目光，心中一惊，连忙举目望去，面色严肃了起来：“我叫你们停下来，并不是我胆小。我知道彭亮此时正身处危险之中，但是我也知道，彭亮一定不会希望大家都跑过去救他。为什么彭亮叫我不要告诉大家这个消息呢，正是因为彭亮想着要保护大家，他愿意以自己一个人的力量去迎战那头巨狼，害怕的不就是担心让我们受牵连么。”

    刘倩的一段话在情在理，原本急急忙忙的要走的众多妹子们慢慢的停了下来，大家面面相觑，一下子不知道该怎么办了。

    也就是在这个时候，人群中的徐晓雨却是站了出来，她看着面前的刘倩道：“不管怎么样，彭亮的话是他的意思，但是他为我们着想，我们也要为他着想。让我坐看着他出事情，我做不到。”

    说实在的，倒不是徐晓雨对于彭亮如此的没有信心，实在是因为那头巨狼太过于可怕了，否则的话，她也不至于那么急吼吼的赶回营地，甚至为了找人一起去救彭亮而不惜跟刘倩爆发冲突。

    但是刘倩此时的面上也满是怒容，她倒是没有想到徐晓雨想到的那些，但是她还是忍不住怒斥：“难道我就想要看到彭亮出事么，但是这些姐妹们也不能够出事，否则的话，彭亮就是白白牺牲了。”

    这句话一出，徐晓雨反倒是笑了起来，她这一笑，多少缓解了一下场上紧张的气氛：“刘倩姐，你看看，这句话说的不就好了么。实力差的妹纸们，全部都站出来，往前一步，不要想着浑水摸鱼。”

    就在这个地方，大家全部都是互相认识的，平常吃睡在一起，你的实力好坏全部都清楚的知道，想要在这种情况之下隐瞒自己的实力，是一件不大靠谱的事情。

    这么想着，大家却是齐刷刷的，按照徐晓雨的话，往前站了一步的人不少，但是也就七八个，这几个都是在营地里比较出名的体质孱弱的女孩。徐晓雨点了点头，此时的她看起来居然有了那么几分巾帼英雄的感觉，英姿飒爽，仿佛将士出征之前的点将。

    “你，你的实力太差，留下来，”随手指了几个人站出去，徐晓雨平常虽然是沉默寡言了一点儿，但是她虽然不显山不露水，这一次却是一鸣惊人了。在徐晓雨的指点之下，几个平常存在感不大的女生，或者说是实力太差，或许是性格过于毛躁，要么就是训练的时间太短，就这样被剔除出了队伍。、

    别看徐晓雨说话的时间很长，实际上也就那么几分钟的时间，不过是片刻的功夫，场上就只剩下了十二个女生，其中还包括了徐晓雨自己。

    “徐晓雨，你的实力好像也不怎么样，”就在这个时候，一旁的刘倩却是忽然开口说道，她是知道徐晓雨的实力的，并不如自己，而且平常徐晓雨就是一副老好人的模样，没有想到今天爆发出来居然会如此的强烈。