    说这话的彭亮却是完全忽略了巨狼的身上那不断流血的伤口，似乎正是自己造成的，但是此时的他只是讪笑着说道，试图缓解一下时间。

    可惜的是，就在下一刻，原本还一直都是看着彭亮不敢冲过来下口的巨狼，居然在一瞬间就冲了过来，那张开的血盆大口，几乎要将彭亮给熏晕了过去。

    “靠，你弄不死小爷也想恶心死小爷是吧！”见到那头巨狼的血盆大口就在自己的面前，彭亮就是再二也知道闪躲，他可没有指望真的跟这头巨狼讲道理。

    眼见着巨狼的嘴巴到了头上，他干脆的蹲下身子，然后姿势矫健的往前方一滚，正好滚到了巨狼的肚皮下方。

    俗话说的好，打狼的时候要打它的豆腐腰，彭亮手持着匕首，狠命的往上面一扎，然后正中了那个柔软的肚皮。

    感觉到自己的运气居然的好，只不过是一下子，就扎中了，彭亮的心中暗喜，却是没有丝毫的犹犹豫豫，狠命的就扎了进去。

    看着深深刺入了肚皮的匕首，彭亮的心中满是欣喜，他可不是什么喜欢婆婆妈妈的人，更不喜欢在这种紧要关头想到手下留情。在这种不是你死就是我亡的情况下，彭亮也是少有的有决断的人。

    就在巨狼还没有反应过来的时候，彭亮已经是将手里的匕首拔了出来，但是他的匕首只是转了个圈，然后就顺着原路刺了回去，而且借着刚才刺出的那道伤口，这一次的伤口刺的更深更痛。

    相比较之下，这头巨狼立刻痛苦的挣扎了起来，它的肚子被人划破，它自然也会感觉到前所未有的疼痛，它没有想到自己的弱点居然被面前这个小小的人类给找到了。

    看着巨狼的垂死挣扎，彭亮面沉如水，他握着匕首的把柄，甚至是缓缓的转了一个圈，让那匕首如体更加的真切。

    可恶，嗷吼！巨狼不断的挣扎着，一双肉爪带着尖刺无比凌厉的向着彭亮钻了过来，没有想到的是，彭亮的下手居然那么狠，直接伸手将它破开。

    最后看了彭亮一眼，这头巨狼带着无比的悔恨，望着对面的山头，永远闭上了眼睛。直到临死的那一刻，它还是想不明白，为什么自己会被这个人类给打败，要是论起战斗力的话，明明就是它更胜出一筹。

    可惜，战斗靠的还是脑子，彭亮心中想着，无比疲惫的坐到地上，靠着这具巨大的狼尸。仿佛是一头小山，这头巨狼就这么倒下了，直到此时此刻，彭亮的心中还有一点儿不可思议。

    虽然在刚才的时候，彭亮就明白自己跟这头巨狼之间是不死不休，但是就这么看着这头巨狼倒下了，他还是有些唏嘘的感觉。

    要知道的是，彭亮在之前压根就没有想过，自己也可以将这头巨狼给打败。

    可是现实就是，这头巨狼此时真实的倒在了自己的面前，彭亮心中想着，却是感觉到了一丝欣喜。

    他能够感觉到但是，就在自己之前的那段战斗之中，他学到了许多的东西，正是这些东西，让他打败了巨狼。

    “你做的很好，”就在彭亮喘着粗气休息的时候，虽然刚才的战斗说起来无比的漫长，实际上也就是电光火石般的几分钟时间，就分出了胜负，但是彭亮却感觉像是过了一个世纪一般的长久。

    白冰雪终于出声了，却是来夸奖彭亮的，刚才因为彭亮在战斗，虽然说心中万分的担心着彭亮的身体安全，每当看到那头巨狼的爪子要到彭亮的身体上时，白冰雪就恨不得出去可以帮彭亮挡住。

    但是可恨的是，白冰雪只能够呆在这个命运魔骰里，没有办法，只能够看着彭亮战斗，一边在心中不断的帮彭亮加油，不敢出声，担心会影响到彭亮的战斗。

    对于这些，彭亮却是毫不知情，他只知道自己终于杀死了这头巨狼，之前一直笼罩自己的阴云终于可以稍微消散一点儿了。心中想着，彭亮却是感觉到一阵的欣慰，这头巨狼死了，自己跟妹纸们的行踪至少不用太过躲躲藏藏了，狼群的危机应该是差不多过去了。

    而经过了这场战斗，彭亮能够清楚的感觉到，自己成长了不少，这也是一个意外的收获，彭亮靠着巨大的狼尸，望着头顶的天空，有些心满意足的想到。

    没有想到彭亮居然能够战胜这头巨狼，就在命运魔骰里，白冰雪此时身着一身素白的衣裙，毫不遮掩她窈窕的身段，看着彭亮心中想到。

    当初白冰雪还认为，彭亮能够全身而退就算是好了，但是当时的她却是没有想太多，只是准备好，假如彭亮遇到了危险的话，她一定会想办法出去救他。可是让白冰雪惊讶的是，彭亮居然成功的打败了这头巨狼，这就叫人觉着不可思议了，事实上白冰雪也是到现在都没有回过神来。

    看着面前的彭亮，白冰雪忍不住在心中感慨，不知不觉之间，彭亮已经成长到这个层次了么。

    强者要是没有一颗追求力量的心，那也只配是温室里的花朵，经不起风雨，拥有再强大的力量，到了最后也只能够成为他人的垫脚石。

    现在的彭亮，在白冰雪的心中，虽然力量算不上最强大的，却拥有了成为强者的一切条件，缺乏的只是时间还有战斗的磨砺。

    彭亮却是不知道白冰雪对自己的评价如此之高，否则一定会觉着受宠若惊，要知道白冰雪对他很少会表露出真实的意思。

    就这么想着，彭亮却是开始考虑起一个问题，自己应该怎么将这么一头巨狼给带回去呢，这是一个问题。不过白冰雪对此却是嗤之以鼻，一挥手，她就将彭亮困扰的问题给解决了。

    啊，看着白冰雪，彭亮这才想到还有命运魔骰这个大杀器，连忙笑着站了起身：“好了，既然已经解决了这头巨狼，那么就先回营地再做接下来的打算吧。”