    在彭亮的面前，白冰雪似乎一直都是保持着淡然自若的模样，甚至是让彭亮怀疑她是不是只会这一种表情了。

    但是此时的白冰雪却是难得的表现出了她人性化的一面，只可惜，是在这个时候，彭亮心中却是忍不住苦笑了一下，他也没有心思去调侃白冰雪。全神贯注的看着那一片湖面上不断冒出扩散开来的涟漪，浑身上下都紧绷成了一个等待被松开的弓弦，但是让彭亮意外的是，这湖面沸腾了几分钟之后，居然又渐渐的恢复了平静。

    看着那一片恢复平静的湖面，彭亮一动不动的站着，一直等到确定不会再发生特殊状况之后，一下子松懈坐倒在了地上。

    嘶，彭亮喘了口粗气，昨天晚上折腾到现在，精神早已经疲惫到不行，后面见到了众多平安归来的妹纸又是一个不小的刺激，一惊一喜之下，彭亮早就已经是疲惫之极。

    而刚才那高度集中精神的几分钟，更是将彭亮所有的精神都消耗殆尽，所有，就连白冰雪在跟自己说什么都没理，现在的彭亮只想坐在地上休息。假如可以的话，再来几个妹子帮自己按摩一下就更好了。

    不知道是不是听到了彭亮的心神，刘倩跟彭天宣两个妹纸一溜小跑的到了彭亮的身边，两个人起先还是眼神瑟缩的看看湖面。刚才彭亮那紧张的模样大家还历历在目，虽然不知道到底是什么东西，但是能够让彭亮露出如此认真的神色，众人也不敢小觑。

    “亮子，你没事吧，我们先离开这湖边吧，”刘倩稍微成熟一点儿，相对于彭天宣来讲，她更有发言权。担心彭亮安全的她不顾一切的来到了湖边，想要让彭亮先离开这处危机四伏的地方。

    看看前方平静的湖面，彭亮疲惫的挥了挥手：“没事的，我就在这里休息一下好了，我现在浑身酸痛的不想动一下。”

    听到彭亮的话，白冰雪却是抢先开口了，之前她知道彭亮很累，所以一直躲着没有说话：“刚才湖面不是也很平静，然后忽然发难，我看这地方真的是很邪门，你先离开远点，不怕一万就怕万一。”

    呃，原本已经不想动弹的彭亮听到白冰雪的话，忍不住犹豫了起来，凭心而论，他现在已经连一根手指头都懒得动一下了。

    但是白冰雪的话也有一定的道理，想想看，之前这湖面不是也一副平静的样子，说有怪物就有怪物，虽然不知道湖底下是什么东西，但是这绝对不可能用一般的神秘现象来解释。

    见到彭亮似乎动摇了，刘倩连忙道；“你太累了就不要动了，我跟天宣两个人将你架回去就好了，不说了，先离开这儿吧。”

    嗯，彭亮点了点头，保险起见，他还是让刘倩跟彭天宣两个人扶回去了，不是彭亮那么懒，连动都懒得动。实在是因为浑身上下的肌肉都已经酸痛不已，彭亮只能够将浑身的体重都分担到了刘倩跟彭天宣两人的身上，小臂刚好搭在了刘倩那对高耸的酥胸之上，走动之间就可以感受到那对大白兔的柔软，让彭亮心神摇曳。

    彭亮看着前方，疲惫的身体有些不堪重负，但是想到这里虽然看起来风平浪静，实际上却是危机四伏，彭亮的危机感还是让他打起了精神。

    虽然说身体很累，需要一个休息的地方，但是在目前这种情况之下，彭亮就是想休息也没有办法。

    哎，彭亮看看身边的刘倩，有些不好意思的道：“你们也辛苦了，快点回去休息吧。”

    望着彭亮，刘倩跟彭天宣相视一笑，但是彭亮的话还是让两人稍微有了点儿甜蜜的心思。两人也知道，此时是什么样的情况，就目前的这种状况，说是命悬一线也不为过。

    来到这个地方之后，处处危机四伏，不少次都是差点儿就香消玉殒，幸好有着龙涎水的帮助，否则这个小队估计早就已经折戟沉沙了。

    彭亮坐在地上，不知道看到了什么东西，忽然发出了一声惊叫。立刻就将白冰雪给惊动了，对着彭亮道：“你看到了什么？”

    就彭亮刚才的表现，白冰雪对彭亮还是有些好感的，但是没有想到的是，彭亮此时居然神色大变，刚才彭亮给自己留下的印象很深，白冰雪还真不知道彭亮刚才是看到了什么东西。

    “你看到前面的东西了吗？”彭亮回过头，看了看四周，刘倩跟彭天宣早已经走远了。

    四周都空荡荡的，不知道有什么东西在四周窥探着，彭亮总是感觉到暗中有着一双眼睛正在看着自己。

    看着正前方，分明就有着一个白色的东西在前面漂浮不定，让人心底发毛的是，这个白色的东西似乎还在动。彭亮虽然说战斗力可以藐视大多人了，但是碰到了这种非自然的东西，还是感觉到一阵的脚底发软。

    不知道看到了什么，白冰雪有些疑惑的顺着彭亮的目光看去，她也看到了那一点白色的东西，但是她远远比彭亮要冷静的多。

    “未必就是你想的那个东西，就算是，你也没有什么好怕的，打不过总跑的过吧，”白冰雪清冷的声音响起，却是带着一股奇异的安抚的力量，让彭亮渐渐的平静了下来。

    在白冰雪的安抚之下，彭亮总算是恢复了冷静，看着前方那一处模糊的白色身影，他皱着眉头，摸了摸下巴：“等一下，我们先过去看看。”

    出于保险起见，彭亮应该回去刘倩她们休息的营地，但是看着远方那一处奇怪的白色物体，彭亮还是停下了脚步。

    给自己壮了壮胆，彭亮一边鼓舞着自己的士气，一边悄悄的往前走着，不断的打量着前方的情景。

    就在这个时候，白冰雪忽然出声，吓了彭亮一跳，白冰雪却是毫不在意的道：“这好像是个人。”白冰雪确认了一下，总觉着那边是一个人影，不知道彭亮是怎么看的。