    “你激动什么？”费烙铁不满的看了彭亮一眼：“说得跟个谁求着你进去似的。，”

    彭亮汗了一下，然后好奇的问道：“那既然是这样的话，怎么还会有人敢进去？反正是死路一条，在那个什么狗屁的密境里面只有十分之一的几率能够活下来，而出来，基本上就是百分之百的死了，被一群人围殴，这还活的下来吗？”

    “比人多呗，如果密境外面，守着一群自己人呢？如果再有很多个高手呢？谁敢把你怎么样？”费烙铁淡淡的说道。

    彭亮皱着眉头：“那这么说来，散修岂不是很悲哀？”

    “谁让他们是散修了？活该，加入门派才是王道。”费烙铁虽然嘴里说着话，但这筷子一点点都没停，真不知道他是怎么做到的。

    彭亮彻底没有心思去管费烙铁吃他午饭的事了，脑子里全是费烙铁刚刚的话，实在是太扯蛋了，彭亮本来还真有点心思，进去看看呢，现在听费烙铁这么一说，彻底没有胆气进去了，按照费烙铁的话，进去是非常容易的，还非常欢迎你进去，人家还盼着你的运气好，能多带点东西出来呢，他们在门口有人，你敢出来，他们就敢杀人夺宝。

    “味道真不错，对了，给我根烟。”费烙铁胡乱的擦了一下嘴巴，向彭亮伸出了魔爪。

    “草，你个人渣，老子的午饭，我还没动几口呢。”彭亮再也忍不住骂了出来。

    “别这么在意嘛，上次我不也请你喝茶了？”费烙铁一点点自觉性都没有。

    彭亮幽怨的看了费烙铁一眼：“如果老子打得过你，你现在绝对已经躺在地上了，你y的，走了之后，根本就没给钱，还是老子给的，老子身上的钱还放在我婆娘身上，然后被人家看犯人似的，看了一整天，你知道那天我多么的痛苦吗？”

    “我没给钱吗？那我回去好好说说他们，我忘了也就算了，他们两个专门给钱的人，怎么也给忘了？”费烙铁一点惭愧的意思都没有，还把过错全部都赖到那两个年轻人的身上。

    虽然不知道这老头为什么会看彭亮挺顺眼的，但彭亮可不敢跟费烙铁吵架，否则就算费烙铁不会杀人，但肯定也会给彭亮点教训，彭亮才不想因为十几个金币事，自讨苦吃呢。

    “好吧，您菜也吃了，酒也喝了，该干嘛，干嘛去吧。”彭亮开始赶人了，反正该问的都已经问了，也没有聊下去的必要了。

    “跟我这个老头子在一起，就这么的难受吗？进门之前就赶我走了，现在才过了几分钟，你又赶我走？”费烙铁不满的问道。

    彭亮心道：如果你y的实力没这么强悍的话，老子就跟你聊了，就是因为你是个高手，不敢啊，虽然不至于引起杀身之祸，但是彭亮也不想自讨苦吃啊。

    “那你留下来想干什么？”彭亮问道。

    “随便聊聊呗，闲着也是闲着。”费烙铁从彭亮那里抢到了香烟，然后说道：“要不要教你一招？”

    “什么？”彭亮有些好奇的问道。

    “就是这个。”费烙铁的食指突然冒出了火星，如同一个打火机一样，冒着火苗。

    “原来如此，如果会这个的话，点烟就方便多了。”彭亮赞叹了一下。

    费烙铁差点没吐血：“这招不是用来点烟的，我只不过是把威力控制到最小而已，威力全开的话，出现的就不是这么个小火苗了，而是一个温度高到恐怖的超级大火球。”

    “比这整个客栈都还要大。”看到彭亮一脸茫然的样子，费烙铁补充道。

    彭亮顿时就两眼放光：“那威力呢？能够一下子就把这个客栈给炸掉吗？”

    “废话，炸掉十个这样大的客栈都没问题。”费烙铁哼了一声，仿佛对彭亮的智商非常的不满。

    “教我，教我。”彭亮立刻说道。

    费烙铁露出了一个狡黠的笑容，让彭亮打了个冷颤：“老头，你想干嘛？我告诉你，我是要钱没有，要命也没有。”

    “谁要你的钱了？你的命？那老子就更不需要了。”费烙铁再一次的为彭亮的智商感到悲哀。

    “那你想干嘛？”彭亮疑惑的问道。

    费烙铁笑眯眯的说道：“当然是香烟啊，老头子我一把年纪了，也不好欠你人情，所以呢，你给我香烟，我教你这招怎么样？”

    “成交。”说着，彭亮就递出去一根香烟。

    费烙铁额头上出现了一道黑线：“你以为这招很便宜吗？一根香烟就想买了？”

    “不是，这只是见面礼而已，我给你一包怎么样？”彭亮问道。

    “不干了！”费烙铁站起身来就要走。

    彭亮连忙拉住了费烙铁：“这不跟你开玩笑的嘛，给你十包，我i身上也只带了十五包，我自己还得留着点呢。”

    “你的智商就真的这么残疾吗？几包香烟就想收买我了？我是让你告诉我，香烟在哪里买的，十包？够抽几天的？”费烙铁无力的说道。

    彭亮无语了，这可真没办法，总不能告诉费烙铁，这是自己从地球上弄来的吧？指不定所谓的飞升仙界也就是换个星球呢，如果费烙铁真有这能耐飞走的话，那早就飞升了，还留在这里做什么？

    “你是包教包会吗？而且就我这种实力的也能用出像你刚刚说的那样的威力？”彭亮问道。

    费烙铁面色有点尴尬：“这个当然不太可能，什么威力得看你的实力的，不过我敢保证，包教包会，威力嘛，至少你点烟不是问题。”

    “不学了，您出去溜达溜达吧。”彭亮推着费烙铁就往外面走。

    可惜，彭亮还是低估这老头的脸皮了，怎么推就是不走，弄得彭亮实在是没办法了。

    “小哥，你就告诉我，到底在哪里有得买吧，我在门派里面问了，没人知道这种东西，我难受啊。”费烙铁这架势，仿佛你不告诉我，我就哭给你看似的。

    “你死了这条心吧，这玩意儿根本就买不到，这样吧，我教你怎么制作总行了吧？”彭亮说道。