    看到赵雪婷跟刘倩两个人差点就都快打起来了，彭亮咳嗽了一声，正准备拿出一家之主的威严，好好的说一说这两个人呢，可这时候，意外诞生了。

    树木已经燃烧起来了，狼群退得更远了一些，赵云星非常好心的打算帮彭亮把这些羞人的东西全部收拾起来，还给他呢，可她忽然看到一个非常眼熟的东西：“这个罩罩好像是我的，没错，上面还有我的味道呢。”

    赵云星的话，一下子就让彭亮成为的众矢之的，姑娘们看向彭亮的眼神都有了一些其他的意味。

    赵雪婷首先发飙了：“混蛋，你还是不是人啊？连云星的罩罩你都偷？变态也要有个限度好不好？她可是一口一个爸爸的叫着你的。”

    “禽兽！”

    “流氓！”

    “畜生！”

    “垃圾！”

    “卑鄙！”

    “下流！”

    “龌蹉！”

    …………

    姑娘们也跟着附和了起来，把她们想想到的所有骂街的词汇全部的掏出来了，连给彭亮张口解释的机会都没有。

    “不是你们想得那样，别把我想得那么龌龊好不好？云星那个地方不是最近一直在变大嘛，刚开始的时候，跟婷诗一样，才a，现在你们看看，绝对的d，一点都不夸张，她换得那么频繁，丢了多可惜？”彭亮抓住了她们说话的空荡，立刻给自己做出了辩解。

    “彭亮！！！你给我闭嘴！！”李婷诗怒了，彻底的怒了，彭亮竟然又戳她的短处。

    李婷诗非常幽怨的看了一眼赵云星，在她的胸前使劲的瞪了几眼，然后又看了看自己的，太丢人了，原本大家都是a，但是她的年纪小，李婷诗本来就有些郁闷，但是人家竟然一下子就发育起来了，而自己呢，过去了这么长时间，甚至在命运魔骰里面都住了一百年了，这胸部到现在才只是b级而已，丢人啊！

    姑娘们纷纷发出了善意的笑声，她们当然不会去笑话李婷诗的胸部小。

    徐晓雨搂着李婷诗的肩膀，说道：“婷诗姐，别气馁，不就是b嘛，我也才c而已啊，我们年纪还小，还可以长大的。”

    李婷诗非常幽怨的看了一眼徐晓雨：“我比你大一百岁呢，我怕是这辈子都长不了了。”

    “那就让彭亮帮你啊，听说被多摸一摸就会变大了，要不，我也可以代劳的。”许晴这个女流氓冒了出来。

    李婷诗脸色顿时就红润了起来，虽然她现在已经是过来人了，但是在大庭广众之下，说这种事情还是会害羞的。

    “你是想勾搭婷诗上床吧？”颜如玉毫不客气的打击道。

    “那是绝对的。”姐妹同心，颜彩蝶也开始帮忙了。

    …………

    彭亮看到这群娘们竟然开始打闹起来了，顿时就蛋疼了，这就是传说中，以软弱著称的女人啊，她们做到了无数铁血真汉子都做不到的事情，竟然在数十万头的狼群包围之中，谈笑风生，肆无忌惮的说起了各种荤话，她们到底是怎么做到的？

    嗷嗷嗷~

    不知道那头狼发春了，狼嚎声总算是把这群差点玩疯掉的娘们拉回了现实当中，漆黑的夜晚，数之不尽绿油油的眼神，告诉她们，现在她们很不安全。

    苏文琴连忙从彭亮拿出来的那颗大树上又砍下了无数的树枝，在他们的周围放好，围成了一个圈子，然后点燃了起来，被火光给包围着，这些娘们才感觉安心了一点。

    这时候，也不知道是谁的肚子响了，这一声响顿时就带动了无数的肚子一起跟着响了起来。

    彭亮冲出火堆，随手捡了两具狼尸，又跑回了火堆里面。

    “差不多一天一夜没吃东西了，我也饿得不行了，你们谁还有体力，过来弄一下。”彭亮问道。

    姑娘们你看我，我看你，一个个都累得不行了，谁都不想动了，于是乎，值得商量着一起弄了，都一起干活，谁也别想偷懒。

    很快，香喷喷的味道就传了出来，彭亮都流出口水来了，肚子也在不断的闹腾，仿佛在催促彭亮，别管它熟没熟了，先吃点再说，还好在关键时刻，彭亮意志坚定，控制住了自己，否则那半生不熟的东西，味道还真不咋滴。

    “你们说，那些狼饿不饿？会不会闻到香味，然后就玩了命的扑进来啊？”徐晓雨问道。

    “这就不知道了，咦，对啊，这些狼如果不肯撤退的话，那岂不是得活活饿死在这里？它们总不可能有辟谷期的修为吧？等它们饿的时候，肯定就会乖乖撤退了，那样一来，我们不就能安全离开了吗？”颜彩蝶兴奋的说道。

    彭亮撇撇嘴：“我觉得，一根手里拿两根火把就能安全的走掉了，也不知道这群狼到底是怎么回事，竟然会这么怕火，明明连死都不怕的，竟然怕活，太他娘的诡异了。”

    姑娘们也都觉得很奇诡，他们所有人都想不通这个问题，火虽然可怕，但貌似也只能吓唬吓唬完全没有智商的普通野兽吧？这些妖兽居然还怕火？

    彭亮捡起一根燃得正旺的木头，往狼群里面丢了过去，所有的狼纷纷避开，生怕被这火苗给碰到。

    姑娘们再次惊讶了，赵雪婷奇怪的说道：“彭亮丢的手法非常普通啊，那么慢的速度，随便移动一下就可以轻松避开了，它们干嘛搞的跟个彭亮丢了什么非常厉害的妖术似的？”

    “鬼知道这是怎么回事，不过这跟我们没关系，咱们好好休息休息，然后就随便捡些木材，烧着走，看它们还敢不敢上。”彭亮笑呵呵的说道。

    姑娘们也都笑了出来，看到这些狼这么怕火的样子，所有人都轻松了起来，仿佛再也不怕外面的狼群了，这心情一好，话题就来了，俗话说得好，三个女人一台戏，这十个女人呢？于是乎，彭亮的耳朵受到了极其严重的摧残，火堆外面的狼群仿佛也后退了一些，看来它们也受到了噪音攻击呢。

    等到狼肉彻底熟了之后，彭亮他们迫不及待的开始吃了起来，别说，味道还真不错，妖兽的肉就是不一样啊，比普通的野兽好吃了不知道多少倍。