    姑娘们面面相觑的半天，赵雪婷说道：“还是继续给这些狼吃吧。‘

    “雪婷姐，为什么啊？如果继续让这些狼吃的话，它们吃饱了，再来伤害我们怎么办啊？”李婷诗紧张的问道。

    赵雪婷无奈的耸了耸肩：“那也没办法啊，靠运气呗，你得这样想，不给它们吃，百分之百的会来攻击我们，但是如果让它们吃饱了，至少有几率不来攻击我们。”

    经过赵雪婷这么一说，众人想了想，的确也是这么回事，让它们吃饱了，还有几率不进攻呢，想到这里，彭亮就从命运魔骰里面继续取出尸体，命运魔骰里面的野兽特别多，几乎每天都有野兽死掉，找尸体还是挺简单的。

    命运魔骰中，有一头老虎，刚刚弄死一头羚羊，正准备开吃呢，突然，羚羊就消失在了它的面前，差点把兽中之王给吓坏了，还以为出现了什么灵异事件呢。

    彭亮源源不断的往外面丢出尸体，而且彭亮坏啊，专门往一个方向丢，期盼着它们分账不均好打起来呢，但是彭亮的算盘却打错了，这些狼群竟然真的就这么团结，一头比其他狼都要高出一大截的大狼，将这些食物都平均分给了狼群。

    “靠，如果没有这个老大该多好？说不定还能打起来呢，现在没辙了。”彭亮郁闷的说道。

    “好了，别发牢骚了，看这些狼群都还没吃饱呢，继续丢吧。”柳絮安慰着说道。

    彭亮苦笑了一下；“没有了，再丢的话，那就是妖兽的尸体了，那玩意儿值钱啊。”

    “小命重要还是金币重要？”苏文琴瞪了彭亮一眼。

    彭亮郁闷的丢出了一头妖兽的尸体，这次狼群倒是有些躁动不安了，一个个的目光看向妖兽都有些不同了，仿佛如果不是老大在这里的话，它们就敢打起来了。

    “这是怎么回事？难道妖兽对它们来说是大补？”彭亮诧异的问道。

    “我看是冲着里面的魔晶去的吧？”刘倩想了想说道。

    “草，老子太大意了，我怎么忘了里面还有魔晶啊，亏死了，最值钱的就是那个了，我应该把那东西取出来，然后再丢给它们才对的。”彭亮郁闷的说道。

    “行了，行了，反正那东西对你来说也没多大的用处，想开点吧。”彭天萱笑着说道。

    彭俩个白了她一眼：“还有心思笑？它们刚刚杀气已经淡了很多，但是我丢出了妖兽的尸体，它们的杀气又开始浓烈起来了，早知道我还不如不丢呢。”

    “那现在怎么办？还继续丢吗？狼群的眼神跟个要吃人似的，如果不继续丢的话，我怀疑它们会立刻扑进来啊。”赵云星撅着小嘴，不满的说道：“它们实在是太贪心了。”

    “我们已经没有肉了，你们快点离开吧。”彭亮对着狼群的方向吼了一嗓子。

    “它们又听不懂你的话。”徐晓雨白了彭亮一眼。

    彭亮无奈的说道：“我就是瞎喊喊，我建议，我们还是准备战斗吧，妖兽的尸体是绝对不能再丢了，貌似它们对这个比较看重，绝对是多多益善，如果继续丢下去的话，百分之百的会给我造成麻烦。”

    “唉，那刚刚真不应该丢给它们尸体的，现在倒好，把它们喂饱了之后，还得战斗。”颜如玉郁闷的说道。

    “咱们商量一下，是往回头的方向走呢，还是继续往前走？”彭亮问道。

    赵雪婷说道：“我觉得，还是回头走吧，那个地方看起来像是一个废弃的宫殿，虽然没有什么禁制，但至少也是个房子啊，应该能抵挡一时吧？”

    “我觉得还是继续往前走吧，回头的路太远了，我估计我们根本就逃不到那么远的地方就得被狼群分尸了，我觉得还是继续前进的比较好。”刘倩说道。

    赵雪婷秀眉一挑：“抬杠是不是？这都什么时候了？你还要跟我抬杠？”

    “谁跟你抬杠了？我吃饱了撑的，我只不过是实事求是，你觉得我们能逃得了那么远？别开玩笑了好不好？还是继续往前面走的比较好，说不定走不了多远，就能碰见点什么能够阻挡狼群的东西呢？”刘倩哼了一声说道。

    赵雪婷和刘倩两个人开始掐起来了。

    彭亮无奈的捂着自己的额头，这帮娘们还真是不让老子省心啊。

    “行了，别吵了，继续往前冲吧，刘倩说得有道理，回头路我们都知道地势，根本抵挡不住狼群，往前走说不定还是有一线希望的，，你们都查看一下自己的龙涎水，是不是够，准备突围。”彭亮拍板说道。

    见彭亮都发话了，赵雪婷只能瞪了刘倩一眼，便沉默了，在这种紧要关头，彭亮还是有绝对的威信的。

    仿佛是发觉了彭亮他们的意图，狼群们本来有些散漫的眼神，再次变得无比的炙热。

    火堆虽然还在燃烧，但是明显已经若了很多，彭亮知道，火堆已经坚持不了多久了，问道：“你们都准备好了吗？”

    “准备好了。”姑娘们纷纷应和。

    彭亮提起长枪，猛的往火堆上面一扫，顿时，无数燃烧着的木头飞向了狼群，看来这些狼是真怕火啊，见到火焰往它们那里飞去，纷纷闪避。

    “冲！”彭亮大喝一声，往前冲去。

    嗷嗷嗷~~~

    狼群彻底沸腾了，刚刚彭亮他们在火堆里面，它们不敢冲进来，但是现在，彭亮他们出来了，那就轮到它们上了。

    突围的时候，彭亮冲在最前面，杀出来之后，彭亮便在后面断后，一杆银枪上下翻飞，狼群一次又一次的进攻，都被彭亮给拦下来了。

    但是狼群还是很重名的，知道彭亮不好惹，便去找其他人的麻烦，这条大道，实在是太宽阔了，彭亮一个人根本就拦不住，狼的速度又太快，眨眼之间，又被围上了。

    赵云星娇喝一声，冲到了最前面开路，两侧面临着狼群不断的骚扰，姑娘们也都拿出自己的看家本领，惨烈的厮杀终于开始了。