    在付出了几乎要被干掉的代价，众人总算是来到了宫殿。

    “快进去，我挡住它们。”彭亮大喝一声。

    此时的彭亮，身上已经染上了无数的鲜血，其中大部分都是他自己的，好在龙涎水实在是太神奇了，哪怕是血液都可以及时的补充，否则的话，彭亮就算身体没什么事，也会因为失血过多而死。

    姑娘们平安的进入了宫殿之后，立刻取出火把，往狼群里面丢了过去。

    火焰轻轻的触碰到了野狼，野狼就立刻全身着火，哀号惨叫，周围的狼群纷纷避开。

    彭亮趁着狼群闪避的时间，也立刻撤进了宫殿里面。

    “这是怎么回事？这些狼都是石油做的吗？一碰就着了？”彭亮惊奇的赞叹道。

    “快点那棵大树，把门堵上，别让它们冲进来。”颜如玉可没心思跟彭亮闲扯，立刻说道。

    彭亮当即从命运魔骰中取出了一棵大树，然后又拿出了一件衣服点燃，丢在了大树上面。

    “奇怪了？刚刚这些狼还跟疯了似的，怎么突然就不进攻了？”赵云星说道。

    彭亮看了一眼外面的狼群，竟然真的不进攻了，本来还以为接下来还会有一场大战呢，谁知道这些狼竟然都停下来了。

    “会不会是刚刚突然着火，让它们害怕了？”柳絮猜测道。

    彭亮看了看这恢宏的宫殿，说道：“可能是这座宫殿的缘故，刚刚我们要进来这里面，它们才会跟疯了似的，可能这里是它们保护的地方吧？但是它们又不能进来。”

    虽然姑娘们都觉得彭亮的猜测比较扯淡，不过好像也确实有这种可能性。

    “那我们现在怎么办？继续往宫殿里面走吗？我倒是觉得，或许这宫殿里面存在着什么强大的怪物，那些狼才不敢进来的原因会更大一些。”许晴说道。

    彭亮苦笑了一下：“还能怎么办？往里面走呗，反正得要面对才行啊。”

    众人顿时议论纷纷，有些同意继续往里面探究的，也有一些认为应该继续留在这里，至少暂时没有什么危险，等危险找上门的时候，再做打算。

    “好了，不要吵了，继续往里面走吧，留在这里有什么意思？”彭亮无奈的站了出来。

    既然彭亮都发话了，姑娘们自然也没什么好说的了，彭亮在她们的心目中，还是非常有威信的，诚然，彭亮平时的时候，一直不靠谱，但遇到事的时候，还是听可靠的。

    老规矩，彭亮打头阵，带着十个女人往宫殿里面走去。

    “这地方怎么看起来跟故宫似的？难道这里以前也是哪个皇帝住的地方？”徐晓雨惊奇的问道。

    “哇，你们看，这柱子上的龙，好像是黄金的。”赵云星非常犀利的发现了非常值钱的东西。

    彭亮顿时两眼放光：“大家动手，把黄金都给抠出来。”

    虽然钱对于现在的彭亮来说，就是一个数字，不过谁会嫌自己的钱多呢？至少彭亮不会。

    女人这种生物和西方神话里的龙是非常相似的，都喜欢一些闪闪发光的东西，金子就属于其中之一，彭亮一发话，这些个娘们都冲出去了，柱子上的龙以极快的速度消失。

    颜如玉惊奇的看着手中的黄金，说道：“太神奇了，这里黄金的纯度实在是太高了，我从来都没见过纯度这么高的黄金。”

    “别看了，都给我，等回去的时候，咱们用黄金建立一栋房子，让你们天天看到眼晕。”

    彭亮同学告诉了这些姑娘们什么叫做强盗，彭亮丝毫不顾这些女人那幽怨的目光，不断的将她们好不容易挖下来的黄金放进了命运魔骰里面。

    颜彩蝶两眼放光：“用黄金做房子？那一定很壮观吧？太好了，回去一定要这样做，而且这样的话，肯定会吸引无数的小偷，强盗，土匪，到时候，我们还可以拿他们解闷，太棒了。”

    彭亮一阵无语，这么辉煌的玩意儿谁敢动啊？用屁股想都知道，住在这房子里面的人肯定是超级超级超级有钱的人，难道这些人都是要钱不要命的吗？

    众人走一路，洗劫一路，除了黄金之外，竟然还有无数的夜明珠镶嵌在墙壁上，女人对于珠宝的执着绝对超过了黄金，于是乎，夜明珠也是一个不留。并且还幻想着，等回去之后，用黄金建房子，然后在里面镶嵌无数的夜明珠，至于能不能回去这个事，被所有人都忽略了，都沉浸在幸福的幻想里面。

    走了大概三四个小时的样子，李婷诗郁闷的说道：“这个地方怎么这么大啊？我都已经捡到手软了，要不就别要那么多了吧？”

    “你有那么累吗？你看看赵云星那丫头，从头到尾一直都没喊累，而且一直都处于高度兴奋的状态，你难道连一个小娃娃都不如吗？”彭亮笑呵呵的问道。

    李婷诗撇撇嘴：“她比我大多了，我只是比她辈分大一点点而已。”

    彭亮笑了笑，同时也有些疑惑，这地方怎么会这么大呢？虽然众人一直都是一边走，一边挖东西，效率比较差，但是他们可都不是普通人啊，这一路上赵云星兴奋得到处乱冲，这速度可一点点都不慢，按照这速度走的话，大约一个小时就能把整个故宫给走遍了，而现在他们都已经走了三四个小时了，却还是没有完全走遍。

    虽说周围的景色都差不多，但彭亮他们却是肯定没有迷路，因为他们暂时还没发现哪个柱子上没有金子呢，来的路上，可是被他们打劫得什么都不剩呢。

    “咦，不对啊，我们这一路上走来，好像没有看到灰尘啊，到处都挺干净的，而这里却一个人都没有，这到底是怎么回事？”突然，彭天萱脸色一变。

    彭亮和一些正在捡金子的女人听到彭天萱的话，眉头也都皱了起来。

    虽然知道这个地方肯定是非常诡异的，但现在猛然发现了这个问题之后，众人不由自主的打了个冷颤。

    “亮子，这里会不会有鬼啊？”姑娘们纷纷向彭亮靠近了一些。