    彭亮带着赞赏的眼神看向李成忠，这哥们貌似跟哥有的一拼，在家里啥都不干，都靠老婆动手。

    李婷诗看到彭亮竟然有一种往沙发上坐的冲动，连忙拽住了他，白了彭亮一眼，然后用眼神瞄了一眼厨房。

    彭亮很纳闷，不知道李婷诗是什么意思。

    看到彭亮这呆傻的模样，李婷诗差点没崩溃了，用一种正常人完全不可能听到的声音，说道：“你是白痴吗？做饭的时候，你不去帮忙也就算了，连饭都做好了，你还不知道去厨房帮忙端出来？”

    彭亮恍然大悟，原来是这么回事啊，连忙说道：“我去厨房帮帮忙。”

    萧云奇怪的看了彭亮一眼，心中很是纳闷，彭亮是这么勤快的人吗？怎么就完全看不出来呢？

    “彭亮？你怎么进来了？出去坐着，马上就好了。”厨房里，张舒敏见到彭亮，客气的说道。

    彭亮笑了笑：“没事，我给您帮忙端一下菜。”

    “呵呵，你这孩子太客气了。”张舒敏对彭亮笑着说道。

    “真香，阿姨手艺真好，闻着就知道肯定好吃。”彭亮拍了个马屁。

    “哪有那么好，快拿出去吧。”张舒敏虽然嘴上没说什么，但是脸上掩盖不住的笑容可以得知，她对彭亮的马屁非常满意。

    菜上齐了，碗筷摆好，李成忠这才放下那一页报纸，坐下。

    “彭亮啊，你要不要喝点酒？”张舒敏问道。

    彭亮摇摇头：“我随叔叔的意思，如果叔叔喝的话，那我就陪着喝点，叔叔不喝的话，我也算了。”

    李成忠淡淡的看了彭亮一眼：“我不喝。”

    彭亮也不在意，说道：“那就这样吃吧。”

    如果没有萧云在的话，今天这顿饭绝对是吃得沉闷无比，幸好，今天萧云来了。

    年龄“最小”的萧云，从御姐化身小萝莉，各种卖萌，各种撒娇，逗得张舒敏不断的发出笑声，气氛也渐渐的活络起来了，只有李成忠一直黑着一张脸，像是谁欠他几百万似的。

    看着李成忠的脸色，彭亮心中有些发苦，这样下去也不是个事啊，李婷诗的妈妈还好说一点，虽然没有明确表示接受自己，但貌似对自己也不是很差，可关键就是这个糟老头，妈的，都这么半天了，还是这么一张臭脸，擦，如果不是老子想娶你女儿，老子早***扬长而去了。

    一顿饭在气氛勉强还凑合的情况下吃完了，彭亮和李婷诗两个人都不知道该怎么办了，上午算是应付过去了，下午呢？怎么办？难道还在李婷诗房间里待着？这也不像话啊，再说了，这次来可是有目的的，总不能就这么厮混一天吧？

    李成忠依旧是那么的拽，碗里吃干净之后，又坐回沙发上，拿起那一页报纸看着，彭亮知道李成忠这是做给他看的，彭亮真想就这么一直坐在他身边，看看他这一页报纸能不能看完一个早上之后，还能再看一个下午。

    看到张舒敏和李婷诗已经在收拾桌子了，彭亮之前已经得到过“提点”了，哪里还不知道现在应该干什么？连忙过去帮忙。

    “彭亮，你过去坐着就行了，这里还是交给我吧。”张舒敏客气的说道。

    彭亮笑了笑：“没事。”

    “彭亮，你过来一下。”萧云拉着彭亮的手往李婷诗的房间里面走去。

    彭亮有些奇怪，不知道萧云想干什么，但还是跟着去了，毕竟留在客厅里面他也是多余。

    两人进了李婷诗的房间里之后，萧云问道：“你之前是不是得罪我舅舅？否则的话，怎么他怎么会一直这样？我舅舅好像是个挺好说话的人啊。”

    “不知道，可能是吃醋了吧，听说，父亲嫁女儿的时候，一般都不会给女婿好脸色看的。”彭亮说道。

    萧云白了彭亮一眼：“怎么可能？就算有那么点情绪，也不至于这么夸张啊？今天他摆明了就是想要你好看。”

    彭亮郁闷的叹了口气：“我怎么知道？这老头也太不给面子了，别说以后可能是他女婿，就算只是个过客也不至于这样啊，唉，烦啊。”

    萧云呵呵一笑：“那你打算怎么办？就这么干耗着？”

    “你有什么好主意吗？”彭亮无奈的问道，反正他现在是没辙了。

    萧云眯起了眼睛：“有什么好处吗？”

    “靠，你好要好处？之前不是已经许诺过你，带你修炼了嘛，那可是长生不老的秘术啊，你不要得寸进尺好不好？”彭亮不满的说道。

    萧云耸耸肩：“那就算了，你自己看着办吧，反正跟我也没什么关系。”

    彭亮苦着一张脸：“说吧，你又想干什么？”

    “答应我一个条件。”萧云说道。

    “还是没有想好的那种？”彭亮问道。

    “当然。”萧云不客气的说道：“等我哪天想到了，再让你去干，记住，算上这个，你还差我三个条件。”

    正所谓债多不压身，彭亮也看开了，很豪爽的说道：“行，支招吧。”

    “你对什么话题了解的比较多？”萧云问道。

    彭亮纳闷的说道：“你是想让我过去跟那老头搭茬？没用的，我换了n多个话题了，他都不鸟我。”

    “笨蛋，你过去当然不行了，但有我在啊，我可以过去跟他说话啊，他不搭理你，总不能也无视我吧？我过去找他聊天，然后你就可以插几句话呀，指不定就聊上了呢？”萧云说道。

    彭亮眼前一亮：“貌似能行，你去吧，我基本上什么知识都懂一些，任何话题都行。”

    遥想当年，彭亮刚得到命运魔骰那会，可是被白冰雪逼着看了整整一年的书呢，什么知识不懂？聊天嘛，太简单了，只要能撑出个话题来，立刻就能聊下去。

    萧云有些不相信彭亮：“大哥，你考虑清楚了吗？这可关系到你的终生大事，万一我等会说的那个话题，你啥都不懂咋办？”

    “不可能。”彭亮对自己实在是太有自信了，毫不犹豫的说道。

    萧云看到彭亮这幅嚣张的模样，瞪了彭亮一眼：“那我说关于女人的卫生用品，你懂不懂？”