    舞会彻底开始了，舞池中央聚满了无数的人，彭亮看了两眼之后，撇撇嘴：“什么玩意儿嘛，跟老子的比起来，差多了。

    李婷诗笑了笑：“你那水平也不咋滴，刚刚还趁机摸了我表姐的屁股，你实在是太无耻了。”

    “你看见了？”彭亮经验的问道。

    李婷诗不屑的说道：“你那点速度，去欺骗一下普通人还行，想瞒过我那是不可能的事。”

    彭亮汗了一下，真不愧是咱的女人，这说话方式就是不一样，比萧云直白多了，而且还不吃醋，这么好的女人上哪找去啊？

    还好这娘们不吃醋，换了一个女人过来的话，指不定碰彭亮现在要受到什么样的折磨呢。

    彭亮和李婷诗在这边拉拉扯扯，忽然，彭亮和李婷诗感受到到了一股不善的目光，彭亮不满的扭过头去，打算给对方一点颜色看看，但是刚刚把头转过去，就立刻媚笑了起来，对方可是李成忠，李婷诗她爸爸，这位大佬，彭亮可不敢随便得罪啊，更何况是给他点颜色呢？

    李成忠见彭亮和李婷诗发现了他的目光，有些惊奇，那两人怎么突然会注意到他这边呢？难道是正聊起他，所以才发现的吗？李成忠也没多想什么，把目光重新转移开。

    萧云那边可就痛苦了，萧云此时真的后悔了，刚刚干嘛把彭亮给放跑啊？彭亮一走，立刻就有无数的人过来找她跳舞。

    要知道，萧云可是很自爱的，这么多年来，除了跟她老爸跳过之外，就没有跟任何男人跳过了，而且刚刚还产生了一点点的心理阴影，该死的彭亮，居然在她身上乱摸。

    现在场上人这么多，有很多遮掩，万一这时候有人来找她跳舞，把她拉近舞池里面，到时候再敢乱摸那咋办？被彭亮摸了也就算了，如果被其他人摸了，那肯定得发飙啊，到时候，大家脸面都不好看……咦？为什么被彭亮摸了就算了？天啊，我在想什么呢？

    “云儿？你怎么了？在想什么呢？”萧天阳发下了自己的女儿又在发呆了，奇怪的问道。

    “没什么。”萧云连忙摇摇头。

    萧天阳四下看看，周围没几个人，而且距离他们都有一段距离，萧天阳连忙问道：“尸体的事情怎么样了？处理好了没？”

    “嗯，已经处理好了，转移了地方之后烧掉了，连个渣都没剩下。”萧云说道。

    “那就好，你刚刚怎么又发呆了？难道还是在担心这件事？”萧天阳问道。

    萧云摇摇头：“我没事。”

    萧天阳正准备继续说什么，但是却突然注意到，有人端着酒杯走过来跟他套近乎了，萧天阳连忙闭嘴，自己闺女杀人的事情，他可不想让别人知道。

    “自己去玩会吧，我跟朋友聊天。”萧天阳对萧云说道。

    萧云点点头，连忙走开了，然后才松了口气，她还真有些担心她老爹总缠着她问杀人的事情。

    萧云看了看彭亮和李婷诗那边，看他们卿卿我我的，萧云心中略微有点不太舒服，彭亮这个死人渣刚刚占了她的便宜，又去勾搭李婷诗，这叫个什么事嘛。

    不过，萧云也不想过去打扰他们，便去找自己其他的几个朋友聊天了。

    这里的人基本上都是生活在同一个圈子里的，萧云自然也认识几个要好的闺蜜。

    当萧云和一群女人在一起聊天的时候，却时不时的有人被其他男人勾搭去跳舞，弄得萧云有些郁闷，忽然，又来了几个男人，竟然一下子就把身边的几个姐妹全部勾搭到舞池里面去了，萧云这下傻了，怎么个情况？一个都不给老娘剩下？全部勾搭走了？

    等人都走开了之后，又出现了一个男人，萧云脸色黑了下来。

    “杜洪？刚刚那几个家伙都是你让他们来的吧？”萧云黑着脸问道。

    被称作杜洪的男人，长得眉清目秀，很有气质，一看就知道是知识分子。

    “没错，是我让他们几个来的。”杜洪很诚实的说道。

    萧云郁闷了，这年头难道男人都变得诚实起来了？彭亮那个不要脸的混蛋也就算了，怎么这个伪君子也这么诚实了？太诡异了吧？

    “云儿，我都追求你三年了，今天能不能给个面子？陪我跳一支舞？”杜洪问道。

    “当然不行。”萧云干净利落的拒绝了。

    杜洪笑了笑：“早知道你会这么说了，那我能在这里坐一会吗？”

    “请便。”萧云撇撇嘴，然后走开了。

    杜洪傻了，爷们我要坐在这里，还不是冲着你来的，你都走了，我还坐这里做什么？

    萧云径直走向了李婷诗和彭亮两人这里，没办法，本来是不想打扰这对情侣的，但是自己的姐妹们太不争气了，全部被人给勾搭走了，她总不能跟个傻子似的，一个人找个犄角旮旯坐着吧？如果今天不是她的生日也就算了，今天她可是主角，那样也太没面子了。

    “咦？你怎么来这里了？难道你的魅力就这么差吗？一直没人找你跳舞？唉，我家婷诗都有十几个人来请她了，可惜，都被我给拒绝了。”彭亮调笑着说道。

    萧云瞪了彭亮一眼：“懒得跟你废话。”

    萧云撇开了彭亮，拉着李婷诗开始聊了起来。

    不远处的杜洪原本看到萧云往彭亮那边走去，还以为萧云跟彭亮真的有什么关系呢，但是看到萧云撇开彭亮，跟另一个女人聊天的时候，这才松了口气。

    彭亮皱了一下眉头，刚刚杜洪看他的时候，他就已经发现了，彭亮发现，这家伙好像不是一个普通人，刚刚萧云往他这边走的时候，这家伙看他的眼神，明显带着浓重的杀气，如果没有杀过人的话，身上不会有这么厚重的杀气的。

    李婷诗也发现了那个杜洪的不对劲，看了彭亮一眼，彭亮微微摇了摇头，示意李婷诗不用多事，这家伙出现在这里，应该不是来杀人的，那还在意什么？如果这家伙不长眼，要来对付彭亮，彭亮也不介意宰了他。。