    彭亮无语了：“难道你就不能对我们自己的电影有点信心吗？何必这么悲观呢？”

    “话说，特效什么的弄完了之后，你看过了没？”颜如玉问道。、

    彭亮摇摇头：“还没有啊，你们也没把东西送过来，我们怎么看啊？”

    颜如玉叹了口气：“就知道你肯定没看过，我第一次听说有你这么尽职的导演，唉，没话说你了。”

    “话可不能这么说，你也没通知过我，什么时候弄好啊。”彭亮不满的说道。

    “算了，算了，听歌，彩蝶唱的比以前更好听了。”柳絮也没有心思跟彭亮讨论电影的事情，便让大家把注意力都集中到了颜彩蝶那里。

    彭亮看到姑娘们仿佛一个都没有跟他讨论电影的意思，憋屈得差点吐血，同时又有些纳闷，难道是那些特效做得太差了，所以把电影给弄糟蹋了？

    “不用想了，我们都是对剧情没有信心三百分钟的电影，我都没听说过，唉。让观众们一看就是五个小时？电影院也亏啊，只能把票价提高，这样以来，看的人就会更少了。”柳絮仿佛是看出了彭亮的心思，淡淡的说道。

    彭亮正准备说什么呢，却看到柳絮重新把目光集中到了颜彩蝶的身上，甚至看他一眼的心思都欠奉，只得苦笑了起来，看来，柳絮是根本不会跟他聊天了。

    过了半个多小时之后，颜彩蝶把徐晓雨叫上了场。

    “大家还记得这个女孩子吗？她是我师姐，以前演唱会的时候，我也叫上过她一起，我们还一起拍了一部电影，大家知道是什么吗？”颜彩蝶笑嘻嘻的对着下面的观众问道。

    经过一些互动，把气氛搞的热闹起来之后，颜彩蝶就把舞台让给了徐晓雨。

    徐晓雨经历过上次的舞台经验之后，这次一点点都没有怯场，活泼的唱了起来。

    观众们诧异的发现，徐晓雨唱得一点点都不比颜彩蝶差，有些人甚至都怀疑，徐晓雨是不是假唱了。

    徐晓雨一首歌唱完，又跟颜彩蝶来了一次合唱，然后便下台了。

    “不错嘛！”等徐晓雨回到包厢之后，彭亮也没吝啬自己的夸奖。

    徐晓雨心情看来非常的不错，赏给了彭亮一个香吻，乐的彭亮说，等会也要去夸奖一下颜彩蝶，彭亮的话惹得满包厢里的女人都像彭亮投来了白眼，好在彭亮的脸皮够厚，竟然就当作什么事情都没发生过似的，一点点都不在乎。

    这场演唱会除了徐晓雨之外，还有不少的当红歌星过来助威，虽然现在颜彩蝶的体力完全可以支持一个人唱完全场，但是为了避免太过惊世骇俗，所以还是按照老规矩办事，更何况，这年头的人都有问题，如果你太卖力的话，他们就会以为你是假唱。

    演唱会结束已经半夜一点多了。

    现场的气氛实在是太热烈了，颜彩蝶迫于观众们的要求，不得不一次又一次的返场，所以才搞到现在才停止。

    “今天的现场还真是热闹呢！”等回到了家里，徐晓雨还保持着兴奋的劲头。

    “行了，别闹腾了，我们准备进命运魔骰了，你们还有没有什么事情没有处理好？”彭亮问道。

    姑娘们纷纷摇头，一个个就等着进命运魔骰呢。

    这时候，门外传来了敲门声，所有人都皱起了眉头，这地方可没多少人知道，谁会来这里呢？况且，现在都快半夜两点了，哪个脑子有问题的人会这时候来啊？

    带着疑惑的心情，颜彩蝶把门打开了。

    “赵雪绒！！”看到外面的来人，颜彩蝶先是愣了一下，然后看了看屋子里面的赵雪婷，之后才惊讶的喊出了对方的名字。

    赵雪绒和赵雪婷实在是太像了，这才导致颜彩蝶的反应。

    彭亮皱起了眉头：“你来这里做什么？”

    虽然赵雪绒和赵雪婷一模一样，但彭亮对她可没多大的好感，这女人总想着把赵雪婷弄回妖族去呢。

    “别误会，我这次来并不是想把我姐姐劝回去，而是来找你的。”见到彭亮面色不善，赵雪绒连忙说道。

    满屋子里的人都愣了，找彭亮？什么状况？

    彭亮也是很惊讶，然后小心翼翼的问道：“难道你也迷恋上我了？想让我接受你也行，你得保证以后都不准让雪婷再回妖族了。”

    众人的额头上都出现了一道黑线，赵雪绒深呼吸了几口，才压下了心头怒火，如果不是这次来是有正事的话，赵雪绒肯定出手了，反正彭亮不会对她下死手。

    “我这次是代表妖族来找你的。”赵雪绒叹了口气，道。

    彭亮不明所以，沉思了一会，问道：“到底是怎么回事？说清楚点。”

    姑娘们一个个都跟好奇宝宝似的，盯着赵雪绒看，显然她们也是非常好奇，妖族竟然会找彭亮？如果还是打架，肯定不会这么客气，那八成是要和解了，可妖族那么傲气，怎么会低头呢？太奇怪了。

    看到满屋子的人都盯着她看，赵雪绒有点尴尬，只能硬着头皮说道：“你们虽然都是人类，但实力都算不错了，据情报了解，你们这里最厉害的人就是彭亮了，甚至说连我们族长都没有稳赢他的把握……”

    “谢谢夸奖！”彭亮恬不知耻的打断了赵雪绒的话。

    姑娘们纷纷怒视着彭亮，怪彭亮突然捣乱，彭亮只得尴尬的往后缩了缩：“你继续说。”

    赵雪绒淡淡的看了彭亮一眼，然后说道：“最近偷袭我们妖族和仙族的人查出来了，对方的实力非常的强大……”

    “万佛寺有那么厉害吗？”彭亮再次打断了赵雪绒的话。

    这次赵雪绒一点点都没有恼火，反而惊讶的看向彭亮：“你是怎么知道的？难道你也去调查了？不可能啊，就你那懒散的性子……”

    说着说着，赵雪绒忽然脸色一变：“该不会是我们妖族里面有人被你收买了吧？”

    “你的脑子真好使，妖族里的人被我收买了？我吃饱了撑的啊？去收买他们？”彭亮不屑的说道。