    本来，魔兽皮也是可以卖不少钱的，但是为了取出里面的魔晶，彭亮只能弄了跟树枝，把这头野猪捅得浑身都是洞，才把里面的魔晶取出来。

    “爸爸，你为什么不直接把这头野猪放进命运魔骰里面呢？虽然现在我们不能进命运魔骰，但那东西好歹也能拿来当储物戒指之类的东西使用吧？”赵云星等彭亮取出魔晶，正欣赏的时候，问道。

    彭亮顿时就当机了：“你为什么不早点说？”

    “我刚刚没想起来嘛。”赵云星笑呵呵的说道。

    彭亮从赵云星的眼睛里可以看出，这丫头根本就是在骗人，她绝对早就想到了，只是故意没说出来而已。

    彭亮气急败坏，真想把赵云星按在地上，然后狂揍她的小屁屁，但是碍于这么多护短的母老虎，彭亮只得无奈的放弃了。

    接下来，彭亮他们又遇到了几头魔兽，其中有一头很厉害，彭亮一个不小心，还挂了点彩，看到彭亮挂彩了，这些姑娘们终于坐不住了，然后群起而攻之，这头魔兽很可怜的被一群发了疯的娘们给分尸了。

    天色快要黑下来的时候，众人开始加速赶路，他们可不想继续晚上在外面过夜，虽然说他们几天不睡觉都没什么问题，但这里又不是地球，晚上可不太安全呢，还是城镇里面会有安全感。

    终于，众人在天色黑下来的时候，见到了城镇。

    “太好了，总算从这个鬼地方出来。”彭亮差点忍不住大声呐喊起来。

    “别发疯了，这里又没有电器什么的，大家晚上睡觉很早的，别到了客栈，人家却关门了。”赵雪婷拽着彭亮说道。

    到了镇上，到处挂着灯笼，家家户户都亮着微弱的灯光，很明显，这是蜡烛的光亮，很暗淡，跟地球上完全不一样。

    “这也太冷清了吧？”徐晓雨诧异的说道。

    “很正常，没有电嘛。”彭亮说道。

    “天啊，如果白姐姐不能早点找到回去的路，一直都住在这里还不疯掉？没有电脑这以后的日子可怎么活啊？”徐晓雨抱怨着说道。

    众人之中，就徐晓雨最爱玩电脑游戏，对于徐晓雨来说，恐怕以后还真的挺痛苦的，不过彭亮他们应该也好不到哪去，毕竟已经在习惯了电脑，电视这些高科技的存在，一下子仿佛回到了几百年前的社会，怎么可能习惯？

    “没事，以后就住在客栈里面修炼呗，当成命运魔骰里的那样，命运魔骰里面不是也没有电源嘛。”彭亮想了想，说道。

    彭亮在命运魔骰里面一住就是一百年，那段日子，真的是差点要疯掉，不过每天可以跟李婷诗，彭天萱做点某种特殊的运动，倒也不是特别的无聊。

    李婷诗和彭天萱仿佛也想到了在命运魔骰里面的那段日子，脸色顿时就红润起来了，那段时间里，彭亮差点把她们给折腾疯了，她们的修为完全可以做到连续一个星期不睡觉的，但是却被彭亮折腾得每天都得睡觉，额……或者也可以说每天都被彭亮给折腾晕过去，如果她们都只是一般人的话，说不定会被彭亮给活活玩死。

    “这位兄弟，请问一下，魔晶这些东西应该在什么地方贩卖？”彭亮看到了路上一个行人，连忙拉住了问道。

    这人本来非常不悦，但是听到彭亮说他有魔晶的时候，脸上的表情立刻变得毕恭毕敬，看样子，这家伙只是一个普通人，知道彭亮他们身手厉害，也就不敢造次了，连忙指了一条路。

    “走吧，我们先去换点钱，然后找个客栈住下。”彭亮说道。

    众人跟着彭亮，来到了拍卖行。

    “先生，请问有什么需要帮助的吗？”彭亮踏进拍卖行，一个穿着旗袍，很清秀的小姑娘就过来找彭亮问话，小姑娘一脸怪异的看着彭亮后面拖着的几头魔兽的尸体。

    “我这里有几个魔晶，想要卖掉。”彭亮说道。

    “请跟我来。”小姑娘带着彭亮往隔壁的鉴定师那走去。

    为了引起不必要的麻烦，彭亮让姑娘们在外面等着，毕竟太漂亮还是很有麻烦的，容易被人惦记，同时也把魔兽的尸体都从命运魔骰里面给取出来了，因为储物戒指，储物腰带之类的东西应该是很值钱的东西，一个弄不好就会被人玩杀人夺宝的游戏。

    彭亮眼前的这个鉴定师，跟彭亮想象的差不多，七八十岁的年纪，鹤发童颜，留着长长的山羊胡，根据彭亮的理解，牛叉点的人基本上都应该是这造型，不管是算命的，还是道士，都应该是这幅模样。

    “老先生，您帮我看看这些东西能换多少钱。”彭亮把魔兽的尸体以及那头野猪的魔晶放到一起，问道。

    “铁皮猪的魔晶给你算五个金币，其他的五金无银。”鉴定师打量了一眼，说道。

    彭亮点点头，表示同意了，在李海峰那里，他也听说过，垃圾魔晶差不多也就几个金币而已，只是让彭亮有点意外的是，魔兽皮和魔兽的肉加在一起也才五个银币，不过算了，有总比没有的要好。

    彭亮揣着二十七个金币走出了拍卖行，跟姑娘们会和到了一起。

    “先去客栈吧，裁缝铺应该已经关门了，明天再去买衣服吧。”彭亮说道。

    众人跟随彭亮来到了客栈。

    “小二，还有房间吗？”彭亮带着一丝别扭喊出了这个只能在电视上听到的称呼。

    一个肩膀上搭着毛巾的小伙计走到了彭亮的身边：“大爷里面请，房间多的是，不知道您要的是上房还是普通的房间？”

    彭亮想了想，自己，还有颜如玉，颜彩蝶，刘倩，柳絮，赵雪婷，赵云星，彭天萱，许晴，苏文琴，李婷诗，一共是十一个人。

    “这样吧，给我来六间上房，再来点好酒好菜送到房间里面。”彭亮说道。

    并不是彭亮舍不得花钱，多开几个房间，而是这里人生地不熟的，还是避免落单的比较好。否则万一出真出点事那可就操蛋了。