    “我要留在这里。”彭亮斩钉截铁的说道：“既然命运魔骰选择了我，那我也应该相信它，它不会崩溃的。”

    姑娘们一个个都用诡异的目光看向彭亮，谁都没想到，彭亮竟然在明知道命运魔骰这里面的空间随时会崩塌的情况下，还要留在这里。

    “那我也留下来。”彭天萱说道。

    “我也要留下来……”

    姑娘们纷纷说出了这样的话，让彭亮一时间好不感动。

    白冰雪无奈的叹了口气：“你们就别闹了，快点离开这里，留在这里难道真的有什么好的吗？如果没事的话，那我自然也没事，如果出事的话，你们岂不是也得陪着我一起死？”

    “我们不会离开的。”许晴态度很坚决的说道。

    彭亮仿佛能从许晴的眼睛里看出火热的精光，差点没吐血三升，这y的分明是想趁机攻陷白冰雪嘛，这个女流氓，比老子还狠，堪称禽兽啊。

    白冰雪正想说什么，忽然脸色一变：“不好了，空间坐标居然都已经产生改变了，你们再不离开就晚了。”

    “我们是不会走的。”彭亮说道。

    可是彭亮的话根本就没有任何用处，白冰雪单手一挥，打开了空间通道，然后便将彭亮他们强行推了进去。

    彭亮他们的实力哪里能跟白冰雪抗衡？连反抗的余地都没有就进入了空间通道。

    眼前一片漆黑，连空气都没有，彭亮糊涂了，这里到底是什么地方？这里还是以前的空间通道吗？或者说因为刚刚白冰雪说空间坐标改变了，然后便导致他们的传送出现失误了吗？

    不断的张嘴想说什么，但是这里连空气都没有，声音自然也无法传播，彭亮心中非常担忧，不知道自己的女人们又变得怎么样了。

    在没有空气的情况下，彭亮还好点，但是其他的女人们则出现问题了，实力稍微差点的徐晓雨她们，才仅仅过了十几分钟，就已经感觉快要撑不住了。

    时间慢慢流逝，又过了半个多小时，彭亮也都快撑不住了，可是却又没有任何办法。

    这时候，忽然，彭亮感觉被人给抓住了，下意识的问道：“你是谁？”

    可惜，这也只是张张嘴，根本就没能发出任何声音。

    对方拽着彭亮高速移动，彭亮也反抗不了，只是过了一分钟不到，彭亮就看到了亮光，心中欣喜了起来，同时也能感觉到一些稀薄的空气了。

    彻底从这漆黑的地方出来之后，彭亮张大了嘴巴，呆滞的看着周围的景色。

    “这不是命运魔骰吗？我怎么会还在这里？”彭亮傻傻看着前面的大森林。

    回头一看，彭亮竟然发现姑娘们也一个不少全部都出现在了这里，彭亮用疑惑的目光看向白冰雪，不知道这到底是什么情况？为什么明明已经赶他们走了，却又把他们给拽回来，如果现在彭亮都还不知道刚刚是谁拽着他的话，那就是真傻了。

    白冰雪幽怨的看了彭亮一眼：“都是你这个混蛋拖拖拉拉的，才会导致现在的情况，空间坐标移动得太快了，已经没办法精准的找到地球的位置了，刚刚你们漂向的地方根本就不会通往地球，而是会去一个比北极寒冷一千万倍的星球，到了那里，你们只有死路一条。”

    “那你的意思是，我们现在只有呆在这里了？”彭亮问道。

    白冰雪点了点头。

    “呵呵，这也算是天意吧？老天爷都不让我离开这里，这不是挺好的嘛。”彭亮笑呵呵的说道，仿佛完全没拿现在的事当一回事。

    接下来的数个月里，彭亮和姑娘们便一路飘泊，听着白冰雪给他们讲解各个空间的事情，以及复杂的空间时间换算什么的，听得所有人都是一阵头疼。

    “什么什么时候才能停下来啊？路上你貌似说了好多个景色非常不错的星球，可是都没办法停下来参观，这样很痛苦的。”彭亮没心没肺的说道，仿佛把这当成了是一场旅游。

    白冰雪瞪了彭亮一眼：“这又不是我能控制的，如果我能控制它停下来，你们现在就应该还在地球附近了，还有，在一个月之前，我就彻底不认识路了，所以，不要妨碍我计算，要知道我们已经跳跃了三千多个不同的位面，其中有些位面还得不断的飞行，在一个不起眼的地方当转折点，进入一个新的位面，如果你还想回到地球的话，就给我老老实实的闭嘴。”

    彭亮只得不甘心的闭上了自己的嘴巴，然后跑去和姑娘们玩乐。

    白冰雪说道：“我建议你们还是多去修炼修炼吧，我能感觉的出来，我们是被人牵引着走的，而且快要到目的地了，谁也不知道接下来会面临什么样的危险，要知道，在有些地方，随便一个小孩刚出生可能就会比我还厉害呢。”

    听着白冰雪的话，彭亮擦了擦额头上的汗，一出生就比白冰雪还厉害？那这颗星球得多么的牛叉啊？如果不够结实的话，还不分分钟就被小屁孩们给玩炸了？

    不过这一路上来，白冰雪也跟彭亮他们讲过很多星球的事，有些星球大到根本无法想像，比地球大出亿亿亿亿亿倍的都有，那结实一点的星球存在也没有什么不可接受的。

    众人又开始潜心修炼，时间又过去了两个星期。

    白冰雪的脸色变得越来越沉重了：“我能感觉到，我们的移动速度已经降低了，恐怕很快就要到目的地了，我并不知道到底是什么人将我们牵引过去，也不知道对方到底是有意的还是无意的，大家一定要小心一点。”

    彭亮等人也还真有点紧张了，毕竟是第一次离开地球啊。

    “白姐姐？命运魔骰结实吗？如果我们一直在里面不出去的话，那应该就没什么危险了吧？到了地方之后，等对方彻底放弃找我们的时候，你再带着我们回地球不就行了？”赵云星说道。

    白冰雪摇了摇头：“看看再说吧，按照你这个说法，不知道什么时候才能回得去呢，而且这里的时间我已经计算不到了，可能等我们回去的时候，地球都已经消失了也说不定呢。”