    彭亮对这些女人都快无言了，又不是没见过世面的小姑娘，居然还会怕鬼？你们当中不就有好几个非人类吗？鬼不怕你们就算不错的了。：

    “这个世界这么神奇，各种阵法层出不穷，如果有阵法保护的话，没有灰尘有什么好惊讶的？”彭亮立刻就猜到了这种可能性。

    听彭亮这么一说，姑娘们这才表示理解，同时又对这个神秘的地方感到更加的好奇了。

    连续过了好几天，彭亮等人还是没有完全走出这片地方，如果不是命运魔骰里面的空间够大的话，这些金银珠宝恐怕都没地方放置了。

    当然，彭亮他们也想过，可能这里并没有多大，只不过是障眼法而已，可是，放在命运魔骰里面的那些金子，夜明珠，可都是真的，就算彭亮他们都看不出来，难道白冰雪还看不出来吗？

    在这座宏伟的宫殿里面，彭亮他们整整度过了一个月，终于，他们在来到了一个没有任何特色的花园里发现了一些线索。

    白冰雪的声音忽然进入了彭亮的耳朵里面：“停一下，这个地方，我忽然感觉有点问题。”

    彭亮左右看了看，也弄不明白哪里有什么奇怪的地方，这一个月下来，走的地方也都差不多啊，不过彭亮还是让姑娘们全部停了下来。

    “怎么了？好端端的停下来干嘛？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮摇摇头：“我也不知道，刚刚白冰雪突然说这地方有些奇怪，让我们停一下。”

    姑娘们眼里都露出了兴奋的光芒，难道终于有发现，可以出去了吗？这一个月下来，每天都看着差不多的场景，简直就跟迷宫一样，虽然每天都可以搜刮大量的夜明珠，可是这东西拿了太多之后也就没什么兴趣了，她们现在只想着怎么才能出去。

    “到底发现了什么？说出来听听啊，别一个人苦思冥想好不好？”彭亮也有些迫不及待的追问，可是，白冰雪就是不说话，还让彭亮别打断她的思路。

    过了半晌之后，白冰雪才缓缓说道：“我还是想不出来，这附近哪里有问题，但是我仿佛能感觉到，把我拉到这个世界来的那股力量就应该在这附近才对，可是，感觉却又那么的不强烈，真不知道到底是怎么回事。”

    “那会不会是在这附近其他什么地方？我们到其他地方去找找看吧？”彭亮提议道。

    白冰雪说道：“应该不会，我感觉，应该就在这个花园里才对。”

    彭亮皱着眉头看了看四周，这个花园并不大，也就十亩地的样子，对于他这样的实力看来，这么点地方完全可以一眼就能看到头，更何况是白冰雪，根本就不可能藏着什么秘密啊。

    “怎么样了？”姑娘们迫不及待的向彭亮询问。

    彭亮郁闷的把刚刚和白冰雪的交流重复了一遍。

    赵雪婷一声令下：“找，分头找，每一寸地都不要放过。”

    对于能够重新回到地球，姑娘们可是非常热衷的，丝毫不带含糊，各自散开，彭亮本来是想说，这附近既然藏着什么秘密，可能会有危险，但是看了看周围也就这么大点地方，就算出了点什么状况，应该还是能来得及的吧？

    十亩地对于彭亮他们来说，只是一分钟不到，就能全部走遍了，可是，姑娘们整整用了一个小时，都没有发现，这里有什么秘密，差点就想把地面给掀开来找了。

    “等一下，那片湖，你们找了没？”彭亮指着不远处一个小湖问道。

    刘倩叹了口气说道：“虽然没下去，但这湖一点点都不深，大概只有两米的深度，刚刚我去那看过了，一眼就能看到湖底了。”

    “唉，这鬼地方到底是怎么回事啊？该不会是白冰雪给弄错了吧？”彭亮有些懊恼的说道。

    这时候，白冰雪的声音又传入了彭亮的脑海中：“你给我跳进湖里去。”

    “不是吧？别闹了好不好？我不就是这么随口一说嘛，干嘛这么小气？”彭亮郁闷的说道。

    白冰雪冷冰冰的说道：“谁管你那废话了，我觉得，这湖里面可能藏着什么秘密，你给我下去看看。”

    湖水里面藏着什么秘密？彭亮跟姑娘们打了声招呼，然后往那片湖走了过去，果然和刘倩说得一模一样，湖水非常的清澈，一眼就能望到底了，只有一些观赏鱼在里面游动，完全不像是有秘密的样子。

    不过既然白冰雪都这么说了，这个湖里面说不定还真的可能有什么秘密，彭亮跳进了水中，在水中看了看，周围还是和之前的一模一样，完全没有任何的变化，应该不是什么幻境，这让彭亮有些失望，继续往水底下潜，看看水底是不是藏着什么秘密。

    脚底下的淤泥让彭亮十分不爽，非常的不舒服，试着四周看看，凭彭亮的视力，才水下两米，完全不阻碍视线，绕着湖底走了一圈，并没有什么发现。

    “小冰雪，你是不是弄错了？这里好像没有什么问题啊？”彭亮郁闷的提出了问题。

    白冰雪哼了一声：“你个白痴，难道你就没发现，那些观赏鱼不见了吗？”

    听白冰雪这么一说，彭亮才忽然发现，貌似从进到水里面之后，就再也没有碰到观赏鱼了，这是怎么回事？这里真的有什么秘密？

    “那我现在应该怎么做？”彭亮问道。

    白冰雪摇摇头：“不知道，你先回岸边，问问你的那些女人，你跳进水中之后，她们是不是还能看见你。”

    彭亮重新回到岸边之后，浑身冰冷，原本应该在湖边的姑娘们一个都不剩，全部都消失掉了，彭亮立刻往水里面看去，彭亮猜测，肯能自己一进入水里，姑娘们就看不到他了，所以着急之下，便都跳进了水里，可是水中除了三三两两的观赏鱼之外，就再也没有其他生物了。

    “雪婷！！！婷诗！！！云星！！！你们到底在什么地方？快点回答我！！”彭亮急得在湖边不停的大喊，可是，这个鬼地方连个回音都没有。