    彭亮笑了笑，说道：“或许你现在的道行从这里跳下去有点问题，但是我没问题啊，我可以抱着你跳下去啊。

    萧云看了彭亮一眼？：“你确定真的没问题？”

    “废话，我会拿自己的小命开玩笑吗？”彭亮没好气的说道。

    萧云深吸了一口气：“那好吧，我相信你一次。”

    萧云虽然知道彭亮很厉害，而且自己也经历了半年的修炼，现在她都能徒手打死猛虎了，也相信彭亮肯定要厉害很多很多，但是从这么高的地方跳下去，这种事情，她还是不怎么敢去想，因为这实在是太离谱了，如果只是从四楼，五楼跳下去，那她还勉强能接受一点，但是这里可是十一楼啊。

    “想什么呢？准备走了，难道你没听见杜洪要求我们立刻就去吗？”彭亮打断了萧云的思考，说道。

    萧云点了点头，然后跟在彭亮的身后来到窗户边。

    彭亮打开了窗户，自己转了出去之后，然后对萧云说道：“快点上来，然后抱着我。”

    萧云颤颤悠悠的爬了上去，看着下面灯火辉煌的街道，一阵胆颤心惊，虽然她没有恐高症，但是要从这里跳下去的话，还是会害怕的。

    “好了，我们下去了。”彭亮说着，便拉着萧云跳了下去。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    天空中徘徊着萧云的惨叫声，顿时吸引了无数的人打开了窗户，但是等他们打开窗户的时候，彭亮和萧云已经安全着陆了。

    萧云此时脸色惨白，彭亮根本就没给她休息的机会，说道：“快点走吧，刚刚因为你的喊叫声，说不定已经被人看到了，如果不想被人拍照片，甚至被围观的话，就快点跟我走人。”

    萧云苦笑着说道：“不行啊，我的腿都软了。”

    彭亮叹了口气：“真不知道你在命运魔骰里面那几个月是怎么过的，都修炼这么长时间了，就算实力没提升多少，这胆子也应该上来了吧？居然吓得腿都软了，真佩服你。”

    “别挖苦我了，快点背我上车。”萧云虚弱的说道。

    彭亮点了点头，也没去难为萧云了，让萧云趴在他的背后，然后来到了他的车子旁边，把萧云塞进了副驾驶里面，彭亮点了一根烟，进了驾驶室，油门踩到底，车子立刻就窜出去了。

    巨大的轰鸣声，吓得周围的车子立刻闪开，给彭亮让路，毕竟谁也不想被疯子给撞死，有人甚至直接报警了。

    彭亮可不知道他的举动，让多少人担忧，只知道全速前进。

    “草，人才啊，过个红灯居然还玩漂移？真是不怕死。”

    “说不定有后台呢？否则的话，他这速度，被吊销驾照是百分之百的事情。”

    “哥，貌似你也很会漂移啊，这动作你玩得出来吗？”

    “如果是我的车子肯定没问题，但是就他这破车，我绝对做不到啊，他这速度绝对已经达到那辆车的极限了，用这种速度玩漂移，可能会真的漂起来的，我还不想死呢。”

    …………

    一路上各种讨论声，见证了彭亮的彪悍。

    “到了！”彭亮一个完美的甩尾漂移，把车子停在了萧云的家门口。

    萧云推开车门，趴在路边就开始呕吐了起来，她现在才知道，前几天，彭亮的超速，简直就是一个好孩子，那叫超速吗？跟今天的速度比起来，跟乌龟爬的似的，一路上，各种漂移，每次都吓得她尖叫起来，萧云知道，今天的脸是彻底丢光了。

    不过现在可不是思考这些的时候，萧云接过彭亮递过来的纸，擦了擦脸，稳定了一下情绪，说道：“走吧，我们进去。”

    彭亮点了点头，然后跟在萧云的身后，往别墅里面走去。

    “小心点，当心有诈！”萧云低声说道。

    彭亮有些不屑的说道：“难道你以为等会还会突然冒出几个人抬着狙击枪对我们射击吗？不可能，杜洪应该知道，那种玩具对我来说，根本就没有任何用处。”

    萧云又当机了，愣愣的问道：“子弹对你没用？”

    “是啊，这有什么好奇怪的？”彭亮倒是被萧云的话弄得有点迷糊了：“难道你到现在还怕子弹？”

    “不要拿我和你这种怪物比。”萧云受到了打击，灰溜溜的走开了。

    彭亮依旧是大摇大摆的往里面走，而萧云则还是有些小心翼翼的。

    就在两人来到别墅大门口的时候，突然里面杀出来两个人，手里抬着一把冲锋枪，火蛇四射，萧云早有准备一直提防着呢，虽然被彭亮的话打击得有些放松警惕，但还是保留着警惕性，在看到对方的一瞬间，萧云就开始躲闪了。

    但是，萧云还没有来得及躲呢，彭亮就出现在了她的面前，然后对方就已经开枪了。

    “不要！！”虽然彭亮说过，子弹根本不能给他造成任何伤害，但是看到对方向自己的男人开枪，萧云还是发出了惊呼。

    面对着无数的子弹，彭亮依然不惧，伸出双手，上下翻飞，对面的这两个人见不管自己怎么开枪，都无法伤害到彭亮，便干脆停了下来，仿佛一点点都不吃惊，子弹为什么会对彭亮无效。

    萧云这会才回过神来，呆滞的看向彭亮，只见彭亮双手张开，一串子弹便从彭亮的手里掉了下来，萧云看向彭亮的目光变得无比的诡异，这是人可以做到的事情吗？

    “杜洪呢？让他出来吧。”彭亮淡淡的说道。

    这两个抬着冲锋枪的人并没有理会彭亮的话，只是往门的两边让了让，示意彭亮进去。

    萧云有些紧张，抓住了彭亮的胳膊，彭亮轻轻的拍了拍萧云的手背，然后便带着萧云往别墅里面走去。

    “爸！！”萧云发出了一声惊叫。

    彭亮和萧云进了大厅便看到了萧天阳，萧天阳此时被人捆着，身边站着两个人正用手枪指着萧天阳的脑袋，而旁边不远处，杜洪坐在一张椅子上，敲着二郎腿，最里面叼着一根雪茄，脸上挂着邪恶的笑容，给人一种阴森的感觉。