    四周一直都是静悄悄的，一点点异常状况都没有，彭亮纳闷了，怎么会没人呢？那豪哥怎么会好端端的就死了？

    又过了一小会，彭亮装出一副放松的样子，掏出一根烟点燃，虽然彭亮看起来已经彻底放松了，但是内心可警惕着呢，谁知道，等彭亮把烟给抽完了，都还是没有人现身。

    ***，到底是怎么回事？彭亮正琢磨着是不是干脆回赌场去看看，直接找上门去，但是这时候电话却响了。

    “你个死孩子，好不容易回来一趟，天天都不回家，整天在外面玩，快点死回来。”彭亮刚接通电话，就听到了他母亲的一通抱怨，都没有给彭亮说话的机会，张芹就把电话给挂断了。

    彭亮苦笑了一下，今天是别想再去找杜洪了，还是先回去吧，家里人才是最重要的。

    把这里的尸体和车子都给处理掉了之后，彭亮便飞车回家去了。

    到了家里，又是接受张芹的一通抱怨，弄得彭亮挺郁闷的。

    “对了，你今天干嘛去了？”说了半天废话，张芹忽然想起来，貌似都不知道今天儿子干嘛去了。

    “今天萧云过生日啊，所以我就去她家了。”彭亮说道。

    张芹的眼神一下子变了，再也不是埋怨的眼神了，欣喜的问道：“那见过人家父母了吗？”

    彭亮汗了一下，他又不是傻子，当然听出张芹的题外话了，连忙说道：“我都说了，萧云不是我的女朋友，你一天到晚想什么呢？”

    “我不管，反正你给我找个儿媳妇回来。”张芹哼了一声，说道：“我可还等着抱孙子呢。”

    “行了，我找到女朋友了。”彭亮郁闷的说道。

    张芹惊讶的看向彭亮：“找到女朋友了？是哪家的闺女？”

    “李婷诗啊，你以前不是说过，非这个儿媳妇不要的嘛，所以我就给弄到手了。”彭亮苦笑了一下，说道。自己这妈妈怎么貌似每见到一个跟自己走得稍微近一点的女孩都想弄回来当儿媳妇呢？这次偏偏就抓住萧云了。

    彭亮不是对萧云一点点心思都没有，只不过觉得下手不太合适而已，毕竟她是李婷诗的表姐，而且因为命运魔骰那该死的任务，彭亮对萧云都有了一些心理阴影了。

    张芹惊喜的看向彭亮：“李婷诗？我记得这女孩子，她以前跟你是一所高中的嘛，这次她也回来了吗？要不，明天带回来给我瞧瞧？”

    彭亮呵呵一笑，说道：“不着急，明天我先去她家里一趟吧，唉，今天去参加萧云的生日，结果碰上李婷诗她爸了，麻烦啊。”

    张芹呵呵直笑：“这不是很好嘛，反正迟早是要见面的，哦，对了，明天你去可不能就这么空手人去，得买点礼物，家里也没有点什么好烟好茶的，等着，我去给你拿点钱，明天你得多买点好的送过去。”

    彭亮连忙拦住了张芹，说道：“不用了，我这还有不少钱呢。”

    张芹忽然疑惑的看向彭亮：“你不说我还忘了，你哪来的钱啊？我知道京都那种大城市，消费是很高的，你去上个学，每次要给你寄钱，你都说你那还剩点，不可能一直用到现在吧？说，到底是怎么回事。”

    彭亮头一下子就大了，他身上发生的事情实在是太传奇了，说出来恐怕都没人信，这事还真不好跟张芹说，彭亮只能含糊的说道：“就是跟朋友做了点小生意而已，挣得不多，不过自己的开销反正是没什么问题的。”

    “怎么回事啊？跟朋友做生意？你哪来的本钱？再说了，你不好好上学，去做什么生意？快点给我老实交代清楚。”张芹一下子就怒了。

    彭亮哭笑不得，胡扯了半个多小时，总算是把张芹给打发回房去了。

    等到张芹走了之后，彭亮这才松了口气，刚刚张芹的盘问可是差点要了他的老命啊，彭亮很郁闷啊，以前编瞎话没这么困难的，怎么今天用了半个多小时才勉强糊弄过去呢？

    第二天早上，彭亮早早的就被张芹给叫起床了。

    “你这死孩子，不是说今天要去婷诗家里坐坐的嘛，怎么到现在还在睡觉？快点起来。”张芹揪着彭亮的耳朵喊道。

    彭亮郁闷的说道：“现在才几点钟啊？才七点啊，谁这么早起床？你可以把我从床上拖起来，难道我还能去把婷诗她爸也从床上拖起来吗？”

    “少废话，你不是还要去准备礼物嘛，快点出去。”张芹才没这么简单就放过彭亮呢。

    彭亮哭笑不得：“不就是买个礼物嘛，路上随便带点不就得了。”

    “那怎么能行？你第一次去别人家里，必须得正式一点，怎么能随便买点呢？还有，你得穿得体面一点，唉，对了，你昨天穿回来的那套西装就不错，那件衣服哪来的？你在京都的时候自己买的？贵不贵？”张芹继续唠叨。

    彭亮无言的指了指墙上的挂钟，说道：“我觉得你再这么继续跟我废话，你恐怕上班就要迟到了。”

    “哎呀，要迟到了，那我先走了，你自己快着点啊。”张芹匆忙的说了一句，然后就出门了。

    彭亮有点感慨，自己衣食无忧，剩的钱比谁都多，而自己的父母却还要这么早就出去上班，彭亮本来是想随便找个借口，然后给他们买栋房子，让他们安心养老的，但是看到他们每天忙碌的开心模样，又放弃了，忙碌了一辈子，的确是该享清福，但是他们都是那种闲不下来的人，要真让他们每天就待在家里看电视，恐怕他们还受不了呢。

    伸了个懒腰，彭亮来到客厅打开电视机，开始发呆，这么早去李婷诗家里有什么用？貌似她爸还是个市长呢，就算不是什么大贪官，也不至于这么早就起床啊，而且这么早，上哪去买礼品啊？

    差不多到了九点钟的时候，李婷诗打了个电话过来：“你出门了没啊？”

    “还没啊，怎么了？你爸起床了？”彭亮奇怪的问道。

    “废话，都等你半天了，如果不是因为你，我爸早就出去上班了。”李婷诗哼了一声，显然对彭亮的态度非常的不满意。