    “现在我算知道了，原来你y真的是个老糊涂了，这种事情都能做得出来。”彭亮都无语了。

    费烙铁脸皮也够厚的，一点点都没觉得尴尬：“现在已经把东西给你了，你是不是也应该教我怎么制作香烟了？”

    “扯淡吧你，你还没教我怎么用呢，万一我教了你怎么制作香烟，而你却不告诉我这东西应该怎么用，那我要这东西做什么？”彭亮不满的说道。

    费烙铁黑着脸：“你y的，还敢不敢再不要脸一点？老子把东西给你，至少已经算是给过定金了吧？你呢？你什么都没给我，这像话吗？老头子我还担心，万一教你怎么用之后，你不给教我怎么制作香烟呢。”

    “爱教不教，反正这东西对我来说，也就是方便点而已，没有它，我一样的活着。”彭亮无所谓的说道。

    费烙铁顿时败退：“好吧，好吧，我教你怎么用，唉，老头子到底是倒什么霉了？会碰上你怎么个家伙。把意念集中到储物袋里面就行了。”

    “就这么简单？”彭亮有些狐疑。

    “你先试试再说行不行？这么嗦。”费烙铁拿着他的烟杆在彭亮的脑袋上来了一下。

    彭亮揉了揉有些疼痛的脑袋，也没指望能还手，反正肯定是打不到的。

    将意念集中到了储物袋上，彭亮竟然还真的看到了里面的情况，彭亮控制着将茶杯放了进去，果然成功了，然后再拿出来。

    “好吧，现在教你怎么制作香烟。”彭亮说道。

    费烙铁怪异的看了彭亮一眼：“你就不好奇这东西吗？不应该反反复复的不停的拿进拿出吗？”

    “为什么？”彭亮奇怪的看着费烙铁。

    费烙铁顿时抓耳挠腮：“不应该啊，我记得所有人第一次接触到这东西的时候，都是非常好奇的，然后跟个傻瓜似的，不停的玩来玩去的。”

    “你说的是你吧？这东西学会了怎么用不就行了？有什么好玩的？”彭亮撇撇嘴不屑的说道。

    其实，彭亮有命运魔骰，都玩了不知道多少遍了，怎么可能还有兴趣继续玩？刚刚只不过是试验一下，这东西能不能用而已。

    “没道理啊，你真的是第一次拿到这种东西吗？”费烙铁一副不敢置信的模样。

    彭亮无奈的说道：“你到底还学不学了？不学就别浪费我时间了，快滚。”

    “学，学，学！”费烙铁一连说了三个学字，他可盼望着学制作香烟一整个下午了，好处都给彭亮了，怎么可能会在这个时候突然不学？除非他变成傻子了。

    “把烟丝拿出来。”彭亮说道。

    费烙铁立刻从他的储物袋里面倒出了一大堆的烟丝，问道：“然后呢？”

    彭亮找了张纸条，递给费烙铁：“把烟丝用这张纸卷起来，然后你就会发现，你成功了。”

    “靠，这么简单？”费烙铁忍不住爆出了粗口。

    “不然你以为有多难？”彭亮耸耸肩说道。

    “那你那个烟嘴是怎么弄个的？”费烙铁问道。

    彭亮蛋疼了，这个他还真不清楚，含糊着说道：“我建议你还是不要用烟嘴的好，用了那东西之后，味道会变淡的，吸烟有害健康啊，我这个普通人身体吃不消，所以才加了个烟嘴，你的实力那么强大，还用烟嘴干嘛？”

    “好像有点道理。”费烙铁抽着他自制的两头点火的烟，说道。

    彭亮真没想到，这么简单就给打法走了，老头真可爱。

    “好了，你快点回去休息休息吧，你明天还要进远古森林呢，祝你好运。”彭亮说道。

    “行，那我就走了。”费烙铁很抠门的又把桌上的烟丝收了回去。

    送走了费烙铁，彭亮跑去了其他女人的房间，可是，连续敲了几个门，里面都没有任何反应，推门进去里面也都没人。

    “这些个败家娘们，该不会又凑到一起去打麻将了吧？”彭亮纳闷的继续往下一个房间走去。

    来到赵雪婷的房间里面，彭亮终于看到她们了，一群人都聚在一起。

    “你们都在这里做什么？”彭亮看着略显拥挤的房间，问道。

    赵雪婷白了彭亮一眼：“还不是因为你，说，那个老头是什么人？你怎么会跟修真者混到一起去了？”

    “那家伙就是费烙铁啊，在茶楼喝茶，不给钱的那位，我不是跟你们说过嘛。”彭亮回道。

    “他就是费烙铁？那你们都在谈些什么啊？”姑娘们立刻开始八卦的问了起来。

    彭亮把今天下午的事情和盘托出，然后又把储物袋拿了出来：“这个就是储物袋，你们要不要玩一玩？”

    姑娘们立刻把这东西接了过来，兴奋的各种乱玩，房间里面的东西在不断的消失，然后又出现，看到他们玩得不亦乐乎，彭亮实在是有些无语，这东西真的有那么好玩吗？

    “好了，好了，玩够了没啊？快点还给我吧。”彭亮苦笑着说道。

    徐晓雨把储物袋紧紧的抓在自己的手里：“你不是有个命运魔骰了嘛，还跟我们抢这个做什么？”

    “当然是拿这东西当掩饰啊，万一命运魔骰一个不小心被发现了怎么办？有个这玩意儿做掩护，就安全的多了，等哪天哥有钱了，给你们一人买一个还不成吗？”彭亮说道。

    姑娘们不舍的看了储物袋一眼，然后还给了彭亮，她们当然也知道命运魔骰的重要性。

    “说来，听了我说了半天，你们还对远古森林里面那个密境感兴趣吗？”彭亮转移了话题。

    姑娘们纷纷摇头，刘倩说道：“按照你的说法，进去只有十分之一的几率活下来，出来则是百分之百的死，这还玩什么？除非说是找到里面的传送空间，不过这也太扯蛋了，我估计活下来的几率都不会超过千分之一，更何况，只要一进去，我们就会被分散开，这样就更加不方便了。”

    跟这群女人又聊了一会，彭亮便回房了，躺在床上就开始呼呼大睡，至于修炼，自从发现客栈里面有修真者之后，彭亮他们就停止了，远古森林的密境就要开启了，每一个修真者都会被其他人给盯着，彭亮可不想给自己找麻烦。