    彭亮说得是简单，遇上妖兽躲着点走，但这明显不太可能，你躲着妖兽走，但妖兽却不会躲着你走啊，你躲开了，妖兽还会继续追呢。

    彭亮他们才走了没超过十分钟，就又彭亮了一头妖兽，还是同样的黑豹，只不过这次的黑豹比刚刚那头要小了许多，只有一米多高，比地球上的也大不了多少。

    彭亮本来还是很小心翼翼的，生怕这家伙体内隐藏着巨大的力量，但是却被他一枪就给捅死了，这让彭亮都诧异起来了。

    “怎么会这么轻松呢？妖兽居然被我给秒杀了？”彭亮把这头妖兽收进了命运魔骰内。

    这里遇到的妖兽可比远古森林里面的厉害多了，这可都是钱啊，彭亮怎么可能会放过呢？刚刚那头大号的黑豹自然也被彭亮给收了起来。

    晃悠了两个多小时，人影是见不到，天才地宝同样也见不到，妖兽倒是见到了四五个，基本上都跟遇到的第二头黑豹差不多，并没有第一头黑豹那么厉害，弄得颜彩蝶和徐晓雨这俩丫头又膨胀起来了，又闹着要见妖兽了，气的彭亮真想把她们两个给就地正法，让她们知道世界是很危险的。

    “这就黄昏了？那我们晚上岂不是要在这里面过夜？会不会太危险了？”柳絮有些紧张的说道。

    彭亮说道：“点上火堆，晚上我守夜，你们睡觉。”

    “我来守夜吧，我的实力最差，总是帮不上什么忙，师傅，你还是多休息休息吧，今天你就出力最大了。”徐晓雨说道。

    彭亮想了想，点了点头，他今天还真的很累了。

    彭亮从命运魔骰里面拿出了一头最小的妖兽尸体来，说道：“还好今天把这些东西都收着了，否则可能就得挨饿了。”

    “交给我们来就行了，你去休息一下吧。”赵雪婷接过妖兽的尸体，跟颜如玉一起把尸体拖到一旁开始处理了。

    “这妖兽的皮毛还是挺完整的，我就在它脑袋上开了一个窟窿，你们小心一点啊，完整的皮毛更值钱啊。”彭亮招呼了一声。

    “掉钱眼里了。”颜彩蝶白了彭亮一眼。

    彭亮无奈的说道：“你们不当家作主不知道挣钱的难度啊。”

    “切，你往赌场里面随便坐几个小时，既能娱乐，又能挣钱，难在哪啊？”

    “那些都是小钱，金币很难换取到灵石的，就算换到，也得付出大价钱，我可是说过要给你们一人买一个储物袋的，这得多少钱啊？”彭亮说道。

    姑娘们纷纷有些感动，没想到只是当时的一句玩笑话，彭亮还给当真了，可是没等她们感动完，彭亮又补充了一句：“当然了，如果通过这里回到地球了，那我就没办法了，你们分着用那一个储物袋吧。”

    霎时间，无数的白眼往彭亮这里飞了过来，弄得彭亮很的无语，哥只不过是实话实说啊，如果真回到了地球，我上哪买去？命运魔骰里的几具妖兽的尸体，老子还都只能自己处理掉不能换钱呢。

    过了半个多小时，香喷喷的烤肉终于弄好了，彭亮他们的四周围也架好了火堆。

    “你们说这个火堆真的有用吗？一些野兽可能还会怕火，那些妖兽也怕这个？”彭天萱疑惑的问道。

    “谁知道呢，就这么放着呗，有用更好，没用的话那就算了。”苏文琴搂着彭天萱说道。

    彭亮幽怨的看了苏文琴一眼，这个女流氓已经把彭天萱给带坏了，想到彭天萱经常跟苏文琴她们一起玩那种少儿不宜的娱乐项目，彭亮就感到酸酸的，亏大发了。

    “味道不错嘛，这头不知名的妖兽死了之后，竟然还让我们享受了一顿，真好。”彭亮笑呵呵的说道。

    “什么嘛，分明是我的手艺长进了好不好？跟材料才没关系呢。”颜如玉笑着说道。

    众人开始闲聊了起来，天色也渐渐的完全黑了下来。

    “怎么感觉阴森森的？”许晴有些紧张的跟苏文琴抱到了一起。

    彭亮安慰着说道：“是你太紧张了而已，没事的，白天我们都对付了那么多头妖兽了，不也没什么事嘛。”

    姑娘们还是有些紧张，徐晓雨拉着颜彩蝶说道：“小师妹，你几天晚上就别睡了，跟我一起守夜吧，我一个人怕。”

    “行，我跟你一起。”颜彩蝶很痛快的就答应了。

    徐晓雨诧异的看了颜彩蝶一眼，没想到她这么痛苦的就答应了，忽然，徐晓雨想到了什么，笑呵呵的说道：“你是害怕得睡不着觉，所以才同意跟我一起守夜的吧？”

    “狗咬吕洞宾，以君子之心度小人之腹，不要我陪你拉到，我去睡觉了。”颜彩蝶白了徐晓雨一眼。

    “随便你。”徐晓雨认准了颜彩蝶是害怕的不敢睡觉了。

    果然，没超过三分钟，颜彩蝶就回来了：“好吧，我害怕了。”

    “呵呵，早这么说不就行了。”

    两人笑闹了起来，其实，哪里是颜彩蝶一个人害怕的睡不着啊？所有女人都睡不着呢。

    只有彭亮一个人开始呼呼大睡起来了，彭亮今天实在是太累了，第一头遇到的黑豹就把彭亮给折腾得差不多了，接下来又遇到了那么多头妖兽，能撑到现在就已经非常不错了。

    听着彭亮的打呼噜的声音，其中几个比较累的女人也都松弛了一些，纷纷睡着了，又过了两个多小时，除了守夜的颜彩蝶和徐晓雨之外，其他人都睡着了。

    时间慢慢流淌，半夜的时候，颜彩蝶和徐晓雨两人正聊着天呢，忽然徐晓雨听到了一些奇怪的声音。

    “彩蝶，你有没有听到什么声音？”徐晓雨紧张的问道。

    颜彩蝶狐疑了一下，认真倾听了起来，但是什么声音都没听到，本来还以为徐晓雨是在拿她开玩笑呢，但是看到徐晓雨那严肃的表情，不像是开玩笑的模样，有些紧张的问道：“是不是你太紧张了？我好像什么都没听到啊？”

    两人又听了一下，还是什么声音都没有，这才松了口气，徐晓雨说道：“可能是我太紧张了吧。”

    但是，下一刻，两人的脸色都变了起来，因为，这次，她们两个人都听到了一丝异常的声音。