    张舒敏从厨房里出来，拿着茶水递到彭亮的面前，彭亮心想，跟李成忠说不上话，跟张舒敏说话总行了吧？把岳母哄高兴了，效果也一样啊。

    结果呢，张舒敏把茶杯递到彭亮手里之后，说道：“我下去买点菜，婷诗，跟我一起去。”

    彭亮差点没哭了，这算什么意思？让老子跟李成忠单独相处？这个老不修的明显不想搭理我啊。

    “我也一起去吧，东西重，我帮忙拿着。”彭亮连忙说道。

    张舒敏笑了笑，道：“没事，我还没老到连买菜都不行的地步呢。”

    那你还让李婷诗跟你一起去？彭亮心中腹诽，这岳母也太不厚道了，肯定是李成忠指示的，唉，无奈啊。

    李婷诗担心的看了彭亮一眼之后，也只能跟张舒敏出去了。

    彭亮又试图跟李成忠聊天，结果，李成忠还是一副爱搭不理的样子，彭亮恼火了，这***叫个什么事？不想把女儿嫁给老子直接说啊，这算什么？考验老子的耐心吗？

    彭亮干脆打开电视机自顾自的喝茶看电视，你y的不搭理老子，老子还不搭理你呢，几年前的报纸，而且就只有一张，我看你y的能看到什么时候去。

    看到彭亮彻底不理自己了，李成忠也蛋疼了，本来是想看看这小子尴尬，不知道该干什么的表情，结果这y的，居然彻底放弃跟他沟通了，自己看电视去了，看了看面前的报纸，李成忠郁闷了，几年前的报纸有什么好看的？这半天了，他一个字都没看进去。不过因为彭亮这样的表现啊，李成忠对彭亮的印象更差了。

    彭亮也知道自己这样非常的不合适，但是现在的情况就是这么的复杂啊，谁知道李成忠是怎么想的？是想看他坐立不安的样子呢？还是看他打算怎么应对呢？彭亮本来人际交往就是弱项，跟一个话痨在一起，应该还能应付，但是李成忠这个样子，他就是想找话题也没辙啊。

    一时间，房间里的气氛比起之前，又尴尬了十倍不止。

    过了一会，张舒敏和李婷诗回来了，看到两人这幅模样，李婷诗心里咯噔一下，该不会事情变得更加复杂了吧？

    李婷诗连忙把彭亮拉到自己房间里面，低声问道：“你到底是怎么回事？难道你就不能跟我爸好好沟通吗？”

    彭亮郁闷的说道：“你让我怎么跟他沟通？我找他聊了十几次，一直都不搭理我，爱搭不理的模样也就算了，甚至还直接说，没看见我正看报纸呢吗？我靠，这让我怎么跟他沟通？”

    “不许骂街。”李婷诗恶狠狠的说道。

    彭亮仰天长叹：“想我这一百多年，没这么窝囊过啊，娶媳妇真不是人干的事，果然娶媳妇得娶个没爹没娘的，那样多方便？”

    “你再胡说，我弄死你。”李婷诗瞪了彭亮一眼。

    李婷诗心情也很复杂啊，她想跟彭亮在一起，必然是要经过父母同意的，总不能完全不顾父母，只顾自己的想法，跟彭亮走吧？但如果父母完全不同意她跟彭亮来往，李婷诗也做不到，一时间，李婷诗比彭亮都还头疼，幽怨的看了彭亮一眼：：“都怪你，为什么上高中的时候，成绩那么差？为什么昨天晚上的时候你要跑去参加我表姐的生日晚会？”

    彭亮顿时哭笑不得，这是他的错吗？唉，烦啊！

    两人正郁闷着呢，外面传来了门铃声，彭亮蛋疼的问道：“你爸该不会是觉得，靠他一个人掉我面子不行，还得再找一大群的亲戚吧？然后当着我的面，对我指指点点的？”

    “电视剧看多了吧你？怎么可能会那样？”李婷诗白了彭亮一眼，不过她也很好奇，今天是谁来串门了？

    彭亮脸成了猪肝色：“是你表姐追来了，我闻到她身上的味道了。”

    “你的鼻子能不能闻点其他的？就知道闻女孩子身上的味道。”李婷诗小手伸到彭亮的腰上，然后狠狠的来了这么一下。

    彭亮痛定思痛，身体锻炼得还是不够结实啊，疼啊！

    “云儿，你今天怎么来了？还穿着警服？”张舒敏奇怪的问道。

    “小姑，我今天执勤，路过这里，然后想着好久没见你了，我就过来了啊，昨天我过生日，你都没来。”萧云蹦蹦跳跳的来到张舒敏面前，开始撒娇。

    彭亮笑了起来：“你这表姐真够不要脸的，一大把年纪了，还撒娇。”

    “她可比你小多了。”李婷诗白了彭亮一眼。

    彭亮摸了摸自己的鼻子，按照现实生活中的年龄，哥今年才十九岁而已啊。

    “咦？门口怎么还有其他的鞋子？你们今天家里来客人了吗？”萧云“不小心”看到了门口还有鞋子，“推断”出今天还有其他人。然后“客气”的说道：“要不，我还是改天再来打扰吧。”

    “不用了，你又不是什么外人，今天的客人你也认识，就是彭亮，婷诗说的男朋友，你昨天不是见过了嘛。”张舒敏说道。

    萧云故作惊讶：“什么？彭亮来了？你们已经承认他这个女婿了？”

    “小点声，你姑父还在考验呢，一个早上都没给那孩子好脸色，刚刚被婷诗拽进她房间里去了。”张舒敏小声的说道。

    萧云笑了笑：“我进去瞧瞧。”

    萧云也不管张舒敏的反应，跑进了李婷诗的房间里，似笑非笑的看向彭亮。

    彭亮苦笑着叹了口气：“说吧，你想怎么样？只要不是太过分就行。”

    “想不到你还挺有自知之明的嘛，跟我回去坐牢，我非得关你三天三夜，让你知道什么叫做交通法规。”萧云笑着说道。

    彭亮郁闷的说道：“不要这么玩我行不行？今天已经很郁闷了。”

    “谁玩你了？让谁让超速那么严重了？把驾照拿出来，我得吊销你驾照。”萧云伸出了小手。

    彭亮用一种非常同情的目光看向萧云：“真可怜，才这么点大，就已经得健忘症了，前两天才告诉过你，我根本就没有驾照这种东西了，今天又来要，唉，真是可怜啊。”

    萧云脸色彻底的黑了：“老娘跟你拼……呜呜……呜…………”