    彭亮一个人留在家里，自然是很无聊的，对着电脑，玩了两个小时的游戏，看看外面，太阳高高挂起，就觉得一阵郁闷。

    对于彭亮这种半宅男来说，随随便便一个人在家里带个几天是没有任何问题的，但主要是彭亮的心思不在这里啊，那群女人出去逛街，那百分之百的肯定要买一大堆的衣服，晚上的时候，那还不是一个小型的服装展览会？甚至还有可能出现内衣展览呢，如果彭亮还能淡定，那他还算是一个男人吗？所以彭亮才这么着急时间的问题啊。

    “对啊，老子怎么变傻了？”彭亮忽然一拍自己的脑门，然后转进了命运魔骰里面。

    “白冰雪，把时间变更一下，这里一天，外面一年的那种。”彭亮对白冰雪说道。

    白冰雪奇怪的看了彭亮一眼：“怎么忽然要搞成这样了？你不觉得你现在最需要的就是时间吗？你的实力这么差，还不知道抓紧时间努力修炼，居然还想让时间流逝得快一点？”

    彭亮郁闷了起来，本来很好的心情被白冰雪给糟蹋了，彭亮苦笑了一下，说道：“我的实力应该不是很差了吧？按理来说，我现在的实力应该不比妖族仙族那些族长差多少啊？况且不是还有命运魔骰在嘛，打不过的时候，我就跑进来呗。”

    白冰雪怒视了彭亮一眼：“如果你总是抱着这样的心态的话，你根本就不可能成为高手，打不过就躲起来？这是懦夫的行为。”

    白冰雪这丝毫不留情面的话，让彭亮有些恼怒，本来好好的心情，一下子就被白冰雪弄得无比的灰暗，不过仔细想想白冰雪的话，还是有点道理的，可是这么简单就承认自己错了，那还是彭亮吗？

    彭亮嘴硬的说道：“我的实力已经很不错了，在这个世界上横着走也没什么问题了，也就不需要计较那么多了吧？偶尔也应该休息休息才对。”

    白冰雪淡淡的看了彭亮一眼：“最近冒出来的那个万佛寺我觉得可能很不简单，或许要比什么妖族，仙族什么的更厉害。”

    彭亮面色一愣，惊讶的问道：“你怎么知道的？”

    “感觉，上次在仙女山偷袭你的那个秃子不就很厉害吗？虽然比起我来还差得很远，但是如果要对付你的话，却还是很轻松的。”白冰雪淡淡的说道。

    彭亮皱起了眉头，然后叹了口气：“忽然之间，我发觉，我的生活已经变得和以前不一样了，以前没有这些能力的时候，过得虽然平淡了一点，但是却很安全啊，现在每天都得为了实力不断的修炼，靠！凭什么？我又没主动去招惹他们，真晦气。”

    “要怪就怪你接触的人有问题。”白冰雪耸耸肩，说道：“如果你没有认识赵雪婷和刘倩这两个女人，认识的都是一些普普通通的女人，那你就不会接触到妖族和仙族，更不会扯上现在的万佛寺。”

    彭亮顿时就无语了，认识都认识了，现在说这个还有什么用呢？算了，还是努力提升自己的实力算了。

    彭亮在一棵大树下面坐下，盘好腿，进入修炼的状态，感受着体内的气息流动，彭亮竟然有些怀念这种感觉了，这段时间，一直都在各种玩乐，重来就没有主动修炼过，现在又进入了这种状态，感觉还不错嘛！

    时间转瞬即逝，几个月的时间就过去了，彭亮便迫不及待的出去了，虽然彭亮刚开始有点怀念这种感觉，但是过了几个月，还怀念，那就是疯子了，彭亮可不是一个修炼狂人，上次一下修炼了一百年，差点没把彭亮给折腾疯了，如果不是命运魔骰里面还有李婷诗和彭天萱这两个女人可以陪他那啥的话，彭亮说不定连十年都坚持不下去，更别提一百年了。

    况且，出去之后，还有一场盛大的服装展览会等着他去点评呢，这种事情如果错过了的话，可是要遭天谴的。

    带着兴奋的心情，彭亮从命运魔骰里面出来了。

    出现在自己的房间，彭亮便听到了楼下传来了女人们叽叽喳喳的声音，彭亮心中大喜，飞奔着下楼了。

    “姑娘们，咱们可以开始了吗？”彭亮兴奋的问道。

    赵雪婷奇怪的问道：“开始什么？”

    “当然是服装展览啊，你们去逛了一个下午，肯定买了不少衣服吧？我来给你们点评点评。”彭亮一屁股往沙发上坐下。

    “家里的衣服多到穿不完，要买衣服做什么？我们就是随便逛逛，什么也没买。”苏文琴笑呵呵的说道。

    彭亮顿时哭丧着脸，白白期待了一个下午，不对，是白白期待了几个月，早知道会这样的话，那还不如在家里玩一个下午的游戏呢，如果早点想到她们根本就不会买衣服，那就不用进命运魔骰，想着修改时间，那样的话，就更不会连续修炼好几个月，苍天啊，为什么会这样？

    看着彭亮那浓浓的失望，姑娘们纷纷笑了出来，一点点都不在意彭亮的感受。

    “对了，你刚刚去哪了？怎么我们回来的时候没有看到你？”许晴问道。

    彭亮干脆就把今天下午发生的事情说出来了，反正她们几个进入命运魔骰之后，白冰雪肯定也会告诉她们的。

    听完彭亮的话，屋子里面笑得更加热闹了。

    “发生什么好笑的事情了？笑得这么开心？”颜彩蝶这时候从外面回来了：“我老远就听见你们在笑了，快说出来，让我也乐呵乐呵。”

    彭天萱毫不客气的就把彭亮给出卖了，屋子里再一次传来了一群女人的笑声。

    几分钟之后，彭亮看她们还在拿着这件事情不断的打趣他，老脸终于有点挂不住了：“行了，笑什么笑？该干嘛干嘛去，散了，早点吃完晚饭，晚上还有正事要干呢。”

    “爸爸，晚上还有什么事情啊？”赵云星好奇的问道。

    彭亮尴尬的摸了摸鼻子：“你还小，等你再长大一点，我就告诉你。”

    赵云星鄙夷的看了彭亮一眼：“又是做那些没羞没臊的事情，我都替你们丢人，那种事情还不知道静悄悄的做，居然还喊得那么大声，幸好这附近没多少人，否则的话，你们就羞愧致死吧。”