    一群仿佛一辈子都没吃过饭似的家伙们，狼吞虎咽，连柳絮这种大家闺秀也完全不顾淑女形象了，肆意的大吃大喝了起来。

    酒足饭饱之后，这群人再次毫无形象的躺在了地上，揉着吃撑了的肚子，这地方可不是地球了，不是东西吃进去就能变成能量存在体内的，所以，他们现在的肚子都变得比平时大了许多。

    “许晴，你注意一下你的形象好不好？别把整个肚皮都露出来，你知不知道你现在的样子跟怀孕了似的？”彭亮无奈的说道。

    许晴妩媚的白了彭亮一眼：“要你管，我还想在这里脱衣服呢，浑身都是血，真想洗个澡。亮子，我记得你以前泡药澡的时候，不是有个大木桶嘛，你在里面放点水，让我洗个澡呗！顺便给我拿一套干净的衣服。”

    彭亮的脸色顿时变得惨白了起来，那表情跟快哭了似的，嘴里嘀咕着：“我不想活了，命运魔骰里面还放了这些娘们的衣服呢，我干嘛不把衣服给拿出来呢？为什么我要烧罩罩？不想活了，不想活了，真不想活了……”

    听着彭亮的嘀咕，姑娘们纷纷哈哈大笑了起来。

    正所谓温饱思淫欲，哪怕是在这么危险的情况之下，也不能改变彭亮那颗淫荡的心，许晴要洗澡，彭亮自然是乐得开花了，虽然姑娘们洗澡除了自己之外，还有无数的畜生在一起欣赏，不过无所谓，哥大度得很，反正这下家伙居然还能怕火，这智商能好到哪去？这些娘们有时候也抱着小猫小狗的一起洗澡呢。

    彭亮立刻从命运魔骰中取出了大木桶，里面放满了凉水，命运魔骰中除了龙涎水之外，还有一个大湖，不缺水，不怕浪费。

    “你们谁先来？”彭亮笑眯眯的问道。

    众人你看我，我看你，还真有点不好意思呢。

    “既然你们这么客气，那我就不推辞了。”许晴大大咧咧的走到了彭亮身边，然后就开始脱衣服了。

    换做平时的话，彭亮肯定眼珠子都快出来了，但是现在还真没有那个心思，许晴的衣服脱了之后，里面都是血，实在是不怎么好看。

    许晴用力的一抛，将衣服丢进了火堆里面，这么旺的火可不是打火机，一点点血算什么？一下子就给烧着了。

    转进大木桶里，清澈的水立刻就变得通红。

    “过来帮我洗一下头发。”许晴摆弄着自己的头发，郁闷的说道：“粘乎乎的，都不好弄。”

    彭亮笑呵呵的伸手帮忙，然后从命运魔骰中取出了洗发水，帮许晴开始摆弄了起来。

    接下来，彭亮就主动要求，给许晴搓背了，许晴非常的豪爽，立刻就点头同意了，不过彭亮的手精准性还真的够差的，在背部逗留了十来秒，就探到了许晴的前面，抓住了那两陀软绵绵的东西，在这上面，彭亮可就下了大功夫了，一直都没离开。

    十来分钟，许晴身上算是弄得差不多了，彭亮把木桶里的水都泼到了火堆外面，帮许晴又换上了一桶干净的水，这下许晴身上可就干净多了，彭亮的眼神也变化了，忍不住咽了一口口水，如果不是看到其他姑娘们跃跃欲试，打算洗澡的话，彭亮说不定就扑上去，把许晴给强那啥了。

    “衣服呢，我洗好了。”许晴伸出了洁白的胳膊。

    “别急啊，再给你搓搓背啊，还不是很干净呢。”彭亮笑眯眯的说道。

    许晴无奈的说道：“别闹了，已经够干净的了，而且，还有好多人在排队呢，快点把衣服给我。”

    “没有。”彭亮非常猥琐的说道。

    许晴笑眯眯的问道：“被这些畜生看到，你无所谓，但如果一会来人了呢？那我可就被人给看光了，你舍得吗？”

    “切，怎么可能，这么多头狼，有人能冲的进来？”彭亮不屑的说道。

    许晴问道：“那个什么费烙铁呢？难道他也闯不进来吗？貌似他的话应该很轻松就能进来了吧？”

    “可是他说过，这么多年了，从来都没有人能够在这里面碰面，所以，我怀疑，这根本就是一个独立的空间，每个人都分到了不同的地方，我们之所以会在一起，那是因为我们是通过命运魔骰进来的，这里面，除了我们之外，应该不可能再有人类了。”彭亮笑着说道。

    许晴倒是也够光棍的，潇洒的留下了一句：你都不在乎，那我还在乎个屁啊。然后就走开了，不过没有跟姑娘们坐到一起，她们坐的地方也到处是血，实在是不怎么干净。

    真不愧是女流氓，一点点都没有不好意思，彭亮甘拜下风。

    第二个上的则是颜如玉，这个成熟的御姐貌似也看淡了，见没人上，她就上了，虽然看到了许晴的下场，知道彭亮肯定不会把新衣服给她的，但还是很干脆的把衣服丢进火堆里面给烧了，那到处是血的衣服，颜如玉宁肯光着也不想再去碰了。

    当然，彭亮又狠狠的占了便宜，颜如玉义正言辞的拒绝了彭亮的“搓背”，但彭亮还是死皮赖脸的把手伸了过去，这一痛折腾，弄得颜如玉差点就忍不住扑到彭亮的身上去了。还好看到彭亮这一个浑身是血的血人，冲动就彻底淡了下去。

    “离我远点，我洗好了，你身上除了手还算干净之外，其他地方都是血，别再把我给弄脏了。”颜如玉直接没管彭亮要衣服，就跑开了，凑到了许晴的身边，虽然知道许晴身边不是很安全，可能会被占便宜，不过也比跟一群血人坐在一起好，许晴身上可是干净的。

    彭亮看了看自己的身上，貌似还真是有点脏啊。

    “下一个是我自己，我先洗一下，免得你们说我脏。”彭亮说着就开始脱衣服了。

    “那啥，你离远一点就行了，我们自己可以洗澡的。”柳絮连忙说道，说实话，如果不是彭亮就站在那里，还死活都要动手的话，她早就上去了，她有点轻微的洁癖呢，身上实在是不怎么好受。