    听了彭亮的话，费烙铁把眉头紧锁起来：“你说的是真的？”

    “当然是真的，是不是万佛寺出叛徒了吧？不过怎么都判出了，还挂着万佛寺的招牌啊？难道就不怕有人找上门？”彭亮问道。

    费烙铁只是低头沉思，什么话都不说，弄得彭亮心里痒痒的，彭亮实在是很好奇，这里的万佛寺跟地球上的万佛寺到底是不是同一回事，如果也是这里万佛寺的人分出去的话，那说不定就能知道为什么万佛寺的人肆意去抓妖族和仙族了。

    “来来来，喝酒。”费烙铁哈哈一笑，端着酒杯跟彭亮碰杯。

    彭亮无言了，变脸太快了，y学过川剧吧？刚刚还愁眉紧锁呢，一下子就喜笑颜开，仿佛刚刚什么事情都没发生过似的。

    “老头，到底是怎么回事，跟我说说呗，看你的样子，好像知道点什么啊。”彭亮笑呵呵的说道。

    费烙铁淡淡的看了彭亮一眼：“这些事情，你管这么多做什么？喝你的酒，别去想那些没用的。”

    费烙铁不肯多说，彭亮也没辙，只得继续跟费烙铁喝酒吃菜。

    “小子，明天我就要进远古森林了，今天下午教你的都记住了？如果你将来有幸达到了固基期，那么按照那个练，就算你的资质再差，坚持个三五年的也能冒出点小火苗。”费烙铁摇晃着脑袋，看样子已经喝的有点多了，他可没有借助自己的修为，完全就是靠实力喝的，不过这酒量也还是很恐怖啊。两个人加起来已经喝了十多公斤的酒了，彭亮如果不是借助体内的力量，恐怕早就趴下了。

    “好吧，虽然可能性不是很大，但还是谢谢你了。”彭亮笑着说道。

    这时候，费烙铁忽然展颜一笑，那邪恶的笑容，让彭亮打了个冷颤，连酒意都减少了几分：“老头，你想干什么？我告诉你，我对男人一点点兴趣都没有。”

    “想什么呢？就算你想，老子还不给呢，我是说，明天我就要进远古森林。”费烙铁说道。

    彭亮点点头：“我知道，你不用强调这么多遍。”

    “要不说你脑子笨呢，非得我明说吗？”费烙铁摆出一副生气的模样，然后才笑眯眯的说道：“明天我就要进远古森林里面了，指不定就不能活着回来了，你看，是不是把香烟的制作方法教给我，让我死也能死得没有遗憾？”

    “扯淡吧你，还死得没有遗憾呢，玩去，没教会我怎么点烟的那招，还想抽烟？抽你的大烟杆去吧。”彭亮不屑的说道。

    费烙铁苦着脸看向彭亮：“你小子也太不拿我当回事了吧？别人见到我，哪个不是毕恭毕敬的？我想问他们要点什么，哪个不是立刻就送过来？更何况是你这个完全不值钱的香烟呢？”

    “人和人之间是不同的，你可以去问他们要香烟的制作方法啊。”彭亮耸耸肩，说道。

    费烙铁无语了，如果找他们有用的话，那还来找你做什么？老子又不是吃饱了撑的。

    “你到底要怎样才肯教我制作香烟？”费烙铁郁闷的问道。

    彭亮伸出了一只大手：“什么仙丹妙药，法宝仙器，功法秘籍，什么都行啊，拿出来交换啊。”

    费烙铁怒目圆瞪：“刚刚不是已经教过你了吗？”

    “擦，那得固基期才能用，那玩意儿对我有什么用处？”彭亮反问道。

    费烙铁吹胡子瞪眼：“你连固基期都不到，你让我拿什么东西给你？就算给你了，你能用吗？你以为那些法宝不需要法力催动吗？你以为那些仙丹妙药不需要一个好体格就能承受了吗？”

    “那就给我个储物戒指呗，听说那玩意儿入门很低啊，基本上是个人就能用。”彭亮想起了小说里的这么个东西，这样以来，就可以掩盖命运魔骰了，而且，这样问一问还可以打听一下，这东西的价值。

    费烙铁听了彭亮的话，想了想，说道：“储物戒指这种东西太高档了，如果给你的话，不出三天，你就得被人分尸，这样吧，我给你一个储物袋，这种东西倒是很常见，应该没人会抢这东西，除非你在里面放了什么天才地宝。”

    “储物袋？这玩意儿大概什么价值？里面空间有多大？”彭亮问道。

    费烙铁给彭亮细心的解释道：“价值并不是很高，三十个灵石就能买到了，在修真界，只要不是穷到实在没辙了，基本上都能买得起。空间嘛，大概是十个立方吧，也可以塞很多东西了，如果光放香烟的话，够你抽一辈子了。”

    彭亮汗了一下，貌似这老头对香烟够执着的啊？不过彭亮想了想费烙铁的话，还是有点道理的，他的实力太差，如果拥有什么好的宝贝，那是很危险的一件事，况且，彭亮本来也就只是想打听一下，可以储物的东西，价值怎么样，也并没有想用香烟就能换到那些个神器。

    “成，把储物袋给我吧，我教你怎么做香烟。”彭亮点点头，同意了。

    费烙铁顿时两眼放光：“你等着，我马上就回来。”

    说完，费烙铁就消失在房间了，大概过半个多小时，费烙铁才回到彭亮的房间里面。

    “有没有搞错？怎么这么半天啊？”彭亮都有些不耐烦了。

    费烙铁擦了擦额头上的汗水，说道：“没办法啊，这东西太垃圾了，没人带，好不容易才从一个弟子那里找到一个。”

    彭亮无语了，大哥，就算这玩意儿真的很垃圾，你也不用说出来吧？您这是要用这破烂跟我交换啊，你一直在贬低你自己的东西，那岂不是让哥哥我很尴尬？

    “怎么用？”彭亮接过费烙铁手中的储物袋。

    还买等费烙铁说话呢，彭亮忽然又诧异的发出了声音：“这东西怎么看着那么眼熟呢？好像在哪里见过啊，啊，对了，你的烟杆上面，不就挂着一个嘛，装烟丝用的，长得可真像啊。”

    “靠，不是像，就是一模一样的，***，老子找了那么久，原来身上就有啊。”费烙铁哭笑不得的把自己的烟杆拿出来，看着上面挂着的储物袋，无奈的说道。