    这话一出，顿时让彭亮很是无语，他看看旁边，自己刚刚肯定是跑的飞快，因为旁边根本就是一块荒野之地，除了偏低的灌木丛还有一些遍地的野草之外，拿着个大砍刀，就随便砍砍吧，就当成是锻炼身体好。

    “好了好了，我回去我回去就是了，”本来还准备再聊一会儿贫嘴，但是白冰雪刚才却是威胁我，假如我再继续跑下去的话，就要在我的脑海中放一部电视剧，她就一直盯着我，最后我只好看韩剧去了。彭亮正在向刚刚遇到的妹纸解释。

    彭亮也是走到了后面，才发现徐晓雨跟彭天宣俩个个人居然走了过来，真是不知道怎么的，她们两个追过来做什么，难道也是为了把我给带回去吗？

    嗯，彭亮却是没有太多的响应啊，只是望着面前的这两位小姑娘，感觉有那么一丝丝的郁闷，自己是丧心病狂到了什么境界，才会将这两个小姑娘都给吃了的。心中想着，彭亮却是感觉到自己的心态一下子就老了，但是这份老气就好像感觉你确实已经老了，虽然你的外貌依旧年轻，但是你身上满是沧桑的味道。

    “彭亮，你今天去哪儿了？”闻到彭亮身上的味道，两个妹纸忍不住问道。你肯定是去了垃圾桶旁边，才能够有这么样的关注力，心中想着，却是点了点头，反正假如说大家都要买等到话，那就到时候一起买就好了。

    就在彭亮想到这儿的时候，面前的徐晓雨跟彭天宣两个人却是相视一笑，也不知道这两个人是想到了什么东西，笑得那么欢快，看的彭亮的心情都不自觉的变得好了起来。

    当下，彭亮笑着看看徐晓雨，对于这个妹纸，彭亮的印象很深，尤其是刚才在商议线路的时候，徐晓雨居然第一个上阵，很是让彭亮刮目相看。

    要知道的是，徐晓雨光是从外表上看，绝对是一个看起来标准的世俗认定的乖乖女形象，加上她的名字也是如此的中规中矩，更是容易让人认定了她这个人的形象。

    实际上，徐晓雨的胆子确实是不大，但是像是刚才的那种情况，能够敢于上去陈述自己想到的一种情况，或者是第一个上阵，没有一定的勇气是不可能的，徐晓雨的勇气可嘉，或许是一个好苗子。

    彭亮看着徐晓雨，站在她们两个妹纸的身后，晃晃悠悠的想着。

    就在彭亮想着问题的时候，徐晓雨跟彭天宣两个人却是忽然停了下来，见到这状况，彭亮有些纳闷：“怎么了？为什么不继续走？”

    “这才走了多少路啊，”彭亮在心中嘀咕，就在这个时候，脑海中的白冰雪却是开口了，她沉着的声音能够带给旁边的人安定，就比如刚才还有些急躁的彭亮，现在终于恢复了冷静。

    “前面不知道怎么的，出现了一个怪物，挡住了我们的去路，现在我要怎么过去啊！”彭亮有些郁闷的道，但是大家的目光都在他的身上，让他也有些无奈。

    “你把它拿掉不就好了，变得笨了，”说着话，彭天宣却是悄悄的跳远了几步，免得恼羞成怒的彭亮转过身就来骚扰她。

    “我勒个去，你说谁笨蛋！”听到身后的话语，彭亮却是怒了，头而已没回的直接伸出手，但是却没有打中对象，发倒是彭天宣，她此时正目瞪口呆的看着就离自己的面部还有着三十公分的球，表示十分的可怕。

    但是想想看，我根本就不会玩这个东西，难度稍微有点儿大诶，就在这边的几个人还在笑着打闹的时候，已经走到了山的弯角处，只要过了这个地方，再走一段路程，就到了地方。

    可惜的是，眼下的问题是，咱们要怎么走到对面去呢？要知道的是，队伍里擅长野外生存的人都不在这儿，何况我们就只有一个女老师，接着前面还出现了一个怪物，这些都要快点想办法解决掉。

    这么一想，就觉着十分艰难，要知道的是，开卷考跟闭卷考，实际上难度明显都差不多了。何况，你要明白一件事情，现在，要接受考验的是你们，所以也就是说，我们这些接受考验的人，要怎么完成面前的这一关卡才是关键。

    “这个光荣的任务，就交给你了，加油！”彭天宣却是丝毫不知道什么东西叫做见外，她看看彭亮，然后给她比划了一个加油的手势，直接跑去了操场看帅哥。

    无奈的看了大家一眼，但是彭亮心中也是有数，这些妹纸们去看那个怪物，还不如自己去，这样的话，还说不定会好点儿。

    “我先过去，你们想办法，假如可以过营地的话就先过去，不能的话就在这周边的山里转，看有没有什么地方可以钻进去的。”此时的彭亮也是被逼急了，他已经看到了那个怪物了，真是冤家路窄。

    这个怪物正是自己认识的那几个怪物之一，狼群里的小头目，此时正挡在自己的道路前方，让自己无法通过。

    “这下子可就麻烦了，”看着那道比自己大了不知道多少倍的身体，彭亮感觉自己有些伤不起，为什么总是自己各种躺枪。

    但是身为男人，在这种时候，就应该承担起的责任，彭亮也绝对不会推辞。

    望着面前仿佛小山一般巨大的身体，彭亮的心中却毫无畏惧的感觉，只是往自己的手心里看了看，然后双手握成拳，为自己增加了一点信心。

    不就是头畜生们，自己杀他就如同砍瓜切菜，彭亮叫嚣着，但是他的心中却是冰冷一片，没有丝毫看轻对方的意思，反倒很是凝重的找了路边的一出小灌木丛藏匿了起来，然后在地上悄悄的爬行，向着那头大狼的方向靠近。

    白冰雪的声音在脑海中响起，带着一抹急切：“你一定要小心点儿，这头狼不是你能够应付的，假如打不过的话，你就跑好了，不要恋战。”