    “成，你教我，怎么做这东西。”费烙铁一脸兴奋的说道。

    “教给你当然不是问题，但是你得保证，肯定得教我这招。”彭亮说道。

    费烙铁如同小鸡啄米似的，不断的点头，彭亮真怕他一个不小心，就把自己的脑袋给甩下来。

    “不行，我还是不太相信你，你先教我这个，然后我再教你怎么制作香烟。”彭亮说道。

    费烙铁额头上出现了一道黑线：“y的，你也不去打听打听，我老费是什么人？我会赖账？”

    “前几天刚刚喝茶不给钱，这不是赖账？”彭亮露出了一个鄙视的眼神。

    “靠，那是个意外，门派里面忽然来通知了，我不得不走，走得太匆忙就给忘了嘛。”费烙铁说道。

    彭亮耸耸肩：“那谁知道等会你学会了怎么做香烟，然后门派又召集你了？”

    “靠，你还是不相信我？”费烙铁怒道。

    彭亮点点头：“是的，我不相信你。”

    费烙铁无言了，不管怎么劝说，彭亮就是不同意。

    “好吧，算你小子狠，老头子我认栽了。”费烙铁哼了一声。

    “早就该这样了嘛。”彭亮脸上露出了一个灿烂无比的笑容。

    费烙铁看了看彭亮，说道：“把手伸出来，我看看你身体里面有没有火系元素，如果没有的话，那就没办法了。”

    “靠，你个该死的混蛋，你刚刚才说包教包会的，幸好老子聪明，否则就被你给骗了。”彭亮愤怒的说道。

    费烙铁尴尬了一下，不过脸色却一点点都不红，仿佛什么事情都没有做错似的。彭亮实在是很无言，这费烙铁到底是怎么当上长老的？一点点诚信都不讲？

    “别废话，把手伸出来。”费烙铁哼了一声。

    彭亮无奈的把手伸了出来，费烙铁一下子就抓住了彭亮的脉门，仔细的倾听。

    “你这是在把脉呢？我又没病。”彭亮无奈的说道。

    费烙铁瞪了彭亮一眼：“闭嘴，不懂就别说话。”

    彭亮碰了一鼻子灰，灰溜溜的闭嘴了，同时好奇的打量起了费烙铁，这个老不正经的，居然脸色也变得严肃起来了，弄得彭亮还真有点不习惯呢。

    “奇怪了，实在是太奇怪了。”费烙铁皱着眉头。

    彭亮有些紧张的问道：“怎么了？难道我的身体有问题？”

    “是的，而且问题很大。”费烙铁眉头紧锁。

    “大哥，你别吓唬我好不好？到底是什么状况？”彭亮问道。

    费烙铁问道：“你这身体怎么都奇怪，按照正常情况来说，人的身体里面虽然都是五行俱全，但你这个也太全面了吧？正常情况之下，人的体内，总是会有其中一两行非常的旺盛，而你这个，却五行均衡，太诡异了，老头子我活了这么多年，还从来都没见过你这样的呢。”

    “那你呢？你是什么情况？”彭亮问道。

    费烙铁说道：“我的体内是火和木最为旺盛，其他的几乎就没有。”

    “那我这个是好还是坏？”彭亮问道。

    费烙铁摇摇头：“不知道，从来没见过你这样的人，甚至连听都没有听说过，不过从理论上来说，五行俱全应该会比其他修行的速度快一点才对，当然，这只是理论，我见过身体里面有四行的，但那个修炼速度，简直慢到令人发指啊。”

    彭亮无言了：“算了，不扯这个了，我管他修炼的速度快还是慢呢，你现在教我那个能点烟的那招。”

    费烙铁虽然对彭亮的身体挺好奇的，但是这份好奇，绝对没有香烟来得重要，听彭亮这么一说，彻底把彭亮这个五行俱全的身体给遗忘到姥姥家了。

    “跟我一起学，先是调动体内的火元素，然后……”

    一个小时后。

    “***，如果不是因为老子想抽烟的话，我现在就抽死你，说了这么多遍还记不住？”

    又是一个小时。

    “老头子我要崩溃了，五行俱全果然不是什么好货，还不如老子这个呢。”

    又过去了两个小时。

    “我确定了，你y的，根本就不止资质差，完全就是人笨，这么简单的一招，居然学了这么长时间都学不会，刚刚发现你体内五行俱全的时候，老子都有心思收你为徒，打算好好调教你一番了，幸亏老子当时没那么做，否则我不得后悔死啊？”

    天黑了……

    “大哥，加油啊，再努力一点啊。”

    费烙铁已经被彭亮彻底气糊涂了，甚至连叫彭亮大哥的事情都干出来了。

    “咦，彭亮，这位老先生是谁啊？”这时候，门外出现了赵雪婷。

    “妖兽？？？”费烙铁也不知道是什么眼睛，一下子就看出了赵雪婷不是人类。

    彭亮生怕这老家伙是个什么喜欢斩妖除魔的混蛋，立刻挡在赵雪婷的面前：“这是我婆娘。”

    费烙铁怪异的看了彭亮一眼：“那你知不知道她是妖兽？咦，不对啊，你都已经变成人形了，怎么实力这么差？妖兽不是都得达到元婴期才能化形吗？”

    彭亮说道：“她吃了化形草。你不会对她不利吧？”

    看到彭亮那有些警惕的眼神，费烙铁无奈的说道：“放心吧，我对这个小丫头片子没什么兴趣，看她这样子，八成是才活了几百年，而且还没怎么修炼过，唉，浪费天赋啊，几百年了，都还没固基，这是怎么过的？”

    赵雪婷有些汗颜，这不是她的错，是地球上没有灵气好不好？

    “亮子，这位老先生是谁啊？”赵雪婷问道。

    彭亮说道：“轩阳宗的长老，好像是。”

    “不用好像，就是。”费烙铁哼了一声，对于彭亮的介绍，他是非常的不满意的。

    “天都已经晚了，你饿了没？本来我是想叫你去吃饭的，但是看你跟这位老先生在这的话，那我让人把吃的送过来。”赵雪婷说道。

    彭亮点点头，让赵雪婷离开了。

    “老头子，你是不是蒙我的？还什么包教包会，结果这么半天了，都没把我给教会，太扯了吧？”彭亮不满的说道。

    费烙铁怒哼一声：“你的意思，这还是我的问题了？你怎么不看看你？学了这么半天，别说火了，连个屁都放不出来，是你脑子笨好不好？”