    虽然按照常理来讲，彭亮是不可能在这种地方陨落的，但是徐晓雨就是担心，所以找的也格外的用心。漫山遍野的，徐晓雨动作飞快的翻过一个个的山头，要是让地球上的朋友看到徐晓雨此时的模样，多半会选择不相信自己的眼睛。

    想想看吧，像是徐晓雨这样标准的办公室女郎，穿着一身的ol套装，那简直就是极品的制服诱惑。但是让大家无法相信的是，此时的徐晓雨却是一脸彪悍的从这个山坡飞奔到另一个山坡，仿佛一阵旋风一般在各个地方飚着速度。

    可恶，为什么到处都没有人，彭亮，你现在有没有事情，徐晓雨看来看去，依旧是没有找到彭亮的身影，她在心中默默猜测着彭亮此时可能会遭遇到什么样的事情，愈发的心急如焚，担忧的在心中默默祈祷。

    只不过，此时的彭亮，却是压根不知道，就在另一边，还有着人正在为了自己而心急如焚，甚至是抓狂了。现在的他正舒舒服服的躺倒在温泉中，有些郁闷的看了看自己的身上，到处都是伤疤，看上去分外的狰狞可怖，望着就令人不由得心生敬畏。

    见彭亮看着身上的这些伤疤不断的皱眉，脑海中白冰雪的声音忽然之间响了起来，她仗着自己可以知道彭亮的心思，所以总是肆无忌惮的跑到彭亮的心中去窥探他正在想些什么。

    “你要是不喜欢这些伤疤的话，我可以想办法帮你除掉的，”白冰雪清冷的声音响起，带着她一贯的特色，但是这一出口，却是让彭亮忍不住苦笑了起来。

    “怎么了？”白冰雪意外的看了看彭亮，她还以为彭亮是在为了手臂上的这些伤疤而烦恼，现在看来是她想多了。

    因为白冰雪看到，彭亮的脸上分明就是十分高兴的表情，让她很是无语。

    “不觉得有了这个伤疤更好看了么，”彭亮说着话，还兴高采烈地将自己的上半身挺直，露出水面，兴奋的道。

    恩恩，白冰雪无语的看看彭亮，只好选择应和着他，否则还不知道彭亮会做些什么事情。

    亏自己还以为他是觉得有了这伤疤不好看，果然，他就不像是会考虑那么多的人，白冰雪忍不住在心中吐槽了起来。

    一旁的彭亮却是不知道白冰雪正在心中吐槽自己，只是懒洋洋的躺在泉水中，似乎还很是悠闲。

    彭亮压根就不知道白冰雪在想着什么，他只是觉得纳闷，因为他在这儿躺了那么久，白冰雪居然都没有出来说些什么，本来彭亮还在满心期待着白冰雪会说主动出来陪他一起泡个澡啊什么的。

    好吧，彭亮得承认自己确实是有点儿邪恶了，但是说起来，他当真是不知道这有什么，在他看来，这无疑是非常正常的一件事情，俗话说的好，郎有情妾有意。

    要是说着没事也就算了，自己跟白冰雪早就那啥过了，心中自然是会想。

    就在彭亮越想越激情的时候，脑海中却是传来了一道呵斥的声音：“混蛋，你都在想些什么乱七八糟的东西。”

    额，彭亮汗了一下，忍不住缩了缩头，因为白冰雪的声音中饱含着怒气，明显就是要爆发了的征兆。

    这个时候的彭亮才想起，自己的心中在想些什么，白冰雪都是可以知道的。

    怪不得，白冰雪一下子那么生气，不过，彭亮哭丧着脸，有些无奈的说道：“你连我心中在想什么都看，是不是太过分了一点儿。”

    “哼，你以为我很想看么！”听到彭亮的话，白冰雪反倒是不耐烦了起来，有些不爽的道。

    “额，那你倒是别看啊，”彭亮心中默默的说道，只是他的话很明显对白冰雪没有任何的效用，反倒是让白冰雪更加的不爽。

    “那你的心中都在想些什么东西，”白冰雪的声音中有着几分愤怒，还有一点儿她自己都没有察觉出的羞涩，让彭亮听得忍不住心中一荡漾，在他看来，这时候的白冰雪无疑是最具有魅力的。

    可惜自己不能随时随地的让她实体化出来，否则的话，现在自己就可以抱着她在温泉里翻滚了。

    心中想到某个激情的片段，彭亮有些爽歪歪的想到，但是白冰雪就没有他那么兴奋了，彭亮心中在想些什么，她全部都是一清二楚，对于彭亮龌龊的想法，她恨恨的啐了一口：“你自己泡温泉去吧，不要想到我，我要去修炼了，再见。”

    “诶诶诶，别走的那么快么！”见到白冰雪当真是要走了，彭亮有些郁闷的开口，想要叫住她，可无奈的是，他叫的越大声，白冰雪就跑的越快，这让他很是无语。

    想着白冰雪落荒而逃的背影，彭亮伸出手，摸了摸自己光滑的下巴，这段时间一直在这里风餐露宿，下巴上已经长出了短短的青茬，摸上去刺刺的，手感不错：“跑的那么快，难道是怕了我？”

    这么想着，彭亮笑的更欢了，要知道的是，他的心中还想着刚才那时候的激情片段，只是不知道，当时的白冰雪知道了多少。但是眼看着白冰雪此时逃得那么快，肯定是全部听到了，自己的想法完全的暴露在别人的眼皮底下，彭亮却没有丝毫的反感，这也是一个难得的事情。

    不知道得感慨他的心胸宽广呢，还是要感慨他的脸皮已经如此之厚，简直是要厚达城墙的程度，拿着矛都刺不穿。

    要考虑的是，此时的白冰雪还没有走远，她还悄悄的蛰伏着，想要听彭亮在自己走了之后会说些什么，没有想到的是，这个坏家伙居然还猜测自己为什么要走。

    这个坏家伙，白冰雪心中想着，却是悄悄的爬了起来，正准备偷溜的时候，却听到了彭亮的话。“谁，谁怕了你了！”再也忍不住了，白冰雪忍不住呵斥道，一下子就将自己给暴露了出来，但是此时的她已经顾不上这些。