    “你是指卫生巾那些东西？”彭亮目瞪口呆的问道。

    萧云本来是看彭亮太嚣张了，所以才想故意为难一下，所以才会脱口而出，说出女人的卫生用品这种词汇，现在被彭亮问出来了，萧云只能硬着头皮点了点头。

    “哼，我就是说这些，你懂吗？”萧云脸色有些红润，虽然她是一个很彪悍的女人，但她同时也是一个黄花大闺女，跟一个男人，讨论这个话题，貌似有些不太合适啊，所以萧云有些后悔了。

    彭亮哈哈一笑：“你等会出去跟你舅舅讨论卫生巾的问题？唉，真是世风日下啊，现在的小姑娘啊，什么话题都敢说出口啊，就是不知道你舅舅肯不肯跟你讨论这个话题了，虽然我跟那老头接触的时间不是很长，但貌似那老头有点古板啊。”

    看着彭亮笑得这么开心，萧云的脸色更红了，瞪了彭亮一眼：“谁说我要跟我舅舅讨论这个了？我只不过是问问你懂不懂而已。”

    “懂，当然懂，你想问关于哪方面的？”彭亮哈哈大笑着问道。

    萧云实在是吃不消彭亮那赤果果的眼神了，还继续讨论？除非了萧云疯了。

    “好了，别闹了，还是说点正事比较好。”萧云只得换了话题，再也不敢跟彭亮纠结卫生巾的话题了，以她对彭亮的了解，这个猥琐的流氓，肯定什么话都能说的出口，等会万一他要是问自己用什么牌子，什么功能的，那岂不是更加的尴尬了？

    “说正事。”彭亮也不点破，如果是平时的话，他可能还会口花花的调戏一下萧云，但是现在他可没那胆量，万一把萧云惹毛了，撒手不管了，那可咋办？用这个方法，让李婷诗去？八成是不会成功的，李成忠那家伙八成大义灭亲，连自己的亲闺女也不搭理，所以，这时候，还是萧云出马比较合适。

    “那我等会去跟我舅舅下棋？我舅舅对下象棋有点兴趣，你懂不懂这个？到时候，你可以指点一下我，然后就能跟我舅舅聊起来了。”萧云说道。

    彭亮想了想，说道：“这貌似有点不行吧？正所谓观棋不语真君子，如果我贸然说话的话，那岂不是还得被他说？”

    萧云撇撇嘴：“没事，到时候，我主动问你，话说回来，你到底会不会下象棋啊？我的技术虽然不是很好，但也差不到哪去，如果你比我都还差的话，那你去了也是白搭。”

    “不是我吹牛，国家象棋队的那些人一起上，都打不过我一个。”彭亮不屑的说道。

    萧云白了彭亮一眼：“我也懒得管你是不是吹牛了，反正我已经帮你帮到这了，等下就看你自己了。”

    彭亮点点头：“行，那咱出去吧。”

    “嗯。”

    萧云和彭亮两个人从李婷诗的房间里面走了出来，这时候，李婷诗也从厨房里面出来了，刚刚彭亮和萧云商量的那点事，可瞒不过她的耳朵，李婷诗觉得，貌似这样也能行，所以就自顾自的往书房里面走去了，得先去把象棋找好，免得等会找不到。

    “舅舅，我i好久没跟你下过象棋了，今天玩两把？”萧云坐到李成忠的身边，说道。

    李成忠有些糊涂了，什么状况？按照他的记忆，貌似萧云对下象棋非常没有兴趣啊，今天是怎么个情况？李成忠看了一眼旁边的彭亮，顿时了然了，八成是为了帮彭亮。

    其实吧，李成忠也觉得一直这样下去也不是个事，既然他们玩这出，那就配合一下吧。

    “行，那舅舅今天就好好教教你怎么下象棋。”李成忠笑了笑，说道。

    “象棋在哪呢？我去拿。”萧云问道。

    李成忠喊了一嗓子：“婷诗啊，你在书房里面吧？帮我把象棋找出来。”

    “哦。”李婷诗只用了短短“几秒钟”就把象棋找出来了。

    “你们是商量好了的吧？怎么这么快就拿出来了？”李成忠笑着说道。

    李婷诗愣了一下，貌似出来的有点早了。

    跟着彭亮呆的时间比较长了，李婷诗也学坏了，说谎一点点压力都没，随口说道：“昨天我进书房的时候，看到过象棋，知道在什么地方。”

    李成忠也不说话，拿出象棋，萧云和李成忠对面而坐，摆好棋局，准备开杀，彭亮和李婷诗两人则分别坐在了萧云和李成忠的身边，彭亮因为要帮着萧云下，所以就坐在了萧云的身边。

    “你先走。”李成忠对付小辈还是挺客气的。

    “当头炮。”萧云也不知道什么叫客气。

    彭亮仔细的观察了一下李成忠，貌似这老小子还真有两下子啊，彭亮明显能看出，李成忠放水了，不过就算是这样，萧云还是被他杀得偏角不留。

    “你坐在旁边是干嘛的？帮忙啊。”萧云适时的提醒了一下身边的彭亮。

    彭亮看了李成忠一眼，见他好像没有阻止的意思，便将手伸向棋盘，两人你争我夺的开始下了起来。

    对付萧云，李成忠放水了，面对彭亮，李成忠可就不想放水了，按照他的想法，彭亮的这盘棋因为萧云的关系，本来就已经处于劣势了，他只要再猛攻一下，就能把彭亮轻而易举的拿下。

    谁知道，两人这你争我夺的下了几分钟之后，李成忠不仅没能把彭亮攻下，反而被彭亮先给将军了。

    李成忠神情认真的看着棋盘思考着破解之道，不知道什么时候，张舒敏也来到了这里，看着爷俩在这下棋，看到李成忠吃瘪了，张舒敏笑着说道：“你平时不一直说你多厉害嘛，怎么现在被彭亮给困住了？”

    “别吵，很快他就输了。”李成忠并不认为自己肯定会输。

    过了五六分钟之后，忽然，李成忠大喊一声：“我想到了。”

    说着，李成忠跳马，这样不仅阻挡了彭亮的将军，而且还能顺手打压彭亮的炮。

    彭亮也不在意，推了一下车，嘴里淡淡的吐出两个字：“将军。”

    这种时候，彭亮可不能手下留情，万一李成忠嫌弃彭亮的棋艺差，然后对彭亮更不爽了怎么办？