    白冰雪也开始怀疑自己的猜测了，可是，彭亮都已经传送过一千多次了，都没有遇到重复的地图，如果是随机传送的话，那么，这里的地图是不是也太多了一点？至少也得好几百万的地图吧？

    “再等一会吧，到天亮再说，你的那些女人实力可不比你，或许遇到点什么温度比较高，或者温度比较低的湖水之后，休要休息一下才能继续向前呢？”白冰雪有些不太自信，说话一点点底气都没有。

    彭亮无奈了，也不知道该不该继续留下来，可是，不留下来的话，彭亮自己也没有什么好的想法，只得继续等下去。

    彭亮烦躁的情绪，一直持续到了天色大亮的时候。

    “看来是没希望了，这里根本就不可能是固定传送的，否则雪婷她们一定早就追上来了。”彭亮叹了口气说道。

    白冰雪也完全无视掉了自己的那个猜测，如果真的是固定传送的话，那些女人早就应该追过来了，而不是都等了一夜，还没有任何的消息，哪怕是一个人都没碰上。

    在命运魔骰中拿了点干粮，随便吃了几口，彭亮就准备，再次进入湖中，去寻找那些姑娘，虽然这样做的几率也非常的小，但总还是有希望的，有希望就不能放弃啊。

    可是，当彭亮刚刚来到湖边的时候，湖面竟然有动静了，彭亮立刻就激动了起来，难道姑娘们真的追来了？

    如果不是怕自己跳进去，会被传送到其他的地方，彭亮说不定就跳下去，把来的人给接出来了。

    平静的湖面泛起了波澜，很快，一个全身赤果的美女从水里爬了出来。

    刘倩还没从水里爬出来，看到一个男人，吓得尖叫了一声，又转进了水里。

    “靠，别下去啊，别再被传送到其他的地方。”彭亮连忙喊道，他可真担心刘倩会被传送走掉，好不容易见到一个，要是就这么跑了，那还不得哭死啊？

    听到是彭亮的声音，刘倩也不躲藏了，立刻就从水里爬了出来，扑进彭亮的怀里就开始嚎啕大哭。

    “不哭了不哭了，其他人呢？”彭亮安慰了一下之后，问道。

    刘倩整理了一下思路，然后说道：“你下水之后，过了好久，都没有出来，我感到有点奇怪，然后就跟她们说了一声，在湖边喊了两声，没见你回答，绕着湖走了一圈，也没见到你，然后我正准备去找其他人一起商量一下应该怎么办呢，可是一晃神，竟然脚滑了一下，也掉了进来，后来，从水里出来的时候，发现所有人都消失了，急得我都快疯了。”

    “那后来呢？”彭亮见刘倩停了下来，连忙追问道。

    刘倩叹了口气说道：“后来，我觉得，湖里面应该是有什么问题吧，然后又跳进去查看了一下，可是，什么都没有发现，再后来，就一直在湖边坐着了。”

    “一直在湖边坐着？那你是怎么找来这里的？”彭亮郁闷的问道。

    刘倩说道：“坐了几个小时后，我跑去湖中心的那个凉亭去看了看，我觉得那地方可能也有问题，可是，我却发现，凉亭里有点不对劲，我之前去看过凉亭，我还在护栏上踢了一脚呢，护栏应该断掉才对的，可是，那里的竟然是完好无损的，当时我就猜测，可能不是其他消失了，或许只是我消失掉了，你也一样，然后我就不断的跳入湖中，然后还发现了一些跟之前看过有些不一样的地方，那些应该是你破坏的吧？”

    “没错。”

    彭亮和白冰雪同时眼前一亮，对啊，那些姑娘们还没有追上来，这并不能证明这里的阵法是随机传送的，只不过是她们还没有发现而已，问了刘倩几个问题之后，发现，刘倩走的和自己走的完全就是一模一样的路线嘛，这里真的是固定传送的。

    “固定传送？靠，早知道我就不这么辛苦了，等着其他人一起过来嘛，我就孤身一人，把我吓得可够呛的。”彭亮跟刘倩解释了一下之后，刘倩郁闷的说道。

    彭亮呵呵的笑了笑，然后问道：“你身上的衣服是怎么回事？为什么没有穿衣服？”

    “被岩浆给烧光了，快点拿套衣服给我，哦！对了，龙涎水再给我点，还剩下没多少啊。”刘倩回想起自己那全身被烧得焦黑的场景，忍不住打了个冷颤，这毁容可比硫酸什么的彻底多了，还好有龙涎水傍身，否则就算活下来了，也没脸继续了，至少对于她来说是这样的。

    彭亮连忙给刘倩拿出了一套衣服，然后又补充了一些龙涎水之后，皱起了眉头问道：“龙涎水只不过是用普通的瓶子装的啊，怎么瓶子一点事都没？”

    “这我就不知道了，可能这也是龙涎水的功效之一吧。”刘倩有些后怕的说道：“如果没有龙涎水的话，这一路走来，我都不知道死了多少次了。”

    “好了，到这里就没事了，我们就在这里安心的等着她们来吧。”

    此时的彭亮心情大好，得知姑娘们都应该是平安无事的，虽然还有那么一点点担心，但无疑，心情比起昨天来说，简直就是天差地别。

    “饿了没？吃点东西吧？”彭亮让白冰雪从命运魔骰中拿出了一头野兽出来。

    刘倩白了彭亮一眼，这摆明了是让她来做嘛，真怕她饿了，那应该拿出一些已经做好的东西吧？

    彭亮无视了刘倩的白眼，说道：“快点去做吧，别把自己给饿坏了。”

    现在跟姑娘们的会和只不过是时间问题而已，希望她们能早点发现地图不一样的问题吧，而且貌似她们身上的龙涎水都是充足的，到这里之后，最多也就是衣服毁了而已，彭亮这什么都缺，就是不缺衣服，命运魔骰中备用的多了去了。

    两人饱餐了一顿之后，静静的等着姑娘们的到来。

    可是，两人等到了天黑也都没有看见其他的姑娘，彭亮原本都已经平静下来的心又开始悬了起来，这到底是怎么回事？难道她们并不是固定的传送吗？还是说，她们一直都没发现地图的变化？或者就是干脆没敢进入湖里探查情况？

    “她们毕竟人多嘛，人多想法就多，说不定是什么人拉着人进入湖里，留个人在湖边，那样的话，她们都拉着呢，应该就不会被传送走啊？她们可能也正在一头雾水的寻找办法呢。”刘倩安慰了一下彭亮。

    彭亮想了想，貌似还真有可能出现这种状况，只是事情真的是这样吗？彭亮还是感到非常的不放心。

    一夜的时间很快就过去了，总算，湖面再次出现了波动，彭亮一下子就激动起来了，姑娘们手拉着手就从湖里出来了。

    当姑娘们看到了彭亮和刘倩两个人激动得差点就哭了出来，彭亮连忙走过去一个个的安慰，然后又拿出衣服给她们穿上。