    李成忠的话把满屋子的人都给吓到了，张舒敏虽然说已经不介意彭亮做她的女婿了，但这么快就让自己的女儿跟他同房她还是有点不太适应的。

    李婷诗则是羞得满脸通红，又不知道该怎么说，萧云倒是不怎么在乎，她早就知道李婷诗的身子已经被彭亮给拿了，那这样的话，睡不睡一个房间还有什么只得大惊小怪的？

    彭亮则是非常的开心，反正他现在已经“醉倒”了，那还怕什么？彭亮哈哈一笑：“行，我不嫌小，岳父，您先去睡吧。”

    “不行，大哥，我得看着你先进房间，否则我不放心你。”李成忠看来是真的醉得一塌糊涂了，把自己女儿给卖了也就算了，还得亲眼看着彭亮进他女儿的房间。

    “那我也就不客气了。”彭亮才没有心思搭理这个醉鬼呢，装出一副摇摇晃晃的模样，进了李婷诗的房间。

    张舒敏现在还能说什么？彭亮都已经走进去了，难道现在还能再把他给拉出来？而且看到彭亮刚刚那“摇摇晃晃”的模样，让他回去，那也不合适啊，万一路上再出点什么事呢？现在看来也就只能这样了。

    “过去扶着他点，免得摔了跟头。”张舒敏对自己的女儿说道。

    李婷诗都快无语了，彭亮果然还是一如既往的无耻啊，装醉居然把她的爸妈都给骗了，老爸喝高了也就算了，老妈这居然也上当了，事到如今，李婷诗也只能将错就错了，总不能拆穿彭亮吧？那今天的努力可就全白费了。

    张舒敏把李成忠也扶回了房间之后，来到客厅里面，对萧云说道：“云儿啊，本来今天应该留你的，但是，现在……你自己回去吧，路上小心点。”

    萧云也不在意，笑着说道：“没事，那我就先回去了。”

    把萧云送走了之后，张舒敏来到李婷诗的房间门口：“婷诗，出来一下。”

    李婷诗感觉到自己的母亲好像要对自己说些什么，略带羞涩的走了出来。

    张舒敏塞了一个小东西到李婷诗的手里，说道：“如果晚上他要跟你那个什么的话，记得带上，你现在还小，如果怀上了，那就不好了。”

    李婷诗的俏脸一下子就涨得通红，张舒敏塞给她的居然是个避孕套……

    “妈，不用这个，他不会对我做什么的。”李婷诗连忙把套套还给了张舒敏。

    张舒敏白了李婷诗一眼：“我也是过来人，我懂，我也不是那么的保守，快进去吧，我还得去照顾你那个死鬼老爸。”

    看着手中的套套，李婷诗不由得有一种哭笑不得的感觉，关上房门，便看到了彭亮那张猥琐的脸。

    “都怪你，我以后可怎么见我妈啊？”李婷诗埋怨了一句。

    “怕什么？迟早的事，难道你还指望你妈一辈子都把你当成一个小女孩看待吗？”彭亮调笑着说道。

    李婷诗很无奈，怎么摊上了这么个男人？太不要脸了。

    “我可警告你，晚上不准碰我，否则被我妈听到点什么动静，我就真没法见人了。”李婷诗恶狠狠的说道。

    “没事，我们悄悄的，不发出声音，不过这种事情主要得看你了，如果你坚持要发出点声音，我也没办法不是？”

    彭亮脸上的表情，那叫一个淫荡啊，李婷诗差点就没控制住自己冲上去，抽他了。

    “你给我去死，反正不准碰我，如果你今天晚上敢碰我，以后你就别想有好日子过。”李婷诗威胁着说道。

    彭亮好笑的问道：“那你打算怎么不给我好日子过？”

    “联合其他的姐妹一起，坚决不让你上床。”李婷诗哼了一声。

    彭亮脸色一下子就变了，都不给上床？这不扯嘛，不给上床，以后怎么过啊？不得憋疯啊？

    李婷诗也不管彭亮的反应，自顾自的开始脱衣服了，眨眼之间，就脱得只剩下的内衣，然后不紧不慢的开始穿睡衣，嘴里说道：“注意你的狗眼，控制你的行动，否则，后果你的知道的。”

    彭亮郁闷了，不给我碰也就算了，你还勾引我？这不逼着我犯错嘛！

    李婷诗掀开了被子，转了进去，然后立刻又跳了出来：“你搞什么？衣服都不穿？”

    “你睡觉的时候穿衣服啊？”彭亮不满的说道。

    李婷诗瞪了彭亮一眼，气呼呼的说道：“你至少穿上个裤衩行不行？这是在我家，别玩裸睡好不好？”

    “来来来，睡觉，别扯那些没用的，在哪不得睡觉？”彭亮压根就不在意。

    李婷诗无奈了，彭亮这人永远都是那么的无耻，真不知道该怎么说他才好了。

    现在李婷诗很纠结啊，不知道因不应该进被窝里面，万一彭亮兽性大发，要把她给那个了怎么办？如果是在其他地方，李婷诗倒是无所谓，又不是没被彭亮睡过，但是今天这是在她自己的家里啊，到时候叫出声来，被她妈给听到了，明天早上肯定会非常尴尬的，尽管她妈已经同意自己跟彭亮那啥了……

    “你怎么了？”彭亮奇怪的问道。

    李婷诗想了想，还是转进了被窝里面，只要自己态度坚决一点，彭亮肯定不会勉强自己的。

    进入被窝的第一件事，李婷诗就狠狠的掐了彭亮一把。

    “你干嘛！！”彭亮吃痛，不满的问道。

    李婷诗黑着脸问道：“你今天跟我爸称兄道弟是怎么回事？”

    “他自己非要叫，我有什么办法？我又不是故意的。”原来是这么个事啊，彭亮笑了笑，道。

    李婷诗不满的说道：“就算是我爸喝多了，你也不能就顺着杆子往上爬啊，他说什么就是什么了？”

    “那我不是也没怎么占他便宜嘛，也只叫了他几声兄弟而已啊，我还叫了他一整天的叔叔呢，最后的时候，也没少管他叫岳父啊，他这一整天尽占我便宜了。”彭亮说道。

    “去死，去死，去死！！他本来就是你的长辈，你叫几声叔叔也算占你便宜？你还想不想娶我是？是不是以后我得管你叫叔叔？”李婷诗哼了一声。

    “当然不是，怎么可能让你叫我叔叔呢？这辈分错了。”彭亮的话，让李婷诗心里舒服了一点，但是彭亮下一句话，差点没把李婷诗给气疯：“你爸管我叫大哥，按理来说，你应该叫我大伯，而不是叔叔。”