    店小二这时候才看到彭亮身后那一大群的美女，138看书网//要掉下来了。

    彭亮不满的哼了一声，店小二这才回过神来：“爷，您稍等，小的这就给您去准备。”

    很快，店小二就把房间收拾好了，彭亮等人各自走进了房间。

    在安排房间的时候，彭亮是多么希望自己跟某个姑娘分在一个房间里面啊，不过很可惜，根本没人跟他同房，让彭亮感到一阵蛋疼。

    还有这里的床位也只有一个，所以，彭亮死死的盯着许晴跟苏文琴，在她们强烈的不满之下，把她们两个人分在了一个房间里面，彭亮可不想其他的姑娘遭到这两个女流氓的毒手，尤其是那几个处，彭亮都还没尝尝鲜呢，被许晴她们给占便宜了，那就亏大了。

    说是上房，可这面积也没多大，只不过是干净点而已，这么多人在一起吃饭是不太可能的了，众人便各自在自己的房间里面吃饭。

    结账的时候，让彭亮有些幽怨，居然整整要了三个金币，虽然说彭亮一个下午就赚钱了二十多个金币，但要知道，那可不是一般的工作，猎杀魔兽这种事情，普通老百姓根本就干不了，而他这种实力的也都因为不小心还挂了点彩呢，没想到啊，住一晚，吃顿饭就花了三个金币，实在是让彭亮肉疼不已。

    躺在床上，看着天花板，彭亮有心想去联系一下白冰雪，但是又想起白冰雪很严肃的告诉过他，让彭亮别去打扰她，只得无奈作罢。

    “算了，既来之则安之，好好休息休息，明天出去逛逛吧，见识一下这里的风土民情。”彭亮没心没肺的把白冰雪说过，他们是被人故意弄过来的这件事给完全无视掉了。

    第二天一大早，彭亮就被姑娘们给弄起来了，根本就不顾彭亮那哀怨的眼神，直接就把彭亮给踹出去买衣服了，美其名曰：“这么多奇装异服的人一起出去，太容易造成麻烦了。”

    彭亮只能无奈的接受这个工作，看着外面人来人往，热闹之极，买卖的吆喝声此起彼伏，让彭亮感到一阵新鲜，叫卖这种东西在地球上基本上已经是见不到了，更别提眼前如此热闹的市集了。

    这个地方根本就没有卖现成的衣服，都得去裁缝铺定做才行，在老板娘诧异的目光之下，彭亮报出了十个女人的身材，同时还都得做三套，彭亮自己倒是现量的，他也不知道自己的尺寸。

    回到了客栈里面，姑娘们立刻开始询问外面热闹不热闹。

    “衣服要明天才好呢，你们就别想了，这个样子出去，太容易引起轰动了，你们暂时就别想出去了，老老实实的留在客栈里面就好了。”彭亮笑着说道。

    徐晓雨瞪了彭亮一眼：“早知道，刚刚就应该我们自己出去，而不是让你出去。”

    “我还巴不得呢，刚刚走在大街上，好多人都用一种看怪物的眼神看着我呢，我自己都不敢出去了。”彭亮郁闷的说道。

    “哈哈哈哈……”房间里面传来了姑娘们欢乐的笑声。

    “商量点事呗，我们去住普通的房间吧。”彭亮说道。

    “为什么？”李婷诗奇怪的问道。

    彭亮郁闷的说道：“我去裁缝铺，我们几十套衣服也才收一个金币，这还是让他们用最快速度去赶工，如果过个四五天才拿衣服的话，只需要两个银币，也就是说物价没有我们想象得那么贵，这里他娘的住一天加吃饭就得好几个金币，太黑了。”

    “我们又不缺这点钱，何必呢。”

    “就是，大不了，你半夜跑去远古森林里面，多杀几头魔兽不就行了？”

    “再者说白姐姐找回去的路线能要多长时间？说不定今天就能回去了呢，留着那么多钱也没有用处啊。”

    …………

    一阵阵声讨声让彭亮无比的汗颜，仿佛彭亮虐待了她们似的。

    看着眼前这群激奋的少女，彭亮相信，如果坚持让她们去住普通房间的话，她们说不定就要动手了，彭亮只得无奈的败退，现在只能希望白冰雪快点找到回去的路线了，彭亮可不想再去远古森林那地方，万一哪个牛叉点的魔兽从森林里面跑了出来，那岂不是很操蛋？

    …………

    “好无聊啊，救命啊，我想玩电脑！！”

    “好老公，你就放我们出去逛街吧。”

    “这日子还是人过的吗？什么都做不了！”

    …………

    才过了半天的时间，各种抱怨声进入了彭亮的耳朵里面，也是，就让她们呆在房间里面，又没电视机，又没电脑的，彭亮也都快无聊疯了。

    “要不，咱打麻将吧？命运魔骰里面放着好几幅麻将呢。”彭亮说道。

    “靠，有这种好东西怎么不早说？快点拿出来。”

    “就是，就是，快点拿出来，否则揍你。”

    彭亮差点没哭了，哥这是故意的吗？我还不是也忘记了。

    几分钟之后，彭亮面对着李婷诗和徐晓雨幽怨的目光，彭亮无奈了，对着旁边的两张桌子喊道：“三缺一啊，来个人。”

    “没空。”

    彭亮无奈的耸耸肩：“没办法，咱们十一个人，实在是多不出一个人了，其实吧，三人麻将也是很有意思的。”

    徐晓雨郁闷的说道：“早知道我刚开始就不应该选择和你组队。”

    还是李婷诗好，劝说道：“有的玩总比没得玩要好吧？”

    一天的时间就这么给打发掉了，晚上，彭亮盘腿坐在床上，开始修炼，不得不说，这里的天地灵气比起命运魔骰里面还要浓郁很多，修炼起来事半功倍。

    “什么人？”突然，彭亮大喝一声。

    “是我，不用这么紧张。”门外传来了颜彩蝶的声音：“快点开门。”

    彭亮两只眼睛闪烁起了绿油油的光芒，立刻冲过去把房门打开：“亲爱滴，难道你想我了吗？”

    “想你个屁啊，我告诉你，别乱来，我只不过是想找你商量点事。”颜彩蝶双手护胸，生怕彭亮兽性大发。

    彭亮疑惑着将颜彩蝶让进房间里面，问道：“商量什么？想家了？”