    彭亮一枪扎在一头狼的脖子上，将它杀死，血花飞溅，溅到了彭亮的眼睛里面。

    彭亮本能的一闭眼，但是这时候，一头狼咬住了彭亮的胳膊。

    “啊！”彭亮闷哼一声，额头上顿时冷汗就下来了，握着枪杆的右手，用出全身的力气，往这头狼的脑袋上砸了下去。

    这头狼的脑袋明显就陷进去一大截，然后七窍流血，脑浆子都出来了，不过这头狼也是够狠的，虽然被彭亮给砸飞了，但也带走了彭亮胳膊上的一大块肉，疼得彭亮冷汗哗哗的往下流。

    彭天萱距离彭亮最近，注意到了彭亮的情况，吓得差点尖叫了起来，彭天萱这么一愣神，结果被一头狼给抓了一下，小腹处，衣衫破损了不说，同时也被抓出了几道血印，还好彭天萱躲闪的及时，否则的话，可能连肠子都被抓破呢。

    “小心点，注意力随时集中。”彭亮连忙爆喝一声。

    “***，这些狼到底是怎么回事啊？虽然实力不强，几下就能打死，但这攻击力怎么会这么恐怖？爪子锋利，牙齿锋利，草，数量还这么多。”彭亮骂骂咧咧的说道。

    彭亮的左臂都能看见骨头了，但是身上明明装着龙涎水，却不能喝，狼实在是太多了，根本就没有时间去喝龙涎水，只能眼睁睁的看着胳膊上的血液如同不要钱似的，不断的往外流。

    彭天萱倒好好点，在其他姑娘们的掩护之下，喝了龙涎水。

    “我来帮你。”彭天萱伤口好了之后，立刻来到彭亮的身边。

    彭亮这时候也没矫情，立刻撤退了一些，抓起腰间的龙涎水就开始喝了起来，胳膊上的伤必须得止住，疼痛倒还是其次，血液不断的流淌，这样下去，根本就撑不了多久，如果意识还模糊了，那就彻底完蛋了，根本就抵挡不住狼群了。

    喝了几口龙涎水之后，伤口都还没恢复好，彭亮就又冲了过去，在最后面垫底的非常危险的，哪怕是彭天萱跟着彭亮也进入命运魔骰修炼了一百年，也很难抵挡的。

    “我跟你一起在后面断后。”彭天萱也没等彭亮说话，立刻说道。

    彭亮刚刚喝水的时候，就留意了一下周围的情况，最前面有赵云星在，倒是没有什么问题，前面的狼群并不多，毕竟他们是边战边退，两翼有赵雪婷，刘倩，还有李婷诗三个主力，问题倒也不是很大，所以也就没阻止彭天萱跟他一起在后面掩护了。

    看到姑娘们都是在肉搏，彭亮倒是可惜了一下，因为她们都不会使用兵器，如果说单独作战的话，给她们一把刀，胡乱砍杀，倒还能有点效果，但是现在人太密集了，如果给她们刀的话，反而倒是能影响到自己人，再一个不小心来个误伤，那就更麻烦了，所以，彭亮也只能看着她们用拳头去面对这群牙尖锋利的狼群了。

    随着时间不断的流逝，每个人身上都挂彩了，衣服都残破不堪，沾满了血迹，看着狼群的数量不断的在减少，彭亮等人终于松了口气，如果按照眼前的形势来看，说不定能够平安撤退了。

    可就在这个时候，一直没有动手的狼王，狼嚎了一声。

    狼群扑杀得更加凶猛了，彭亮骂了一声：“这狼王还真不是个东西啊，自己的兄弟减少了这么多，居然还让它们发出猛攻，它是彻底不想混了吗？”

    彭亮整个人都已经变成了一个血人，有自己的血也有狼的血，裤子上破了好几个洞，而上衣就只剩下几根破布条了，如果不是有龙涎水的话，彭亮早就不知道死了多少次了。

    双拳难敌四手啊，彭亮今天总算是明白这个道理了。

    突然，远方又听到了无数的狼嚎声，彭亮等人震惊了。

    “不对，刚刚狼王并不是让这群狼猛攻，而是在求援，快跑。”彭亮大吼一声。

    刚刚狼群锐减到只有几十头了，彭亮等人的速度自然也就放慢下来了，甚至还有停下来，把它们都干掉的冲动，现在倒好，竟然又听到了无数的狼嚎，还不知道又有多少狼参加战斗呢。

    没过五分钟，这宽广的土地上，四面八方的出现了无数的狼群，一眼都数不过来，只知道数量绝对过百了，甚至都有可能过千，而且数量还在不断的增加。

    “这***到底是怎么回事？这还是狼吗？狼虽然是群居动物，但也不可能这么多聚集在一起吧？***，这么多狼，怎么没饿死啊？”彭亮忍不住骂了出来。

    姑娘们一个个都面如死灰，如果说之前只有几百头狼，她们还能勉强撑过去，但是现在居然又出现了这么多，这还怎么打啊？低头看了看腰间的龙涎水，都快见底了，这时候，总不能跑去找彭亮补充龙涎水吧？这和找死也没什么区别了。

    “天萱，你在这里挡着，我去把狼王给宰了。”彭亮看着不远处的狼王阴沉着脸说道。

    “小心点。”彭天萱也知道，现在能不能活，就得看这狼王是死是活了。

    彭亮大喝一声，提着长枪往狼王的方向杀了过去，狼王虽然发现了彭亮的举动，但是却逃都没逃，仿佛压根就没拿彭亮当回事似的。

    突出了重围，狼王又发出了一声狼嚎，彭亮竟然发现，后面的狼也完全没有再来追他的意思，弄得彭亮一阵恼火，这狼王也太不拿他当回事了吧？居然让它的属下就这么撤了？竟然就一点点都不担心老子把它给宰了？

    狼王的身边跟着两头比普通的狼略高一头的狼，看样子应该是狼王的护卫，这两头狼支起一直都没有动过手，现在它们则往彭亮这里扑了过来。

    看到狼王竟然还是没有动手的意思，只是让两头狼过来送死，彭亮怒气值直线飙升，长枪横扫，逼退了两头狼王的护卫，然后猛的往前一冲，往其中一头狼的身上刺了过去，可是，彭亮没想到，这头狼竟然躲开了他的攻击，枪还没收回来呢，另一头狼已经冲到了彭亮的面前。