    除了几个年轻人的小伙子之外，剩下的都是些老江湖了，哪里能这么简单的就让彭亮他们和他们一起休息？

    可是还没等几个老家伙说话，其中一个已经被姑娘们迷得神魂颠倒的家伙就立刻说道：“请坐，先坐下来休息一下吧，正好我们打猎打得有点多了。‘

    众人脸上立刻露出了欣喜的笑容，彭亮同志也很开心，所以没有计较这个家伙已经快要流出来的口水。反正在地球上这些女人也没少被人关注，彭亮也习惯了。

    刚刚和彭亮说话的那个中年人，只能狠狠的瞪了一眼那年轻人，倒也没有反驳，估计他也认为一个男人和一群娇滴滴的女人并不能给他们造成什么伤害吧。

    经过一番自我介绍，原来他们是传说中的佣兵，而那个说话的中年人就是他们的团长，叫做李海峰，和华夏国一样的名字，让彭亮他们被感情切，如果不是因为这里的参天大树，和这些人身上的古装，怕是彭亮他们还以为这里还是地球呢。

    看到一群老流氓围着这些姑娘们，彭亮虽然心里非常的不爽，但是也不好发作，吃人家的嘴短，总不能一边吃着人家的烤肉，一边骂街吧？这也太不像话了。

    “老哥，这里是什么地方啊？”彭亮只得无奈的跟李团长问话。

    李海峰说道：“这里是远古森林，你连这里都不知道？”

    “不知道，我们是从很远的地方过来的。”彭亮摇摇头说道。

    李海峰笑了笑，说道：“看得出来，你们的口音我从来都没听过，有点别扭，身上穿得衣服更是奇怪。呵呵。”

    “老哥，给我讲讲这个森林的事情行吗？貌似这里挺危险的。”彭亮问道。

    李海峰点了点头，看了看这些参天大树，说道：“这片森林是远古时候留下来的，以前叫做莫铁森林，但那都是很久以前的了，大家总喜欢叫它远古森林，里面住着很多的魔兽，有很多具有很高价值的草药，所以来这里的冒险者很多，但是同样也很危险，这里还好点，属于远古森林的外围，厉害的魔兽几乎没有，所以在外围还是时不时的能碰见点人。”

    彭亮挠了挠头，他有些想问问这里的魔兽是不是跟小说里似的还有等级之分，不过如果问出来，那也显得太无知了，到时候被人卖了都不知道。

    “对了，我们昨天的时候，遇到了一个大蛤蟆，老哥，你知道那是什么东西吗？”彭亮突然想起了这个事。

    李海峰的脸色变得异常的古怪，然后指了指彭亮他们来的这个方向，问道：“你们是从那里面出来的？”

    “是啊，那里面？那是远古森林的深处？”彭亮脸色也变得有些奇怪了。

    李海峰苦笑了一下：“那当然是森林的里面，不过那不算深入，再往里面恐怖的家伙还有很多很多，远古森林的最中心处恐怕就算是大乘期的高手也不敢随便闯进去吧？至于你们碰到的那个大蛤蟆应该就是吞天珠蛤，不过你们是怎么从它手里逃走的？”

    “我们就是找了颗大树后面藏起来，那家伙应该是发现我们了，但不知道为什么却没有动手。”彭亮说道。

    “看来它的心情不错，的确听到有些人说过，遇到吞天珠蛤的时候，那家伙没有找他们麻烦。”李海峰说道。

    彭亮继续问道：“那家伙到底有多厉害？”

    “听人说是那吞天珠蛤已经达到出窍期大圆满了，再进一步便是渡劫了，天知道为什么这家伙会呆在这么外围的地方，闹得我们这些佣兵们也不敢随便乱闯，生怕遇到那个大家伙。”李海峰抱怨着说道。

    彭亮皱着眉头，刚刚李海峰一共说出了三个等级，出窍期，渡劫期，大乘期，这y的根本就是138看书网//里的等级嘛，这个鬼地方敢不敢不要这么扯啊？彭亮可记得修真等级里面有一个辟谷期的，达到这个境界就可以不吃东西了，那破等级貌似还挺靠前的，可彭亮他们在这个地方却还是要吃饭，这也就是说明，彭亮他们的完完全全的菜鸟。

    看到彭亮愁眉苦脸的样子，李海峰问道：“小兄弟，你怎么了？”

    “没什么。”彭亮摇了摇头，然后问道：“老哥，你们什么时候出去？”

    “已经准备回头了，这里距离吞天珠蛤的领地比较近，已经很少有魔兽出没了，等回头的路上看看运气怎么样，说不定还能再搞几块魔晶呢。”李海峰说道。

    旁敲侧击中，彭亮倒是弄到了不少有用的东西，这里果然是修真的世界，修真等级分为：固基，辟谷，心动，灵寂，元婴，出窍，渡劫，大乘这八个档次。这些个佣兵全部都只是比普通人厉害点而已，也只敢去碰最低档次的魔兽，还得靠群殴。

    幸好彭亮能感觉到自己的实力貌似要比这些佣兵们都要强上一大截，否则的话，彭亮真的连想死的心都有了，怎么会好死不死的来到这么个地方？从原本的顶尖高手，变成了最菜的菜鸟，都不知道如果遇到了固基期的人，能不能打的过，唉，实力啊！！

    “老哥，往城镇的方向应该怎么走？”彭亮问道。

    “往西边走就行了，大概走个三十多公里的样子就没有彻底安全了，没有任何的魔兽，再走个七八公里就可以看到城镇了。”李海峰倒是对彭亮有问必答。

    “老哥，那就谢谢你了，我们就先离开了。”彭亮对李海峰说道。

    听到了彭亮的话，姑娘们虽然都很疑惑，为什么不跟李海峰他们一起走，但也都站起来了。

    “这么着急走做什么？我们也要回去了，一起吧。”

    “就是就是，这回去也很危险的，虽然这里是最外围，但也有不少魔兽的，如果运气不好遇到的话，那可就麻烦了，这外围，除了那个强得离谱的吞天珠蛤之外，其他的魔兽可都会主动攻击人的。”

    “一起回去都有个照应吧。”

    “跟我们走要安全得多呢。”

    …………

    一群被娘们迷昏头的佣兵立刻劝说起来，他们可不想这些女人都跑光了。