    “跟他们玩。”这时候，豪哥的耳麦里面传来了杜洪的声音。

    豪哥松了口气，既然老板都已经发话了，那就好办了，就算出了点意外，自己输了，只要不是输得太多，老板也不会说什么的，毕竟是他同意的，当然，如果输得太多，那可就难说了。

    赌局开始，各自抓好了牌，豪哥看到自己的牌面，脸上露出了激动的表情，他们玩的是血战到底，只允许出现两种花色，他这牌虽然不是很好，但只有两种花色，这表明了什么？他至少要比其他人胡牌的速度快一点，想做大牌也容易。

    第一局只是试试水，都没人出千，两个龙套赌客是知道这里有监控，不敢乱来，豪哥是摸不准彭亮，不知道如果自己在抓牌的时候动手脚会不会被彭亮发现，而彭亮压根就是懒得去弄，反正他手里这么多钱，先输掉个几局的也没什么。再者说，想在摸牌的时候动手脚，也有很大的难度，这里又不是一群老千在玩，所以用的是自动麻将机，这东西会自动洗牌，作弊的难度自然也上升了许多，想作弊，那就等着接下来的时候吧。

    “三条。”彭亮很随意的丢掉了一张牌。

    “碰！”豪哥呵呵一笑：“彭老弟真给面子啊，刚开始就送了我一张好牌。”

    彭亮笑了笑，也不在意。

    趁着彭亮低头看牌的时候，豪哥给彭亮身边的小红使了一个眼色。

    小红脸色一变，虽然心里很不想出卖彭亮这个非常豪爽的顾客，但是面对豪哥那威胁的眼神，小红毫不犹豫的就出卖了彭亮，做了几个看似很平常的动作，豪哥立刻心中了然，彭亮手里有三种花色，而且牌面有点烂。

    彭亮仿佛什么都没发现似的，走了几圈，才把手里的花色换成两种花色，而对面的豪哥则已经听胡了。

    豪哥有些得意了，原本还担心彭亮是个高手呢，现在看来，貌似自己技高一筹啊，他可以肯定，彭亮绝对没有出千，但是他刚刚却换了一张牌，否则哪里能这么快听牌呢？

    “哈哈，自摸，各位掏钱吧，哈哈，清一色加对对胡，还有一杠，我算算，四番，一家八百万！”忽然，旁边一个赌客喊道。

    “老张啊老张，不声不响的就胡牌了，运气也太好了吧。”老刘呵呵一笑，显然并没有太在意这八百万。

    豪哥的脸色有点难看，太关注彭亮了，导致忽略了身边这两位，这就被他们不声不响的挣了，这两人是这里的常客，赌技都不差，而且这两人还是一伙的，太大意了，按照他本来的意思，是不想叫这两个人的，但是今天运气背，大客户们要么已经有牌局了，要么没来，就这两位有空。

    彭亮也不在意，把筹码给了老张，然后开始下一局。

    连着玩了好几把，彭亮一直都在数钱，对面这三位一直在赢钱，眨眼之间，彭亮手中的筹码就变得只剩下五千多万了。

    “老弟啊，手里钱快不够了吧，年轻人，我是过来人，还是劝你早点收手吧。”老刘呵呵笑着说道。

    虽然老刘在劝彭亮早点抽身，但是脸上的表情，加上那欠抽的语气，摆明了是在刺激彭亮，让他不要退缩，继续玩。

    “没事，反正这钱也是刚刚赌来的，如果输了那就输了吧，我也不在意。”彭亮耸耸肩，没有动怒。

    对面三人同时皱起了眉头，虽然彭亮的话说的是他还可以继续玩下去，但是也仅限于这桌面上的这点筹码，五千万输光了就不玩了，难得碰上这么个大肥羊，不玩怎么能行？

    “呵呵，那继续玩。”老张笑了笑，一边继续玩着，一边明里暗里的告诉彭亮，继续玩下去，迟早能赢钱，说不定一把就捞个大的。

    老刘貌似跟老张配合得很好啊，也连忙跟着附和：“是啊，是啊，我记得，有一次，我人品大爆发，自摸清一色，小七对，三个杠，整整八番啊，按照咱们今天这个牌局，也就是一亿两千八百万啊，我的天啊而且还是自摸，这再乘以三，他大爷的，我都算不过来了，太后悔了，那天我才玩的是一万块的，如果玩大一点的该多好啊。”

    彭亮笑了笑，说道：“据传说，玩麻将的时候，摸到天胡就会出车祸，你一把赢那么多，能活到现在还真是不容易啊。”

    老刘并没有因为彭亮的话而生气，他还指着赢彭亮的钱呢，如果彭亮就这么跑了，他可就亏大了。现在还不着急，等彭亮都输光了的时候，如果他不想继续了，那到时候再骂街，到时候如果彭亮还是走了，那也没办法，如果因为他骂街导致留下来了，那更好，现在骂街算个什么事？万一现在就把彭亮给骂走了，那就少赚了五千万了，谁会跟钱过不去啊。

    又是几局下来，彭亮手里的筹码就只剩下了堪堪一百万，如果人家再多一番的话，他就得自己掏钱买筹码了。

    “小兄弟，筹码不够了吧？还继续吗？”老刘问道。

    彭亮想了想：“算了，还是不继续了吧，输也输了。今天手气太背了。”

    “怂货，没钱就快点滚蛋，这里不是穷人来的地方，我说豪哥，你也真是的，怎么什么人都往这里领啊？才输了这么点就想走了。”老刘直接开始骂街，打算把彭亮给激怒了，然后气的他失去理智，继续赌下去。

    小红在这个场子里干了也有段日子了，见惯了太多人输得倾家荡产，她对彭亮的印象不错，不希望彭亮再继续下去了，可是当着豪哥的面，她也没办法开口。正所谓十赌九骗，彭亮之所以输的这么快，跟她也有很大的关系，否则豪哥怎么可能面前的筹码比另外两个人高出一大截？

    “哼！你说什么？我输不起？妈的，老子就跟你继续赌下去了。”彭亮顿时“大怒”。

    小红急了，这人怎么这么受不得刺激？人家才一句话，你就继续玩下去了？这不是自己送上门去给人家宰嘛！

    “小子？你还想赌？你这样的穷光蛋在这里有什么意思？想继续赌也行，两百万，不，五百万一番，敢不敢？”老张奸笑了起来。