    “发什么愣啊？还不快点？”彭亮见彭天萱一直盯着罩罩看，根本就不去烧，一时间，郁闷无比。

    彭天萱这才回过神来，现在情况可危急着呢，哪里能跟彭亮去计较这个罩罩的事情？连忙用打火机点燃。

    彭天萱手里的罩罩成功的点燃了，现场的情况一下子就变了，狼群们看来是真的怕火啊，虽然只有一小团火焰，但是这些狼群就是不敢靠近，气的彭亮差点吐血，杀了这么半天，死了几万头狼，都没见它们害怕，现在只不过是一个罩罩烧着了而已，这就怕了？

    “亮子，快，再拿点衣服出来。”

    姑娘们的体力早就到了极限了，狼群怕火，暂时不敢攻上来，姑娘们放松了一下，大半人立刻瘫坐在了地上，然后纷纷劝说彭亮，让彭亮继续把衣服拿出来烧掉。

    彭亮如同变魔术一般，手里不断的出现各种罩罩，裤衩，各种颜色，各种花纹的都有，什么蕾丝的，棉布的，各种材质也都出现了。

    如果是在平时的话，姑娘们看到彭亮拿出这么多羞人的东西，肯定会纷纷唾弃彭亮，大骂他不要脸之类的，但是现在她们则感到很庆幸，如果不是彭亮收集了这么多的话，她们今天恐怕是必死无疑啊。

    彭亮可就肉痛了，这些可都是他辛辛苦苦收集的，难道要一夜之间全部烧毁？想到这个，彭亮的心就在滴血啊，不过看到已经瘫坐在地上的姑娘们，彭亮也只得无奈的认命了。

    “我们快走吧，一边烧着，一边撤退，早点离开它们的地盘我们也安全一点啊。”彭亮本着能节省一点就节省一点的心态，说道。

    “不行了，我必须要休息一下。”

    “我站都站不起来了。”

    “走不动了，刚刚情况一直危急还好，现在一放松，我是彻底没有体力了。”

    …………

    彭亮无奈了，看她们这样子，看来是真不行了，说实话，彭亮也有点吃不消了，观察了一下狼群，发现它们的眼神里面都露出了惧意，这才勉强松了口气，也跟姑娘们一起坐下了。

    掏出了几百件内衣裤，分成两个火堆点燃，看着这群娘们时不时的就往火堆里面丢一个，彭亮肉痛得都不行了：“你们悠着点好不好？我就这么点存货，如果都烧掉了，你们可就又得战斗了。”

    颜如玉白了彭亮一眼：“你都扣成这样了吗？不就是几件内衣嘛，回头，我出资十个亿，让你使劲的去买行了吧。”

    众人难得的乐了一下，只有彭亮有些无语，这不是钱的问题好不好？有些人爱收集邮票，你总不能都给他烧了之后，然后说再给他买一套吧？也就是哥脾气好，换别人非得抽死你不可。

    “如果这里有汽油的话就好了，那样就可以制作火把了，那得节省多少的罩罩啊？”彭亮无比肉痛的说道。

    对了，命运魔骰里面那么多乱七八糟的东西，说不定还真有呢？

    彭亮连忙联系起了白冰雪：“亲爱的冰雪妹妹，你那里有汽油吗？”

    “没有，我这里怎么可能会有那种东西？”白冰雪不屑的说道。

    彭亮蛋疼了，话说弄到了汽油也没有啊，这里也没有木头，总不能用手裹着棉布，然后去烧吧？对啊，木头！

    “亲爱的冰雪，帮我砍几棵树好不好？我有用。”彭亮连忙急切的说道。

    白冰雪这次倒是没有反对，在树林里面，砍断了几棵大树。

    彭亮顿时哈哈大笑了起来。

    “亮子，你怎么了？不就是几件内衣嘛，你不用这样吧？回去我们肯定给你买，你别这样成不成？”柳絮一脸担忧的表情，仿佛生怕彭亮净胜崩溃了似的。

    赵雪婷也是吃惊的看着彭亮：“虽然我知道彭亮有内衣癖，但是没想到竟然会这么严重，才烧掉几十件内衣而已，居然就这样了。”

    “靠，这个流氓得牲口到什么地步啊？几件破衣服而已，至于嘛！”许晴无语了。

    …………

    姑娘们一个个担忧的看向彭亮，弄得彭亮一阵蛋疼，真是的，把哥哥想成什么人了？

    彭亮说道：“立刻把衣服都收起来，还给我。”

    “你疯啦？你现在停下来，不烧了，那我们还不得被这群狼给撕碎了啊？”一向好脾气的李婷诗都忍不住发飙了。

    彭亮微微一笑，说道：“不用怕，我们有活路了。”

    说着，彭亮就从命运魔骰中，取出了一棵大树，说道：“之前，我们实在是太笨了，虽然命运魔骰中的活物我拿不出来，但是，白冰雪在里面啊，我刚刚让白冰雪帮我砍了几棵树，这不就成功的给拿出来了吧？命运魔骰中的树林虽然不是很大，但是拿出来慢慢烧的话，烧个十几年还是没有任何问题的，而且，十几年的时间，都足够新的小树苗长好大了，一直想烧到没得烧，我估计至少得几百年。有个几百年的时间修炼，我们还会怕这群狼？”

    听到彭亮的话，姑娘们一个个都兴奋了起来，太好了，不用死了。

    “可是，吃的怎么办？命运魔骰中貌似也没有多少野兽吧？够我们这么多人吃个几年吗？”赵雪婷问道。

    刘倩嗤笑一声：“你傻啊？你不觉得我们面前有无数的食物吗？你饿的时候，冲过去抓两头过来吃呗，真脑残！”

    赵雪婷脸色彻底黑下来了：“你什么意思？想找打是不是？如果不是你的话，我们至于这样吗？我之前提议往回走的时候，我们面对的顶多也就是几百头狼，而你偏偏要继续往前走，如果不是你的话，我们现在说不定正舒舒服服的喝酒吃肉呢，怎么可能会来到这个狼窝？”

    “我怎么会知道这里有狼窝？再说了，这么多狼，难道领地就这么点大？那早饿死了，我们往回走的话，那肯定也有狼群，说不定会更多呢？只不过我们昨天没有遇到而已。”刘倩不服气的说道。

    彭亮无奈的捂住了自己的额头，这群娘们都什么德行啊？危机还没过去呢好不好？你们就那么肯定，这群狼就绝对不会一步都不敢往前踏吗？