    “我才没想家呢，跟你商量点事。颜彩蝶一屁股坐在彭亮的床上。

    彭亮嘿嘿一笑：“一进来就爬上我的床，而且又是深更半夜的，是不是想那个了？没事，想要的话，就大胆的说出来，哥哥我一定会满足你的。”

    看到彭亮满脸猥琐的表情，颜彩蝶实在是不知道该怎么说才好了：“你的脑子里难道永远只有那种东西吗？”

    “那你找我来干什么？”彭亮给颜彩蝶倒了一杯水。

    “你仔细听听外面的声音。”颜彩蝶白了彭亮一眼之后，说道。

    彭亮奇怪了一下，难道外面有什么热闹的事情吗？彭亮倾耳细听，可是却安静得出奇，什么声音都听不到，脸上浮现出了惊讶的表情，要知道，他的耳朵可是非常好的，就算外面非常的安静，但也至少能听到别人睡觉的呼吸声吧？可是却一点点声音都听不到，这就让彭亮惊奇了。

    “我也是刚刚实在太无聊才注意到的，我想这里应该有个什么阵法才对，能隔绝声音，保护客人的**，只有像我刚刚那样，都接近你房门了，你才注意到我。”颜彩蝶非常自豪的说道。

    彭亮沉吟了一下，然后走到了外面，再认真一听，各种乱七八糟的声音就进入彭亮的耳朵里面了，彭亮不由得感叹了一下，看来每天三个金币还真没白花，高档房间就是不一样。

    “你找我来就是说这个？”彭亮回到房间里面，问道。

    颜彩蝶摇摇头：“当然不是，我是想说，你们在这里多逗留一段时间吧？最好咱们找个修真门派加入，说不定还能学到什么厉害的神通呢，可以填海移山之类的，到时候，等回到地球，我们还用担心万佛寺吗？随便动动小指头，就把他们给灭了。”

    彭亮顿时哭笑不得：“你的小脑子是怎么长的？居然还有心思想这个？如果能回得去，当然是立刻回去才好，这地方可比地球危险一百倍呢，我们恐怕连刚刚踏入修真界的小人物都打不过，你们一个个的又都这么漂亮，肯定会被人窥视，进入修真门派？那还不得给我戴上几百顶绿帽子啊？”

    “怎么可能？”颜彩蝶白了彭亮一眼：“我们小心一点不就行了，而且，如果我们资质非常好的话，不应该会被那些长老之类的牛叉人物收为亲传弟子吗？谁敢动我们？就算我资质差，但我们这么多人，总该有一个资质非常好吧？到时候，让她罩着我们不就行了吗？”

    “小说看多了吧你？”彭亮在颜彩蝶的脑袋上敲了一下：“这种事情怎么可能会发生？你觉得你一个小人物遇到长老的几率有多大？说不定还没正式进入门派就被人家给上了，别整天想那些没用的吧？早点回去才是王道。”

    “谁知道我们什么时候才能回去？”颜彩蝶的脸上出现了失落的表情：“白姐姐一路上都不断的记着我们是怎么来的呢，但却到现在都没找到，搞不好，根本就回不去了呢。”

    “等回不去再说吧。”彭亮也有些兴致阑珊，就算知道回去应该怎么走，但真的能走得掉吗？彭亮可是记得白冰雪说过，他们是被某个人牵引着过来的，白冰雪竟然完全不能抵抗，如果等白冰雪准备离开的时候，对方又动手脚，那还是走不掉。

    彭亮皱着眉头，到底是谁干这么龌龊的事情呢？难道就是白冰雪所说的，制造命运魔骰的人？否则还能有谁知道那么远的地方有这么个东西？对方到底是想干什么呢？还有，既然把人弄到这个地方来，却又为何没有现身呢？

    “想什么呢？眉头皱得那么紧？”颜彩蝶奇怪的问道。

    彭亮摇了摇头：“行了，早点回去睡觉吧，至于你说的去修仙还是别想了，能平平安安的过日子再说吧，毕竟在这个陌生的环境里面，我们处处都要小心为上。”

    “知道了，知道了，真嗦，早知道这样，我就不来找你了。”颜彩蝶不满的走掉了。

    彭亮把门重新关好，他刚刚并没有把他想到的问题跟颜彩蝶说，就是不想让她太过担忧，不过看到颜彩蝶的态度，彭亮又不由得苦笑了起来，那丫头简直比他还没心没肺，居然还有心思去加入修真门派？真够逗的。

    不过说道修真，彭亮也有一点点意动呢，虽然按照白冰雪的说法，他们所修炼的，照样能够长生不老，但是彭亮还是感觉，那么传神的修真，肯定要比白冰雪教给他们的要好吧？彭亮不由得想起了自己修炼功法的名字，差点泪流满面。《适合废物修炼的功法》这名字实在是太***扯了。

    翌日清晨，姑娘们迫不及待的闯进了彭亮的房间里面。

    “你们想什么？我告诉你们，我是绝对不会屈服的。”彭亮用被子裹着自己，仿佛是遇见了流氓似的。

    苏文琴非常霸气的掀开了彭亮的被子，然后拿起彭亮的衣服，开始帮他穿衣服，嘴里说道：“谁有心思看你的身体？快点把衣服穿好，然后出去把我们定做的衣服拿回来，再继续呆在这房间里面，我们会被闷死的。”

    “难道你们就不能努力修炼几天？”彭亮无奈的说道。

    “危险就在眼前，临时抱佛脚明显是来不及了，所以，我们要好好享受这短暂的人生。”许晴非常淡定的说道。

    靠，这是哪门子的歪理？彭亮都有些无言了，看你们脸上那灿烂的笑容，明显就是根本没在意眼前的这些事，只想着怎么玩而已。

    彭亮无奈的叹了口气，然后出门去裁缝铺取衣服。

    扛着一个大布包回到了客栈，姑娘们发扬了抢光政策，并且实行了人道主义精神，将彭亮一脚踹出了房间。

    “你们都什么人啊，我为你们跑了这么多路，结果还不给我点福利？看看都不行？”彭亮在门口外面抱怨着。

    “你就老老实实的在外面吧，等我们换好衣服，再让你看！哈哈哈哈……”