    听到彭亮的话，李婷诗的脸色一下子就红了，恶狠狠的白了彭亮一眼：“你的脑子里一天到晚，除了那个，你还会想什么？”

    “你看看我，都一把年纪了，我还没有儿子呢，也该努努力了。”彭亮一把将李婷诗搂在怀里。

    李婷诗红着脸嗔道：“还一把年纪呢，你才二十岁都不到呢。”

    “那是世俗的眼光罢了，我可是在命运魔骰里面住了一百多年的，你也不争气，一百多年啊，咱们造人那么多次，都没成功。”彭亮叹了口气，道。

    李婷诗紧张了一下：“你该不会是嫌弃我了吧？”

    看到李婷诗这幅紧张的模样，倒是把彭亮给吓了一跳，他本来就是随口开个玩笑罢了，没想到李婷诗居然会当真，连忙安抚道：“我怎么可能会嫌弃你呢？我不过是随便说说而已，我听白冰雪说过，越强的人，越难有后代，所以这根本就怪不得你，再说了，咱们的寿命那么长，以后有的是机会。”

    李婷诗听到这话，这才松了口气，然后打趣了一下彭亮：“该不会是你不行吧？如果只是我一个人不生的话，那可能还是我的问题，但是我还有那么多的姐妹啊，他们一个都没生，我觉得，你还是去医院看看吧。”

    “玩去，刚刚不都跟你说了，越强的人，越难有后代，这是我太厉害的原因。”彭亮没好气的说道，忽然，彭亮脸上挂出了淫荡的表情：“你敢怀疑我的能力？那哥哥今天就让你好好见识见识，我是不是有生育的能力。”

    说完，彭亮就扛着李婷诗进了他的房间里面，李婷诗不断的惊呼，可惜，彭亮根本就不给她机会。

    几分钟之后，彭亮的屋子里便传来了人类最原始的交响曲。

    过了差不多半个小时的样子，两人正全身心的投入造人运动呢，这时候，门外出现了一个人呢，她就是萧云。

    “奇了怪了，居然不在舅舅家？那肯定是来这里了，彭亮的爸妈现在应该不在家，嘿，看我怎么吓唬他们。”萧云小声的嘀咕了几句，然后从身后掏出来一些装备：“幸好身上带着开锁的工具，这下有用处了。”

    可惜，彭亮现在完全没有心思主意门外面的情况，再加上，正好他家楼上装修，太关注外面的情况，心烦，所以，完全不知道情况，如果知道的话，肯定会破口大骂，萧云真的是警察吗？而且还是副局？居然随身带着开锁工具？

    萧云轻手轻脚的把把门打开，转进去之后，看到客厅里面没人，便轻手轻脚的把门给重新关上。

    踮着脚尖，往里面走，同时心中也有些纳闷，该不会是不在家吧？萧云脸上眯起了笑容，那等会他们回来的时候，肯定能把他们给吓一跳。

    正准备放开脚步走呢，忽然，萧云听到了一些不该听到的声音。

    萧云又不是什么小姑娘了，虽然没有亲身经历过，但那种电影还是看过的，听到这声音便八成猜到了彭亮跟李婷诗现在在做什么，脸上染上了一层红霞，同时心中也是异常的尴尬，本来是想吓唬吓唬他们的，结果居然撞上了这么个事。

    萧云心里泛着嘀咕，这时候冲进去吓唬他们，肯定很好玩，但是肯定也会变得很尴尬，人家在做那种事情，你突然冲进去做什么？要不，还是走吧？

    可是，李婷诗的呻.吟声，又让萧云心中有些痒痒，她没经历过那种事，也只在电影里面看过，现在有真人表演，自然是想过去看看的，可是又觉得有些不合适，心中非常的纠结啊。

    “还是去看看吧？”

    “不行啊，万一被发现了怎么办？”

    “只要动作轻一点，他们不会发现的。”

    “彭亮那么厉害，肯定会发现的。”

    “不可能，他满脑子都是那种事情，怎么可能还有心思关注我？”

    …………

    当萧云回过神来的时候，她已经走到彭亮的门口了，萧云给自己找了个借口，既然天意让我走到这里了，那就看会吧。

    彭亮房间的门只关了三分之二，萧云很郁闷，这样看很容易被发现的，于是乎，萧云只能轻手轻脚的把门给关上一点点，同时萧云也很纳闷，这貌似有些不符合规律啊，一般来说，偷窥的时候，都应该是轻轻的打开一点，怎么到了她这里，反而还要她来动手关门呢？

    萧云哪里知道，她这一动手，里面的两个人都发现她了，远一点的地方，这两人还没在意，但是都已经到门口了，怎么可能还会没发现？

    可是，彭亮和李婷诗都非常默契的没有去拆穿她。

    李婷诗是本着把萧云也拉下水的想法，所以便让萧云继续在外面看着了，同时，因为有人观看，李婷诗反而觉得更加的刺激了，喊的声音也变得更大了一些，动作也变得更加的诱人了，这倒是让彭亮占了大便宜。

    而彭亮则是压根就不在乎被人看，反正门外的又不是一个老爷们，怕啥？更何况，现在是时候去管别人吗？得忙着自己的才行，得努力耕耘啊。

    萧云看得面红耳赤，心中非常想走，但是却又不肯动，下面的小溪也开始哗哗流水了，手也不自觉的放到了自己的胸部上，轻轻的搓揉起来。

    又过了一个小时，萧云都想骂街了，彭亮简直就是个变态，都这么长时间了，居然还没开枪，跟教科书上写的完全不是一回事嘛！她光看着，加上自摸，都已经泄了好几次了。

    看到李婷诗都已经求饶好多次了，萧云都有些不忍心了，她还真怕李婷诗的身体吃不消。

    “我不行了，放开我，去找门外的那个。”李婷诗有一次泄了之后，再也不敢让彭亮继续了，连忙把彭亮推开，同时把祸水引到了萧云的身上。

    萧云突然听到这话，整个人都傻了？李婷诗怎么会知道她在门外？还没等萧云想明白呢，一个魁梧的男人就已经出现在了她的面前，同时，男人那硕大的东西，也摆在了她的面前。