    这头狼王的护卫高高跃起，往彭亮的身上扑来，彭亮大吃一惊，没想到这两头狼的跟普通狼的区别竟然这么大，明明这身体也没大出多少，这实力，竟然完全不在一个档次。

    彭亮连忙抽回长枪抵挡，狼爪按在了彭亮的长枪上面，但是巨大的力量让彭亮却没能控制住自己的身体，向后栽倒。

    彭亮倒在了地上，而这头狼就在彭亮的身上，张开了它的血盆大口，往彭亮的脑袋咬去，彭亮连忙一用力，将这头浪给掀飞了出去，可还没等彭亮站起来呢，另外一头狼王护卫又扑了过来，一口就咬在了彭亮的大腿上，疼得彭亮差点没昏死过去。

    一棍子砸在了这头狼王护卫的脑袋上，将它砸飞了出去，大腿上也少掉了一大块肉，而且，这头狼王护卫竟然还没有死，砸飞出去之后，立刻又站起来了。

    彭亮没心思去管这头狼王护卫，也没心思去管他的大腿，一个鲤鱼打挺站了起来，之前把他按倒在地的那头狼王护卫又过来了。

    想要老子死？没门，彭亮用尽了全身的力气，玩了一个横扫千军，这头狼王护卫还没靠近呢，便被彭亮给抽飞了，这次彭亮用的力气可不小，这头狼王护卫虽然还没死，但也伤得不轻。

    乘你病要你命，彭亮双腿发力，往这头狼王护卫扑了过去，眼看着长枪就要刺进了这头狼王护卫的身体里，另外一头狼王护卫又扑了过来，如果彭亮坚持不躲开，非得扎死这头狼王护卫的话，那就必然得被另外一头狼王护卫给弄伤。

    ***，拼了，彭亮都已经杀红眼了，换做平常的话，彭亮肯定会躲开的，但这时候，杀红眼的他，早已不在乎身上的伤了，只想着杀更多的狼。

    结束了这头狼王护卫的生命，彭亮也被另外一头狼王护卫给撞飞了。

    彭亮飞出了两三米远，吐了一大口鲜血，后背彻底被抓伤了。

    彭亮摇摇晃晃的站了起来，现在除了一旁虎视眈眈的狼王之外，就只剩下一头狼王护卫了，只要狼王没有出手的话，这一头狼王护卫根本就不在话下。

    这头狼王护卫眼睛彻底红了，看向彭亮的目光那可真是要吃人的目光，换做是一个普通人站在它的面前的话，恐怕别说是动手了，就这气势就得把人给活活吓死。

    狼王护卫怒嚎一声，往彭亮这边冲了过来，彭亮大吃一惊，这家伙的速度实在是太快了，比起刚刚的速度，快了竟然一倍有余，彭亮连忙闪避，但是却牵动的大腿上的伤口，疼得彭亮一呲牙，身体根本就没动得起来，可狼王护卫已经到面前了，长枪也来不及抵挡，彭亮也豁出去了，撒手松开了长枪，伸手就往狼王护卫的两条前爪抓去。

    彭亮虽然抓住了狼王护卫，但冲击力太大了，彭亮又有腿伤，根本就承受不住这股冲击力，身体向后飞去。

    空中，彭亮也没闲着，脑袋往狼王护卫的脑袋上就撞了过去。

    人都说，狼是铜头铁尾豆腐腰，这脑袋得多硬啊？彭亮竟然傻乎乎的用自己的脑袋去撞狼王护卫的脑袋，这跟找死有什么区别？

    一人一狼倒在地上之后，彭亮的脑袋开花了，鲜血流淌了出来，而狼王护卫的脑袋则一点点事都没有，不过彭亮撞得也是够狠的，虽然狼王护卫的脑袋没破，但也被彭亮撞得一阵晕眩。

    彭亮也有点昏头昏脑的了，不过却意志顽强的撑了下来，举起拳头就往狼王护卫的身上招呼，得哪打哪，也没管什么招式不招式了，也不管什么打击要害了，就这么把狼王护卫给按在地上，猛揍。

    狼王护卫的脑子跟来就不清醒，被彭亮这么一通乱揍，脑子更糊涂了，于是乎彻底晕过去了。

    彭亮看到狼王护卫晕过去了，连忙抓起了不远处的长枪，扎死了这头狼王护卫。

    看到两头狼王护卫都死了，彭亮这才松了一口气，看着已经遍体鳞伤的自己，彭亮苦笑了一下，拿出龙涎水，猛的灌了几口。

    这时候，彭亮脑袋上的冷汗都下来了，连忙转头看向狼王，看到它那戏谑的目光，彭亮的后背彻底湿透了，太大意了，刚刚竟然彻底把狼王给忘了，如果这家伙偷袭的话，那他早就死个好几百次了。

    深吸了一口气，彭亮往姑娘们那里看了过去，狼群已经彻底逼近，姑娘们抵挡得相当吃力，当然，她们也彻底停下来了，四面八方到处都是狼，而且还在源源不断的往外冒，逃都不知道往哪里逃。

    彭亮的心都寒了，这样的情况之下，也不知道把狼王杀了管不管用啊，这狼得有数万了吧？这到底得怎么杀啊？

    看了看狼王一眼，彭亮决定，先不管有没有用，反正先把这家伙干掉才行，否则的话，还不知道会有什么事情发生呢。

    彭亮缓缓的往狼王那里走去，当快要来到狼王面前的时候，彭亮停了下来。

    破杀千里！

    彭亮使出了他唯一会的远程攻击，往狼王那里用了出去。

    狼王明显被惊到了，它已经看着彭亮厮杀半天了，它都没见过彭亮使用什么大招之类的东西，一直都在见彭亮在用长枪，根本就没想到彭亮还会大招，一时间，躲闪不及，被彭亮给打中了。

    彭亮可不认为一个破杀千里就能干掉狼王了，招式放出去之后，人也往狼王这里冲了过来，看到狼王被他的破杀千里打中了之后，彭亮面色一喜，长枪往狼王的眼睛上扎去。

    虽然狼的脑袋比较硬，但是这眼睛可是很脆弱的东西，彭亮这一枪下去，狼王就变成了独眼龙。

    彭亮深深的感到可惜，这一枪也紧紧是让狼王变成了独眼龙而已，因为在刺中狼王的时候，它就扭了一下身体，躲开了长枪，否则的话，长枪继续贯穿它的脑袋，这狼王还能继续活下去吗？

    狼王撤开了一点距离，逼着流血的左眼，右眼怒视着彭亮，仿佛随时要把彭亮给撕裂一般。