    “会不会是它们真的怕火，所以才没有攻击我们啊？”徐晓雨推测道。

    彭亮等人都有些纳闷，难道真的是这样？不然为什么这些狼一直没有进攻呢？

    彭亮试着将地上剩下的一些木头也丢进了火堆里面，火焰再次燃烧得非常旺盛，狼群竟然后退了几步。

    “靠，居然真的怕火！！”彭亮惊讶得都爆出了粗口。

    刘倩皱着眉头：“这不应该啊，这些狼群虽然实力上都不算太高，充其量也就能接得住彭亮几招而已，但它们再怎么说也是妖兽啊，怎么可能会怕火呢？”

    “鬼知道它们为什么会怕火啊，不过这样也好，既然它们怕火，那就好办了，至少不用担心它们会扑进来了。”许晴捡着地上的木头不断的丢进火堆里面。

    “你悠着点用，只有这么点了，咱们可没有太多的木头给你浪费。”苏文琴拉住了许晴。

    许晴满不在乎的说道：“命运魔骰里面的森林呢？随便把一颗出来，不就可以用好久了？还在乎这么点木头？”

    彭亮苦笑道：“不成啊，里面的死物我是可以随便拿出来，但是活物可不行，得进去把树砍断，我才能把它抗出来，但是在这个地方，我一进命运魔骰就是浑身疼痛，脑子都不能思考了，更别说去砍树了。”

    “啊？那怎么办啊？地上剩下的这些木材可能也就勉强坚持到天亮啊。”彭天萱有些惊慌了起来。

    彭亮抽着烟，看着眼前的狼群，骂了出来：“这***怎么就那么倒霉呢？如果只是几十头狼那我们还好说一点，这他娘的竟然有几百头狼，根本就撑不住啊，难道我们真的要栽在这里？”

    “爸爸，你把白姐姐弄出来吧？如果是她的话，应该一招就能秒杀这么多狼了吧？”赵云星问道。

    彭亮摇摇头：“不到最后关头还是不要把她叫出来的好，先不说能不能成功的把她给叫出来，就算叫出来了又能怎样？万一到时候出现一个实力比白冰雪还高一些的敌人，我们可就真的完蛋了。”

    地上的木头越来越少，彭亮等人的心也越来越紧张了，狼群散发出来的杀气比起之前的杀气要猛烈了几十倍，彭亮还真担心它们会突然就杀进来。

    昏暗的夜晚，渐渐的变得明亮起来，东边已经染上了一层红晕。

    “亮子，怎么办啊？木头已经全部都没了。”李婷诗苦着脸问道。

    “我也没辙啊，我总不能把衣服脱下来给烧了吧？那也不顶事啊，也坚持不了几分钟的。”彭亮郁闷的说道。

    把衣服给脱下来烧了？柳絮忽然眼前一亮，兴奋的看向彭亮，柳絮那炙热的目光把彭亮看得心里毛毛的：“你这么看着我做什么？该不会是真的想让我把衣服给脱下来烧了吧？别挣扎了行不行？我的衣服几分钟就烧完了，接下来不也只能认命吗？”

    “你个内衣癖，我记得你收藏了好多女人的内衣呢，把东西都拿出来吧，我知道你放在命运魔骰里面的内衣，绝对够烧一整天的了。”柳絮说道。

    彭亮都傻了，不停的摇头，往死里摇头：“不行，打死我都不行，那些可都是好东西，怎么能就这么给烧了呢？再者说，也烧不了一整天啊，最多也就烧十几个小时。”

    “够了，快点拿出来烧了。”

    “就是，回去我们再给你买。”

    “快拿出来，否则姑奶奶我以后就不让你爬上我的床。”

    …………

    姑娘们纷纷劝说，彭亮头摇得跟拨浪鼓似的：“不行，我说了不行就是不行，你们就别打我那些东西的主意了。”

    “那你拿出点其他东西来烧啊，我们总不能就这么等死吧？”赵雪婷恶狠狠的瞪了彭亮一眼。

    彭亮想了想：“貌似真没什么东西好烧的，命运魔骰里面的图书馆里面倒是有很多的书籍，烧上三天三夜都不是问题，但是如果我把那些东西给烧了，白冰雪就敢把我给杀了，嗯，龙涎水？这玩意儿也烧不起来啊，各种大石头？沙子？靠，这些都不行啊。”

    咕咕~~~

    颜彩蝶捂着自己的肚子，脸色有点尴尬。

    “我的好妹妹啊，这都什么时候了，你的肚子居然还有心情叫？”颜如玉白了颜彩蝶一眼。

    颜彩蝶回瞪了一眼：“这又不是我能控制的。”

    “对啊，浪子，命运魔骰里面应该有不少妖兽的尸体吧？还有一些普通野兽的尸体才对，狼群们是不是饿了，所以才围攻我们？咱们把那些尸体都丢给它们吧？”李婷诗灵光一现。

    彭亮看着眼前的几百头狼，问道：“这些狼都饿了？那还只围着我们十一个人？够它们分的吗？如果真饿疯了，还在乎这么点火呢？”

    “让你丢你就丢，哪来的这么多废话？”许晴怒道。

    彭亮撇撇嘴，这娘们还是不客气，如果不是这里太危险，爷就让你受到爷的惩罚，让你三天不能下床。

    彭亮先拿出了一头普通野兽的尸体，都有些臭了，也不知道死了几天了，彭亮用力的将尸体砸向狼群，狼群不但没有躲闪，反而张嘴就咬了起来，一头体形庞大的野猪，不到五分钟的时间，就只剩下了一堆骨头。

    彭亮等人诧异的看向狼群，这些狼可还真是够团结的，除了野猪附近的那些狼开始疯狂的啃食，其他的狼压根就没动，虽然眼睛时不时的看向野猪，甚至口水都出来了，就是没过去抢。

    “我看能行，这些狼是真的饿坏了，亮子，快，继续丢尸体。”李婷诗兴奋的说道。

    彭亮有些为难的问道：“据我所知，狼是非常贪婪的动物，如果把它们给喂饱了之后，它们还是不肯走呢？喂饱了之后，再来打我们，我们不是更加的逃不掉？”

    姑娘们愣了一下，本来她们见这些狼一个劲的吃，还很高兴呢，但是听到彭亮的话，脸色都有些难看了，是啊，如果狼群吃饱了，再来对付他们的话，那岂不是更加的糟糕？