    李海峰也被彭亮弄得是一头雾水，问道：“小兄弟，你们怎么自己走了？这个森林里面很危险的，不是所有的魔兽都跟吞天珠蛤似的。”

    彭亮摇了摇头：“我们有自己的打算，所以就先告辞了。”

    李海峰又劝说了一下，见彭亮还是执意要走，便也不管了，反正也就是萍水相逢，李海峰也没必要非得去管彭亮到底要怎么办，只是那群想看美女的家伙非常的不舍，可惜他们的老大都已经发话了，也只得放弃了。

    “亮子，我们为什么不跟他们一起走？”等离开了佣兵团的视线范围，许晴问道。

    彭亮问道：“你们有钱吗？”

    “当然没有啊，刚刚那些佣兵说是这里用的都是什么金币银币什么的，我们怎么可能随身带着那些东西？”

    “那不就得了，所以我们得要去杀魔兽挣钱。”彭亮说道。

    “可是这样的话，跟那些人一起不也可以吗？”颜如玉疑惑不解。

    彭亮笑了笑，说道：“跟着他们一起的话，他们自己人都不够分的，还分给我们？又不是他们实力不够要找人帮忙，这外围的魔兽不值钱的。”

    众人倒也明白了，她们和佣兵不一样，佣兵们都是本地人，不用为住的地方操心，而她们则需要住客栈，吃饭也肯定要比那些佣兵在家里吃要贵得多，而且他们这身衣服还得换掉，用钱的地方太多了，如果再和那些佣兵一起杀魔兽挣钱的话，还真不够用的，等把钱攒够了，说不定要等好几天才能出去呢，还是他们自己行动要快得多。

    “对了，刚刚听他们说，好像这里是修真的世界啊？”李婷诗问道。

    彭亮郁闷的点点头，然后都快哭出来了：“我们的实力恐怕也就比普通人强掉，遇到那些修真的人，我们貌似只有死路一条。”

    “算了，看淡点，这次我们就当个普通人呗，在这里好好的玩几天，等白姐姐找到回去的路线之后，我们就走了。只要不去招惹那些修真者，他们总不会来找我们麻烦吧？”刘倩倒是看得很淡。

    彭亮幽怨的看了一眼众女，叹了口气：“红颜祸水啊，如果这个世界上没有人类的话，那倒也罢了，他们的审美观肯定和我不一样，但这里都是人类啊，而且还是弱肉强食的世界，法律这种东西基本上不管什么用处，如果你们被人给盯上了，那可怎么办？”

    姑娘们都纷纷被彭亮的话给逗乐了，哪个姑娘不想被自己喜欢的男人给赞美？

    “还笑？我说的是真的。从刚刚那些佣兵的眼神就可以看出来了，如果不是那个李海峰威信够的话，他们那些崽子们说不定就动手抢你们了。”彭亮无奈的说道。

    “那我们到城里买衣服的时候，顺便买个面纱遮着不就行了？”颜彩蝶笑嘻嘻的说道。

    彭亮想了想，一群女人，全部都遮着脸，这貌似更容易引起围观啊，不过貌似也没有什么办法，女人太多了，目标太大，太容易引起关注。

    “我看你们要不，全部都是一身白纱，然后用白纱遮脸吧。”彭亮说道。

    这下子这群女人全部都好奇了，柳絮问道：“这是为什么？如果衣服都统一的话，不是会更加引起关注吗？”

    “这是我看小说这么多年的经验，一般来说，肯定有几个门派全部是女子门派，而这些娘们的服装一般都是白色的，如果别人都以为你们是某个修真门派的，那不就好办了？”彭亮呵呵一笑说道。

    众女纷纷给彭亮甩了一个白眼，是个人都知道，这主意有多么的瞎，人家的衣服上面难道就没点什么标志？这不扯嘛！

    走了十多公里，众人才见到第一头魔兽。

    “这家伙看起来貌似很好吃啊。”彭亮口水都差点流出来了，刚刚跟那些佣兵在一起的时候，他还真有些没吃饱。

    “你个吃货，整天就知道吃，上，去试试它的实力怎么样。”赵雪婷一脚踹在彭亮的屁股上。

    这头魔兽样子很像野猪，不过要比彭亮平常见到的野猪要大上一号，这应该就是魔兽的福利了，不知道这家伙会不会很厉害。

    彭亮还没来到它的身边，野猪就已经发现了彭亮，这家伙好像很好战，见到彭亮之后，完全没有逃跑的意思，反而往彭亮这边冲了过来。

    彭亮第一次和这种东西交手，可不敢硬碰硬，身体往左边闪开，然后趁机抓住了野猪的尾巴，一股巨大的力量从彭亮的手心里面传来，彭亮差点脱手。

    “靠，这家伙的力气好大啊。”彭亮惊讶的说道。

    如果被李海峰他们看到彭亮竟然能把这野猪给抓住，恐怕得惊讶得说不出话来，至少他还没有见过有人可以抓住一头已经冲刺起来的野猪呢。

    彭亮一拳狠狠的砸在野猪的身上，野猪发出一声惨叫，然后身体一震，彭亮手中的猪尾巴立刻脱手，野猪就这么跑开了。

    彭亮愣愣的看着自己的手，此时，他还是有些弄不明白，明明抓得稳稳当当的，怎么好端端的就脱手了？这怎么可能？

    “彭亮，你在搞什么鬼啊？还不快点动手？”姑娘们在旁边不断的给彭亮加油，但是一点点帮忙的意思都没有。

    姑娘们都看得出来，这头野猪绝对不是彭亮的对手，所以也都看着热闹，她们才不想忙得一身是汗呢。

    彭亮和野猪缠斗了好几分钟，总算是将这个家伙给干掉了，彭亮揉了揉自己的拳头，刚刚打得太狠了，把自己手都弄疼了。

    同时，彭亮又很好奇的看向野猪的脑袋，被他都打了这么多拳了，这野猪的脑袋居然还完好无损，只是微微有点下陷，要知道在地球上，彭亮全力一拳下去，把一个人的脑袋直接打爆掉都不是问题呢。

    “你们谁带着刀？魔兽身上最值钱的就是魔晶了，但是要开肠破肚才能取出来，这家伙皮这么厚，恐怕不好拿啊。”彭亮说道。

    姑娘们你看我，我看你，然后都瞪了彭亮一眼：“我们怎么可能会随身带着刀？”