    听到王维的话，彭亮有些疑惑的皱了皱眉头，他倒是不知道这个信念之石是个什么玩意，但是他很敏感的察觉到了王维话语中透露出的信息，那就是这个信念之石似乎是由人驱动的时候，耗费的是所谓的元力，而且代价不大。否则的话，彭亮可不认为自己等人的要求，王维会这么轻易的满足自己，这个天底下哪有白吃的午餐，只有初出茅庐的小毛头才会相信。

    “好了，你们准备一下，闭上眼睛，我让你们进入到太虚秘境中去，”王维望着面前的三个俊男美女，在心中暗自感慨了下，难道那些大氏族里的男女都是如此的美丽动人么，不过很快的，王维就收敛起了心神，专注的将手中的元力输入到信念之石之中去。

    “这是什么地方，”只不过是一眨眼的功夫，当彭亮睁开眼睛的时候，赫然发现，自己居然来到了一个冰天雪地的世界，而在这个时候，自己放眼望去，除了白还是雪白，也不见有任何的活物。让彭亮诧异的是，他能够感觉到，在自己的耳里，确实是没有听到一丝一毫的声音，除非是自己的耳朵出了问题，不然的话，为何在这个白雪皑皑的小岛上，没有见到一只活物。

    想到这儿，彭亮的目光不由得看向了别处，他虽然不确定在这个地方会有着什么东西，但是他很肯定，那个信念之石说的来头那么大，那就肯定不是什么随便玩玩就停止了的，搞不好，就在这一片白雪的覆盖之下，正有着什么怪物隐藏在那里。

    看着这面前的三个人，发现彭亮是最先醒过来的那个，但是他紧皱着的眉头却是让王维咯噔了一下，他还以为彭亮是发现了什么。

    “假如这个地方只是一片白雪，那也说不过去，我怎么知道这个地方出去的方法呢？”想到这儿，彭亮想干就干，直接将两只手扩成喇叭的形状放在嘴边，然后冲着对面大肆的吼叫：“喂！！！你们能够听见我的声音吗？”

    “呃...”但是很可惜的是，在这一片冰天雪地之中，能够回答彭亮就是在不远处的万年冰川，他们在这个地方不知道放了多久，想要在这儿找到这么大的一片冰川，估计也就是在这个所谓的太虚秘境之中才能够做到。

    想到这儿，彭亮直接浮空跳了过去，蹲下身子摸了摸这个冰川，很是真实的触感，要不是知道这是一种特殊的试炼方法，彭亮早就想着办法将这个地方给砸穿了看看。

    “想办法，在这个地方存活十天，”就在彭亮纳闷自己到底是应该在这个奇怪的空间里干些什么的时候，一个测试出来了，这是给林若曦的。而给颜如玉的，是让她去采取一朵天山上的雪莲，虽然不在彭亮这片冰天雪地的地方，但是想来也不会相差太远。而彭亮想到之前的女孩穿着的衣服，忽然间明白过来，自己大概是会被安排上难度最高的哪一个，那个，能不能量力而行。

    “我一直都是在量力而行，对了，冰雪，他说的，按照任务的要求，赤手空拳的那些饿虎，过来吧。”彭亮看了看四周，顿时感觉自己的背脊有些发凉，心中要是可以大骂出口的话，彭亮早就开始破口大骂了。

    “居然有那么多头饿虎，虽然知道这是没有用的，打算呢你这么说的话，这实在是太麻烦了，还好是在秘境之中，”想到这儿，彭亮有些无力，但是任务的要求就是在各自条件下生存十天，才能够算是过关。当时的彭亮只觉得自己满心无语，他原本看到这个条件的时候想的还挺好的，不就是在这个地方生存十天么。

    在这个地方虽然有些困难，但是只要调整的好，也不是不可以，但是居然还要赤手空拳的去打败那几头妖兽，这立刻让彭亮感觉头大，自己可不是被当做圣斗士来培养的种子选手。而且彭亮也自认为没有星矢喊一次天马流星拳就爆一次小宇宙的做法。

    “噢？”没有想打，白冰雪正呆在彭亮的脑海中，听到他的话，也不由得微微一愣神，她虽然没有听懂彭亮的意思，但是这一点她还是明白的，这句话移过来，就看到台下居然站着这么多的人，然后就在人风风火火的带领下上了楼。彭亮在这边想着事情，这边的饿虎却是不会跟他客气，正一点点的向着自己靠近，老虎皮可以卖几万块好不好，实在不行我们就先藏起来，自己等用用。

    “嗯，说的不错，”这一次，彭亮是准备打持久战了，这个信念之石不知道是要多少才能够够挂的是天怒人怨。

    “我们就这么进来了，你知道自己要通过这个测试，而我想说的是，应该没有人会在意这个吧。”朱祥怡笑着说道，而这边的陈墨却是笑了也笑不起来，何况大家早就已经吃了东西，现在最想要做的事情就是找个地方休息。

    只有彭亮还倒霉催的趴在个地上，看着人高坐上的感觉总是分外不一样，他只是想要看一下这个饿虎会不会叼走自己。果然，这头饿虎压根就不看你是否已经死了，他只想要捕捉到一个活物，何况还是活人这么大的东西，足够他填满三分之一的胃口。

    “不管了，无视他，否则的话，我们等一下，然后就这么等了下去，我要将这头饿虎给杀掉，”但是，这时候的彭亮却是出奇的平静，他只想要找个办法将这头饿虎给杀死，要摘掉的是，现在的彭亮自己也感觉非常的无奈了，所以他就不想要多说什么，一切都用事实来说话。

    “你一定要小心点儿，”望着彭亮，白冰雪在彭亮的脑海中连忙嘱咐道，免得彭亮等一下做错了什么事情。

    “等一下要是发生了什么意外的状况，你要是来的及，就赶快跳出来，要不然的话，你就只能够见到我的尸体了，”彭亮站在一边，颇有一种耍无赖的感觉。