    望着这外面的黑影，彭亮却只觉得自己满脸都写着欲哭无泪，打死他也想不到，回到了营地之后，等待他的会是这样的命运。

    要是早知道这样的话，他宁愿呆在外面，而不是面对那么多人的围攻，这可比狼群的大军围殴自己一个人还要爽快。

    心中想着，彭亮只觉得自己实在是倒霉到了极点，也不知道是什么样的情况之下，自己居然会惹来那么多人的记恨。就在刚才，在以彭天宣几个小魔女的带头之下，整个营地中的女人们，向着彭亮发起了冲击。

    “喝了它，不然以后就别想上我的床，”“你上次说想用什么姿势的来着？我可以考虑看看哦。”诸如此类的话语，不绝于耳，这实在是成了诱惑彭亮的最佳物品，也不用其他人再多说，彭亮已经主动的将大家的酒灌了下去。

    看着彭亮仰着脖子豪爽的喝酒模样，一旁的彭天宣却是酸溜溜的，望了望彭亮，心中恨恨的道：“哼，花心大萝卜，活该被那么多人灌酒。”

    “呃，好饱，”一边的彭亮却是不知道，自己身边的彭天宣还在不远处骂着自己，他已经被众女的酒水弄得七荤八素了，此时哪里有心思去理睬谁。

    打了个酒嗝，彭亮感觉自己的肚子胀的不行：“我说，你们几个，还要什么东西，全部都拿上来吧。”

    彭亮已经喝高了，现在变成了来者不拒的状态，但是其他几个女人却是害怕了起来，面面相觑了一阵子，这才忐忑的走上前来。

    谁知道的是，彭亮却是没有伸手拿酒瓶，反倒是一伸手，就揽住了一个女人的小蛮腰，嘴中还在不断的调戏着什么。

    这样的场面，让几个传统的女人都接受不了，干脆纷纷起立，先回了自己的帐篷，不远处望着这边动静的刘倩却是笑了起来。

    刚才表演的时候身穿着一身火红色紧身衣的她还没有将这身衣服脱掉，就这么穿在身上，反倒是显现出了几分不一样的诱惑。

    “彭亮，你倒是好艳福，”就在彭亮手臂揽着一个女人喝酒的时候，脑海中的白冰雪的声音却是忽然响了起来，她见彭亮已经是喝得有八分醉意了，知道彭亮此时恐怕是听不见她在说什么。

    哪知道的是，就在白冰雪说完话的下一秒，彭亮却是不满的看了她一眼：“你说什么？你以为我想这样子啊！”

    “你没有喝醉？”听到彭亮的声音，白冰雪反倒是受到了惊吓，她还以为彭亮已经喝醉了，没有想到他居然还能够清醒的反驳自己的话，看来醉的不那么死。

    “我喝醉了，现在跟你说话的这个人是谁，”在脑海中跟白冰雪斗嘴，现实中的彭亮却是一下子站了起来，手中的女人也被迫随着他的姿势起立。

    顺手一拉，那个女人立刻来到了彭亮的怀里，两个人面对着面贴的很紧。

    “你刚才灌了我多少酒？”带着一丝醉意，彭亮整张脸都是红彤彤的，他的面庞上满是喝醉酒的人特有的潮红，看起来分外的特殊。

    听着彭亮的问话，那个女人稍微有一些心虚，她看了看身旁的人，才发现不知不觉之间，大家都已经走远了。只留下她一个人跟彭亮两个站在这里，见状，这女人一下子就慌了，有些不好意思了起来：“我可没有灌你酒。”

    噢？见到怀里的女人居然睁眼说瞎话，彭亮一时之间有些无语，要知道的是，他已经认出了怀里的这个女孩是谁，刚才这个女孩就站在彭天宣的旁边，手里提着酒瓶子摇晃的很是兴奋，现在居然当着自己的面说从来没有灌酒过。

    这女孩的心理素质真好，就在彭亮无语的时候，脑海中的白冰雪却是发出了啧啧的赞叹声，看的出来，她似乎对于这个女孩很是有好感。“拜托，这是什么心理素质，还有，这种事情好像没有必要夸奖，”彭亮黑着脸说道，他当真是没有想明白，白冰雪说这句话的目的是什么。

    “呃，我只是随口一说，你继续，你继续装。请尽情的发挥出你那奥斯卡影帝级的演技吧，”白冰雪来到了人世间多年，对于各种各样的网络用语都熟悉的不行，何况是一些大型的颁奖晚会。

    白冰雪也经常是看的津津有味，此时这么一说，当真是有着几分穿越了的感觉。

    “咳咳，不要说的这么明显，”彭亮一边在脑海中驳斥着白冰雪的话，现实中的他却是喝的满脸通红，站起来时，前面的女人都已经做鸟兽散。

    望着众女怯弱的不敢靠近的模样，刚才那一股子想要给自己往死里灌酒的英雄气概已经没了，见状，彭亮忍不住发出了一声哂笑。

    看到彭亮面上的笑容，其他几个女生更加不敢靠近了，总觉得彭亮似乎是有什么阴谋在等待着自己一样。

    “你说什么东西？没有灌酒过是么，你张开嘴巴我闻闻，满满的酒气，”说着话，彭亮也不知道是从哪儿弄来了一瓶白酒，这种高烈性的白酒，已经达到了一种奇异的高度。

    几乎是随便来点儿火苗就能够燃烧起来，等闲人也许只是尝一口就要倒下了。

    可是面前的彭亮却是拿着整整一大瓶的白酒，看上去分外的壮观，然后倒出小小的一杯，握在手中，劝刚才的那个女生喝下去。

    “我不要喝这种东西，”就在这个时候，刚才还死死的僵着嘴巴不愿意承认的女生忽然叫喊了起来，她的酒量可不好，像是这样的酒，她压根就驾驭不住，要是自己喝了一杯之后就倒下了，那未免也太丢脸了。而且，更掉分的是，要是自己在喝醉酒之后，做出了什么欠缺想象的动作，那个女生飞快的摇了摇头，她觉得自己自虐可以，但是也不带这么玩儿人的是吧。

    “那你到底是喝还是不喝，不喝就给我回去，”彭亮手中握着一个杯子，早就已经拿的手酸，此时看着那个女生，没有好气的道。