    “我………谁说我不喝，”那个女生很是无奈，但是面子在上，想到自己食言而肥之后会被多少人嘲笑，她还是默默的接过了酒杯。

    这么个小小的酒杯，就在刚才，拿在彭亮的手里的时候的，丝毫不觉得有什么不同，但是一直等拿到了手里的时候，她才发现，这个酒的非凡之处。

    先且不说入喉时那股**的感觉，要不是她对自己的味觉比较了解，估计这一下子就得怀疑自己的喉咙是不是烧起来了。

    喝着酒，感受到那股酒液就这么慢慢的顺着自己的喉咙缓缓的往下流去，那位女生闭上眼睛，仿佛是要静静的感受这美酒的滋味。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，但是这时候大家可以尽情的喝酒，没有人会催你，”彭亮笑呵呵的从那位女生的手里拿出杯子，再倒了一杯酒，笑着在不远处的众女中寻觅着身影，看谁成为下一个。

    面对着彭亮的目光，众女却是忍不住为那个小女生感到同情，一个跟彭天宣要好的女生悄悄的捅了捅彭天宣的肩膀：“萱萱，那个女生的身体怎么样？喝这么烈的酒，没事吗？”

    “没事吧，我记得月月她的体格是属于阴的，这点儿烈酒对于她来讲是正好，或许刚好还可以消灭她体内的那股子寒气也不一定。”听着旁边的闺蜜说着的话，彭天宣稍微疑惑的笑了一下，然后想到了什么似的，给她解释了一下。

    “那就好，不过，我看我是白操心了，你看月月的表情，那么的享受，都闭上眼睛去感受了，这说明这酒是不是很好喝？”看着不远处的月月夸张的表现，这个女生有点儿羡慕的说道。

    “嗯？很享受，”听着身旁女伴的话，彭天宣反倒是纳闷了起来，在她的了解中，月月对酒没有多大的兴趣，跟自己一样，只是就有时候才会拿起酒出来玩闹一阵子。什么时候月月喜欢喝烈酒了，我怎么都不知道，彭天宣看着不远处的月月，她也看到了月月的表情，闭着眼睛，一副回味无穷的模样。

    看的不少女生都心中好奇了起来，人就是这样喜欢随大流，见到月月那份回味无穷的表情，大家也纷纷好奇了起来，原本对于喝这种烈酒都不感冒的妹纸们此时却是一个个都好奇的凑上前来，想要看看是什么东西。

    “要不要尝尝，”就在彭天宣东想西想的时候，彭亮已经手持着酒瓶子来到了她的身前，看着面前身材娇小的彭天宣，彭亮露出一丝笑意道。

    心中却是冷哼了一声，就是彭天宣刚才带头要灌酒，让自己差点儿当众出丑，要不是自己后来聪明想到办法，今天晚上就栽在这丫头的手上了，这让彭亮怎么能够不愤怒，望着面前的彭天宣，彭亮却是硬生生的在脸上挤出了笑容道。

    看着彭亮脸上的表情，虽然是在笑，彭天宣却是感觉到了一阵莫须有的寒意。

    但是望着彭亮手中的酒瓶，彭天宣却是犹豫了一下，抬起头，正好看到了不远处的月月还在静静的站着，美眸紧闭，充满了回味的模样。“有那么好喝吗？”彭天宣心中想着，抬起头，正好对上彭亮微笑的模样：“我喝一杯。”

    “嗯，我帮你倒好，”听到彭天宣说出这句话，彭亮的担心一下子就烟消云散，在心中嘿然大笑，彭天宣这一开口，就注定了她的悲催。

    虽然心中十分的得意，但是彭亮的面上却是没有露出丝毫的不妥，他望着面前的彭天宣，十分谦逊温和的帮着她倒酒。“怎么一下子变了个人似的，真是奇怪，这里面一定是有鬼。”见到彭亮在一瞬间对自己的态度来了一个三百六十度的大转变，彭天宣就是再傻，也从中嗅到了一丝不可靠的意味。

    就在这个时候，不远处的刘倩却是心中一动，看到彭亮面上露出那种谦逊的笑容，刘倩不知道怎么的，就觉得彭亮似乎是准备好了一个陷阱，现在就等着彭天宣跳进去了。

    自己该怎么提醒这个丫头呢，刘倩有些苦恼的想着，她也不知道自己该说些什么，才能够打消彭天宣喝酒的念头。

    “我喝了，”怕彭天宣不喝，彭亮还做了个示范，当众喝了一大口，然后很是淡定的张开嘴，站在一边望着彭天宣，尤其是盯着她手上的酒杯看了两眼。

    这个动作直接招来了彭天宣的瞪目，她自然是明白彭亮的意思，意思就是他都已经喝了，自己也要喝。

    无所谓了，反正就那么一小杯，更何况，连月月喝了都能够撑下来，自己怎么也不可能撑不下去吧。心中想着，原本还有些担心自己会喝醉的彭天宣，碍于面子跟自尊，还是毅然而然的将这酒喝了下去。

    望着彭天宣的动作，刘倩迈了迈步，可惜的是还没有等她迈步，彭天宣就已经把酒喝完了。

    “哎，算了算了，既然都已经喝了，”刘倩也来不及劝阻了，只能够挥了挥手。

    “反正连小月月都能够喝，萱萱喝了也没有什么大不了的吧，”心中想着，刘倩的想法却是跟彭天宣一样，都认为有了个参照物，自然是高枕无忧了，但是事实上真的是这样子么？

    就在两人都放下心来的时候，彭天宣已经喝完了杯中酒，看看面前的彭亮，有些好奇也有些好笑：“你怎么每天都那么多的东西藏在身上？”

    停下手，彭亮略带惊奇的看了看面前的彭天宣：“你居然还没有倒下，真是难得。”

    “当然，只不过是一小杯酒，怎么可能就这么叫我倒下，”彭天宣冲着彭亮骄傲的挺了挺胸，却是不知道自己喝醉了酒之后娇俏动人的模样都被彭亮尽收眼底。

    咳嗽了一声，彭亮却是直接忽略了彭天宣，在他看来彭天宣倒下只是时间问题。