    骨头架子望着那几头巨狼耀武扬威的模样，彭亮当真是恨不得将一口牙齿都给咬碎了，他也不知道自己是抱着怎么样的心态，看着面前的那几头巨狼以一种闲庭散步般的姿势朝着自己走了过来。

    对方那种不紧不慢的态度，让彭亮无法相信在自己的面前的是几头动物，他们看上去跟人类完全没有什么两样。甚至那对森绿的狼眼睛里，还冒出了跟人类一样的光芒，仿佛正在打着什么如意算盘一样。

    “我勒个去，这么多狼，一起上的话，谁能够抗的住？”看着面前的这几头巨狼，彭亮忍不住恶狠狠的骂了一句。

    自从一开始，彭亮就没有想过自己要不要逃跑这个问题，先且不说自己能不能跑的掉，那几头狼虽然看上去都是闲庭散步一般的懒散模样。但是在彭亮这种行家里手的眼光里，自然是大不一样。

    虽然没有经过专门的训练，但是这些巨浪们已经自成体系，此时凑到一起，自然是形成了一股新的力量，互相配合之下，那可就不是以加一等于二的问题了，简直不知道比单打独头的狼头强大了多少倍。

    之前彭亮有打听过，在这个地方，有着一种普遍的规矩，那就是一般一个族群里会有一只狼族长。等到了一定的年纪或者条件之后，一些狼就会聚集到一起，然后各自争夺者狼王的宝座，赢的狼意味着可以接手整个狼群，这也是为什么那头巨狼一经出现，这些狼都纷纷避让的场景。

    争夺王位本身就不是一件容易的事情，失败的狼更是不计其数，但是那头狼居然可以在失败之后还活下来，这本身就是一件不可思议的事情。也难怪那些巨狼在看到了彭亮之后，总是拿着异样的狼眼去看他，仿佛是确认了对方就是最强者，这几头巨狼越走越慢，实际上它们每走一步路，就是在蓄力，等待着可以伸展跳出的那一刻。

    “你还行不行了？可不可以站起来走动走动？如果还能动的话，那你就快点儿躲到那边的大树底下去，这里有点危险！”

    彭亮一个人正面面对着这四头巨狼，他的面上依旧是一副淡定自若的模样，看的身后的林若曦也不由得安下了心，光看陈墨的样子，她也不相信会有什么事情。

    但是彭亮接下来的一句话却是让林若曦愣住了：“假如我有事情的话，你一定要抓住机会，赶紧回去营地。”

    望着面前这四头高大的巨狼，彭亮的心中很热，没有任何手凉的感觉，不知道是不是因为大敌当前的关系，此时的彭亮只觉得自己的心前所未有的平静，完全就像是变了一个人。

    “你不会有事情的，一定！”林曦若看着面前的彭亮，急急忙忙的道，她不敢想象，要是跑开了真的在这个时候出了什么事情的话，自己要怎么跟营地里的众女们交代。

    看着面前的彭亮笔直的背脊，林若曦简直是要哭出来了，她不知道这到底是怎么了，彭亮为什么一定要那么固执的站在自己的面前，她连忙起身，准备去推彭亮离开：“你快点儿走，你的脚没有崴了，肯定跑的比我快的多，想要人回去报信你自己回去就好了。我绝对不走！”

    一边要跟那几头巨狼对视，承担着那几头狼给自己造成的心理压力，身后的林若曦却是比自己还要不堪，不断的说着话，想要让自己先走。

    “你给老子别吵了，到底是我说了算还是你说了算，你不想走是吧！”彭亮不爽的大喊了一句，成功的吓住了身后的林若曦，就连身前的四头巨狼也忍不住停了下来，听着彭亮的声音，有些纳闷的张了张嘴巴：“嗷呜！”

    听到这个叫声，彭亮立刻激动了起来，他可是知道这个陷阱的，连忙冲着对方大大的挥手：“你们好啊？”

    在这个时候跟面前的巨狼们问好，这种事情，大概也就只有彭亮才会做的出来，一般人面对着这样的巨狼，早就被吓死了，哪里还能够像彭亮这样子挥洒随意，甚至是笑嘻嘻的冲着那些巨狼们打招呼，真是不得不让人佩服他的胆识。

    也不知道该说彭亮这类是初生牛犊不怕虎呢，还是艺高人胆大，总之后面的林若曦却是很恼怒：“你这个笨蛋，总是骂我笨蛋，你自己不还是一样。”

    即使是在这样的情况下，彭亮也没有放过任何一个可以斗嘴的机会，他立刻不满的回过头，盯着身后的林若曦，不屑的撇了撇嘴：“我吧这么不走是为了谁啊！还不是为了你，假如我走的话，谁来保护你？好了，不要说废话了，你与其这么打扰我，不如躲到一旁去，或许我受到的干扰会少一些。”

    彭亮的话里总是带着刺，听的林若曦却几乎要哭了，彭亮回过头一看，顿时被这个样子的林若曦吓了一跳，心说不至于啊，哥们儿这台词说的不错，一套一套的，怎么林若曦就直接被自己给说哭了呢？！

    望着林若曦，彭亮的心中百思不得其解，而林若曦却是泪眼汪汪的看着面前的彭亮：“你快点儿走吧，这个地方我相信会有人来救我的。”

    “别闹了行不行？等我走了，回来救你，就剩下个白色的骨头架子是吧？难道你是让我把你的骨头架子拿回去啊？”彭亮听着林若曦的话，不屑的翻了个白眼，很是不爽的说道。

    “骨头架子…………”听到彭亮的话，林若曦忍不住汗颜，自己就不该期待从彭亮的嘴巴里爆出个好话，只是不知道他之前的话是真的还是假的，他，真的对自己有那种感觉么？

    看着彭亮挡在自己的面前，独自一个人面对则会那些巨狼，林若曦的心中很感动，但是感动的同时，她一低下头，心中还是忍不住胡思乱想。