    运魔骰对于彭亮的心理活动，刘倩并不知情，要不然非得在彭亮的身上狠狠咬一口以泄其愤。

    “然后我认真的探测了一阵子，确定那个湖离我们的距离大概是一千四百米左右，要知道，这个距离已经十分大了，我难以想象居然会有那么大的湖。”说着话，刘倩停顿了一下，扭头看看彭亮。

    见彭亮面色平静的望着自己，刘倩仿佛是吃了颗定心丸，继续往下说道：“但是等我们跑到了地方之后，才发现，前面居然还有一个一模一样的湖，不是，这个湖仿佛无穷尽一般，不管我们走到哪儿，外围似乎都是这个湖。”

    听到这儿，彭亮原本还算是轻松的神色终于凝重了起来，他不是傻瓜，相反的，他的脑袋很聪明，能够让刘倩如此述说的东西自然是简单不到哪儿去。

    见到彭亮的面色凝重，刘倩也紧跟着认真了起来，一字一句的说道：“也就是说，这个湖水有自己的思想，它想把我们困死在这个地方。”

    这就是刘倩的推测，否则的话，她也不会匆匆忙忙的跑到彭亮这儿。

    “这个不一定，可能是什么外力的作用之下也有可能，”想对于刘倩来讲，彭亮就要冷静的多，他可没有刘倩那么大的压力，冷静的想了一下，他确定自己应该没有错漏过什么重要的东西。

    “我们之前有说到过，在那个湖面下方，似乎有什么巨大的水怪，”再一次听人说这个湖有问题，彭亮忍不住想到自己初次到这儿的时候遇到的那次变故，也正是那次变故，让他们全体人都离那个远远的，不敢靠近。

    否则的话，说不定早就出了什么意想不到的问题，彭亮面色凝重的思考着。

    想到命运魔骰，彭亮紧皱着的眉头终于稍微松开了一些，他抬起头，见刘倩正一脸肃然的紧盯着自己，彭亮忍不住笑了起来，他知道是自己的表情太过凝重从而传染了刘倩。现在的彭亮必须要展露出轻松的模样给刘倩看才行，果然，见彭亮笑了，刘倩的面部表情也是一松。

    “有办法了？”刘倩低声问着彭亮，见到彭亮脸上的笑容，她顿时安下了心，因为她相信彭亮会解决一切的困难。

    这种没来由的信心也就是刘倩才会这样，这种被人信任的感觉很不错，彭亮心中想着，却是下定了决心，一定要尽快的离开这个地方，同时将自己的女人们一个不少的安全带出去。

    “嗯，让我再多想想，你先回去休息，”彭亮微微一笑，他知道刘倩这一整天估计也没有好好休息过，干脆让她先回去休息一下。

    “好的，你也早点儿休息，别忘记你今天还受了伤，”刘倩微微点头，她知道这是彭亮的体贴，但是看着面前的彭亮，刘倩还是忍不住露出一丝心疼，想想看，彭亮才是营地里最累的那个人。

    相对于自己来讲，彭亮肩膀上的压力其实是最大的，比自己还要大的多。

    但是自己却帮不上任何的忙，想到这儿，刘倩的心中有些难受，仿佛是知道刘倩的心中在想些什么，望着面前的刘倩，彭亮笑呵呵的伸出手，抚摸了一下刘倩那柔顺的满头黑发：“傻瓜，你怎么会在我这儿帮不上忙呢？”

    “嗯？”刘倩看着彭亮的动作，没有躲闪，只是静静的回眸望着彭亮。

    “在我心中，你才是营地里最辛苦的那个人，”彭亮看看刘倩，发自内心的说道。

    这句话着实是彭亮的心里话，说实在的，自己虽然累，但是相比较于刘倩，就显得有些不够看了。

    “..好了，就你嘴巴会说话，我回去休息了，”淡淡的看了彭亮一眼，意味深长，似乎要将彭亮印刻到自己的心上一般，刘倩转身离去。

    “嗯，好好休息，”彭亮微微一笑，送刘倩出了帐篷。

    两人这才告别，回到帐篷里的时候，命运魔骰却是自己动了起来，彭亮看的一惊，以前鲜少发生过这种情况。

    想了想，彭亮皱了皱眉头，与其让这个命运魔骰跑到自己的面前来，不如自己主动到那里面去。

    心中一升起这个念头，就再也无法制止，彭亮心中想着，干脆的进入了命运魔骰之中。

    “冰雪？怎么是你，”原本彭亮已经做好了跟哪个命运魔骰里隐藏的最终大boss面对面的准备，没有想到迎接他的居然是一道自己梦寐中常见的身影。

    “怎么就不能是我了！？”听到彭亮的惊呼声，白冰雪有些不爽的转过头，看看彭亮，倒是有些意外：“这么快就进来了？”

    “..果然是你搞得鬼，你有什么事情？”望着面前的白冰雪，彭亮很是无奈的说道，他不知道白冰雪是为了什么将自己给弄进来的，但是自己在外面还有好多的事情要做，要是没什么重要的事情，自己就得先出去忙了。

    “怎么？你很忙吗？”听着彭亮的话，白冰雪不由得挑了挑眉毛，她可是知道彭亮的，一天到晚都将营地里的事情扔给了刘倩几个女人去做，他自己则是没有什么事儿。

    “呃，从今天开始要忙活了，总不好一直都让刘倩她们几个忙碌，”听着白冰雪的话，彭亮忍不住汗颜了起来，果然，就连白冰雪也是认为自己是个打酱油的。

    这让彭亮更加的感激起了刘倩，这个女人，帮自己不知道分担了多少的辛苦，自己真得好好的感谢她。

    “我叫你进来，是要你加强修炼，”白冰雪面色一肃，不像是刚才那样跟彭亮嬉笑的模样，反倒是多出了几分圣洁，跟刚才的她简直就是判若两人。

    这飞快的转换速度看的彭亮微微一愣，在心中忍不住吐槽：怪不得说女人变脸比翻书还快，古人诚不欺我也。

    心中想着，彭亮却是也跟着认真了起来：“好！我要怎么做？”

    彭亮之所以答应的如此爽快，那也是有原因的，他可是吃过白冰雪的亏，自然是知道在这种情况下，自己还是顺着白冰雪一点儿比较好，否则到时候倒霉的肯定是自己。