    可惜的是，林若曦并不知道彭亮此时脑海中的想法，不然的话，以后的她一定会知道要提高警惕了。

    望着林若曦，彭亮有些恋恋不舍的从她的身上离开，放手的时候，彭亮还觉得有些不可思议，自己的进展也未免太快了一点儿，难怪林若曦会满面惊恐神色的看着自己。想到这儿，彭亮也有些不好意思了起来，他可不是有意要让两个人之间变成这样子的状况的，实在是人算不如天算。

    自己的进展如此的神速，也难怪林若曦无法适应，自己太心急了，想到这儿，彭亮不由得满怀歉意的看着面前的林若曦，尤其是在那被自己吻的红肿起来的红唇上徘徊了片刻，似乎还在回味着刚才的余韵。

    虽然知道彭亮不是有意的，林若曦也想原谅彭亮，但是刚才那一下子，自己差点儿就被彭亮给占尽了便宜，虽然现在也差不了多少了。一想到这儿，林若曦就觉得满心的郁闷，虽然她对彭亮也有着好感，但是这种神展开还是让女孩的心中有些忐忑。

    “对不起，我吓到你了吧？”彭亮满怀歉意的看着面前的林若曦，自己要不是担心她会喊叫出声，也不会出此下策去占她的便宜。虽然话是这么说，但是自己已经占尽了对方的便宜，现在难道还要想办法为自己开脱么。

    如果真的是这样的话，那么彭亮当真是要郁闷了，自己这样子不是人渣才会有的行为么。

    幸好的是，望着彭亮满是歉意的目光，林若曦稍微点了点头，她对彭亮还是很有好感的，要不是他的动作太快了，她也不至于那么害怕。

    “没事，”林若曦轻轻的道，娇俏的脸蛋上还满是刚才剧烈动作过后残留的红晕，让她看起来从超凡脱俗的神仙姐姐多了几分惊人的媚态，看的彭亮目不转睛起来。

    “怎么了嘛？”林若曦见彭亮一直愣愣的盯着自己看个不停，有些奇怪的道，顺着彭亮的目光伸手去抚摸自己的脸颊。

    “没有，我只是觉得你好美，”彭亮看着面前的林若曦，发自内心的赞叹道。

    “..哪有，”嗔怪的看了面前的彭亮一眼，林若曦有些好笑：“我才知道原来彭亮你是这么油嘴滑舌的人呢！”不过这种被人恭维的感觉却是不赖，尤其是面前是自己喜欢的男人时，听到彭亮的赞美，虽然知道这其中有几分是恭维自己，但是女人的天性就是喜欢听甜言蜜语，明知道那是虚假的，但是林若曦还是觉得很高兴。

    “真的，你在我眼中就是世界上最美的女人，”彭亮望着面前的林若曦，面不改色心不跳的说着，反正他此时确实是这么觉得的。见到彭亮由衷的表情，林若曦的心神一乱，连忙想着借口移开了话题：“我的脚不用再按摩了么？”

    “啊？嗯，”一下子从这个话题跳跃开来，彭亮连忙回过神，将目光从林若曦的脸上移开，彭亮低下头，忍不住皱起了眉，他倒是忘记了，林若曦的脚踝受的伤不轻，脚崴了之后，林若曦还坚持走了那么多路，自己当时怎么就想不到背她回来呢，真是蠢货，想到这儿，彭亮忍不住狠狠的敲了自己的头一记。

    “怎么了？好好的，干吗打自己，”见到彭亮的动作，林若曦连忙伸手握住他的手腕，纳闷的说道。

    “我是怪自己，为什么不把你背回来，害的你脚上的伤更加严重，”彭亮看着面前浑然天成的玉足，想到自己让这份美丽受损，就忍不住郁闷，他可是二狗怜香惜玉的人，但是这下子以后自己可不敢再这么标榜了。

    “你也没有想到这个伤会那么严重，何况下午的时候你也受伤了对不对，所以你也不是有意的，就不要怪自己了，更不要打自己，我休息一会儿就好了。”林若曦虽然有点儿疼，但是面上还是带着笑容，见到彭亮的动作，急忙安慰起彭亮，完全不为自己着想。

    “唉，”但是林若曦不知道的是，她越是那么做，彭亮就越是难受，看着面前的林若曦，彭亮闷不做声的伸出手，在林若曦的脚底做着按摩。

    望着彭亮专注的眼神，林若曦有些舍不得移开目光，就是这个男人，那么的关心着自己，在面临危险的时候，可以坚定的站在自己的面前，为自己遮风挡雨。一念及此，林若曦的俏脸忍不住红了起来，幸好她之前的红晕还没有完全退下去，也看不出来。

    认真的帮林若曦做着按摩，彭亮更多的还是抱着几分补偿的心思在里面，想要让林若曦快点儿好起来，放开林若曦的双足：“等我一下。”

    嗯，林若曦虽然不知道彭亮是要做什么，还是下意识的点了点头，望着彭亮的背影飞快的跑远。

    不多时，彭亮居然抱着一个木盆回来了，望着那木盆里蒸腾的水汽，林若曦疑惑的眨了眨眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的，望着彭亮：“这是？”

    “来，把你的脚进去，泡一会儿热水可以化解你的疼痛，还可以加快你的恢复速度。”看看林若曦，彭亮笑着解释道，因为跑的太过急促，彭亮的额头上都冒出了汗珠。

    “嗯呐，”这回林若曦不再说话了，只是静静的看着彭亮，尤其是看着后者脸上的汗珠出神，乖乖的按着彭亮的话，将自己的小脚放到了这个木盆之内。

    温度适中，泡着很舒服，看的出来，彭亮还是费了一番心思的，在这木盆的水面上居然还飘散着不知名的花瓣，看上去点缀的很是美丽，让人的心神也忍不住放松了下来。带着这样的想法，林若曦忍不住舒服的眯起了双眼，几乎想要睡去了。

    “等一下泡完了脚之后记得要好好休息，今天晚上的饭菜我会叫人送到你的帐篷里来，好好睡一觉，明天早上就好起来，”眼见着林若曦昏昏欲睡的模样，彭亮微微一笑，就要起身离开，却被身后的林若曦拉住。

    “怎么？”被林若曦的小手拉着，彭亮还以为有什么事情，转身刚想问怎么了，却感觉面上一凉，一阵湿润的感觉传来。