    “你，还要继续么？”白冰雪看了看彭亮，无奈的问道，身为彭亮的女人，其实白冰雪也很无奈，她不知道自己要怎么继续下去。这一次的魔鬼训练，白冰雪其实也没有多大的信心，但是在这个时候，彭亮却毫不犹豫的进入命运魔骰，这让白冰雪多少燃起了一点儿希望。

    因为白冰雪知道，彭亮可不是笨蛋，对于自己接下来要面对的情况，其实白冰雪猜测，彭亮其实是知道会发生什么的，甚至猜到了自己要对他进行魔鬼训练。之前在某次闲聊时，白冰雪曾经透露过这个想法，但是彭亮却是果断的摇头拒绝了。

    白冰雪虽然无奈，但是总不能够强迫彭亮进来，可是彭亮主动进来了之后，白冰雪还是燃起了一点儿希望，但是这并不意味着彭亮就足够有信心去接受那么高强度的训练。

    那可是白冰雪为了彭亮，特别做出的调整，让彭亮从意志力到整个身心，都要接受磨练。这不单单意味着白冰雪要付出很大的代价，像是这样维持一个训练，白冰雪每天不知道要花费多少的心力才能够做到，假如彭亮再不能够领情，白冰雪当真是无言苦笑了。

    自己这么忙忙碌碌，都是为了什么东西，所以，白冰雪不希望彭亮拒绝，虽然她理解彭亮，但是理解归理解，身为她的男人，总有一些东西是需要去面对的。此时，白冰雪的眼睛正紧紧的望着彭亮，满眼都写着：不要让我失望。

    但是可惜的是，彭亮一直都静静的低着头，没有机会抬起来，看看白冰雪的眼睛里写着什么。

    而看到彭亮的动作，白冰雪的面色也不大好看，随着彭亮的头越来越低，白冰雪的手也越来越冷，她开始自嘲，或许自己本来就不应该对彭亮的要求那么的苛刻。

    不过，白冰雪看看彭亮，其实她已经很是欣慰了，毕竟彭亮这么多天来的表现，白冰雪虽然没有亲眼见到，但是全部都了解。所以彭亮现在做什么选择，白冰雪都会表现理解，不是每个人都有着那么坚韧的神经可以接受如此高难度的训练，彭亮能够坚持到现在，已经殊为不易。

    “我要继续，”抬起头，彭亮看着面前的白冰雪，平静的一字一句的说道。

    “什么？！”望着彭亮，白冰雪明显有些不相信自己的耳朵，她原本已经准备好了彭亮不会接受的准备，没有想到的是，事情到了如今居然有了转机，彭亮居然松口答应了自己。

    “怎么？”看到白冰雪美丽的脸蛋上那震惊的表情，彭亮忍不住笑了起来，能在白冰雪的脸上看到这个表情可是不容易，光是这样其实自己已经值得了。

    “我说，你真的要打算继续么？”没有心思理会彭亮的笑话，白冰雪看看彭亮，小心翼翼的问道，她没有想到，彭亮居然还有着这份担当。

    “嗯，你说我的训练分为六级，现在我在哪一级？”望着白冰雪，彭亮似乎知道白冰雪的心中在想些什么，干脆的避开了这个话题。

    “噢，”见到彭亮的眼神很清亮，不像是跟自己开玩笑的模样，白冰雪感觉自己的脑袋晕乎乎的，自己是不是听错了。彭亮这个超级大懒虫，今天居然变了个人一样，主动找自己了解训练的情况也就算了，现在居然还在那边认真的表示要继续坚持这份高难度的训练。

    这次的训练才是最低级，但是白冰雪不好意思告诉彭亮，免得让彭亮意识到了这次训练的高难度生出知难而退的心思。“你的训练，大概是在e级，已经很快了，真的，”白冰雪望着面前的彭亮，言辞恳切的说道。

    “噢，是么？”见到白冰雪的眼睛，彭亮无奈的苦笑了一声：“那为什么你的眼神告诉我，你在撒谎呢？”“你怎么看出来的？”白冰雪汗了一下，看来自己还真是不擅长骗人，这么轻易就被彭亮给看出来了。

    “你的眼睛在说谎的时候就会不自主的眨，在跟我说话的这十几秒时间里，你的眼睛眨的次数快要抽筋了，”盯着白冰雪的眼睛，彭亮一脸认真的说道。

    “啊？”这回轮到白冰雪傻眼了，不过很快的，她就掩盖了自己的情绪，低低的叹了口气：“好吧，其实你这半个月来的辛苦，也只是停留在f级而已，等一下我会对你进行测试，你要好好加油。我刚才不说出来，是因为我担心你会选择退出。”

    不知道为什么，今天的彭亮似乎跟平常不一样，白冰雪也不敢再欺瞒彭亮，只能够选择将实话说出来。

    “傻瓜，我既然站在这里，就不会后退，”看着白冰雪，彭亮忍不住摇了摇头，他知道白冰雪是为自己着想，不过她那脸红心跳的模样还真是难得一见：“其实，你没有什么说谎的时候喜欢眨眼睛的习惯，我是骗你的。”

    “...什么！”听着彭亮的话，白冰雪一下子瞪起了眼睛，看着面前的彭亮，她又气又急，亏她还以为彭亮变化了，但是彭亮面上那可恶的笑容，似乎正在嘲笑着她。

    “我训练了这么长的时间，也只是f级是么？那么这个训练还分外六级，恐怕不能够在一时之间完成，这是一个持久性的训练计划么？”双手交叉握着，彭亮认真的思考了一会儿，他虽然平常喜欢偷懒，但是在这种性命攸关的时候，再偷懒那就是作死了。

    “嗯，是的啊，”此时的白冰雪似乎感觉到了彭亮的强势，而白冰雪跟彭亮的相处模式一直都很奇怪，基本上都是两个人在互补。而相比较之下，因为彭亮的个性不喜欢争夺，所以一般都是白冰雪强势一点儿，可是今天的彭亮却似乎分外的不一样。白冰雪也变得弱势了许多，两个人对这种相处状况虽然陌生，但是却没有任何不和谐的感觉。

    “我知道了，没有什么，既然你都说了这是一个高强度的训练，训练困难一点儿也是理想之中。”抬起头，彭亮看了看面前的白冰雪，微笑着说道，看着他的表情，白冰雪有些愣神。