    想到这儿，彭亮就觉得自己身上的压力那是任重而道远，离开了颜如玉跟林若曦，彭亮抓紧时间，趁着那些马群大部分还在休息，彭亮趁着这个机会，偷偷诱拐了匹马。

    “我..我不会骑马，”林若曦看着身旁的颜如玉一跃而上马背，有些为难的站在一旁说道。

    “呃，”彭亮汗颜，他倒是没有考虑到这一点，但是看看这附近，也没有什么工具可以让自己做出马缰马鞍之类的东西，无奈之下，彭亮望着林若曦，咳嗽两声：“那个，既然这样子的话，那就我载着你吧。”

    “嗯，”林若曦倒是没有多想，反正她之前也是这么跟彭亮相处的，现在也没有什么区别，再看彭亮，反倒是有些奇怪：“你怎么了？脸那么红？”

    “呃，没事，我们走吧，”马群已经纷纷醒了过来，它们看着这边，嘶鸣声此起彼伏的响起，让这片寂静的森林一下子就醒了过来。

    颜如玉的动作很快，她看着彭亮跟林若曦飞快的跑上马，驾着马急速赶了上来。

    “这些马最终会跑向哪儿？”坐在马背上，感受着那颠簸，颜如玉漠无表情，看着彭亮问道。

    听到颜如玉的话，彭亮有些汗颜，说实在的：“我也不是很清楚，等等，你看那里！”

    彭亮有些激动，虽然话语里还是勉强按压着兴奋，那是那份激动却是怎么也按捺不住：“你看那儿，那是什么？”

    “我们走出来了，”驾着马，颜如玉看着身旁的彭亮，平静的说道，但是她眼底深处却隐藏不住跟彭亮如出一辙的激动。

    在这个森林之中呆了那么长的时间，见到的除了参天古木还是参天古木，仿佛这个地方除了树就没有别的东西了。入眼处尽是绿色植物，但是这并不意味着这就能够让彭亮感觉到心怀开畅，人毕竟是群居动物，彭亮可不想一直都这么老死在那个森林之中。

    抓住机会，彭亮看着那远方的亮光，跟着马群紧紧的跑了出去。

    “终于出来了，”跑出森林，头顶的天空一下子无比的开阔，看着面前这开阔地带，彭亮只觉得自己的心神一下子无比的舒爽。

    “嗯，是啊，现在我们还要继续跟着那些马群吗？”看着这远方的开阔地带，林若曦笑着问彭亮。

    摇了摇头，彭亮笑呵呵的说道：“不用了，我们现在已经出来了，就不用再跟着它们了。”

    “冰雪，出来，”低低的喝了一句，彭亮跟着颜如玉两人并驾齐驱，一起在这片巨大的草原上奔驰着，彭亮则是悄悄的在脑海中让白冰雪出来。

    “怎么？”当白冰雪出来的时候，她还有些不爽，要知道她可是在修炼，就这么被彭亮给打扰了，换成任何人都不会高兴，可偏偏白冰雪知道彭亮一定是有着什么事情，否则的话不会来打扰自己，她只好按捺住自己的脾气。

    看看头顶的天空，冰蓝色的天空仿佛一块巨大的蓝色宝石，完美的镶嵌着，“好漂亮的天空，”彭亮有些感慨，自己终于出来了，这一刻他只觉得自己神清气爽之极。“你们出来了！”饶是白冰雪的镇定，此时也不由得惊喜的叫了一声，不过很快的，不等彭亮开口，白冰雪就已经将自己的感知放了出去。

    之前在森林之中的时候，不知道是什么东西，总是若有若无的阻挡住了白冰雪探查的能力，让白冰雪无法探查到这个星球上的布置。

    此时到了森林之外，白冰雪的探知能力终于被完全的释放，一瞬间，白冰雪几乎就感觉到了这方圆百里的风吹草动，哪怕是一根小草的摇晃，白冰雪都可以清楚地感觉到。

    “好了，你先感觉一下，什么地方有人，要离我们最近的，”彭亮低低的喝道，他现在迫切的想要知道这个星球上的情况，因为那关系到自己能否早日回到地球上。

    “嗯，好，对了，这个女孩是？”白冰雪立刻答应了下来，正准备走人的时候，忽然发现不对，看看这身旁，白冰雪有些奇怪的发现了颜如玉这个陌生人。

    在森林中认识的，彭亮直接将自己认识颜如玉的所有来龙去脉在脑海中整理起来发送给白冰雪，然后摇摇头，示意白冰雪不用多想，暗中注意点就是了。

    “哎，要不要让小倩她们出来陪着你，”这样好歹还有个可以帮忙的，像是林若曦跟颜如玉，呆在彭亮的身旁，总归是有些不合适，让白冰雪感觉有些可疑，所以才提议要让小倩她们出来陪着彭亮，这样子的话，要是出了什么事情，白冰雪相信小倩她们一定会选择站在彭亮的身旁。

    “不用了，她们的实力太低了，出来搞不好会有危险，让她们在命运魔骰里加紧修炼吧，”听到白冰雪的话，彭亮也有一瞬间的心动，说实在的，他对于那个忽然冒出来的颜如玉也有些怀疑的心思，可是自己已经在湖边见到了林若曦，再多出一个颜如玉似乎也不是那么难以接受。

    但是让刘晓倩她们出来帮助自己，彭亮总觉得不大靠谱，主要还是两人的实力实在是太低了。在这个地方虽然说不上步步惊心，但是也是危机四伏，让刘晓倩几人出来，彭亮总觉得自己有些不放心，想到这儿，彭亮还是果断的拒绝了。

    “可是，她们都很想出来陪着你，”白冰雪噢了一声，犹豫了一下，还是将刘晓倩等几人的境况向彭亮说出来。

    “唉，你明白我们现在的处境，让她们好好的训练自己的实力，只有实力强大了，我才能够允许她们出来，”彭亮冷漠的一挥手，直接将所有让自己心软的可能给消灭了。

    “嗯，好，在南方十一点钟方向，二十里之外，有人在活动的迹象，”彭亮的叹息声让白冰雪心中一凝，无奈的答应了下来，她知道彭亮也是为了小倩几人好，但是就在这个时候，白冰雪忽然发现了人类活动的迹象，连忙跟彭亮报告。

    “噢？如玉，若曦，我们往南方走，”调转马头，彭亮直接驾着马儿一路飞驰，卷起了阵阵沙土。