    听到彭亮的话，林若曦有些疑惑的接过他递过来的小镜子，好奇的看了看，立刻发出一声惊呼：“天呐！这个人是谁？！”

    “我可不知道她是谁，你知道么？”听到林若曦的话，彭亮好笑的冲着林若曦摊开双手，有些无奈的笑道。

    “..怎么办，那下面的火全部都熄灭了，”林若曦心中却是没有办法继续挂念这个，她更担心的是另一边的东西，拉着彭亮到了这儿，看着这熄灭的火堆，林若曦焦急的说着。

    “我知道了，呵呵，你先去想办法将自己的脸弄弄干净再说吧，”彭亮笑着说道，将面前的这个地方稍微整理了一下，打了个响指，啪的一声，一朵小小的火苗立刻从彭亮的手指上方冒了出来。微微的摇晃着自己的身体，小火苗虽然小，但是看上去却是分外的坚韧。

    “好了，”只是一会儿的功夫，彭亮就利用这个小火苗将这下面熄灭的火全部都做好了，当彭亮抬起头的时候，看到的却是一脸忿忿不平的林若曦。

    望着林若曦的模样，彭亮不由得愕然，仔细的想了想，自己应该没有哪儿得罪了林若曦，但是她看着自己的模样似乎就好像自己欠了她百八十万一样，这让彭亮很是奇怪：“怎么了？”

    “我怎么都没有办法像你那样子，弄出一撮火来呢？”望着彭亮，林若曦的声音有些沉闷，不知道的人还以为彭亮怎么欺负她了。

    “我晕，就是因为这个，”彭亮汗了一下，他倒是没有想到这个问题，只是一直都在紧紧的盯着这边的动静，这才看到林若曦那一脸写着忿忿不平的眼神，让他感觉很是奇怪而已。“是啊，为什么我都没有办法弄出火来呢？”林若曦认真的看着彭亮，一边在手上不断的模仿彭亮刚才的响指动作，只可惜的是，林若曦除了弄出几个不大的响声以外，其他的什么都没有。

    “呃，这个问题么，你要是真的想要像我这样的话，以后有时间，我可以慢慢的教你。”彭亮汗了一下，他对于林若曦的心态倒是拿捏的很准确，立刻说道。

    “嗯，好，”林若曦看着彭亮，乖乖的应了一声，倒是让彭亮有些始料未及，他看着林若曦的模样，还是有些忍俊不禁。“你脸上的这些东西，什么时候能够擦掉？”彭亮望望林若曦，仔细的问道。

    “...哪儿有水呢？”听到彭亮的话，林若曦忍不住郁闷了起来，在这个森林之中，虽然水资源很是丰富，但是这一时半会儿之间，哪儿有水呢。刚才看着彭亮的动作眸子暗暗发亮的颜如玉听到林若曦的话，淡淡的转过身：“我知道哪儿有水。”

    “噢？”听到颜如玉的话，一直没有听这个陌生少女开口的林若曦立刻好奇的投去关注的目光。

    “在这些藤蔓里面，都是下雨天的时候积蓄下来的，可以直接饮用，你只要将它切开就是了，”颜如玉冷冷的看了看林若曦一眼，那眸子中的冷光看的林若曦忍不住往后缩了缩，但是看着颜如玉的眼中还是有着几分好奇。

    林若曦在这儿呆的时间不短，却是从来没有想过这些个问题，对此彭亮也感觉到十分的奇怪，他还真是没有想过，在这个地方，居然还能够见到林若曦这样的女孩。而且，体质还可以如此的特殊，彭亮在心中想着，林若曦的奇特之处，手中却是毫不停留的从背后拔出了一把匕首，将林若曦手中的藤蔓接过来。

    入手的感觉很粗，就好像这个藤蔓是岩石一样的质感，但是让彭亮意外的是，这个藤蔓在碰到了匕首时，却是展现出了超乎想象的坚韧，任由彭亮怎么切，这一根看上去短短的简单藤蔓，居然就是弄不开，这让彭亮很是郁闷，他都不知道这是什么东西了，怎么弄都弄不开。

    “刺啦，”终于，彭亮稍微用力，这才将这个藤蔓切开，一股清水从这藤蔓里缓缓的流出，要知道的是，这个藤蔓可是至少有人的手臂那么粗，假如带上一些的话，就不用担心会在路上口渴了。

    但是这儿是森林，彭亮倒是没有想过要将这个东西给带上路，要知道的是，或许外面对于这种奇异的植物会有些奇特，但是在这森林之中，最不缺乏的就是所谓的植物。何况还是这种藤蔓呢，几乎可以说是随处可见了，那么彭亮又不缺乏水资源，自然没有必要带着这些东西上路。

    话虽如此，彭亮对这个却是挺感兴趣的，干脆的过去收了一大片的藤蔓到命运魔骰之中，他准备在命运魔骰之中种植一下看看，反正也没有什么事情要做。幸好的是，白冰雪还是在认真的修炼，否则的话，要是让她知道了自己最喜欢的命运魔骰，此时居然被人给当成了种东西的园子，估计她一定会发飙。

    “谢谢，”林若曦看看身旁的颜如玉，第一次对她生出一点儿好感，立刻道谢道。

    “没什么，”颜如玉的表情还是冷冷的，就好像看不到林若曦一样，干脆的转过了身。

    “你准备在什么地方休息？”彭亮递给林若曦一个稍安勿躁的眼神，直接追了上去，对颜如玉说道。

    “随意，”颜如玉的脸上还是那样子的面无表情，就好像是一块千年的寒冰，让彭亮看着就觉得从心里发冷，但是看着颜如玉的时候又不方便说出来，只能够静静的看着她，然后等着她回复自己的话。

    “既然这样，你就睡在这个帐篷，或者是在那棵大树之上？”彭亮刚刚给颜如玉指了指帐篷，看到颜如玉脸上那微微变化的表情，彭亮这才忽然想起颜如玉似乎不大喜欢跟人同住在一起，或许是刚才颜如玉跟众多猎豹都分开，一个人孤零零的站在树上的姿势给彭亮留下的印象太过于深刻了点儿，这才让彭亮忽然想到了这件事情，面对着颜如玉的目光，趁着她的眼神还没有看到自己，彭亮飞快的改口。