    现在，当初那头给彭亮带来了不少苦头的猛犸象已经威胁不到彭亮了，在进入到这个空间开始，彭亮就已经被白冰雪设定成了常人的体质。没有以往那种无往不利的气势，彭亮不知不觉之间，就已经在命运魔骰里呆过了半个月。

    在这半个月里，彭亮不是没有想过自己要去找白冰雪说出去的事情，因为已经过去了那么长时间了，彭亮担心自己再不出去的话，刘倩等女找自己估计都得疯了。但是很快的，彭亮的想法就被白冰雪给拦住了，彭亮只能奇怪的望了一眼白冰雪，不晓得白冰雪为什么拦住自己。“你忘了么？”白冰雪看看彭亮，有些无奈的说道。

    在命运魔骰里，白冰雪是有着自己的身体可以随时显现出来的，自然可以跟彭亮对话，但是在外面却是不行。

    “什么？”满脸沧桑之色的彭亮龇了龇牙，他当真是不知道自己忘记了什么东西，反正想必也不会是什么重要的事情，否则的话自己怎么会忘记掉。说实在的，这其实也就是彭亮想要找个理由回去的借口，在这个命运魔骰里面呆了半个月，彭亮感觉自己足足瘦了三十斤，简直就是魔鬼训练营。

    “你真是忘了，命运魔骰里的时间流动跟外界的不一样，我可以把这儿的时间调整掉，你在命运魔骰里面感觉过去了半个月，但是在外界，她们只感觉才过去了几分钟而已。”看了看彭亮，虽然有些无奈，但是白冰雪还是耐心的给他解答，也就当做是自己这段时间不断的折磨他的补偿。

    听到这句话，彭亮的心中咯噔了一下，还真是，只不过自己实在是太累了，结果下意识的就将这个事儿给忘记了而已。

    可要是照白冰雪这么一说，自己岂不是要一直呆在这里面，一念及此，彭亮的脸色不由得刷白刷白的，就跟刚刚粉刷过的墙壁一样。

    “你那是什么表情，难道叫你留在命运魔骰里有那么困难么！”望着彭亮的表情，白冰雪顿时恼怒了起来，她没有像是彭亮那么轻松，彭亮在这边接受着生与死的训练，她也一直都很忙碌。

    “呃，”看看面前的白冰雪，彭亮下意识的想说是的，但是看到白冰雪的脸色之后，彭亮还是明智的放弃了这个想法。

    要知道的是，在这个命运魔骰里面，当家做主的很明显不是自己，而是白冰雪，就比如这一次的魔鬼训练一样，虽然白冰雪借助着各自力量将自己给虐的死去活来，简直就是天天想着要怎么去战斗。

    让彭亮从一个进化不成功的小白脸变成了一号战斗狂人，也难怪彭亮对她忍不住心生感激之情。但是，感激归感激，彭亮只敢放在心中感谢一下，假如说真的出了什么事情的话，彭亮敢肯定，白冰雪一定会让死的最惨的那个人变成自己。为什么彭亮会这么说，那是因为彭亮敢肯定，白冰雪本来就是那种给了三分颜色就敢开染房的人，把彭亮叫进来，什么都没说，就开始让彭亮进行特训。

    每天打死打活的就不说什么了，最惨的是在将一个目标打倒之前，是没有任何的休息时间的。而在命运魔骰里唯一一点好处就是，永远不会死，顶多就是重新来，让彭亮恢复到身体无损伤的时候，不过同样的，原先被彭亮重创的那个人也恢复成无损伤的模样。所以...对于彭亮来说，这一点好处还不如不要，因为那将意味着自己会多么的悲催。

    虽然在白冰雪这种魔鬼一般的训练方式下，彭亮也学会了快速的成长，至少他已经成了一号战斗狂人了。但是这点儿感激放在心里就足够了，要是告诉了白冰雪，搞不好这个恶女明天就敢叫自己去搞核导弹去仙族或者魔族做无间道，说实在的，彭亮很想看看白冰雪这女人的胆子是有多大，或者这女人压根就不知道害怕两个字怎么写。

    在这样的情况下，彭亮觉着自己还是别想着去感谢谁的问题了，先想好法子顾着自己的小命比较要紧。

    可惜的是，原本准备回去休息一阵子再进命运魔骰的计划已经完全泡汤了，看目前的发展，白冰雪是完全不可能同意让自己出去的。而且，听她的口气，似乎是要让自己在这儿完成了她计划的训练之后才能够走人。

    想到这儿，彭亮不由得汗颜了，白冰雪还有什么作战计划不成：“我的训练要到什么时候才会结束？”

    与其自己一个人在这儿东想西想，不如主动出击问问白冰雪是怎么想的，这样死的也快点儿。一边在心中默念着早死早超生，一边看着白冰雪，彭亮恳切的模样让白冰雪稍微犹豫了一下。想到自己那个堪称恐怖的训练计划，白冰雪不确定彭亮在听了之后还要不要继续训练，或者是直接跑掉。也正是因为这样，白冰雪才不告诉彭亮，但是彭亮恳切的模样打动了白冰雪。

    犹豫了一下，在想到彭亮这些时间以来的变化，还有之前那天在斗巨狼的时候，彭亮为了保护林若曦的一连串蜕变成长，白冰雪最终还是选择告诉彭亮，“我将这次训练分成了六个等级，abcdef。”

    呃，听到白冰雪的话语，彭亮的手顿时凉了下来，因为听着这么多的等级分段，就有一种很困难的感觉，何况自己还是那个亲身体验的。想到这儿，彭亮就忍不住无语，自己到底还要不要继续问下去，或者说，问了之后，自己还能不能做到坚持下去，这才是彭亮想要询问的。

    经历了这么多的事情，彭亮早已经成长了，但是这段时间以来的训练，简直就是在考验彭亮的忍耐力跟意志力极限。

    虽然话是这么说，而彭亮也切身感觉到了自己的成长，但是这并不意味着彭亮就能够接受如此高强度的训练。

    一念及此，彭亮有些无奈，还有些愤怒，自己怎么还是这么的没用呢，明明就感觉到自己成长了那么多，但是为什么在面对着这样的状况下，自己却是如此的犹豫不决。