    有找白冰雪找自己，必然是有着什么重要的事情，否则的话，按照白冰雪的脾气，怎么都不会找到自己的头上。对于白冰雪的脾气再清楚不过的彭亮，望着面前的白冰雪，心中却是飞快的想到。

    是什么事情呢？彭亮在心中想着，在面对着白冰雪的时候，他飞快的答应了下来，似乎白冰雪不管是提出什么事情，他都会答应下来一样。彭亮的觉悟如此之高，倒是让白冰雪有点儿不习惯了起来，她不知道彭亮这是受了什么刺激。

    “你没事吧？”看着彭亮的目光似乎有些狐疑，白冰雪生怕彭亮这是受了什么刺激之后在自己的面前发疯，连忙问道，一边还小心翼翼的在自己的面前。

    见到白冰雪的表情，彭亮当真是觉得自己的人生很精彩，没想到自己的觉悟那么高，到了自己身旁的女人眼里，就是自己在耍弄什么阴谋诡计，想到这儿，彭亮忍不住轻声叹了口气，自己这是自找的啊。

    “好了好了，我只是要你努力修炼，又不是要你去送死，”白冰雪无语了一下，看着面前的彭亮又是苦笑又是叹气的，一边还怪自己自作孽不可活一，眼看着自己这儿是成了危机重重的龙潭虎穴。望着众人脸上愁云惨雾的，白冰雪就是再神经粗大也难免受到一点儿影响，只好无奈的摇了摇头，自己这才是招谁惹谁了，一个个的都跟防贼一眼的防着自己。

    心中想着，白冰雪的面上就忍不住这样表现了出来，倒是彭亮在这个时候还是清醒一点儿的，知道白冰雪是无辜的。而且白冰雪表现的那么明显，想到她也是为了自己好，彭亮面部的表情终于柔和了下来。

    “我说，你这是在做什么？”当彭亮回过神来的时候，却发现自己的面前不大对劲，白冰雪杀气腾腾的望着自己，仿佛跟自己有什么深仇大恨似的。

    看着白冰雪的表情，彭亮有些困惑，他还不知道发生了什么事情，就见到白冰雪已经伸手将自己从房间里推了出来。

    要知道彭亮此时是身处命运魔骰里面，这儿的一切，白冰雪的权利可是比自己要大得多。而刚才眼见着白冰雪的模样，不悲不喜，似乎是自己把她给得罪狠了、心中分外无辜的彭亮对于白冰雪的一下子变化那么大毫不知情，只觉得自己分外的衰，想是这么想，等彭亮回过神的时候，就发现自己已经掉到了一个不知名的空间里。

    “你的实力不强，之前你仗着有命运魔骰也不放在心上，现在你既然不想要依赖命运魔骰，那么你自身的素质就一定要提上来。”自从撞到了彭亮那两次意外袭击，见彭亮不愿意动用命运魔骰，白冰雪立刻明白了彭亮的心思。

    但是彭亮不想动用命运魔骰，自己本身又不具有那么强的战斗素质，这才连连受伤，要不是他福大命大，早就将一条小命丢在了狼群里。

    听着白冰雪毫不留情的话语，彭亮有些汗颜，自己这虽然有点儿个人主义，但是也不至于如此不堪吧，可是望着面前的这个人，几乎是将自己当做了拖油瓶一样。怎么说彭亮也是一个大男人，堂堂七尺男儿，怎么可以叫人抓住这点来耻笑。

    心中暗自盘算着等回去之后要好好的在床上教训白冰雪的一顿，彭亮此时却是得面对着，白冰雪给他安排的第一个挑战。

    只听半空之中白冰雪性感的声音静静的响起，带着一丝得意：“你就好好在这里面挑战吧，接受完了训练之后，再想来教训我这种事情，到时候你要是能够打得过我再说这些。”

    对于彭亮的心思，白冰雪是心知肚明，带着一丝得意的口吻说道。

    听着白冰雪那声有恃无恐的调侃话语，彭亮在心中暗恨不已，自己以前肯定是没有好好的教训过白冰雪，这才让这个女人此时如此的嚣张。这么想着，彭亮顿时发誓自己回去之后，一定要跟白冰雪大战三天三也，让这个女人尝尝自己的厉害。

    这个想法就有点儿无稽了，彭亮却是知道白冰雪知道自己的心思，何况是在这个时候，这个无良的女人才不会考虑什么道义品德的问题，此时一定是正在偷窥着自己的想法。这么一想，彭亮才故意让自己越想越过分，甚至在脑海中将白冰雪摆成了十八般模样，终于引得白冰雪暗啐一口：“够了，你满脑子都在想些什么内容！”

    听着白冰雪的话，彭亮一脸无辜的说着：“我在想怎么挑战啊，而且，你怎么知道我的心中在想些什么？”

    ....看着下面满脸写着无辜表情的彭亮，白冰雪这才发现，一个人的脸皮厚起来了，当真是拿标枪都刺不穿，何况下面的那个人的名字还叫做彭亮。看着彭亮，想到自己在他心中看到各种亵渎的想法，白冰雪真是又羞又气，偏偏自己还不能说出自己偷窥了他的想法，有苦说不出的感觉白冰雪终于尝到了滋味。

    “怎么了吗？”虽然没办法看到此时的白冰雪，但是彭亮却能够想象此时的白冰雪的表情，一定快被自己给气疯了。想到这儿，彭亮有些得意，却是不知道接下来等待自己的是什么。

    哼，望着得意洋洋的彭亮，白冰雪面上的表情变得叵测了起来，彭亮以为这样子自己就没有办法治他了是么。面上的笑容有些诡异，白冰雪素手一挥，整个试炼空间立刻变了模样，冷森森的锋芒刺得人简直睁不开眼睛。

    等彭亮睁开眼睛的时候，看清楚自己面前是什么东西的时候，彭亮只觉得自己要疯了，假如这就是得罪了白冰雪的下场的话，他现在受到的惩罚也未免太过分了。站在彭亮面前的，居然是一头巨大的猛犸象，这种史前的动物为什么会出现在这儿，彭亮有些风中凌乱，但是策划这个实验的人是白冰雪，不是自己，彭亮就是心有怨言也无法发泄出来。