    “这样子的话，还是有好处的，这说明我的进步空间还是非常大的不是么？你至少告诉了我我的身上还有着许多的潜力等待着我去挖掘。,”看了看面前的白冰雪，彭亮知道她一直都在担心自己会放弃，于是微笑着说出劝慰的话，倒是让白冰雪吃了一惊。

    一双美眸扑闪着看着彭亮，不知道是出于什么心态，白冰雪看着面前的彭亮，只觉得彭亮比平常看起来要帅气无数倍。不知道自己在白冰雪眼中的形象一下子高大了无数倍，彭亮只是觉得很好笑，自己在白冰雪的眼里难道就是一个这么容易放弃的男人么，自己一定要证明给她看。

    “要知道，我是因为想保护你们才变强的，这其中，我也想要保护你啊，傻瓜，不要把所有的压力都放到自己的身上。命运魔骰是我的，你也是我的，这些压力也应该是我来承受，”盯着面前的白冰雪打量了一会儿，彭亮不得不说，这时候的白冰雪看起来分外的脆弱，让他忍不住生出了怜香惜玉的心思。

    伸手将白冰雪搂在怀里，彭亮在心中万分的感慨，他能够感觉到，这些时间以来的磨难，让自己的心神也飞快的成长了起来。

    想到自己之前的行为，一直都是白冰雪等女人在背后支撑着自己，看到她们如花似玉的脸蛋，彭亮就开始痛恨自己的弱小，虽然自己也算是强大，但是相比较之下，面对着各种各样的困难，自己无疑显得过于弱小了。

    一个男人，假如连自己的女人都保护不了，还有什么脸面活在这个世界上，怀抱着这样的想法，彭亮的面庞迅速变得坚毅了起来。

    当那头猛犸象的长牙贯穿了彭亮的胸膛时，那锥心刺骨般的疼痛感，如潮水一般的朝着彭亮席卷而来。

    但是彭亮却是在第一时间忍住了，他甚至没有如以前那样子大声喊叫，而是闷闷的痛哼一声，借着这股剧痛，将自己的心神都坚定了下来。

    并且借助着这个机会，一举猎杀了猛犸象，殊不知，当彭亮浑身浴血的躺倒在地的时候，魔骰空间里的白冰雪感觉自己的心都快要裂开了，她想要冲下来的时候，彭亮居然摇摇晃晃的站了起来。

    望着彭亮，白冰雪这才清楚的感觉到，当初那个嬉皮笑脸的小男人，不知道什么时候，已经渐渐的成长了。不再是需要她们来遮挡风雨的小家伙，请原谅白冰雪的想法，大概是因为彭亮跟她在年纪上的差距，所以白冰雪在面对着彭亮的时候，无形中，就以一种占据了上风的姿态跟他面对面。

    可是今天两个人的相处模式完全就像是调转了位置一样，平时总是采取居高临下姿态的白冰雪，在面对彭亮的时候，居然有一种被压的感觉。

    自己之前怎么没有发现，彭亮在不知不觉之间，变化了那么多呢，白冰雪在心中郁闷的想着。

    虽然看着彭亮的眼神很不错，而且自己的小男人在不知不觉之间成长成了大男人，这是一件可喜可贺的事情，可惜的是，在白冰雪的眼里就显得有一些不对劲了。但是现在不是想这个的时候，听着彭亮的话，白冰雪有些愣愣的，看着彭亮不知道在想些什么。

    “你能够这么想，真好，”瞥了瞥彭亮，白冰雪感觉自己的心一下子轻松了很多，相对于以前的那种感觉，自己不用再那么疲惫。或许，望着彭亮那双清亮的眼睛，白冰雪开始犹豫，自己真的是应该将身上的压力分担给彭亮一些。

    看着白冰雪的表情，彭亮的心中欣喜，他知道，白冰雪已经被自己的表现打动了，现在的她已经开始动摇，只不过是有一些不适应而已。相信只要多一些时间，白冰雪就会将更多的事情告诉自己，这也是彭亮心目中的目标，等着白冰雪能够对自己敞开心怀的那一天。

    而在那之前，自己要做到的是，就是尽量快一点强大起来，想到这儿，彭亮的眼神不由得狠戾起来，自己对于强大的迫切已经迫在眉睫。

    “好了，我已经知道了我要了解的内容，就先回去训练了，”见白冰雪一直恍惚，彭亮干脆的起身，他知道今天的自己一定是带给了白冰雪冲击，否则的话白冰雪也不会那么恍惚，但是彭亮却不在意，他相信接下来的发展是水到渠成，一切都只是时间问题。

    见彭亮起身，白冰雪淡淡的噢了一声，便不再说话，继续低着头，想着事情。虽然知道白冰雪八成是在想着跟自己有关的事情，但是彭亮还是忍不住郁闷，看着白冰雪道:“我要走了，你就没有什么东西想要跟我说的么？”

    耳边传来彭亮的声音，白冰雪愣了一下，看看彭亮，还明显没有反应过来彭亮这句话的意思是什么。

    看的彭亮忍不住想要翻个白眼，他都不知道白冰雪是怎么在命运魔骰里呆下去的，要是自己面对着这么一个千娇百媚的大美人，却什么都不能做的话，他估计自己早就抓狂了。“我都要走了，你不觉得自己应该表现一下什么？！”

    眼见着白冰雪的模样，彭亮无奈的叹了口气，他感觉自己要是不说点儿什么的话，白冰雪一定还会继续这么呆着，只能够将话挑明。否则的话，就是叫白冰雪思考到了天明，她都不会想到自己的身上来，一念及此，彭亮有一种泪奔的感觉，自己怎么就那么的悲催呢。

    “....”看着面前的彭亮笑容可掬的模样，本应该是让人感觉如沐春风的笑意，但是到了彭亮的脸上却是显得那么的猥琐，白冰雪忍不住汗了一下，她都不知道该说点儿什么了，偏偏彭亮却是一脸善良的模样，让人生不出拒绝的心思。

    至于彭亮是要什么，白冰雪自然是明白，只能够嗔怪的白了彭亮一眼，她就知道，想要彭亮变得正经起来，这可不是一件容易的事情，可偏偏，白冰雪有些无奈，自己就喜欢彭亮这份模样。