    “该死的，”彭亮缩回手，将自己手中的布条撕扯下来几条，往匕首上面死死的缠了几道，以增加抓力，免得等一下在激烈的波动中甩了出去。，ka~

    不过很快的，将手中的匕首插好，彭亮呼哧呼哧的喘了两口气。在他这一连串的动作之中，面前的这几头猎豹一直都对着他虎视眈眈，所以，虽然这些猎豹们没有发起明显的攻击动作，但是实际上，彭亮感觉到的压力却是丝毫没有因此而减弱，反倒是愈发的提起精神，面前的这些猎豹刚才虽然没有对着自己发动袭击，眼睁睁的看着自己换上了长刀。

    但是彭亮却是能够感觉到，自己在这些猎豹虎视眈眈的注视下，感觉到的更多的还是来自精神上的压力。

    不是每个人都可以在自己的身边围绕着许多敌人的情况下还可以如此淡定自若的换着装备跟兵器，就比如说面前的彭亮，他现在的感觉就好像自己是走在一条高压线上面一样，不说他现在的感觉有多么的惊悚，他只觉得自己现在浑身战栗。

    不过，这并不是因为恐惧而引起的战栗，而是因为即将到来的激烈战斗，彭亮感觉到的激动引起的兴奋，让他浑身都忍不住颤抖。

    手中握着的长刀质地坚硬，触感冰冷，但是在这个时候，却是彭亮感觉到这个世界上最为坚实的依靠，手里握着这柄剑，彭亮就感觉到自己似乎能够碾压一切。

    当然，这种感觉肯定是错觉，对于这一点，彭亮还是很清楚的，他可不想要自己等一下就莫名其妙的葬身于这巨吻之中。

    这样子惨烈的死法，却是来自于自己忽然抽风发中二的这种搞笑原因，彭亮当真是不想想象，那未免太过于惨烈了一点儿。

    想到这儿，彭亮稍微咽了口唾沫，稍微挪动了一下手指，试图放松一下自己的紧张，这么紧张下去，彭亮感觉自己整个人都像是一张巨弓一样绷的紧紧的，而这么做只有一个后果，那就是自己这张弓过早的崩断了弦。

    只是，就在彭亮做舒缓手指动作的时候，后面的那头大型猎豹却像是瞄准到了一个空隙一样，身体猛地拱起，就像是一座桥一般，然后飞快的扑上了彭亮的肩膀。

    如此近距离的面对着这巨吻的侵袭，彭亮就是有着八颗脑袋也不够咬的，何况这后面还有数头猎豹正在死死的盯着自己，但是也只有在这种危急关头，彭亮反倒是发挥出了他原本就有的实力。

    手中的长刀猛的挥出，居然是反方向，而彭亮整个身子猛然往下倾斜，这个极为大胆的动作，惊得后面的那头小猎豹忍不住往后退了一步，看着这头小猎豹的动作，虽然是在情理之中，但是那头大型猎豹的眼中还是忍不住闪过了一丝失望。是的，失望，彭亮紧紧的盯着这头猎豹的眼睛，这才确定自己并没有看错，这头猎豹的眼睛里刚才确实是很人性化的闪过了一丝失望的情绪，这种感觉叫彭亮忍不住不寒而栗。

    他无法想象，在这个星球上，到底是发生了怎么样的变化，为什么，一头野兽，都会有着如此高的智慧，而且，这些都是最下等的猎物，居然也能够有这种智商，实在是叫彭亮胆寒心惊。

    “哼，以为我会栽在这儿么，别开玩笑了，”彭亮手里的长刀虽然不是用的什么千年寒铁制成的，但是坚硬程度却是更胜一筹。此时挥舞在空中，不时的发出撕破空气的呼呼声，听在耳中倒是别有一份震撼。

    彭亮往前走了一步，这些猎豹已经等不急了，但是事实上，彭亮也等不急了，他可不想要等着这些猎豹上前来围捕自己，在彭亮的眼中，面前的这些猎豹都是自己的猎物。

    而自己，才是那个猎人，哪有现在这个样子的，猎人反倒是被自己的猎物给围住了。

    想到这儿，彭亮的嘴角忍不住挂上一丝渗人的冷笑，他可不准备就这么坐以待毙，让他看着这些猎豹眼睁睁的靠近自己，他可做不到。

    “吼！”猎豹的吼声响起，似乎是吹响了进攻的号角，一瞬间，彭亮就感觉到了这个大地正在颤动着，一头头的猎豹正在朝着自己冲过来，仿佛已经看到了将自己撕裂的情景，这些猎豹的眼里满是贪婪的目光，看的人忍不住皱眉。彭亮就很是无语的望着这些头猎豹，都不知道是怎么说了，这些猎豹不知道是不是在这片原始森林之中呆的太久了，已经忘记了什么叫做警惕了么。

    当彭亮的长刀刺进一头猎豹的身体时，柔软的腹部传来一阵清楚的质感，那血腥气让彭亮感觉十分的留恋。这是一头明显的母豹子，虽然这星球上的生物跟地球上的动物明显有着差别，但是总体上来讲也是差不多的，至少在彭亮的眼中似乎也没有多大的区别。

    至于为什么，对于彭亮来讲也是格外的简单，不就是几头豹子么，砍完了就是了。

    虽然嘴上将这些猎豹说的就跟砍瓜切菜一般的容易，但是实际上，彭亮还是很有几分压力的，对于他的实力来讲，应付两头猎豹还是绰绰有余的，可是这儿有五头猎豹，虽然那头猎豹总是在树上不言不语不动作，但是那不代表着它已经死了。

    而更让彭亮感觉到不祥的是，那头猎豹总是呆在那棵大树上不动，可惜的是，让彭亮暗暗警惕的是，自己背后那灼热的视线，有一多半，都是来自于那头树上的猎豹，那头猎豹带给自己的紧张感跟压抑是超出所有猎豹的。就好像是遇到了命中的克星一样，彭亮只感觉自己想要杀人了。

    感觉到树上那头猎豹的蠢蠢欲动，彭亮感觉有一滴冷汗正悄悄的从自己的额头滴下来，就像是一个预示的信号一般。

    啪嗒，彭亮看了看这个地方，不行，自己必须要速战速决，将长刀上母豹子的尸体一脚踢掉，血水就地在母豹子的外皮上一擦。