    听着彭天宣满是遗憾的口气，躲在一边的彭亮很是不爽，心中想着等有空了一定要把彭天宣狠狠的教训一顿，至于地点，当然是选在床上，当然，彭亮他也松了口气，幸好没有被发现，否则不知道会迎来什么样的惩罚呢。

    这边的女人们纷纷应是，但是这一眼望过去没有找到人，她们也就算了，台上的刘倩甩了甩头发，黑发如瀑的她却是多出了一股古典美女的气质，跟她刚才**性感的舞蹈相对应，有着一抹别样的气质。但是此时的刘倩却是拢了拢头发，这个成熟女人特有的动作经由她做出，多出了一股动人的风韵。

    见台下的众女都在寻找着刚才出声的那个人，刘倩下意识的回望了一下，看着那棵大树下一闪而逝的一道黑影，刘倩的眼中掠过一丝似笑非笑的表情，也不知道是想到了什么。

    纷纷扰扰了一会儿，众女终于是消停了下来，反正也找不到人，重新坐好，准备继续观看表演，见大家都消停了，彭亮也悄悄的松了口气。

    “彭亮，你躲在这个地方干什么？”就在彭亮庆幸的躲在后面，想着大家已经重新恢复了平静的时候，迎面却是走来了一个人。

    徐晓雨看看那边的树下居然坐着一个黑影，原本还担心看错了的她有些惊讶的叫道，见到徐晓雨的时候，彭亮连忙做手势：“嘘！！不要出声！”

    可惜的是，彭亮的提示来的太迟了，何况，徐晓雨也未必会配合他，见到彭亮这么怪模怪样的蹲在这里，徐晓雨就是再傻也知道，彭亮肯定是有什么见不得人的事情，当即便准备狠狠的整一下彭亮这个坏家伙。

    徐晓雨虽然看上有点像老实的孩子，实际上最为狡黠的也是她，见到彭亮的模样，徐晓雨连忙提高了声音，还故意装出一副没有听懂的样子：“啊，你说什么，我听不见。”

    “该死，”彭亮见徐晓雨的表情，就知道不对劲了，果然，见徐晓雨还大模大样的提高了声调，彭亮立刻就向徐晓雨扑了过去，用手捂住了她的嘴巴，不让她发出任何声音，不过都这个时候了，还管用吗？彭亮当真是想死自己的心都有了，自己怎么就会认为徐晓雨会帮助自己保密的呢。

    “彭亮，彭亮在哪里？”

    “啊，原来是他，把他给老娘拽出来，弄死他！！”

    “酒呢，酒在哪里？我要灌死这个混蛋，从刚才开始就一直不知道躲哪里去了。”

    “给我也捎上五瓶！！”接下来响起的一阵子鸡飞狗跳的声音，成功的见证了彭亮的猜测。

    “听到这一声声的动静，是不是觉得特别的高兴啊，你怎么那么受欢迎啊，坏家伙？”听着前方那一阵子的响动，都说三个女人是一千只鸭子，这里大概是有上万只鸭子才能够造出这番动静了，声势浩大的啊，徐晓雨忍不住笑了起来，对着身后的彭亮道。

    此时的彭亮已经是精神萎靡了，他无力的坐到地上，有气无力的伸出手，摸了摸自己光滑的下巴，欲哭无泪的看着面前的徐晓雨：“我怎么就这么倒霉呢？为什么受伤的总是我？”

    “切，我看你是很高兴才对吧，”徐晓雨这个女孩有一个特质，就是见到别人不高兴的时候，她就觉得非常的高兴，这时候见到彭亮悲催的模样，她同样觉得很高兴。

    “你……我……”彭亮郁闷的看了一眼徐晓雨，他当真是不知道该说些什么了，只能够闷闷的看了一眼徐晓雨，然后转过身，不再理会徐晓雨。

    不过，很快的，已经由不得彭亮了，以彭天宣带头的众女，已经一窝蜂的涌了上来，团团的围住了彭亮：“亮子，今天你可别想跑，先把这里的酒喝完了再说。”

    又是喝酒，彭亮听到这个词，只觉得自己头都大了，无奈的往后退了几步：“我说，你们会不会太生猛了一点儿，大家都是文明人，少喝点酒，喝多了对身体不好的。”

    好嘛，都仗着自己的体质特殊，充分的发挥了不怕苦，不怕累的大无畏精神，一个个的手里都拿着好几瓶酒，彭亮粗略的数了一数，我的个老天爷啊，这里至少有上百瓶酒，这都是用来灌自己的？那自己就准备竖着进来横着出去吧，彭亮心中想着，却是止不住苦笑。

    因为他已经看见了几道让他无语的身影，此时也混在人群中，正抬头看着自己。其中有一个就是刚从他的手里逃走的彭天宣，这个小妮子手里拿着的东西看的彭亮忍不住倒吸了一口冷气，彭天宣的手上赫然拿着九瓶高度烈酒，这是要把自己往死里灌啊。

    因为拿着的烈酒太多，已经将彭天宣的胸前都给淹没了，但是彭天宣还是死死的拿着，甚至直接改成了抱。

    “诶，这是来报复我的吧，一定是这样子！”彭亮无奈的看了看这几个人，同时还不忘记往这旁边一缩，但是这时候的他已经被众人给团团的围住，别说是逃跑了，就是想要挪动一下看起来也是够呛的。

    “这下子该怎么办？”彭亮有些无奈的想着，他可不想就这样子被人围绕着看热闹啊，但是不走出去的话，又没有办法。

    “算了，死就死吧。老子豁出去了，我就不信你们能把我给玩死！”见到自己已经被团团围住，想要突围已经无望，彭亮干脆的想着，然后接过前面人的酒，一口气干掉了。

    “哇，好厉害，好样的，敢的漂亮！就是这样，把我的也喝掉。”见到彭亮豪迈的动作，显然是将其他人的目光都给吸引了，引来众女声声惊叫的同时，却是有着新一轮的**等着彭亮去掀起。

    这悲催的，末了，彭亮还不忘记在心中这么恶狠狠的骂了一句，他怎么也想不到，这样的时候，自己居然会被人这么围堵住，不是运气太差是什么。