    身旁的林若曦坐在一块巨大的岩石之上，静静的看着彭亮在那里忙活个不停，见到彭亮那一系列有条不紊的动作，林若曦有些恍神，记得在一路上，彭亮也是按照这么认真的动作，一步步的照顾着她。

    似乎是察觉到了林若曦的目光，彭亮做好一切休息之前的准备之后，抬起头，看了看林若曦，略微徘徊了一下，接着就站起身朝着她走了过来。

    “今天晚上，我想要你跟我在一个帐篷里休息，”犹豫了一下，彭亮还是将自己要说的表达出来，虽然他发现林若曦的目光看着自己的时候微微一变，但是彭亮咳嗽了一声，还是忍不住老脸一红。彭亮在心中暗自骂道，明明就不是什么大事情，为什么自己在面对着林若曦的时候，总觉得自己很紧张，就好像是回到了少年时代一样。

    看着彭亮，林若曦的眼睛里有着一种莫名的光，不知道该说些什么，但是，对于彭亮，她确实是有一种好感，而这份好感，在这一路上彭亮对她的照料之中，慢慢的变质。“嗯，”林若曦淡淡的点了点头，轻轻的一个嗯，代表了某种事情上的默许，林若曦也没有想到自己居然会如此的胆大，虽然不知道那样子的事情意味着什么，但是在彭天宣她们的嘴里，林若曦也已经了解到了，这是一个女孩子最重要的事情，意味着从女孩向着女人的转变。

    “既然你同意了，那就好了，这是睡袋，你放心，没有用过的，我正好带了几个，你要什么颜色的？”见到林若曦答应了下来，彭亮心中一喜，转瞬之间，手从背后抽出了几个睡袋，对着林若曦说道。

    愣愣的看了彭亮几眼，林若曦终于反应了过来，俏脸上一下子满是红晕。她没有想到，原来彭亮的话语是这个意思，林若曦满脸通红的想着，她还以为，还以为。

    咳嗽了一声，彭亮看着面前满脸通红的林若曦，明显有些不适应，心中暗自寻思：我哪儿说错话了？

    “若曦，若曦，你没事吧？”低低的唤了几声林若曦的名字，彭亮有些无奈的说道，他寻思着自己没有哪儿说错话了，那么林若曦这副表情是怎么回事。

    “我没事，随便什么颜色吧，你看我适合哪种颜色？”被彭亮的低声呼唤叫醒过来的林若曦，意识到自己这个状况不对，连忙想办法转移话题，一边将选择权交给了彭亮。

    面对着林若曦明显转移话题的做法，彭亮却没有反应过来，事实上，他也压根就没有往那方面想过，否则的话，他就会知道，自己错过了什么，估计会痛悔。

    “什么颜色啊，我看看，”转过头，彭亮认真地看了起来，发现适合林若曦的颜色还真是不多，不知道是不是因为林若曦给自己的印象过于高洁的关系，彭亮随手挑出了几个，然后看看林若曦说道：“你看看这白色的怎么样？我觉得白色的适合你。”

    “嗯，那就白色的吧，”随手接过彭亮手中的睡袋，林若曦匆匆的走了，她可不准备继续说下去，要知道的是，她脸上的红晕可是到了现在都没有退下。

    呃，彭亮汗颜的看看林若曦，他没有想到，林若曦根本就是看都不看一眼，接过了就走。

    这是怎么了，彭亮站在身后，疑惑的想着，他到了现在为止，都不明白发生了什么事情，就看到林若曦满脸通红的走了过去。

    “若曦，谁欺负你了？”彭亮伸出手，摸了摸自己光滑的下巴，有些奇怪的问道。

    “你欺负了我，”听到彭亮的话，林若曦抬起头，直接的说道，让彭亮感觉很是无语。

    望着林若曦走进了帐篷的背影，彭亮一个人自顾自的站在原地还没有回过神来，他很纳闷啊，自己哪儿得罪了林若曦了，居然让林若曦说欺负了她。

    “哥们儿不容易啊，”实在是想不出结果，彭亮干脆的放弃了，虽然他觉着很是郁闷，但是想来想去，他只能够归结到：女人的心思你别猜，因为你猜来猜去也猜不明白。

    听着帐篷外，彭亮故意大声的慨叹，林若曦却是忍不住笑了起来，望着偌大的帐篷，放下两个睡袋实在是绰绰有余，但是林若曦还是忍不住要摇头，想到自己刚才的想法，就忍不住脸红。

    “好了，睡觉吧，好好休息，明天我们还要继续赶路，”抱着一个黑色的睡袋走进来，彭亮说完了话，倒头就睡觉。

    也不见他怎么动作，飞快的就睡着了，这份超凡的速度让一旁的林若曦看的叹为观止。

    闭上眼睛，林若曦却是怎么也睡不着，悄悄的睁开了眼睛，就见到彭亮正老老实实地在一旁安睡着。

    虽然彭亮因为顾忌，所以特地跟林若曦之间隔开了一些距离，但是毕竟帐篷也就那么多地方，腾空子也腾不出多少地，两人之间隔开的距离实在是有限的可怜。

    所以林若曦一睁开眼睛，就可以清楚地看到彭亮的脸，淡淡的月光清华洒下，让林若曦看的愈发清晰。

    感觉到帐篷中，彭亮的呼吸平稳有节奏，明显是已经进入了熟睡状态，林若曦知道，在这样的状况下，除非的发生了什么危险，那时候的彭亮会飞快的起来，但是除了危险以外，此时的彭亮是雷打不动的。

    因此，借着这个机会，林若曦可以好好的看看彭亮，她在白天的时候都没有好好的看过彭亮，因为那个时候的彭亮大都是在忙着各种事情。。

    打量着彭亮的眼睛，口鼻，一点点的看着，林若曦居然在不知不觉之间看的痴了。

    等林若曦意识到自己在做什么时候，不由得羞红了脸，此时的她又不由得想起了今天下午的时候，自己以为彭亮提出的是那种要求，居然还愣愣的答应了。想到这个，林若曦就有一种忍不住捂脸的冲动，幸好彭亮不知情，否则的话，林若曦当真是不知道自己要怎么在彭亮的面前如常说话了。

    糟糕了，时间已经在不知不觉之间过去了，明天还要赶路，今天不好好休息的话，明天要是没有精神该怎么办？想着各种各样乱七八糟的事情，可是林若曦的目光还是静静的停留在彭亮的身上，仿佛看一眼就少了一眼似的，林若曦舍不得将目光移开，直到夜深了。