    “所以，这个下面，实际上是一处巨大的沼泽，你虽然肉眼看不到，但是你可以用鼻子去闻出沼泽的气感，但是你没有做到。在探查之前，连对方的情况都没有摸清，你就贸然提议让大家一起从这边走，知不知道你这样子会害死多少人。”说到了后，中年男人已经是声色俱厉，他也害怕自己的孩子会做错事情，而下一次，可就没有这时候那么好了，可以让自己跟在身边照顾着自己的幼子，面对着这名幼子的，肯定是一连串不好的回忆。

    为了让这名幼子长点儿记性，中年男人这才想到将他给丢到这片沼泽地之中，让他好好的站在里面，感觉着这种慢慢下沉的感觉。

    “父亲，我知错了！快点救我啊！”望着中年男人，那名年少的儿子终于承受不住这份死亡的恐惧了，看着面前的父亲，声嘶力竭的说道，那凄惨的声音跟模样，当真是让听者伤心，闻着落泪。

    更何况是面前的中年男人，俗话说的好，虎毒还不食子呢，何况这个中年男人本来就只是为了教训一下这个自己最小的儿子。见到这名幼子在这边声嘶力竭的哭喊，而他的身子也下沉到了腰部以上，可以说是连手臂的活动都不方便了，自己再不去救他的话，这名幼子就真的是要夭折了，他怎么会舍得。

    “你们两个，去把少主拉出来，”想到这儿，中年男人一撇头，对着身旁的两个壮汉说道，让两人赶紧上去将幼子给救出来。

    “是，”这两名壮汉也没有多想，反正这也就是小事一桩，这边有着那么多人在场，不知道多少人多少双眼睛正死死的盯着自己，帮助自己等人戒备着，他们两个自然是毫无所惧。

    走上前，就在这个时候，彭亮才驾着马赶到了离对方十余里的地方，正好看清楚了这些人的模样，刚才那些人的讲话都是白冰雪在听了之后，转述给自己听的。

    所以彭亮虽然知道那边发生了什么，但是一时之间，这大脑的运转速度也是需要个时间来反应的，何况这两名的壮汉一下子走过去让彭亮跟自己记忆中白冰雪的描述对不上号，这让彭亮有些纠结。看了看两名壮汉，虽然两个都是虎背熊腰的模样，但是在彭亮看来这都是小事情，这两人为什么会站在这儿，难道这两个就是自己刚才听见的父子？

    想到这儿，彭亮颇为感觉不可思议，但是假如事情的真相当真是这样子的话，他也无话可说，顶多是觉得有些奇怪而已。

    哪里想的到就是，就在彭亮策马而来的过程中，那个中年男人早就已经发现了在远方的秦然，当然，你要是看到那边有着尘土飞扬，一路滚滚而来，相信只要不是个傻子就会起疑心，何况还是这个狡诈如狐的老狐狸，自然是让秦然感觉愈发的不好套近乎。

    “糟糕，快点儿闪开来，”看着那两名壮汉伸手去抓落在了沼泽里的那名少年，想到那水的两拨躲藏着的是数不尽的狼群，彭亮立刻感觉自己的头皮有一些发麻，这可不是自己预想之中的情景，他立刻开口叫喊着说道，想要让那两个汉子逃过一劫，

    但是没有想到的是，那两个汉子听到自己的话语，居然会不为所动，这可就让彭亮有些纳闷了，自己这是在救他们，怎么这两人居然还毫不领情呢。

    想到这儿，彭亮忽然福至心灵的想起了一件事情，连忙对着脑海中的白冰雪说道：“你快点儿，你怎么不说我跟他们的语言说不大清楚，你一定要记清楚这些，快点儿快点儿。”

    对于彭亮的亲密接触，彭亮已经完全失望，然后变成了绝望，自己可不是个二货，在这样的情况下，自己就是再傻也应该明白了，这时候的他最应该考虑的就是如何将自己的实力进一步的提高。这一次的彭亮已经决定了，自己不要再依靠命运魔骰的帮助，然后在一句温暖而有礼貌的问候语之后，这个熟悉的声音听的彭亮当真是泪流满面啊。

    这还是白冰雪特别为了彭亮而开发的功能，为的就是让所有人都知道，这时候的彭亮是要去做一件顶天立地的大事情，可不是众人脑海中想的那样子简单。

    可惜的是，白冰雪的话语总是让大家无视，就连彭亮也是一样，自从白冰雪提示他说可以开始讲话了，大家都能够听懂了的时候，彭亮立刻对着对面的那几个哥们纵声狂呼，高喊着：“牙买碟！牙买碟！”

    这下子，不单单是林若曦纳闷，就是白冰雪都傻眼了，她打死也没想到，彭亮居然会在这个时候喊这句话。这简直就是在开玩笑！之前怎么就没有发现过，彭亮居然这么有幽默感呢，白冰雪在心中傻眼，而彭亮反倒是十分的得意。

    听到他的话，对面的那两个哥们儿果然是转过了身，而且看着他的眼神还充斥着怪异，不过彭亮知道这不是因为自己那句牙买碟的杀伤力。要知道的是，之前在地球上的时候，只要彭亮说出牙买碟三个字，那简直就跟暗语一样，立刻就有人能够听懂，但是在这个完全陌生的星球上可就未必了。

    而彭亮也不是故意这么说话，他只是为了让对面的那两个汉子明白一件事情，那就是他要两个人千万别过去。反正白冰雪之前不是说了，只要是自己说的话，对方通通都能够听懂，彭亮自然知道白冰雪不是那个意思，但是他此时就是要这么说话，等白冰雪在彭亮的脑海中爆发怒吼的时候，彭亮反倒是微笑了起来。

    “哈哈，你不要再生气了，听说生气能够让人长皱纹，你这么漂亮的一张脸，可别长皱纹，否则的话，嘿嘿，你懂得，”看着面前的白冰雪，彭亮嘿嘿的笑了起来，这让人惊悚的笑声听的那白冰雪都是一阵皱眉，连忙往旁边闪躲开来，免得让人知道自己认识彭亮。

    望着白冰雪的动作，彭亮顿时郁闷了起来，自己这是招谁惹谁了，让白冰雪这么厌恶自己，想到这儿，彭亮忍不住泪眼汪汪了起来。