    果然，见到彭亮转过身不再理会自己，彭天宣明显有些不高兴：“你做什么？我在跟你说话呢！你怎么可以背过身去。”

    “咳咳，你们有谁想要尝一尝这个酒么，已经有几个人亲身体验过这酒了，那可真是人间极品天上佳酿，”彭亮却仿佛没有听到身后的动静，还在对着众女耍着嘴皮子。

    “魂淡，”彭天宣可不是什么善茬，她在跟彭亮说话，彭亮居然毫不理会，这让彭天宣无法接受，干脆的转过脸，就要去找彭亮的麻烦。可是让彭天宣没有想到的是，她只不过是抬起头，结果就看见了眼前的一片昏暗。

    紧接而来的就是各种眩晕感，彭天宣只觉得自己还来不及说话，就看到了面前一阵天摇地动：“糟糕，地震了！”

    看着面前的众女，彭天宣却是焦急的喊道，但是等到她喊完之后才发觉了不对劲，因为面前的人们都转过了身看着自己。眼看着众人的身影不断的晃动，彭天宣不由得不耐烦的挥了挥手：“你们都怎么了？听不见我说话么，地震了，你们不要在我面前晃啊，快点儿跑。”

    扑通一声，彭亮跟众女就这么眼睁睁的看着彭天宣躺倒在了地上，然后面面相觑了一眼。

    咳嗽了一声，之前的彭亮还真是没有想到，这个酒的威力居然有那么大，光是之前的小月月也就算了，彭天宣的酒量不错彭亮是知道的，他虽然相信彭天宣一定会倒下，但是也不带这么高效率的。

    自己才转过身说了几句话而已，当自己转过身的时候，就只看到了彭天宣倒地。“萱萱怎么了？”眼见着彭天宣躺倒在地上，自然有着平时跟彭天宣交好的妹纸们去扶，一直站在不远处的树底下的刘倩终于抱着手臂走了过来，望着彭天宣被人抬出去，转过头看看彭亮，纳闷的道。

    “我也不知道，或许是因为平常有什么不顺心的事情吧，”彭亮微微一笑，他倒是没有在意，只是对于刘倩的疑问选择了打太极的形式，轻巧巧的避过了。

    “哼，你这么说我就不相信了，”刘倩望着彭亮面上的笑容，干脆的道。见彭亮的面庞一下子僵硬了下来，刘倩反倒是笑了起来，俯下身子，凑近彭亮的脸道：“你以为你这么做就可以天衣无缝么，月月那丫头醉的不省人事，我已经叫人将她送回帐篷里去了。”

    呃，听着刘倩的话，彭亮的冷汗一下子就下来了，他倒是没有想到，有人居然对自己的行为全部都了如指掌，只是一直都没有揭穿自己而已。“咳咳，”想到这儿，虽然知道刘倩不会说自己什么，但是彭亮还是忍不住心虚了起来，连忙猛的咳嗽了几声。

    “你不用紧张，我说了不会说出去的，不过，你准备好了么？当你将彭天宣也给灌醉过去的时候，你就要知道，萱萱在醒过来会怎么报复你，”刘倩说着话，似笑非笑的看了彭亮一眼。

    听刘倩说到了这个，彭亮的脸上顿时显现出了十分苦恼的表情，但是很快的，这苦恼的表情就被彭亮抛到了一边。

    侧头找上刘倩的唇瓣，彭亮深深的一吻，这才凑近到刘倩的耳垂边低声喘气：“那些我才不管，今天晚上我就要你。”

    “有本事你就来啊，”听着彭亮的话，刘倩当真是艺高人胆大的典型，任由彭亮凑近到了自己的身边一尺处，依旧是面不改色，甚至还媚眼如丝的看了彭亮一眼。

    “嘶，真是一个妖精，”刘倩的话听在彭亮的耳里，他倒是没有想到，刘倩居然会这么答复自己，但是这种答复有够**，他喜欢。邪气的笑容挂上脸，彭亮笑嘻嘻的吻上刘倩娇俏的脸蛋：“你想想在哪儿？”

    被彭亮这么几番挑逗，刘倩的心跳也忍不住一阵子加速，她可不像是彭天宣小月月那样子的，懵懵懂懂的，大胆的回应着彭亮的吻。

    刘倩**的吻很明显让彭亮非常的激动，他有些受不了的拉了拉自己的衣领，试图让自己得到一点儿凉意，但是很快的，凉意就上来了。

    感觉到一个灵敏的小舌在自己的脖颈上滑动游弋，彭亮终于受不了了，转过身，横腰抱起了刘倩，彭亮口中喘着粗气：“小妖精，明天我会让你后悔你今天对我的挑逗的。”

    “你想做什么？”听着彭亮的话，谁知道的是，面前的刘倩却是没有丝毫的畏惧，反倒是靠着树木，支撑起上半身，微微摇动，胸前那一阵涟漪顿时让人觉得惊心动魄。

    “我不做什么，”彭亮此时反倒是不想说话了，在他看来，反正刘倩是自己的女人，也没有什么好拘束的。

    趁着这时候的聚会还十分的热闹，没有人会注意到少了一两个人，彭亮嘿嘿一笑，上前抱住刘倩，带起一阵女人的惊呼还有男人粗重的喘息。

    “头好痛，”带着几分醉酒的苦恼，当彭天宣睁开眼睛的时候，就发现自己的头顶是帐篷，什么时候回来的。

    想到自己之前都在干什么，彭天宣有些纳闷，记得今天晚上营地里是在开聚餐，但是后来发生了什么事情，明明自己记得是要去灌醉别人，为什么到头来却是自己头重脚轻的躺倒在床上呢。

    彭天宣的心中满是疑问，此时哪里还能够睡得着，一个骨碌打滚就爬了起来。

    当彭天宣走出来的时候，这才发现天空已经是星星点点，不知道现在是几点了，彭天宣心中想着，不过有一点她很确定，这个时间顶多也就是凌晨，否则的话，不会还有那么多的星星挂在天上。

    望着这星空，彭天宣有些恍惚，与她下午看夕阳的时候感受完全不同，自己那时候感觉是分外的温馨，不像是现在，总觉得有一些苍凉。

    不过，这份苍凉有些特殊，毕竟这是另一个陌生的星球，或许自己只是想念家乡了而已。