    彭亮的话直接让旁边的彭天宣横了他一眼：“你什么意思啊！”

    “亲我一下我就告诉你，”彭亮笑嘻嘻的看着彭天宣道。

    “哼，不说就算了。”彭天宣听着彭亮的话，不满的转过头，见彭天宣的模样，彭亮无奈的看了看她：“哎，那你求我一下，求我我就说。”

    “求。你个头！”彭天宣这个小妮子有一个别称就叫做魔女，她才不打算接受彭天宣戏谑的调侃，直接驳回了他的话，让彭亮自讨苦吃。

    “哼，你这个丫头，看来是要叫你吃点儿苦头才会长记性，”被彭天宣这么三番两次的驳回话，彭亮就是再厚的面皮也支持不住了，狠狠的看了彭天宣一眼，直接伸手，将彭天宣拦了过来。

    “啊！你做什么！”彭天宣娇俏的脸蛋上此时满是惊恐的表情，她没有想到彭亮居然会如此的胆大，就这么将她横腰抱了起来。

    “我要做什么，你很清楚才对，是不是啊，”说着话，彭亮直接伸手撕开了彭天宣的裤子，彭天宣的里面穿着一条海蓝色的条纹小内内，这一下子直接就被后面的彭亮给看光了。

    “啊！！魂淡，快点放开我，”彭天宣终于受不了了，她开始抓狂，拼命的身手去打彭亮的身体，企图让他放开手。

    “我偏不，你之前不是很厉害吗！嘴巴那么厉害的臭丫头，”彭亮之前可是一直都在忍耐，但是彭天宣这么气焰嚣张的模样让他实在是看不下去了，直接伸手扒拉了彭天宣的内内，然后将她横腰抱住：“你这个丫头，让你尝尝我的厉害。”

    “你要做什么，不要，放开我！”见到彭亮的模样，彭天宣终于知道害怕了，她再也没有之前那股子嚣张的气焰，拼命地挣扎了起来，想要逃脱彭亮的控制之中。

    就在天边，太阳正在一点点儿的变着模样，红彤彤的看起来就像是燃烧起来了一样，只是不知道，到底是什么时候，天空已经渐渐的降下了黑色的帷幕。

    夜幕渐渐的来临，这个地方顿时就变得黑漆漆一片，原本在白天看起来美丽无比的湖水，就是在晚上，也是分外的动人。

    望着面前娇艳的彭天宣，彭亮的脸上露出一丝邪笑，他可不打算留情，就是彭天宣叫的再怎么凄惨，他也不会在意：“你叫啊，你叫啊，叫破了喉咙都不会有人来救你的！”

    “啊啊，彭亮你王八蛋，”彭天宣虽然身材娇小，但是脾气却是一点儿也不小，被彭亮以这么屈辱的姿势按住，对于她来讲，是一个极大的刺激，立刻大喊大叫了起来，抱着一丝希望想要挣脱彭亮的控制。

    只不过，都已经到了这个份上了，彭亮又怎么可能会给她这个机会让她逃离呢，一手按住了彭天宣不断挣扎的双手，彭亮干脆的将她放到了自己的大腿上。

    “你做什么！你要做什么，不行，不行，你敢脱我裤子！你就是乌龟王八蛋彭亮，”见到彭亮的动作，就是平常号称着天不怕地不怕的彭天宣也是变了颜色，她花容失色的叫喊声却是愈发的刺激了彭亮。

    双眼通红的看着面前的彭天宣，彭亮其实也有些汗颜，自己的动作怎么那么猥琐，而且，让彭亮想到了一部电影里经常出现的称号。跟面前的彭天宣放在一起，却是无比的对称，什么午夜狂魔了，色中恶鬼啦，感觉自己就好像是一个采花大盗似的，面对着面前的彭天宣，彭亮邪气的笑了起来，伸出手，摸了摸自己光滑的下巴，在彭天宣娇俏的脸蛋上摸了一把，心中忍不住赞叹了一声，彭天宣的皮肤真是不错，摸上去就像是刚刚才破壳的鸡蛋一样光滑。

    彭亮望着面前的彭天宣，学着自己想象之中采花大盗的模样，怪笑着凑近到彭天宣的脸旁：“小娘子，你在说什么啊？你就是再叫，也不会有人来救你的。”

    “可恶，”彭天宣一咬牙，她可不打算坐以待毙，就在彭亮得意的靠近了她的时候，彭天宣却是抓住一个机会，干脆的将自己手猛力的挣扎，终于脱离出来一只，然后趁机划水，将水珠往彭亮的脸上扑去。

    一下子被水打湿了脸，彭亮的反应速度跟不上，彭天宣却是抓住了这个空当，将自己的另外一只手也给解放了出来。这下子，彭亮就控制不住了，毕竟彭天宣也不是盖的，在水中，她的身体就仿佛是水蛇一般的扭动，简直就是无法让人捕捉到她的动作。

    只是一瞬间的功夫，就见到彭天宣已经从两人之间脱离了出来，彭亮失去了对彭天宣的控制，让彭天宣恢复了自由。

    水珠迷眼，彭亮面对着这些水珠的冲击，一瞬间没有反应过来，等到他反应过来的时候，彭天宣早就已经脱离了他的控制，划着水不知道跑到了哪儿去，等彭亮睁开眼睛恢复清醒的时候，他只好无奈的抹了把汗水，然后无奈的看看这四周的景物，有些不爽的看看远方的彭天宣道：“你跟我玩儿阴的！”

    “呸，这是跟你学来的，”听到彭亮的话，小心翼翼的站在远处的彭天宣当真是要被气笑了出来，她狠狠的白了彭亮一眼，然后气哼哼的说道。

    “跟我学的？我哪儿有这么流氓的手段，是不是啊，小萱萱，”彭天宣逃离了自己的控制，彭亮之前准备用强的念头自然也就行不通了，他看看面前的彭天宣，笑着调侃了起来。

    小萱萱，这是一个怎么样的称呼，看看彭天宣的玉臂上不自觉的冒出的鸡皮疙瘩就知道了。“……你真是无耻，”哆嗦着身体，彭天宣无语的看着不远处的彭亮道。

    彭天宣当真是没有想到，彭亮居然会无耻到这个程度，居然拿这个称呼来，她想到这里，只觉得自己快要崩溃了。

    “我。呃，你是不是太冷了，要不要我的外套给你，”彭亮听着彭天宣的话，却是只能够选择呵呵傻笑，谁叫他一个没有注意叫彭天宣逃了出来呢，这个结果是他应该承受的，见到彭天宣站在不远处身体一直在打哆嗦，彭亮连忙脱下外套准备献殷勤。