    虽然彭亮奇怪白冰雪的声音为什么如此的急切，但是很快的，彭亮就被呈现在眼前的景色所吸引，让他没有想到的是，在这个地方，居然有着如此美丽的景色，在升高了十米之后，彭亮可以看到，从自己的脚下，一直绵延开来的森林，就仿佛一道巨大的高墙，将自己跟众人牵引到了一块巨大的绿宝石里，让人深陷在这种美景之中无法自拔出来。网

    不过，彭亮沉醉在这片美景的时候，忽然心生预告，眼角的余光也感应到就在自己的身后，有一个诡异的东西正带着一些东西朝着自己进发。而且，让彭亮感觉惊骇的是，就在自己感应到的前一刻，这群奇怪的大鸟距离还有着至少一千米的距离，可是让她没有想到的是，只不过是一眨眼的功夫，这一大群的鸟类居然就这样子冲到了自己的面前，带着刺耳的翅膀挥动的声音还有狠戾的叫声，无一不是在刺激着彭亮的耳膜。

    俗话说的好，三个女人就是一千只鸭子，这儿的鸟简直可以说是铺天盖地，轻而易举的就可以将彭亮围攻在这个地方，让他连喘口气的地方都没有。

    默默的伸出手，彭亮感觉到了命运魔骰在自己的怀里硌着的感觉，这明显的质感顿时让彭亮的心放下了不少，面前的这些大鸟转眼之间就来到了自己的跟前。就在彭亮想着这儿的时候，领头的一只大鸟看到自己前进的道路上居然有人敢拦路，干脆不管不顾的朝着这儿走就是了，你要走你就走吧，我们一下子就将它给放掉，他们自己不愿意走好么。

    没想到这只鸟居然可以说话，倒是彭亮被吓到了，他可是亲身体验过那种感觉的，非常非常的不爽啊，实际上，彭亮不得不说，其实他一直都很担心施瓦辛格会一下子将对方给拿起来撕了星河大时代全文阅读。

    玩笑话就开到了这儿，接下来的事情，很快就得面临白热化的阶段，彭亮望着面前的空气，呼哧的喘气。就在刚刚那一瞬间，彭亮知道自己会死，这是第一次，希望也是最后一次，让他很反感的是，自己在这个时候，居然不知道能做什么。就在这个时候，还是脑海中的白冰雪救了彭亮一条命，她听着外面的动静，在彭亮的脑海中不断的叫着彭亮的名字，一个喉咙都给喊哑了：“彭亮，不要再站在空中，赶紧回到地面上！”

    “...刚刚，那些是什么东西？”一直等到回到了地面上，彭亮都还没有缓过神来，刚才的那些东西是什么怪物，那一头头大的跟苍鹰一般的鸟类，力大无穷的模样，就连飞起来也是那么的快速，让彭亮唯恐避之不及就被撞上，那肯定是粉身碎骨的下场。

    想到这里，彭亮不由得有些沮丧，自己的实力，在这片大陆上，居然会被几只飞禽给逼到了这一地步，彭亮想着这点，感觉自己简直是抬不起头来。

    “这种群居的动物我们不要惹，惹了也惹不起，”似乎是知道彭亮的心中在想些什么，白冰雪赶紧在彭亮的脑海中表示了一番感谢，之后就没有多说别的了。

    让彭亮很是郁闷的是，白冰雪的话却是轻而易举的揭开了他心中那道血淋淋的伤口，刚才自己那么狼狈的逃生，还是白冰雪发现了不对劲，提醒了彭亮，这时候的彭亮只能够感慨自己这在这个世界上的世事无常。然后慷慨的答应了下来，随着婚期的临近，大家看到的敲锣打鼓是必不可少的，但是其他的一些民族风俗，却是截然不同的。

    相比较而言，尤其是之前的彭亮说出口的准备一个人孤独到老的语言，叶清然更希望的是彭亮不要就这么结婚。但是，事情不可能一直都随人愿，除非你是妖孽，或者你家的人谁是妖孽，彭亮的想法固然是很天真很美好，但是他没有考虑到一件事情，那就是在这个世界上，很多时候，事情往往不是由着你的性子来决定了。

    敲了敲这个车子的窗户玻璃，声音将彭亮从自己的世界中惊醒过来，感觉到自己的走神，彭亮有些不好意思的对着对方想要道歉，却忽然发现不对劲，这几个人，怎么听着声音，那么的耳熟呢。

    “小子，我在刚才怎么听说，你刚刚差点儿没断送在几只鸟的手里，”一道粗鲁的声音传来，彭亮在恍惚中还以为自己看到了什么，原来这些都是白冰雪阻止幻化成的幻象，为的就是让她能够反省过来。

    “我知道了，”挥一挥手，彭亮就让这些影像全部都消散成了光点，相对于他来讲，他觉着这些东西都没有什么必要，自己看着的时候只觉得无聊，然后就将这些全部都给打散了。而随着彭亮的动作，其他的人都在纷纷的避让着什么，他们可不敢跟彭亮直接的对上，但是还是随着彭亮的动作，化成了那漫天的光雨，不知道该作何反应。

    “接下来，我们该去什么地方？”一直等到这个世界都恢复了清净的时候，彭亮这才抱着手臂，一个人站着古木的旁边，静静的低着头说道，他在抓紧着每一分钟来休息来锻炼，为的不就是能够抓住这一次的时机，将自己的精力恢复过来的同时，将自己的战斗力也恢复过来。

    刚才遇到的那些飞禽，给彭亮留下了深切的心理阴影，甚至可以说，将彭亮逼迫的醒了过来。假如不是这些飞禽的话，恐怕彭亮还有些浑浑噩噩的，不会想着像是现在这样子，一下子奋发向上起来，让人忍不住跌破了眼睛。

    “什么意思？你在说什么乱七八糟的？”就在对方跟院长交流的时候，彭亮却是毫无征兆的插进来一句话，让传话的那个女生惊了一下：“你怎么能够听到我们在说什么。”

    “呃，这个，我也不知道，反正我想听的时候就听到了，”听着对方惊怒交加的话语，彭亮选择老老实实地回答她。