    刚才彭亮拜托白冰雪找一个可以生活的地方，结果白冰雪一下子就消失了，也不知道是去了什么地方。不过，凭借着彭亮对白冰雪的了解，他自然知道，白冰雪虽然嘴上不说，但是在心中一定是对这件事情上心的。说不定就在跟彭亮说话的这段时间里，白冰雪就已经在查询位置了。

    果然，就在这个时候，彭亮的脑海中响起了一道清冷的声音，正是白冰雪。“这处是一个偏远的森林，方圆百里之内都没有人烟，你们要继续往前走，这样我的探查范围才可以扩大。”白冰雪有些犯难，本凭借着她的能力，查一下这儿实在是轻而易举，可是不知道怎么的，在这里，白冰雪的能力似乎也被压制了。

    “好的，我知道了，”彭亮有些疲惫的叹了口气，微微一顿，继续说道:“没事，你做的很好了，辛苦了。”

    听着彭亮的话，白冰雪却没有感受到欣慰，反倒是愈发的不好意思起来，大概正是因为彭亮的理解，白冰雪决定等一下回去了之后，再仔细的想想，有没有什么方法，可以帮助彭亮。

    要知道，每天白冰雪都看着彭亮在那边努力，而自己就在一边，却什么忙都帮不上，这样的感觉让白冰雪感觉挫败的同时，还不自觉的对彭亮产生了敬佩的情绪。不像是以前，白冰雪对着彭亮的时候，总觉得自己要多照顾他一点，但是现在的彭亮，却是让白冰雪感觉到了一丝可靠。

    至少，此时的彭亮，已经慢慢的成长，可以让自己依靠的男人。白冰雪心中想着，忽然回过神来，像是做贼一般往四周心虚的打量了一会儿，她正担心自己会不会被人看到。这才想起来自己这是在命运魔骰里，没有人会看到自己此时的模样，顿时安下心来，松了口气。

    “呵呵，”想到自己刚才的表现，似乎唯恐被人看到一样，白冰雪忍不住摇了摇头，她何曾想到过自己会有如此小女人的表现。

    “小倩，你要不要也进命运魔骰里面，”等待了一会儿，留在彭亮身旁的，就只有彭天宣跟林若曦还有刘晓倩几个女人，之前的徐晓雨虽然想要留下来，却被彭亮用各种方法给送进了命运魔骰之中。彭亮可是了解徐晓雨的身体的，知道她的身体素质不好，又怎么舍得让徐晓雨在外面吃苦。

    至于旁边的几个女人在他耳畔说徐晓雨有多厉害这种话，直接就被彭亮给过滤了过去，他可是知道这些女人的感情有多好，随便撒个小谎实在是家常便饭。“哼，”眼见着彭亮这个家伙实在是油盐不进，然后眼睁睁的看着徐晓雨被送进了命运魔骰里，彭天宣顿时不满的看了彭亮一眼。“天宣，你知道我这么做是为什么，你要顾虑到小雨的身体，”眼见着彭天宣的脸色不大好看，彭亮顿时哭笑不得，眼见着彭天宣在自己的面前仿佛小孩子一样的淘气，他只好耐心的说道。

    “小雨哪有你说的那么弱质纤纤，哎，你这个笨蛋，我不想理你了，”听着彭亮的话，虽然知道彭亮的话有道理，但是出于本能，彭天宣还是下意识的耍起了小性子，不高兴的说道。

    “呃，天宣，天宣，”见彭天宣头也不回的踩着鞋子离开，正是朝着不久之前离开的刘晓倩的方向追了过去，彭亮知道这附近方圆百里白冰雪都可以检测的到，加上彭天宣虽然生气的时候喜欢耍小性子，但是在大事大节上绝对不会失去分寸，彭亮犹豫了一下，也就干脆的任由她去了。

    “唉，”其实彭亮倒是不怪彭天宣有这份表现，徐晓雨等众女这么一走，那就是一星期，要知道白冰雪可是专门为她们调转了时间，让众女在里面修炼锻炼。而一下子进去了那么多人，白冰雪虽然嘴上不说，但是彭亮知道她是有多疲倦的，之前为了维持自己的高强度训练，彭亮都能够感觉到白冰雪的疲惫了。而彭天宣会如此表现，自然是在这儿的那么多人之中，她最崇拜刘晓倩，跟徐晓雨的感情却是最好的。

    “算了，我还是想想看，哪里会找得到人类的活动踪迹比较好，”抬起头，入眼处全部都是参天的树木，让彭亮无奈。想到这儿，彭亮干脆的一脚蹬上了旁边的树干，飞快的到了树顶，在天空中悬浮着，准备看一下这儿的情况。

    不过让彭亮傻眼的是，在这个地方，全部都是树木，放眼望去，那简直就是绿油油的一片，怎么都不像是有尽头的模样。望着眼前的这副场景，彭亮顿时忍不住咽了口唾沫，他有些呆愣，这是什么地方？深山老林？

    想到这儿，彭亮不由得苦笑了起来，自己还想着要带领众女出去呢，就这么个情况，这个任务看起来有点儿艰难。

    登高才能望远，彭亮嘴里念着这句话，干脆的往上再飞了一段距离，这下子可以看到的地方就更多了，可以再往上飞高一些，这样看到的东西就更多。彭亮在心中慢条斯理的想着接下来的计划，就在这个时候，脑海中，白冰雪急切的声音忽然响起：“彭亮，彭亮？”

    “怎么了？”罕见的听到白冰雪如此急切的声音，彭亮有些奇怪，他没有想到白冰雪居然会有如此急切的时候，他有些惊讶的停下了往上继续飞的动作，担心的问道：“你出了什么事情？”

    “不是我出了事，是刘晓倩她们，她们遇到了袭击，你现在在什么地方？”白冰雪焦急的说道，平常淡然自若的风姿早就一扫而空，就是彭亮都能够感觉到她话语中的急迫，彭亮之前在命运魔骰里的时候，曾经拜托过白冰雪，不要再进入他的内心中随意窥探他的想法。

    当时的白冰雪答应下来了之后，彭亮就使用了一个特殊的方法将自己的心思给屏蔽了下来，让白冰雪无法再随意窥探，此时的白冰雪虽然万分的心急，却也没有办法直接看到彭亮这时候在哪儿。

    “我现在？我在天空中，正准备看等一下往哪儿走，”彭亮有些纳闷白冰雪的声音里为什么会透出如此的急切，有些奇怪的说道。