    徐晓雨的心中有一些失望，但是很快的，她就打起了精神，没有找到不要紧，至少说明彭亮还没有出事。

    心中想着，徐晓雨一边给自己打气，一边继续往前寻找着，才跑出没有几步，她的心中忽然发出了一个警兆，让她忍不住驻足停了下来。

    刚才路过的那个温泉，有点儿不对劲，徐晓雨心中想着，连忙转过身，回头看向那个温泉。

    果然，就在刚才那处温泉，徐晓雨清楚的看见了，那里有着几件衣物正堆在温泉的边缘处，能够让徐晓雨驻足停留，自然是因为那几件衣服非常的熟悉。

    假如说自己没有看错的话，徐晓雨颤抖着转过身，那正是彭亮的衣服。

    脑海中掠过一个念头，徐晓雨连忙跑了过去，她要去验证，这是不是彭亮的衣服。

    假如是的话，徐晓雨心中的欣喜再也难以抑制，彭亮是否就在这附近。

    但是为什么，这温泉边却是空无一人呢，徐晓雨虽然一边跑的飞快，但是脑海中还是残留着一点儿疑惑。

    居然离开了，难道不是敌人？！原本还严阵以待的彭亮感应到那个人离开，有些疑惑的想到，但是他的警戒还是没有放松，他的身体紧绷着，就像是一张弓，随时等待着发射。

    就在这个时候，彭亮却是忽然感应到，那个已经离开了的人居然转身又朝着这里走了过来。该死的，这个人是什么人，难道是在抓自己么！

    彭亮对于这个鬼地方一直充满了警惕，对于他来讲，这个地方处处都是凶险的陷阱，要是换成了另外一个选择的话，他打死也不会选择到这个地方来。

    不过现在说这些都是多余的，彭亮心中想着，全神贯注的戒备着，那个人不知道什么时候会到这里。

    就在彭亮心中想着的时候，那个人已经飞快的来到了面前，这人的速度挺快的，彭亮在心中暗赞了一声，但是可惜，这速度还是快不过我。

    眼中露出一丝桀骜，彭亮手里的匕首反握在侧，摸准了一个时间点，趁着对方刚刚跑到，心神松懈之际，一个虎扑，从低矮的丛林中飞了出来。

    就在这个时候，徐晓雨的心中忽然生出了一丝警兆，不同于刚才的预感，她感觉到自己的脑后有一阵清风正悄无声息的朝着自己围绕了过来。

    是什么东西，徐晓雨的心中骇然，她的实力在营地中也是算得上数的，就是在这十二人中，她也只是体质稍差。论起战斗技巧，恐怕可以排进前三。

    徐晓雨感觉到身后的那个人的动作，转过头，直接放低了重心，一下子坐到了地上，这个动作虽然有些难看，但是徐晓雨却凭借着它躲开了后面的袭击。

    一击未成，彭亮却是丝毫没有感觉到气馁，他飞快的将匕首往前一推，试图刺穿对方的心脏，但是对方居然变招往下坐。这一招让他猝不及防，连忙一个侧身，闪躲到了右侧，免得让对方接触到自己。

    在这种不确定对方是谁的情况下，任何一个近身，都是一次危险的尝试。

    彭亮的动作变得飞快，但是徐晓雨也是丝毫不弱，她清楚的感觉到了身后那个人宛若实质般的杀气，似乎是对自己势在必得般的一击，徐晓雨几乎可以看到那把从身侧刺过来的匕首。

    倒映在眸子中的匕首显得分外的锋锐，让徐晓雨几乎被刺得忍不住闭上眼睛，但是在这种情况下，假如因为眼睛被刺得生疼就闭上眼睛，那基本就是将自己的性命交到了对方的手里。

    这个时候的彭亮还不知道在什么地方，刚才在那边看到的一大串血迹，可以说明彭亮肯定是受了不轻的伤，徐晓雨心中想着，眼神重新恢复了坚定。

    此时的自己还不能够死，一定要将彭亮救回来，徐晓雨的心中为了这一个信念，仿佛能够绽放出无尽的力量。

    两条修长苗条的美腿蓦地动作了起来，徐晓雨不顾自己的身体，硬是做出了一个高难度的反转动作，往后缠绕住了彭亮的脖颈，然后两条腿飞快的撞向了身后那个袭击的人。

    这是一招缠技，以徐晓雨的身体素质，施展出这个动作，还是有些勉强了。

    但是在这种情况下，却多少阻碍了一下后面人的动作，感觉到那两条苗条的美腿缠绕在自己的身上，彭亮的呼吸微微一窒。

    就是这个空隙，徐晓雨的眼前一亮，她等待了许久的，就是这个时机。

    一只小手握成了拳头，徐晓雨有些不知道该说点儿什么，还没等她砸到对方的脸上，在看清楚了对方的模样之后，徐晓雨的动作哪里还能够继续下去。

    原本在徐晓雨的计划之中，她要先缠绕住彭亮，然后趁着这个机会，想办法制造出一个空当，然后再想办法骚扰对方。只是几个交手，徐晓雨就确定，自己打不过对方，所以她的每一击都不致命，却是绵里藏针，一招接着一招，直打的彭亮都透不过气来。

    就在这个时候，彭亮却是同样看清楚了面前的人是谁，这个突如其来的袭击者，似乎是个女人，彭亮的心中有些恍惚。这个人是谁，怎么看起来那么熟悉，这是在交了几次手之后，彭亮忽然意识到的。

    熟悉的人影，熟悉的招数，熟悉的妹纸，彭亮的心中微微一动，在想到这点的时候，他的招式已经开始放水。

    也就是在这样的情况之下，彭亮跟徐晓雨才密不透风的打了那么久，否则的话，要是真正的生死存亡之间的战斗，彭亮早就将徐晓雨给拿下了。

    但是徐晓雨给自己的印象却是非同一般，彭亮几乎可以断定，这个是营地里的妹纸，虽然不知道对方为什么会出来，但是彭亮已经放松了不少。

    在接下来的战斗中，彭亮几乎是闲庭散步一般，跟徐晓雨打到了后来，彭亮越打越是心惊。

    之前自己在营地里的时候，怎么就没有见到这样厉害身手的人，难不成来人是刘倩。