    听到这句话，其他妹纸却是泪眼汪汪的，就差抱头痛哭了，看的人理解不能。

    至于那么惨烈么，一个不了解真相的妹纸好奇的问出口，另一个有过体验的妹纸深情的给她描述了一番胜景，直接让这位妹纸也面色惨白了起来。

    怎么办，原来彭亮还有那种癖好，一个妹纸在这边低着头拿手指绞衣角，看的人无比的纠结，一个相熟的妹纸问她怎么了。

    “怎么办？没想到彭亮居然还有那个方面的习惯，我不想被皮鞭抽打啊！”带着一丝哭腔说道，看来这个妹纸当真是害怕了，她可不想自己被彭亮吊起来鞭打，虽然说那也是夫妻闺房秘趣的一种，但是这要是放到自己的身上来，她绝对不想要啊。

    “不会吧，那么我不是要被滴蜡，”一旁的妹纸面色一白，顿时泪眼汪汪了起来，两个人相视一眼，忍不住抱头痛哭，为了接下来叵测的命运。

    幸好彭亮不知道外面的状况，否则的话，要是让彭亮知道了如此不靠谱的传言，不知道他会不会一口老血吐出来。自己居然会是**爱好者，这种奇葩的爱好不用多想，绝对有彭天宣的参与。

    在知道了这件事情之后，彭亮顿时觉得怒不可遏，但是自己刚刚才轻薄过彭天宣，现在就去找她的麻烦好像不大合时宜。

    “你把我拉过来做什么？”被彭亮这么拉了一路过来，刚刚走进帐篷，刘倩便不着痕迹的挣脱出彭亮紧紧牵着自己的手掌。感觉到自己掌心里的柔软刹然离去，彭亮颇有一种怅然若失的感觉。

    不过还好的是，现在的刘倩的情绪还是不错的，至少她有心思听自己说什么。

    彭亮心中想着，首先看了看刘倩：“你之前不是说找我有事情才叫萱萱来找我的么？你当时是为了什么事情？不单单是为了看我的伤口怎么样吧。”

    “你怎么知道我不是为了看你的伤口来的，”听着彭亮的话，刘倩挑了挑眉，好看的柳叶眉放在她的脸上却没能够给她增添几分严肃，反倒是让彭亮看着愈发的顺眼起来。

    “我当然知道，因为你不是那么无聊的人，小雨应该跟你说过我的伤口并没有大碍，按照你的性格，怎么会特地为了这个再一次的跑过来见我。”彭亮望着刘倩，将自己的想法娓娓道来，末了才看看刘倩，眼带笑意：“我说的对吗？”

    “嗯，除了某个地方之外，都很对，”侧头想了想，刘倩笑着说道。

    “噢？哪里不对？小雨跟你说了什么？”没有想到自己的猜测会出错，彭亮有些意外的看了刘倩一眼，试探的说道。

    “不是，”看着彭亮的模样，刘倩笑着摇了摇头，示意不是这个。

    呃，见状，彭亮忍不住要挠头了，他可不像是徐晓雨那样，走的是脑力活动，“那你说吧，到底是什么不对。”

    想来想去，彭亮还是没觉得自己哪里猜错了，只好无奈的认输。

    “我确实担心你的伤口，才会亲自过来看一看，”望着面前的彭亮，刘倩伸出手，轻飘飘的端起了面前的茶杯，浅笑盈盈。

    看着面前的刘倩，彭亮一愣，他没有想到最终的答案居然是这个，当真是没有想到，彭亮心说我怎么会知道是这样子。明明以为刘倩不会为了这点儿小事情而来，没有想到的是刘倩居然会如此落落大方的承认，这无非是两个原因。

    一个是刘倩在试图蒙混过关，一个是自己对她来讲很重要，这只要是长了点儿脑子的人都会断然的选择后者，何况彭亮清楚刘倩不会那么无聊。

    自己对刘倩来讲有那么的重要么，心中想着这个问题，彭亮只觉得自己的胸口仿佛压上了一块巨大的重石，压的自己整个心都沉甸甸的。

    “你就是为了这个而来？”要说到云淡风轻，那么彭亮还真是不弱于任何人，虽然心中很是震惊，但是彭亮的面色如常，不是熟悉彭亮的人根本都看不出彭亮眼神中的那一丝波动。

    “嗯，”刘倩微微点了点头，有些好笑的回过头看看彭亮：“我说我只为你而来，你心中什么感觉？”

    被问及自己心中什么感觉，彭亮一时之间有些噎住，见刘倩正等着自己回答，彭亮认真的思考了一阵，老老实实地回答道：“很高兴，还有点儿。受宠若惊。”

    “傻瓜，”听到彭亮的回答，刘倩忍不住笑了起来，这时候的她没有往昔的性感火辣，但是在彭亮的眼里魅力却是更胜往昔。

    “我找你却是有事情，你坐下来听我仔细说，”彭亮见刘倩的心情不错，也接连开了几个小玩笑，这才说到了正事，顺便将许久没有动用的命运魔骰拿出来。

    白冰雪正在沉睡或者是修炼，彭亮也不想吵醒她，就干脆的对着面前的刘倩道：“你今天去打猎，有什么收获？”

    刘倩本来还在笑，见彭亮的表情十分的严肃，也不敢再笑了，认真的思考了起来，她知道，彭亮的面色如此严肃，肯定不是为了问自己打了几只野兔这种问题。“我在旁边查看了一下，那处湖非常的大，大到诡异的地步，”认真的想了一下，刘倩还是将自己认为的疑点说了出来。

    “噢？怎么说？”听到这个疑点，彭亮倒是有些意外，原本他以为刘倩会说是其他的东西，没有想到居然是这个湖水。

    “我不知道是不是这儿的法阵问题，我当时带了营地里的姐妹们一起出去，甚至没有派人留守，是因为我担心接应不到的问题，所以将大家全部都带了出去，这点是我莽撞了。”对着彭亮，刘倩倒是可以干脆利落的承认错误，让彭亮无奈的摇头：“说重点。”

    “这不是正在说么！”听到彭亮的话，刘倩有些不满的横了他一眼，这一眼千娇百媚，要是有其他男人在的话，当真是连魂儿都要被勾去了。心中想着，彭亮忍不住汗颜，幸好这里没有其他男人在场，否则的话当真是不知道要如何收场了。