    “这是被你气的，”看着彭亮，彭天宣无语的摇了摇头，她实在是不知道该说彭亮什么了，眼看着彭亮的面皮厚到突破天际了。,

    “呃，不要这么说嘛，”彭亮听着彭天宣的话，有些无奈的挠了挠头，他在心中暗骂自己实在是傻，居然没有控制住彭天宣，眼下的这种境况都是他自己一个人造成的。

    “嗯哼，”彭天宣望了望彭亮，不知道该说点儿什么，她只是想到了一件事情，有些无奈的看看彭亮。不知道是想到了什么东西，彭天宣的眼神中有几分凶狠，还有着几分不爽。

    正在跟彭亮对峙，彭天宣当真是对彭亮气恼到了极点，她还是第一次遇到这样的人，现在只想要教训彭亮一顿。

    就在这个时候，彭天宣却是感觉到了一丝不对劲，但是具体的是哪儿不对劲，她又说不上来。

    哗啦啦，湖水涨潮，一片湖水正好擦过了她的翘臀，传来了一阵阵清凉的感觉，无比的清晰，刺骨的凉意刺激的彭天宣忍不住打了个冷战。虽然经过了种种的历练，他们的体质已经是异于常人，但是那还是人，哪怕是仙族，也是一样有生老病死的。

    娇躯一震，彭天宣终于明白是哪里觉得不对劲了，她咬了咬下唇，看着面前的彭亮，愤愤的说道：“把我的东西还给我，”

    “你的东西，什么东西？”彭亮有些纳闷了，他还觉得奇怪呢，不知道彭天宣这是在说什么意思，只是望着彭天宣看自己的眼神，彭亮吓得打了个寒战。这是怎么样的一个眼神啊，恨不得将自己给吃下肚子去一样，彭亮哭丧着脸，他知道自己这下子是真的将彭天宣给惹恼了，只好无奈的看看彭天宣：“我错了，你说吧，到底是什么东西？”

    见彭亮老老实实地认错，彭天宣不屑的哼了一声：“你少跟我来这套，快点儿还我再说别的。”

    话虽如此，但是彭天宣的眼神还是稍微柔和了一点儿，对这一切都看在眼里的彭亮却是忍不住在心中偷笑了起来，这个丫头，就知道她是嘴硬心软的典型。

    “你就说你是要什么东西不就好了，只要我有的一定给你啊，”但是彭天宣只是直勾勾的盯着他看个不停，彭亮也忍不住无奈了，他试图挠头，自己到底是哪里招惹了彭天宣呢？光是刚才的事情自己不是已经认过错了么，那么彭天宣到底是在生气什么东西呢？

    虽然不知道彭天宣到底是为了什么在生气，但是彭亮还是摆出了一副十分愿意合作的态度，毕竟在面前的彭天宣可是被自己给惹毛的，彭亮也不希望出什么事情。

    见到彭亮这副模样，彭天宣很是不爽，她看看彭亮：“那你快点儿将东西还我啊。”

    “大小姐，我当然愿意将东西还你了，”听着彭天宣的话，彭亮当真是无语之极，他都不知道彭天宣指的是什么东西，要怎么讲东西还给她，无奈的彭亮直接说道：“你到底是要什么？”

    “你右手上拿着的！！！”就在这个时候，彭天宣却是直接爆发了，她已经忍耐了很久了，结果彭亮还一直在她的面前说东道西，就是一直不肯说到整体上去，这可就惹恼了她了。

    “右手上拿着的，”见到彭天宣发了火，彭亮忍不住汗了一下，他最担心的就是女孩被自己给惹火了，不过，看目前的模样，似乎彭天宣已经成功的爆发了出来。

    顺着彭天宣的指示，彭亮低下头看了一下，自己的手上干干净净的，压根就没有拿着什么东西啊，就在这个时候，彭天宣却是望着他，很是不爽的道：“你看到了吧,还要拿到什么时候去，你这个变态！”

    说到后来，彭天宣已经是声色俱厉，她都不知道该怎么说对方了，可是彭亮还是傻乎乎的拿着那个天蓝色的小内内不肯松开手，当真是让彭天宣快要疯了。

    女儿家那种贴身的衣物本身就是一种特别敏感的东西，却是跑到了彭亮的手上，这叫一向胆大妄为的彭天宣也不敢动作。要知道的是，没有穿内裤的她感觉十分的不习惯，不单单是身下的清凉感，还有湖水不时的轻抚过她的臀瓣，让她浑身战栗。

    “呃，这个东西，怎么会在我的手上，”望着自己手上拿着的东西，彭亮终于明白了过来，为什么之前的彭天宣会那么的羞愤了，原来是因为她的小内内被自己给拿下来了，不过，就算话说如此，也不至于这样吧。

    除非，彭亮带着一丝异样的目光打量了彭天宣一眼，这说明彭天宣她也不大习惯没有内裤的身子，所以才不敢大动作是么。

    这么说，自己还是有机会的，彭亮心想着，脸上不自觉的挂上了一丝邪气的笑容。

    就是这个笑容，当时的彭亮就是露出了这样的笑容，然后就打算对自己用强，看着彭亮的表情，彭天宣忽然就想了起来，当时的彭亮就是这个样子的。

    “你要做什么，别过来！”彭天宣慌忙的叫喊着，转身就要往湖里面跑，可惜的是，她才跑出了几步路，就被迫停了下来。

    “真是魂淡，”心中默念了一句，彭天宣都有些欲哭无泪了，她的身下空荡荡的，没有小内内的遮拦，爬起来两腿之间的摩擦感意外的强烈，让人感觉非常的不舒服。

    “你怎么不跑了，”彭亮气喘吁吁的追近，看着彭天宣道，他还真是没有想到，彭天宣的体力居然会那么的强，看来还是自己小看了这帮女人们啊。

    在这个时候，彭天宣反倒是平静了下来，她才不打算就这么被彭亮给追上呢，转过身，看着面前比自己要高出整整两个头的彭亮：“你这个无耻的魂淡，还不快点将我的小内内还给我！”

    拿着那个天蓝色的小内内，彭亮的脸上满是笑容，似乎是想到了什么有趣的东西，凑近到彭天宣的面前低声说道：“如果我说不呢！”

    “你说什么！”彭天宣一瞪眼，她没有想到彭亮还要这么死缠烂打，真是要将她的肺给气炸了。