    在彭亮的操持下，这一次的聚餐风风火火的开始了，不过，在彭亮看来，这一次的聚餐有着太多让他无语的地方。

    先且不说这边的女人们居然搬出了一大堆的红酒，在那边享受的同时，看的彭亮却是冷汗直流，也不知道这帮女人是从哪里弄来的酒。

    在彭亮走过的时候，这帮女人居然还将他给团团围住，开始灌酒，无奈的被灌了几瓶之后，彭亮再也扛不住了。

    虽然不是不能喝，但是眼睁睁的看着这些女人的架势，那是要将自己往死里面灌啊，彭亮心说这聚餐才刚刚开始，就喝成这样子，一定会成为自己人生上的一个污点。

    抱着这样的想法，彭亮逃也似的离开了，留下后面的一帮女人在那边哈哈笑着。

    聚会在如火如荼的进行着，尤其是在彭亮将那头巨狼的尸体从命运魔骰里拿出的时候，见到那头样子彪悍的巨狼，众女忍不住发出一声惊呼。

    听到众女的惊呼，彭亮表示很是满意，他看着地上的巨狼，即使是已经死了，但是看上去还是威风凛凛，卖相十足。

    “这头巨狼当初可是差点儿没将我留在了它的嘴里，你要知道，就在千钧一发之际，”看到了那头巨大的狼尸，再也没有人敢多说半句话，光是看着那头巨狼就可以想象他有多么的凶悍威猛，让人不敢靠近。

    众女惊讶畏惧的表情显然让彭亮很是满意，他看着这些妹纸们，兴高采烈地给大家讲解起了自己当时是有多么的勇敢果断，雄姿勃发，听的众女看着彭亮异彩涟涟。

    在这种充满了崇拜的目光之下，彭亮很显然是信心前所未有的大爆满，他还是第一次感觉到这种被人崇拜的感觉是那么的爽快。想想当时的大无畏精神，彭亮觉着还是很值得的，要不然的话，怎么会有现在耀武扬威的时候呢。

    就在这个时候，一道声音从后面传来，徐晓雨穿着一身厨师的衣服，却遮掩不住那窈窕的身段，穿过营地里早就设好的篝火，将一盘盘美味佳肴端上餐桌。

    自从彭亮说了要聚餐这个事情之后，大家就开始忙碌了起来，不知道是从什么地方弄来的瓶瓶罐罐还有锅碗瓢盆，这些在另一个星球上根本就无处搜寻的东西，此时却像是变魔术一样的在众女的手中出现。

    看的彭亮瞠目结舌的同时，也不由得摇头感慨大家的创造力可真是强大，不过，当彭亮站在这边观看的时候，却是同时遭到了刘倩几个人的围攻：“他在这儿，快把他灌醉。”

    “我勒个去！”见到以刘倩几个为首的女人飞快的朝着他围了过来，彭亮拔腿就跑。

    整个聚会上满是欢笑，但是让彭亮汗颜的是，这些女人似乎都对他之前的行为耿耿于怀，认为他一个人去挑战巨狼而丢下了她们，彭亮叹了口气，自己该说些什么好呢！

    “我真的不是有意要把你们丢下，我只是担心你们会受伤，所以才，”彭亮试图解释，可惜的是，压根就没有人听，女人们红着眼睛想着法子要将他给灌醉，彭亮无奈中又喝了很多酒，这才找了个空子逃了出来。

    不知不觉之间，天空已经黑了下来，欢乐的时光总是过的特别的快，彭亮心中想着，他为了躲避刘倩那帮凶悍的女人，走走停停的就来到了湖边。

    之前刚来的时候，彭亮还曾经以为这湖里有怪物，不过在这边住了那么长的时间，这湖里也一直是风平浪静的，如那天的情况再也没有发生过。

    或许当初是自己看错了，想到这儿，彭亮不由得哑然失笑，他对于那天看到的情景还历历在目，也不知道是什么东西在那湖面下作怪。

    现在想起来还觉得心有余悸，那一天的经历太过于古怪，虽然不知道湖面下方是什么东西在那里作怪，但是彭亮很清楚，自己绝对不会看花眼。

    而白冰雪跟自己看到一样的情况，更是证明那湖面下方确实有着古怪，但是这后面的狼群一直都在紧追不舍，彭亮虽然好奇这湖面下方有什么东西。

    一时之间却也抽不出空去查看，只能够在这个时候望了望这边的湖水。

    临近晚上，天空已经缓缓的拉下了帷幕，在彭亮这个角度看过去，正好可以望见那一片平静的湖面，静悄悄的，仿佛亘古以来就没有动静。

    这个地方荒无人烟，彭亮在这里呆了那么多天，一直在不断的向前推进着，却没有见到这个湖水的边际，想到这儿，彭亮不由得诧异，这还是湖水么，简直就是一片汪洋。

    “那是什么人，”白冰雪的声音没有在脑海中出现，彭亮也没有去找她，他知道白冰雪正在努力修行，自己可不能够去打扰她。

    就在这个时候，彭亮清楚的看见了，那边的湖面上方，似乎站着一个人。

    什么情况，彭亮的瞳孔一缩，他虽然不知道那个人是谁，但是在这个地方能够出现人影，本身就有些不可思议。

    快步跑上前去，彭亮的脚下一软，这儿是一处浅滩，彭亮看看前方：“喂！”

    彭亮的大声喊叫引起了那边的人影晃动，彭天宣转过头，正好看到彭亮已经快步跑到了她的身旁。

    “丫头，想寻死啊！”彭天宣的身材娇小，跟她的名字有些不相配，彭亮却是霸气无双的牵起了她的手，一把将她拦腰抱了起来，在彭天宣的惊呼声中，抱着她一路跑到了岸边。

    就在快要到岸上之后，彭天宣却是一把拍掉了彭亮的手，气呼呼的从彭亮的身上跳了下来。

    “怎么了？好端端的，为什么要生气？”彭亮还不知道发生了什么事情，一脸纳闷的看着面前的彭天宣，说实在的，他还真不知道发生了什么事情。

    只有面前的彭天宣还是朝着他直瞪着眼睛，见彭亮还是一副摸不着头脑的样子，这才气哼哼的道：“我在那边看湖中心的景色，结果你忽然跑过来把我抱出来，你知道我走到那里又为了不弄湿身上的衣服花了多少时间么！”