    “你下午的时候不是说崴了脚么？现在好点儿了没有？”看着面前的林若曦，彭亮就是看了不少次数，还是会由衷的发出一声赞叹。到底是要怎么样的山水，才能够培育出林若曦这样钟天地之刘秀的人儿啊，一头银发笔直垂落，一直披挂到了肩头，却没有带给林若曦丝毫妖艳的感觉，反倒是让她看起来愈发的超脱世俗。

    看着面前的林若曦，彭亮忍不住就要想到神仙姐姐一词，跟林若曦一样的超脱世俗，仿佛不食人间烟火，如果一定要有一个代表人物的话，彭亮一定会选择上古太玄时期的姑射仙子。传说中仙族里只有嫦娥拥有跟姑射仙子媲美的容貌，彭亮虽然没有见过嫦娥，但是想来就是世间真有嫦娥，也就是面前的林若曦了。

    这份超凡脱俗的样貌配上林若曦单纯的内心，当真是一大杀器，彭亮心中想着，有些好笑起来。

    神仙姐姐也会崴脚，要是叫地球上的那些人看到林若曦，不知道得疯狂成什么样子，“嗯，好很多了，”林若曦不知道彭亮已经在心中将自己比喻成了古典美女的代表，对于她来讲，一切都跟往常一样。

    “你走两步我看看，”听林若曦说的可以，彭亮却是没有放松，让林若曦走两步给自己看看。

    虽然勉力不让自己的脸上露出痛苦的表情，但是可惜的是，这显然是徒劳的，彭亮叹了口气，有些无奈的望着林若曦：“不行就不行，不要勉强自己。”

    “来，我扶你回帐篷吧，”此时的时间已经是傍晚了，天边火红的夕阳染红了半片天空，血般鲜艳的火烧云在这个星球上看起来却是别有一番韵味，彭亮也不知道这是什么心态，明明自己拥有着命运魔骰，但是自己就是不想让林若曦好的那么快。

    “嗯，”任由自己的身体毫无间隙的贴到了彭亮的身上，林若曦压根就不知道自己到底是在做什么，她感觉自己的脑袋已经晕乎乎了，只是小脸红通通的靠着彭亮。

    呃，彭亮梗了一下，他的心思是得逞了，扶着林若曦，自己算是有了个献殷勤的机会。幸好自己在这儿的那么多天都在训练，很少会想到去动用命运魔骰，否则的话，现在早就已经露陷了。

    但是很快的，彭亮就迎来了一个新的考验，林若曦这么紧紧的贴着他不要紧，但是彭亮能够清楚地感觉到，跟自己的身体不断摩擦的那两个圆锥形的柔软，让他不知道该说点儿什么。只不过是走动了几步，彭亮就倍受煎熬，不单单是林若曦的重量，说实在的，林若曦的身材很好，体重却很轻，实在是极品。但是这么几步路，那对大白兔不断的摩擦着自己的胸膛，让彭亮心猿意马的同时却是不得不紧守住心神，真是一个不小的煎熬。

    “怎么了？你很热么，是不是很辛苦？”见才走了十几步路，林若曦低头看彭亮的时候，却是被他狼狈的模样吓了一跳，要说狼狈倒也算不上，但是彭亮满头大汗的样子却是足够吓人的了。林若曦连忙挣扎着想要彭亮放开自己，她还以为是自己太重了：“是不是我太重了，彭亮，你先放下我。”

    “呃，你不要乱动成不，”彭亮汗了一下，之前林若曦不乱动的时候，他就感觉够难忍的了，没有想到林若曦还在这儿胡乱的挥动着双手，顿时让他把持不住了。再这么下去，自己非得化身成狼人不可，彭亮心知肚明自己已经快要忍不住了，连忙将林若曦放下来。

    “嗯？”抬起头，林若曦眨巴着一双水汪汪的大眼睛，看着面前的彭亮，有些不解，自己难道就这么重，只不过是走了这么几步路而已，彭亮的额头上居然满是黄豆大的汗珠。这就是彭亮自己心思不纯洁的原因了，否则的话，也不至于弄的如此狼狈。

    “是我的缘故吧，”林若曦是个为他人着想的好女孩，她没有想到别的，第一个想法就是自己的原因，她低下头，看着彭亮内疚的道。

    “不是不是，当然不是你的原因，”彭亮汗了一下，他可不想林若曦误会，连忙挺了挺胸膛：“真的，跟你一点儿关系都没有。”

    “嗯，”林若曦看着彭亮，心中感慨，真是好人啊，在营地里呆了那么长时间，其他的东西没有学会，倒是对这些词语的运用能力上升了许多。

    如果让彭亮知道自己在不知不觉之间被林若曦发了一张好人卡的话，不知道他本人会作何感想，估计会哭笑不得吧。

    见林若曦可怜巴巴的坐在路边，彭亮一吸气，他可不准备就这么放弃，半途而废不是他的风格。

    但是彭亮还要帮忙，林若曦却担心起来了，她也不知道彭亮还行不行：“你还行么？”

    听到这句话，彭亮当场差点儿泄气，抬起头，彭亮几乎是要爆青筋了：“永远不要问一个男人行不行！”

    “..呃，嗯，”被彭亮这副模样给吓了一跳，林若曦还不知道自己是哪儿说错了话，泪眼汪汪的看看彭亮道：“你要是不行了一定要告诉我。”

    ....听着林若曦的话，彭亮只能够选择泪流满面，无语问苍天，自己居然被这个世界的原住民给鄙视了，虽然林若曦的意思不是鄙视，但是也差不多了。

    在这样的精神刺激之下，彭亮一瞬间暴露出了不同于平常的能量，一只手穿过林若曦雪白的鹅颈下方，一手放到林若曦的膝盖弯曲之处，彭亮一发力，直接就这么站了起来。

    被彭亮的动作一颠簸，林若曦吓的连忙伸出玉臂勾住了彭亮的脖子，这个情不自禁地动作是人的正常反应，只是放到两人的身上就未免显得过于亲密了。按照两人的关系，还没有亲热到这个地步，但是彭亮却是毫不在意，或许在他的心中，林若曦的这个动作还让他暗自欣喜也说不定。

    路上都是小路崎岖，营地里的东西很多，占地面积颇为广泛，加上此处是原始森林，面积是要多少有多少，大家干脆将地势平坦可住人的地方全部占据了下来，帐篷也是扎的天南地北，没个定数。