    像是刚才那个样子的彭亮，虽然成长了，但是也深沉了，白冰雪在面对那个时候的彭亮时，总是会感到有些不自在。:而现在的彭亮则是不同，仿佛回到了之前那个样子，白冰雪看看彭亮，对于他此时的一点儿放肆采取了默许的态度。

    “那你贴过来点儿，”张开口，白冰雪充满了诱惑的嗓音让彭亮的热血一下子沸腾了起来。彭亮没有想到，白冰雪居然会默许自己的放肆，要知道的是，因为白冰雪的年纪跟阅历都远远在自己之上，所以白冰雪只要坐在那儿，光是凭借着那气场，就足以让彭亮等人汗颜了。

    可是让彭亮没有想到的是，此时的白冰雪却对于自己格外的纵容，好像自己做什么她都不会惩戒自己一样，想到这儿，彭亮顿时放开了，既然白冰雪都毫不介意，那么自己又矫情什么。相对于一个女人，难道自己还有什么好顾虑的不成。

    俯下身，彭亮贴着白冰雪的脸颊，干脆的闭上眼睛，一边笑着说道：“我不介意你在我的脸上停留的时间久一点儿。”

    看着面前的彭亮，虽然在命运魔骰里面，彭亮受了许多的苦头，但是经过命运魔骰的修复，彭亮的身上早就没有了之前那股子风尘之色，虽然看上去还是有些疲惫，不过看起来比之前那么狼狈的样子要好很多了。

    饶是如此，望着面前的彭亮，白冰雪还是生出几分歉疚的心思，毕竟这个高难度的魔鬼训练是自己制订出来的，因为这个，彭亮也吃了许多的苦头。虽然彭亮并不会因此怪罪自己，但是白冰雪还是感觉到愧疚。假如不是因为自己，彭亮是不会吃那么多的苦头，更不需要为成为强者经历如此多的磨难。

    闭着眼睛的彭亮不知道白冰雪在想些什么，但是他等待了许久，还是没有见到白冰雪的动静，顿时有些急躁了起来：“你还在等什么呢？难道是要我主动来，唔。”

    就在彭亮说着话，准备睁开了眼睛的时候，他还以为白冰雪这时候是不好意思了，那就干脆换成自己来主动吧。正在彭亮这么想的时候，面上却是微微一凉，紧接着，彭亮就感觉到自己的嘴唇上传来的那一股柔润的触感，这是...

    彭亮震惊的睁大了眼睛，他虽然跟白冰雪享受过了鱼水之欢，但是像是如今这样，看着白冰雪这么主动，彭亮还是感觉自己的大脑有些不够用。

    良久，唇分，白冰雪的面上满是红晕，因为缺氧过多而引起的还是因为心中太过于紧张了，彭亮不得而知，但是白冰雪知道，自己的心跳跳的很快很快，心跳声很大，简直就是到了震耳欲聋的地步。

    望着白冰雪动人的俏脸，彭亮感觉自己快要窒息了，以前的时候，彭亮只是觉得白冰雪很美，但是不知道为什么，总是有着几分无法靠近的感觉，哪怕两个人在一起了之后也是一样。但是现如今，彭亮望着白冰雪，看着这个属于自己的女人，望着她胸前的那一抹雪白，这才发现女神其实也是女人。

    自己这么主动，不知道彭亮会不会将自己看成那种轻浮的人，想到这儿，白冰雪忍不住担忧的看着面前的彭亮，见他还在呆愣愣的盯着自己看个不停，有些嗔怪：“看什么？”

    “我觉着你怎么能够那么好看呢？！”彭亮望着面前的白冰雪，嘴巴上像是抹了蜂蜜一样的甜。

    “说什么傻话，别希望这么说两句我就可以免去你的训练，”白冰雪看了看彭亮，寻思了一个借口说道，但是转过头，她的心中却是升起一丝甜蜜的心思。俗话说的好，女为悦己者容，但是那也得是悦己者啊，没事惹自己生气的人谁愿意去搭理。

    像是彭亮这种甜言蜜语，女人这种感性占上风的动物，有时候就是明知道是假话，她们也会愿意去相信，只要对方愿意讲，她们就会愿意听，实在是再容易满足不过了。

    “晕死，我像是那样子的人么，”好不容易感觉自己跟白冰雪的关系往前迈了一大步，没成想白冰雪一下子从背后来了这么一句，顿时让彭亮有些气结，自己这在这儿给她掏心掏肺的，白冰雪却还以为自己这是别有用心。

    “你这么激动干什么，我知道你没有，开个小小的玩笑不行么！”眼见着彭亮激动的模样，白冰雪反倒是一脸纳闷的看着彭亮，然后平淡无奇的这么说了一句，登时让彭亮气结了。

    “我看你当真是皮痒了，”彭亮对着白冰雪，开始咬牙切齿，快步追了过去，准备抓住白冰雪好好的收拾她。两个人再笑闹了一会儿，这才分开，彭亮是得去训练了，而白冰雪也得配合着他，两人一起忙活了起来。

    在命运魔骰里的时间总是分外的漫长，漫长到让彭亮都分不清楚到底过去了多久，大概是到了三个月的时候，彭亮吐掉嘴里的沙子，那儿混杂着砂砾跟血沫，气味十分的难闻，而彭亮不得不继续在这土堆里埋着，等待着前方那个脚踏飞剑的人忽略自己。

    是的，没有搞错，脚踏飞剑，在彭亮跟动物打斗了一个月之后，从最初级的史前猛犸象到后面的变异银色巨狼，然后是狂蟒之灾跟超级短吻鳄，搞得彭亮都快吐出来了，直接找了白冰雪反应这种情况。彭亮一直觉得白冰雪是不是跟动物世界有仇，居然全部都是各种各样的动物，而且一个比一个来头大。

    就连那恐怖的模样也是按照升级版的来，彭亮感觉自己再不去找白冰雪，白冰雪会折腾出几头恐龙来对付自己。想到自己被几头高楼大厦那么高大的恐龙团团围住，彭亮就不寒而栗，赶紧去找白冰雪强烈要求自己要跟人对战，否则的话，彭亮真担心自己会被白冰雪给玩儿死。

    自己是来接受训练提高战斗力，但是这并不意味着彭亮有着一颗想要受虐的心，他觉着自己还是正常人，没有那么强大的心脏。