    听到彭亮的话，林若曦下意识的将自己一对雪白的玉足给藏到了素白的衣裙底下，眼前那对雪白的小脚一下子不见了，让彭亮有些失落。

    不过很快的，当彭亮抬起头的时候，看着面前的林若曦，彭亮还是忍不住想要笑出声来，因为现在的林若曦的模样，实在是太可爱了。不知道有没有人发现，林若曦此时就像是一个鸵鸟一般的藏在了被子的底下。听到了彭亮的话之后，被子的中间悄悄的打开了一道缝隙，林若曦就透过那道小小的缝隙看着自己。

    无奈的摇了摇头，彭亮估计就是在真个营地之中，能够这样对待自己的也就是林若曦一个人了，他没好气的将这个被子给拉开：“干什么呢？也不怕把自己给闷死。”

    “唔，”林若曦感觉到彭亮的动作，立刻躲在被子里不满的支吾了一声，之前跟彭亮不熟的时候还不觉得，等这几天跟彭亮混熟了之后，林若曦才发现，彭亮是一个那么坏的人。

    明明自己就不想继续按摩了，可是彭亮却当做不知道一样的，继续勉强着自己。就比如像是现在这样子，自己明明不想的，但是彭亮就是一定要将自己的被子给拉开看看，没有办法，虽然心中不满，但是林若曦的力气哪里能够像是彭亮一样大，只好任由彭亮将被子给拉开。

    感觉到手上的柔软，彭亮不由得一愣，就在刚才，他看着林若曦躲在被子里，小脸都已经憋红了之后，他有些无奈的苦笑：“快点出来，躲在里面不觉得太闷了么！”

    想到自己出去之后，彭亮要给自己的脚做按摩时各种奇怪的麻痒，林若曦却是愈发的坚定了躲在被子里的决心，拼命的将被子卷起来，想要将自己淹没在被褥里。眼见着林若曦的动作，彭亮是愈发的无奈，都不知道林若曦是哪儿来的那么奇葩的想法，只好亲自上前，直接想要将林若曦的被子给扯开。

    被彭亮的蛮力这么一动，林若曦却惊讶的发现，一只大手正完整的覆盖在自己右胸上，那种温热的感觉，林若曦双眼一瞥彭亮，立刻就要发出尖叫。

    糟糕，彭亮见状却是急了起来，他可不是有意的，但是眼见着林若曦下意识的就要发出大叫声，情急之下，他想要叫林若曦停下又不可能，干脆往前一俯身。

    唔唔唔，支吾的林若曦忍不住瞪大了眼睛，她没有想到的是，面前的彭亮居然在摸了自己的右胸之后，还敢亲自己。

    感觉到自己的嘴巴被面前的彭亮堵住，林若曦的双眸中带着一丝不可置信，她不敢相信眼前的事情，但是彭亮却是有苦自知。

    别看他现在弯下腰来亲林若曦很是香艳，实际上，他是有苦说不出。

    刚才是为了堵住林若曦的尖叫而无奈之下出此下策，但是这不代表着他就想吃林若曦的豆腐，此时林若曦的一只小手正紧紧的在他的腰间。

    可别误会林若曦这是什么软玉温香的动作，彭亮的面色都几乎要扭曲了，他能够感觉到自己腰间的那块嫩肉已经被林若曦给掐紫了。

    但是想到自己刚才的动作，还有林若曦那尖叫的模样，彭亮可不确定自己放开了林若曦之后她会不会继续尖叫，想到这儿，再感觉到自己腰间的疼痛。

    彭亮的眼神变得狠戾起来，既然已经这样了，干脆做到底吧，彭亮也不是没有担当的人，想到就做。

    刚才还只是简单的封住了林若曦的小嘴，此时的彭亮却是安心品尝起了那两瓣红唇的味道，细细的品味着那双唇的柔软。

    能够感觉到的是，林若曦的动作还很生涩，仿佛是第一次跟人接吻一样，面对着彭亮的侵袭，她虽然有心抗拒，可是哪里能够抵挡的过彭亮这个老油条，只好浑身无力的让彭亮从一个小口子里偷偷的溜了进来。

    逃过了林若曦严格的防守，彭亮在那边溜溜达达的寻找着那条静缩在角落处的小舌，察觉到彭亮追赶过来之后，林若曦的头部下意识的向后仰，想要逃离，可惜的是，都已经到了这个地步，彭亮又怎么可能会轻易放过林若曦，干脆的用嘴巴封住了林若曦。

    但是林若曦想要往后仰，彭亮也无奈，他不可能放过林若曦，只好随着林若曦的重心往前一步。

    扑通一声响，帐篷都微微震动了一下，帐内，彭亮整个人都压倒了林若曦的身上，这下子林若曦当真是偷鸡不成蚀把米，再想要逃离彭亮的控制就是难如登天了。

    没有办法，随着彭亮的纠缠，那条小舌已经被逼到了角落处，正瑟缩着看着彭亮，不知道彭亮将会怎么做。

    察觉到林若曦的惧怕跟畏缩，彭亮反倒是安静了下来，不像是刚才那样子的急躁，轻轻的吸吮着舌尖，让林若曦有一个适应的过程，然后慢慢的深吻下去。一次缠绵的吻后，林若曦早就没有了力气，一张缺氧过多的俏脸也是红扑扑的，而彭亮却是双管齐下。

    一边在这儿痛吻着林若曦，一只手却是悄然的走过了林若曦衣裙的防线，从衣裙的下摆钻了进去，感觉到入手的滑腻，彭亮有些激动。而林若曦更是浑身一震，慌忙的睁开眼睛，一双漂亮的眸子里满是害怕。

    感觉着满手的滑腻，彭亮却是忍不住继续往下伸探的**，但是面前的林若曦却是忍不住露出了害怕的神色，看的彭亮微微一愣。

    想到自己今天明明是来帮林若曦休息的，没想到进展的如此神色，汗了一下，彭亮也知道自己今天发展的太快了，无奈的望了望林若曦，彭亮略带歉意的说道：“你不要叫，我放开你，怎么样？”

    “嗯，”看着彭亮，林若曦怕怕的点了点头，一脸自觉，她实在是被彭亮给弄怕了，虽然在其他方面她或许不弱于彭亮，但是在这方面林若曦就仿佛是一张白纸，任由彭亮在这上面涂抹。

    望着林若曦的模样，彭亮忍不住想笑，现在的林若曦看起来就像是一只受惊的小兔子一般的无辜跟纯良，让人忍不住伸出想要欺负两下的想法，不知道林若曦在知道了彭亮脑海中的想法之后会不会觉得欲哭无泪。