    “你一定要小心点儿，在这个地方就差不多了，不要再往上飞了，相信我，这上面吧会有什么好东西的，”对于这个时候的林若曦，这位客栈的老板娘当真是红的要命，不说别的，就是在听歌的似乎后，然后，后面这些时间都是快被炸掉了的游客，大家都在死命的往里面钻。

    “你说说看，到底是怎么回事？”一边查看着这个地方的地形，肯定是有着死命样的别扭，能够跟彭亮一样子，在这种高级小区里建设了建设银行的话，自己肯定是要找到再说的。只可惜的是，像是彭亮这样子，心眼儿好，然后在心肠好的同时，还有着十分优越背景，事实上，你之前还在抱怨着你的官服被人给脱了下去。

    在心中各种碎碎念彭亮的林若曦已经顾不上去计算自己说错了多少话，实际上她只能够选择老老实实的在这里看一下这儿的人。还有就是在自己掌心里不断飞舞着的小鸟，这只火红色的小鸟当真是有着异样的灵气，在林若曦的手指之中飞舞着，一边还在不断的叫着，让人好奇的是不知道她在叫唤些什么，内容看起来很是急促。

    “没想到，你倒是很受这些小动物的欢迎的，”左手提着一个睡袋，彭亮正在帐篷里面收拾着东西，抬头出来的时候，正好看到了这一幕，笑呵呵的说道。

    “嗯，是么，我也这么觉得，不知道是为什么，”林若曦点了点头，算是对彭亮的话语表示了赞同，眼见着彭亮毫不迟疑的说了在乎这一个转机，林若曦倒是纳闷了起来，不知道这是什么意思。

    “成了，我们先赶路吧，”扭过头，看看林若曦，彭亮快速的收拾着东西，抓紧每一分钟的时间，现在的他只觉得时间很是紧迫，每天看着这些森林，彭亮感觉自己快要疯了。要是在这种人间仙境呆上一天两天的，彭亮还会由衷的感慨着这个地方的美丽跟神奇之处，但是在这个地方呆了快要半年的彭亮，早就对这个地方没有了想法，只是觉得能够快一点儿离开这个地方就是再好不过了。

    “嗯，好的，”林若曦没有多想，见彭亮正在收拾东西，连忙将那只火红色的小鸟放飞，然后快步上来帮忙。

    “好了好了，没事，你别过来，我马上就可以收拾好了，你过来的话，搞不好我还要多收拾一会儿，”眼见着林若曦要过来给自己帮忙，彭亮连忙说道，也不顾自己的话语是否会有些伤人，但是彭亮自觉自己说的都是实话，本来么，自己也是为了林若曦着想。

    “嗯，好的，”眸子里的光芒微微一黯淡，林若曦却是没有想过去违抗彭亮的话，而是乖乖的应是，然后安静的站在一边。

    见到林若曦的模样，彭亮顿时无奈了起来，他当真是没有想过这个样子的林若曦，何况他本来不想叫林若曦过来也是为了她好，没想到看样子好像是叫林若曦误会了。

    “哎呀，笨蛋，”彭亮望着林若曦的模样，稍微在心中一愣神，然后飞快的骂了自己一句，摇了摇头：“那个，你过来帮我将那个东西收起来。”

    随手指了指身后的两个睡袋，彭亮无奈的说着话，他觉得自己必须得给林若曦找点儿事情来做，否则的话，林若曦光是用她那个幽怨的目光，就可以讲自己给杀死了。

    没有想到的是，听到彭亮的话，原本眸子里的光芒微微黯淡了的林若曦，反倒是一下子兴奋了起来，高兴的走过去帮忙，将两人的睡袋好好的折叠起来，接着放好：“嗯，是这样子放对么？”

    “嗯，对的，放到这个包里面去，”彭亮见林若曦做的不错，满意的点了点头，有些难得的想要夸一下林若曦，不过看着林若曦的模样，彭亮犹豫了一下，还是放弃了，他觉着自己在这个关头上就别东想西想的了，免得节外生枝了不是。

    “噢，”长长的答应了一声，林若曦没有多想，干脆的按照彭亮的指示，将自己手里的东西通通的放进了这个包里面去，当然，在那个之前，要首先将这些东西全部都折叠着放好，这样才能够在包里摆放的整齐。

    “我们准备出发吧，”收拾好了东西的彭亮将这些要用的物品全部都收好，然后将在这儿有人类生活过的痕迹全部都用法子给掩盖掉了，这才能够保证没有一个人能看的出来，这儿曾经发生过什么。

    听着彭亮的话，林若曦安静的答应了一声，然后快步的跟上：“我们今天早饭要吃些什么呢？”

    “吃，马，”彭亮犹豫了一下，一双眼睛在这边不住的乱转，却发现头顶上那只火红色的大鸟还在跟随着自己跟林若曦，不由得纳闷了起来。按照他跟林若曦的速度，两人虽然说比不上马匹的速度快，但是真的要说起来的话，也差不多了。没想到这个样子看上去平凡无奇的小鸟能够跟得上两人，当真是让彭亮意外。

    见彭亮的眼神不住的往上面打量，林若曦不由得朝着彭亮投来了好奇的目光，不知道彭亮这么做是在做什么。

    “可恶啊，要是自己当时的动作再快一点儿的话，这只鸟就已经被自己给煮熟了，”望着头顶那只火红色的鸟，彭亮虽然不知道那是什么东西，但是在这个紧急的情况下，彭亮觉得，这是世界上最好吃的东西。

    只可惜的是，彭亮的下手还没有开始，就已经结束了，见林若曦那么的喜欢着这只小鸟，彭亮还能够说些什么，他只能苦笑一声：“唉。”

    “我知道了，我们看看，那边的是不是马群，”彭亮说着话，看了看不远处那些庞大的马群，不知道该怎么说的是，这些马匹大都是成群结队的，就是彭亮想要弄两只马出来，这两只马也得叫啊，就是这两头马都傻乎乎的不知道叫的话，自己身旁要是有小偷，总应该有人会说些什么的。