    两个人忙活了一会儿，彭亮还不忘记时刻注意着身旁的林若曦，他奇怪的目光看的林若曦十分的不自在，轻声的问道：“彭亮，你有什么事么？”

    “那个，我只是有些话想要跟你说，世界是很美好的，生命就只有一次，一定要好好珍惜啊。”彭亮望着面前神色清冷的林若曦，长叹口气，说道。

    “嗯，我知道，”让彭亮没有想到的是，林若曦居然轻轻点了点头，示意自己知道。

    “呃，你知道的话，为什么还要去。跳，”结结巴巴的看看林若曦，彭亮勉强是将自己的意思给表达了出来，但是林若曦却是忍不住笑了起来：“我没有要跳湖自尽的意思啊。”

    “那你刚才的动作是？”见林若曦笑出声来，刚才还略显抑郁的神色一扫而空，彭亮跟彭天宣对望了一眼，两个人隐隐的有一种十分不好的预感，看这林若曦的神态，别是两个人搞错了，但是林若曦的模样看起来一点儿都不像是要自尽的人啊。

    “我刚才？哦，我是想要看看湖里的那些观赏鱼，虽然你上次跟我说那些都是假的，但是我也不知道为什么，总觉得它们其实是真实存在的，只是外面没法儿直接看到而已。”听到彭亮的话，林若曦立刻明白过来，刚才为什么彭亮跟彭天宣两个人要那么激动的扑过来了。虽然感觉很是好笑，但是这种被人关心紧张的感觉却是相当不错，整个心都感觉暖暖的。

    林若曦这么想着，彭亮跟彭天宣两个人就没有她那么高兴了，讪讪的对望了一眼，两人都表示不可思议，没有想到当时的林若曦只是想要观看一下湖里的观赏鱼。

    “亏我刚才还那么的担心，实在是白瞎了吗，”嘟着嘴巴，彭天宣很是不满的说着。

    “对不起，”彭天宣的话让林若曦紧张起来，她是真的很看重彭天宣这么个朋友，在营地之中，两人算是唯一比较聊得来的人了。

    呃，汗了，彭天宣只是下意识的想要抱怨两句给旁边的彭亮听，或者说，她是在撒娇，没有想到的是，个性认真的林若曦居然直接给她道歉，立刻让天不怕地不怕的彭天宣小辣椒手忙脚乱了起来，望着面前的林若曦，彭天宣明显手足无措。

    “没什么，没事，我不是那个意思，不要你道歉，呃，”彭天宣这时候才发现有一个好舌头有多么的重要，好好的一句话，自己硬是给说的颠三倒四的。

    “好了好了，要演相声的话就先回去了再演，若曦，既然你也喜欢这湖，倒是跟天宣一个样，要么你们下次约好了再一起出来吧。我觉得这湖里有点儿古怪，还是稍微小心点儿比较好。”看着那深邃的湖水，彭亮忍不住皱了皱眉头。

    一直以来，这片湖泊都是风平浪静的，仅有的几次动静自己就撞见了两次，要说不邪门是不可能的，难不成自己的生辰八字跟这湖犯冲？！

    不管怎么样，彭亮还是提醒了林若曦一边，然后提点她可以将彭天宣也给带上。

    彭亮并没有用什么命令式的语气，在他的意识里，人人都是平等的。

    不管面前失忆的林若曦是地球人也罢，是外星球生物也无所谓，彭亮都认为没关系。

    否则的话，刚才林若曦要跳下去的时候，彭亮也不用那么紧张的追过来了。虽然在这其中彭天宣的话在其中起了一定效用，但是林若曦本身那张十分俏丽的面孔也是起了一定作用的。

    微微一笑，林若曦笑着点了点头，这才站起身来。

    看到彭天宣的身上全部都湿透了，彭亮看着摇了摇头，他知道，之前跑的时候，彭天宣是跑的最快的，所以身上最湿的也是她：“天宣，你先回营地一步吧，看看你身上，全部都湿透了。”

    “为。嗯，好”彭天宣下意识的就要反驳，直到彭亮朝着她不断的使眼色，她这才反应过来，连忙改口。

    “那么我就先走了，”彭天宣对林若曦打了声招呼，便先走了一步。

    “天宣她，没事吧？”林若曦看着彭天宣匆匆离去的背影，有些担心的说道。

    “嗯，你放心，这点儿水，还不至于让她感冒，”彭亮笑着，随手摆弄了一下自己脑袋上湿漉漉的头发，幸好现在的天气不错，太阳正当空而照，想必很快就能够干。

    “嗯，那就好，但是你也要快点儿换一身干净的衣服，否则你也会着凉的，”林若曦的声音很好听，仿佛大珠小珠落玉盘一般，听在耳里当真是一番享受。

    彭亮点了点头，转过身随意问起：“若曦，你的记忆还没有记起来么？”

    见林若曦困恼的摇了摇头，彭亮忍不住叹息，同时带着一点希望的看看林若曦：“你有没有什么心愿，比如特别想要的事情？”

    嗯，林若曦点了点头，姣好的脸蛋上多出一抹落寞：“我也想要像你们这样，有人关心有人陪伴。”

    “我就可以啊，”听着林若曦的话，彭亮忍不住笑了起来，没有想到像是林若曦这样的姑娘，居然有这么朴实的愿望。想想看，要是在地球上的那些姑娘们，说些愿望什么的，估计会是让彭亮汗颜的天文数字。

    像是什么宁愿坐在宝马车里哭也不愿意坐在单车后面笑的那个女人，就是一个典型了，而面前的林若曦不但美若天仙，更难得的是，她的愿望如此的朴实简单，实在是再简单不过。

    “真的么？”林若曦侧过脸，看着身边的彭亮，温柔的道：“你不用勉强的，我知道我不大讨人喜欢。”

    “…谁说的，谁敢说你不讨人喜欢，那个人一定是瞎了眼，”听着这话，彭亮立刻义愤填膺了起来，不爽的看着林若曦说道，挥舞着拳头，仿佛要将说这话的人揍一顿。

    “呃？是我的朋友们？”见林若曦弱弱的不说话，彭亮有些心虚了，小心翼翼的问道，在他想来，林若曦既然难以说出口，难不成是自己营地里的妹纸们说的话？