    彭亮可不准备就这么放弃，他经历了那么多，难道还被这么一点儿疼痛给打倒？！哪怕这个剧痛让自己的脑袋产生了几乎要被撕裂的感觉，但是彭亮还是在挪动着自己的身体，他尝试着每一分的可能，只为了让自己的身体快一点儿动起来。

    似乎是上天看到了彭亮的努力，“嘶，”就在这个时候，彭亮忍不住倒吸了一口冷气，就在他的努力之下，他终于能够动了，但是随之而来的，就是四肢都传来了一阵麻痹的感觉。根据彭亮的描述，他现在这个样子，应该是跪倒在地上的时间太长了，所以都有了腰椎病了。“爸，这个不是腰椎病，”彭亮也不知道白冰雪是怎么做到的，居然真的让他跟家里的人联系上了，但是看白冰雪吃力的模样，彭亮也没有说多几句，只是看了父母一眼，便飞快的打断了彭亮的话。

    嗯，那这样子吧，说实在的是，彭亮对于自己一个人将对方放任在家里，自己好像也不大好，那么，就干脆的我陪你出来瞎逛逛就好了，你自己想要去哪儿啊？对于彭亮这种行为，白冰雪表示相当的不屑，来这个星球的时间也够长的了，这段蛰伏期间，自己跟彭亮等人，经历了如此高效的训练，哪怕这个世界当真是危机重重，白冰雪也相信我们几个是有着自我保障的资本。

    “噢，还没有死是么，”彭亮不爽的看了这个家伙一眼，这个男人是个典型的小白脸，在临走的时候，彭亮还顺道帮助往下丫往下躺。

    “喂，你这招是在哪儿学来的，”看着彭亮那充满了无耻风格的招式，白冰雪表示自己已经是无语了，她当真是没有想过，这个世界上，还有着不被彭亮弄抓狂的女人么。

    “什么这招那招的，我先出去，我整个身子都麻了，得快点儿恢复过来，”彭亮说着话，他可忘记不了，自己刚才在现实中那充满了屈辱的跪倒姿势。

    想到那个姿势，饶是白冰雪，也忍不住有些好奇了起来：“那个啊，那是什么东西？”在白冰雪的印象之中，彭亮已经是变得十分的坚强了，所以，白冰雪一点儿都没有将彭亮往绝路上面逼自己的那个人车上关系。

    “对不起，这个我没有办法告诉你，”彭亮满是歉意的看了一眼白冰雪，旋即有些无奈的看了看自己的四肢，还是勉强，不大能变得强大起来。

    “你的手脚是怎么了？”眼见着彭亮的手在紧紧的握着凳子，白冰雪有些纳闷了，她虽然说神经是比较粗大，但是还不等同于没有神经了。

    “呃，我这个还不是因为你，”白冰雪莫名其妙的话语成功的招来了彭亮的不满，毕竟，在他看来，自己之所以会有今天的这一场子磨难的，都是被白冰雪给害的，只不过是彭亮自己也愿意的而已。

    “你难道以为我现在是跪倒在地上耍帅呢？”彭亮笑着开了个玩笑，他现在身处动这个地方，四处都是高山，对此彭亮算是看明白了，甭管远方的湖水会怎么样了，但是现在至少要让这些水流不要冲刷的太过分。心中想着，彭亮还跟白冰雪有闲工夫开了个玩笑。

    听着彭亮的话，白冰雪忍不住翻了个白眼，这个动作放在她的身上，显得多少有点儿不合时宜，但是彭亮却是习惯了白冰雪的模样，此时看起来反倒是分外的真切：“当然是因为你，你之前叫我进入到空间里的时候又没有告诉我，等到我出来了之后，才发现我的手脚一下子没有办法适应过来这时间的流速，结果一下子就僵住了，现在正在那边缓劲呢。”

    “噢，是这样子么？”白冰雪恍然大悟一般的噢了一声，没有多想，但是等到彭亮走了之后，白冰雪仔细一想才发现了不对劲，毕竟，要是按照彭亮这么说的话，自己在这儿的这么短的时间内，也应该感觉到身体上的不适应才对。可是偏偏的，白冰雪却没有任何的不适感受，而彭亮却分明说自己不舒服，这就让白冰雪纳闷了，这到底是怎么回事呢。

    想到这儿，白冰雪忽然反应了过来，就算是按照这个逻辑来讲，彭亮的话语也是站不住脚的，要知道，之前他们也有进过命运魔骰里面，但是从来都没有出现过这种状况，这次还是第一次听彭亮说，会有手脚麻痹这种后遗症。

    看来，应该是彭亮在跟自己开玩笑，白冰雪想着这个可能，有些无奈，自己居然还七想八想的想了那么多有的没的，当真是无聊。

    “呼，累死了，”彭亮跪倒在地上，感觉到那一阵阵的剧痛仿佛潮水一般的袭来，不断的冲击着自己的意志，意图将自己给冲垮，让彭亮无奈的同时，还有一阵子不甘心。

    “该死的，我才不会在这种地方就倒下去，”彭亮跪倒在地上，心中满是不甘心，他可不打算就这么倒下去，只能够继续这么跪倒在地上也不是个事儿，勉强呢，坐到了床上，让自己稍微的舒服一点儿。

    原本还在帐篷外闹个不停的妹纸们已经被彭亮的话驱散了，她们回去是可以休息了，顺带着还能够睡个好觉，但是彭亮却得在帐篷内独自一人面对着这个夜晚。难熬的是，还有这一股股剧烈的疼痛陪伴着彭亮，让彭亮背后衣服很快就被汗水给打湿了。

    这种剧痛一直到了第二天的早上，当彭亮醒过来的时候，发现自己浑身都散发着阵阵恶臭，连忙找人打了一桶水来洗。直到彭亮确定自己洗干净了之后，这才从浴桶里面站起来，感觉到自己神清气爽。

    “起来了？”穿着衣服，彭亮有些舒爽的看看这头顶的太阳，这时候的刘晓倩似乎还没有起床，但是彭亮已经直接到了她的门口去等候：“起床了啊！大懒猪！”

    “嗯？”刘晓倩昨天晚上也在想事情，所以没有睡好，等到她醒过来的时候，时间已经不知不觉之间到了早上八点多。