    叫着林若曦跟有颜如玉的名字，彭亮高兴的奔跑在这片平原之上，感觉自己的心情简直就是舒畅之极。再看自己怀中的林若曦，简直是美人如玉，当然，这个形容词应该是送给自己身后的颜如玉。

    “那是什么人？”见离那边听白冰雪说有人活动的地方越来越近了，彭亮悄悄的问脑海中的白冰雪道。

    “你抱着她不是很舒服么？”让彭亮没有想到的是，白冰雪酸溜溜的回了一句他有的没的，让彭亮哭笑不得。

    “呃，我说什么了我？？我只是问你那边那群活动的人是什么情况，”彭亮恢复了正经，严肃的说道，对于这个状态的彭亮，白冰雪还不会用小性子，只能够老老实实地回答道。

    “那边似乎是商队，很多人，而且看他们的模样，车子里面的全部都是货物，”白冰雪老老实实地回答着，对于这片地方的科技感觉很是不可思议，这个地方简直就是科技跟野蛮的结合体。

    “噢？”听着白冰雪的话，彭亮有些奇怪的疑惑，他听出了白冰雪口气中的不可思议，自然是会有些奇怪，像是白冰雪这样一大把年纪的，什么东西没有见过，什么事情没有经历过，但是能够让她露出如此奇怪的表情，对方肯定是有什么让命运魔骰中都自叹不如的地方。

    “好了，你们马上就要靠近了，你注意一下，我感觉到，就在你们的周边，有很多狼群正潜伏着，这些狼群，”说到了这里，白冰雪还坏坏的停留了一下：“这些狼群，似乎也是在打这个商队的主意，也不知道这个商队是什么来路，看他们的规模好像不小，反正你们可以靠近，然后取得他们的信任，那样子就再好不过了。”

    “嗯，你说的也是，”对于白冰雪的话，彭亮从来不会多说半句，因为他知道，命运魔骰绝对会为了自己好，不会做出什么伤害自己的事情，当然，像是这次这样的事情是个例外。

    “驾，彭亮，我们就快要靠近到他们的身旁了，你想好等一下见到他们之后说什么了吗？”一直在后面追赶着的颜如玉在这个时候却是驾着马儿跑了上来，跟着彭亮说道。

    “我知道，等一下你就不要说话，一切都让我来应付，”彭亮沉稳的说道，清晨朝阳的辉映让他的面庞看上去愈发的坚毅，看的身旁的颜如玉微微一愣神。

    就在这个时候，另一边，那处被白冰雪观测到的商队却是在这个时候停了下来，他们看了看身前这些奇怪的森林，有些无语。其中一个年级稍小些的男孩扭头看着身旁的父亲，口气很是埋怨：“父亲，我们已经在这儿绕了整整一周了，怎么还是不进去。”

    “我在找一条进去的路，”一位中年男子国字脸，面庞坚毅，声音如洪钟一般响亮，看身旁众人围着他的模样，他明显是这个商队的领头羊，对于儿子的话语，这位父亲却很是无奈的摇了摇头，对于儿子的缺乏经验，他不想多说什么。

    “哼，我们随便找个地方都能进，”年幼的儿子明显没有父亲那样子考虑周全，他早就腻歪了在这片森林外面不断的打转的行为，年轻气盛的他早就想要找个地方在众人的面前树立自己少主的威信了。“你们看，这里不是一条路吗？”望着这边森林的豁口，这位少年略显兴奋的说道，他为自己这发现而兴奋，但是旁边的人却是看了看他，然后齐齐将目光投向了他的父亲，安静的等待着他的父亲开口说话。

    “这个地方不能走，这下面有危险，”看着前方这处草原，仿佛一望无垠的绿地毯，但是这位商队的领袖却只是淡淡的看了一眼，便直接说道。

    听到这句话，远方的彭亮也暗暗点头，对于这位首领，他开始有几分好感，他相信对方应该是有什么真功夫的，否则的话，也不能够看一眼就这么简单的认定。

    只是，让彭亮有些奇怪的是，他还是第一次见到这样子的人，怎么可能看一眼就知道那处草地的下方有没有危险呢。

    “父亲，你都没有去走过，为什么就认定这上面有危险，”这个年幼的少年还有些不服气，他辛辛苦苦找到的豁口就这么被父亲一眼否决了，年少气盛的他怎么能够忍受，当下想也不想的问出了口。

    听着他的话，这位中年男子面色一变，上前狠狠抽了他一个耳光，这一记耳光打的这个略显傲气的男孩稍微清醒了点儿。清醒之后，他飞快的按着自己的脸颊，满脸都写着不敢相信的看着中年男人，不敢相信自己的父亲居然就这样当着众人的面抽了自己一个耳光，这行为让他自觉羞愤欲死。

    望着儿子死不悔改的模样，中年男人忍不住在心中暗自叹了口气，刚才儿子的行为可是当着众人的面挑战自己的威信，要是被这个幼子给质疑，他的颜面何存。所以，虽然心中最为心疼的就是这个幼子，但是他还是狠下心来狠狠的抽了他一记耳光。

    可是，眼下的情况是，这个幼子根本就没有反应过来自己错在了哪儿，这才是让他心痛的地方。

    深深的呼吸了一口气，这位父亲也不想多说什么了，直接将这名幼子提起来，将他带到那片草地的上方，然后干脆的松开手，正在众人连带着那名少年疑惑不解的时候。奇怪的事情发生了，这名幼子居然在慢慢的下沉，而且还是在以肉眼可以看见的速度，就这么在大家的面前缓缓的沉了下去，这个速度，看的众人都有些暗自心惊，不知道这是个怎么样的情况，居然就这样掉下去了。

    “这是一片沼泽，而且因为这儿是斯特林山脉的腹地之处，常年来人迹罕至，这些致命的陷阱早就已经被常年生长的野草所覆盖。”说道这儿，这位中年男人微微一顿，转过身，示意几个站在前头的彪形大汉上前几步，站在自己的身旁。