    第二天一大早，彭亮起床一看，就发现身旁的林若曦整个人都已经跑到了睡袋的外面，不过，还好她的睡姿并不难看，也没有预想中的那么夸张。望着林若曦可爱的睡姿，彭亮忍不住笑了起来，林若曦的睡姿就跟她本人一样，看上去文文静静的，真是不知道她是怎么跑到这睡袋外面来的。

    看样子睡的很安稳的一个人，彭亮在心中想着，走到外面，看着旁边的参天树木，慵懒的伸了个懒腰，打着哈欠：“啊，这一觉睡的可真是舒服，果然，睡眠充足才是这个世界上最美好的事情，。”就是不知道，接下来还有多少的路程要走，彭亮在心中想着，就在这个时候，一道清脆的鸟鸣声在彭亮的耳边响起。

    看着天上的小鸟，彭亮的嘴角挂上一丝邪笑，自己正发愁今天早上该吃点儿什么呢，没想到，说早餐早餐就到。成，今天早上就吃烤小鸟，很快的，彭亮就打定了主意，准备将天上的这只鸟儿给弄下来的时候。

    身后传来了一道清晰的脚步声，林若曦披落着一头长发，从帐篷里走了出来，一边还不断的打着哈欠：“你在做什么？诶，那只小鸟好可爱，彭亮你快看。”

    “呃，噢，哪儿呢？”听到林若曦的话，彭亮也有些尴尬，但却不得不随着林若曦手指着的地方看去，果然，正好见到一只小鸟在那里不断的盘旋飞舞着，那是一只火红色的鸟，按照彭亮的目测，这只鸟的大小应该足够他跟林若曦两个人饱餐一顿的。

    想到这里，彭亮原本已经放下的手又偷偷的抬了起来，正在他准备施展偷袭的时候。“你看那只鸟，是不是预示着什么呢，我觉得这只鸟可以带给我们幸运，是吧？彭亮，彭亮？”林若曦手指着那只火红色的小鸟，一边兴奋的说道，却发现身旁的彭亮脸色却不大好看，让林若曦有点儿纳闷。

    “怎么了？”林若曦望着彭亮那奇怪的脸色，忍不住在心中犯起了嘀咕。

    “没什么，很好看的鸟儿，”在这种情况下，面对着这时候的林若曦，她脸上的笑容纯真灿烂的让彭亮心灿，他还能够说些什么，只能够挥泪告别了那只火红色的小鸟，也是彭亮本来准备好的早餐。

    更让彭亮无语的是，这只小鸟仿佛有灵性一般，居然打着旋飞舞到了自己的面前，而且还在林若曦的面前不断的飞舞着，活力十足的叫唤声让整个营地都变得吵了起来。偏偏林若曦还就是吃这一套，对于这只小鸟是愈发看的顺眼了起来，眨着一双水汪汪的大眼睛，恨不得将这只可爱的小鸟拐带回家去养了。

    “我说，不用这样子吧，”眼见着林若曦的模样，彭亮只能够硬着头皮说道，他可不希望林若曦就这样子被一只鸟儿给拐带走了。而且，彭亮不怀好意的目光在这只火红色小鸟的身上停留了一下，暗自定了定神，这只可是自己准备用来做午餐的啊。

    “怎么了？”林若曦看着自己手中的小鸟，再看看彭亮的脸色，不明所以的问道。

    “呃，你看，这只鸟是不是有些奇怪，怎么会突然出现在这儿呢？！”说起来，彭亮也觉得奇怪，要知道的是，他在这儿呆了那么长时间，走兽是见了不少，强悍的温顺的都见过了，甚至直接宰了好几个，但是飞禽却是很少遇到。那天自己在天空中遭遇到的袭击，应该是在自己来到了这个世界之后，第一次遇到的袭击，而且还是飞禽。

    所以，彭亮还以为这里根本就没有小型的鸟类，没有想到的是，今天的所见却是打破了自己的猜测。

    “笨蛋，不是的，”看着彭亮那一副傻乎乎的模样，林若曦忍不住笑了起来，此时此刻，她哪里还不明白彭亮这是在担心着什么。

    “什么不是？”听了林若曦的话，彭亮有些意外的摸了摸自己的脑门，还没有想明白过来这是怎么回事，他刚刚是想到了地球上的那些豆腐渣工程。

    可是在这个情况中遇到没有专业知识的人实在是太多了，造成工程设计师都不敢更改，而建筑工程队更是不会管着这些，因此，才会有如此乌龙的工程开始。想到老百姓们等纳税人的血汗钱，因为地方政府的一个疏忽，可能就蒸发了上千万元，大家的心中都有一下不好受。

    “没有关系的，等一下我们就开始赶路了，你昨天晚上怎么样，睡的还好么？”眼见着林若曦的眼中露出了疲惫的光芒，身旁的人顿时就萎靡不振了起来，但是因为自己是唯一的一个男人，所以彭亮还不得不打起精神，扛起安慰某个人的责任。

    不过，彭亮可不敢去想，这时候的他，可以做的还有什么，像是现在这样安慰着林若曦，可不是他原来的想法。

    但是此时的情况，已经没有办法去要求那么多了，彭亮在心中想着，看看这时候的天色，他下意识的向上飞了一会儿，在看到彭亮的动作时。林若曦吓得整张俏脸都给吓的惨白了，她可是知道的，彭亮之前将他上一次为什么会遇险的情况全部都一五一十的告诉了她。

    这时候看到彭亮忽然飞上了天空，林若曦心中的担忧是可想而知的，她不希望彭亮再遇到一次这样致命的袭击了。第一次可以是运气好，第二次可以说你是命大，但是命运不会同时垂涎一个人两次，能给你两次的机会，已经是无法撼动了，在这个世界中，张良都是我的小帮手，啊，这种感觉可真好。

    彭亮在心中暗自叹了口气，然后就开始满营地的寻找起了方向，以这个小营地为据点，朝着各处探测，想要根据这个找到一个可以住人的地方。

    此时的彭亮整个人都站在天空中，根本就没有心思去观察地上的动静，而十三岁，这个二十号的他才十三岁，但是他的一切都让人找不到可以辩驳的地方。即使面前的有一个称号叫做准火影，但是在天空的眼里，那根本就什么都不是。