    但是仔细想了想，彭亮对于刘倩很是熟悉，要是来人是刘倩的话，彭亮早就可以认出来了。

    不过，最后那一招，当真是让彭亮吓出了一身冷汗，他没有想到的是，自己只不过是稍一走神，对方差点儿就借此杀了自己。

    险些被杀掉的彭亮苦笑着，握住了徐晓雨的小粉拳，有些无奈的道：“你什么时候变得那么厉害了。”

    看着面前的彭亮，这几天里彭亮因为压力过大，可以说是没有一天能够睡好觉，黑眼圈虽然没有，但是神色却是有些不振，望着彭亮，徐晓雨的眼圈一下子就红了起来。

    她在知道了彭亮陷入了危险之中，第一次爆发，面对着那么多姐妹们疑惑愤怒的目光，徐晓雨面临着多大的压力，没有人知道。而在后来，为了发动更大的力量，徐晓雨甚至不惜跟刘倩对上，只要是能够救出彭亮的事情，她就是上刀山下火海，也愿意去做。

    这时候的彭亮却是不知道在这个背后，徐晓雨都为自己做了什么，他微微动了动下身，就在刚刚，徐晓雨对自己施展了缠技，就是现在，她那两条苗条的美腿还紧紧的缠绕在自己的身上。

    光是这样也就算了，徐晓雨的下半身也紧紧的贴在自己的身上，两个人的私密之处紧紧地贴在一起，不断的摩擦着。

    面对着这样的刺激，只要是一个正常的成年男人都会受不了，而彭亮也快坚持不住了，刚才在战斗的过程中虽然你来我往的打得痛快，但是彭亮却是清楚的感觉到，那处神秘而高耸的山谷不断地与自己摩擦。

    要不是彭亮的自制力很好，他觉得自己刚才就要化身为狼了，但是现在见到了徐晓雨之后，彭亮反倒是更加的控制不住。论起样貌，营地里的妹纸们是各有千秋，徐晓雨在这其中也是最为出挑的一支青梅。

    要说起气质，徐晓雨似乎并不出众，单论相貌，徐晓雨也不是最漂亮的，此时的她看着面前的彭亮，有些许委屈：“你没事啊。”

    看看面前的彭亮，这时候的徐晓雨才注意到，彭亮的上半身居然是赤裸的，不说别的，那精赤的上身就足以叫人面红心跳了。常年的刻苦训练，早就造就了彭亮一身的好身材，在这个时候展露出来，自是让人无法闭目。

    徐晓雨的面色微红，她倒是没有想到，在这种情况下，居然能够见到彭亮。

    而且，看着彭亮赤裸身材的模样，徐晓雨只觉得面色红润。

    望着面前的徐晓雨，彭亮的呼吸不自觉的粗重了起来，他可不想就在这个时候放掉徐晓雨。嘶哑着嗓子靠近徐晓雨，彭亮的脸上带着一丝笑容：“你怎么跑出营地的。”

    徐晓雨愣了一愣，她刚刚还凌厉的气势，在遇到了彭亮之后，一下子就消失了。

    彭亮没有想到刚才还仿佛巾帼英雄一般的徐晓雨，一下子就变成了一个面露羞涩之意的美娇娘，哈哈一笑，大嘴凑上前去，吻上了徐晓雨的唇瓣。

    感觉到彭亮的热情，心情大起大落的徐晓雨没有拒绝，热烈的回吻了起来。

    两个人都是心情激荡，此时哪里还顾得上许多，两人以天为被以地为床，很快的，一阵激烈的喘息声响起，渐渐地形成了一首最为动听的乐曲。

    一盏茶的功夫，云雨初歇，彭亮抱着徐晓雨，懒洋洋的躺在温泉之中。

    徐晓雨的脸上满是潮红，这是她那么长时间来第一次跟彭亮的亲密接触，此时躺在彭亮的怀里，静静的享受着此时的温馨。

    反观彭亮，他的脸上正挂着一缕满意的笑容，摸着徐晓雨的皮肤，就仿佛是抚摸着一匹上好的绸缎，光滑的感觉让人爱不释手。

    有些无奈的看看这个场面，刘倩的身后一长串的女人们，此时正在交头接耳：“你们看，这个彭亮，根本就是好好的，害我们还担心了那么长时间。”

    “谁说不是呢，”另一个年纪稍长点儿的妹纸看了看前面的情景，有些无奈的摇头。

    几个人站在这边交头接耳，很快就惊动了前面领头的刘倩，只见她身上穿着的一身黑色的紧身作战服，不但将她身上性感的线条勾勒的让人血脉喷张，更是让她胸前荡起了一抹惊心动魄的弧线。

    “你们几个小妮子，别以为我不知道你们打的是什么主意，想要过去一起参加是吧，”刘倩的脸上满是风尘，看来刚才她找的也十分的着急，只是现在看着温泉中舒舒服服的躺在一起的人，心中满满的都是笑意。

    “倩倩姐，你在打趣谁啊，”其他的几个女人有些好笑的看着面前的刘倩，她们都是老相识了，可以说是最早跟随彭亮的几个女人之一。现在的她们看着那处温泉，只觉得满心的好笑。

    没有想到，徐晓雨居然是第一个找到彭亮的女人，看着她幸福的躺在彭亮的怀里，其他女人有些羡慕也有些无奈。

    这也没有什么好说的，谁叫徐晓雨是第一个找到彭亮的女人呢，有点儿天命注定的感觉。而且，在彭亮陷入了危险之后，徐晓雨可以说是担心的，她的表现有目共睹。

    在场的这些女人虽然心里不说，但是实际上心中还是很敬佩的，徐晓雨用她的表现赢得了所有人的敬重。

    话虽如此，实际上大家还是非常的不爽，要是说起来的话，徐晓雨现在的这种行为应该算是吃独食。

    在温泉中躺了一会儿，消除了平时的疲惫，徐晓雨跟彭亮这才缓缓地站起来，两个人看着彼此的表情，只觉得分外的好笑。

    转过头，却正好看到不远处的刘倩等人，这几个人一列排开，看着分外的显眼，这么多的美女，形成了一道亮丽的风景线，看着就觉得赏心悦目至极。

    听到了身后的动静，徐晓雨好奇的转过头，看到身后的刘倩等人，脸色一下子就红润了起来，几乎要滴出水来。

    而彭亮看着身后的众女，却是嘿嘿笑了起来。