    一睁开眼睛，就能看到是彭亮站在自己的面前，刘晓倩略带惊喜：“你怎么来了，起的这么早居然。”

    原本还准备热烈的给刘晓倩送上一个拥抱的彭亮顿时停住了，有些尴尬的站在原地，他倒是没有想到，原来自己在刘晓倩的心目中就是这么一个形象，不但是没有形象，或者说，还是一个喜欢赖床的人。“呃，你不要误会，我的意思是说，你今天起得真早，跟你往日不大一样，是不是有什么事情？”刘晓倩看了看彭亮，见到他的笑容一下子垮塌在了脸上，虽然在心中很是好笑，但是面上的刘晓倩还是一脸娴静。

    “我是有多难得起早一次，才能够让你这么欣慰啊，我真是深感荣幸，”看着刘晓倩，彭亮第一次发现，一个女人如此的牙尖嘴利，当真是叫男人们又爱又恨。“我错了我错了，那么，我们要去什么地方玩儿呢？”刘晓倩看着彭亮的表情，知道他没有真的生气，但还是干脆的道歉，然后询问道。

    “这个啊，我对这些问题也不大了解，不过，你想要去什么地方玩儿？除了去湖边，哪里都可以噢，”说完了话，彭亮还不忘记冲身旁的人笑了起来。

    也就是彭亮这般的不吝笑容，才为他招来了许多的朋友跟花蝴蝶，就比如说，现在陪着彭亮身旁的一朵。在这儿不得不说的是，刘晓倩还真的是相当的有女人味儿啊，该凸的地方凸，该翘的地方翘，无一处不是人间尤物。

    “你不觉得很奇怪么？”彭亮看看身旁的刘晓倩，忽然说道。

    “什么奇怪？”白冰雪看看彭亮，有些疑惑。

    “我们到了这个星球上快要两个月的时间了，但是一直以来，我们都没有好好看过，反正现在一时半会儿之间，我们也不忙于什么事情，不如大家一起出去，上街去看看这个星球上的市场怎么样。”彭亮笑着，拉起刘倩的手，噔噔噔的往前走去，这份雷厉风行的模样倒是有着几分以前人的影子。

    “我知道了知道了，你别急啊，你先放手，放手了之后我再跟你说其他的，”被彭亮这么拖着往前走的人不多，但是被拖着的人就从来没有放开彭亮的意思，就比如说此时的刘晓倩。她也是被彭亮这么猴急的拖着往前走了一路，最后是实在受不了了，这才恳求着彭亮快点儿歇息一下子。

    “啊，你有什么要说的，直接在这儿说了不就好了，”彭亮停下脚步，这对于此时的他来讲有些受不了，他此时迫切的想要去见到那些许久未见的女孩们。事实上，彭亮也知道大家已经在这儿呆的腻歪了，虽然说这个地方的风景很是漂亮，但是到底还是缺乏人气的，要不然的话，大家也不会一天到晚的都闲着没有什么事情好做了。

    而正是因为彭亮知道了大家的想法，这才出了个主意，那就是让大家全部人都出去玩儿，不再是呆在这个地方，要知道，长期的呆在海天湖景套房，也是会让人觉得腻歪的。就在大家集合的时候，不知道是谁的言语，看看彭亮的钱包，大家的心中纷纷冒出了一个奇怪的念头，彭亮的钱包里面会装着什么东西呢。

    想到这个的时候，大家都忍不住有一些好奇，因为说到这个，大家的钱包里，一般都是放着两张自己喜欢的人的照片，然后再放上一些自己私密的小东西，可是这些，对于彭亮来讲，就有些不够看了吧。

    那么，彭亮的钱包里，除了必备的银行卡之外，还放了什么东西在里面呢？

    有些好奇的几个妹纸们，想到这里，说做就做，直接找彭亮借来了他的钱包，然后在那边翻看了起来，让她们没有想到的是，翻看了彭亮的钱包之后，居然是一张大家的合照。这还多亏了彭亮的钱包足够大，能够将这种合照给放下。

    无奈的看了一眼彼此的模样，大家算是服了，没想到彭亮居然能够做到如此的滴水不漏，害的她们还东想西想的，想着彭亮会把哪个女人的照片放到钱包之中。

    不过，像是彭亮这样的老狐狸，果然不是自己等人可以比拟的，几个妹纸在心目中想到。

    “呵呵，”跟我斗，你们还早了十几年，笑着接过钱包，彭亮表示自己的压力山大啊，没有想到的是，昨天晚上的预感居然成真了，幸好彭亮将某张照片替换成了大家的合照，否则的话，今天这些女人的小醋坛子恐怕要打翻了。

    “好了好了，大家都安静一下，听我说一下，”眼见着营地中的女人越来越多的到这儿来集合，彭亮稍微拍了拍手，让大家都安静下来。

    听到彭亮的声音，大家都奇异的安静了下来，就这一点上来讲，不得不说，彭亮确实是有一种安定人心的力量，莫名其妙的，让大家都安心。

    “不过，彭亮是干什么，将我们都叫过来？”“不知道，我刚才还在睡觉呢，不是你把我叫起来的吗呃？”“呃，我也不知道啊，”“算了，听他讲吧。”台下的女人们都是彭亮的女人，至少也是跟彭亮有过鱼水之欢的，否则也不能够被命运魔骰所承认。

    想到自己昨天晚上探查的情况，还有跟白冰雪商议了一整个晚上的结果，彭亮就感觉很是疲惫。

    但是想到自己终于可以带领着大家从这个住腻歪了的海天无敌湖景房中离开，彭亮还是感觉很是欣慰的，现在所要做的，就是告诉大家这么一个好消息就是了。

    “我们马上就要离开这里了，”看看台下的女人们，彭亮忍不住露出一丝发出内心的微笑，这些都是自己最为亲近的人们。

    “啊？真的么？”“我没有听错吧？”“彭亮说我们可以走了，”一下子，听到了台上彭亮的话语，台下的女人仿佛炸了窝，在台下就激烈的讨论了起来。不是她们不淡定，实在是她们都不敢相信自己的耳朵，没有想过可以如此轻易的离开这个地方，要知道台上的彭亮看上去并不像是有什么事情的模样，云淡风轻的他似乎是在诉说一件很简单的事情。