    天然的豹子皮很快就吸干了这长刀上的血水，这倒是一块极好的吸水布，彭亮看看那头母豹子的尸体，若有所思的想着。

    望着彭亮的动作，这周围的猎豹都极为残酷的张开了自己的大嘴，在他们的眼里，只有自己去其他人下手的份，什么时候有他们轮到成为了猎物的哪一天。

    一想到这个，这些猎豹们就纷纷靠近了彭亮，只觉得这个世界上最残酷的事情就是，你的死法很多样化。就比如现在的彭亮，他可以选择有长刀自杀，或者是让那些猎豹将自己撕成碎片。

    当然，彭亮有很多的追求，其中肯定没有成为猎豹们的盘中餐这种不人道的追求，看了看四周，彭亮表示自己的压力很大啊。

    这儿的周围全部都是参天的古木，怎么看都不像是哪儿有可以提供给自己隐蔽的地方，那么，就只好拼了。

    用左脚猛力的扫开了一头小豹子，这头小豹子奶声奶气的，完全可以无视，所以，彭亮看看面前的这些猎豹，脸上露出满意的笑容。

    一二三四，正好四头，还有一头正躺在自己的身后，那几头小豹子完全不在彭亮的考虑范围之内，所以，看着面前的几头猎豹，彭亮想也不想的，直接冲了上去。挥动着手中的利爪，猎豹试图用这个抓破彭亮的脑袋，但是很可惜，它没有得逞，就被彭亮用刀尖挑开了眼角，鲜血一下子迸溅到了半空中。

    猩红的血溅落到了地上，逐渐染红了一朵朵的花叶，变成了漫血的草木，但是看在彭亮的眼里，这些反倒是异常的顺眼，倒不是彭亮天生就心理变态怎么样的。

    实在是因为这些猎豹的眼神实在是太叫他厌恶了，一个个的，就好像自己就是那木板上的鱼肉，任由他们宰割了一样。

    而现在，彭亮就是要用自己手里的长刀来告诉他们，告诉眼前的这些猎豹，到底谁才是猎手，相比较下来，这些猎豹们，才是自己的猎物。

    抱着这样的心情，彭亮立刻厮杀了起来，不是他想要给这些猎豹什么恢复的机会，他的力气也是有限的，像是这样高难度的战斗，彭亮一直都克制着自己，只是发挥出自己三成的战力，因为就在自己的身后，那头老谋深算一般的猎豹，正死死的盯着自己。

    可是彭亮想要扫清楚威胁了之后再来对付这头猎豹，否则的话，四五头一起上，那么彭亮就只有一个选择拔腿就跑。

    幸好的是，这些猎豹们显然还没有狼群那么出色的脑袋，可以想到这么高明的战略，他们只知道围成一个圈子，然后对在里面的动物发动进攻，一直到将猎物撕成了碎片为止，这就是这些猎豹们最原始的打猎手段。虽然说很是原始，但是也有着很大的进步了，要不是这个时候遇上了彭亮，这个小小的猎豹群，应该可以在这片原始森林之中活的很是滋润，只是如今有点儿不大可能了。

    不过，此时的彭亮可没有准备就这么被它们给猎杀掉，不过，看目前这状况下去，被猎杀的肯定不是他了。

    因为，就在彭亮这一系列的手腕之下，这些猎豹们一转眼，就只剩下了两头。两头猎豹，在彭亮的面前，哪怕是三成的实力，也依然是有些不够看。

    在与猎豹的战斗中，彭亮就注意到了一点，在猎豹的分类中，因为体型较小，所以猎豹一般来讲，都是依靠着自己手上的爪子，还有自己嘴巴里的牙齿来捕获猎物，可不是其他的方法。

    所以彭亮就一直在躲闪，虽然他的姿势并不是很好看，却是很有效果的躲开了每一招，这个模样的他看上去反倒是让人有几分顺眼了起来。“吼吼！”急促的吼叫声一声声的响起，这头最先跑过来偷袭彭亮，最后没有成为功劳一次，还被扣了一次功劳，这样子的话，彭亮还是感觉自己蛮惨的。

    “哎，我都说了，不要这么虎视眈眈的盯着我啊，这些猎豹又不是我想杀就杀的。”看着树枝上的那头体型异常的猎豹，彭亮的心中有几分疑惑，但是不知道怎么的，他却没有多少紧张的感觉。

    彭亮只觉得自己有些奇怪，他没有见过这些东西，更别说是这里面的东西了，可是很奇怪的是，那个大型的猎豹也同样的不知道跑哪儿去了。

    面前那只重伤的奄奄一息的猎豹居然就在这个时候会忽然解脱，彭亮毫不留情的将刺进了这只猎豹胸膛的刺刀重新拔了出来，这点儿当真不是他本人太过于凶残了或者是其他的什么了。

    这点儿也是彭亮的一片好心啊，你要想想看，这头猎豹在这儿继续呆下去，这儿也没有森林中的兽医啊什么的，所以看着这头猎豹继续在这儿痛苦下去，彭亮很是干脆的将自己的一片好心意全部都给心领了。

    果然，就在彭亮这一刀下去了之后，整个世界都安静了，但是，看着堆满地上的各种血腥的尸体或者是肢体残缺，看着当真是分外的恐怖，就好像这里是一处修罗场一般，看的人忍不住要作呕，但是彭亮的忍耐力可不是盖的。彭亮的精神早就已经磨练出来了，看着面前的这副惨景，他还是撑住了。

    这些都是自己亲手杀的，想到这个，彭亮一下子觉得自己手上的尖刀仿佛很重一样，几乎是难以提起来了，这是恐惧还是什么，不过，彭亮想了想，自己不会因为这点儿小事情就感到惊恐什么的，否则也未免太过于小看他了。

    看着面前的这几头猎豹，彭亮动作迅速的将这些猎豹的尸首都集中在了一起，然后看看能够做什么事情，而且还得是价格高的，品牌价值特别好的，那就是这个猎豹的尸体了，其他的似乎也没有什么好的可以选择的，抱着这样的想法，彭亮就更加轻松了，因为他相信自己应该是没有什么好做的，那就这样懒洋洋的躺在地上的是不是？

    “咳咳，”接下来，自己该怎么做呢。抬起头，一双手还有眼睛都是在那边不断的寻找着一个人了。