    看到彭亮的表情，众女忍不住警惕的往后退了一步，但是看着彭亮得意的笑容，刘倩实在是气不过，快步的走上前：“你这个混蛋，你知道我们有多么的担心你么！”

    “噢？怎么了，发生了什么事情？”被刘倩在身上这么狠狠的来了一下，彭亮有些无奈的缩了缩手，他还不知道发生了什么事情呢。

    “你说什么事情，我们还不是担心你，会被那头巨狼给收拾了，这才急匆匆的来救你，”说这话的时候，徐晓雨分明能够感觉到，刘倩的目光一直似笑非笑的在自己的身上游弋。

    咳嗽了一声，见到刘倩的模样，彭亮立刻明白了过来，他也不是笨蛋，自然是明白了刘倩的意思。

    “我知道了，那个，好吧，是我的错，小雨我们回去吧，”说着话，彭亮放弃了将所有人都给拉下水的念头，转过身，将徐晓雨扶起来。

    就在刘倩以为彭亮要走的时候，彭亮却是极为突然的，从背后来了一手，将她从温泉的边上一下子推了下去。

    这个时候的刘倩哪里能够想到这些，她还当真是以为彭亮要走呢，哪里能够想到他假如在背后来阴的，顿时让刘倩吃了一个不小的闷亏。

    “咕嘟，咕嘟，”很快的，刘倩就掉进了泉水中，连灌了两口水，这个泉水按道理来讲是没有毒的，但是刘倩一想到这水刚才还有两个人在里面泡，立刻就吐了出来。

    看着刘倩过敏般的模样，彭亮也忍不住郁闷了起来：“喂，不用那么夸张吧，你那里我刚才是没有去过的上游，水质是干净的，不用弄的那么惊悚。”

    刘倩的表情让彭亮也跟着郁闷了起来，他可不想到时候被人误认为是个变态，郁闷的看看这边的情况。

    刘倩已经掉下水里去了，其他人却还没有，想到这儿的时候，彭亮坏笑着看向了其他人。站在水边的众多妹纸们，此时正目瞪口呆的望着彭亮，没有想到他居然就这样把刘倩推下了水，而且看刘倩的模样，似乎还不介意。

    众女无奈的望着面前的彭亮，一时之间却是不知道该如何解决，只能够眼睁睁的看着彭亮离自己等人越走越近。“你要做什么？”就在彭亮快要靠近的时候，一个妹纸终于忍受不住，开口问道。

    “我能够做什么，当然是将你们，全部都推下去。”彭亮微微一笑，这个灿烂的笑容让他看起来分外的阳光，也就是这个笑容，不知道欺骗了多少人，让别人误认为他是一个非常阳光的人。

    可是没有料到的是，彭亮才没有表面上看起来那么的简单。

    也就是在这个时候，彭亮却是趁着一个妹纸没有注意，悄悄的将对方推进了温泉里。

    见到这个情况，其他的妹纸们哪里还不明白状况，干脆的往后退了一大步，见彭亮还要追过来，立刻做鸟兽散。

    “好了好了，大家全部都快点儿过来集中，”闹到了后来，所有的妹纸们都被彭亮推到了水里，到了后来，连他自己也跳进了水里，大家在这个泉水中尽力的玩闹，只觉得分外的有趣。

    “现在集合，收拾一下东西，准备走人，”终于，刘倩宣布了集合的命令，这可比彭亮发布的不靠谱命令要好多了。

    大家飞快的跑到了集合地，站在一起，十二个人一字排开，刘倩空出的位置被彭亮给填补上了。

    清点完了人数之后，大家干脆的宣布了出发，然后浩浩荡荡的想着营地出发。

    不同于来时的急切，在回去的路上，所有人都不约而同的看起了这片地方的风景，看看天空远处的云朵，或者是望着这边的草地，这个地方的处处空气都是那么的新鲜。

    “假如可以除去这个地方的各种异味的话，无疑会是一个很好的隐居地点，”逛了一会儿，就像是以前在地球上逛街一样，这种感觉已经有多久没有尝试过了。

    虽然时间不长，但是此时的徐晓雨跟彭亮两个人都在感觉恍如隔世。

    也就是在这个时候，彭亮却是感觉到了一丝心悸的感受，远处传来了一声声的狼嚎声。

    刘倩在前面探路，片刻功夫之后，她已经从前方赶了回来，停在彭亮的面前报告：“前面发现了一大批的狼群，我们要不要去。”说这话的时候，刘倩的眼中毫无表情，没有同情也不存在畏惧。

    赞赏的看了一眼刘倩，彭亮不得不说，虽然在刘倩的口中了解到了徐晓雨的表现，但是他还是觉得刘倩最为靠谱，这已经不是什么实力可以证明的了，而是从平常的点滴小事中积累起的信任。

    “通知所有人，加强戒备，我们过去看看，”遇到了一个狼群，这个意味着什么，彭亮很清楚，自己之前可是活生生的杀了一头巨狼，按照那头巨狼的体型跟战斗力来看，绝对是狼群的尖峰阶层。

    只是没有想到的是，就这么悄无声息的死在了自己的手里，想到这儿，饶是以彭亮的镇定，还是不由得露出一丝高兴的笑意。

    “所有人都注意，立刻向五点钟方向赶，”刘倩没有在部队里呆过，身为一个美娇娘，事实上，彭亮也不指望将自己的这支娘子军训练成正规军，那该是多么无聊的一件事情啊。所以刘倩当初直截了当的选择了做另一个工作，也正是这一份选择，让刘倩分手。后来的刘倩在接受训练的时候，一下子也想不到什么口号，干脆就将自己在电视里看到的一些台词拿过来了。

    不过，这种台词通俗易懂，倒是不需要过多的解释，反正彭亮也不指望给这些美娇娘们来一个军事化的管理，所以刘倩此举从某种意义上来讲可以说是歪打正着。

    “嗷嗷嗷，”彭亮等人的速度何等惊人，只不过是一眨眼的功夫，众人就已经赶到了一座山谷的上方，站在上方向下眺望，看着分外的有感觉。