    “没有没有，我只是觉得很对，恩恩，”彭亮满脸都写着本来以为邻居老大爷最大本事就是早起拿个鸟笼去遛鸟，没想到这老爷子居然是本市最大公司的隐藏幕后ceo一样的不可思议，然后看着面前的彭天宣不断的点头，以示自己赞同彭天宣的意见。

    “...赞同你还用这种不可思议的眼神看我，害的我还以为自己说错了呢，”彭天宣郁闷的瞟了彭亮一眼，她也是连猜带蒙，这才说了那么一大串的内容。

    “这不是好奇么..”彭亮在心中悄悄的补充了一句，他是真没有想到，彭天宣居然还有这么厉害的地方，跟她以往留给自己的那种肤浅的感觉完全不一样么。当然，假如彭天宣知道自己在彭亮心中的形象就是肤浅的话，她一定会选择站起来跟彭亮拼了，这可是对她的污蔑。

    要知道彭天宣一向是以时尚高端上档次来标榜自己的，没有想到的是，自己在彭亮的眼中居然变成了这副模样，实在是对她**裸的污蔑。

    “你怎么一下子变得那么厉害了？又不是在上演名侦探柯南，”想到那个万年小学生，彭亮忍不住将眼前的彭天宣跟他搭上了号，顿时想笑。

    “我才没有那么厉害，其实这些有一半是小雨姐姐告诉我的，她说你昨天下午肯定是光想着英雄救美，然后胡乱折腾的受伤了，”彭天宣小声说着，终于将幕后的徐晓雨给说了出来。

    看看彭天宣，彭亮有点儿哭笑不得的感觉，我就说彭天宣怎么一下子变得那么厉害了，简直就是有名侦探的感觉了，没想到是有着高人在背后提点。想到徐晓雨，彭亮还是表示理解的，要说这些都是彭天宣自己想出来的，彭亮还会感觉到惊奇：“小雨嘛，原来是这样啊。”

    “喂，你那语气是怎么回事，明明说是我自己想出来的时候那么不可思议的，为什么说到是小雨姐姐想出来的时候，你就那么快接受了，”这下子彭天宣就是再迟钝也感觉到自己跟徐晓雨在彭亮心目中地位的不同了，不爽的道。

    “呃，我有表现的那么明显么？”彭亮抬起头，一脸迷茫的看看彭天宣道。

    “你！”拿手指着彭亮，彭天宣一时之间气结，最终还是被彭亮的无耻给打败，忿忿不平的转过了头去。

    “嘿嘿，你不是为了我受伤到我这儿来安慰我的么？怎么现在不继续安慰我了？”想到这一茬，彭亮忍不住嬉笑着凑近彭天宣道。

    忿忿不平的彭天宣不爽的看了彭亮一眼，她现在对彭亮哪里还有着一分愧疚的心情，瞪了嬉笑的彭亮一眼：“我有这么说过吗？”

    “噢？那刚才是谁一直看着我满脸写着我很抱歉的？还是谁刚刚不小心红了眼圈的，”彭亮可不吃彭天宣这一套，对于他来讲，耍赖可是行家里手，彭天宣在他的面前想玩这个还是嫩了点儿。

    听着彭亮故意做作的话语，彭天宣不由得郁闷了起来，说到底，这还真是自己自作孽。

    “好了好了，现在我大发慈悲，给你一个补偿我的机会，”眼见着彭天宣满脸忿忿不平的表情，之前眼圈红红的模样早就不知道抛到了哪儿去。彭亮忍不住在心中偷笑了起来，但是他的面上却是没有丝毫的波动，甚至正气凛然的望着彭天宣说道。

    见到彭亮这一副正气凛然的模样，彭天宣忍不住好奇了起来，她也想知道彭亮有什么法子可以让自己补偿他：“什么法子？”

    “呐，你过来了我就告诉你，”彭亮这时候倒是放下了心来，按照彭天宣说的，刘倩等一下就过来，在她过来之前，自己一个人呆在帐篷里似乎也没有什么事情好做，不如跟面前的彭天宣好好玩玩。彭亮在心中满是恶趣味的想着，似乎逗弄彭天宣也蛮有意思的。

    “噢，”不情不愿的噢了一声，此时的彭亮满脸笑容的样子在彭天宣的眼里像极了大尾巴狼，而自己就是那只可怜的小绵羊，饶是如此，彭天宣还是不情不愿的靠近了彭亮。说实在的，彭天宣确实是有着许多的愧疚，她一直都认为彭亮受伤罪过主要是在自己，要是自己那天没有那么早走的话就好了，彭亮也不至于出事情。

    “傻瓜，亲我一下就算了，”彭亮的眼中带着丝丝的笑意，看着面前的彭天宣，低下头说道。

    凝视了彭亮一会儿，彭天宣面红耳赤的移开了目光，别看她平时主意挺多，但是大都是玩笑的恶作剧，真正的在面对着彭亮的时候，彭天宣还是很容易害羞的。

    眼见着彭天宣转身就想要逃跑，彭亮却是不乐意了起来，他可不希望自己到手的猎物就这么跑了。

    “喂，刚才还有谁对我满是愧疚的？现在说真格的了就想跑了？”彭亮捏着鼻子满是不满的说着，他的话语十分滑稽，让原本转身想偷跑的彭天宣的脚步不好意思的停了下来。

    “必须要亲你一下才可以么？”转过头，彭天宣望着面前的彭亮，眨巴着一双大眼睛，满是无辜的口气说道。

    “当然了，”反正刘倩短时间内应该也来不了，彭亮有的是时间逗弄面前的彭天宣，想到这儿，彭亮忍不住抱起了手臂，在面前哼哼了一声说道。

    “好了，我知道了，”彭天宣微微低下了头，让彭亮纳闷，自己可是比彭天宣高，她低头准备做什么。

    就在这个时候，彭亮却是感觉面上一凉，等她反应过来的时候，以灵巧著称的彭天宣早就跳出了他的怀抱，站在对面看着彭亮，满面羞红。

    “喂，就这么蜻蜓点水一样的一下？”摸了摸脸颊，彭亮有些不爽的回应道，他可不希望如此绝佳的机会就这么没了。

    什么！又羞又气的彭天宣不满的瞪了彭亮一下，饶是如此，她已经是满面羞红了，没有想到的是，彭亮居然如此的不知道满足，居然还得寸进尺的想要更多。

    “本来嘛，我要你亲的可是这儿，你亲脸有什么用？这次不算，重来重来，”望着满面羞红的彭天宣，彭亮毫无疑问的食指大动，挥了挥手，厚颜无耻的说道。