    彭亮对于另一边的林曦若的状况却是全然不知，他早就跟彭天宣一起进入了梦乡。

    这个时间，是晚上几点？彭亮睁开眼睛，有一些迷茫，他还没有从自己的睡梦中清醒过来。转了下头，彭亮一怔，他发现，自己并没有身处在自己那个宽大舒适的帐篷里，四周都是参天的古木，看着就让人觉得自己十分的渺小。

    这是哪儿，怎么一醒过来，就跑到这儿来了。彭亮虽然不解，但是多年来，他还是比较警醒的，伸出手，背下是温软的触感，不对劲。这种温软，怎么可能是自己那席梦思就可以带来的。这种柔软的感觉，让人舍不得松开手，彭亮心中想着，忽然想起自己这是在哪儿。

    彭亮一个翻身，连忙坐了起来，只是这一坐，他的动作未免也太大了一点，他跳下了地，顿时发现自己的左小腿传来一阵锥心般的刺痛。

    自己之前并没有让左小腿受过什么伤，彭亮有一些郁闷，今天这一切都来的太离奇了，他都不知道该怎么去反应了。但是，左小腿的疼痛，还是在可以忍受的范畴，彭亮咬了咬牙，没有叫出声，定了定神，打量了下周围。

    下一刻，彭亮就愣住了，就在自己的身下，有着一个身着性感的女人，她正握着自己的手，双眼紧闭，不知道是不是在做什么好梦，脸上还不知不觉的挂着笑容。

    彭天宣的身子一软，紧接着，她就感觉自己的胸前攀上了两只爪子。下意识的，彭天宣就要叫了起来，但是，随即，她一转念，自己这是在什么地方。相比较迷糊的彭亮，彭天宣就要清醒的多，很快的，她就想起来自己这是身处何处，刚才还准备叫出声的她立刻停了下来。

    昨天晚上跟自己睡在一起的只能是彭亮，一想到刚才偷袭自己的人是彭亮，彭天宣顿时迟疑了。

    “让我摸一下就好，”彭亮笑呵呵的声音从后方传来，让她羞恼不已。虽然自己并不会反对，但是彭亮也未免太明目张胆了点儿，对于彭亮的行为，她有几千几百种理由可以制止，但是，此时此刻，她只是轻轻的说了一句：“脚上怎么了？受伤了？”

    “没事没事，估计就是一点儿小伤，或许是昨天跟那头巨狼搏斗的时候留下的，之前我都忘记注意了。”一边回答着彭天宣的话，彭亮终于是松开了手，他还能感觉掌心里还有着刚刚感觉到的温热，有些意犹未尽的伸出手到鼻子下方，然后贪婪的闻了一下。彭亮惊讶的发现，这上面，居然还有着一股淡淡的清香。

    没有想到，彭天宣居然还有着喷香水的习惯，不过，这好像不是香水的味道，彭亮心中想着，干脆将手掌放到鼻子底下再次闻了一下。

    不过，彭亮这有一些过分的举动，落到了彭天宣的眼里，顿时就让她脸上刚刚褪下的晕红，又有了上升的架势。

    “你在做什么，还不快点放下手，变态！”恨恨的骂了一句，彭天宣却没有真的生气，只是责怪彭亮的举动。意识到自己有一些唐突，彭亮却没有舍得将手放下，呆呆的愣住，站在原地站了一会儿，一直直勾勾的盯着彭天宣看。

    直到彭天宣都被彭亮的眼神盯到发毛了为止，秀美的眉毛紧紧皱起，彭天宣朝着彭亮挥了挥手：“你，没事吧？”

    不料的是，彭亮居然猛地又扑了上来，然后伸出手，再一次紧紧的抱住了彭天宣。没有推开，彭天宣就这样让彭亮抱住自己，因为彭亮不断颤抖的身体，还是因为自己不想推开，彭天宣有一些面红心跳的想着。不过，彭亮这样的表现，似乎很紧张自己，彭天宣心中无奈，忽略了心中那一丝小小的窃喜。

    “我，可以再摸一下你么？”抬起头，彭亮恋恋不舍的从那饱满的双.峰里离开，然后一脸无辜的问道。

    随之而来的，就是一顿狠掐，直到彭亮抱着头，表示自己只是开玩笑的以后，彭天宣这才恨恨的住手。见彭天宣不再继续，彭亮这才放开手，略显苍白的面容上，此时满是阳光的笑意：“可以抱着你，真好。”

    无奈的看了彭亮一眼，彭天宣嗔怪了彭亮一句：“你是不是犯糊涂了，快点，你的脚伤还没有好！真是的，不是说自己受伤了么，一点儿都不知道好好休息，怎么一醒过来就乱动。”

    听着耳旁彭天宣责怪的话语，彭亮只觉得心里一甜，他知道彭天宣这是在关心自己，点了点头，彭亮却没有走远，而是选择到了一旁的树下去躺着。

    “你现在在这儿休息，我去外面找一下有没有什么野果，等下再回营地，反正我想她们也都还没醒，”彭天宣一边念叨着，一边慢慢的走远。

    “嗯，去吧去吧，”彭亮笑呵呵的靠着身后的参天古树，朝着彭天宣挥了挥手，虽然他的腿脚其实没有多大碍，但是彭天宣想要表现一番，彭亮自然不好拒绝。

    “我说，你看着我干吗？”还没等彭天宣走出几步，当她一回过头，就看到彭亮正静静的看着自己，躲闪着，彭天宣避开彭亮那几乎可以说是灼人的眼神，然后有一些心虚的回过头，继续找着野果。

    “没事，我只是想要看你做饭的样子，”彭亮呵呵一笑，彭天宣一噎，没好意思再说话，只好别过头，继续四处寻觅着野果。

    见彭天宣的目光转移，彭亮的笑容顿时隐去在了脸上，他伸出双手。有一些出神，这双手，看上去白皙娇嫩，修长的手指，完全是一双天生可以用来弹钢琴的手指。

    可是，彭亮却没有丝毫的得意，他静静的在沙发上，看着自己的手，脑海中，却浮现出这双手满是老茧的样子。

    自己只不过是一个家世普通的穷小子，却一步步的走到了现在这个位置，跟随在自己身后的那些妹子们，哪一个不是娇生惯养的长大。就像是面前的彭天宣那样子，小时候大都是家长捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。