    对此，彭亮是深有体会，他见识过太多这样的人和事情，所以发誓绝对不要成为这样的人。

    所以此时的彭亮才会宁愿一个人去面对着这些巨狼，也不要回身去祈求白冰雪的帮助，他要用巨狼的血来证明，自己并不是温室里的花朵。

    事实上，彭亮很感激白冰雪，他知道，白冰雪就是知道了他的想法，所以才没有提出共同对敌的想法，否则的话，彭亮相信，自己对付面前的这几头巨狼只是分分钟的事情。但是这些不是他的力量，是白冰雪的，想到这儿，命运魔骰的力量也是一样，自己的力量才是最可靠的。

    面对着巨狼的攻击，电光火石之间，彭亮只是一个转念，就想了许多许多。让他欣喜的是，过往许多滞碍着他的瓶颈在这一瞬间都被打通了，原先还有些生涩的地方在这一瞬间都变得融会贯通了起来，彭亮可以清楚地感觉到，自己的境界一下子提升了不少。

    “恭喜你，今天的收获不小，回去之后好好巩固吧，”一直藏在彭亮脑海中的白冰雪却是熟知彭亮的变化，刚才彭亮在心中的一连串想法白冰雪也全部都知道，所以此时恭喜彭亮，却是带点儿不一样的心思。

    嗯，虽然知道白冰雪看不见，但是彭亮还是下意识的点了点头，他不知道该怎么看白冰雪，但是他的心中却只有畅快，这是连日来的压抑之后难得的心情爽快。不单单是因为自己的实力大进，更多的还是自己拥有了一颗强者才有的心。

    “瞄准腰是么，”当彭亮回过头再看面前这四头巨狼的时候，忍不住笑了起来，要不是因为这四头狼，自己哪儿来的机会实力大进，更别提在林若曦的面前耍帅了。

    眼见着彭亮不退反进的朝着自己冲了过来，那头一直对彭亮虎视眈眈的巨狼有些措手不及，它没有想到刚才明明还是猎物的家伙怎么一下子变得龙精虎猛了。

    “刺，”这是彭亮手中的短刃刺进巨狼体内时发出的沉闷声响，那头巨狼最后呜咽了两声，那双绿色的狼眼透露出无尽的恶毒，最后慢慢的熄灭。

    呼哧，彭亮抽回刀刃，还来不及喘口气，脑后就传来了一阵强烈的破风声。

    该死的，彭亮在心中暗骂了一声，却是没有急着转身，而是下意识的挥动了手中的刀，在这种近身战之中，一分一秒钟的犹豫都足以让人致命。

    “嘶啦，”仿佛丝帛被利器隔开的声音，只是狼皮更多了一分沉闷，彭亮硬生生的凭借着自己的速度将面前的巨狼皮割开，让人觉着惨不忍睹的同时，还是得为彭亮的大胆感到惊讶。

    “嗷呜！”灰狼痛苦的惨嚎声响起，一直传到了远方，那声惨叫声饱含着的无尽痛恨足以让听者不寒而栗。

    但是对于心智坚定的彭亮来说却是微不足道，他毫不在意的挥动，冰冷的刀锋舔舐着巨狼猩热的鲜血一路往下，这头在巨狼中占据领头者位置的灰狼再也猖狂不起来。

    灰狼几乎被彭亮给一分为二，老奸巨猾的它想要趁着彭亮刚刚经过一场战斗，正是旧力已尽新力未生的时候，从彭亮的身后偷袭他。没有料到的是，即使身处战斗之中，彭亮依旧时刻注意着身后的动静。

    这一下子，这头老狼蓄谋已久的偷袭没有成功，反倒是被彭亮抓住了机会，或许那头灰狼临死的时候还在后悔，自己为什么要偷袭彭亮。

    那头灰狼躺在地上无力的喘气，一开始，它还拼命的想要站起来，但是它的伤处是在致命的腰部，想要站起来谈何容易。片刻之后，在众多目光的注视下，这头老谋深算近乎有了人类智慧的灰狼闭上了眼睛。

    “嗷呜…”场间只剩下了三头巨狼，其中一头还是伤员，彭亮依仗着自己刚刚提升的速度，对这三头巨狼采取了放风筝的战术，不停的在这三头巨狼的身边游走，飞快的变换着自己的位置。很快的，只是一转眼的功夫，这三头巨狼就已经只能够低低的嚎叫两声了。

    先前就已经被彭亮给刺伤了的巨狼早就已经不行了，再看彭亮，它已经被彭亮刺倒在了血泊之中，低低的喘气声证明了他已经是在苟延残喘。

    “我说，这是何必呢？”彭亮把玩着手中的短刃，原本冷森森的刀尖此时已经被血水给染红，那是彭亮对面的这些巨狼身上的。

    望着面前的这些巨狼，彭亮有些无奈，自己前进一步，剩下的这两头巨狼就不由自主的往后退一步，畏缩的模样看的彭亮很是无奈，自己有那么可怕么。假如自己那么可怕的话，之前这几头巨狼就不应该惹到自己的头上。

    走到了这一步，或许有人会告诉彭亮算了，就此收手，但是彭亮的回答只是拿着短刃冲上去，手起刀落，一抹血水溅落，染红了身下的土地。

    这一次连嚎叫声都没有，剩下的两头巨狼本来就不如另外两头壮硕狡猾，哪里能够抵抗的过彭亮，甚至都来不及发出一声惨嚎，就这么悄无声息的死了。

    看的彭亮忍不住一阵子唏嘘，他当真是没有想到，在这个似乎，居然会发生如此血腥的事情。不过，彭亮却是忘记了，这个所谓的惨剧，似乎正是自己造成的，要不是自己的话，这几头巨狼也不用死了。

    想到这儿，彭亮看着面前的这几头狼，陷入了长久的沉默之中。一直躲在巨石之下没有逃跑的林若曦此时也来到了彭亮的身边，只是她生性温柔，见彭亮沉默着不肯说话，她也不开口催促，就这么静静的站在彭亮的身边等待着他说话。

    但是林若曦不开口，另外一个人却是没有这么好的耐性，她早就等不下去了，“好了，你都已经杀了它们了，还想怎么样？给它们收尸么？”脑海中的白冰雪看着彭亮，有些不耐烦的催促了起来。

    “诶。知道了，别急别急，你说烤狼肉好吃么？”听到白冰雪的催促声，彭亮终于从自己的沉思之中回过神来，他还真是没有想到这些，只是站着沉思了一会儿。