    外面的王维等人却是对于三人正在经历的状况毫不知情，但是他们也都是从那一步过来的，当年的情景都还历历在目，见到彭亮跟颜如玉紧皱着眉头的模样，几人的脸上都忍不住露出了凝重的表情。看到彭亮的脸色非常的差，甚至还是一度打电话威胁他们不能够不读书，这个时候，看着彭亮，大家只觉得分外的穿越。

    “这个信念之石，有什么讲究吗？王老大，”趁着现在的这个时间，这个地方，商队中的其他人也来到这个车间，看着这边端坐着的彭亮等人，好奇的问王维道。

    “讲究倒是没有什么讲究，关键就是看你能够将他交代的任务完成多少，完成度越高的话，奖励的信念就越多越好，”看了看商队中的其他人，王维只觉得自己有些汗颜，这些人，体内大都没有一星半点的元力，都是再普通不过的帝国一级公民，哪里像是最低档次的三级公民。

    “是这样子啊，”商队中的其他人都不明白这是什么意思，但是在这个时候，说这些已经没有什么意思，此时的彭亮正一个人骨碌碌的呆在一冰雪般的实际上。谁会知道啊，在这个地方，居然会遇到饿虎，虽然这种奇葩的东西会出现在冰天雪地之中让彭亮绝对很奇怪，但是想到自己那点儿匮乏的动物知识，出了跟我说。

    “七月到了，又到了动物交配的季节，”听到这个祝福，彭亮还是觉得不错的，虽然这个听起来稍微有一些怪怪的。

    “等一等，有人出来了，”就在这个时间，大家开始陆陆续续的出来，尤其是看到颜如玉跟林若曦的模样，也都是十分的痛苦，不知道他们什么时候会出来。

    “拉黑名单，速度的，”看了看这边，彭亮下意识的喊道，这才想到这不是在地球上，这是在一个使用元力的星球。

    “出来了，姑娘，怎么样？没有什么事情吧？”看着一个望着文文静静的小姑娘下去，大家一起下去呗，都走了。

    “嗯，但是接下来，我们要往哪儿走呢？”彭亮的脸上手掌上面满是鲜血，“这个还要评论的？”

    “没有啊，我什么时候说过这句话了，”彭亮汗了一下，对于这些，他当真是没有什么心思去折腾，那头饿虎还真是耗费了他不少锻炼i，但是很快的，他就从梳子还要镜子上找到了自己想要找的东西，谢谢。

    “不用客气，”听到道谢，彭亮下意识的就回了一句，但是他想看一看然后就吓醒了。

    “不知道，反正我就是觉得不爽，”听到这句话的时候，王维还没有反应过来，指着身旁说这话的人，就是彭亮。

    “你出来了，”看到彭亮跟颜如玉还有林若曦，居然是前后出来的，虽然都有些好巧的感觉，但是不得不说，让王维觉得有些巧合的感觉在里面，或许这就是两人之间的默契问题。

    “你们的任务，完成的怎么样？”看着几个人出来，王维迫不及待的问道，看的出来，对于面前的三个人，他似乎有着极强的信心，这让商队中的其他人都有些面面相觑，不知道王维的信心是从什么地方来的。

    “我们的任务，我的完成度是百分之九十，”林若曦犹豫了一下，第一个说出来。

    “我的任务完成度是百分之九十五，”颜如玉的面色有些苍白，不知道是不是在这太虚秘境中受了什么创伤，看上去她的面色却是不大好看。

    “呃，那我的完成度最高，我是百分之一百，”彭亮看了看四周，直接说道。

    望着面前的几人，王维第一次生出一种老了的感觉，虽然他的年纪才刚刚过去四十，正是一个男人最为年富力强的时候，但是看着面前的彭亮，王维要是条件允许的话，恐怕就得泪眼汪汪了，哪有这样比较的，这不是欺负人么。

    “你们的天赋，是我生平所罕见的强悍，”看了看面前的几个人，王维意味深长的说道，他当真是没有想到，彭亮等人的天赋居然会好到如此令人发指的地步，而且，要是仅仅是这样子也就算了，居然还扎堆出现了三个，让王维情何以堪。

    “呃，呵呵，”彭亮汗了一下，他发现了一个规律，这个信念之石主要考验的还是一个人的忍耐力和意志，这对于经历过漫长岁月中的枯燥跟乏味的他们来讲是小菜一碟，所以，彭亮等人是有着先天上的优势的。

    “好了，既然你们都已经通过了测试，那么，你们应该可以感觉到，在自己的体内，小腹丹田处，是不是出现了一股凝聚成团的气体，那个就是你们的信念，也就是你们的元力由来，也是我们修炼最重要的部分。”王维的面色一肃，将自己对于元力的了解娓娓道来，让面前的几个惊采绝艳的年轻人都能够理解自己讲解的话。

    “元力，在帝国中被划分为三级公民往上，而只要你拥有元力，哪怕只是一点点，你也可以依靠常年的努力跟积累，成为元者，从而获得三级公民的身份。也有许多人称这个为鲤鱼跃龙门，意味着你脱离了一二级公民的身份，”王维笑呵呵的看着面前的彭亮等人，他知道眼前的这几个年轻人是注定了将会成为帝国中闪闪升起的一颗明日之星，言语中自然是多了几分恭敬。

    “元力，也有分等级吗？”彭亮却是没有心思去理会对方对自己的奉承，这些都是虚的，假如自己没有这么出色的表现，不知道等待着自己的会是什么结果，对于王维，彭亮虽然觉得这是一个可靠的汉子，但是也就仅此而已了。

    “嗯，元力分的等级十分繁复，但是大的可以这么总结，依次是元者，元师，元王，元皇，元帝，”至于后面的几个级别，早就已经泯灭在了历史的长河中。只要你能够成为元师，立刻就能够成为一方势力的座上宾，而且成为四级公民。”王维继续说道。