    被彭亮紧紧握住的小手让林若曦安静的挣扎着了两下，可惜的是，彭亮握的紧紧的，让林若曦想要挣脱都无力。

    当彭亮回过头的时候，正好看到林若曦小脸红红的回望，看的彭亮的心跳都漏跳了一拍。原本准备松开的手在半空中挣扎了一下，还是没有放开，彭亮故作毫无所觉一般的继续拉着林若曦的小手往前走着。

    “你们回来了，”回到营地之后，彭亮跟林若曦惊讶的发现营地里空荡荡的，仅剩下的彭天宣也是一脸郁闷的看着面前的两人，她都不知道大家去哪儿了，一度怀疑自己是不是走错了路，可是帐篷明明就好好的搭在这里。

    “其他人呢？”望着彭天宣，彭亮没有多想，直接问道。

    听着彭亮的疑问，彭天宣很是无奈的一摊双手，她也不知道啊：“我也不知道，我一回来就没有看到一个人。”

    “奇怪了...”彭亮纳闷的看看彭天宣，但是说实在的，他却并不着急。

    “奇怪什么？我们快点分头去找找吧，”彭亮愣着不要紧，一旁的彭天宣已经是急得快要跳脚了，眼见着彭亮回来，她仿佛无头苍蝇一般傻站着的行为终于得到了终结。

    彭亮直接否决了彭天宣的提议，望着面前的彭天宣，想了想：“她们应该没有出什么事情，你看帐篷里的东西都好好的，这里也没有什么打斗的痕迹，估计是安全撤离的。而且离开的时候不急不缓，想到这儿，彭亮还是很放心的。

    论个体实力，自己或许算的上排名前三，但是整个营地里的人加起来，可比自己一个人要强大的多，何况这些可都是精英，彭亮不相信这些精英们在自己离开的这会儿工夫就全员覆没。

    何况有自己相信的刘倩在，相信她们并没有出什么事情，彭亮心中想着，但是一旁的彭天宣早就等不及了，见彭亮还不愿意寻找，立刻一咬牙：“哼，你不找，我找，让开。”

    “萱萱，不是我不找，是我相信她们不会出什么事情的，”见彭天宣迈步要走，彭亮汗了一下，这个风风火火的脾气应该怎么改掉。等彭天宣要走过自己身边的时候，彭亮连忙伸出双臂抱住彭天宣，一边好声好气的说道。

    被彭亮这么抱着，彭天宣的态度也软化了下来，虽然还是有点儿不爽，但是彭天宣的话语里却是多出了几分着慌：“那倩倩姐她们到底是去了哪儿？”

    回到营地之后却发现空无一人，彭天宣当真是被吓坏了，虽然不知道营地里的姐妹们都去了哪儿，但是想到这个地方的神秘莫测。再加上这段时间大家的戒备跟外围的怪物，彭天宣真担心营地中的人是不是遭遇了什么不测。

    “不会的，不会的，你要相信我，”没有办法，抱着彭天宣，彭亮的嘴里不住的安慰着。心中却是忍不住想到，自己的预感到底靠不靠谱，像是刘倩这样集体失踪的事情，都不知道她们是去了哪里。

    虽然在面对着彭天宣的时候，彭亮还可以故作镇定，但是实际上他的手里也是捏了一把冷河汗，想到营地中那么多张可爱的脸庞，彭亮的心一紧，千万不要出事啊。

    此时自己能够做的，就只有祷告，彭亮一边抱着彭天宣，一边在心中默默的说道，大家可千万别出什么事情。

    “这个野兔好像不怎么肥啊，哎，你居然打的比我多，”就在彭亮几人默默的站在营地里的时候，外面却是传来了一阵说话的声音，还有错综的脚步声。

    彭亮跟彭天宣连忙抬起头，他们已经分辨出来人是谁了，正是刚才在营地里无故消失的那批人。

    “倩倩姐，你们去哪儿了？！”见到刘倩一行人出现在自己的眼前，彭天宣最为高兴，她担心了许久，此时见到刘倩等人平安无恙的归来，激动的不行。

    “我们？我们就在外面打猎啊，怎么了？”打猎归来的刘倩一行人带着赫赫的战绩，看的一旁的彭亮忍不住汗颜。

    也不知道刘倩等人是哪儿来的想法，忽然想到要去打猎，然后一伙人就这么浩浩荡荡的出发了，在路上还看到了许多的野兔，她们就顺手开始了比赛，看谁更厉害，打到的野兔最多。

    “萱萱，你不知道倩倩姐有多坏，她直接把我看上的野兔都给抢了，”一个跟彭天宣要好的妹纸嬉笑着从人群中走出来，拉着彭天宣道。

    “萱萱，这是我打到的野兔，怎么样？”徐晓雨正俏生生的站在刘倩的身边，相对于身材性感火辣的刘倩，徐晓雨就仿佛是一个还没有张开的花蕾般含苞待放，但是已经逐渐的拥有了专属于自己的风采。

    “嗯？这是你打的？不错不错，没看出来啊，小雨子你也有这手，”见姐妹们没事，个个笑嘻嘻的站在自己的面前，彭天宣原本阴霾的心情立马转晴了，看着众人笑嘻嘻的。听到徐晓雨的话，彭天宣有些惊讶的笑道，她还真是没有想到，看上去柔柔弱弱的徐晓雨居然也能够去打野兔。

    “是啊，怎么！不要叫小雨子，难听死了，”冲着彭天宣挑了挑眉毛，徐晓雨很是得意的说着，听到彭天宣对自己的称呼之后，原本面带笑容的徐晓雨立刻皱起了眉头，表情不爽的回道。

    “那就叫小徐子，哎呀我也想去打野兔，你们太可恶了，居然都不叫上我，”彭天宣嚷嚷着，她的性格跳脱活泼，最是喜欢这种团体的娱乐活动，此时自然是不爽了起来。

    “切，那也得你在营地里啊，你自己一个人跑到外面去吃独食了，我们又没有长着千里眼，怎么知道你在哪儿？！”听到彭天宣埋怨的话语，一旁的刘倩却是无奈的笑了起来，指出了彭天宣话语里的不当之处。

    “倩倩姐...不要那么直接嘛！”被刘倩这么直接的指出来，彭天宣还是不好意思的吐了吐舌头，眼角的余光不自觉的看了不远处的彭亮一下，什么吃独食啊，难听死了，彭天宣在心中默默的埋怨着想到，但是刘倩却仿佛看穿了彭天宣的心思，微笑着摇了摇头，却是没有多说什么，只是转头看向了彭亮。