    何况两人现在还是呆在一个巨大的原始森林之中，彭亮可以断定的一点就是，在这方圆百里的范围之内，都没有一丝人烟。网而让白冰雪考核而出的数据就更加的夸张了，想到白冰雪告诉自己，在这方圆千里之内都没有人的事情，彭亮第一次表示，自己感觉压力很大啊。

    “算了，你还有什么东西没有准备的？快点儿准备一下，我们马上就出发，”眼看着时间再过三四个小时就天黑了，彭亮可不准备趁着晚上去赶夜路，这在路上遇到危险的比例那是非常的大，基本上只要是一个妖怪就会想要去吃唐僧的肉。彭亮皱着眉头，无奈的说道，语气中不乏对于那些口口声声的说着自己信仰着佛教，结果在真正遇到了事情的时候，这几个信佛的，却是跑的比自己还快。

    甭管在那之前是白富美还是高富帅，他们的时尚高端上档次在来到了这一片原始森林之后，全部都没有了用武之地。也就得亏了是彭亮在这儿，他对于时尚高端上档次什么的事情毫无感觉，但是对于这类野外生存的事情，彭亮却是在行，否则的话，他也不敢贸然的让她回去。

    只可惜的是，彭亮却不知道林若曦对于自己的想法是这样子的，自己在她的眼里似乎是成为了大师级别的人物一样。

    “加油，你饿不饿，要不要吃点儿东西？”接下来的时间很是枯燥乏味，就是不断的闷头赶路，在确定了一个方向之后，彭亮加快了脚步，而林若曦则是紧紧的尾随其后，让彭亮暗暗心惊的是，林若曦居然真的跟了上来。

    彭亮可是知道自己的速度有多快的，没想到林若曦看上去弱不禁风的模样，居然有着这份莫大的毅力，而且还能够跟上自己的脚步，这不得不让彭亮刮目相看。

    “没事，我不饿，”看着彭亮手中的食物，林若曦却是瘪了瘪嘴巴，摇着头说道。

    “傻瓜，我们现在又不缺食物，自然是要好好休息好的，等到我们没有食物的时候你再节省不迟，”看着林若曦摇头，彭亮却是笑了起来，也不知道是在笑什么。

    “...噢，”望着彭亮面上的笑容，林若曦呆呆的嗯了一声，却是没有想明白彭亮这话里包含着的是什么意思，等到她反应过来的时候，已经是有些迟了阴墓阳宅全文阅读。

    望着林若曦，彭亮在心中暗暗叹了口气，今天下午的长途跋涉，明显让林若曦的脸上多了一丝疲惫，彭亮自己都觉得有些累，何况是林若曦。两人这一天，突进了上千里，仗着自己的体质跟本事不是常人所能比，彭亮几乎是一路都没有停过加速。

    接过彭亮手中的压缩牛肉干，林若曦皱着眉头，小口小口的咬了几下，这个压缩版的牛肉干明显很硬，让林若曦撕不开，最后林若曦一瘪嘴，放弃了。

    “我晕，你怎么那么容易就放弃了，”望着林若曦可爱的吃饭过程，彭亮都忍不住要笑起来了，他当真是被林若曦给逗笑了，没想到林若曦居然有着如此可爱的一面。眼见着林若曦如此轻易的放弃了，彭亮无奈的摇了摇头，伸手拿过林若曦放弃的牛肉干，毫不嫌弃的吃掉了。

    虽然说不缺食物，但是像是这种牛肉干，可是补充能量的最佳食物，彭亮可是将自己的份额让给了林若曦，没想到她却吃不下去，那只好让彭亮自己来消化了。

    至于两人同吃一份牛肉干会不会造成卫生上的问题，说实在的，彭亮还真没想过去思考这个问题。否则的话，只要彭亮转一下头，就可以看到林若曦脸上那通红的模样。

    “我去给你找点儿东西吃，”彭亮看看林若曦，站起身说道。

    见到彭亮站起身，林若曦却是有些担心的看着彭亮，看她的模样，马上也要站起来跟随着彭亮而去似的。

    “别担心，我就在这附近，不会丢下你的，”此时的彭亮也算是对林若曦有一个初步的了解，他算是明白林若曦为什么那么不想要进命运魔骰里去了，他发现，林若曦对于自己，似乎有着特别强的依赖感，以至于一刻见不到了自己就要找自己。

    这种被人看重的感觉很不错，但是彭亮也不敢这么消受，他有些无奈的苦笑更是让林若曦脸上的红晕加剧。

    “我知道了，”林若曦也知道自己这么害怕被丢下的情绪不大正常，可是不知道怎么的，她就是打心里担心自己会被彭亮给丢下，总是让彭亮感觉到一阵子无语。

    每当彭亮回过头的时候，就有一种自己当了爹的错觉，大概是因为那个时候的林若曦看上去就像是一个正在等待着父亲回来的孩子。

    想到这儿，彭亮也没敢离林若曦太远，随便找了些能够吃的野菜，顺便还打了一只类似于地球上的山鸡一样的东西。在这个星球上，有许多的生物都非常的凶猛彪悍，但是这些跟地球上的动物有些相似的动物却没有如此的惊悚，至少在彭亮的眼中，这些动物却是相当的可爱，比那些动不动就露出一口好牙的野狼们要好的多。

    打了一只山鸡，彭亮顿时感觉轻松多了，直接转过身往回走，彭亮看看天色，此时已经是傍晚，彭亮决定就在这个地方生活了，将自己的东西全部收拾了一下。然后搭起了一个小型的煮东西的架子，在上面放了一个常见的行军锅，顺带着还做了一锅香喷喷的鸡汤。

    多年没有做过饭，此时再尝一尝自己的手艺，彭亮有一种十分怀念的感觉，不过，尝了尝味道，还是十分不错的，没想到自己还有着成为大厨的天赋。

    晚饭很快就做好了，彭亮首先给林若曦舀了一碗鸡汤，然后站起身，送到了林若曦的身前，温柔的道：“快点喝，今天一天辛苦了。”

    彭亮知道这事情有多么的辛苦，此时自然是需要更多的体谅跟关怀，而在这方面，彭亮从来不会吝啬，当下看着林若曦喝完了鸡汤，彭亮这才转身走开，只是林若曦还在看彭亮的背阴，眸中有着异样的情绪。