    想着这些，彭亮以自己的鲜血证明，这是血淋淋的教育，要知道的是，在这种诡异的地方，随便什么东西，搞不好都会对自己造成致命的伤害，这一点，已经不需要多说，已经有无数的鲜血证明。此时的彭亮早已经不是吴下阿蒙，自然不会犯如此低级的错误。

    “切!”在看清楚了脚下的东西之后，彭亮不由得松了口气，他倒是小题大做了，脚下是一个小型的泥沼，只是让他的脚陷入到了膝盖而已。这个对于常人来讲自然是致命的陷阱，可是对于彭亮这等非常人来讲，这种陷阱根本就不值得一提。

    轻轻将脚从这提出来，彭亮重新回到地面上，这时候的他才有闲工夫去打量这里的环境，却见到这一处是一个典型的草地，漂亮的绿茵将这儿妆点的无比美丽。刚才的彭亮也是在心中对此啧啧称赞，却是忘记了去提防这份美丽下面的陷阱，没想到就这么遭到了暗算。

    还好这儿并没有什么致命的陷阱，否则的话彭亮要是饮恨在这里，当真是死也不甘心，前面那么多的灾难都这么熬一熬过来了。没想到居然陷入这小小的泥沼之中，要是换做了彭亮，非得郁闷死。

    幸好没有发生那么丢脸的事情，彭亮在心中暗自庆幸了一下，望着面前的草地，这一回的彭亮不敢再掉以轻心了，虽然他面前的草地依旧是如此的美丽，配上这周边的景色还是一副人间仙境的模样，但是彭亮已经完全清醒了过来。自己可不是在外面郊游，这里也不是地球，自己不能够走错一步，要知道众女都呆在命运魔骰之中，假如自己出了什么事情，众女又能靠谁来照顾。

    身上背负着的不是自己一个人的安危，让彭亮的脚步又变得沉重了不少，望着面前的林若曦，彭亮上前几步，发现这个女孩已经不知不觉之间睡着了。也不知道是不是森林中的精灵，就在刘晓倩跟彭天宣都不小心遇上危险的时候，林若曦却是一个人静静的睡在这里，也没有遭遇到任何的危险，这不得不叫彭亮各种羡慕嫉妒恨。

    要知道，他可是刚刚才从死神的手里逃出一劫，感应到似乎外面有人正在看着自己，林若曦睁开眼睛，一入眼，就是彭亮的脸庞。

    “你醒了，起来吧，”彭亮本来还在犹豫要不要叫醒此时的林若曦，看着林若曦安详的睡姿，说真心话，彭亮也不忍心在这个时候将林若曦叫起来。可是这里不是什么安全的地方，让林若曦在这里继续睡着，等到了晚上的时候，想要赶路就麻烦了，自己可不想在这儿多耗费时间，自然是要抓紧时间。正好的是，林若曦在这个是醒了过来，让彭亮的犹豫也就此打散，将手伸到林若曦的面前，要拉她起来。

    犹豫了一下，望着彭亮的手，林若曦并不是不可以靠自己站起来，但是她还是下意识的顺从彭亮，牵着彭亮的手从草地上站了起来。“彭亮，你去了哪儿？”距离两人分开的时间已经过去了四十分钟，林若曦看看彭亮，有些好奇的问道。

    呃，彭亮汗了一下，他不知道自己该怎么说，难道说自己在跟林若曦分开的这段时间里，大家都先后遭遇到了袭击，就只有你一个人安然无恙的躲在了这儿。

    不过，考虑了一下，彭亮决定还是照实说出来就是了：“小倩跟天宣她们遇到了些事情，受了伤，现在我让她们回到命运魔骰里去治疗了，就是我将大家都安放的那个神秘空间里。”众女中就只有林若曦不是自己的女人，自然是不知道彭亮命运魔骰的秘密，但是彭亮也不知道为什么，看着林若曦的那一刻，他就对她有着非常强的熟悉感，让彭亮生不起警戒的心思。所以对于林若曦，彭亮也没有刻意隐瞒命运魔骰的事情，这也是因为彭亮考虑到想瞒也是瞒不住的。

    像是大家离开的动静，彭亮可是将整个营地的所有物品摆设，然后还有几十个千娇百媚活色生香的大美人儿，一股脑的全部都给收到了命运魔骰之中，一下子消失了那么多的人，林若曦就是再傻，也会有所察觉，何况林若曦还是一个聪慧的女孩。

    所有彭亮也没有想过隐瞒，而是选择落落大方的将命运魔骰的功能展露在林若曦的面前，这样子林若曦可能只会认为自己有一个可以储物的法宝，不会往其他的方面想。

    要知道，人的劣根性就是，你越是神神秘秘搞的好像有什么的，人就会越好奇想要去探究。可是假如你开诚布公的告诉他是怎么回事怎么回事，对方反倒会觉得很没有意思，然后对此漠不关心起来，这也是彭亮为何会选择如此开诚布公的主要原因。

    既然瞒不住，那就让她知道不就好了，而事实证明，林若曦确实对这个不怎么感兴趣，倒是让彭亮赌中了。

    “小倩姐姐她们没有什么事情吧？！”听到彭亮的话，林若曦立刻急了起来，她跟彭天宣的关系最好，但是对于刘晓倩，林若曦也是有着一直不足和的敬重，这些有一半都是因为刘晓倩那超高的人望，让人无法忽略刘晓倩的优异之处。

    眼见着林若曦的第一句话不是关心自己现在所处的地方是否安全，而是担忧起了刘晓倩等人的伤势，彭亮微微一愣，然后忍不住笑了起来，林若曦的善良正是他所欣赏的。

    “放心，小倩她没有什么事情，你不如多想下自己，现在该怎么办？！”彭亮笑着看看林若曦，自从发现林若曦有着超乎自己想象的善良之后，彭亮反倒是为她担忧了起来，像是林若曦这样的个性，走到哪儿都显得太过于单纯了。

    “什么怎么办？”不过让彭亮无奈的是，林若曦显然压根就没有想过这一茬，对于她来讲，这些似乎都是浮云，她更担心的是其他人的安危，就比如此时林若曦脸上紧张的神色，全部都是为了担心别人的伤势而表露出来的。