    “但是我觉得吧，在身材的角度上看，我更喜欢你多一点儿，”最后，彭亮还是决定这么说，大不了等刘倩知道了之后，自己就说我永远把心放在了你这儿，相信刘倩就不会再追究自己了。

    “为什么呢？”听完了彭亮的回答，彭天宣眨巴着大眼睛，长长的睫毛上下扑闪着，仿佛两只花蝴蝶一般上下翻飞，让人看的不舍得移开目光。

    “因为你的身材比例更好，简直可以说是黄金比例，所以你不用想着向刘倩看齐，你要知道，一个女人的胸到了36d的时候，有时候就反倒是一种累赘了。”

    彭亮说着话，只恨不得自己亲身上阵来说服彭天宣了，可惜的是，彭天宣却是丝毫不为他所动，反倒是呆呆的看着他，静静的想了一会儿，然后豁然抬起头道：“彭亮，你知道什么有没有一种功法，就是像葵花宝典那样子的。”

    “葵花宝典？你已经是女人了，不需要再修炼了吧，”彭亮看看面前的彭天宣，该大的地方大，该挺的地方挺，说实在的，彭天宣的身材当真是够好的，而非她自己说的那么不堪。

    “但是你不知道么，葵花宝典可以增加一个人的女人味，就像是东方不败那样，到最后不都那啥了，”彭天宣是越说越兴奋，看着面前的彭亮道，估计要不是因为现在的时间太晚了，彭天宣早就已经冲出去了。

    “呃呃呃，等一下等一下，怎么的，你想起去找葵花宝典练功，就是为了多点儿女人味？可别可别，”说到这儿，彭亮连忙伸手，想要制止彭天宣。

    “是啊，为什么阻止我？”彭天宣纳闷的看了看彭亮，不明白他为什么要拦住自己。

    “你想想，原著里什么东西叫做葵花宝典，就是让修炼它的东方不败变成了女人。你说，为什么要让东方不败变成了女人，因为他是个男人。假如你去修炼的话，你一定会变成男人，因为你是女人，到时候你就变成了像是东方不败那样的，”说着话，彭亮此时只佩服自己的口才，想当年自己应该去报考律师才对。

    “你说的，似乎有那么一点儿道理，”听彭亮说了一遍，彭天宣这才发现自己的行为实在是太莽撞了，要是换成了一个人的话，估计都不知道怎么死的，也就是彭亮在身边，才有人想到要提醒自己一下。

    否则的话，神功修成了又怎么样，自己可不想当男人，哪怕只是一丝丝的可能性也不行，这么一想，彭天宣立刻打消了自己之前的想法，反倒是感激起了一片的彭亮。

    “你要是觉得自己胸小的话，其实有很多科学方面的建议的，”彭亮为了打消彭天宣的念头，已经是无所不用其极了，到处想着法子，包括整容丰胸，喝木瓜做按摩，各种方法都被彭亮回想了起来，听的旁边的彭天宣目瞪口呆。

    说实在的，彭亮也不知道自己为什么大半夜的要安慰一个女人这种事情，但是让他面对着跟一个女生讨论怎么丰胸这种话题，还是过于高看他了。

    终于，彭亮也说不下去了，口干舌燥的他只来得及喝口水，就看着面前的彭天宣哭丧着脸：“大小姐，我不说话了，咱俩就这么静静的坐到天亮吧。”

    “嗯，好，”彭亮的话音刚落，彭天宣就主动伸出手，挽住了彭亮的手臂，然后静静的靠着他的肩膀上。

    “早这样多好，非得哥浪费那么多的口舌，”虽然说这样的气氛很好，但是无奈的是，对于彭亮来讲，根本就没有什么气氛的概念，他只是下意识的想到，却是有些煞风景。

    “彭亮，我们什么时候能够回去呢？”彭天宣的话语很轻，却让彭亮浑身一震，他看看身旁的彭天宣，心中有些茫然，是啊，什么时候才能够回到地球上呢。

    想着自己这些时间以来，带着众多妹纸们在这颗陌生星球上的摸爬滚打，彭亮自觉有些对不起那些妹纸们，但是这些妹纸们却是从来没有喊过一声苦，这就更让彭亮内疚了。

    “你们，唉，对不起，”想到这儿，内疚的彭亮还是忍不住道歉，这句道歉是对于彭天宣，还有那些被自己拖累的众女们说的。

    “嗯？傻瓜大笨蛋，你以为我说这个是为了听你道歉的么，”冷冷的看了彭亮一眼，彭天宣有些无奈的看着面前的彭亮道，在她的心目中，彭亮应该是生机勃勃的模样，哪里像是现在的模样，一脸的茫然，看的人揪心。

    “但是，你们都是被我给拖累来的，”说着话，彭亮有些愧疚的看了一眼彭天宣，他说的这些你们之中，就有着彭天宣一个。

    “是么，那你以后就要加倍对我们好，”一侧头，彭天宣俏皮的看看彭亮，这才笑着说道，粉嫩的脖颈仿佛高贵的天鹅般，让人侧目。

    “嗯，我一定会加倍对你们好的，”彭亮带着一丝坚定，看着面前的彭天宣道，但是很快的，这点儿刚刚被营造出来的温馨气氛又被毁灭了。

    两人的笑闹声很快就响遍了整个营地，就在另一边，林若曦看着这边的情景，美眸中掠过一丝黯然，她并非不想来玩，但是在这个营地里，没有人与她相熟，更别提玩闹了。

    而彭亮这一忙起来，不小心将她给忘记了，此时的林若曦望着窗外黑漆漆的夜空，心中满是茫然，她是谁，为什么会在这儿出现，又为什么，自己会遇上彭亮呢？“假如他也可以像是对待其他人一样的对我，那该多好，”亲眼见证到了彭亮跟其他女人打闹时的模样，那悦耳的笑声一直在林若曦的心间回荡。

    望着彭亮跟那些漂亮的姐妹们，林若曦想要靠近，却没有办法，仿佛有一堵无形的墙将自己与众人隔绝在了外面，想到这里，林若曦的脸上更添黯然，让人怦然心动的是她的美丽丝毫不因此而减弱，反倒是越来越动人。