    “是啊，这个地方可真是吵，你怎么从营地里出来了，一个人走在路上都能够想到那事情，真是服了你了，”就在彭亮的脑海中，白冰雪却是自顾自的发表着言论，对于彭亮刚才的想法，白冰雪可是知道的一清二楚。

    这也实在是巧合，谁叫白冰雪刚好在那个时候出来呢，所以现在白冰雪才会那么的鄙视彭亮。

    “啊啊，知道了知道了，对了，你看看那个地方，是不是有什么东西在动？”就在回头习惯性的查看着身后那片湖泊的动静时，彭亮却是清楚地看到了，刚才还一副平井无波的水面上，居然翻滚出了滔天的浪花，动静十分的大，可是在距离数十米外的彭亮听来，居然没有听到一点儿浪花翻滚的动静，这实在是不正常。

    要知道的是，彭亮的听力可是异于常人，别说是几十米的动静了，就凭借着刚才的彭亮全神贯注的情况之下，就是一百米之外的动静彭亮也能够清楚的听见。

    这种不正常的情况也引起了白冰雪的注意，当她回过头的时候，那股浪花已经收了起来，但是水面还残留着点点涟漪正在不断的扩散开来。印证着刚才彭亮的猜测，可惜彭亮不能够看到白冰雪的实体，否则的话，他就可以看到，白冰雪的面色也是一下子变得难看了起来。

    “湖水里有一个大东西，我们先回营地，回了营地再讲，这个东西既然有意不发出响动，恐怕也是不想惊扰到什么东西，我们快点离开，你是怎么想到来这个林子里的，难道你想到湖里去打水仗么？”白冰雪刚刚修炼完毕，精神还有些疲惫，说起话来自然就缺乏了些控制，只是她的话却是又快又狠，很快就让彭亮说不出话来。

    “你怎么知道，我刚刚还站在那湖里，”听着白冰雪的话，彭亮却是没有她那么的紧张，也不知道是不是受了刚才的影响，他总觉得那湖里未必就有什么坏东西。否则的话，刚才自己跟彭天宣在湖面那么长时间的玩闹，这个水里的怪物早就该动手了。

    话虽如此，但是实际上，彭亮之前站在湖面上的时候，却是一点儿没敢放松警惕。

    虽然说脚下是浅滩，但是这个玩意儿实在是忒不靠谱了，估计是一戳就穿透的东西，只是彭亮一心都在警戒上了。

    “你说什么，你不要命了！”听到彭亮的话，白冰雪一惊，紧接着飞快的道：“你这个混蛋，不知道你的命是谁的么？！”

    “好了好了，我知道错了，我下次不会再那么莽撞了，”彭亮笑着道，他可不敢将脑海中的白冰雪真的给惹恼了，同时他也听得出来，虽然白冰雪一直都在责怪他，但是话语里的严厉却是掩盖不住那份担心跟后怕，这份感觉让彭亮感觉心中暖暖的，这才想到道歉。

    见彭亮的态度还算是诚恳，白冰雪继续说了几句之后，这才悻悻的闭嘴：“你这个家伙，真的能够记住这个教训才可以！不然我今天的话全部都白讲了，真是的。”见彭亮还是笑着应是，白冰雪也拿他没辙，只能悻悻然的噤声了。

    虽然白冰雪不再发出声音，但是她还是悄悄的留了个心眼，这个湖水的下方肯定有一个怪物正在潜伏着，自己一定要想办法知道那下面是什么东西，否则的话，彭亮就危险了。

    赶了一段时间的路，彭亮终于见到了前方的一点亮光，在这个地方，能够有火光的，就是自己的营地了，这么一想，彭亮连忙加快了速度，加紧赶了过去。

    当彭亮回来的时候，整个营地里的气氛已经到了一个新的**，不得不说，当时的彭亮选女人还是很有一手的。

    整个营地里，简直就是要闹翻了天，在彭亮的女人之中，几乎涵盖了各行各业，有些女人来到了另一个陌生的星球，居然还随身携带着自己以前吃饭的家伙。

    现在已经凑出了一支小型的乐队了，只不过，一个大提琴跟一个吹箫的组合放到一起，看起来多少有点儿异样的不和谐。

    虽然说艺术无国界，但是一个西洋的乐器跟一个东方的传统奏乐放到一起，不知道会产生什么样的化学反应。

    “再来一个，”一曲奏完，台下居然还响起了口号声，彭亮随之看向了地面，这才明显的看出来，这时候的女人们早就已经是喝高了。

    也不知道是谁先起的头，大家一个个的走马观花似的上台表演，这时候的彭亮才感觉自己的女人中真的是人才济济。

    “我勒个去，”看着营地中一向人望最高的刘倩居然上台表演了一次魔术，彭亮只觉得无奈，自己怎么之前都不知道，刘倩居然还有表演魔术跟钢管舞的潜质，貌似在舞台上一点点都不比大明星颜彩蝶差啊。

    “还真是藏龙卧虎啊，是吧？你的心里很高兴很自豪吧！”看着台上众女的表演，彭亮高兴的表情，白冰雪在彭亮的脑海中酸溜溜的道。彭亮汗了一下，听着白冰雪的口气，他就知道，白冰雪这是吃醋了。

    心中这么一想，彭亮却是不敢再夸下去了，将两手扩张放在嘴边，彭亮大叫了一声：“再来一个脱。衣。舞。”

    这一声喊叫一出，立刻压过了全场众女的叫好声，大家本来火热的气氛受到了打扰，立刻引来了注目，全部人都是怒气冲冲的找着那个罪魁祸首，想看看是谁打扰了这份情景。

    见到大家的表情，彭亮心道不好，自己要是在这个时候站出来，一定会成为众矢之的，连忙在原地就蹲了下去，借着旁边参天大树的遮掩，躲过了众女们探测的目光。

    “真是奇怪，我刚才明明就是听见这声音在这儿发出来的啊，你们，是不是也听到了。”回过头，彭天宣疑惑的说着，听她的口气，似乎对于没有将那个捣乱的家伙揪出来很是遗憾似的。