    跑出去了老远之后，林若曦回过头一看，却发现彭亮并没有跟上来，她惊讶的回望，才发现彭亮正在后面呆呆的看着他。：

    “怎么了？”林若曦柔声问着，脚下的动作却是丝毫不满，几个飞掠，只能够见到树枝微微颤动，她的身影已经来到了几十米开外。不好，要是再这样下去的话，自己就要被甩到人影都看不见了，站在后方的彭亮望着林若曦，有些焦急的想到，干脆的踏步，再也不敢隐藏自己的实力，飞快的追了上去。

    相对于林若曦灵巧的身姿，彭亮无疑就要显得狂野了许多，虽然他走的并不是力量的路子，但是这么施展开来，说他是修炼的狂战派也不为过。

    “砰砰砰，”一路过去，林若曦惊讶的回过头看，只看到无数的树枝摇动，带着无数的树叶哗啦啦的掉落，整个林子里都掀起了一阵波澜，都是被彭亮一个人给搅动的。

    如果说一开始的森林还是在沉睡的话，现在这个森林就是已经被彭亮给吵醒了，无数的树木冲着彭亮伸出了树枝，不知道该怎么冲他挥动，让他无法控制住自己的脚步。

    “我就说了，那是什么东西？”林若曦刚想说句话，却发现那个仿佛炮弹一样迅猛的身影正重重的砸落到她身前的一棵大树之上，带起一阵狂风，重新往前飞奔着。

    对方虽然停也未停，但是借着那点落地的空隙，林若曦立刻看清楚了对方的模样，分明就是彭亮的身影。

    “他怎么会在那里？！”林若曦吃惊的想着，她清楚的记得，之前彭亮可是落后了她几十米的，刚才她还在为这个而得意呢。没有想到的是，彭亮居然在一转眼之间就超过了她。

    紧张的看了看身后，能够追的彭亮跑的那么快的身影，一定是一个强敌，林若曦抱着这样的想法，干脆的攀上了树枝，飞快的追了上去。

    “呼呼，”耳旁只有呼哧的风声，两人都在全力追逐着，不知道是谁先开始较劲，但是两个人却是越跑越快，直到完全超出了自己的极限。

    “天，”林若曦感觉自己的肺部都快要炸掉了一样，自己的呼吸就好像是一个老旧的风箱，自己就是稍微动一下，这个老旧的风箱都会发出难听的呼呼声，让她觉得刺耳之极。

    “哈哈，”看着面前不断开阔的视野，此时的彭亮却只觉得自己满心畅快，刚才的一瞬间，自己虽然跟林若曦较劲，但是那何尝不是因为林若曦有些看轻了自己的原因。难道自己在速度上就真的是一块短板，永远不如别人么。

    想到自己这么多天来的勤学苦练，为的不就是突破自己速度的极限，难道就真的没有一点儿效用么，哪怕只是快一点儿也好啊！带着满心的不甘，带着这连日以来的汗水，带着这满心的热血，彭亮奔跑着跑向前方，他没有注意到，自己的速度越来越快，自己却感觉浑身的体力正在渐渐的回复，身体也渐渐的变得轻松起来。

    相对于那些依靠着兵器或者说法器飞起来的人，彭亮这种能够光是凭借着**都可以跑赢林若曦的人，简直就是怪物级别的。要知道人的身体可是有着一个极限速度的，相对于这个世界的原住民林若曦，彭亮这种外来者，能够飞快的适应这个星球的重力已经是殊为不易，何况彭亮还要求自己能够在这么短的时间里就让速度得到一个飞跃，未免有点勉强。

    但是彭亮不相信这些，他只知道自己不能够说做不到，他要求的就是这样子，然后飞快的去练习就好了。一次不行十次呢，百次千次呢，总会有一点儿小小的进步吧，彭亮抱着这样的想法，日复一日的训练着。不知不觉之间，他的速度虽然没有得到多少提升，却感觉到自己的身体素质都上升了不少。

    连日以来的训练打磨了他的意志，让他愈发的坚毅，从这些训练之中，彭亮得到了非常多的东西，算是不辜负自己那么辛苦的训练。

    “这..”看着前方的彭亮，林若曦还是勉强提起气力去追赶，现在的她十分的后悔，为什么自己要跟彭亮较劲呢。

    其实就在刚刚开始的时候，那个时候的林若曦正在跟彭亮较劲，为了看是谁会赢，趁着彭亮不注意，林若曦悄悄的占据了上风，却没有想到彭亮也是一个个性认真的人。结果你追我赶的，就陷入了这个场面。

    在这种情况下，后面是否有着怪物在追赶已经不再重要了，因为林曦若打死也不相信，在这样的情况下，后面的怪物要是还能够追的上来的话，自己等人跑也没有用。

    “怎么了？”听到后面重重的落地声，一直在前面狂奔的彭亮终于从速度的狂飙之中回过神来，他不知道后面的林若曦发生了什么事情，当他回过头的时候，看到的就是林若曦那窈窕的身影无力的从空中坠落的模样，看的彭亮的心中一紧。

    自己这是在做什么，居然在这样的情况下，陷入了实力提升的快感之中，从而忽略了身后的林若曦，彭亮心中痛悔，连忙返身去看林若曦怎么样了。

    “若曦，怎么样？你没有事情吧？”彭亮的动作迅猛，直接跪倒在了林若曦的身旁，他不知道林若曦为什么要跟着自己跟的那么紧，明明就可以稍微放松一点儿的，但是此时说这些都已经晚了。

    面前的林若曦双眸紧闭，整张脸都透露出一股病态的苍白，彭亮知道，这是用力过度的情况，何况自己等人话费的力气可不是普通的体力。

    想要林若曦短时间之内恢复过来是不可能的了，彭亮的心中满是后悔，他都不知道自己该说些什么，干脆的扶起了林若曦的身子，想要就地救助林若曦。

    在彭亮的救助之下，昏迷的林若曦终于悠悠醒转了过来，她都不知道自己该说些什么了。