    趁着这四头巨狼扑上来的时候，彭亮的背上紧张的直冒冷汗，但是手中的动作却是稳如磐石，一动不动，丝毫不受影响。在他的印象里，战斗持续到了现在，已经不是单单的战力就可以解决的了。彭亮想着，他要找到一个空隙，或许还有着一线生机，很快的，那个空隙来了，彭亮飞快的扑了出去。

    也就是在这个时候，那点点利爪形成的光亮与他的脸颊擦过，只差了几厘米，就可以在他的脸上建功。趁着这个机会，彭亮却是毫不犹豫的在身边擦肩而过的一头巨狼的腰间划过，那半米长的短刃虽然是彭亮用来割草的，但是硬度也不容小觑。

    到了彭亮这个地步，身边的东西就是再没有什么用，也不会是伪劣产品。银白色的短刃在这头倒霉的狼的臀部划过，轻轻松松的割开了那红白相间的脂肪层，露出了里面猩红的内脏。这头巨狼立刻发出了一声凄惨无比的嚎叫声，显然是被彭亮这一下子给伤的不轻。

    相对来讲，彭亮就轻松多了，虽然他身上的压力很重，但是在真正面对战斗的时候，这些负面情绪早就被彭亮排除了体外。

    那一下下去之后，彭亮没有功夫去看自己的成果，飞快的掉到了地上，打了个滚。虽然说姿势有些难看，彭亮几乎是以非常狼狈的狗啃泥摔出去的，但是在林若曦这边却是完全看不到，只能够见到彭亮这边的情况很是凶险。“呸呸呸，”当彭亮从地上爬起来的时候，还在不断的朝着外面吐着，显然对于自己刚才的行为，彭亮也感觉到很是无奈。

    要不是因为面前有着四头巨狼夹攻着自己，彭亮打死也不想用如此丢脸的行为。但是在危急关头就顾不上这些了，只要可以救命就可以了，哪里还顾得上姿势难看与否。“我勒个去，这都没事？！”眼看着那头被自己割断了血肉的巨狼奄奄一息的模样，但是只不过是一会儿工夫，这头巨狼居然就摇头晃脑的站了起来。

    看着这头巨狼，彭亮当真是觉得自己开眼界了，这都能活过来，自己还怎么打？想到这里，彭亮顿时郁闷了，他虽然有信心护住林若曦，但是这四头巨狼也是不容小觑的，要是这么伤都打不死，那自己还不如快点儿撤退，或许还可以省些气力。

    但是很显然的，这几头巨狼根本就没有想过放彭亮离开，就是那头被彭亮重伤的狼也是一样，虽然被彭亮划开了肉，但是这头巨狼似乎只是受了点儿小伤，还能够站起来行走，看的彭亮斗志全消。

    “不能够伤它们其他的地方，打蛇打七寸，你要知道，狼是典型的铜头铁尾豆腐腰，你要照着它的腰部去打才行。”幸好的是，就在这要命的时刻，一直都躲在彭亮的脑海中沉睡的白冰雪居然恰好在这个时候醒了过来，彭亮的情况白冰雪看在眼里，连忙出声指教他。

    “照着他的腰去打？有用么？”该死的，彭亮心中大是后悔，为什么自己出来的时候没有带上一把趁手的武器，否则的话，面对着这几头狼，自己也不用那么狼狈。

    “当然，你试试，不然的话，还是赶快跑吧，”听到彭亮怀疑的话语，白冰雪不乐意了，自己好心好意的跑出来帮忙，还要被人质疑，要是换了一个人显然也是不乐意的。

    “呃，我知道了，我试试看，能不能行，”听白冰雪的口气，似乎对自己很是不满，彭亮汗了一下，连忙出声安慰。

    “嗯，注意自己的安全，一定要小心，实在不行咱还能跑，大不了回去之后东山再起，你要知道，留得青山在不愁没柴烧这句话还是你教我的。”想到彭亮那拼命的脾气，白冰雪原本想要离开的脚步又停了下来，在彭亮的脑海中叽里咕噜的说了一大堆，大意就是你一定要小心，实在不行咱就跑，反正也不怕丢人。

    “恩恩，我知道了，”被白冰雪这么一闹腾，原本决战前后的紧张气氛一下子就消散了不少，彭亮有些汗颜的道，直到白冰雪的声音静下来。

    “嗷呜呜呜，”低声吼叫的狼群显然是对彭亮那副毫不紧张的模样恼怒了起来，在数量上明明是它们占据着优势，但是却叫彭亮伤了，这几头狼有着人类儿童的智慧，此时自然是觉得自己被削了面子，一点点的朝着彭亮靠近。

    彭亮微微扭头，握紧了手中的短刃，一言不发的看着面前的巨狼靠近。

    这次先出手的却是刚刚被彭亮划破了臀部的巨狼，他的身上血肉模糊，刚才彭亮还清楚的听见了这头巨狼发出的惨呼声，不知道是不是因为这个对彭亮饱含着恨意，看着彭亮，这头巨狼一出手就是它最厉害的杀招。

    尖锐的利爪划伤了彭亮的手臂，张大的血盆大嘴还紧跟而上，似乎是准备一击毙命彭亮。

    可惜的是，这个巨狼平常百试百灵的招式到了彭亮这里明显是失去了效用，相对于这头巨狼的双管齐下，彭亮却是显得有些悠闲，往右一侧躲过了这头狼的恶吻。

    白冰雪醒过来，让彭亮轻松了不少，这意味着他的性命无忧了，但是想了想，彭亮还是没有提出要白冰雪帮助自己逃离的想法，而是选择了继续一个人面对着这四头巨狼。

    自己成长到现在，看重的已经不单单是战力的问题，更重要的是一颗强者的心，彭亮对此很清楚，只有经过了生与死的历练，在血与火的洗礼中成长起来的战士才有着保护所有人的力量。否则的话，只能够成为温室里生长的花朵。

    像是那些温室里的花朵，彭亮可不少单单指的人族一个，在他的了解中，不管是仙族还是魔族，其实都有着这样的人。

    这些人有些是出于自己家里的护佑，有些则是从小就生活优渥，一天到晚的无所事事，就是用家里的资源堆积起来的。当他们遭遇到了失败，当他们发现自己头上耀眼的光环不再管用，当祖辈留下的身份不再吃香，他们就一蹶不振。