    彭亮这种在意外时刻挺身而出的行为，其实并不少见，只不过，每一次能够让他挺身而出的都是美女而已。像是这样的行为，彭亮在心中虽然知道很危险，但是让他躲在美女的后面看着对方遭遇危险，彭亮实在是做不到。

    就像是现在这样，彭亮宁愿选择站在林若曦的面前，而不是看着林若曦被眼前的巨狼撕成碎片。

    “这个笨蛋，”看着死死的挡在自己面前的彭亮，林若曦的眼中闪过一丝疑惑，这个家伙，口口声声说自己是个笨蛋，不知道爱护自己，那么他现在的行为又算是什么，居然挡到自己的前面。

    “还不快点走开，在这里碍手碍脚，”见前面的四头巨狼已经越来越近，后面的林若曦却是没有丝毫的动静，彭亮不耐烦的大叫了起来。想要林若曦赶快离开这个危险的地方。

    “我不要走！”林若曦很想冲着彭亮喊这么一句，但是彭亮的模样让她无法如此轻松的看下去，想到彭亮的话，林若曦虽然满心犹豫，却还是按照彭亮的话缓缓的离开了那片地方。

    “呼，”走了就好，听到身后的动静，彭亮的压力无形的小了很多，虽然刚才他的话有些激动，但那是为了迫使林若曦离开的无奈之举。林若曦一离开，彭亮就没有了后顾之忧，他可以全心面对着面前的大敌。

    说是大敌有些滑稽，因为面前的这几个都不是人类，但是它们带给彭亮的压力却丝毫不下于人类。

    跟一般普通的狼群不同，面前的这四头狼明显是有着自己的智慧，从见到彭亮开始，它们就一直以不急不缓的速度朝着彭亮逼近。相对于普通的犬类，人们在研究的时候已经发现，狼类的智商比犬类还要高上不少，相当于人类儿童的水平。看着面前的这几头狼，似乎有了自己的策略，一点点的逼近彭亮，同时还不忘记分散开来，无意之间就对彭亮形成了一个包围圈。

    这种仿佛经过了特殊训练一般的行为让彭亮的冷汗哗啦啦的流了下来，虽然面上还是保持着一贯镇定自若的表情，实际上假如有人注意的话，就能够发现彭亮的后背已经被冷汗打湿了一大片。

    此时的彭亮只能够不断的感谢林若曦已经躲到了一边的巨石之下，但是，彭亮的脸上还是忍不住露出一丝苦笑，叫林若曦跑掉。这个傻丫头居然不跑，还要留下来陪着自己一起，彭亮有些恼怒也有些欣慰，自己能够得到林若曦如此对待，倒是不枉自己刚才挺身而出的行为。

    明知道留下来会遭遇危险，林若曦还是毅然的选择了留下，留下来自己有可能还可以帮上点儿忙，假如自己离开了，彭亮遭遇到了危险，那就真的叫天不应叫地不灵。“来吧！”看着面前的这四头巨狼，彭亮坚毅的面庞上忍不住露出一丝狠色，现在的局面已经很是明朗了，在自己面前的这四头巨狼可不会跟自己讲什么道理，他要是不能够战胜这四头巨狼的话，后面的林若曦就失去了保护。为了自己，也为了林若曦，这四头巨狼，自己一定要想办法战胜。

    “嗷呜，”低低的叫了一声，面前的巨狼没有急着靠近彭亮，看这样子，它似乎有些顾忌彭亮。这是一头灰白的老狼，看上去腿脚不如它的同伴灵活。但是那双绿色的眼里最是多疑，看着面前的彭亮，不断的打着转，似乎正在琢磨着什么阴谋诡计。

    而另外三头年轻的巨狼却是安静的站着，只是望着面前的彭亮，一动不动的等待着领头的灰白色老狼发号施令。见此情景，彭亮稍微惊讶了一下，他之前没有看出来，这头年纪老迈的灰狼居然是这四头狼的领头者，看来凡事还真是不能够按照经验来论。

    “唰，”彭亮的手里只有一把小臂长的短刃，这还是他当时离开的时候，随手拔的一把，准备是森林里用来割草的，没有想到，在这个要命的时候，这把短刃居然成了自己身上最有力的武器。至于自己那柄随身携带的匕首，虽然从硬度上来讲强了许多，但是面对着面前的这几头巨狼，彭亮决定还是先用短刃对阵。

    古语言，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    这句话有一个没有说明的地方，那就是在遭遇战中，假如是大型的战争，那么当然是长兵器占优势，这才有了张飞那一丈八蛇矛的用武之地。否则的话，谁愿意平白无故的拎着一根一人多高的兵器乱晃，光是重量就足够人喝上一壶的了。

    但是同样的，在大型战争中，长兵器占有的优势在近身战之中荡然无存。这也是因为近身战里，两个人的距离只有不到半米，这时候，要是手持一丈八的蛇矛，那当真是要作死，因为你还在挥舞武器回防的时候，对手的匕首已经冷森森的贴到了你的脖颈上。

    而现在的距离，明显还没有到动用匕首那么凶险的地步，彭亮自然选用短刃，心算着怎么才能够让面前的这四头巨狼伏诛。

    “嘶，”在彭亮思考的这段时间里，这几头狼终于等不及了，它们一直对着彭亮虎视眈眈，此时看着彭亮的模样，哪里还能够忍得住。在那头灰狼的动作提示下，另外三头巨狼也一瞬间朝着彭亮飞跃了过来，它们不像是彭亮那样子需要武器，对于它们来讲，手上的利爪就是无坚不摧的最佳利器。

    “啊！”眼见着四头巨狼同时向着彭亮挥舞出致命的狼爪，银白色的光辉划破空气，留下一片光亮。林若曦躲在巨石中不敢有丝毫的动弹，一半是害怕吸引狼的注意力，一半是因为她在抓紧每一分机会加速恢复自己的体力。

    让她没有想到的是，在这四头巨狼的围攻之下，体力不支的彭亮居然没有受伤。

    说没有受伤倒也不至于，这是彭亮拼尽了全力找到的一个空隙，这几头巨狼虽然说经过了特殊的训练，或者是有着跟人类儿童相仿的智慧，但是到底还不是人类，总还是有着疏漏的地方，而彭亮深切的知道，在这种要命的时刻，能够决定自己生死的，或许就是这点平常人绝对察觉不到的疏漏。