    一想到这里，彭亮就不忍心继续说下去了，尤其是看到面前的彭天宣一脸愧疚的模样时，总是叫彭亮感觉有些哭笑不得。

    不过是稍微流了点儿血，没有想到的是就让彭天宣露出如此的表情，看来自己在她的心目中一定很是重要。这么想着，彭亮的表情忍不住柔软了下来，他最是怜香惜玉，此时自然是不想因为那么点儿小事情就让彭天宣难过自责什么的。

    这是肥皂剧里才会出现的剧情不是么，彭亮心中想着，连忙好言好语的安慰了几句，但是彭天宣眼看着那两道狰狞的伤口，眼圈一红，几乎就要落下泪来，看的彭亮心中一紧。

    心中忍不住就要苦笑了起来，这都是什么事情啊这是，自己身为伤者却只能够在这儿郁闷的安慰着另外一个人，偏偏内疚的还是自己。想到这儿，彭亮就忍不住摇头感叹，这个世界太疯狂了。眼见着彭天宣还是对自己内疚个不停，彭亮也无奈了起来，干脆的站起身，有些好笑的抱住了她。

    相对于自己来讲，彭天宣无疑是显得非常的渺小，颇为消瘦的身子抱在怀里感觉小小的，让人感叹。

    “小笨蛋，都说了不要你内疚什么了，干吗还要继续哭？”彭亮无奈的看看彭天宣，有些郁闷的说着，让自己一个伤者安慰了她老半天也就算了，现在还是自己在劝她，这怎么想都不叫做个事儿啊。

    “我哪有内疚，哼，谁叫你不知道注意身体啊，伤了也是活该，痛不痛？”彭天宣却是一个软硬不吃的性子，听着彭亮安慰自己的话语，她反倒是扭捏了起来，不爽的看看彭亮说道。

    “是是是，那么就是我自己活该了，”听着彭天宣的话，彭亮反倒是笑了起来，这才像是自己印象中那个古灵精怪的彭天宣，而不是面前这个满脸愧疚说起话来扭扭捏捏的美妞。

    想到这儿，彭天宣却是又犹豫了起来，看看彭亮“真的不痛么？”那么长的伤口，可以预想那一下子有多疼，但是彭亮这么怕痛的人，还是在自己面前假装微笑着说没有事情。彭天宣一念及此，差点儿眼圈一红，直接哭出来。

    “我晕，你就不能够给我个逞英雄的机会么！”望着彭天宣，彭亮有些郁闷的说着，他当真是没有想到，彭天宣居然还有着这样的时候，但是自己的话才刚刚说出，就被人给揭穿了，这多少还是让彭亮有些郁闷，哪怕面前是了解自己的彭天宣也是一样。

    “逞英雄的机会多了去了，你昨天下午的似乎不是还为了救若曦挺身而出么，怎么样？盖世大英雄拯救弱小女子的机会，是不是当大英雄当的很爽？”彭天宣在彭亮的贫嘴下，稍微恢复了一点儿本性，看着彭亮说道。

    “呃..你知道了？”彭亮汗了一下，没有想到彭天宣这么快就知道了自己是为了去救林若曦受了伤。

    “废话，”听彭亮这么说，彭天宣忍不住不屑的看了他一眼，似乎对于彭亮说这个话感觉到很是不可思议似的。

    “不应该啊，你们哪儿有机会接触，”想想看，自己从回到营地开始，就一直跟林若曦呆在一起，直到刚刚，还是自己孤身一人将林若曦送回了帐篷的。假如彭天宣问林若曦什么事情的话，自己也应该是知道的才对啊。

    “笨蛋，你们今天是不是一起回来的？”听到彭亮的疑问，彭天宣忍不住翻了个可爱的白眼，不屑的望着彭亮说道。

    “...嗯，是啊，”彭亮纳闷的看看彭天宣，微微点了点头。

    “那不就对了，你身上满是鲜血，又是伤口又那么的狼狈，明显是遇到了袭击了，”彭天宣的脑子可不笨，否则的话也没法子想出那么多折腾人的坏主意来，对此彭亮是深有体会，但是他没有想到的是，彭天宣此时却是说的头头是道。这个模样的彭天宣让彭亮对她有了很大的改观，想到让自己倍感惊奇的徐晓雨童鞋，彭亮有些纳闷。

    怎么最近自己身边的女人一个两个的都变得聪明了起来，想到这儿，彭亮就免不了郁闷，身旁的女人都是如此的聪明，岂不是更加衬托出了自己。彭亮自认跟英明神武可是占不到边，旁边的女人都变聪明了，就自己还在原地踏步，岂不是对比差距很明显。

    “喂，你在想什么？”正在跟彭亮说着自己的分析，没有想到彭亮居然在这个时候走神，彭天宣不由得郁闷的嘟着嘴巴，她可不希望让彭亮看见她此时满心不爽的样子。

    “嗯？啊，哦，我没事，你继续说下去，”彭亮从自己小家子气的郁闷之中回过了神，其实说白了，这也就是个笑话，要不是自己遇到的事情太乱了的话，自己其实也不比其他人弱多少。心中满是郁闷的想着，彭亮还想到能不能够动用一下命运魔骰，这有没有让自己变得聪明一点儿的功能？

    不求能够让自己变得像是诸葛智囊那样子算无遗策，但是彭亮对于现在的自己可是不大满意的。

    “你满身是伤，但是若曦走进来的时候，除了身上有点儿灰尘，看起来却是没有半点儿狼狈，虽然她崴了脚，但是看模样也没有吃什么苦头，所以，我可以肯定，你们在遭遇了危险的时候，你肯定是为了逞大男子主义，让她躲到一边儿去，然后自己一个人去面对袭击，对不对？”说完了话，彭天宣还难得的用了一个反问的句式。对于自己的陈述，彭天宣感觉很是满意，不过看看面前的彭亮，却是满脸写着不可思议的表情看着自己。

    “怎么？我说的不对么？”望着彭亮，彭天宣微微挑了挑眉毛，她觉得自己说的在情在理的，没有哪里不对劲的啊，但是面前的彭亮的表情让彭天宣很是怀疑这一点。