    虽然林若曦的善良让彭亮很欣赏，但是这并不意味着彭亮就肯定她的这种行为，看看林若曦，彭亮微笑的脸色一变：“你知不知道，你自己在做什么？”

    “我怎么了？”林若曦不明所以的望着面前的彭亮，不明白自己哪儿让彭亮忽然发火了。网

    “你当时一直这么在这里睡觉么？知不知道这个林子里有着许多的危险，”彭亮眯起眼睛，看着面前漂亮的林若曦，却是在心中暗自感慨，林若曦，当真像是一个森林中的精灵。

    “..我一直都是这样过来的，这个林子我呆了好多好多时间了，也没有遇到过什么事情，”林若曦眨巴了一下眼睛，显然是不大明白彭亮这么大发火气的原因。只不过彭亮听了林若曦的话，有些汗颜的愣住了，他忽然想起来，林若曦可是这个星球上的原住民，而且还是在这片林子里长大的，对于这个林子的了解肯定比自己要深刻，自己何苦要那么麻烦的查找资料，直接问面前的林若曦不就结了么。

    虽然话是这么说，但是彭亮说实在的，对林若曦没有抱着太大的希望，毕竟这可是连白冰雪都找不全的事情，交给林若曦未必就可以。

    但是让彭亮没有想到的是，林若曦听着彭亮的话，淡淡一笑，抬起头，看着彭亮好奇的道：“这些有什么重要的么？”

    原本以为林若曦会说不知道的彭亮有些意外，他还以为林若曦对这儿并不怎么了解，现在看起来，似乎不大一致。

    “嗯，很有用，”望着林若曦，彭亮严肃的点了点头，他不知道自己脸上的表情有多么的认真严肃，直接让对面的林若曦吓得往后退了一点儿。

    “那，能够对你有帮助么？”被彭亮严肃的表情所营造出来的气势慑服，林若曦有些傻愣愣的望着面前的彭亮，静静的说道。

    “当然能，”彭亮听着林若曦的话，却觉得自己有一种天上的陷阱砸了下来，没有想到，自己随便在林子里找了个由头乱逛，居然可以讲林若曦带回家候补王妃：坏坏娘子戏傻王。这个少女简直就是天生具备了贤妻良母的属性，不管是做什么，哪怕是这一句普普通通的话，都可以被她说的妩媚之极，这是魅力的一种，哪里下作了。

    “噢，是么，我说的不是她，”意识到对方是在说什么之后，彭亮还有些担心，但是林若曦此时正一脸舒坦的躺着，看的彭亮忍不住黑线。

    这家伙却是一点儿也没有多心，半点儿觉得自己被歧视的感觉都没有，彭亮在心中暗自想着。。

    “好了，若曦，现在是非常时期，你呆在外面也很危险，我送你进入命运魔骰里面去吧，这样好歹你的安全会多一些保障，你看怎么样？”

    彭亮看看林若曦，见她还懒洋洋的模样，无奈的摇头说道。

    想到刘晓倩跟彭天宣在这里遭遇到的危险，彭亮早就生出了心思，林若曦的武力值还比不上这两个人呢，要是出了什么事情，自己根本就是来不及救。所以彭亮决定一定要尽快的将林若曦请到命运魔骰里面，这样他才能够放心。

    可是相对于彭亮的想法，林若曦的想法可就简单多了，听说刘晓倩跟彭天宣全部都回到了命运魔骰之中，现实中就只有彭亮一个人在作战，林若曦是说什么也不回去，一定要跟彭亮一起。

    对于林若曦的想法，彭亮只能够说自己有些哭笑不得，虽然他对于林若曦的想法感觉有些感动，但是这并不意味着他就能够轻易的打消了原来的念头，接受让林若曦呆在外面，这对于彭亮来说是绝对不允许的，只要是有可能让林若曦遇到危险，彭亮还是想要林若曦回到命运魔骰之中。

    在这颗星球之上，彭亮没有什么地方好相信的，除了命运魔骰，这大概是自己唯一剩下的可以信任的东西。彭亮在心中想着，有些自嘲，在这个地方经受了太多的考验，他反倒是静下心来了。

    “不行，”林若曦虽然外表看上去十分的柔弱，内里面却是非常的刚强，对于彭亮的反应，她非常简单的说了一个不。

    让彭亮皱眉的是，林若曦那超乎想象的坚持，彭亮有些郁闷的看了看林若曦，自己怎么连她都说服不了，难不成是自己的口才退步了。可是林若曦却是死死的靠着背后的大树，就是不肯抬起头来去听彭亮在说些什么，让彭亮感觉那叫一个郁闷。

    “算了算了，”终于，眼看着这时间就快要从早上变成了中午，又从中午掉到了下午，彭亮眼睁睁的看着那颗巨大的太阳从东边跳到了西边，眼看着就要落山了，磨叽了整整一天的彭亮终于绝对不再与林若曦死磕，无奈的摇头说道。

    在听到了彭亮的话之后，林若曦终于高兴了起来，她知道自己这一天的坚持是有效用的，彭亮终于答应了下来，不过条件就是，在遇到了危险之后，彭亮就会看情况，要是有什么紧急状况的话，就会将她收进去，那时候林若曦不能反抗。

    事实上，命运魔骰确实是有着这么一个条件，那就是使用者收进去的人不能够有反抗的意识，否则的话，就无法成功。要不然的话，这个命运魔骰的能力也未免太过于强大了，彭亮就拼着自己耗干了精神力，然后让这些家伙都在我的脑子里带给我非同一般的记忆。

    可惜的是，事实证明了一件事情，世界上是不会突兀的掉下一个馅饼给你吃的，彭亮的想法虽然很好，但是实际却没有那么好。

    让彭亮头疼欲裂的实验从此诞生，一直到彭亮忍受不住痛晕了过去几天，这才中止了这次的实验，让彭亮原来准备投机取巧的想法就此泡汤了。

    “既然我答应了你，接下来你就要好好听话，知道了么？！”望着面前的林若曦，彭亮难得的有一些苦恼，他也不知道该如何安置面前的林若曦，但是不安排又是不可能的。