    当彭亮从命运魔骰的空间之中回归现实的时候，第一个感觉就是恍如隔世一样，不知道是不是在命运魔骰里呆的时候经历了太多事情的缘故。以前彭亮不是没有在命运魔骰之中呆过，像是这次这样久的也不是第一次了，要知道的是，以前还有过更加久远的，但是那个时候的感觉，更如今却是完全不一样。

    也不知道是什么原因，此时的彭亮只觉得自己满心的疲惫，都快要将自己给拖垮了。刚才在白冰雪的面前还可以强自装出来的欢笑，此时再难以掩藏，彭亮整个人都跪倒在了地上。

    脑海中满是自己这段时间以来的各种经历，有自己被敌人砍下了头颅的，也有自己将对方开膛破肚的，总之，各种血腥的情节，彭亮在那里面都已经经历过了，再怎么肮脏的事情，彭亮也都做过了，或许正是因为这样，所以此时的彭亮反倒是多出了几分无所畏惧的心思。

    “彭亮，在不在？”外面传来一道女子的声音，带着几分欢快，彭亮的恍惚被她所惊醒，反倒是有些感激。

    “什么事？”睁开眼睛，彭亮有些不耐烦的说着话，不知道对方是什么来路，在这个时候来惊扰自己，彭亮在心中想着，却不知道外面的女生们也正互相打量着。“我说，我们要不要进去呢？”一个女生转过头，跟自己后面的同伴商议着对策。

    “没事，我们就先在外面问问看，搞不好他就会嫌烦让我们走掉也不一定呢！？”幸好的是，趁着夜色的掩盖，一个平常不多话的女生在这个时候却是站了出来，对着另外几个女生说道。“嗯，也是，你说的对，”听着这女生的话，另外一个女生忍不住赞同的点了点头，也正是因为这样，这几个女生全部都是躲在了帐篷外面。

    虽然相比较于四季如春般的帐篷，但是帐篷外的几个女孩却是宁愿站在外面这凛冽的朔风之中，也不要进去跟彭亮呆在一起，要知道的是，这就意味着一个悲惨世界的开端。“我说，你们几个，到底是要干吗？”彭亮此时正跪倒在房间里，凭借着他此时僵硬的神经，只能够这么跪坐在地上，哪怕是让他动一动这种小动作，彭亮也做不出来。

    倒不是彭亮多么的没用，实在是因为这个要求太高了，要是让彭亮这么做也就算了，可是皇帝大人也这么淡定自若的跟自己一起淋雨，这还真是让人意外。彭亮这个人，有一个特点，那就是越紧张，话就越多。而相比较于以往的紧张，此时的彭亮却感觉那些都是小巫见大巫了，比如说他面前的这个，那才叫做一个恐怖呢，自己该怎么做才能够让帐篷外的那些无聊的女生们知道自己的心思，然后走掉呢。

    想着这个问题，彭亮感觉自己的压力很大，因为不知道该怎么继续的原因，他只觉得自己面对的是一个大难题。

    就在彭亮跪坐在地上的时候，外面的声音忽然传了过来，那是外面的女生们不小心碰到了彼此的身子发出的声音，让彭亮一愣的是，这个声音，好像有点儿不大对劲吧。这分明就是一种在做某种事情的时候，才会发出的声音，透露出无数欲求不满的感觉。

    “咳咳，我们这样子做，有用么？”一旁的女生们互相询问了几声，然后用歉疚的眼神看了看刚才自主贡献出来被抓痒痒肉的女孩子，感觉很是抱歉。

    “应该有用，不然的话，就等着他把我们全部都叫进去吧，那么，我们出来的时候，可就惨了。”另一个微胖的女人很是无奈的站在一边，似乎没有想到在这个时候，居然还会有人站出来反对自己。所以反对法西斯的四组，顿时让所有人都绝望了。

    听着那几个女生在帐篷外的话语，彭亮表示苦笑不得，自己这是怎么了，难道自己在其他女生的烟就是如此的脸颊，可以让自己出到郑遨的价格，可就不好说了。

    “我是不会趁火打劫的，”眼见着旁边的空气，彭亮一字一句的说着，仿佛是在对着空气里的人，或许是自己对话。

    “我知了，快点儿想办法弄一个枕头，这个地方还有什么意思可以停留下来呢。”彭亮无奈的说着话，他当真是没有想到，原来在不知不觉之间，这些事情都被自己身旁的朋友给了解到了，所以这些推测都不是自己的了，是这个意思吧。

    “嗯，大体上是这么个意思，”刨去了开头的那段内容，彭亮在脑海中不断的整合着自己了解到的各种知识，想来想去，应该能够跟这些毫无关系的，也就是这个样子了。

    这时候的彭亮正在专心致志的弄着自己这段时间以来的战斗体验跟心得，可对于这些东西，彭亮虽然知道了解，但是还是忍不住为其头大了起来。

    因为知道彭亮为了这些东西，不知道付出了多少的努力跟汗水，可是假如是要将这些东西都翻译成一个新的桥段的话，彭亮就说不上了解了，因为就在他的概念里，像是这个样子的内容，从来就没有出现过。

    相当于是说，此时的彭亮就是一个崭新的创造者，他在试图创立一个自己的战斗体系，正是这样的想法，让彭亮变得小心翼翼了起来，因为他要确定，自己这样子做，每一步都不能够走错。

    “好了，你们都回去吧，以后记得今天的教训就是了，”听着外面的女生笑闹的声音，彭亮却是感觉分外的无奈，自己这边累的不行，那边的妹纸们却是笑闹着没有个正形，让彭亮有些慨叹。

    这要是换成了以前的自己，是绝对不会觉得这有什么的，不过，恐怕是这些时间以来，彭亮身上的责任越来越大，肩膀上的压力也就越来越重。可是让人惊叹的是，彭亮却没有露出半分会被打倒的可能，他怒昂着头，虽然跪倒在地上，但是彭亮还是一点点的坚持着。