    小路再怎么崎岖，相对于彭亮这种体质的人来说也是如履平地，但是彭亮此时走起路来，就仿佛是平衡感有问题一样，不时的歪下身子。让他怀里的林若曦惊呼阵阵，一直生活在这座深山老林里的林若曦对于外面的事情并没有过多的了解，也不大懂得男女之间的事情。

    因为彭亮要怀抱着自己，所以林若曦就一直小心翼翼的伸手勾着彭亮的脖颈，但是过了一会儿，林若曦自己也觉得这个动作似乎太过亲密了。两个人的皮肤亲密的接触，想到这里，林若曦悄悄的想要将自己的手收回来。

    没有想到的是，彭亮却是率先察觉了这个动作，然后一个不小心的歪了下脚，仿佛差点儿掉下去一样。

    在彭亮的动作刺激之下，林若曦哪里还敢放开彭亮，一只原本准备放松的手臂重新勾紧，死死地抱着彭亮，不敢松手，生怕彭亮一个不小心就将自己给摔到了地上。地上那可都是烂泥，还有各种枯败的树叶甚至是动物的尸体日积月累形成的，林若曦毕竟是女生，还是有着爱干净的天性的。

    没有想到林若曦居然那么轻易的就让自己给得逞了，彭亮的心中爆发出得意的笑声，但是面上却是没有丝毫的神色波动，还是一脸严肃的紧抿着唇，免得让林若曦看出了不妥。

    “那个，要是辛苦的话，就把我放下来好了，”被彭亮以这种公主抱的形式抱在怀里，说实在的，林若曦感觉很紧张，仿佛全身上下的血液都在不停的流入大脑一样，一阵阵的眩晕感传来，让林若曦有些头晕。

    “我就说了，不会的，很快就到了，你不要乱动，”见林若曦不再尝试松手，目的已经达成的彭亮自然也懒得折腾，低笑两声道。

    “嗯，知道了，”听着彭亮的话，心中若有所悟的林若曦不再开口，乖乖的趴在了彭亮的怀里，任由着彭亮大步流星的往前跨步。

    感觉刚才还在不断颠簸各种歪斜的彭亮现在走的步子又快又稳，林若曦的心中升起了一丝明悟，对于彭亮刚才行为中的猫腻，林若曦实在是忍不住想要笑出来，感情彭亮就为了不让自己放手才会这样子。

    但是知道归知道，林若曦的眼中掠过一丝狡黠，闭上眼，她可不打算将这个说出来，只要自己心里知道就好了。

    “呵呵，”彭亮却是不知道怀里的林若曦对于自己刚才的小猫腻都已经知道的一清二楚，他还乐呵呵的走在路上，终于看到了林若曦的帐篷，彭亮小心翼翼的将林若曦放在床上，这才抹了把汗。

    就在这个时候，一块散发着幽香的丝巾递到了彭亮的面前，这块丝巾虽然不是什么仙家法器，但是此时在彭亮的眼里却是比什么都可爱。

    “我帮你擦汗，”眼见着彭亮满头都是豆大的汗珠，林若曦俏生生的说着话，然后略显生涩的在彭亮的额头擦拭了起来。

    ....这种温柔的招待，彭亮当真是久违了，望着面前的林若曦，彭亮不知道该说些什么才好，只能够呆呆的看着面前的林若曦。

    “好了，”收回手，为自己的大胆举动感到害羞的林若曦这才发现彭亮一直都呆呆的望着自己。

    咳咳，林若曦的目光让彭亮从自己的世界中回过神来，为了掩饰自己刚才盯着林若曦发呆的尴尬，彭亮慌忙咳嗽了两声，看看这帐篷里的摆设。帐篷虽小，但是五脏俱全，还有各种小物件摆放的位置也是错落有致，看着就让人觉得赏心悦目。

    “对了，你的脚不是说崴了么，我看看，”想到一件事情，终于可以打破这该死的宁静，彭亮连忙说道。

    嗯？林若曦还没来得及反应，就被彭亮按倒在了床上。

    当然，彭亮只是为了更快速的将林若曦脚上的鞋子给脱下来，可没有任何不轨的想法。

    望着面前晶莹剔透的小脚，彭亮忍不住失神，自己明明没有恋足癖，为什么看着面前这一对仿佛美玉一般浑然剔透的双足舍不得移开目光。

    “你感觉我在按这里的时候，有没有什么痛感？”伸出手按了按面前这对玉足，彭亮一边做着示范，一边和声询问林若曦的想法。

    “有点儿痛，”林若曦是个老实孩子，可没有彭亮那么多弯弯绕，老老实实地回答道。

    “我帮你做一些按摩，你等一下再去用热水泡一下脚，休息一下就会好受很多，也可以加速你恢复的速度，”说到了正事，彭亮立刻正经了许多，认真的说着，让林若曦有机会偷看起彭亮的侧脸。

    都说认真的女人最美丽，其实男人也一样，就比如此时的彭亮，就让林若曦看的失神。

    这时的彭亮却是压根没有注意到身旁的林若曦正在偷看自己，他已经被手中的暖玉给吸引，林若曦的双足肤白皙嫩，握在手中就仿佛一块浑然天成的暖玉一般。

    感觉到自己的指尖传来一阵玉石般圆润的质感，彭亮愈发舍不得放开双手，他没有任何亵渎的**，只是单纯的为林若曦做着按摩，一点点的抚摸着手里的这块暖玉，舍不得松开手。

    “嗯，好痒，”不知道是不是彭亮碰到了什么敏感的地方，林若曦忽然发出声音，惊的彭亮连忙放开了手。

    这一松手，帐篷内的两人却是同时感觉到失落，彭亮是因为没能继续握着那块暖玉，而林若曦则是希望彭亮的手继续握着。

    这是一股朦胧的好感，帐篷里的两个人就这么安静的对望着，还是彭亮率先打破了宁静，他首先是尴尬的道歉：“抱歉抱歉，可能我没有注意，碰到了什么地方。”

    “没什么，只是有些痒，”林若曦的声音宛若蚊吟，一张俏脸此时早已经是红霞满天，一身素白衣裙的她看起来就像是一个超脱世俗的神仙姐姐，但是此时这位不食人间烟火的神仙姐姐已经被彭亮拉入了世俗。

    “噢噢，那我等下注意点儿，”彭亮连忙说道，“啊？还来啊？”林若曦连忙一缩小脚，将那对雪白的玉足藏到了衣裙的下摆之中。