    看着林若曦，彭亮伸出一只手，准备将林若曦拉上来，望着彭亮的手，林若曦没有犹豫，直接将自己的手交给了他，她相信着眼前的男人，就像是可以将自己全身心的托付给他一样。

    呵呵一笑，彭亮直接将林若曦放到了自己的身前，然后坐在马匹上，响亮的打了个响鞭，也不知道彭亮是从哪儿弄出来的鞭子，不过看这模样，应该是命运魔骰出品，必属精品。

    “嘶！”彭亮的胯下是一头黑色的高头大马，精神奕奕的模样，看起来彭亮的眼光还是不错的，这头大马在彭亮的响鞭之下，一口气叫了起来，嘶鸣的声音响彻天地，不知道惊动了多少林中的飞鸟。彭亮就听到了不少鸟儿扑打着翅膀冲天而起的声音，不过，这个时候的彭亮却是一点儿也不担心这声嘶鸣的影响。

    要知道的是，现在整个林子别提有多热闹了，整个林子里，万马奔腾，数不清这儿有多少头马。马群奔跑起来的声势简直就是震动天地，让人无奈的是，马群的响动简直就是在宣告整个森林，它们来了。

    林若曦坐在彭亮的身前，干脆的依靠在彭亮的怀里，彭亮也有些不好意思，但是命运魔骰里可没有准备马缰，一个鞭子还是一条武器，被他临时拿过来冒充了一下马鞭，否则的话，连这一条马鞭彭亮也不知道从哪儿弄来。

    “我说，这么多的马，他们这是要往哪儿去啊？”怀中抱着林若曦，彭亮一边努力保持着平衡，一只手还得空出来不断的去驱赶马儿，他都不知道自己是怎么做到的，但是看着面前这玩万马奔腾的震撼气势，彭亮还是忘记了辛苦。在脑海中询问白冰雪，彭亮也不知道这是要去哪儿，但还是按照白冰雪的话，跟着这马群到处的走。

    “虽然不知道它们是要到哪儿去，但是，我们先跟上，总是没有问题的，”白冰雪听到彭亮的话，在百忙之中，终于想到抽出一点儿空子，回答彭亮道。

    “噢？是什么意思？”彭亮的脑筋还没有转过弯来，但是听白冰雪笃定的口气，彭亮还是相信了白冰雪的话，一挥马鞭，响亮的破空声让彭亮忘记了继续追问，飞快的赶着马儿在马群的大后方奔驰着追赶。

    因为马背上载着两个人，所以目标看起来分外的明确，彭亮也不敢追赶的太近，始终都吊着一些距离，确保马群里的马不会注意到自己，然后远远的跟着。

    “彭亮，那个，你往后面挪一下可以么？”就在这个时候，让彭亮惊讶的是，林若曦忽然开口。

    “嗯？噢噢，好，”彭亮还有些不明所以，但是看着林若曦羞涩的俏脸，彭亮汗了一下，他发现自己不知道什么时候，一只手已经紧紧的抱着林若曦的小蛮腰不放，而且，还有着继续往下的趋势，这可就是跟非礼无异了，怪不得林若曦要叫自己往后挪一下。

    咳嗽了一声，就是彭亮的厚脸皮，此时也不由得红了起来，他倒是没有想到，自己的一个无意的举动，却是给林若曦带来了如此的困扰。想到这儿，彭亮连忙往后挪了挪身子，虽然马背上的空间很是有限，但是彭亮还是尽力的将自己跟林若曦之间的距离拉开，免得自己再碰到林若曦。

    好不容易拉开了点儿距离，还没有等彭亮松一口气，让他纠结的是，就在下一刻，两个人的身体又紧紧的碰到了一起，这种感觉让彭亮简直是要无奈的呻吟了。但是因为这是身处在马背之上，两人的接触也是无可避免，假如要让两人不触碰到的话，除非两人不是共骑着一匹马，可惜的是，这个好像不大现实。

    没有办法，林若曦也察觉到了这种令人尴尬的状况，但是善解人意的她知道这不是彭亮的错，听着彭亮在自己身后不断挪动发出的喘息声，林若曦有些心疼的低声说道：“算了，没有关系的。”

    “呃，嗯，你忍一忍，这些马奔跑的速度可比我们靠着两条腿走路要快的多了。”彭亮也无奈啊，他可不是有意的想要去吃林若曦的豆腐，但是他努力的尝试了几下，最终发现想要靠着这个拉开多少的距离完全是一个不可能完成的任务，这样子的话，他也没有办法，只好选择抱着林若曦继续往前走下去。

    “..”两人一路无话，而彭亮则是因为怀抱着林若曦，感觉到自己的心猿意马，连忙想着办法要控制好，否则的话，要是在这个马背上起了什么反应，那当真是要疯了。彭亮敢肯定，要是自己在那个时候出丑的话，他一定会以头抢地。

    “你们就这么跟下去吧，反正是坐在马背上，总能够跟到的，”白冰雪在这个时候又悄悄的跑到了彭亮的脑海中，在一次紧急的事情之后，彭亮就忘记了将这个禁制给放回去，所以这时候的白冰雪是来去自如的。

    “嗯，我知道了，”彭亮汗了一下，他倒是没有想到，白冰雪居然会去而复返，而且还是挑选在这个忙乱的时刻，让彭亮一阵子无语。

    不过，彭亮怎么说也是老油条了，飞快的装作一副正襟危坐的模样对于彭亮来讲还是十分容易的，但可惜的是，面对着白冰雪，可没有那么好过关。

    “你们两个，”当白冰雪准备借着彭亮的眼睛看看这个万马奔腾是怎么个盛况时，她的眼神却没有被那边奔腾的骏马所吸引，注意力全部都被这边的两个人所吸引了。

    “这些马难道都不用休息的么？我们已经连续奔跑了大概三个多小时了，按照常理来讲的话，体能早就已经耗尽了吧，”听着白冰雪那夹杂着惊讶的疑惑声，彭亮连忙想着法子准备打岔，绞尽了脑汁寻找着新话题。

    “嗯，这个我也不怎么了解，所以我正在想着法子，寻找着其他的资料，可以了解这些马群是什么种类，”白冰雪严肃的声音响起。