    “我没有说什么，还是刚才的那句话，你亲我一下，我就还给你，”彭亮想了想，其实他之前也没有想过做什么坏事，只是想要脱掉了彭天宣的裤子之后，打彭天宣的屁屁一顿而已，没有想到的是，因为彭天宣的死不合作，引出了后面那么多的事情。

    不过，说起来，彭亮自己也不想想，就他刚才的那种行为，换成了任何一个女人都不会配合他的。

    “亲你一下，呵，你想得美，换一个要求，”听到彭亮的要求，彭天宣简直是要气笑了，她决定打死也不给彭亮这么个得意的机会，她敢肯定，自己要是这么做了的话，到时候笑得高兴的人一定是彭亮。

    “换一个要求啊，行啊，让我想想，下次我们要用那个姿势！”彭亮却是笑着答应了，反正这对于他来讲是一个不亏本的买卖，能够越大越好。

    那个姿势..彭天宣的脸一下子就烧了，红的就跟一个西红柿一样，狠狠的瞪了面前的彭亮一眼。

    彭天宣算是彻底的放弃了从彭亮的手里拿回内裤的想法，只能够直直的瞪视着面前的彭亮，以此来表达她对彭亮的愤怒之情。

    就在这个时候，彭亮却是想起了一件事情，有些好奇的闻了闻那条蓝色的小内内：“我记得之前的时候，你似乎有体香的啊。”一边说着话，一边做着正经的表情，但是这一切都无法掩盖住彭亮正在做的猥琐事情，尤其是他的表情，更是让他的猥琐指数上升了一整个台阶。

    “你..不准对我的内裤做出那么猥琐的动作，”彭亮的动作直接引爆了彭天宣这座火山，她大喊大叫的就想要冲上来，但是彭亮双臂大张的模样又是成功的叫彭天宣止住了脚步，她可不敢再冲上前去了，免得彭亮再做出什么奇怪的动作。

    而且，彭天宣也很清楚，就凭借着自己的能力，其实是要逊色于彭亮一筹，要是自己冲上前的话，还不知道会发生什么事情呢。不过，可以肯定的是，到了最后一定会是自己吃亏。

    见到这副模样，彭天宣郁闷的咬了咬自己的下嘴唇，停留在了原地，眉头紧皱，似乎是在思考着什么，见到她的模样，彭亮却是心中大乐了起来。

    毕竟怎么说彭亮也是跟彭天宣认识了那么长的时间了，自然是了解，当彭天宣做出这副表情的时候，她一定是不高兴了，或者是正在做什么重大的决定。

    难道说，她还当真是打算跟自己做那个姿势，这个姿势当初可是连号称开放的刘倩都没法儿答应的，难道说今天自己就要开荤了，彭亮的心中美滋滋的想着，满是期待的看着不远处的彭天宣。等待着她的答复，彭亮第一次感觉到时间是那么的难熬，一分钟就感觉像是过去了一年那么长久。

    过去了一支烟的功夫，彭亮终于等不下去了，不耐的看着前方的彭天宣：“你考虑好了没有？”

    “考虑好了，”出乎彭亮意料的是，彭天宣却是一脸平静的抬起头，看着面前的彭亮道。

    “噢，你准备怎么做？”见到彭天宣的表情出乎意料的平静，彭亮的心中多出了一分不祥的预感，只是没有揭穿，反倒是认真的看着面前的彭天宣说道。

    “我要...”说着话的时候，彭天宣却是趁着彭亮放松的一个空挡，转身就跑，飞快的往岸上跑去。

    之前的时候，，彭亮就发现了一件事情，那就是因为身材的缘故，身材娇小的彭天宣跑起来速度明显是要比自己快上了许多，而相比较之下，要不是因为体质的关系，自己根本就是连彭天宣的尘土都看不到。

    在这样的情况下，见到彭天宣转身之后拔腿就跑，彭亮哪里还敢放过，连忙拔腿追了上去。

    但是单纯的就速度来讲，彭亮实在是拍马都追不上彭天宣，只能够眼睁睁的看着彭天宣快速的消失在了自己的视野里。

    可恶，居然跑的那么快，难道怕自己吃了她不成，彭亮不爽的看着彭天宣的背影，在想到自己手里还有着彭天宣的小内内之后，彭亮没有扔掉，反倒是收藏了起来，他总觉得这个东西以后说不定还会有点儿用处。

    “哼，这次看你怎么追的上我，”彭天宣飞快的跑出去了老远，这才气喘吁吁的停了下来，就刚才那一阵飞快的跑动，直接让她从湖里的浅滩跑回了岸上，眼看着就要回到了营地了。不远处已经可以看到营地里的篝火正在不断的闪现着。

    “等着吧，下一次绝对不会让你这么轻易的跑掉的，”就在彭天宣离开之后，彭亮也没有兴致继续呆在那个湖里面泡澡了。开玩笑，他本来就没有兴趣在那边看什么夕阳，完全就是因为旁边有着一个美女在诱惑着他才答应的，现在美女都已经跑了，他再留着也毫无意义。

    在回到营地的路上，彭亮还在心中不断的想着，要是自己的速度没有那么慢的话，自己说不定早就已经将彭天宣给抓住了，现在他们说不定都已经在大床上翻滚了。

    原谅彭亮的脑子里都是这些吧，只是色乃是人之本性是不是。

    “彭亮，你这个家伙，满脑子就只能够想这些东西了吗！”就在这个时候，脑海中突兀的响起了一个声音，彭亮听的忍不住打了个机灵，他此时正行进在湖边的原始森林之中，整个林子都非常热闹，不同于白天的安静。

    到了晚上的时候，整个林子都仿佛是活过来了一样，热闹非凡。

    完全不像是白天那样死气沉沉的，到处都是虫鸣声，还有鸟叫的声音，甚至还有什么猛禽扑打着翅膀发出的声音，在远方，彭亮仔细的辨认了一下，听出了那是狼群的方向发出的嚎叫声。

    “这个地方可真是热闹，”一边朝前进发着，彭亮一边回过头对自己身后打量了一番，在彭亮身后的，就是那一个大的无边无际的湖水，在夜色的笼罩下，这个白天看起来风光无限的湖面也仿佛黑洞一般的深邃，露出了几分可怖的色彩。