    “那儿有免费的可乐，我就在这儿吃完了这个汉堡再走？”对着白冰雪，彭亮如此出声询问道。

    但是白冰雪表示，自己拒绝回答彭亮的话，此时的白冰雪只觉得自己满心都是无语。

    白冰雪还以为彭亮这是做了什么重要的事情，才会在这个时候想到要留下来的，没有想到的是，彭亮居然自顾自的买了个汉堡，然后还去接了一杯免费的可乐，在那边狼吞虎咽了起来。

    面前的彭亮的表现让白冰雪觉得很是无奈，她当真是没有想过，刚才在面对着敌人的刀锋剑刃面不改色的彭亮，居然会为了一杯免费的可乐而喜笑颜开。不过，白冰雪望着此时的彭亮高兴的模样，心中有些欣慰，这样子的彭亮，才让她放心。

    一个人像是彭亮这样子，一下子经历那么多的事情，恐怕都会垮掉的。但是彭亮却不一样，他就像是一个无尽的宝藏一样，永远可以带给白冰雪惊喜。或许当初的命运魔骰会选中他，并不是没有原因的。在如此的境况下，还可以保持着那么乐观的态度，吃着汉堡，假如换做了是白冰雪的话，她一定做不出来。

    自从莫名其妙的来到了这个星球上之后，因为那暗中的威胁，白冰雪跟彭亮每天都是紧绷着神经，活在高压的状态里，但是这并不意味着两人就想要这样下去。白冰雪也想要改变，所以才会那么拼命的修炼，这要是换成了以前，白冰雪怎么都不可能如此努力的去修炼。

    同样的道理，以前在地球上经常吊儿郎当的彭亮，现如今却是每天朝九晚五，甚至是毫不犹豫的答应了自己的试炼请求。或许有一多半的原因，是如彭亮所说的那样，为了保护自己身边重要的人，同时，彭亮也一定是发现了自己的弱小，发现自己并不能够在这种时候帮上忙，这才会做出如此的选择。

    想到彭亮那么多天都是紧绷着的脸，白冰雪自己又何尝不感觉到累呢，但是每当白冰雪跟彭亮说话的时候，彭亮的脸上又会尽力的展现出笑容，白冰雪心中一酸，她知道这是彭亮为了安慰自己。

    但是彭亮这么些时间，人已经消瘦了整整一圈了，虽然这样子换来了高效的战斗力，但是人早已经是憔悴的不成样子，这个模样的彭亮毫无疑问是让白冰雪担心的。必须要找到一个宣泄口，才能够让彭亮从这种高压的状态中解脱出来，想到这儿，白冰雪暗暗的打定了主意。

    “呼，看这边的水，真不错，”打开水，哗啦啦的水流流过了彭亮的手面，冰凉的液体让彭亮感觉到分外的舒爽，或许是因为太长时间呆在各种风沙跟沼泽里，要知道的是，命运魔骰给彭亮找的都是各种各样恶劣的环境。好像不如此就不能够让彭亮成长起来一样，无奈的彭亮也只好咬着牙学着适应。

    “我想在这儿安静的呆一会儿，”彭亮说着话，站在栏杆的旁边，看着桥下那奔腾的水流，静静的不再说话。

    听到彭亮的声音，白冰雪立即表示明白，小手一挥，直接就将彭亮身后行走着的路人，还有那些奔腾的车流给隐去了。

    没有任何多余的事情，只要这么轻轻的挥一挥手，要知道的是，在命运魔骰里，白冰雪就相当于主神，而让彭亮感觉无奈的是。

    虽然自己的旁边是自己期待已久的喧嚣，但是到底不是在地球上面，自己没有法子感觉到那种人情味，因为知道那都是命运魔骰里创造出来的假象。

    “谢谢你，”对着脑海中的白冰雪，彭亮轻轻的道谢。

    “嗯哪，”白冰雪担忧的看了彭亮一眼，她也不知道面对着此时的彭亮，她该说些什么，只能淡淡的点了点头。

    这是什么地方，自己为什么要来这儿，又是为了什么要这么坚持下去，看着脚下奔腾的江流，彭亮的心中有些迷茫，他说到底，还是那个普普通通的地球人彭亮，假如不算在命运魔骰里呆的时间的话，现在的彭亮才二十多岁，正是一个青涩大男孩的时光。但是在彭亮的身上，你很难找到一丝青涩的踪迹。

    或许，正是因为这样，在现实之中，也有很多非常优秀的同龄人，他们有许多是因为祖辈们的培养，那份底蕴，让他们比之同龄人更加的宠辱不惊。但是，也有许多平凡的人家出来的孩子，居然能够做到这么优秀，那么多半都是经历了许多人们难以想象的事情。

    当人们称赞着他们的优秀时，那些优秀的人或许会希望自己没有那么的优秀，这样子的话，那些经历就可以少一点儿。

    就比如说现在的彭亮，他就有一些这样的感觉，不过，也仅仅是一些而已。

    很快的，彭亮就将这种感觉挥散了，他的眼睛重新恢复了清明，坚定的信念再一次的回到了彭亮的心底。自己是什么人，这并不重要，自己就是彭亮，来到这个命运魔骰里，是为了变得更加的强大，成为一个真正的男人，不需要成为什么臂上能跑马胸口碎大石的铁血真汉子，但是至少自己也要能够做到保护自己身边重要的人。

    自己就是为了这个目标而努力着，彭亮想着，心情不知不觉之间好了很多，江风有点儿凉意，却是吹的彭亮清醒了许多。

    “我想休息一段时间了，”回到了命运魔骰中，看着这边白蒙蒙的一片，彭亮忽然对着面前的白冰雪说道。

    “？”白冰雪抬起头，看看面前的彭亮，没有说话，只是用疑问的眼神表露出了自己的想法。

    “我感觉到自己很累，需要休息，否则的话，我就要垮了，”彭亮没有将这句话说出来，而是看着白冰雪微微一笑：“我觉得自己这段时间进步了很多，现在根基有点儿不稳，我需要一段时间慢慢的将这段时间获得的东西稳定下来。”

    “嗯？噢噢，好的，”没想到彭亮居然会主动提出要回去休息，白冰雪反倒是喜出望外，这倒不是白冰雪想要赶着彭亮快点儿出去。