    “元力...”看着面前的彭亮，王维的眼中有些震惊，很显然，在他的心目中，这是三岁小孩儿都应该知道的事情，没想到彭亮居然不知道什么是元力。

    看到王维的表情，彭亮的心中咯噔一声，他看出了王维眼中的惊骇，知道这下子不好了，估计这个元力是这儿是烂大街的东西，这个王维听自己说不知道，估计会怀疑起自己的身份，自己必须要想个办法蒙过去，想到这儿，彭亮不由得苦笑了一声：“王哥，你可知道，我跟几个朋友是怎么来到这个地方的么？”

    “不知道，你们难道不是自己愿意过来的？”王维纳闷的看看彭亮，对于彭亮居然不知道什么叫做元力感觉到十分的不解，可是林若曦明显也不知道，这就叫王维惊讶了，要知道，不管是什么人，对于最基本的元力，就如同吃饭喝水一样平常了解。但是面前的彭亮忽然想要扯开话题，王维虽然不解，但是也只好附和着彭亮的语气，表示自己的惊讶之情，让彭亮相信自己。

    “实际上，我们也不知道是怎么回事，当时我们几个人，正在郊外，没想到半空之中忽然出现了一个黑色的漩涡，一下子将我们几个猝不及防的收了进去，当我们醒过来的时候，就已经出现在了这个地方。”彭亮说着话，将自己以前在地球上看到的黑洞跟漩涡什么的结合起来，标准的科幻小说开头，但是此时能不能拿这个让王维相信自己等人，就看这个借口了。

    想到这儿，彭亮不由得忐忑的凝望着面前的王维，就怕这个国字脸的精明汉子跟自己说自己在撒谎。

    “噢，那应该是遇到了空间乱流了，没想到你们是这样子来到这个地方的，但是，这个跟你们不知道元力有什么关系呢？”王维要是不露出那份精明的模样，装起一个憨厚的实在人当真是一装一个准，因为他的模样实在是太像了，就连彭亮都没有认出来他的用心。

    “嗯，实际上，原因就是出现在这儿，当我们从那个时空，噢，空间乱流之后，等我们出来的时候，就发现自己对以前的事情忘记了一大半，有很多的东西都想不起来了。”彭亮看着面前的王维，尽情的扯谎，反正这一下子，他也编不出什么谎话，只能够将这些话有机的结合起来，企图在王维的面前蒙混过去。

    “噢噢，原来是这样子，我还以为你们怎么会不知道元力，这样子的话，那还能够理解，”王维微微一笑，他本来还觉得有些纳闷，这彭亮是什么人，居然会不知道元力。但是很快的，王维就想到了彭亮的身份，一个与世隔绝的大世家，怎么可能会对这种事情感兴趣，当然是毫不知情了。

    像是彭亮这样子，能够在数秒钟之内就扯出一个谎言来，还有什么失忆，王维自问不是傻瓜，可不会相信彭亮的说辞。但是看着面前的彭亮，王维还是有些感慨，看彭亮的模样，跟自己的儿子也大不了多少岁数，可是看看彭亮。

    身手矫捷也就算了，这还是在没有修炼过元力的情况下，这要是修炼了元力，那还不得突飞猛进啊。何况，看彭亮的待人接物，分明就是有着大氏族的风范，现在的王维已经是将彭亮认定了就是一个不世出的大世家的试炼者，不管彭亮说什么，他都会这么觉得，所以彭亮多余的话干脆就免了吧。

    “元力这个东西，要说出现的时间却是不长，就在数千年以前，”王维开始讲述这个元力的发现历史，但是光是听这个数字，就把身旁的彭亮给吓了一跳，什么？！数千年，要知道的是，华夏的文明实际上也就两三千年，哪里会想到，在这星球上，居然动不动就已经用几千年来概况时间了。

    “自从有了元力之后，大家就发现生活变得便利了许多，人们可以用元力来行驶车辆，也可以用元力来做许多的事情，但是很快的，人们就发现，不是每个人都可以获得元力的，有些人努力一辈子，也没有办法开灵智，所以就没有办法获得元力。”王维缓缓的说道，见彭亮有些惊讶，他的心中难得的露出了一丝欣慰的情绪，要是彭亮一直都是这么面无表情的听着他的说话，这才会叫王维感觉到郁闷呢。

    “然后？灵智，就是开窍的意思是么？”王维在这边讲，彭亮在脑海中却是叫醒了白冰雪，让她过来这儿听讲座，没有想到的是，白冰雪正在整合这里附近的地势地形，努力整理出一副地图，这个时候的白冰雪彭亮可不敢去打扰，要是打扰了工作状态的白冰雪，彭亮估计自己会被扒下了几层皮都嫌不够。

    “嗯，在古之先贤的手卷里有记载，这确实是叫做开启灵窍，”说到这儿，王维用一种果然如此，不出我所料的欣慰目光上下打量着彭亮，要不是大氏族的子弟，怎么可能知道那么上古的秘辛。

    “噢噢，然后呢？”彭亮见不能够去询问白冰雪，只好呐呐的将目光重新投到了王维的身上，看着王维好奇的问道。

    “元力的用途广泛，但是大众却不能够获得，这就造成了一种不平等，许多人只能够加紧武力的修炼，或者是研究热兵器，想要找到一个可以抗衡元力的方法。但是，元力的霸主地位却是当之无愧的。而想要获得元力，除非你的天赋出类拔萃，或者是你的家族有着极为丰厚的资源，帮你洗髓。”

    说到这里，王维微微停顿了一下，他本来今天进入到这个地方，就是为了那个传说中可以洗髓的神物，可惜的是，看目前这种状况，自己这支小小的商队，敢打这等神物的主意未免太过小觑这片死亡之林的威力了，一念及此，王维的面色有些失望。

    虽然凭借着他的心志，还不至于为了这些得失就动摇自己的心情，但是想到自己这支小商队怀抱着如此的憧憬千里迢迢的赶赴到这儿，最后得到的却是这样子的一个结果，这多少让他有些失望，毕竟他也是人，更是这支商队的主人。