    嗯？彭天萱看到不远处的人影，有些诧异的拍了拍彭亮的肩膀：“你看那边，那个人是不是林若曦？”

    “林若曦？”听到彭天萱的话，彭亮转过头一看，这才发现不远处不知道什么时候居然多出了一个人，正静静的站在湖边，低着头望着湖面。

    彭亮看着这副模样的林若曦，却是感觉心里一凉，湖面不知道什么时候吹起风来，林若曦长发飘飘，穿着一身素白的衣裙，仿佛随时都要乘风而去。

    虽然这个画面美是美了，但是看着却觉得太吓人了一点儿，总觉得林若曦好像随时都有可能会跳下去一样，让人忍不住揪心。

    旁边的彭天萱显然也是跟彭亮抱着相同的想法，连忙伸出手拉住了彭亮的衣服，仿佛只有这样子才能让她感觉安全点儿，但彭天萱还是时不时的看看不远处的林若曦：“她要做什么呀？”

    “彭亮，彭亮，”彭天萱担心的望着远方的林若曦，却见彭亮没有回应自己，连忙叫道。

    “嗯，什么？”终于回过神来的彭亮看看那边的林若曦，扭头对彭天萱道：“我们先过去看看吧，假如出了什么事情，我们也可以帮忙阻止。”

    “嗯，好，快点儿过去吧，”彭天萱连忙拉着彭亮过去，让提出建议的彭亮都觉得哭笑不得，他没有想到彭天萱居然比自己还积极。

    “我说，你怎么那么激动啊，简直是比我还要积极，”彭亮纳闷的看了看彭天萱，无奈的扯了扯袖子。

    “人命关天，我以前就觉得若曦的性子太沉闷了，但是怎么也没有想到她是要跳湖啊，你说我们这么过去会不会刺激到她？”彭天萱不耐的白了彭亮一眼，然后急匆匆的拉着彭亮往林若曦的方向赶去。

    “好了好了，知道了，”彭亮好笑的看着激动的彭天萱，这个妮子，平时看起来最大大咧咧的，实际上内心却很是细腻呢。

    站在湖边，听着水流哗啦啦的流动，湍急的水流带着不知名的水草流过，还有一些美丽的观赏鱼，虽然知道这些都是假象，但是林若曦还是觉得很美。

    想到远方的彭亮跟彭天萱，林若曦有些难过，却不知道该说些什么才好，她跟彭亮的关系还算不错，但是要说像是众女那样子的亲密无间就差了远了。

    而其他人虽然对自己的态度很好，言辞也很是亲热，但是众人与自己之间，却总是有一层无形的隔阂，将自己跟他们无情的隔离开来，让林若曦在失望的同时，还感觉到一阵无奈，为什么总是自己被隔离开来呢。

    自己已经孤单了那么久，还要孤独到什么时候，林若曦想着，越发的感觉到苍凉，从很久之前开始，在自己有记忆的时候，就一直都是一个人，孤孤单单的在这片原始的森林里晃荡，都不知道自己是怎么活下来的。

    叹了口气，林若曦的脸上露出一丝笑容，不管怎么样，现在能见到彭亮这些人，就已经是上苍对自己的恩赐了，还有什么不满足的呢？！

    听到身后的脚步声，林若曦还没有反应过来，一直等到这脚步声临近了，她才回过神来，转头一看，就看到两团黑影迎面而来。

    “噢？！什么，”林若曦才来得及一声呼喊，就被两个黑影压倒在了浅滩上，三个人滚作了一团，双双掉到了水里去。

    因为用力过猛而没有收住手的三个人很是无奈的对望了一眼，不知道该说些什么，就发现对方的头发上还有水珠，甚至还有不少小砂石的碎片，滑稽的模样看的人忍不住想笑。

    只是此时的彭亮跟彭天宣却是没有丝毫逗笑的心思，望着面前的林若曦，彭天宣首先开口，关心林若曦道：“你怎么样？没事吧，有没有摔伤？”

    彭天宣这是仗着自己的体质特殊，虽然刮伤了一些地方，但是回去之后只要稍微休息一下就好了。

    林若曦抬起头，呆呆的看看彭天宣，终于明白过来她是在对自己说话，连忙摇头：“我没有事情。”

    “那就好，”彭天宣满意的点了点头，然后狠狠的瞪了彭亮一眼：“叫你用那么大力气，将若曦都撞到了水里去。”

    呃，莫名其妙的被彭天宣瞪了一眼，彭亮郁闷的挠了挠脑袋：“我做什么了我？”

    “要不是你的话，若曦能掉到水里去么，我是叫你拦着她点儿，不是叫你跟她一起去跳河啊笨蛋。”彭天宣说着说着，越来越激动，连带着将彭亮的口头禅也给学来了。

    “我就是拦着她啊，不是你自己用的力气太大了将她撞飞的么？你没有看到我挡在她前面啊，只有你是从后面赶上来的，”彭亮闻言，立时翻了个白眼，将两个人的位置一说，只有彭天宣才有可能将几人撞飞。

    “。我有么，”听完了彭亮的话，彭天宣忽然发现，彭亮说的还蛮有道理的，立刻心虚了下来。

    “别说这些了，若曦，你怎么样？感觉还好么？”彭亮毫不客气的打断了彭天宣心虚的回忆，在他看来这些都比不上此时的林若曦重要。

    “我很好，不过，你们两个没事麽？”看了看自己的身上，除了被湖水打湿的衣角以外，其他的全部都干干净净的，不像是面前的彭亮跟彭天宣，浑身都是水草也就算了，头发上面还在不断的往下滴落着水珠，显得十分的狼狈。

    让林若曦感到羡慕的是，就在这样的情况下，两个人也可以不以为意的互相斗嘴，而且还不时的损对方，让林若曦感觉十分的不可思议。

    呃，彭亮跟彭天宣听林若曦这么一说，这才想到自己，连忙打量了一下身上，彭亮立刻发出了一声惨嚎：“我的天，我的身上怎么全部都是水。”

    “你怎么不说我的头发上面居然还有水草，天啊！我们是掉到了臭水沟里面去吗？”听到彭亮的惨嚎声，彭天宣一边嫌弃似的皱着眉，一边不断的整理着身上的衣物，顺带着将一些水草通通都摘了下去。