    “嗯，好，等等，你说什么，坐这里，”彭亮是个大色鬼或许谈不上，但是色心总是有那么点儿的，见到彭天宣笑得那么甜美，他就忍不住自己的心思多看了两眼，没有料到的彭天宣说了什么，他就愣愣的答应了下来。

    没有想到的是，等到彭亮反应过来彭天宣说了什么的时候，彭天宣已经一屁股拉着他坐到了湖水中。

    之前说过，这一大片其实距离湖中心还有很远的距离，所以根本就谈不上深水区。即使不是深水区，这个地方的深度也足够让彭天宣郁闷了，她发现就自己的身高，走到了这里就是极限了，这才停下来没有继续往前深入。

    否则的话，光是凭借着彭亮的速度，哪里有可能追的上彭天宣。

    被彭天宣这么一拉，彭亮只好别别扭扭的跟她一起坐下了。

    当彭亮跟彭天宣坐下来的时候，一下子，水就没过了膝盖，一直到了彭亮的腹间，再没到了彭亮的胸口这儿。

    好吧，彭亮还在心中安慰着自己，这不算什么，好歹自己也是跟着彭天宣一起在这儿里受苦受难的是不是。

    不过，想到这里的时候，彭亮下意识的看了一眼身旁的彭天宣，只是这一眼，就让他绝倒。因为他发现，似乎只有自己一个人将这个当成了一次受苦受累的事情，在自己身旁的彭天宣却是一脸高兴的表情，在那边张牙舞爪的。

    “你就不觉得累么！”彭亮无奈的看了一眼彭天宣，有些脱力，就在他的角度看去，可以看见彭天宣整个人都已经淹没到了手里，就只有脖颈以上的部分还露在空气中，让彭亮侧目的是，彭天宣整个上半身都已经被水流给打湿了。

    这个时候，彭亮就可以清楚的看到彭天宣的身材，窈窕的身段用在彭天宣的身上并不合适，但是童颜**却仿佛是为她量身定做的。

    就在彭天宣还没有反应过来的时候，彭亮双眼发光，直盯着她的上半身的两个高高耸起的乳峰看个不停，却好像是看到了一处宝地似的。

    看着那天边的夕阳，彭天宣有些晕眩，她还不知道这星球的夕阳跟地球有什么不一样，这才想到要跟彭亮一起看。

    只不过，彭天宣兴奋的手指着天边的夕阳，在这个夕阳的周边居然有着一圈亮眼的金丝围绕了整整一圈，看上去分外的华丽好看。

    “你看你看，那个是什么东西，我之前在地球上的时候，都不敢抬头去看太阳，这是不是跟地球上的太阳有什么不一样？”在平常人的记忆里，很少有会抬头去看天上的太阳的，因为怕被那份光亮刺瞎了眼睛。

    不知道是从什么时候开始，这个太阳的光亮变得如此的灼目，有时候人们只要抬头一看那个红彤彤的红日，就会导致自己的双眼受到一次损耗。所以如非必要，很少会有人愿意抬起头去看天上的太阳。

    因为那就意味着自己的双眼会受到一次损害，不单单是如此，有那么多的诗篇都是在称颂月亮的皎洁，却甚少有人会想起去夸赞太阳的刚正浩大，大都就是因为平常根本就没有人会抬头去看太阳。

    “我就觉得纳闷了，你说你怎么就可以那么厉害呢，这头狼真的是你一个人杀的吗？”双休日的早上，彭亮却是有些无奈的面对着帐篷里，自从他回来觉醒之后，就有着不少的人往自己的帐篷里挤，可以说的是赶都赶不走了。

    有着如此的无赖，能够说些什么呢，彭亮心中苦笑着，他也不知道自己可以说些什么了。

    徐晓雨上前看了检验，这个人看上前真厉害啊，这个啊，这个应该就是本身就有的。

    不是有过不少的电视剧吗，都是在这个过程中发生了什么奇怪的事情轻巧摔的，对不对，刘倩的感觉没有出错，她飞快的跑到了彭亮的身边，将自己获得的第一手情报放下单。

    就在这个时候，彭亮还准备等一下搞个什么聚餐，这个提议一出，立刻就有不少人响应，也不知道有多少人在这个时候有些惆怅。

    不过，这一点惆怅很快就不见了，因为不少人都骇然的发现，她们已经忘记了自己的发型，也忘记了父母，心中这么想着的时候，还是有几分无力的。

    山间有甲子，世上无岁月，这句话说的就是这个意思，因为在这个地方呆久了，你自然就慢慢淡忘了当初在地球上的点点滴滴。

    在聚会的时候，大家都拿出了自己的看家本事，徐晓雨居然在家里还做过主厨，这点那是打死了彭亮都没有看出来。

    毕竟，在他的印象里，像是徐晓雨这样的女生，充满了古典气质，那最应该做的事情，就是带着一本书，然后坐到西湖旁边的躺椅上，迎接着凉风习习，读一本书。

    不过，当彭亮将他的设想跟徐晓雨一说的时候，直接招来了她一个无语的表情。

    “你不觉得那是文艺女青年才会做的事情吗，其实我觉得普通跟文艺都不咋的，还是第三种最好。”这么说着，徐晓雨俏皮的冲着彭亮摇了摇头，不想要让他发现自己的那一点儿小聪明。

    “好吧好吧，那么，今天晚上的聚会用餐，就由你来负责了，”彭亮无奈之下，论起口舌的话，他可比不过徐晓雨，只好直接信口给她安排了一个任务，让她不能再那么优哉游哉的看着那边的灯火阑珊处。

    “我知道了，现在，请你赶快离开这个厨房，它现在是禁地，懂么！否则的话，你要当心会有一把菜刀飞过来。”徐晓雨面带微笑，但是从她的小嘴里吐出的每一句话都足以叫彭亮的背后冷汗直冒。

    “我说，不带这么狠毒的吧，还菜刀！”彭亮心中郁闷，忍不住在营业厅的门口大声叫了起来。

    “不然你觉得我这儿还有其他的东西的话，你看上了就说好了，”就在这个时候，徐晓雨却是走了出来，毫不介意的道。

    原来彭天宣是为了这个而生气，听的彭亮哑然失笑，他哪里不知道彭天宣这只是在借题发挥。