    “刚才你叫我什么事情？”见王维面色不大好看，彭亮虽然不知道发生了什么事，但是看王维的模样，估计也跟之前他儿子受伤的事情有关系，彭亮认真的想了想，自己还是不要跑出去刺激他了，但是自己还有什么要询问的呢？彭亮在这儿搜肠刮肚，却没有料到脑海中，白冰雪不知道什么时候已经苏醒了过来，从整理地图的繁琐工作中回过神来，这才想到彭亮刚才好像有进来找过自己，立刻询问道。

    “没事了，我之前想要问你一下，什么叫做元力，诶？你顺便帮我看一下，能不能看我对元力的天赋有多少？”彭亮笑呵呵的说着，忽然想到了这件事情，立刻叫白冰雪道。

    “你？你有多少可以修炼的潜力是么？放心吧，肯定是一个都没有，”听到彭亮的话，脑海中的白冰雪却是十分不屑的打了个哈欠，然后不满的看了看彭亮：“你还有什么事情？没有的话我就要去睡觉了，刚才整理地图，可累死我了。”

    “整理地图有什么好睡的，你这个大懒猪，”彭亮无奈的摇了摇头，对于白冰雪在这儿还要找借口的行为表示了十分的不屑，但是很快的，白冰雪就炸毛了，她才不想听到彭亮这句话。

    “你说什么，你以为整理地图是一件很轻松的事情是么？”白冰雪就仿佛一头愤怒的母狮子一般发怒，看着面前的彭亮说道。

    “呃，难道不是么？”见白冰雪如此的生气，彭亮忍不住汗颜的摸了摸自己的鼻子，好奇的问道，他还真是没有做过这个事情，自然不会知道这其中蕴含着的含义。

    “废话，当然不是，”白冰雪狠狠的瞪了彭亮一眼，要不是因为两人此时身处在脑海中，光是凭借着意念交流，而不是实体，估计白冰雪早就跳到彭亮的身上咬他一大口，以发泄自己心中的愤怒之情。

    “呃，你要做什么事情？”汗了一下，彭亮看看白冰雪，没想到白冰雪居然会那么容易就炸毛，这倒真是让他意外。

    “我首先要将这附近的地势地形临摹下来，然后再准备这儿的山川动态图，接着派出各种拍摄型的小虫子，你不知道我损失了多少拍摄的虫子，这些虫子可是不可再生的资源，用一次就少一次。”说到这儿，白冰雪明显是有一点儿肉疼，这让彭亮忍不住哈哈大笑了起来。

    “你还笑，死没良心的，”听到彭亮的笑声，白冰雪立刻抬起头，用十分愤怒的眼神瞪着彭亮道。

    “呃，”彭亮汗了，摸了摸自己的鼻子，十分无辜的表情：“你在说我？”

    “死人！”白冰雪无奈了，干脆的望了彭亮一眼，气哼哼的消失了。

    “这位是？”回到现实中，王维正愣愣的望着面前的颜如玉，用探询的眼光看向身旁的彭亮。而就在彭亮的身后，商队中的人早就已经是看直了眼睛，他们长这么大也没有见过那么漂亮的人，除了在电视的荧幕上。

    “我的朋友，”彭亮微微一笑，看着面前的颜如玉，忍不住在心中摇起了头，此时的颜如玉依旧是如此的明媚动人，明明只是简单的坐在这马背上，看上去却仿佛一幅秀丽的山水画，让人不忍走出。

    “噢，”看看彭亮，王维忍不住想要叹息，这两个女孩，不管是哪一个，都是自己等人无法奢求的，平时更是连看都没有看见过，彭亮的背后到底是有着怎么样的势力，能够让这等女孩都为他马首是瞻。

    这边的彭亮却是对这儿毫不知情，他压根不知道王维在心中想着这些有的没的，对于他来讲，更在乎的那些未知的元力。但是从白冰雪那儿得到的答案却是叫彭亮失望，按照白冰雪的说法，自己并不是这个星球上的人，所以身体绝对不能跟这儿的天地元气符合，像是之前，彭亮一直感觉到一种压抑的感觉，那就是这个世界的法则正在约束着自己。

    而想要在这个星球上寻找到脱离回到地球的办法，最好的办法就是要寻找到这个元力，彭亮想到这儿，立刻坚定了目光，看着面前的王维，言辞恳切的提出了一个请求：“王哥，不知道你这儿有木有什么可以测试元力资质的法子？我想要学习元力。”

    看了看彭亮，王维没有想太多，毕竟人想要变强自然是好的，何况彭亮看上去也不像是什么不靠谱的人。想到这儿，王维干脆的从自己的身后拿出了一个玉佩，这是一块造型古朴的玉佩，上面刻画着一个奇怪的头陀，倒是让彭亮想起了释迦摩尼。

    “这是信念之玉，用来测试意志，测试过了意志之后，再看你的资质，”王维看着面前的彭亮不解的模样，这才想到彭亮并不知道这个流程，连忙解释。回过头看了看，现在已经是正午时分，大家也都走得累了，王维干脆转过身，让大家原地休息。

    而彭亮却是随着王维来到了整个商队中最大的一个车子上，这里的车子的造型让彭亮绝对很有趣，一个半圆形的碟子，就仿佛是一个飞碟的形状，但是下面却是没有轮子，只是悬浮着，而当彭亮走进这个飞碟造型的特殊车子后，迎接他的却不是什么充满了科幻感的墙壁，而是一处极为普通的杂物间，这个车子上堆满了杂物，那都是王维等人需要用来交易的货物，看上去未免显得有几分杂乱，但是彭亮本来也不是会嫌弃这些的人，随便找了个地方站着，在他的身旁还一溜儿的站开了叶清然跟颜如玉。

    “你的朋友？”王维没想到林若曦跟颜如玉也跟了进来，有些奇怪的看了看两人，不知道该说些什么。

    “没事，她们既然上来了，不知道方不方便一起做个测试，”彭亮看了看王维，直接说道，他看那块玉佩的模样也是有些年头了，这才如此说道。

    “这信念之石是用元力作为驱动的，你们几个人倒是没有什么大碍，那就一起测试吧。”王维看了看几人，直接说道。