    听到王维的话，彭亮微微一愣神，片刻后，他反应过来，笑着说道：“不知道你是？”

    “噢，我是这个商队的领路人，叫我王维就好，”王维国字脸的面庞有些黝黑，这是常年在外行走的人特有的日晒造成的，看上去充满了风尘仆仆的味道。

    “王哥好，我叫彭亮，几个月前不小心来到这个地方，然后今天正准备往外走，”彭亮微微一笑，毫不介意，对于王维的话，彭亮还是保留着三分，他可做不到完全相信一个刚刚认识的人。

    “彭亮，多谢你刚才对我儿子的救命之恩，”面色肃然，王维望着面前的彭亮，忽然就要行礼，却被眼疾手快的彭亮给拦住。开玩笑，彭亮在心中破口大骂，自己刚才耗费了多少心思才将那个小子给救出来，怎么能够被王维这么一拜就将这恩情一笔勾销，这世界上哪有那么好的事情。

    王维却是不知道彭亮的心中有那么多的弯弯绕，他被彭亮拦住后，抬起头有些感慨的说道，自己的儿子要是在这儿出了什么事情，他真是要痛不欲生了。

    “嗯，王哥，不用多礼，不知道你们这是要往哪里去？方便带上我跟几个朋友么？”彭亮呵呵笑着，提出自己的请求。

    犹豫的看了一下彭亮的身后，商队中的几个大老粗们在看到马背上那千娇百媚的林若曦之后，纷纷感觉到眼前一亮，但是很快的，他们就自觉的移开了目光，不敢露出丝毫亵渎的动作。开玩笑，刚才他们都不是瞎子，这个林若曦分明跟这个彭亮是共骑一匹马，可见两人之间的关系非凡，自己等人还敢肆无忌惮的打量着这个林若曦，要是惹怒了彭亮，会有什么后果谁也不知道。

    虽然彭亮的面上一直都笑呵呵的，但是刚才众人可是见到了他对着那头幻真银狼时那股子杀伐果断的模样，压根就不把伤痛看在他眼里，还有那手起刀落的干净利落，明显是个经过特殊训练的人。

    “当然可以，彭亮，你比我的儿子也大不了几岁，我就叫你小亮怎么样，你跟着我的商队一起穿过这片斯特林吧。”王维笑呵呵的说着，见到他这副模样，彭亮心中高高悬挂的心思终于可以落地了，看王维的模样，应该对于他们的到来并不是很抗拒，否则的话，也不会是这副模样。再加上自己刚才还对他的儿子有着救命之恩，彭亮在心中一笔笔的算着账，别看他面色如常，实际上早已经在心中将这其中的厉害关系给衡量清楚。

    “王哥，这里就是斯特林？”想到王维刚才的那句话，彭亮敏感的捕捉到了一个讯息，这里是什么地方，彭亮并不知晓，但是王维刚才偏偏提到了这儿。

    “嗯，是啊，这儿已经是斯特林的腹地了，我们都管这儿叫做死亡之林，今天就是想要找条路过去的，”王维的面上原本还挂着笑容，在提到这个死亡之林的时候，却换做了无奈的表情。

    “噢？死亡之林？这是什么意思？”彭亮听着这句话，饶有兴趣的问道，一副好奇的模样。

    看了看彭亮，王维反倒是比彭亮更加惊讶，因为彭亮刚才没有使用丝毫元力也有如此矫健的身手，在无形之中，王维已经将彭亮看高了一个层次，但是见他面上的表情确实是毫无所觉，王维不觉在心中思索，或许这个彭亮当真是不知道什么叫做死亡之林。

    但是想到刚才彭亮的身手，还有他身旁的那位美娇娥，或许彭亮是哪个隐居在此地的氏族的试炼子弟也不一定，王维虽然只是一个商队的头马，但是对于这些秘辛却是十分的了解，据说越是在这种隐秘之地，越是有可能有哪个大势力在此隐居，而这些大势力之中的人，有可能就会出来试炼，要是运气好一点儿，未必就碰不到，就比如自己面前的彭亮。

    想到这儿，王维的表情忽然变得更加的肃然，他已经将彭亮当成了某个不世出的隐秘势力出来试炼的子弟：“死亡之林，这是我们这些商队之间秘密流传出来的说法，因为不知道这个山林之间存在着什么东西。曾经有许多商人因为觉得这个地方地处偏僻，说不定有什么好东西，结果没有想到的是，自从他们进去之后，就没有一个再出来的。”

    呃，听到这里，彭亮有些奇怪了，他觉得很疑惑，自己虽然也觉得呆在那个死亡之林里有些不舒服，但是似乎没有什么致命的危险。

    “结果这下子就捅了马蜂窝了，那些商人一个个的都是利欲熏心，也不知道是谁传出来的消息，说那里面有利于元力修炼的东西，可以改善修炼者的体质，让他们一个个就仿佛嗅到了臭肉的苍蝇，一个个的，都对这死亡之林趋之若鹜。”王维看着身旁的彭亮，见他的面色毫无改变，心中暗自赞叹了一声这人的定力，看向远方那绿色的斯特山林，他却感觉到一阵子的无力。

    “那么，那些人，他们出来了么？”望着面前的王维，林若曦不知道什么时候来到了彭亮的身旁，看着王维好奇的说道。

    “没有，一个都没有，全军覆没，”王维看了看面前娇俏的林若曦，沉重的叹息着。

    “啊？”林若曦有些惊讶的捂住了小嘴，她没有想到，那个让自己徘徊了那么长的时间都没有走出来的地方，居然有着如此可怕的过去。想到自己那么多年来见到的景色，就仿佛是一层美丽的糖衣，糖衣揭开之后，下面的丑陋让林若曦始料未及。

    “王哥，您说的元力，能不能给我们详细讲讲？”聚精会神的听着王维的话，彭亮面上没有丝毫的变动，他将所有的心思都放到了王维刚才话语里透露出的各种信息上面，就比如刚才王维提到的元力，就是彭亮从来没有听说过的东西，但是看王维的模样，这似乎是一种让这个星球上的人都梦寐以求的东西。