    “幻真银狼！”看着那两头凶恶的银狼出现，而且这一出现就是带走了两条鲜活的生命，这让王维怎么能不伤心。饶是如此，看着那两头银狼，王维还是惊呆了，因为这种动物在外界已经被证实是早已经灭绝了的，没有想到的是，在这儿居然还能够见到活的，这简直就是生物界的一个大发现。

    只可惜的是，这种大发现，是伴随着自己儿子的生命作为代价，想到这个，王维的脸色不由得灰暗了下来，一张本来炯炯有神的眼睛也灰暗了下来。自己的幼子，在那幻真银狼的面前，怎么可能有存活下来的可能，想到这儿，王维早就已经知道了结果，可是心中还是忍不住有那么一丝丝的奢望，希冀着这个世界上会有奇迹发生。就在这个时候，王维忽然想起了刚才那个骑着头大马的怪人，那人虽然身上穿着奇装异服，看他的模样跟口音，跟自己等人也是格格不入，但是却一马当先的向着儿子跑过去，或许自己的儿子还有救。

    一念及此，王维连忙从地上爬了起来，带着希望的眼神看向了远方，这一看，当真是叫王维吓得魂飞魄散。

    王俊吓得整个人都在浑身打哆嗦，要不是想到老爹在以前给自己讲男人流血不流泪，他当真是要哭出来了，这种足以让人窒息的恐惧感自己多少年没有感觉到过了，可是看着面前这头银白色的银狼凑近自己，张开那血盆大嘴的时候，王俊第一个反应不是去恐惧，而是在心中感慨着，原来这狼的嘴巴是这么臭的啊，那满嘴巴的腥气，简直是臭的王俊快要晕厥过去了。

    饶是如此，王俊在闭上眼睛的那一刻，还是心怀坦然，哪怕他在此刻很想哭出来，而且要不是自己一直都尽力憋着，恐怕真的是要吓尿了，但是他还是硬生生的忍住了这一丝冲动。

    “该死的，”眼看着这个少年闭上眼睛闭目等死的模样，彭亮当真是气急了，他可不想要自己这么辛辛苦苦的跑过来救一个人结果还没有成功，那可就让自己丢大人了。该死该死，彭亮没有办法，干脆的拔出了自己背在身后的那把长刀，一口气扔了出去，直直的刺破了这头银狼的背部，刚好扎在了这头银狼的脚爪上。

    “嗷呜！”这头银狼一声惨嚎，旁边的另一头银狼立刻紧张的看了过来，望着身旁的银狼紧张起来，看着身后的彭亮，这头银狼当真是狡猾如狐，仿佛是看出了彭亮紧张的情绪，这头银狼居然一下子转过头，张开嘴露出自己的獠牙，准备咬破这个少年的脖子。想到自己等一下就可以喝到猎物的鲜血，这头银狼明显有些兴奋起来，它可不知道什么叫做恐惧，虽然身旁的同伴呜咽着就快要死去了，这头银狼却没见任何紧张的情绪，反倒是看着这面前的少年，有些焦虑的长大了嘴巴，它可等不下去，脚下的沼泽对于这头银狼来讲简直就是视若无物。

    “不要，我不想死啊，”看着这头银狼，刚刚死里逃生的王俊只觉得自己实在是受不住这么惊吓了，老天爷啊，哪有这样子玩人的，刚刚从这张狼嘴里出来，马上就要进另一张狼嘴，能够死里逃生就是命大了，怎么能够奢望第二次。看着王俊，彭亮在心中苦笑不迭，但是此时的他早就已经面临着选择，他必须把这个少年给救出来。

    刚才听白冰雪的翻译，彭亮就已经分辨出来了，在这个商队中能够说话的是那个王维，而面前的这个王俊虽然说本身没有多大的用处，可是难得的是他有一个好身份，何况现在还身处险境，这简直就是逼着彭亮去救他一样。刚才的彭亮还有一些犹豫，因为刚才王维的动作，彭亮也不是很确认，这个王维对于这个王俊有多少的好感，要是自己救了白救，那就是苦逼了。虽然彭亮不会因此就不去救，毕竟这好歹也是一条人命，但是这样子的话，彭亮也犯不着去付出那么多，自然要等等看看。

    一直等看到王维那惊慌失措的模样之后，彭亮才确定，只要救了这个王俊，那么这个王维不说对自己等人刮目相看，至少礼遇有加是一定的，就凭借着刚才那短短的时间里，彭亮就已经了解到了这个王维的为人，绝对是靠谱的，否则无法让那么多人对他有发自内心的崇拜。

    “哼，什么幻真银狼，不就是两头畜生，若曦，你在这马背上独自呆一会儿，我马上就回来，”看着王俊面前的那头巨狼，彭亮的心中也是有些紧张，因为他意识到了在这个要命的时候，要是自己不能够保住王俊的话，接下来什么东西都是白搭。想到这儿，彭亮低下头对林若曦简单的交代了两句，拍了拍林若曦的翘臀，直接一按马背就飞跃了出去，彭亮的姿势虽然优美，但是速度却是一点儿也不慢，就如同炮弹一样的劲射而来。

    彭亮穿空而过，王俊只感觉自己闻着这对面的大臭嘴还没有闻够呢，就发现这一转眼之间，面前就多出了一个人，在这人的臂膀之下，那头看起来体型简直有两个王俊大小的银色巨狼居然就这么被狠狠的甩了出去。

    被彭亮这么狠狠地扔了出去，这头巨狼也当真是委屈的狠啊，自己又没有得罪谁，为什么到头来受委屈的总是自己：“嗷呜，”低低的嚎叫了一声。

    但是可以听的出来，这时候这头巨狼的叫声已经没有之前那么高亢激昂了，明显是低落了许多，让众人疑惑的为什么，在银狼的肚皮上找到了答案。也不知道是什么时候，彭亮居然掏出了一把短匕，恶狠狠的刺进了这头恶狼的腹部，让它一下子偃旗息鼓。

    此时王维口中的幻真银狼，只能够低低的呻吟了几句，再也没有办法像是刚才那样子穷凶极恶的追杀着彭亮等人了，看上去就像是一个可怜的秃尾巴狼。