    而彭亮这番泪眼汪汪的样子，在白冰雪的眼中自然是好笑的意味多点儿，她看看彭亮，有些疑惑：“你刚才怎么就不怕，他们要是听不懂你的意思怎么办？要是我没有及时翻译出来呢？”这些都是可能性，而就白冰雪对彭亮的了解，他绝对不是一个会忽略这些的人。

    “傻瓜，因为我相信你，”听着白冰雪在脑海中的低声说笑，彭亮在心中呵呵笑着回复了一句，但是在明面上的他，还得抱着林若曦，一路策马赶到那群商队的面前：“不要动！”

    “这人是谁？！”看着彭亮身上的奇装异服，商队中的人纷纷拔出了自己的武器，这一下子，彭亮当真是开了眼界，在这支商队里，用什么武器的都有。如果彭亮没有看错的话，那根似乎是霸王枪，这是著名的冷兵器，会出现在这儿倒是不出奇，但是旁边那个人手上造型格外夸张的镭射枪却是叫彭亮多看了几眼。这个星球上的科技应该是比地球上高不少，否则的话，怎么会研究出镭射枪这种要命的东西，这可是对付武者的不二法门，那些差点儿的武者，要是被这个镭射枪给打中，不说立刻失去半条命，那也得半天爬不起来，搞不好还得躺倒在病床上休息个十天半个月的。

    而那一次冲突的原因，据彭亮在事后去了解，好像是这个用冷兵器的人对用热武器的几个人嘲讽了两句，什么你们这些都是玩具啊，没有什么效用啊，都是娘们才会用的这一类唧唧歪歪的玩意，总而言之就是一句话，你们这帮垃圾。这下子怎么得了，那些使用热武器的又怎么可能都是软柿子让你捏，要知道的是，这个家伙这么一骂，就是将整个学校使用热武器的人都给骂了进去，怎么能够叫人不愤恨无奈呢!

    而很快的，这个人就遭遇到了报应，马上，就有使用热武器的人来找他麻烦了。然后没过几天，在一个僻静的小巷子里，这个倒霉的渣男就被人给围堵住了，然后等他醒过来的时候，就已经是躺倒在了病床上，这么一躺就是半个多月。

    而这位哥们人够狠，出来之后直接找了校长，将那些人对自己欺侮的证据全部都交了出去，很快这些人就全部都被处分，这下子，两个系别之间的别扭就算是结下了。

    这些都是彭亮在白冰雪的知识储备库里了解到的，所以现在想起来的时候，彭亮还是感觉颇有几分真切的感觉。

    “我就觉得纳闷，这个人是什么人，怎么会忽然跑出来的，”对面的那两个壮汉有些纳闷，互相看了看一眼对方，干脆的转过身去：“算了，我们还是先按照老啊的意见，向把少主给救下来再说。”这么一想，两人也觉着是，干脆的来到了少主的身旁，这才发现不对劲，这脚下的土地明显比较黏，在这儿就不能继续往前走了，否则的话，就凭借着他们两个人的体重，估计一脚踩上去这儿就已经塌了。

    “不要过去，”望着对面那两个彪形大汉的动作，彭亮终于从遐想中回过神来，连忙高喊，但是很快的，他就发现，来不及了。

    商队的领导人，也就是那个国字脸的中年男人有些无奈，他都不知道这是怎么个状况，就见到彭亮跟疯了一样的冲了过去，而让他有些揪心的是，就在自己的面前，自己的幼子，居然正在慢慢的下沉，看着他的模样，明显就是不甘心，不甘心自己这么年轻的岁数，就这么被人给拖下去。

    “少主，别急，我们马上就将你拉出来，”看着少年王俊的模样，这两个人这才是一阵子的抓脑袋，他都不知道自己该说些什么，只是看着少主子，连忙伸手，想要将这个小主子从哪里买拉出来。

    可惜的是，这个**最终还是没有成功，因为两人的手臂长度有限，而那王俊早就站在沼泽中过去了半个小时，时间如此不知不觉的过去，这沼泽已经是将急的儿子这么淹没在了这沼泽蜘蛛，这位商队的负责人早就已经悔青了场子。他都没有想到，自己只不过是想要让自己的儿子有一个可以反思的机会，可惜的是，这个世界上，有一种东西叫做天不遂人愿。

    假如因为这个，让自己失去了幼子，这位商队的领头羊此时哪里还有平时半分的沉稳持重，王维满脸的紧张，干脆的带领着整个商队都跑到了身后，但还是没有彭亮策马跑的快。那两个壮汉到了此时都还没有反应过来此时的状况，正傻乎乎的站在前面，看着身后这一大帮人都风风火火的跑过来，两人的脸上还满是疑惑呢，这是怎么了？一直等看到王维的脸上满是紧张的神色时，这两大汉这才反应过来不大对劲，要知道的是，王维可是一直泰山崩于前而不变色。

    能够让王维都为之动容的事情，两个人默默的对望了一眼，忽然感觉自己是不是太傻乎乎了一点儿，居然还这么傻乎乎的愣在这儿，连忙转过身。

    “快点救我，”看着这面前两个大个子，王俊简直是气不打一处来，他就不知道自己是不是太倒霉了点儿，居然会被这两个人晾在这儿那么久，现在的他都快要沉下去了，可是王俊依旧是面不改色，因为他看到了父亲紧张的神色，他忽然感觉心中一松。

    切，老头子看来也不是完全不拿自己当回事儿嘛，王俊在心中暗自偷笑，也不知道是为什么，看到父亲紧张的神色时，少年心中那股年轻气盛的心态一下子就少了下去。“我说，你们两个是白痴么，还不救我，”王俊看着面前这两个大高个子，有些抓狂的骂道，但是很快的，王俊就发现不对劲了。这两个大个子，居然莫名其妙的倒了下来，而后面，露出的是一张毛茸茸的脸孔，正是两头高大的银狼。

    “儿子！！！”而就在后面奔跑着赶过来的王维悲痛的嚎叫了一声。