    “我说，那是什么东西？”看着面前的世界，彭亮有些不敢相信自己的眼睛，他明明进入的是一个幽深黑暗的树洞，为什么这里有着那么多奇怪的亮光。网

    看着那点点亮光，彭亮莫名的感觉到了一阵不祥的预感，好像那里有着什么让人毛骨悚然的东西，至少彭亮能够感觉到自己背后的寒毛都已经倒竖了起来。

    “彭亮，我查看过了，在这个地方，你不能往上飞，这片森林很是古怪，就连这儿的上空，都有着许多不明的飞行物，就像是你今天早上遇到的那些巨大的飞鸟，他们就是常年生活在这片森林的上空。你今天早上飞起来的时候，引起了他们的注意，那是他们的领地，所以他们才会一下子对你群起而攻之。”望着这儿的讯息，白冰雪迅速的将自己获得的消息转述给彭亮听。

    “行行行，我知道了，”彭亮听着脑海中白冰雪的话，哭丧着脸说道，此时此刻，他刚才的高手风范早就已经荡然无存。

    “知道了，那你怎么还那种口气，”听着彭亮的话，白冰雪明显有些愣神，不知道彭亮这副口气是怎么回事，难道还有什么难题不成。

    就在这个时候，彭亮的声音响起：“我现在不关心那片天空上有什么东西存在，你倒是告诉我，你面前的那份资料有没有告诉你，这儿的地上有什么致命的动物？”

    听到彭亮的话，白冰雪愣了一愣，旋即很是肯定的道：“不可能的，我之前查阅的资料，都是在这里写了一个无，或者是略，这不正是说明没有危险的意思么。

    呃，白冰雪的话在彭亮的耳中却是如同噩耗一般，他当真是没有想到，这个地方居然还有如此可怕的地方，让彭亮的脸上展露出来苦笑。“那有没有人告诉过你，其实还有一种地方会让那些人在资料上写略？”

    “什么？”彭亮的话让白冰雪有些意外，她自认为没有什么纰漏的地方，但是听彭亮的口气，好像是发生了什么了不得的事情，偏偏彭亮早就已经使用了秘法将自己的目光跟外界隔了开来，白冰雪根本就无法通过彭亮的眼睛发现外面的变化强占前妻最新章节。

    “抱歉，我忘记了这件事情，”本来还准备叫白冰雪说点儿什么，没想到她却一脸茫然的不知道自己在说些什么，原本准备继续描述下去的彭亮顿时卡壳，有些无奈的看看白冰雪：“是么，那么我再说一遍。”

    “算了，”彭亮想着自己的言语始终是不够描述出自己面临着的状况，毕竟自己现在面临着的东西好像有点儿挑战人的忍耐力极限，一念及此，彭亮干脆的将自己的身体主导权分给了白冰雪一点，让她也能够看到自己面前的状况。

    望着这身前的东西，密密麻麻的排列让人看的忍不住头皮发麻，有些汗颜的往后面看了一眼，彭亮可以肯定的是，只要自己动作一下，比如说抬一下脚，那么这些小东西搞不好就会像是浪潮一般的将自己给吞没。

    那么，自己该怎么办？彭亮面对着如此尴尬的情况，只能够向着白冰雪求助，他可不想就这么莫名其妙的死在这种地方，而且还是用如此无奈的方式。叫他好笑的是，白冰雪也沉默了，彭亮可以想象的到白冰雪此时震惊无语的模样，忍不住笑了起来。

    听到脑海中彭亮的笑声，白冰雪有些忍不住了，这现在这种要命的状况，彭亮居然还可以笑得出来，这不得不让白冰雪感慨彭亮的神经之粗大，让白冰雪都感觉不能不佩服。

    对于白冰雪的佩服，彭亮不知道自己该哭还是该笑，要知道的是，他可没有丝毫庆幸的感觉，本来么，在这个时候，他看到的更多的，还是对于这段时间以来，自己等人的疲惫，现在还是接二连三的遇到了事情。

    现在更好，刘晓倩跟彭天宣两个人都负伤了，两个人一走，自己就是孤身一人，而更让彭亮惦记的是，林若曦，这个女孩刚才让她躲在一个隐蔽的地方，本来以为她应该是最安全的，现在看来也未必了。想想看，自己在这偌大的一个树洞里，什么都没有做，都招来了一大堆红眼蝙蝠在后面的啃咬，让彭亮逃都逃不及。

    如此狼狈的离开让彭亮感觉非常的忿忿不平，但是他也知道，自己能够离开那个树洞，就已经是自己福大命大的表现了，这还得多亏了白冰雪，她在关键时刻，不知道怎么想的，居然放出了一种十分特殊的气味，让那群铺天盖地的红眼蝙蝠在闻到了之后，更加的狂化了。

    当时的彭亮简直是要急得跳脚了，他都感觉到追的最近的那只蝙蝠已经是啃咬着他的屁股了，连忙催促着白冰雪赶紧想办法，照着目前他的速度来看，根本用不了三四秒，这些密密麻麻的红眼蝙蝠就会从后面追上来，将自己啃咬的死无葬身之地。这时候的彭亮哪里还顾得上什么形象的问题，裤子都快要掉了，直接用手一扒拉脱掉，然后飞快的跑。

    之前彭亮还想过要用自己手中的长刀跟这些蝙蝠来个一决雌雄，但是让彭亮傻眼的是，在自己的身后，那些仿佛浪潮一般的红眼蝙蝠正密密麻麻的朝着自己冲过来，毫不顾忌自己手上拿着的长刀或者是别的什么，根本就是拿着一个拼死一个就赚一个的心态，彭亮看着这些丑恶的东西狰狞的面目朝着自己冲过来，哪里还敢在原地久待。

    还跟这些蝙蝠发生正面接触，这不是犯傻就是抽风了，彭亮自问自己还是一个正常人，没有上述两个症状，所以彭亮很是明智。

    眼见着这些红眼蝙蝠飞快的朝着自己飞了过来，彭亮眼尖的看到了飞在最前面的那只大蝙蝠已经露出了牙齿，而且还一种气味奇怪的味道扑面而来。这种味道让彭亮忍不住想起了自己从前还生活在地球上的时候，买来放在旁边腐烂了三四天的水果的味道，就是如此的怪异。