    彭亮怎么也没有想到，那个长着一张清丽脱俗的神仙姐姐居然也有那么大胆的时候，当真是超出了他的想象。不过，彭亮抬手摸了摸自己刚刚被吻的地方，忍不住嘿嘿笑了起来，他很高兴就是了。

    “自己刚刚都做了什么，”彭亮走了之后，林若曦这才一个人在帐篷里不好意思的喃喃自语，她没有想到有一天自己居然也会做出如此大胆的行为，让她觉得不可思议之极。

    “我说，这是什么东西？”一路上，彭亮的脚步无比的轻快，不知道是心情的原因还是刚才叶清然那个意味不明的吻，总是让彭亮感觉心情倍儿好。不过，这个状况等到了彭亮的帐篷之后就停止了，望着面前的两个人，彭亮感觉自己满脑门都写着黑线。

    “吃的，大补噢，”眼见着彭亮回来了，彭天宣连忙笑着将手里的东西递给了彭亮，一边笑着解释道。

    “这玩意儿能大补什么？我觉得能不吃死人就已经是万幸了，”随手接过了彭天宣手里那个圆形的黑色玩意儿，彭亮有些不屑的说着，他都不知道这里面放着的是什么东西，但是看彭天宣的话，好像这是一种药物。

    “其实我也不知道，这是倩倩姐让我们给你送来的，说是有用的好东西，还是倩倩姐在打猎的时候弄来的呢，”彭天宣俏生生的站在一边补充着说道，听的彭亮愈发忍不住皱眉了，这是什么东西，还打猎的时候专门弄来的。

    能让刘倩重视到送给自己的东西，想必有点儿用处，彭亮心中想着，到底还是没扔，只是将这个东西放在一边，他可不准备真的去吃这么个黑乎乎的东西，哪怕那是千年老妖的内胆，吃下去就长千年功力他也不要。

    “诶，倩倩姐就知道你会这样子，她说了她待会儿就过来，”眼见彭亮的一举一动都被刘倩给料中了，刘倩的一号小崇拜者彭天宣站在一边兴高采烈地说着，让彭亮很是无语。

    “好了好了，我知道了，你还有什么事情么？我要休息，”彭亮不爽的看了看彭天宣，他可是知道彭天宣的恶趣味的，这个女孩可不像是林若曦那么的单纯，再留着她在自己的帐篷里，绝对不会有什么好事情。怀抱着这样的想法，彭亮干脆的下了逐客令，想要彭天宣快点儿离开。

    “切，我知道了，”不过彭天宣倒是不以为意，不爽的切了一声之后，转身就走。

    彭天宣能这么好打发还真是让彭亮意外，不过眼见着彭天宣转身走出了帐篷，彭亮还是稍稍松了口气。没有想到的是，帐篷再次被人打开，彭天宣探头探脑的从外面看进来，见到彭亮松了口气的模样，彭天宣不由得郁闷了起来：“诶，我说，用不着那样子吧，我有那么可怕么。”

    虽然这么讲或许会让彭天宣很是郁闷，但是彭亮还是无语的看了一眼彭天宣，郑重其事的点了点头：“确实是有。”

    “...”听到彭亮的话，彭天宣仿佛是来了脾气，她反倒是不走了，走进帐篷，看着彭亮，就是静静的不说话。

    以鬼马著称的彭天宣如此站在自己的面前，彭亮忍不住头疼了起来，他也真是不知道自己该怎么做才好了，怎么就把彭天宣给招惹过来了呢？“怎么？还有什么事情呢？”彭亮皱着眉头，看着面前身材娇小的彭天宣，没来由的缩了缩手道。

    望着彭亮的动作，彭天宣的表情稍微柔软了一点儿，或许是想到了今天下午的事情，要不是因为自己不在，或许彭亮就不至于受伤了。“你的手臂没有事情了么？”蹲下身子，彭天宣小心翼翼的说着，彭亮听的意外，因为他感觉到彭天宣似乎有些愧疚，彭天宣一边说着话，一边还准备伸出手去撩开彭亮的袖子去看看。

    难得听到彭天宣表达愧疚，自己是不是赚了，彭亮呵呵一笑，伸出完好的另一只手摸了摸彭天宣的头发，柔顺的发质保养的极好，摸上去很是舒服。“傻丫头，当然没有事情了，又不是什么重伤，只不过是些轻伤，睡一觉就好了。”有什么好歉疚的，这可跟自己印象中的彭天宣不一样啊，这是彭亮心中没有道出口的几句话，这些跟在自己身边的女人们，没有一个不是风里来雨里去的，彭亮心中的愧疚又何尝少过，自然是知道愧疚的滋味可不好受。

    因此，望着彭天宣，彭亮自然是不希望看到一向最喜欢恶作剧没心没肺的彭天宣的脸上也挂着这种内疚的表情，这可当真是看不习惯。

    嗯，听着彭亮开解自己的话语，彭天宣没有继续说下去，只是微微点了点头。

    “嗯，这样就好了，”彭亮呵呵一笑，不疑有他，他可不知道这个世界上有时候最会撒谎的就是女人了，他还以为自己讲话的本事变强大了，连彭天宣自己都能够安抚，天下大可去得。

    ...当然，彭天宣不知道彭亮心中正在想些乱七八糟的想法，她此时正静静的看着彭亮，将彭亮手臂上的伤口展露出来。

    要说起来，那些巨狼还真是不一般，那些利爪跟尖牙，仿佛是蕴含了什么特殊的力量，让彭亮都吃了暗亏。

    当彭天宣看到彭亮手臂上的伤口时，虽然自己早就已经有所预料，但是这心理建设跟真实的看到还是有所差距的，就比如说现在，彭天宣望着彭亮的手臂，忍不住一阵阵的皱眉头。

    “呃，这个伤口小雨处理过了，想必不会有什么大碍的，”眼见手臂上多出了一道触目惊心的伤口，说彭亮丝毫不介意是不可能的，男人虽然不像是女人那样子的爱美，但是也犯不着将自己的身体搞的破破烂烂的，莫名其妙的在身上多出来一道疤痕，看着还是有些不顺眼的。

    但是望着面前沉默不说话的彭天宣，彭亮还是不想说什么打击她的话，连忙想些好话来说，至少不要让彭天宣的心中出现什么负面的情绪。