    看着彭天宣，彭亮满脸都是不怀好意的笑容，看的彭天宣一阵忐忑不安，不知道彭亮想要做什么。在听明白彭亮的要求之后，彭天宣有一阵子绝倒，她当真是没有想到，虽然知道彭亮有的时候很无耻，但是居然会无耻到这个地步当真是让彭天宣大开眼界。

    虽然彭天宣经常对别人进行恶作剧，但是骨子里却是一个十分传统的女孩，对于彭亮，她实在是不知道该说些什么才好。想要躲开吧，彭亮正在那边嬉笑着望着自己，假如自己跑的话，应该还是可以跑掉的。彭天宣在心中自信的想着，她还不知道彭亮经过这一次的历练之后实力飞跃的事情，否则就自信不起来了。

    虽然自己可以跑掉，但是跑的了这次跑不了下次，到了最后不还是他的人么！想到这儿，彭天宣觉得自己在这儿纠结实在是太傻了，因为她知道，就在另一边，彭天宣相信，彭亮一定正嬉笑着看自己的笑话，一想到这儿，彭天宣忍不住回望了彭亮一眼，果然见到这个家伙正嬉皮笑脸的看着自己，一脸无所谓的模样。

    “果然是这样，”彭天宣有些颓然，她知道自己是逃不过彭亮的手掌心了，尤其是在看到彭亮那么满怀自信的模样之下。

    “怎么了？”彭亮看看彭天宣，他还以为彭天宣这是准备要逃跑呢，想到自己实力大进之后都没有机会检验一下，这不是自己打瞌睡了就有人送枕头来了么。站在原地不动声色的彭亮实际上正暗地里满怀期待的等着彭天宣转身逃跑，以此来检验自己到底是进步了多少。

    让彭亮意料之外的是，彭天宣却是没有逃跑的念头，反倒是颓丧着脸朝着自己走了过来。

    看看彭天宣，彭亮感觉自己是丈二和尚摸不着头脑了，就他对于眼前这位小魔女的了解，可不像是会这么轻易放弃的人，怎么在这个当口会莫名其妙的回来了呢。

    “我又不逃跑，你这么紧盯着我干什么！”自己到底是要逃还是不要逃呢，在心中激烈的做着思想斗争的彭天宣最后还是颓然的松了口气，反正自己也是彭亮的女人，亲一下就亲一下，又不会少一块肉，大不了下次，叫他亲回来。彭天宣在心中闷闷的想着，却没有考虑到这么做好像都是她吃亏这个问题。当彭天宣磨蹭的走到了彭亮的身前时，却是被彭亮给吓了一跳，因为当她抬起头的时候，彭亮正笑眯眯的盯着自己，彭天宣立刻没好气的说道。

    只是那份慌张的口气跟语调，怎么看都像是正在想心事没想到刚好被捉到的场面，只不过此时的彭亮没有那么细腻的心思去察觉到而已。

    “怎么了？我又没有说你要逃跑，”或许我还期待你快点儿跑呢，在心中默默的翻了个白眼，彭亮在心中默默的说道。

    对彭亮的心理活动毫不知情的彭天宣有些无奈，她倒是想跑啊，但是这跑的了和尚跑不了庙啊。不然自己为什么要回来。望着面前的彭亮，彭天宣满脸都写着不情不愿：“你把头低下来啊。”因为彭亮跟彭天宣身高上的差距，所以即使两人都是站着，彭天宣想要偷袭彭亮一下跑的计划似乎实施的不大顺利。

    “干吗？”听到彭天宣的话，彭亮明显有些反应不过来，不知道彭天宣这话是什么意思，有些愣愣的说着。

    “我叫你低下来你就低下呗！”彭天宣看看彭亮，明显对某人的迟钝有些气结，只好无语的说道。

    看看彭天宣，彭亮终于想到了自己先前提出的那个要求，顿时感觉这个惊喜啊，不过，惊喜来的太突然也不是什么好事情，当彭亮喜滋滋的低下头，让彭天宣亲的时候，帐篷外一道高挑的人影正静静的站立着。这道高挑的身影看着里面的画面，正准备进来的身影微微一顿，放下帐篷，重新站到了帐篷外。

    彭天宣主动送上香吻，像是彭亮这样的家伙，怎么可能会舍得放弃这样的大好机会，自然是搂着她不肯松手，轻轻的一个吻，简直就是要极尽缠绵，让彭天宣被彭亮吻得简直是要喘不过气来。

    不过，或许正是因为这样，彭天宣反倒是感觉到了彭亮对自己的那份情意，原本还在挣扎的双手慢慢的平稳了下来，放在身后，任由彭亮吻着自己。

    “好了没有？”就在帐篷内的两个人都沉浸在热吻中无法自拔出来的时候，外面那道高挑的身影终于是等不及了，掀开帘子对着里面的两个人直接说道。

    没有料到帐篷外居然一直都有人站着，彭天宣一个猝不及防，连忙一把推开了彭亮。

    被彭天宣狠狠推开的彭亮有些无语的看了一眼彭天宣：“喂，我说，过河拆桥也不是这样的吧！”而且，看彭天宣那熟练的手势，仿佛之前经历过很多遍似的，彭亮就忍不住想要翻个白眼。

    “倩倩姐，我想我先出去了，不耽误你们谈话，”看清楚面前那道高挑的身影是谁之后，彭天宣一张小脸立刻变得红扑扑的，对着刘倩说道。

    嗯，刘倩也没有多说什么，直接就让彭天宣走了出去，帐篷内少了一个人，空间顿时充裕了起来。

    “那个，我也想出去透透气，”刚刚激吻完毕，没有想到就被刘倩撞见，饶是彭亮的老脸也忍不住红了起来，看看刘倩，彭亮打着哈哈就准备偷溜，虽然不知道刘倩来找自己做什么，但是彭亮有一种奇特的预感，总觉着对于自己来讲不算什么好事情，当下就想要找个借口出去。

    “萱萱要找个借口出去也就算了，难不成你也知道害羞？！”刘倩却是自顾自的找了个位置坐下，因为是在帐篷里，所以也没有什么板凳，都是直接盘坐着。但是让彭亮暗自感慨的是刘倩即使盘坐在地上，那姿势也依旧是那么的优雅，虽然刘倩的话让人无法自在起来就是了，但是还是彭亮理亏在先。