    白冰雪不想说话，某个人又觉得不高兴了，他仿佛一个话痨一般，不断的寻找白冰雪说话。

    “冰雪？在不在？”“小冰冰，在不？”“雪雪，在？”最后彭亮终于放弃了这个肉麻死白冰雪也恶心到自己的称呼：“白冰雪，你死到哪儿去了？”

    “干什么？”白冰雪睡眼惺忪的回答道，虽然不能够看见白冰雪的模样，但是彭亮已经可以想象到白冰雪那副满脸睡意的样子，立刻感觉怒不可遏：“我说，你在我刚刚九死一生的时候去打瞌睡？”

    “反正你也不会有事，不是么，睡一觉怎么了，美容养颜。”白冰雪打着哈欠，知道彭亮见不到自己，所以此时的白冰雪分外的放得开，这时候的她上半身就只穿了一件宽松无比的内衣，吊带几乎下滑到了锁骨的下方，要是让彭亮看到白冰雪此时的模样，一定会鼻血直流。

    “…美容养颜，你？！”彭亮听着白冰雪的话，有些不敢相信的重复了一遍，面带着笑意。

    “你什么你！你什么意思！难道我不够美么！”听到彭亮的声音中似乎很是不屑，白冰雪一下子就急了，女人最愤恨的一件事情就是一个男人质疑她。

    “呃…”听到白冰雪那反应，彭亮立刻吓了一跳，他可没有想到，白冰雪的反应居然会那么大，连忙嬉笑着道：“当然不是这个意思，我的意思是你已经不需要美容了，光是你一个人走出去就已经足够风华绝代了。”

    “这话听着不错，”彭亮的话听在耳里十分的顺耳，白冰雪总算是满意了，她消停了一会儿，彭亮也是松了口气，不用再想着怎么去说话了。

    “我们这是在往哪边走？”林若曦走了一段路，彭亮妙语连珠，逗的她不时的发笑，此时才发现面前的路似乎有点儿不对劲，不像是平常常走的那段路。

    “我们之前才遭遇到了狼群，我决定去上次我们发现的那处狼谷看看，”想到今天下午跟林若曦在一起的时候遭遇到的狼群，就仿佛是一根刺扎在了彭亮的心里，也不知道是什么原因，是自己跟狼群八字犯冲呢，还是这个鬼地方的狼太多了的原因。彭亮感觉自己等人当真是走哪儿都撞上狼啊，还好这个星球上的狼跟地球上的狼虽然不大一样，但是顶多也就是变大了一点，致命处还是一样的，否则的话，自己今天下午的时候都不知道应该怎么脱身了。

    “我知道，这是什么东西？”狼谷近在眼前，林若曦忽然娇呼一声，指着前方一出**道。

    “我看看，糟糕，这是负责巡视的狼兵，”在这个巨大的狼谷中，成千上万只狼都聚集在这个地方，彭亮清楚，这里应该是方圆数百里最大的狼群聚集地了，先且不说这儿有多少狼，光是这些狼群训练有素俨然有序的模样，就足够让人心惊。

    这样的狼群对付起来的难度一下子就增加了不知道多少倍，林若曦比彭亮要敏感的多，所以在离那处洞穴还有十几米的地方察觉到了那里有生命迹象在活动，这才救了两人一命。否则的话，那两头侦察兵专职的小狼会立刻通知族群里的其他狼类，凭借着这里的狼群，预计可以数分钟之内就将彭亮两人团团围住，再难突围而出。

    “若曦，你实在是棒极了！”偷偷的摸了过去杀掉那两只小狼，当彭亮摸回来的时候，看着面前的林若曦，彭亮忍耐不住的赞赏她道。说实在的，要不是有林若曦在，估计就刚才那一下子，自己就已经被发现了，到时候就得狼狈的往回跑了。

    “没什么的，”面对彭亮的赞赏，林若曦却是没有丝毫居功自傲的想法，反倒是低下头，轻轻的说了一句，听的彭亮的骨头都酥了半分。

    咳嗽了两声，彭亮连忙将自己的心神都给收回来，他可不敢在这儿心猿意马。

    “我们小心翼翼的到前面去，看看狼谷里的兵力部署，”想到这些时间的所见所闻，彭亮早已经不再看轻那些狼群，它们除了长着一个狼头以外，其他的许多地方都丝毫不弱于人类，甚至是比人类更强大。

    “嗯，好，”林若曦丝毫没有反对彭亮的话，或许在她的心中压根就没有想过反对这个词，她只是静静的看着彭亮，直到彭亮快要转过头的时候迅速的收回目光。

    “那么，我们就走吧，”彭亮呵呵一笑，对于林若曦偷看他的行为没有过多的放在心上，这实在是一个再正常不过的行为，怎么说自己下午的时候可是挺身而出救了她。想到这儿，彭亮还是多少有些欣慰，这算是自己的回报么。

    “嗷呜，”狼谷中没有彭亮想象的喧哗，各种狼群在这里没有爆发争斗，反倒是有模有样的做着事情，虽然在彭亮看来有许多都是原始人才会做的，但是彭亮的面上却是不知不觉之间露出了一丝凝重的神色，这说明这些狼已经有了自己的智慧，正在向着原始人进发。这是不是意味着，只要有足够的时间，这些狼群就会进化成现在的人呢？！

    想到自己这段时间以来的噩梦，彭亮顿时感觉背上压力山大。

    不同于彭亮那样子思虑深远，一直住在这片原始森林之中的林若曦还是第一次发现这个狼谷，事实上这处狼谷也足够隐蔽的，平常也没有太大的动静。当初彭亮要不是运气好，都未必能够发现此处居然是这方圆数百里的狼的老窝所在。

    “这些狼，好厉害，”林若曦发出由衷的赞叹，她只知道下面的这些狼们都很厉害就是了。一般的狼群哪里有这样的智慧，但是林若曦的赞叹却是加大了彭亮背上的压力，自己要赶紧想办法离开这个鬼地方，或者想办法将下面这个狼谷里的狼群全部消灭掉，这样子才能够安全。

    想到这儿，彭亮再也没有心思多看下去，拉着林若曦的小手直接站起来，飞快的离开了这个地方：“好了，我们走吧。”

    被彭亮拉着乖乖站起来的林若曦有些惊讶，但是看看彭亮牵着自己的手，她还是努力的抽了两下，但是彭亮拉的太紧，根本抽不回来。