    喝了一碗鸡汤，林若曦感觉自己整个身子都暖暖的，很舒服，就在这个时候，彭亮走过来，看了看她的脸色，这才满意的点了点头：“不错，看你的模样，应该是好一点儿了，刚才看你那模样，累坏了没有？”

    “没有，”听着彭亮的话，林若曦抬起头，连忙示意自己没有累坏，着急的模样看的彭亮一阵子摇头。

    “恩恩，知道你没有累坏，把你的脚伸出来给我看看，”虽然不想揭穿林若曦的话，但是彭亮这一开口，林若曦就自己卡壳了，她也不知道怎么的，直接就将自己的小脚往后缩，不敢让彭亮碰着。“怎么了？”彭亮看看林若曦，见她不愿意让自己看，反倒是起了疑心，有些奇怪的伸手去触碰林若曦的小脚，却见林若曦下意识的往回缩了一缩。

    “把你的脚伸出来我看看，忘了你当初答应了我什么了，否则我就让你回去跟小倩她们呆在一起，”见到林若曦的表现，彭亮也不心急，直接好整以暇的说道，他才不担心林若曦会不就范，至于一开始的时候，林若曦就答应了，凡事都要听从自己的命令，这个时候想必也不会例外，只是看她的觉悟会有多高了。

    望着面前的彭亮，林若曦下意识的咬了咬嘴唇，娇艳的红唇被林若曦这么一咬，显得愈发的诱人，让彭亮的眼神都忍不住在上面徘徊了良久。“怎么了？”彭亮收回目光，淡淡的说道，见林若曦似乎还不肯答应，彭亮也仿佛是失去了耐性，有些不耐的站起身，就要走人。

    没有办法，林若曦终于还是开口叫住了彭亮：“等一等，我给你看还不行嘛！”

    这句话说的有三分嗔怪，估计是林若曦对于彭亮这么威逼着自己感觉到不满，要知道的是，像是彭亮这样子的行为，要是让不知道的人看了，八成得误会网游重生之全职骑士。没有办法，光是看到林若曦那八分不情愿的模样，再回头看看彭亮，总感觉接下来会发生什么少儿不宜的事情。

    不过，接下来，彭亮用他那张严肃的脸证明了，他是一个正直的人。

    蹲下身子，彭亮伸出手，握住林若曦那不堪一握的玉足，洁白的玉足握在掌中显得如此的舒适，触感很好，彭亮忍不住在心中想到。然后连忙收拢心神，自己可别胡思乱想了，这时候的彭亮才注意到，林若曦的玉足的模样很是可怜，这一整天的暴走下来，上面已经泛起了淡淡的红色血丝，跟小巧的青筋合在一起，却是异样的美丽。

    也不知道林若曦的小脚是什么做成的，居然如此的坚韧，要知道的是，彭亮都担心自己的脚有没有被磨破了皮或者是磨出了水泡，可是现在看林若曦的模样，虽然脚稍微红了一点儿，但是除此之外，却是没有任何的不适之感，这不得不让彭亮啧啧称奇。

    而坐在彭亮身前的林若曦可不知道彭亮的心中在想些什么，见他握着自己的小脚不放，连忙抽回。但是无奈的是，彭亮的力气哪里是她能够比拟的，林若曦使劲抽了两回，却都没能够将脚抽回来，没有办法，林若曦气恼的看了彭亮一眼，这个坏家伙。

    只可惜的是，彭亮哪有心思去想这个，虽然他也被自己掌心里的温香软玉弄的心神一荡，但是这并不意味着他就能够接受这种不科学的事情。

    “若曦，你有没有感觉，脚很酸痛？”抬起头，彭亮看了看林若曦，有些担心的问道。

    “没有，只是稍微有些累，”林若曦望着一本正经的彭亮，也稍微放松了些心神，想了想，认真的回答道，那双漂亮的眸子扑闪着，闪烁着让彭亮心悸的光芒。

    “噢噢，是么，那么你的体质还真够特殊的，”听着林若曦的话，彭亮感觉有些吃惊，他还真的是没有想到，林若曦的体质居然如此强悍。要知道的是，就算是彭亮，在如此高压的赶路之下，几乎是将自己体内的所有能量全部都给发挥出来了，可是就是这样，彭亮现在就能够感觉到如此拼命赶路造成的后果了。

    浑身上下，没有一处是不疼的，彭亮想到这儿，不由得看看自己身旁的林若曦，看着林若曦那双毫无异样的小脚，冰清玉洁几个字忽然映入了彭亮的脑海中。望着林若曦，彭亮忍不住苦笑了一声，他因为过度耗费力气赶路，现在后遗症出来了。

    一坐下来，彭亮就能够感觉到，自己浑身上下都是软绵绵的，没有一点儿力气。而自己的小腿几乎疼的僵硬了，凭借着彭亮非人般妖孽的体质，也有这样的后遗症，可见彭亮这一天赶了多少的路程。

    本来要是可以在天空中飞行的话，不知道能够省下多少的力气，可惜的是，在天空中还有着莫名的生物，甚至会为自己找来袭击。彭亮在吃过了一次亏之后，就不准备再上一次这样的当了，所以他这一整天都是带着林若曦在陆地上行走，两人的速度非常的快，几乎没有停下来的时候。即使如此，按照白冰雪的探测，照着彭亮这样的速度走下去，至少要走半个月才能够出去。

    没有办法，半个月啊，彭亮想到这里，不由得苦笑了起来，他的腿脚可没有那么利索，正好可以借着这个机会锻炼一下。

    这时候，鸡汤已经被喝完了，剩下的被彭亮分出来，两只丰厚的鸡腿首先拿给了林若曦，不过，林若曦看看彭亮，摇了摇头，只要了一个。见状，彭亮也不客气，直接见另一份金黄油亮的鸡腿给干掉了。

    美美的饱餐了一顿，俗话说的好，民以何食为天，想要做事情，不吃饱了肚子，那怎么行。吃完了之后，彭亮拿出一个帐篷，就地扎营，然后将篝火的柴火加满，火光可以让一些小动物不敢靠近，接着彭亮拿出一种特制的虫粉，洒在了营地的周围，让这里之前两人杀鸡喝汤的各种滋味全部都被掩盖下去。这样子做，可以有效的做到防范一些大型动物在远处闻到了这儿的气味之后追寻而来。