    幸好的是，白冰雪虽然想要对彭亮进行特训，但是显然也不是想要玩死彭亮，在听彭亮泪目了之后，白冰雪还是非常内疚的表示了自己会考虑到这一点，然后安排的。

    在这样的考虑之下，彭亮还是非常心满意足的回去了，他却是不知道，接下来会等待着自己的是什么东西。要知道的是，那天彭亮跟白冰雪说话的时候，曾经强烈的要求过：“我是来接受特训的，但是为什么跟我对战的全部都是一些奇奇怪怪的东西，就不能够给我来几个两条腿的人吗！”

    那个时候，彭亮眼见着白冰雪点了头，这才满意的离开的，没有想到的是，现在的报应就这么来了。

    望着面前这个物体，彭亮很是艰难的想了一下，这个应该也算是两条腿的人，但是，这应该也算是动物的一种。

    让彭亮很是风中凌乱的到底是什么东西，看了看面前的这几个人形物体，让每个看到的人都不知道该说点儿什么。而正面对着这些东西的彭亮，整张脸都写满了欲哭无泪这四个字，自己到底是招谁惹谁了。或者说，自己是哪儿招惹到了白冰雪，让她这么整自己。

    彭亮整个人都斯巴达了，就这么傻乎乎的看着前面那个穿着一身套装的人，在面前的高楼上蹦来跳去的，满心苦涩，自己可不像是对方那样子一身逆天的本事啊。

    命运魔骰在白冰雪的控制之下，有许多的功能，都被一一的发掘了出来，不说别的，光是彭亮眼前的这一套装置，就价值不菲。可是，单单这样是不够的，刚才那个高科技虽然价值不菲，却是彭亮等人从地球上带来的，算是不可弥补的产品，用一次之后就是一块破铜烂铁。

    “这个，蜘蛛侠来跟我打，有什么胜算？”看着那座高楼上的人影，彭亮满心的苦涩，对着脑海中的白冰雪问询道。

    “我修改的主要是后面的设定，这个一开始的关卡我就没有想过要改正，你就将就着用一下吧，快点儿将对方打败就是了。”眼见着彭亮满面苦笑，白冰雪却是汗了一下，她也知道自己这么一来似乎有些夸张了，但是不这么做的话，白冰雪一时之间也想不到什么适合的英雄或者是大反派来跟彭亮对打，只好在漫画之中寻找起了人物。

    幸好白冰雪不知道这个世界上有一种东西叫做圣斗士星矢，否则的话，彭亮很是怀疑，自己哪一天会对上穿着圣衣的几个不死系的小强，然后要是再让星矢对着自己喊出一句：“天马流星拳。”得了，齐活，自己也不用说别的，直接找个地方摔死得了。

    “没事，那个，这个蜘蛛侠也就是擅长这些丝线，要是论起实力的话，这个蜘蛛侠可以说在大部分时间里，都是被众人所遗忘的存在。我现在将它创造出来，就是让他再多一点儿发光发热的机会，你不介意吧。”说着话，白冰雪还不忘记偷偷的看看旁边的彭亮，笑着说道。

    “呃，是的，差不多差不多，反正都是敌人，只要可以打倒就足够了。”想到这儿，白冰雪的一双眼睛却是不自觉的转到了彭亮的身上，望着他身上肮脏的衣裳，白冰雪有些千娇百媚的望了前方的彭亮一眼：“既然你都说了你不差那点儿丝线，那么，就快点去将他打倒。”说实在的，看着彭亮面前的那只蜘蛛侠在那高楼之上不断的爬来爬去也就算了，偏生还要在那边耀武扬威的吐丝，这在彭亮看来多少就有些扯淡了。

    要知道的是，能跟彭亮在一起的人，也得是精英，虽然彭亮本人的素质没有上去多少，但是有着那么多人在自己的身旁围绕，不说别的，至少彭亮有一种自我满足感，对此彭亮还是很满意的。

    “不能够打倒，对了，你觉得让我拥有这蜘蛛侠的能力的可能性有多大，”听到彭亮的话，白冰雪一惊，她没有想到，原来彭亮是准备将自己跟这蜘蛛侠对照起来，这个可不是她能容忍的。

    “好了好了，我知道了，不就是不让吗，”望着面前满脸不爽的白冰雪，彭亮有些许郁闷。蜘蛛侠在自己头顶耀武扬威，而自己还在这楼下望着面前这森严的门卫发愣，事实上，他当真是没有想过，跟眼前的这两个人该怎么办，要知道，就在自己的头顶，蜘蛛侠正在那上面，而彭亮还站在门口，他一个人来的，就这么站在门口也不是个事儿。要知道的是，命运魔骰里的能力几乎是无极限的。

    在白冰雪的操控下，这里俨然已经成为了另一个空间，纽约市。

    到处都是高楼大厦，还有着数不尽的人流在这儿穿梭来往，仿佛回到了地球之上。而此时的彭亮，他接受的战斗任务，就是在这样的情况下，不造成多余的伤亡，去打败楼顶的那个蜘蛛侠。

    也就是在这个时候，“我就知道，这是要剁手的前奏，难不成自己的节操真的要在这个时候消散？”想到这儿，想到白冰雪，彭亮顿时无比的想念着自己从前那毫无忧虑的日子，光是以前就足够想象上半天的了。

    也就是在这个时候，那个蜘蛛侠似乎是察觉到了一直被人紧盯着不放的感觉，这就好像是有一个人正在后面紧紧的看着自己一样。

    人有的时候，会对自己背后的视线格外的敏感，何况是蜘蛛侠这种超人，他虽然不知道这是怎么回事，但是他就是无法离开这个楼顶，好像有个限制，让他在半个小时之内都得呆在这上面。

    而彭亮此时正在发愁，自己不能够惊动这些门卫，也不能够让那些普通人发现自己的争斗，那么，自己要怎么上去呢？这就是一个值得深思的问题了，彭亮心中想着，面色如常的站在一边，这个大厦的门口有着一处电话亭，而彭亮此时正站在电话亭里。这个平常的举动不会让人对他生出怀疑，毕竟打电话打上一个小时也是常有的事情不是么？！