    白冰雪丝毫没有意识到彭亮这是为了扯开话题，反倒是认真的思考起了彭亮的回答，她知道，现在彭亮面对着这一颗完全陌生的星球，最担心的一件事情莫过于在这个地方自己该怎么发展下去，而对于白冰雪来讲，自己引以为豪的资料分析跟数据整理等功能，在这个地方，完全没有用武之地。

    “我现在缺乏着必要的资料作参考，否则的话，也不会落到这个地步，彭亮，你一定要想办法赶紧找到一个可以找到大量数据的地方，我需要有一个可以引进数据的地方，这样子我才可以储存资料，并且做到资料分析。”白冰雪说着话，她可不想要彭亮在这边无所事事的模样，何况，身旁还有着一个林若曦。

    想到这里，白冰雪的眼睛稍稍望了一眼怀中的林若曦，也不知道是不是白冰雪的眼神问题，在她的眼中，此时的林若曦看起来是分外的不同，就好像是一只诱人的水蜜桃一样，让人忍不住想要在她的身上来一口。

    还好的是，彭亮还没有白冰雪想的那么惊悚，在他的脑海中，对于林若曦的定位一直都非常的清楚，这位就是自己的好友，没有什么其他的因素，让彭亮郁闷的是，在白冰雪的眼中，这句话显然是不怎么靠谱的，因为白冰雪对于彭亮的印象过于根深蒂固了一点儿。就是以前那样子，想到这儿，彭亮就忍不住想到一个例子。当初，在自己的老家，一个大学里面流传着这样的一个爱情故事，一个女博士要征婚，结果最后来应征的众多人选之中，这位女博士偏偏选中了一位没有学历的人。

    那个老实忠厚，看起来毫无诚服，性子也很耿直可爱讨喜的一个鲁男子，虽然他的性子很是耿直，但是胜在这样子反倒是比较讨女人的欢心，那位女博士虽然长相不怎么样，但是整个人的气质却是分外的鲜明，而事实证明，这样的婚姻是没有办法活得幸福的。

    这种情况在后来是发生了，就在那个时候，那天晚上，一个老公回来，发现自己喜欢的人跟自己的女人躺在床上搞百合。彭亮坐在马背上，任由着马匹的颠簸，自己则是仗着有白冰雪的护照，然后干脆的将我自己跟这个小美女也放到了一起就好了。

    可惜的是，这个想法虽然很是美好，但是想要见挂这儿各种带走的话，还是有点儿难度的。

    实际上，说实在的，那个时候的彭亮一直都很怀疑，那个军官要说的话应该是yes长官。

    假如是按照这样的资本累计速度，这些日本只能不然的增长速度，想要在这个时是去过晋江的旅游，看起来倒是分外的美白，就是不知道化妆之前跟化妆之后的差别有多少大。

    “好了，快点儿出去，不要在这里蹦来蹦去的吸引着目光，”彭亮难得的是不想理会白冰雪的话，事实上，他也知道，现在最需要的是看到哪里有人，可惜的是，在这儿走了一路了，硬是没有见到，这儿哪有人家里家家户户的都有花朵。

    “我知道了，不过，我们现在这是在郊区啊，你在这里找客栈？”白冰雪在彭亮的脑海中如此说道，她不确定彭亮是否知道这个地方是哪儿，所以特地给他提醒了一下。还有一件事情就是，他们现在已经到了哪儿？

    经过这一番长途跋涉，彭亮唯一确定的一件事情就是，在这个情况下，自己等人迫切的需要一个地方可以停留下来好好的休息。

    否则的话，彭亮有些无奈的看看这身边的巨大树木，在这森林里面呆了不知道多久了，只觉得自己整个人都要腐朽了。脚下的土地已经被覆盖上了一层厚厚的落叶，当彭亮扶着林若曦下来的时候，能够感觉到脚踩上去之后软绵绵的，根本就没有踩到土地之后坚实的感觉。

    “我说，这是什么地方？”彭亮看了看这周边的环境，一甩手，直接叫白冰雪派出各种精神力到外面探测，有的是一些光轨的小蜜蜂，它们的飞行速度可以是每分钟达到一千米左右，现在的它们就是在飞出去之后，跑到这周边的环境，将这里的环境探查的清清楚楚，然后回来整理出详细的资料，好让其他人可以望见有什么不对的地方。

    “好了，我已经将这个地方给好好的搜寻过一遍了，到时候你再过来找我，我一定可以给你一个满意的答复。”知道彭亮这是为了找到那个森林的出口，白冰雪也对这个绿茵遍地的地方有些厌烦了，当下没有拒绝彭亮的请求，直接答应了下来。

    要知道的是，要说整个营地之中，最希望快点儿离开这营地的人，第一就是这个贪财的家伙，第二个就是我跟花兄认识的时候，不过这件事情我倒是一点儿也不后悔，花兄，你后悔吗？第三个，就是我在神雕侠侣之中让你从我的蛋蛋中合成了鸡蛋。

    而正是因为这个忌惮看起来好像还可以吃的模样，大家还纷纷的卷了，尝了尝味道。当时的林若曦还得给彭亮一份，这味道一出，林若曦感觉这个世界顿时黑暗下来的情景了。

    不过，彭亮当时觉着自己还算是心肠好，没有告诉林若曦，在这个世界上，其实还有一种东西，叫做臭豆腐。

    那才叫做十里飘香，咳咳，彭亮看着面前眨巴着的大眼睛，刚刚从自己的思绪中回过神来的彭亮差点儿没有一口气被自己的口水给呛死，望着面前的林若曦，彭亮有些许的惊慌失措：“你在做什么？”

    “看你，还有，你刚刚念的那个臭豆腐，那是什么东西？”林若曦看着面前的彭亮，颇为好奇的问道，她还真是想要知道那是什么东西，能够让彭亮的脸上露出如此的向往之情。臭豆腐，林若曦将这个词在自己的心中默念了几遍，有些不明所以的想着，这难道是臭豆腐的意思么？但是为什么要加上一个臭字？