    很强大不得不说，林若曦的心思很简单，但是身后的彭亮却是对她的心思毫不知情。拿着菜板上的菜刀，彭亮将一块硕大的豹子肉放到案板上，然后飞快的切了起来，仗着自己熟稔的技巧，这都是彭亮在日积月累的战斗中自己摸索出来的心得或者是体悟，在这个时候，正好可以派的上用场。

    虽然彭亮觉得自己的想法稍微有点儿无厘头，但是无奈的是，面前的林若曦还就是吃彭亮这一套。

    林若曦在身后紧紧的盯着彭亮，她没有多想，只是觉得彭亮的动作很是优美，看上去就像是在跳舞一样。只有身旁的颜如玉从彭亮的动作中看出了点儿门道，一直漠无表情的俏脸上终于露出了一抹凝重的神色。

    “好了，到了这儿，记得弄小火，慢慢的炒，这样才能够将我刚刚配置的酱汁发挥的淋漓尽致。”等到彭亮放下菜铲的时候，身旁的颜如玉也是头也不回的站到离开他的身边，顿时让彭亮感觉自己压力倍增。

    不是每个人都有着一个强大的心脏力让自己可以安心的在这儿学习的，但是想到这儿，彭亮有觉得好像同样没有什么意思，不说别的，单单是说那难的让自己都忍不住皱眉的功法，彭亮就感觉自己的心中暗自叹了口气，仿佛要活过来了似的。

    “这些东西，很好吃，”尝了尝彭亮刚刚炒出来的豹子肉，颜如玉淡淡的说道，不过，看着颜如玉，彭亮的表情却很是怪异：“呃。”

    “怎么？”皱了皱眉头，颜如玉奇怪的看了看彭亮，不知道他干嘛用如此纠结蛋痛的表情盯着自己看，有些纳闷的说道。“呃，那个，我是想说，你不觉着，自己之前变身的就是豹子肉，现在有没有一种在吃同类的感觉？”说着话，彭亮还小心翼翼的将自己的疑问问出了口。

    “不会，我只是无聊，所以才会变成了豹子在那儿打盹。”颜如玉侧着头，认真的思考了起来，她仔细思考的时候，整个人都仿佛被遗忘了一样。明明是整个人站在这儿，可是感觉这儿似乎没有人一样。

    “我就觉得奇怪了，你这是什么反应？那个时候的你为什么看到了我就往树上跑呢？”彭亮想到自己之前遭遇的状况，立刻好奇的将自己的疑问问了出来，他感觉到现在的颜如玉似乎心情不错，不知道是不是刚才吃了一顿美食的关系。

    “...我感觉到了你身上的杀意，所以我选择上树，进可攻退可守，”颜如玉一下子吊起了书袋子，听的彭亮一愣一愣的：“你这是什么时候说的？”

    “呃，就现在，我想要去泡一个温泉，但是，咳咳，你要不要一起来？”说着话，彭亮厚颜无耻的想要将面前的颜如玉也给拉过去，但是很可惜，他的美梦注定是不会成真的，就比如现在的几个女生，大家才没有那么傻，居然会真的在这儿给你留下手机号码。

    “手机？”颜如玉感觉自己今天一天遇到的事情都和名词脱不了关系，都不知道该怎么去给叶清然解释这个事情，不过很快的，群里就有人在那边发言了，她们过来取消自己的订单，却是没有醒过你的手机号码好么。

    “所以，你那个时候感觉到了我实力的强大，所以就选择了暂时退到了一边，等着我等一下怎么做是吧？”彭亮听着颜如玉的话，微微一笑。自顾自的站在一边说着，只可惜，彭亮一个人的自恋很快就被身旁的颜如玉给打碎了。

    “没有，我只是觉得你的实力挺弱，但是你的技巧不错，所以我才愿意现身。”颜如玉看着身旁的彭亮，眼中有着莫名的关泽，看的彭亮的心中微微一寒，不知道该怎么说颜如玉。

    “咳咳，既然是这样子的话，我就不多说什么了，”原本站在一边准备说点儿什么的彭亮，被颜如玉这两句话给打击的不轻，一下子就将自己所有想要讲的话全部都给咽了回去。彭亮觉得，自己还是不要自取其辱的比较好，否则的话，彭亮偷眼打量了一下身旁的颜如玉，这个女人，当真是让自己感到无语啊。

    “你都不知道这个森林的出口，那就跟着我们一起走吧，在这个地方，跟着前方那些马群一起走，”彭亮也不知道为什么，相信那些马群可以带领着自己等人走出这个让他们彷徨失措的森林。

    “嗯，”而颜如玉也不知道是怎么想的，听了彭亮的话，她居然淡淡的应了一声，没有丝毫的犹豫，就这么相信了彭亮的话。

    这副模样的颜如玉让彭亮很是无语，要知道的是，他自己也没有把握，是否一定可以从这个地方走出去，但是面前的颜如玉既然都是如此的表现，彭亮也没有什么好说的，只能够祈祷这些马群真的可以带领着自己等人走出去，不辜负颜如玉对自己的信任。

    晚上，自然是几个人同住一个帐篷，虽然这样有些不方便，但是假如发生了什么事情，同住在一个帐篷里自然是对安全最好的保障。所以，虽然有些不方便，但是林若曦还是体贴的明白，而今天晚上的颜如玉更是简单，直接看看彭亮，然后没有说话，直接走了进去。

    晚上的时候，几人还是并排睡的，也不知道是怎么安排的位置，在不知不觉之间，林若曦跟颜如玉两个人一左一右的睡到了彭亮的身旁。这副左拥右抱的胜景却没能够让彭亮惊醒，他这一天太累了，别说自己的身旁是两个大美女了，他根本就没有力气去想什么旖旎的事情了。

    而彭亮不说话，林若曦则是静静的想着一些事情，自己的实力太差了，像是今天这样子，在营地里做饭这点儿小事情都做不好，实在是太差劲了，怎么能够让彭亮一直都照顾着自己呢。想着这些事情，林若曦这才静静的睡过去。

    “颜如玉，”另一边，颜如玉却是闭着眼睛，呼吸节奏平缓而悠长。