    好吧好吧，谁没有个哄孩子的经验呢，其实女人跟孩子差不多，都需要好声好气的哄，彭亮心中想着，伸出手，从刘倩的背后环抱住她。

    “傻瓜，你在我心中一直都是最特殊的一个，”知道自己说最重要是没有人会相信的，彭亮就干脆换了个说法。

    “狡猾的人，”听着彭亮的话，刘倩是何等心思的人，一转念之间就明白了彭亮话语里的猫腻，却没有多说什么，只是闷闷的一句。

    嘿，彭亮闻言却是忍不住笑了起来，从后面反手将刘倩反转了过来，再看这张俏脸，彭亮的脸上满是笑意：“我说，你能不能别这么可爱啊！”

    “嗯？”彭亮的话让刘倩仿佛大梦初醒一般的抬起头，看着面前的彭亮，刘倩下意识的猜成了彭亮正在取笑着她，俏脸上掠过一丝薄怒，转身欲走。

    没想到刘倩还是这副一言不合转身就走的脾气，这番风风火火雷厉风行的性格可能真是改不了了，已经根深蒂固进了骨子里，望着刘倩，彭亮无奈的摇了摇头。

    看着刘倩的背影，彭亮忍不住伸手一拍脑袋，他可不敢就这么让刘倩走出去，否则的话，到时候吃苦的肯定还是自己。这么想着，彭亮连忙追赶过去，拉住了刘倩的手：“你可真是奇怪，夸你可爱有什么好生气的。”

    “我没有生气，”听到彭亮的话，刘倩的眸子里多出了一股生气，动了动眼珠子，看向四处道。

    刘倩的目光瞟向四处，却没有办法瞒过彭亮，他对刘倩再清楚不过了，当下双手抱在胸前，好整以暇的说道：“那你倒是给我说说看，你转头就走是什么意思？不是说有什么事情来找我的吗？”

    “现在没事了，”听到彭亮的话，刘倩立刻转过身，准备继续离开。

    诶诶，彭亮终于被刘倩这说走就走的性格给弄服气了，自己这是招谁惹谁了，为什么倒霉收场的人总是自己。

    低下头，彭亮直接找到了刘倩的双唇，然后轻轻的吻了上去，不由分说的动作让刘倩稍微有些抗拒，但是很快的，她就尝到了其中的甜头。没有想到彭亮的接吻水平大有增长，彭亮径直入内，一路上长驱直入，没有遇到什么阻拦，倒是到了里面，刘倩的贝齿紧紧的合着，不让彭亮通过。

    晕，自己总不能倒在这儿，彭亮心中想着，连忙发动了攻势，终于让刘倩对自己放行。舌尖轻轻松松的就找到了那躲在暗处的小舌，既然被找到了，那就来战个痛快！刘倩倒是没有多想，她生的这副风风火火的性子，彭亮既然找到了自己，她再怎么躲下去也是毫无意义的。

    抱着这样的想法，刘倩没有继续选择逃避，直接迎头对上了彭亮，刘倩的回应让彭亮愈发的兴奋起来。

    两人在这边吻的火辣激情，抵死缠绵，却是让路过的几个妹子看到了。这也得怪彭亮，他忘记了这是在帐篷外，会有人经过的。

    “诶诶，你快过来！”“怎么了？”“看那边那个人，是不是倩倩姐？”“啊，那不是彭亮么？！”两个路过的妹纸偷偷的在这边交头接耳，声音没有控制好，不自觉的有些大。

    就在两个妹纸自以为只有她们两个而忘记控制音量的时候，“嘘嘘，小声点儿，你打扰到他们我们就没得看了。”旁边低矮的丛林中忽然冒出来一道声音，两个妹子这时候才发现，身边居然趴了七八个人，都在偷看那边的动静，忍不住汗颜。

    这边的妹纸们偷看的不亦乐乎，彭亮跟刘倩的感知何等惊人，哪里不知道有人在偷看，只是一时之间吻得激情，忘记分开了而已。

    半响，唇分，刘倩望着身前的彭亮，因为失去呼吸的时间太长，有些喘不过气来，这还是两个人的体质特殊，要是换成了其他人，早就断气了。

    “哇，他们亲了多长时间？你的秒表记下来了么？”就在这边的丛林里，几个妹纸们在交头接耳，听的其他人却是汗流不止，这都什么人啊，偷看也就算了，还那么的不道德，连秒表什么的都给搬出来了。

    “我们先回帐篷，”看了看刘倩，彭亮的心中火热，牵着刘倩的小手不由分说的往回走，而刘倩也是难得的没有反抗，乖乖的随着彭亮往回走。

    “哇，倩倩姐居然完全没有反抗，难道说被收服了吗？”不得不说，这边的几个小妮子很有唯恐天下不乱的意味在里面，一个个在丛林里兴奋的不行，却是忘记了控制音量。就在这个时候，彭亮忽然转头看向了丛林这边，他的目光扫过，丛林中的众女立刻就像是被点了穴道一样，浑身僵直，动都不敢动一下。

    一直等到彭亮的目光扫过之后，大家这才松了口气：“彭亮是不是发现我们躲在这儿了？”一个妹子连忙跳出来说道：“不可能的，亮子要是发现了我们的话，早就给我们好看了，哪里还会这么轻轻扫一眼就过去呢？”听着这样的话，其他紧张的妹纸们也是颇为赞同的点点头，大家稍微松了口气。

    “静静，涟漪，小桃红，你们几个，居然在那边偷看是吧，我记下了你们的名字，等一下通通到我的帐篷里来。不要让我亲自去你的帐篷里请噢！”就在这个时候，一道温和的声音却是忽然响起，虽然这个声音的语调很是温和，音量也不高，但是在这个小丛林里，在众女的耳中，简直就跟雷劈一样大声。

    原来彭亮刚才是抽不出空子去收拾这些个妮子，但是已经悄悄将这几个妮子的名字模样给记了下来，然后淡定的传音过来。

    “惨了惨了，我就说了，彭亮不会那么轻易的放过我们的，”几个妹纸们这下子再也笑不起来了，一想到自己等一下的遭遇，几个人就忍不住害怕。

    “别担心，别担心，不就是去彭亮的帐篷里吗，”我相信他应该不会对我们做什么坏事情的，这个女孩明显就是对彭亮的了解不够，或者是对这个世界的罪恶了解的不够，还在那边非常天真的安慰着别人。