    想到这里，彭天宣忍不住摸了摸手臂，这时候的天气有点儿冷，冷风不时的吹过，夹带着丝丝的凉意，让彭天宣感觉更加的不爽。

    “真是的，全部都已经喝昏头了么，”见到整个营地都静悄悄的，只是那满地的狼藉见证过今天晚上的狂欢。

    说起来，彭天宣其实还是挺明白的，为什么今天晚上大家都那么放得开，大概是因为来到了这么一个陌生的星球。

    不同于以往的体验，让人想到月是故乡明，抬起头看看这边的月亮，相对于地球上的月亮，这里的月亮永远都是圆形的，看上去不知道阴晴圆缺，也就缺乏了那份赏月的心情。不过，或许只有背井离乡的人才会想到这句话吧，彭天宣心中想着，外表仿佛一个小魔女一般的她，性情开朗，但是也有自己细腻伤感的一面，只是平常很少表露出来，并不代表她没有。

    “居然还睡在外面，当真是不怕会感冒，”就在彭天宣在那边伤感的时候，她却看到了就在不远处，那几个帐篷的门口，几个女生居然就这么直挺挺的躺在了自家的帐篷门口。

    见状，彭天宣犹豫了一下，还是跑过去，想将对方移进去，可是让她无奈的是，对方似乎压根就不在意这些。被彭天宣给惊醒了之后，对方睡眼惺忪的跟她打了个招呼：“这么早就醒了？再睡一会儿就天亮了应该，没事，我喜欢躺在外面，比较凉爽。”

    “呃，嗯，”听着这话，彭天宣就是再傻也不至于再跑去帮忙了，人家都表示想要躺在外面了，她还跑过去自讨没趣干什么。

    “那你们慢慢睡，”彭天宣说完话，干脆的往其他地方走去，因为那一路上的人横七竖八的，不说睡相，彭天宣还是蛮佩服的，居然能够在这种地方睡着。

    就在这个时候，彭天宣却是听到了一阵响动，这个时间点还有人没有睡，彭天宣心中冒出一个疑问。

    “呼哧呼哧，你的身体很凉，要不要多穿点儿衣服，”彭亮望着身边的刘倩，拿出一件外套道。“没事，我要回帐篷休息了，”刘倩却是没有要彭亮的好意，理了理头发，刘倩转身就要走。

    听到这句话，彭亮郁闷的望了四周一眼，黑洞洞的夜里，似乎都在嘲笑他。不过，彭亮无所谓的耸了耸肩，既然刘倩要一个人回去睡，他也不勉强。

    “谁在那里？出来，”等到刘倩走远了，彭亮这才对着身前的一棵大树说道。当他看到面前下来的人是谁的时候，就是彭亮的镇定，也忍不住瞪大了眼睛，同时却是爆发出了一丝不怀好意的笑容，今天下午的时候彭天宣跑的快逃掉了，让他好不郁闷。

    幸好的是，老天爷仿佛是知道他的心思一样，居然将彭天宣送到了自己的面前。嘿然笑着的彭亮有些得意的凑近彭天宣，却是被彭天宣恶狠狠的目光给瞪了回来，让彭亮有些无奈的看了看彭天宣：“我说，你就不能够稍微温柔一点儿么。”

    “对你温柔，我不对灌醉我的人温柔，”彭天宣上下打量了彭亮一眼，然后飞快的转过头，她的话语听在彭亮的耳里却是格外的有味道。“你是不是，吃醋了？”想到自己刚才跟刘倩分手，彭亮顿时有些得意的看着面前的彭天宣，笑着道。

    “我吃醋？”听到彭亮的话，彭天宣不可思议般的转过头，上下看看彭亮，很是不屑地回过头道：“不要自作多情了，谁会吃你的醋。”

    “噢？是么，可惜有的人就是会吃，唉，我也没有办法，也许魅力大的人就是这样，”彭亮淡淡一笑，很是骚包的在夜风中摸了摸自己的头发，做出一副万人迷的模样。

    “啧啧啧，你没救了，”望着彭亮的模样，彭天宣忍不住摇着头感慨了起来，转身就要离开。“诶，你要去哪儿，”见彭天宣说完话就要离开，彭亮连忙跟了上去：“带上我。”

    “谁要跟你走一起，找你的倩倩姐去啊，”远处传来彭亮的跑步声还有彭天宣不满的声音，彭亮无奈的苦笑：“你不是说不会吃醋的么？！”

    “我吃谁的醋了我吃谁的醋了，哼，你走开，”听到彭亮的话，彭天宣却是不耐的道，然后干脆利落的推开彭亮。

    “恩恩，”没有办法，彭天宣的话语里虽然满是不屑的意味，却仍然阻挡不住那一丝丝的酸意蔓延，彭亮心中早已明白，这才紧紧的跟在彭天宣的身旁。

    “我说，倩倩姐的胸有多大？”就在两个人并行了一会儿后，彭天宣忽然问出了一个问题，让彭亮汗颜的是，他不知道自己该如何作答。

    只好下意识的朝前做了个手势，彭亮勉强比划着记忆中刘倩的尺寸：“好像是，36d。”

    “哼，比我大一个而已，”看着彭亮的动作，彭天宣下意识的低下头，看了看自己的胸口，这才吐出口气，不服气的说道。

    “呃，”无意中听到了彭天宣的小声嘟哝，彭亮下意识的低头看，正好看到彭天宣胸前那一条深深的沟壑，咳嗽了一声，彭亮略带安慰的语气：“那个，其实你现在这个尺寸已经足够了。c罩杯也是很多女人的追求不是，没必要为了这个而纠结真的。”

    “真的？那你说说看，你喜欢她还是我？”彭天宣听着彭亮的话，明显脸色好看了不少，缓缓的点点头，在彭亮暗地松口气以为风波已经平静的时候，彭天宣忽然又抛出了一个重磅炸弹。

    “呃，从情感上来讲，我更喜欢她一点儿，”想了想，彭亮还是非常艰难的说出来。

    “…然后，”听到彭亮的话，彭天宣的眼睛立刻眯了起来，望着面前的彭亮，不知道在想些什么。“啊，还有然后啊，”彭亮郁闷了一下，但是面对着彭天宣的质问，他也只好打起精神冥思苦想了起来。