    可惜的是，让彭亮没有料到的是，这些猎豹之中显然也是有着能人，比如从后面想要偷袭自己的那头猎豹。想到这儿，彭亮忽然有一点儿哭笑不得的感觉，自己是想要从后面去偷袭这些猎豹，可是这并不意味着彭亮想要自己被偷袭啊。

    当真是倒霉，难道说这些猎豹的智慧也跟狼群一样的逆天，彭亮想到这儿，顿时感觉自己的脚下有点儿发软，要真的是这样子的话，自己就要小心了，自己的处境可能很是危险。

    瞄着方位，彭亮在心中暗自的想到，但是让他感觉到欣喜的是，虽然在场的有五头猎豹，但是除去了后面那一头紧随着自己的猎豹，那头看起来体型格外硕大的猎豹正静静的趴在树上。一双金黄色的瞳孔正静静的盯着自己，虽然不知道她是否是在打量着自己，但是彭亮却觉得松了口气。

    不管这头巨大的猎豹打的是什么主意，是想要从自己的身上捞一把，还是想要等到自己身负重伤的时候过来渔翁得利也罢了，彭亮只求这头猎豹不要在这个时候从树枝上跳下来对付着自己就好了。

    这样子的话，彭亮将匕首反握在手中，这样子可以让他在第一时间发动反击，他的神经已经紧紧的绷了起来，面对着这五头年富力强的猎豹，彭亮相信没有人敢忽视他们的力量。

    “吼！”望着面前的彭亮，那头一直在后面尾随着彭亮的猎豹终于按捺不住，它在后面紧跟着彭亮不知道多久了，一直等到确定彭亮的背后露出了破绽的时候他才扑上来，由此可以看出这头猎豹的小心谨慎。可惜的是，他遭遇的人是彭亮，这个家伙，从来不会给人在背后捅他刀子的习惯。

    向来是将背后的防守看做是第一等大事情的彭亮，绝对不会给人任何一丝机会，背后其实是他的防守重地，这头猎豹凭借着自己简单的头脑跟思维，就想要从彭亮的背后绕过去占便宜的心思可以熄灭了。因为彭亮很是轻松的躲过了他的袭击，但是此时的他已经忍耐不住了，对于面前这个奇怪的两条腿的猎物，这头猎豹张开自己的血盆大嘴，露出了那口狰狞的獠牙，白森森的牙齿在这个时候看起来是分外的恐怖。

    但是彭亮也是心智坚强的人，怎么会被这么点儿小事情就给难倒，看看这头猎豹，彭亮的心中满是苦涩，他可没有想过同时跟五头猎豹为敌。要知道的是，刚才他可是以为这儿只有四头猎豹的，这才敢上来磨练一下。

    但是假如这儿有着五头猎豹的话，那就不是磨练了，那叫做自虐加犯贱，彭亮想着这个，有种想要以头抢地的冲动。

    但是可惜的是，在这个紧要的关头，是没有人会给他这个机会了。

    低低的嘶吼着，这头一直尾随在彭亮身后的狡猾猎豹有些不安的将爪子在地面摩擦了几下，像是在做某种热身运动，然后就在彭亮的眼睛看向身后的猎豹时，这头猎豹发动了。

    不得不说，他选择的这个时机确实是妙极了，就是彭亮身为这头猎豹的敌人，也不得不在心中为他暗自的叫一声好。

    虽然是敌人，但是这并不意味着就一定要分出个生死的不是，彭亮在嘴里唧唧歪歪的，想要让这头猎豹停下脚步，然后，他们可以谈一谈如何和解的问题。

    只不过，这个和解么，彭亮看着半空中，这头猎豹张扬的嘴角，那一丝丝令人只想要作呕的口水已经流下来，彭亮知道这是这头猎豹对自己的渴望，但是让彭亮这么想，他当真是有一种恶心的感觉。

    想到这儿，彭亮就有一种恨不得去杀人的感觉，既然不能够和解的话，那就只能成为敌人了，抱着这样的想法，彭亮暂时的忘记了自己那些无厘头的事情。

    还是一个近距离的打滚，飞快的绕到了这个猎豹的身后。

    翻滚着的彭亮还没等自己站起身来，就感觉到了自己头顶传来的一阵劲风，凭借着自己多次战斗培养出来的战斗直觉，彭亮想到自己手中还有着一把匕首，立刻想也不想的挥动了起来。

    清楚的撕裂声，就像是拿着剪刀将衣服剪开的声音，清脆而且悦耳，彭亮眯起眼睛，在心中暗自想到，但是让他没有预料到的是，在自己头顶的，居然不是刚才那头狡猾的猎豹。

    看了看对方，彭亮顿时感觉到自己的四肢都有些乏力，唔，也不知道是什么时候，树下的三头猎豹都已经在不知不觉之间跑到了这一处战场上，围绕着彭亮形成了一个小圈子，让彭亮汗颜的是，这几头猎豹的模样。

    大都是用一种正在打量着自己的猎物的感觉，彭亮看了看自己的身子，嗯，微微点了点头，他就身形上来讲，还是颇为高大的，应该正好够他们饱餐一顿。

    也就是说，自己正好是这些猎豹的一顿午饭，望着身旁这几头猎豹打量着自己的目光，仿佛自己已经成为了他们的盘中餐一样，彭亮顿时愤怒了起来。

    要知道的是，彭亮一直都认为自己才是猎人，可是这几头猎豹却是用一种评头论足的目光打量着自己，好像自己才是他们的猎物一样，这叫彭亮怎么才能够忍受。

    想到这儿，彭亮立刻飞快的将手里的匕首握到了手里，这时候的匕首还是极为好用的，但是彭亮却是将这匕首插回了自己的靴子中。

    撕裂的声音极小声的响起，那头被彭亮差点儿开膛破肚的猎豹一瘸一拐的回归到猎豹的队伍中去，两头体格稍小的猎豹主动将他掩护了起来，就像是一个分工十分严格的小队伍一样，看的彭亮都是一阵子的咋舌不已。

    不过，彭亮也开始认真了起来，他知道，自己要是抱着玩一玩的心思的话，搞不好就得在这个地方挂彩了，所以，彭亮也是罕见的，拿出了十分认真的心思。