    “呃，”听到彭亮的话，白冰雪有些绝倒，她一直都以为彭亮那么深沉的站在那儿纯粹是在伤感什么。毕竟刚才正听彭亮深沉了一把，白冰雪无奈的扶额，自己就不应该对彭亮抱有什么他会伤感的想法。

    白冰雪崩溃的声音倒是将彭亮给逗乐了，呵呵一笑，他也不知道该怎么说白冰雪：“你不要这么严肃么，偶尔开开玩笑也可以啊。”

    “这是偶尔么！”见到彭亮嘻嘻哈哈的模样，白冰雪简直是被气乐了，她听着彭亮的话，有些无语的闭上了眼睛，决定再也不理彭亮。

    “喂，喂，睡了么？”彭亮喊了白冰雪几声，见她不应，有些无奈的自问自答。这些对话全都是在脑海中发生的，现实中的彭亮还是一动不动充满了伤感的看着面前的巨狼，他深沉的模样落入身旁的林若曦眼里带着几分别样的魅力。

    没有想到平常嘻嘻哈哈的彭亮居然也有那么深沉的时候，林若曦想到今天下午的时候，彭亮挺身而出挡在自己面前的飒爽英姿，有些小鹿在心头乱撞的感觉。

    “我说，你是怎么了？”伸出手，在林若曦的面前晃了一晃，确定她回过神之后，彭亮哈哈一笑，有些得意的道：“是不是觉得我很厉害啊？”

    “…”林若曦无言的扭过头，想到彭亮之前深沉的模样，心中忽然冒出了一个疑问，此时的彭亮，还有刚才深沉的他，哪个才是真正的彭亮。对此，彭亮却是毫不知情，他不知道自己在林若曦的心中已经变得分裂了。

    “好了，我们收拾一下，先回营地里去吧，”林若曦的身上满是石头的碎屑，看上去分外的狼狈。而彭亮本人也好不到哪儿去，虽然他并没有受什么重伤，但是在刚才的战斗中，一点皮肉伤却是难免的。

    何况那头老狼的爪子也不是吃素的，要不是彭亮的警惕性很高，还真的差点儿就叫它得手，想到这里，彭亮仍然有些心有余悸。

    之前在偷袭的时候，彭亮虽然转身抓住机会力毙了这头灰狼，但是那头灰狼的利爪还是在他的手臂上留下了一道狭长的血迹，灰狼的爪子有多锋利无需多言，它在彭亮身上划过的地方顿时皮开肉绽。

    “怎么办？你的伤口一直在流血？！”见到彭亮的手臂上那段狭长的伤口，当真是触目惊心，满身石屑的林若曦却顾不上伸手去打理一下，她对这些也不在乎。反倒是看到了彭亮身上的伤口之后，林若曦忍不住惊呼了一声，连忙伸出手，想要帮彭亮止血。

    但是无奈的是，林若曦又没有学过专业的救治知识，在彭亮的伤口上一碰，顿时让彭亮忍不住倒吸了一口冷气。“嘶，别动，有点儿痛，”虽然在不断的劝说自己要有一颗强者的内心，但是彭亮对于疼痛的忍耐度还是不大。

    被林若曦那么一碰，那处伤口立刻传来了拉筋般的疼痛，想到小说中描述主角面对着这种情况的时候，大都是要面不改色心不跳的，甚至还得面露笑容的跟面前的妹纸们说说笑笑，以此来彰显我是主角的风采。彭亮想到这儿，恨不得就化身成了关二爷，可以有刮骨疗伤时还能手谈一局，但是彭亮想了想，自问没有那份定力。

    别说一边刮骨一边下棋了，估计自己只要被碰到骨头渣子一下，就得哇哇直叫，这是一个正常人应该有的反应。哪怕是受过严格训练的战士也无法避免，真是不知道那些小说的主角是怎么做到的，彭亮心中想着，反正他是做不到那份小强一样的忍耐力。

    所以，让林若曦碰了一下之后，彭亮立刻叫疼，不过彭亮没有想到的是，他这种做法，却是暗合了孙子兵法中的一个要素，那就是会叫的孩子有奶吃。

    彭亮原本一脸深沉的模样，只会让林若曦觉得他很坚毅，却只能够生出敬佩的情绪。但是在彭亮大声呼痛的时候，林若曦却是忍不住笑了起来，感觉之前那个让自己觉得压抑的深沉彭亮已经消散无踪，重新变回了那个可以陪着自己嘻嘻哈哈的彭亮。

    眼见着彭亮在自己的面前喊痛，林若曦却是笑了起来，感觉自己跟彭亮的距离无形之间又拉近了许多。看着面前的彭亮，林若曦却从未因此就将彭亮当做一个胆小鬼。因为林若曦的心中很清楚，那个在下午，想也不想就挺身而出要挡在自己身前的那个彭亮，绝对不是一个会胆小的人。

    只不过，林若曦会这么想，其他人却是未必如此，比如说。“你就这么怕疼么！？哎呦，多丢人啊，你耍帅也要耍到底啊，”原本还躲在彭亮的脑海中任凭彭亮怎么呼唤催促都死不出来的白冰雪一下子诈尸跳出来，有气无力的指责着彭亮，她对彭亮已经感到了深切的无语。

    虽然对于彭亮总是喜欢英雄救美而不满，但是再怎么说，这也是自己的男人，白冰雪也不会说二话。虽然心中有不满，但是白冰雪懂得藏起来，除了在此时此刻这种状况下。

    像是彭亮这样的男人，白冰雪真的是生平第一次见到，按道理来说，在美女面前英雄救美是男人都喜欢做的事情，这点白冰雪倒是能够理解。彭亮虽然不是大男子主义，但是有这样可以体现他勇敢的机会自然也不会放过。但是要是这样也就算了，为什么后面又要直接大声的呼痛呢，难道不知道这是多么丢脸的事情么。

    彭亮却是不知道自己的一句话让白冰雪的心中多出了那么多的挣扎，要是知道的话，他一定会惊呼这是为什么。“我耍帅的时间不是已经过去了？英雄也是人啊，谁规定了英雄就不能喊痛的，”彭亮不满的对着白冰雪道，他知道白冰雪的意思，但是彭亮却是丝毫不以为意。

    在他的心目中，大概是只要是想做的事情，那就可以尽情的去做，这才是自己的人生，没有那么多条条框框的限制。所以之前彭亮才会想要挺身而出站到林若曦的面前，哪怕那个时候白冰雪还没有苏醒，自己也许会遭遇到危险也在所不惜。

    听着彭亮的话，白冰雪重新陷入了沉默，她觉得自己还是别说话来的比较好。