    而跟着自己之后呢，每天风里来雨里去的，虽然说不至于那么辛苦，但是刀尖上舔血的日子让一帮妹纸们来经历，实在是有一种暴殄天物的感觉。!

    想到自己之前说过的话，一定要照顾着这些妹纸们，加倍的对她们好，这样才算是不辜负了那么多的妹纸们跟着自己，彭亮心中想着，有一些寒酸。

    其实这就是自己唯一的目标，也是自己一直以来那么努力的原因，彭亮心中想着，忍不住叹了口气。对他来讲，在这个世界上，最重要的事情就是家人。

    彭亮渴望着力量，渴望着变得更强，这就是他一直以来坚持的信念，为的就是有一天，单凭借自己的力量，就可以保护对自己来讲很重要的家人还有妹纸们。

    也许就是因为这个想法跟信念，跟许多对自己关系亲密的人做出伤害的事情，彭亮扪心自问是绝对做不出的，不管是为了什么，伤害到自己身边重要的人，就是不应该的。

    对于彭亮来讲，他一定要保护好这些妹纸们，所以，哪怕是要面对着实力比自己高强了不知道多少倍的巨狼，彭亮也是义无返顾的去了，为的就是心中的那股子气。

    而彭亮的腿上的伤，就是因为那个时候造成的，那天实在是运气，要不是自己缩腿的动作快了点儿，恐怕这半条腿都得留在狼的嘴里。将回忆在脑海里过滤了一遍，彭亮呵呵一笑，只要自己可以保护这些妹纸们免受伤害，对于他来讲就已经很欣慰了。

    不远处的彭天宣却是不知道彭亮在树下休息的这短短的数分钟内，想了那么多的东西，她从不远处的一片林子里摘了一大堆的野果跟野蘑菇还有一些菜，听的彭亮目瞪口呆。

    望着彭天宣一脸小得意的模样，彭亮强忍着冲上去吻一口的冲动，反倒是奇怪的看看彭天宣：“你确定这些东西都能够吃吧，至少不会毒死人。”

    “你放心就好了，有我出马，一个顶俩，”彭亮的话虽然难听，但是这时候的彭天宣却是一改常态的没有跟他计较，反倒是笑嘻嘻的道。

    “好吧，那么我就勉强相信你一次看看，”说着话，彭亮坐在树下休息了这么长时间，已经渐渐的缓过劲来了，跟彭天宣说完话，他坐起身，看着彭天宣笑着道。

    “哼，你尝尝，我保证你后悔刚才对我的行径，”彭天宣自信满满的将她烹制好的菜肴端上了餐桌，等着彭亮去试吃。

    看着面前的菜肴，彭亮食指大动了起来：“诶，看上去好像很不错，我尝尝。”

    下一刻，彭亮的一张脸已经变成了一个苦瓜的模样，呸呸两声：“这是什么鬼东西！！彭天宣，彭天宣，你自己过来尝尝吧。”

    “怎么会呢，我尝一口看看，”望着彭亮的模样，彭天宣的小脸一白，她确实没有想过，怎么会变成这样子的。

    看着彭天宣呆愣的模样，彭亮还是一副皱着眉头很是不屑的模样，看的彭天宣更加的慌张，有些慌忙的去拿东西。

    见彭天宣傻乎乎的模样，彭亮终于支持不住，噗嗤一声笑了出来：“哈哈，骗你的了，很好吃。”

    “。。。你！”原本还紧张兮兮的彭天宣顿时气愤起来，愤怒的看了彭亮一眼：“你说什么？！”

    “额，我说你做的东西很好吃，这是在夸奖你，”彭亮呵呵笑着，顺道将碗里的菜以飞快的速度消灭掉。

    彭天宣还是气鼓鼓的看着彭亮，见他消灭菜的速度立刻急了起来，伸手去拿筷子：“诶诶，给我留点儿啊！”

    “想吃的话就自己来抢啊，”彭亮的嘴巴里已经塞满了东西，听到彭天宣的话，立刻说道，但是因为满嘴的食物，听起来就有些口齿不清。

    “。。。”彭天宣直接无视了彭亮的话，伸手就去夹另外的菜肴，让彭亮措手不及：“喂，你好歹也跟我说一声吧，怎么就跟抢一样。”

    “不是你说要抢的么，”彭天宣直接将菜端到自己的面前，得意的看了彭亮一眼，重复着彭亮刚才说的话道。

    “好吧，我就知道，跟你说道理是说不过的，”彭亮郁闷的低下头，他被彭天宣给打败了，这个女人，实在是让他不知道该说些什么才好。

    “等一下吃完了饭我们就回营地去吧，或者是去湖边玩？”彭天宣兴致勃勃的吃着东西，一边扭头看看彭亮，提议道。

    营地里的女人们昨天晚上玩儿的太过分，今天到现在应该有很多都还没有醒过来，彭亮心中想着，干脆的在面前的彭天宣娇嫩的脸蛋上捏了一下：“我说什么了，叫你不要去湖边不要去湖边，你怎么就偏偏要去，把我的话都当成了耳边风了是吧。”

    “什么呀，我只是觉得那片湖水很漂亮，为什么不让去啊，”被彭亮这么死死的捏着脸蛋的滋味可不好受，彭天宣伸出手，啪的一声打掉彭亮的爪子，不满的揉了揉自己刚才被彭亮掐的生疼的地方，鼓着嘴巴看着彭亮道。

    “笨蛋，要是没有事情的话，我干嘛不让你去，”彭亮无奈的摇了摇头，对于彭天宣很是无语，他想了想，揉了揉彭天宣的头发：“你要是真的很想去湖边玩儿的话，一定要叫上人，叫我陪你一起去吧。”

    “嗯，好，”听到彭亮的话，彭天宣愣愣的看着他，对于彭亮那只在自己的头上作怪的大手，彭天宣罕见的没有打掉，反倒是小脸红扑扑了起来，看着彭亮说道。

    “额，你那是什么表情，怎么，被我感动了？”彭亮好笑的看了一眼彭天宣，故意做出讶异的表情说道，手中蹂躏彭天宣头发的怪手却是丝毫没有停下动作。

    “谁被你这个家伙感动了，切，”听到彭亮的话，刚才还双眼晶晶亮的看着彭亮的彭天宣立刻扭过头。