    虽然彭亮在心中是如此想着，但是他问出口的时候，这话还是被他大大的润色了一遍：“跟你认识了那么长的时间，不知道你叫什么名字。,”面前的女人看上去很有气场的模样，而且光是模样标致也就算了，在彭亮的心中，这还是可以驾驭的类型，但是这并不意味着彭亮可以忍受这个女人盛气凌人。

    “我？我没有名字，那是什么东西？”听到彭亮的话，这个看上去让彭亮觉得很有气场的女孩冒出这么一句话，顿时将彭亮雷的外焦里嫩。不过，想了想，彭亮倒是也表示谅解，毕竟在这个与世隔绝的地方，面前的女孩出现的如此奇特，彭亮也不想继续深究下去。不管这女孩是真的没有名字还是不想告诉自己，彭亮笑了一下，看着面前的参天树木，沉思了一下，转过头，看着她道：“我帮你取一个名字吧，我在书中看到过一句话，书中自有颜如玉，便叫你颜如玉，如何？”

    “颜如玉，嗯，不错的名字，”将这个名字淡淡的在嘴边念了几遍，颜如玉倒是没有想过，在这个地方还能够遇到彭亮这样有意思的人。她在这里呆的时间不长，虽然可以化身成人，但是在这个地方，随处可见的只有动物，想要在这儿生存下去，只有将自己变得更加的强大，是不是动物似乎有些无关紧要。

    所以颜如玉就干脆一直都化身成为一头野兽，在这森林中捕食，今天突然幻化成了猎豹，倒是没有什么多余的想法，但是让她没有想到的是，今天居然会出现一个跟自己一样的人。

    犹豫了一下，她决定呆在树上看看这个人什么来路，假如让她感觉有什么威胁的话，颜如玉的眼中掠过一丝冰冷的光芒，那是对于彭亮的冷光。假如彭亮真的准备做什么事情的话，相信颜如玉肯定会让他后悔。呃，听着颜如玉的话，彭亮只觉得自己浑身上下都是一僵硬。

    没有想到，在自己没有察觉到的地方，有一个危险，居然悄悄的潜伏到了这么近。想到这儿，彭亮忍不住哀怨的找上了命运魔骰中的白冰雪，此时的她正在闭门修炼，看着如此用功的白冰雪，彭亮原本开口准备哭诉的想法又打消了，自己总不能去打扰白冰雪修炼吧，这么没脸没皮的事情，彭亮做不出来。

    “如玉，你在这儿呆了多少时间？”看看身旁的女孩，彭亮总觉得自己的脑子有点儿不够用，也不见她怎么动作，到底是用什么方法来到自己身后的，彭亮深深的不解，却也不方便直接问出口，只能够先拐弯问别的问题。

    “我在这儿，呆的时间不长，”看着彭亮，颜如玉似乎有些恍惚，但是彭亮知道这是她在认真的回想着，所以没有急吼吼的打断她。

    事实上，彭亮觉得在这个时候会想到去打断人家的肯定都是脑袋不大好使的家伙，在他的眼中，看着此时认真思考的小豹女，不是，颜如玉，是一件多么美好的事情。虽然说彭亮并不是花痴，他早就过了看着一个美女就傻呵呵的发呆的年纪，但是看着面前的颜如玉，彭亮还是很欣赏的。人总是喜欢欣赏美好的事物，否则的话，哪儿来那么多外貌协会。

    “不长指的是？”听颜如玉说时间不长，彭亮的心中一松，问道。他跟颜如玉一边走一边说，差不多也到了自己扎营的地方。

    “大概五六个月，我也不大清楚，我的脑袋很痛，”看看彭亮，颜如玉紧紧的板着一张俏脸，就是不肯笑一个，这让彭亮深以为憾。只是自己跟人家到底是不熟，这才认识了多长时间，难道还上去勉强别人笑给自己看。

    “彭亮，”感应到身后的脚步声，林若曦直起身子，她兴奋的转过头，却看到了意料之外的身影映入眼帘。呃，这是什么情况，看着面前的彭亮，林若曦却是无暇打量他，而是将自己的注意力转移到了另一边的身影上。

    看着颜如玉，林若曦满脸的狐疑神色，她很肯定一点，自己绝对不认识这个女孩，她肯定不是彭亮众多女人之一，光是看着这个女孩身上那股子生人勿近的气场，还有那满脸写着冷冰冰的模样，就足够让林若曦觉得奇怪了。

    偏偏就是这样子的女孩，却是长了一张让人忍不住对她生出好感的俏脸，这就让林若曦很纠结了，最后她放弃了继续打量颜如玉，而是将目光定在了彭亮的身上。“彭亮，她是？”

    林若曦终于将目光转移到了自己的身上，可惜的是，彭亮却没有任何感激的感觉，在他的眼中，很显然的，这是一个没有多少好对比的事情。“她是我新认识的朋友，”彭亮觉得自己的心神一定是被锻炼的很强大了，先且不说别的，单单是说那个女孩忽然口吐人言，从猎豹变身为人的时候，彭亮就感觉自己的小心脏快要承受不住如此强烈的刺激，这简直就是在告诉他，你一定要坚强。

    想到这个，彭亮还是努力撑了过来，不就是变身么，这年头自己难道还怕了这个么。妖族什么的，彭亮见多了，但是这都没有一个本来以为是普通动物的小猎豹忽然化身成了幕后大boss的感觉来得震撼。

    “朋友？”听到彭亮的话，林若曦更加觉得狐疑了，但是望着彭亮坦然自若的模样，林若曦也无奈了，她知道从彭亮的身上是问不出什么东西了，只能够退了一步，走到后面，看看彭亮，可怜兮兮的眨巴着一双大大的眼睛，向着彭亮求救：“这个火全部都熄灭了，我怎么都生不出火。”

    “呃，是么，我看看，”看着面前的林若曦，彭亮有些忍俊不禁的说道，在走过林若曦身旁的时候，彭亮顺手从口袋里掏出了一块镜子，直接放到了林若曦的面前，语含笑意的道：“小傻瓜，你自己看看，你的脸上变成了什么样子？”