    而在王维这边，看彭亮的动作无疑更加清楚一些，在他们的眼里，彭亮的动作简直就是神乎其技了。也不见彭亮做什么动作，只是一只手狠狠的抱住了这头恶狼的脖颈，然后拔出了自己随身携带着的匕首，那头恶狼可不是吃素的，在它的眼中，彭亮就是一头他最可口的食物。

    彭亮也正是因为知道这一点儿，才会加快了动作，免得让这头恶狼将嘴巴不小心放到了自己的身上，这样子的话，自己岂不是得不偿失了，为了救一个王亮而丢掉自己的命，这可不值得。当然，彭亮可不认为自己会弱到这个地步，让那头饿狼将自己给吞噬掉，这恐怕得等下辈子才会给它机会了。

    “好厉害的人，这个人是什么人？”望着彭亮的动作，整个商队里的人也都算是见多识广的了，但是还从来没有见过这样子搏斗的，整个动作就仿佛行云流水一般的优美，让人看的目不转睛的同时还不忘记猜测这个人是什么身份。

    但是对面的王维却是没有那么多的想法，他激动的看着彭亮，简直就是要热泪盈眶了，在他的心目中，此时的彭亮毫无疑问的，已经成为了他心目中的英雄。要不是自己的一时疏忽，哪里会想到，在这种鬼地方，居然会出现幻真银狼这种逆天的妖物，要不是横空里杀出来一个彭亮，自己的幼子恐怕就要死在这儿，这怎么能够不让走南闯北的王维心疼。

    想到这儿，王维低低的对着身后的众人说了一句：“不管是谁，都不准对恩人不敬，知道么？！”

    “是，”众人都是以王维马首是瞻，见王维的面色如此凝重，大家连忙脆声答应，毕竟这本来就是应该的。假如说少主死在了这种地方，他们这些喽在回去之后，也免不了受到惩罚，可是这时候能够被彭亮给救下来，这本身就已经是殊为不易的事情了，大家哪里还会去顾得上那么多。只要能在回去之后免去了那一场责罚就再好不过了，所以，对于彭亮，大家当真是发自内心去感激的，感谢彭亮能够让众人免去一顿责罚。

    对此，彭亮还毫不知情，他可不知道自己在无形之中，获得了商队上下所有人尊敬，这也叫做无心插柳柳成荫吧。

    看着脚边已经没有了气息的巨狼，彭亮有些无奈的踹了几脚，对于这种面容可憎可怖的妖兽，彭亮当真是缺乏好感，浑身上下，也就那身银白色的毛皮稍微看着好看一点儿，其他的，让人越看越是腻歪。“少主，您没事吧？”而就在彭亮跟这里的巨狼搏斗的时候，那边的王亮早就被两个人给救了出来，再不救出来的话，王亮就算是不被这两头饿狼给咬死，也要被闷死在这沼泽里面。

    看着面前这两个人，王亮只觉得自己哭笑不得，但是本来有心要说出口的粗口也早已经被他给噎回了肚子里，望着面前的这两个大个子，王亮眨了眨眼，主动上去将两人给拉起来：“二位大哥，谢谢你们。”毕竟这两人将自己给救了出来，让王亮再多说什么也就免了，唯独这句谢谢却是发自内心的。

    看着王亮，两个正坐倒在了地上休息的汉子连忙爬了起来，对于这位少主的脾气，他们也最是头疼，少年人血气方刚年少气盛，很多时候都不把任何人放到眼里，所以说话也难免盛气凌人了点儿，但是本性还是好的，只是不知道什么时候能够明白过来，没有想到的是，在经历过了这一场事情之后，王亮明显是成长了许多，至少，不会像是以前那样子对人恶语相加了。

    “父亲，”看着面前的王维，只不过是这么短短的几分钟，却感觉像是过了半个世纪那么长，王亮再看着父亲，只觉得自己的眼中有着热泪在滚动，这是刚刚死里逃生的少年最真挚的感受。“好了，孩子不哭，去找你的恩人道谢，”对于刚才的事情，王维可是看的无比的清楚，要不是彭亮这两次的舍命相救，自己的儿子是早就葬身狼口了。

    “是，父亲，”听着父亲的话，王亮仿佛是在一瞬间就成长了许多，看着面前的父亲也终于知道什么叫做体谅人了，干脆的站起身。

    “没有什么事情吧，”没有想到的是，还没等王亮回过头去寻找彭亮的身影，牵着一头高头大马走过来的彭亮就已经走了过来，看着面前还不到自己肩膀高的王亮，笑呵呵的说道，这还只是一个孩子啊。

    “没事，谢谢您，”望着彭亮，王亮只觉得自己像是初次见到了心目中偶像的小鬼，连自己的手脚都快要不知道往哪儿放了，他看了看彭亮，又低下头看自己的脚尖，有些局促的说道。因为刚才掉到了沼泽之中，王亮的脸上还有不少的泥垢，看上去分外的好笑。

    “好了，这些话就不用客气了，快点儿去找块布把你脸给擦擦，看看这小伙子，多干净的人，怎么这张脸脏的就跟个花猫似的，”彭亮哈哈笑着，指着王亮的脸颊说道。

    “呃，嗯，”王亮的局促一下子就消失了，也不知道彭亮的身上是不是有种特殊的魅力，让他感觉自己面前就像是站了一个邻家哥哥一般的亲切，像是刚才那种局促的感觉，早就消失的不知道哪儿去了。

    “不知道阁下如何称呼，”眼见着王亮一溜烟的钻进了后面的车子里，面前的王维笑呵呵的看着彭亮说道，对于彭亮，王维不加掩饰自己的欣赏之情。说实在的，在这儿走南闯北了那么多年，王维还是第一次看见，如此厉害身手的人，也没有见他动用过什么元力。

    凭借着王维出色的感知，很容易就能够发觉彭亮的身上没有任何的元力，这一点让王维暗暗一惊，可是彭亮的战斗力分明就比自己等人还要厉害，哪里像是没有元力的人。尤其是想到刚才的时候，就在彭亮与那头银白色巨狼格斗的时候，那招招精彩之极的狠辣动作，都曝露了彭亮的手法绝对是受过专人的训练。