    听着彭天宣的话，刘倩只是微微一笑，她们出去可不是单单的为了打猎，营地里不缺生活用品，更不缺食品。刘倩出去查看了一下周边的情况，在这个地方呆的够久了，她相信彭亮也早已经准备离开这个地方，所以早点儿做准备肯定没有坏处。

    但是这些没有必要向面前的彭天宣说明，刘倩心中想着事情，迈着步子看向面前的彭亮，轻轻开口：“让你担心了。”

    刘倩本以为自己做好了万全的准备，没想到却是估算错了时间，让彭亮担心了。

    彭亮看着面前可人的刘倩，不得不说，在营地的那么多女人中间，只有寥寥几个人有着可以独当一面的资格，刘倩就是其中之一。

    想到这儿，摇了摇头的彭亮还是轻松的道了一句“没事，又不是不知道你，你肯定不是出去玩儿了。”

    哪里像是彭天宣这个丫头，一天到晚就是想着玩，听到可以出去打猎之后那幽怨的目光简直是要把自己给淹没了，彭亮郁闷的回望了彭天宣一眼，但是又不好将事情的真相告诉彭天宣这个丫头知道。

    “嗯，”见彭亮如此的理解自己，刘倩略微欣慰了点儿，正待点头的时候，忽然眼神一凝。

    “你的手臂怎么了？！这把刀，为什么有那么多血？你受伤了！”刘倩的音量不大，仅仅足够在这周围的几个人听清的，但是能够呆在这儿的有几个人是正常人，噢不是，是哪个人会听不清。

    何况还有几个关键词，那么多血，受伤，站在不远处的彭天宣再也顾不上大喊大叫，只是一眨眼的功夫，就出现在了彭亮的身周。

    “天呐！”看着彭亮的伤口，因为暴露在空气中太久，伤口已经变成了青紫色，不过也由于彭亮的身体那过人的恢复力，身体已经开始自动修复，伤口上的血痂就是最好的验证。

    饶是如此，彭天宣还是泪眼汪汪的看着彭亮，担心而内疚的道：“你怎么会受伤的？早知道我就不走了。”

    “他是跟你一起出去的，受伤了你居然不知道？”刘倩眯了眯眼睛，彭亮在营地中的地位特殊，几乎相当于擎天柱，这时候看到彭亮受了伤，刘倩平常的镇定早就烟消云散了，此时的她看着面前的彭天宣，仿佛要吃了她。

    “没有，不关萱萱的事情，这只是一个意外，”见刘倩怒气冲冲的看着面前的彭天宣，汗颜的彭亮连忙出声袒护彭天宣，毕竟这个事情确实不是彭天宣的错，要说起来的话还得怪自己，找出了那么多事情。

    彭亮的袒护之言在彭天宣跟刘倩的耳里自然是听的不一样，刘倩欲言又止，最后看了彭天宣跟彭亮一眼，还是怒气未消的收住了嘴。眼见着有彭亮帮自己说情才逃过了一劫，彭天宣已经是泪眼汪汪的了，她都不知道自己是哪儿做错了，只能就这么傻乎乎的看着两个人。

    “好了，别生气了，萱萱又没有错，”见刘倩怒气未消，彭亮连忙出言安慰。

    望着面前的彭亮，刘倩不爽的哼了一声，这是为了表达她的不满，但是彭亮听着却是丝毫不以为意。“那你的意思就是，这还是我的错了？”听着彭亮的话，刘倩不爽的道，只要是女人，总是有点儿小心眼的，哪怕是刘倩也是一样。

    “呃，我从来没有那么说，你可不要想多了噢！”彭亮连忙摇摆着手，他只是来劝架的，可不是希望战火引燃到他的身上。

    见彭亮一脸紧张的模样，刘倩却是扑哧一声笑了起来，无奈的看看彭亮：“好了好了，看把你给吓的，我只是开个玩笑，你至于么！难道我看起来就那么像是不通情达理么！”

    “呵呵呵，”刘倩的话让彭亮只能够选择摸着头干干的笑了两声，无限的尴尬尽皆放在了脸上。后面的彭天宣看着彭亮尴尬的模样，忍不住捂着嘴吃吃笑了起来，她知道刘倩的气场强，可是没有想到彭亮的气场会那么弱。

    “臭妮子，要不是因为你，哥至于那么狼狈么！”见彭天宣居然还在后面嘲笑着自己，彭亮大怒，忍不住小声道。

    “切，”彭天宣对此毫不在意，她知道彭亮并没有生气，只是碎碎念一阵子而已。“你在外面遇到了什么东西？居然将你伤成了这个样子，”这个地方凶险重重，刘倩紧张的看着彭亮，想到彭亮那把短刃上满是鲜血，还是心有余悸。

    哪怕彭亮告诉了她短刃上的鲜血都不是自己的，但是想到彭亮手臂上那道狭长的伤口，刘倩的面色愈发凝重。可惜的是，面对着刘倩的询问，彭亮支支吾吾的，就是说不好自己是遭遇了什么。

    “你们两个不要在那里说悄悄话了，若曦，你来告诉我，你们在外面遇到了什么？”见彭亮一直支支吾吾的不肯正面的回答自己的问题，刘倩郁闷了，干脆的叫来了一直在旁边静立着不出声的林若曦。

    “....”见此情况，林若曦却是首先看了彭亮一眼，征询彭亮的意见能不能够说出来。

    “呃，算了，你说吧，”本来准备蒙混过关的彭亮最后还是放弃了这个决定，何况假如自己真的是要去毁灭狼谷的话，刘倩肯定早晚都得知道，干脆让林若曦说出来好了。

    “嗯，其实是这样子的，”见彭亮点头，林若曦这才将自己今天下午的遭遇说出来，但是她这先征询彭亮意见的行为却是落入了刘倩的眼底，望着对面明眸皓齿巧笑倩兮的林若曦，刘倩意味深长的扭过头，深深的看了彭亮一眼。

    面对着刘倩意味深长的目光，彭亮只能够选择扭过头，当做自己什么都没有看见。

    “所以还好那几头狼的实力都不高，否则你们早就出了事情，还有你，你为什么不动用命运魔骰呢？”很快的，听林若曦说完了这件事情的前后起因，刘倩转过头，瞥了瞥彭亮手臂上的伤口道。对此，彭亮忍不住汗颜，他能够听的出来，刘倩的话语里虽然饱含着关心，但是实际上还是有些埋怨，大概是自己受伤让她担忧了起来。