    相比较于彭亮站在电话亭里苦思冥想着要怎么上去不惊动了别人的想法，白冰雪在彭亮的脑海中很是无奈的开腔：“我说，你是忘记了任务是有时间限制的么？”这次可是命运魔骰里的考验任务，这是白冰雪也无法插手的，不过，白冰雪也没有想到，命运魔骰居然会如此的与时俱进，等一下该不会弄出一个钢铁侠什么的来跟彭亮对阵吧。

    在彭亮的脑海中，白冰雪也是在一阵子胡思乱想，彭亮不知道白冰雪的脑子里正在想些乱七八糟的东西，反倒是无奈的笑了笑：“任务是有半个小时的限制，但是同时也给出了一个可能，就是尽量不要让蜘蛛侠陷入暴怒的状态下。”

    “什么意思？”虽然白冰雪见多识广，但是相较于彭亮，白冰雪肯定没有看过蜘蛛侠，事实上，彭亮觉着白冰雪能够知道楼顶上那货是什么东西就已经很不可思议了。

    “在原片里，蜘蛛侠就是一个正义凛然的超人形象，而他要被激怒的话，就跟圣斗士里面的小宇宙爆发一样，能力肯定是会翻倍的增长，凭借着我的能力，对付现在的蜘蛛侠还能够占据了上风，但是假如蜘蛛侠也狂化的话，我跟他的胜负搞不好就会成为五五之数。”

    想到白冰雪并不了解，彭亮一边耐着性子跟她解释，一边看了看旁边的店面，想到了一个主意。

    “噢？然后你为了避免响动，现在在这儿浪费着时间想着怎么进去这种无聊的问题？！”听着彭亮的叙述，白冰雪却是毫不客气的揭穿了他，不耐的催促彭亮快些进去。听着白冰雪在自己耳旁急切的话语，彭亮忍不住笑了，这要是不知情的人肯定会问，这考验任务应该是白冰雪接了才对，否则为什么彭亮在这边不慌不忙的，白冰雪却是火急火燎的。

    “放心，我有主意了，”穿着一身名贵的西服，彭亮还不知道从哪儿弄来了一副看起来很适合假装斯文的黑框眼镜，戴着他一路走进了大厦，那两个门卫看都没有看彭亮一眼。大概是因为这样西装革履衣冠楚楚的人实在是在街头太常见了，所以两个门卫的目光还是如同鹰隼一般的在门外徘徊着。

    “就这么轻松的进来了？”面对着这两个门卫的表现，白冰雪在彭亮的脑海中发出了一声无语的慨叹：“这都行？！”

    “是啊，这不就是进来了，”彭亮微带着得意，接下来的事情就简单多了，一路直接冲上了楼顶，在面对着那个蜘蛛侠的时候，彭亮没有多说什么废话，一上来就直接开打。

    要知道的是，彭亮最烦恨的就是，那些大反派跟超级英雄开打之前，永远都要唧唧歪歪的说一大堆的废话，然后再开打。到了那个时候，超级英雄们大部分都已经恢复了力气，或者是已经想好了怎么办，然后噼里啪啦的一阵打之后，大反派再哈哈一笑，说我为什么要毁灭世界，实际原因是这样的，巴拉巴拉巴拉。

    一想到这种蛋疼到不行的画面，彭亮就感觉无语，所以刚才从楼上上来的时候，彭亮就已经打定了主意，不跟蜘蛛侠多嗦一句话，打完就走人。当然，这其中不排除彭亮对于某些单词只知道你好是什么的原因。

    “这，喂，这是怎么回事？”眼见着一个亚洲人面孔的家伙一上来就直接对着自己开打，甚至没有一丝惊奇的色彩，蜘蛛侠很是无语，他都不知道自己这是造了什么孽。一大早的就被人轰杀成了渣渣，望着地面的蜘蛛丝，彭亮微微喘了口气，说实在的，这场战斗实在很是轻松，大概是因为蜘蛛侠本身的战斗力就不怎么高的原因。

    倒是那个让彭亮羡慕的蛛丝能力，确实给彭亮造成了一些麻烦，但是，可惜的是，也仅仅只是麻烦。

    两个人你来我往的打了一会儿，彭亮就发现这蜘蛛侠对于自己没有多大的危险，虽然奇怪这平常对自己苛刻到不行的魔骰空间怎么会出那么简单的考验任务，但是这么简单自己就是赚到了，彭亮也不在意这些问题，打完了再说这些。

    “任务完成，准备回归命运魔骰空间，选择是还是否，您还有二十分钟的停留时间。”眼见着面前出现了一个透明的悬浮框，彭亮微微一愣，这怎么搞得跟无限恐怖的空间里完成了主神任务一样。“这是我改的，之前你不是看过那部小说，觉得很好看么？我就照着他的改了，”参与了这次任务设计的白冰雪在彭亮的脑海中不好意思的笑了一下，满脸都写着，“快来夸我啊！”

    “呃，否，既然还有二十分钟的时间，我也不急着回去。”此时的彭亮正一个人站在楼顶，迎面而来的狂风呼啸，却不能够让彭亮的身形动摇一下，原来在不知不觉之间，我已经成长到了这个地步，彭亮想着，静静的站立在楼顶之上。

    “嗯，我知道你成长了，不过，我相信你留下的这二十分钟不是为了站在楼顶上面发呆吧，你有什么想做的事情么？”眼见着彭亮的表情抽搐了一下，白冰雪无奈的问道。

    “噢，是的，我还有件事情想做，”说完了话，彭亮直接从楼顶一跃而下，要知道的是，这可是四十多层楼的楼顶，也就是彭亮才敢这么一跃而下。哪怕是蜘蛛侠本人在此，也不敢这么做，他也要借助着吐出蛛丝带来的一点儿缓冲力，否则的话，摔到地面，照样是会内伤。

    耳旁尽是呼啸的风声，彭亮却只觉得自己的眼前有些疲惫，这么多时间以来的高强度训练，不说别的，一般人早就已经累垮了。每天都紧绷着神经并不困难，但是每分每秒都要紧绷着神经，警惕着随时会有不知名的敌人从哪个角落里窜出来给你一下子的经历，彭亮当真是毕生难忘。

    “我要一份汉堡，谢谢，”或许是因为现在经济发达了，在纽约打工的一家麦当劳的店里，居然有一位华人正在做着兼职，听到彭亮字正腔圆的中文还很是惊讶的笑了起来。