    “那个，好吧，我忽然不想出去了，”听着刘倩的话，彭亮也知道自己要是再想着出去的话，估计等待着自己的下场会很是凄惨，一念及此，彭亮立刻乖乖的在刘倩的面前找了个位置坐下来，免得让刘倩觉着什么不对劲。

    “你的伤，还有没有事情？”等彭亮坐好之后，刘倩一张口就是事情，连一丝缠绵的情话都没有，让彭亮听的暗自感慨，这就是刘倩与其他的女人不同的地方，雷厉风行的刘倩在营地之中享有很高的威望，但那是用她的人际关系换来的。

    在营地里，没有几个人敢接触一脸写着严厉的刘倩，总觉得她好像会一口就将自己给吃掉了一样。

    只有彭亮知道，在刘倩雷厉风行的外表下，有着一颗细腻的内心，只可惜，现在刘倩展露自己脆弱的时刻是越来越少了。

    想到这个，彭亮就感觉分外的遗憾，倒不是说这个有什么不同，但是总觉得缺少了点儿什么，这种感觉在两个人相处的时候也可以清晰的体现出来。像是刘倩这种有事说事没事不闲聊的个性，就让彭亮平时苦笑连连，何况此时还是自己亲自对上了刘倩。

    “没事了，也不想想我是多么坚强的一人儿，怎么可能会被那么点儿小伤口给打倒呢！你说是吧，”彭亮嬉笑着看看面前一脸严肃的刘倩，为了不让刘倩想太多，彭亮在不断的打着太极拳，想要转移刘倩的注意力。

    不过很快的，彭亮就发现这个想法是失效的，因为刘倩根本就不为自己的话所蛊惑，而是直勾勾的盯着自己看个不停。

    直到彭亮都被刘倩看的发毛了，这才纳闷的道：“你这么紧盯着我看干什么？”

    “你的伤口真的没事？”带着怀疑的目光，刘倩看着面前的彭亮，略有不信的道。

    “真的没事，”彭亮望着刘倩，有些哭笑不得的说着，他倒是没有想到，刘倩的警惕性那么高，看来想要打刘倩主意的人都要当心了。

    正面对着彭亮的刘倩却是不知道彭亮的心中正在想些什么，反倒是看着面前的东西哼哼了一声。

    没有办法，现在对于刘倩的难缠程度总算是小有体会，自己要是还在那儿坐下去的话，估计会被弄得不可开交的。

    想到这儿，彭亮立刻站了起来，抓住了这个机会赶紧逃跑，他可不敢再在这个帐篷里呆下去。

    偏偏就在这个时候，刘倩却是将彭亮给拦了下来，不让彭亮逃跑，她可还是在问彭亮话，没有想到彭亮站起身就要跑，这下子刘倩的脸就变得黑黑的。

    望着刘倩一张晴转多云的脸蛋，彭亮气喘吁吁的道：“我真的没事，你怎么就不相信我呢！”

    为了增加自己的说服力，彭亮还当着刘倩的面将自己的袖子撩开，以此来见证自己说的话并没有错误，只不过是彭亮没有好好的理解自己的关心而已，听的彭亮皱眉不已，忍不住在心中翻了个白眼，感情到了最后全部都是自己的错。

    为了证明自己没有事情，彭亮已经将自己的袖子给撩上去了，这才吸引来了刘倩的注意。视线在那两道狭长的伤口上打了个转，眼见着如此狰狞的伤口，刘倩却是连眉头都没有皱一下，看的彭亮却是暗暗激赏，要知道彭天宣这小妮子刚才可是一看差点儿没有哭出来。

    而刘倩的表现就无疑是比彭天宣好太多了，这才是刘倩，彭亮心中想着，却是没有将心中的想法表露出来，否则的话刘倩还不得瞪自己。

    “我就说了，你不会有事情的，”刘倩示意彭亮将袖子放下来，重新坐回位置，不咸不淡的说了两句。实际上刘倩的脑海中还是情不自禁地在回忆那道狭长的伤疤，哪怕那道伤疤已经结了嫩红色的血痂，但是这无碍于刘倩去遐想当时情况的凶险。

    要是彭亮当真是出了什么事情，刘倩的手指情不自禁地抓住了桌上的餐巾，面色忍不住惨白了起来，她其实一直压抑着自己，因为她知道自己在营地的众多姐妹中就是一个风向标。有时候彭亮不在，大家能够指望上的人就只有她了，抱着这样的想法，刘倩绝对不允许自己在人前流露出软弱的一面，只有一个人是例外。

    眼见着刘倩的表情如此的惊悚，彭亮也是被吓了一跳，他当真是没有想到自己居然对刘倩的影响如此之大，而看刘倩的模样，分明之前一直都是在隐忍。

    想到这儿，彭亮的心中不由得对刘倩露出一丝怜惜，这个女孩，让他无法想象，就在之前，众多的女孩，像是徐晓雨或者是彭天宣，她们都可以正大光明的到自己的面前来抱怨，来诉说对自己的不是，而面前的刘倩呢。

    彭亮回忆了一下，当时的自己正被众多的女人们团团的围住，哪里还有心思去注意刘倩当时身处何方。呃，这么说起来，自己还真是魂淡，彭亮心中想着，忍不住愧疚的抱住了刘倩。

    感觉到彭亮的拥抱，刘倩挣扎了一下，没有挣脱，似乎是察觉到了彭亮歉疚的情绪，刘倩犹豫了一下，没有继续反抗。

    “我就说了，你怎么会对我漠不关心的，当时站得那么远，”抱着刘倩，彭亮终于记起来了，印象中刘倩当时站得比较远，一直远远的望着自己，当时的彭亮还觉得郁闷，为什么刘倩对自己毫不理会的，现在想起来，是自己太过于理想化了。

    “你身边有那么多人，不差我一个，”听到彭亮的话，不知道怎么的，刘倩反倒是生气了，有些不满的说着，就要从彭亮的怀里起来，却是被彭亮一下子又给按了回去。“说什么傻话呢，谁说不差你一个，我就差你一个，”看着刘倩面上的表情，彭亮反倒是乐了，他不怕刘倩这样子，就怕刘倩对自己毫不理会的，那样漠不关心的模样才是当真叫人心凉。

    不像是现在的模样，此时的刘倩却是可爱的紧，一张俏脸紧绷着，却是故意不看向彭亮这边，冷冰冰的俏脸不断的朝外散发着寒气，似乎是在提醒着彭亮，她正在生气。