    想到这个，彭亮的脸上不由得露出了一丝不怀好意的笑容，看上去就像是一只偷尝了腥味的小狐狸，得意的模样看的林若曦都不由得大皱眉头。

    “彭亮，你笑成这个样子，好恐怖，”林若曦皱着眉，看着彭亮，老老实实地说道。

    呃，彭亮汗了一下，连忙收敛起自己脸上的笑容，那份犯贱的模样彭亮也不敢想象出现在自己的脸上：“我有么？”

    “现在没有了，刚才好恐怖，”林若曦看看彭亮，忽然偷笑了起来，然后想到自己还躺在彭亮的怀抱中，羞红着一张小脸跑了出来。

    咳咳，刚才还满怀的温香软玉一下子没影了，彭亮也没有丝毫的郁闷，他只是看看林若曦的背影，有些无奈的松了口气，要是再叫他这么抱着林若曦的话，彭亮真担心自己会不会在下一刻化身为大尾巴狼将小白兔林若曦给吃了。

    “我去找一找有没有什么能吃的东西，”彭亮说着话，直接钻入了森林中，搜寻着一切可以吃的东西，但是入眼处，全部都是一堆堆的植物，看的彭亮腻歪之极。他可不是佛教徒，彭亮是肉食动物，所以自然是要寻找一切能够生产出肉食的东西，所以，很快的，彭亮就将目光锁定在了几头高大威猛的猎豹身上。

    虽然说是猎豹，但其实彭亮也不知道这个不知名的动物叫什么名字，看对方的身材修长，简直就像是猎豹一样的矫健。

    但是与猎豹不同的是，这几头动物的身上还有着繁密的花纹，看上去格外的鲜艳美丽，这副模样让彭亮暗暗的提高了警惕，要知道的是，在大自然里，有着一条天然的守则，那就是越强大的越有危险的东西，往往他们的外表就越是美丽动人，让你松懈了警惕。

    虽然说这里不是地球，但是彭亮认为，这些道理应该是放在四海都可以用的，噢，放在任何一个星球上都是可以用的。

    想到这儿，彭亮依旧是小心翼翼的挪动了一下身子，准备让自己的身体更加的贴近到地面。可别认为彭亮是喜欢玩泥巴，他这样子是为了放低自己的动作，至少看起来，可以让那头猎豹放松警惕。

    望着彭亮，那头猎豹忽然窜上了自己身后的大树，看的彭亮暗骂了一声，不过，还好的是，在树下，还有着三头猎豹，正懒洋洋的趴在一边休息，旁边还有着几头小豹子，正奶声奶气的在那边学习着走路。只不过，看在彭亮的眼里，那小豹子嘴巴里的獠牙反倒是更加的清晰，虽然年纪不大，甚至有几只看上去应该是刚刚出生没有多久，但是那一丝血腥味却是淡淡的萦绕在空中。

    彭亮可以预见的是，这几头猎豹，肯定是在平常就吃了不少的肉食，而且在这个森林里，不少的肉食动物都在这儿繁衍生息。不说自己在这儿见到了多少的动物，光是动物，彭亮就已经感觉到目不暇接，要不是这儿有着奇怪的湖泊跟莫名其妙的天空禁条，彭亮觉得这个地方还是值得待一阵子的。

    当然，也只是一阵子，彭亮想着这儿，他在这个地方呆了不知道多久了，早就觉得腻歪了，转过头，他伸手拔下了自己身后背上插着的一柄匕首。

    在彭亮转过身的时候，树上的那头猎豹突兀的冲着彭亮眯起了眼睛，猩红的舌头伸在空气中，散发着浓烈的腥气，让人闻到了只想要作呕。可惜的是，此时的彭亮正低着头，根本就没有注意到这儿的情景，让他心中生出警惕的是，在他匍匐在地上准备接近这几头猎豹的时候。

    一个意想不到的意外发生了，就在彭亮没有注意的一个角落，一头猎豹居然在这个时候咬住了他的腿。幸好彭亮那个时候一直都是精神高度集中的状态，所以想也不想的就在地上打了个滚，从地上爬了起来，以此来躲过身后那头猎豹的袭击。

    但是等彭亮站起身的时候，他才想起了一件事情，顿时面色僵硬了起来，想着这个事情，彭亮有些无奈了，他不知道为什么，发现这个森林中的动物的实力都很强悍。就比如那天围攻自己的那些狼群，要不是这些狼群的数量远不够那种淹没的规模，自己等人早就被啃得连根骨头都剩不下了。

    可惜的是，就在面前，那树上一头的猎豹不算入，树下还有着四头猎豹，而更让彭亮心中生出警惕的是在自己身后的那头猎豹，也不知道这头猎豹是吃的什么东西长大的，居然比同类要聪明那么多。还知道从后面包抄自己，竟然还是采取的偷袭的方法，要是那个时候的彭亮稍微有点儿轻敌的松懈了警惕，搞不好还真是被它给得逞了。

    心中虽然后怕，但是此时的彭亮已经进入了战斗的状态，相比较于那天自己在野外遭遇到的狼群袭击，这几头猎豹的威胁不算什么，要知道的是，那几头狼头对自己的威胁才是大。

    不知道有没有人统计过，其实动物中最聪明的并不是犬类，而是狼类，那些狼都是有组织有纪律的对自己展开袭击，这样子的话，战斗力一下子就呈现几何数的增长，彭亮哪里有那份功力，可以应付这些狼群的袭击。但是面前的猎豹就不同了，虽然他们的形态看上去跟狼类也没有什么具体的差别，但是真的面对上了，还是有着区别的。

    至少，这些猎豹不像是那些狼类一样的狡猾，让彭亮感觉自己在压力倍增的同时，还得分外的小心着这些猎豹会不会对自己有什么坏心。

    猎豹没有狼那么聪明，这是一个好消息，只不过，这里至少有着五头猎豹，几乎可以对彭亮形成前后夹攻的阵势，这样子的话，彭亮的心中满是苦涩，他可没有那么好的战斗力，可以面对着这么多的猎豹还谈笑风生。要知道的是，这里只要有四头猎豹，就跟自己的实力不相上下了，之前的彭亮之所以敢接近，也是打的偷袭的主意，这才敢过来。