    颜如玉在这边静静的躺着，仿佛早已经熟睡过去，只有林若曦知道，颜如玉还没有睡着。因为林若曦往彭亮的身旁看的时候，恰好看到颜如玉的眼睛，那是一双怎样的眼睛啊。

    林若曦觉得自己银发银眸就已经够可以了，但是面前的颜如玉却是不一样，她有着一头火红色的短发，看上去显得干净利落，但是让林若曦留意的是那双火红色的眼睛，似乎总是带着很沉重的色彩，当林若曦跟那双眼睛对上的时候。

    第一个反应就是这双眼睛好漂亮，林若曦有些惊艳，但是她还是静静的没有出声，她相信颜如玉应该没有注意到自己的目光，否则的话，按照颜如玉的个性，应该早就闭上了眼睛。不知道这个女孩的来历，林若曦在心中有些好奇，但是她对颜如玉还是有着好感的，总觉得自己在潜意识中跟她很是亲近。

    但是那双火红色的眼睛，一直到林若曦沉沉睡去，还深深的留在她的脑海中。

    咳嗽一声，彭亮睁开眼睛，这才发现现在已经是早上。

    睁开眼睛，彭亮爬起身，看了看四周，发现自己应该没有弄错自己的位置，只是旁边的两个睡袋有一个却是空空如也。

    彭亮看看颜如玉，发现她还在睡袋中静静的睡着，那一头火红色的短发不复之前的跳脱，安静的躺在睡袋中。这副安然模样的颜如玉让彭亮有些意外，或许是跟这女孩之前那么盛气凌人的模样不大符合，这个安静的睡姿在彭亮的眼中很是可爱。

    “咳咳，”轻轻咳嗽了一声，彭亮想到自己这么盯着颜如玉看似乎不大妥当，连忙收回目光，让自己回过神来。为了避免自己的声音惊动了颜如玉，彭亮干脆的走出了帐篷，旁边林若曦的睡袋空空如也，彭亮有些好奇，林若曦去做什么了。

    想到这个，彭亮也没有心思再去看看其他的，当他走出帐篷的时候，不远处就可以看到一道熟悉的身影。

    彭亮看的却是一乐，他看清楚了前方的身影，这人不是林若曦是谁。

    “起的这么早，在做什么？”彭亮笑着，快走几步，上前说道。

    “做早饭，”林若曦听到彭亮的声音，有些无奈的转过头：“你怎么醒了？”

    “那是，你都起床了，我总不能还继续睡吧，”彭亮笑嘻嘻的说道，凑近林若曦的身旁，看着她的动作，有些好奇。

    “你这些是什么东西？”彭亮好奇的看着林若曦的动作，他当真是没有想到，林若曦居然还有着这份爱好，面前这些东西，让彭亮大开了眼界。

    也不见这儿有什么原料，林若曦居然硬是给折腾出了十几道餐点，让彭亮感觉很是无语，难道说林若曦其实是一个厨娘的属性？

    “这些东西，你都是在哪儿找到的食材？”彭亮看了看林若曦，有些好奇的问道，他可是记得的，林若曦在昨天还找不到各种吃的东西，甚至就连一个最简单的生火都做不好，怎么才一天的功夫，林若曦就能够做到如此的地步。

    “我只是想要给你们一个丰盛的早餐，至于这些东西，都是雪姐姐教我做的，”林若曦听着彭亮的话，一抬头，看到彭亮那惊讶的模样，忍不住笑了起来：“你来尝尝，味道怎么样？”

    “呃，好，我尝一下这个味道怎么样，”彭亮笑着对身旁的林若曦说道，他算是看出来了，林若曦很是喜欢做饭这类的东西，否则的话也不会一直对这种事情感兴趣。当然，彭亮不知道的是，林若曦未必是对这些厨艺上的事情感兴趣，只是想要找到一个让她可以帮忙的地方而已。

    拿起筷子，彭亮仔细的尝了尝这个味道，忍不住竖起了大拇指：“嗯，很好吃！跟我做的味道差不多，不，比我做的更好吃。”

    虽然跟彭亮自己做的东西还是有些差距的，但是彭亮考虑到林若曦才是第一次做饭，所以还是毫不吝惜的夸奖赞美道。

    “没有你做的那么好吃，我正在努力学习中，看能不能把这个味道改良，”因为彭亮的夸奖，林若曦的脸上带着一丝羞涩的笑意。

    “你们在说什么？”一道清清冷冷的嗓音响起，彭亮回过头一看，身后的人正是颜如玉，不知道是什么时候起来的她，此时正俏生生的立在彭亮的身后，看到彭亮，颜如玉还微微点头示意，算是打过了招呼。

    “我在夸若曦的手艺真是不错，过来吃早餐吧，”笑着回过头，彭亮看看颜如玉，指了指面前桌上那丰盛的餐点道。

    “很好吃，”让林若曦感到兴奋的是，颜如玉在吃过自己准备的早餐之后，第一句话就是对自己的认可，这让林若曦觉得自己实在是幸福。“喂喂喂，我之前那么夸你，你都没有反应，为什么如玉夸你一句，你就高兴成这样？！”看着林若曦，彭亮满脸写着不满的说道。

    “很简单，你刚刚说的话太假了，一看就是在敷衍，如玉说的就是真心的，”林若曦笑弯了眸子，可是看着面前的彭亮郁闷挫败的模样，她就是觉得非常的高兴，反倒是不想要跟彭亮解释了，干脆将错就错的说下去。

    “...什么，这年头，还有没有天理了？！”听着林若曦的话，彭亮只觉得自己快要疯了，他抓狂的说道。

    自己好心好意的去夸奖别人，却没有任何的赞誉，而像是颜如玉这样，整天冰冷着一张脸，随便说三个字，居然都让人觉得高兴，彭亮只觉得自己真心好郁闷。

    而可恶的是，林若曦的话其实听起来还真是有几分道理，毕竟自己刚才的话实在是太浮于表面了。

    咳嗽了两声，彭亮寻思着事情，飞快的吃了早餐，站起身：“我出去一阵子。”

    彭亮准备去多弄两匹马来骑骑，这是为了颜如玉跟林若曦考虑，否则的话，这两个千娇百媚如花似玉的大美女就得在地上步行了，这是一向怜香惜玉的彭亮无法接受的。