    面前的林若曦仿佛气若游丝，彭亮看着她，不知道该说些什么才好，半响，他才悠悠的叹了口气，看着林若曦：“你说你这是做什么呢？为什么要这样子勉强自己的身体，难道不知道叫我停下来么？”

    “我只是，担心你，”几缕秀发有气无力的耷拉着，林若曦没有往日那般夺目的光彩，却让人忍不住心生怜惜，彭亮便是其中之一。

    “你这个笨蛋，天呐，你知不知道你要是再不停下来的话，你的身体都已经撑到极限了，马上就要崩溃，”彭亮面色严肃的警告着面前的林若曦，对后者可怜兮兮的神色仿佛视而不见一般。

    彭亮也了解自己的脾气，只要是见到林若曦这么看着自己，他就会忍不住心软，到时候不管林若曦说什么都可以了。所以此时的彭亮只能够勉强着自己硬起了心肠，完全忽略了面前的林若曦，自顾自的说着话。

    大意就是各种警告面前的林若曦，绝对不能够在这种时候犯傻，别再做出这种伤害自己身体的傻事情了，那简直就是让彭亮感到心疼啊。之前的彭亮就已经说过了，他知道自己的心实在是非常的容易软，不管是什么事情，只要是扯到了美女的身上，他就会忍不住怜香惜玉。

    经常有时候，一些女孩们犯了什么过错，只要是让彭亮训话，看着面前的妹纸们用那双泪眼汪汪的眼睛看着自己眨啊眨的，彭亮就会忍不住的心软下去。

    至于原本准备好的长篇大论似的训话，早就被彭亮不知道扔到哪儿去了，所以众女对于彭亮的这种缺点，当真是又爱又恨。

    爱么自然是因为自己可以不被彭亮教训了，恨得就是彭亮这么对待别人，不知道又要招惹来多少的风流债，让人想起来就忍不住摇头。

    “这个时候，好像不应该说这些责怪你的话，我也知道，我没有任何的资格来责怪你，毕竟我们只是萍水相逢，但是我总觉得，我对你有一股特别熟悉的感觉，就仿佛我们前世就认识了一样，你有没有这种感觉。”彭亮望着面前的林若曦，蹲坐下来，深情的说道。

    但是彭亮的心底却是忍不住想要吐槽，自己这种老掉牙的台词是从那个角落里搜罗出来的，这简直就是八十年代的经典肥皂剧里常见的台词。

    虽然彭亮的心中在吐槽个不停，但是不得不说，老东西经典肯定是有着他的理由，彭亮说的话虽然有些肉麻，但是胜在在林若曦的面前，这个涉世未深的女孩，听到有人对自己说着这样的话，早就已经相信了三分。“真的么？其实，我对你，也有一种熟悉的感觉，”林若曦望着面前的彭亮，低着头轻声说道。

    林若曦特有的嗓音在这个时候听起来分外的有渲染力，让彭亮担心自己是不是在听幻觉，自己只不过是随口那么一说，没想到林若曦居然那么懂得配合。

    想到这儿，彭亮忍不住乐了，说起来，他之前还以为林若曦是那种特别麻木死板的女人，没有想到她也有这样子的一面啊。

    彭亮想着，笑呵呵的看着面前的林若曦：“你真的没有什么事情么？”

    彭亮的话听在林若曦的耳里自然是显得有几分别扭，她有些害羞的看看彭亮：“我没有什么事情，你身上呢，有没有受伤？”

    “呃，”彭亮汗颜的摇了摇头，他对于面前的林若曦说实在的，还真是挺无语的，在这个年代里，彭亮已经很少有见过这样的女孩了，完全不为自己着想，只想着问别人有没有什么事情。

    “我当然没有事情，你没有看到我壮实的身材么，说实在的，我最担心的就是你了，刚才我一想到你也许会受伤，我感觉我的心跳都差点儿停止了。”自从发现林若曦对于自己肉麻的台词会回应之后，彭亮就决定放开手脚了，怕的不是你有反应，而是怕你不为所动，既然林若曦对于自己那些过于肉麻的话并不觉着反感的话，彭亮放开手脚道。

    “真的么？”听到这些话，林若曦感觉自己的脑袋中传来了一阵阵眩晕的感觉，不知道是什么感觉。“当然是真的，比真金都还真，”彭亮连忙双手举起，对着天空发誓道，看他的模样，恨不得整个天空都能证明自己说的是实话，只是不知道面前的林若曦会抱着是什么样子的想法。

    “你能够这样想，我自然是很高兴的，但是，你之前跟我并不熟悉啊，”林若曦还在一字一句的斟酌着，彭亮跟自己的关系未免转化的太快了一点儿。心中想着，林若曦的俏脸却是忍不住红了起来，任凭她再怎么低下头去，都无法遮掩住那一点点儿红润的脖颈。

    看了看远处的几点小黑影，彭亮的面色凝重了起来，当他回过头的时候，却是顾不上去看林若曦娇羞的美景，他的心神已经被不远处的那几点黑影所吸引了。

    虽然刚才那一段时间里自己的速度有了一个不小的飞升，甚至连带着自己的实力都上涨了不少，但是在这样的情况下，彭亮依旧不相信自己在面对着四头巨狼的时候能够活下来，这不是在挑战自己的生存能力吧！

    望着不远处那几点黑影，彭亮能够轻而易举的看清楚，那边就是几头巨狼，这几头巨狼，在整个浩大的狼群里都享有着不小的地位。不过这些巨狼一般只要实力够强大，都是一个人活动的，就比如那天早上陈墨遇到的那只巨狼，它就是一个人活动的。

    但是让彭亮面带苦涩的是，站在自己面前的那几头巨狼，居然全部都是那天早上自己遇到的那个级别的。

    也不知道该说些什么，这几头巨狼就这么踩着步子，不急不忙的朝着自己这儿走过来，看着对方的步伐，彭亮当真是吐血的心思都要有了，那几头巨狼就仿佛是在自己的院落里散步一样。