    要知道的是，面前的这个东西可不是人，而是一个动物，一个再清楚明晰不过的动物猎豹。

    一想到这儿，彭亮就忍不住要呸呸两声，他可从来都没有想过，自己要跟这种动物牵扯上什么关系，在他的眼中，就是一句话很简单，就可以阐释一切：非我族类其心必异。

    而面前的这头猎豹，毫无疑问的，也是属于这种行列之中。

    不过，彭亮想了想，他觉得自己还是有些想多了，在这个时候，他想这些未免有些无聊了。这时候自己应该考虑的是这头猎豹为什么会忽然过来找自己询问出口：“你们不是在这儿长大的？难道你们自己都不知道这儿的出口在哪儿？”

    “...”听到彭亮的话，那头猎豹用很是无奈的严肃看了看他，最后果断的放弃了，只有旁边那棵大树还无奈的摇了摇，带动起这一颗大树浑身上下都在乱糟糟的摇动。“我就问你知不知道，”那头猎豹的声音是一个很清冷的女声，但是却有着一丝不耐烦，估计是看彭亮思考犹豫的时间太长了一点儿。

    “知道就知道，不知道就算了，我先走了，”最后看了看彭亮，这头猎豹看了看身后的彭亮，头也不回的就准备迈腿离开了这里，但是很快的，后面就传来了一道脚步声。“你在找出去的路对吧，我而已是在寻找着出去的路，不如我们做个朋友一起去。”看着身旁的猎豹，她的步子走起来很是优雅，要知道的是，猎豹可以归属到大型猎物之一，其他的倒是不怕自己被堵了出去。

    “嗯，那你是知道了？”看看彭亮，这头猎豹在心中有些无奈的想着，他难道发现自己了？这个猎豹明显是有一头母豹子，不说那个声音，光是她的一些习惯，就让彭亮感觉到说不出的熟悉，这就是一个自己很是熟悉的小猫。

    “我要出去，你也要出去，不然结伴而行，到时候可以有个人可以这般伴着你，这样子你就会觉得很轻松了么？”听着彭亮的话，那头的白冰雪在不断的劝着彭亮，她觉得这些事情还是不要想太多了，否则的话，最反感的人一定是自己。

    “或许是吧，但是我想说，既然我们的目的地都是一样的，那么到时候我们就一定可以感到那儿去。不是么，”看着照片中早晨就的印象，再去看看父母的收藏，这就是彭亮每天以来最大的收获。

    “...好，”听着彭亮的话，前方的猎豹忽然停下了脚步，它只是一头猎豹，却不是傻子，自然是知道彭亮的意思，既然彭亮都已经那么说了，他自然不是会多说什么的。“嗯，那么我们先回去吧，你有什么想吃的东西，”看了看身旁的猎豹，彭亮从自己的身边拿出一些东西，将这些猎豹剩下的内脏或者是其他的东西，全部都做了妥善的安放地点，要是真的出了什么好事情的话，也不能够怪罪到自己的身上。。

    想到这儿，彭亮总感觉自己非常的好受，但是看着这面前的各种东西，彭亮还是感觉自己很傻庆幸，幸好自己有命运魔骰这么一个可以储存各种法宝的地方，否则的话，这么多的猎豹，自己就是想个法子带回去都是个问题。

    “吼，你让开一点儿，”就在彭亮站在一边想着这个问题的时候，身旁那头奇怪的猎豹忽然说道。

    “嗯？”犹豫的看了这头猎豹一眼，彭亮还没有反应过来这是怎么回事，但是看着这头猎豹古怪的模样，他还是下意识的往旁边挪了一挪，想要给她腾出个空子。但是让彭亮没有想到的是，就在这个时候，这头猎豹居然在原地自身散发出了特殊的光亮。

    这是一个极为特殊的场景，没有见到这个猎豹露出任何痛苦的表情，所以彭亮也没有想过自己是否要上去对她使出援手，但是看着那头猎豹的模样，彭亮还是有些愣神。一会儿的功夫，这个光亮就从笼罩住她全身又散开，等彭亮看清楚面前这是什么东西之后，他惊讶的表情简直就是在为他做最后的诠释。

    “你，你这是什么怪物？”彭亮看着面前的猎豹，心中满是惊悚的情绪，不能怪彭亮露出这种表情，实在是他看到的东西太过于让他惊奇了。因为，就在刚才，还是四肢着地，一直都发出动物般的吼叫的那头母豹子，居然幻化成了人。

    说到这里，彭亮很想伸手去揉一揉自己的眼睛，这是一个怎么样的世界，自己来到这个鬼地方就已经觉得很是无奈了。但是接下来看到的事情，彭亮只觉得一件件的越来越挑战自己的忍耐力极限，而且，彭亮觉得自己的想象力已经很丰富了，但是这个地方还是带给他惊奇。

    “怎么了？”看着彭亮那一脸惊奇的模样，那只，噢，不是那位豹女，呃，虽然这么称呼她稍微有点儿怪异，但是彭亮还真是找不到什么称呼去称呼她。看着彭亮那一脸惊奇的模样，这位豹女用一种更加惊奇的模样看着他，满脸都写着：“这有什么好吃惊的。”

    呃，望着这位豹女的表情，彭亮顿时无语了，他最受不了的就是有人拿着这种目光看着他，想到这儿，彭亮认真的咳嗽了一声，然后望着这个女人，很是认真的说道：“没有，我只是想问，吃饭了吗？”

    这是之前在地球上最容易用来客套的话，但是彭亮此时却仿佛忘记了自己现在身处何处，看着面前的豹女，彭亮还真想不起自己有什么好说的，看着面前这位豹女，让彭亮感觉满心无语的是，这位豹女的身上还罩着一件豹纹的小皮衣。

    这个，很时髦的豹子，彭亮现在就是再傻也知道，面前的这头猎豹不是一般的动物，应该称呼她为妖兽才对。

    虽然这么称呼不是很体统，但是也就是个称呼的问题，彭亮相信没有人会在乎这种小细节上的事情。