    说实在的，她早就准备安排彭亮回去休息了，只是担心那个时候固执的彭亮不肯答应而已，现在彭亮自己主动提出来要回去休息一段时间，白冰雪自然是大手一挥，批准了。

    呃，望着白冰雪，彭亮表示很无奈，眼见着白冰雪简直是用一种送瘟神般迫切的态度将自己送出去，让彭亮满心无语：“我就那么可怕么？”

    “嗯？什么？”白冰雪愣了一下，没有明白彭亮这么说的意思，但是见到彭亮的眼神之后，白冰雪还是反应了过来：“我没有那个意思，只是你要快点儿离开，所以我就速度一点。”意识到是自己的态度太过迫切了，白冰雪也忍不住尴尬的笑了一下，她倒是没有想过，让彭亮快点走人，但是彭亮这个样子，让白冰雪很是担心彭亮的精神状态。想要让彭亮休息一下，彭亮对自己的话总是选择置之不理，而面对着其他人的时候，彭亮展现的更多的还是一个极致冷酷的模样，仿佛不这样就不足以让人吓到似的。

    对于这个，彭亮也没有办法，他实在是没有力气再做出更多的表现了，每天都要在刀锋上舔血，他哪儿还有过多的心思去表露自己的表情，要知道的是，在命运魔骰里面的每一分钟，都意味着会有敌人正在暗处窥探着你的一举一动，仿佛下一秒就会有一只手从你的面前冒出来一样。

    在这种压迫下，彭亮不得不被压迫出身体中的每一分潜力，让自己的神经时刻都保持着紧绷的状态，饶是如此，彭亮还是有好几次都陷入了濒死的状态，多亏了这是在命运魔骰里，才能够恢复过来。

    “噢？是么，”面对着白冰雪的解释，彭亮只能够选择不置可否的口气，他只是不知道到底应该怎么办而已。就凭借着自己现如今的状态，要说什么都是徒劳的。即使自己有着超乎想象的战斗力，但是在战斗的时候，自己假如不能保持一个平静如水的心境，那么一定会被敌人碾压。除非能够在实力上做到完全的蔑视对方，否则的话，彭亮也不敢去做如此危险的事情。

    像是小说里说的走火入魔之后，大杀四方这种事情，彭亮一向是当做天方夜谭来看的，或许在不了解的时候还会相信，但是在知道了真相之后，彭亮就很难想象了。当一个人走火入魔的时候，整个脑袋都已经丧失了思考的能力，那么跟行尸走肉有何不同之处。在这样的情况下，即使是拥有着强大的力量，也无法发挥出来。

    所以彭亮才会想到要让自己回去休息一下，否则的话，像是他这样的精神状态，不单单是压迫他的脑袋快要爆炸了一样的疼，迟早会叫白冰雪看出来不对劲。

    “嗯，好的，我现在就把你送出去。”白冰雪不知道彭亮的心中在想些什么，只是将此时的彭亮看做了正在忙碌于恢复心境，于是干脆的将彭亮送了出去。

    “嗯，”彭亮闭上眼睛，盘腿坐在地上，他知道白冰雪会快速的将自己给送出去的，没有什么好担心的。

    “你在回去之后，千万不要多想其他的东西，也不要再去想着训练或者是战斗什么的了，就安安心心的当几天普通人吧，”眼见着彭亮即将被送出去，白冰雪还在彭亮的耳朵旁边，不断的叨扰着什么东西。

    一直等到让彭亮听的快要腻烦了的时候，白冰雪这才发现，在不知不觉之间，自己居然坐到了彭亮的怀里。

    好不容易在这个命运魔骰里熬到了现在，不单单是因为自己足够坚强，也不是自己的意志力有多么的强悍坚韧，彭亮一直都知道，其实应该算作是白冰雪在支撑着他。假如不是白冰雪在自己的耳边说了那么多的废话，或许自己也撑不下去了。

    现在马上就要走的时候，彭亮却是跟白冰雪来了一个临别的热吻，一直到将白冰雪吻得快要喘不过气来之后，彭亮这才选择了放开她。

    “对了，我有个事情，希望你能答应下来，”想到了一个事情，彭亮面色凝重的看看白冰雪，说道。

    “什么事情？”被彭亮此时严肃的面色给吓到，白冰雪看看彭亮，有些惊慌的问道，也不知道是在什么时候起，彭亮开始轻而易举的影响到她的情绪。

    “你不要再私自进我的脑海中，更不能随便探查我在想些什么，我会自动将你屏蔽掉的，别忘记了，我在这命运魔骰里呆了那么长时间，对于怎么屏蔽掉你的精神探查，我可是有些心得了。”眨了眨眼，彭亮此时难得的开起了玩笑，不知道是不是白冰雪的错觉，她总觉得在彭亮微笑着的外表下，其实隐藏着焦虑。

    望着彭亮，白冰雪有些担忧：“你是不是，感觉自己的身体有什么不对劲？”

    “没有，”眼见着白冰雪担忧的望着自己的目光，彭亮却只是选择了淡定的回避，不想直面白冰雪的问题。

    “那你为什么不让我进你的意识海里去？”白冰雪望着彭亮，坚持要问出个究竟。

    “呃，这个原因么，”彭亮梗了一下，他也不知道该怎么回答白冰雪，但是看着白冰雪娇俏的脸蛋，彭亮飞快的想到了一个好借口：“那个啊，因为我经常在认真的思考晚上该用什么姿势，结果就被你给打扰了，我担心这么下去，我会被你影响到兴趣的。”

    半开玩笑的话语，直接引来了白冰雪的一个白眼：“切，不进就不进，当我稀罕似的。”

    “恩恩，这可是你说的，我把意识海关了，”彭亮才不理会白冰雪的白眼，只要能够达成目的就可以了，不能让白冰雪察觉到自己的不对劲，想到自己这些日子以来不断加剧的头痛，彭亮的面色有些不大好看，但还是在心中宽慰着自己，或许自己到了外面就会好转也不一定。

    “彭亮，我们来了，”睁开眼睛，彭亮已经回到了自己的帐篷内，再看到这里，只觉得有一种恍然隔世的味道，没想到在这儿的时间才过去两个小时。