    站在彭天宣的身旁，彭亮顺着她刚才手指的方向望着湖中心，那里光秃秃的，一点儿动静都没有，彭亮纳闷的转过头，有些不明白：“那里哪儿有什么风景，不如我带你回去参加聚会？很热闹的，她们不知道从哪里弄来了一大堆好吃的好喝的，走吧，回去了。”

    彭亮是打心底里不想要靠近这个湖泊，大概是因为那天看到的怪像给他留下了不小的心理阴影，所以听着彭亮的话，彭天宣却是一百个不愿意，她一定要想着湖水里面跑。

    踩着脚下的浅滩，湿软的泥沙带给彭亮一种奇怪的感觉，就好像是，踩在什么怪兽的身上，那种软绵绵的感觉。

    呃，彭亮忍不住打了个寒战，他可不想继续往下想下去了，发了会儿呆，看看前面的彭天宣都已经跑远了，彭亮连忙大喊：“等一下，不要跑的太远。”

    但是彭天宣哪里肯听他的话，早就已经脱光了鞋子，往湖中心跑去，这个湖面看上去很深，实际上这片地方全部都是浅水区。彭亮一脚踩下去，才到他的小腿部分，而彭天宣虽然身材娇小，但是那是相对于彭亮来说的，身高一米六三的彭天宣踩在湖水里，湖水也只是堪堪到了她的腰间。

    就在彭亮大声喊叫的时候，彭天宣已经笑着回过头来，见到彭亮正在不断的朝着自己的方向跑来，彭天宣好笑的道：“你这是要做什么？！”

    “我只是叫你，不要跑的那么快，不要离湖中心太近，你实在要看的话，我陪你一起去。”彭亮好不容易才追上了彭天宣的脚步，也不知道是什么缘故，彭天宣的体质可是比他要弱，但是跑起来的时候速度却是丝毫不逊于他。

    无奈的彭亮看着彭天宣，然后静静的说道，既然彭天宣一心想要去那边玩闹，彭亮干脆把心一横，这不就是是一个破湖么，难道还真怕这湖水会吃了他们不成，有自己在，怎么也不能够叫彭天宣出了事情。

    “你啊，真是一个笨蛋，”谁知道的是，看着彭亮的模样，彭天宣却是扑哧一声笑了出来，她还不知道这发生了什么事情呢，彭亮就是一副信誓旦旦的模样，仿佛有什么东西要把她给吃掉一样。

    “我，我怎么了我？我这是担心你，”见到彭天宣笑了，彭亮却是笑不出来，他还郁闷呢，自己这是给自己找事儿啊，招谁惹谁了，关心一个人还要被骂笨蛋。

    “知道了，知道了，我们就坐在这里吧，看那边的夕阳落下去，就回营地，怎么样？”彭天宣狡黠的笑了起来，她笑起来的时候，不经意中，露出了两颗可爱的小虎牙，却是让人忍不住注目。

    而彭天宣也是平常人，在遇到彭亮之前，或许她有看过几次日出，但是哪里能够想象的到，自己今生还有这样的经历。可以在另一个星球上观赏夕阳西落，简直就是匪夷所思的经历。

    “呃，这是什么东西？”同样的，彭亮也看到了那一圈金色的东西，正紧紧的围绕着太阳，与地球上的太阳不同，这个星球上的太阳更大更圆，同时散发出的光和热也更强，或许这就是两个星球的不同之处。

    彭亮在心中琢磨着，彭天宣在一边不断的赞叹着，这夕阳的美丽看起来已经深深的吸引了她，让彭亮在一旁看着哑然失笑。

    “诶，你这个丫头，就那么好看么？你都快被淹死了，都没有注意到么！”彭亮好笑的伸出手，将彭天宣一把提了起来，凭借着他那非人一般的力量，加上彭天宣的身材又不重，就跟玩儿一样。

    “喂，你做什么，放开我，”彭天宣正在欣赏西边的落日，哪里想到彭亮会过来骚扰自己，立刻张牙舞爪的道。

    “你自己回头看看，是不是快要被淹死了，”见自己救了彭天宣，彭天宣还在那儿吵闹个不停，彭亮没好气的放开彭天宣道。这时候正是涨潮，彭亮跟彭天宣坐在这湖水里，本身就有被淹没的风险，但是这两个人没有一个是凡人，又都是艺高人胆大，自然是毫不畏惧的，现在还在打打闹闹。

    “你说什么？”听到彭亮的话，彭天宣这才回过头，她才意识到自己刚才经历了什么，因为她已经看到了，自己刚刚坐的那个位置，水已经逐渐逐渐的蔓延了上来，满溢出的水几乎快要淹没了彭亮的胸口。

    “可恶，为什么你都没有被淹，”想想看，要是自己还坐在那个地方，估计已经淹没了自己的头顶了，彭天宣的小脸一白，自小生在南方的她可是一只旱鸭子，哪里会游泳，这可是体质再怎么变异也改变不了的事实，否则当初的孙悟空也不会在神通大成之后还不敢下水了。

    这么说起来，还真的是彭亮救了自己，可惜的是，彭天宣怎么也没有办法对彭亮升起感激的念头，反倒是恨恨的瞪了他一眼，赌气道。“喂，我好心好意的救了你，你怎么还咒我跟你一起被淹！”这下子，彭亮也郁闷了，自己这是好心帮忙，彭天宣不说感激他的话也就算了，还在那边碎碎念，让彭亮很是无奈。

    “当然了，你为什么没有被淹，要知道我都已经被淹没了，结果你还在旁边悠哉悠哉的，这不是凸显了我的身高比你矮了那么多么！”彭天宣张开口，露出了小虎牙，不满的说道。

    彭天宣的话一出，顿时让彭亮明白了，自己为什么会被说，但是，这个原因确实是让他有些哭笑不得起来，原来是因为这个。

    不过，就身高这个问题来讲，彭亮自觉还是很有发言权的，他可不像是彭天宣那样子，身高满打满算加上了高跟鞋也才一米六三，这个数字一直都是彭天宣心目中的痛。

    之前刚刚认识彭亮的时候，彭天宣还挺敏感的，只要听到有人提这个，就会有人急。“原来你是为这个而不高兴啊，那你就奇怪了，”