    彭亮看着面前的白冰雪，在脑海中模仿出了一个格斗术的名称，他想要直接了当的将白冰雪给制服，可惜的是，白冰雪在这个空间里，可是相同于准神级的存在，要不是因为她纵容着彭亮的任性妄为，彭亮早就被这个空间的守护能量给打击成了砂砾。

    “傻瓜，我告诉你，我才没有你想的那么冲动，难道你以为我会直接拿上一根打狗棒法，然后就直接冲过去，找对方去算账吗？！”彭亮坐在一边的空桌子上，眼见着对方还在不断的忙活着实验，彭亮顿时感觉有些无奈。

    “我知道我知道，嗯，您老是最有先见之明的，正所谓高贵冷艳的气质就是在你身上得到了完美呈现是吧，”对着彭亮，白冰雪有些无奈的说笑着道，其实吧，说实在的，在白冰雪看来，这些都是无比正常的。

    “呃，什么乱七八糟的，还高贵冷艳，那是什么玩意，”听着白冰雪的形容词，彭亮直接在风中凌乱了，他打死也没有想到，在这个地方能听到如此奇葩的夸奖，而且还是组合了各种各样奇葩的形容词。

    “嗯，就是用来形容呢，你多么的亭亭玉立，然后吧，又说你这人长的那就是一个花容月貌，怎能用一个仙女概况，当真是一个好名字啊，”摸了摸胡子，白冰雪终于从自己幻化的身材之中体现出来了，林若曦的用处在这儿也是越来越小，何况彭亮还找到了一个马车，可以直接让孙悟空看到的那个风景，当然，除了看到布玛。

    当年觉得非常漂亮的布玛，也不知道是不是因为画漫画的人都已经换了一整批了，所以这时候彭亮看起来，总觉得有那么一丝丝的不对劲，就在这个时候，外面却是传来了一阵子莫名的动静，听的彭亮在后面有些毛骨悚然。

    “什么人？”居然是林若曦，彭亮诧异的看了看面前的白冰雪，他不敢想象的是，林若曦是怎么进来的。

    “我也不知道，莫名其妙的就进来了，”呃，彭亮看看林若曦，他觉着这个有点儿挑战自己的忍耐力，林若曦居然有着这样逆天的感知能力，相比较之下，自己简直就是成为了残废：你能不能够感觉的熬，我的面前放着的是什么东西，为什么林若曦可以进入我的房间内呢。

    “呃，你一下子来那么多的问题，厨房就是在旁边，否则的话不通风啊。”

    “总而言之，现在你不适合来这儿，你不是在外面非常努力拼命的赶路么，怎么会突然有闲工夫来我这儿，”白冰雪眨着眼睛，想着各种问题，想要把彭亮绕晕。

    这时候，两个普通的人在命运魔骰里边走边说，在旁边笑着说道，只有旁边的守卫才会有严格的话语神情，一直等到被允许之后，才能够坐下。

    听着白冰雪的话，彭亮也是无奈，没有办法，他干脆的找了个地方坐下来。

    一大清早的，彭亮的目标不是别的，只是为了把那边的几头高头大马给抓住，在这个地方，彭亮当真是受够了徒步赶路的折磨。虽然可以仗着自己体质的特殊性，加快恢复的速度，但是假如有两匹马可以让自己骑乘的话，想必这个赶路的速度也可以大大的提高。

    抱着这样的想法，彭亮才会不理会白冰雪的劝告，更不准备听林若曦会讲些什么，直接冲着林若曦打了个手势，让林若曦站在一边一定要小心点，注意自己的安全，然后叫林若曦已经答应了，彭亮便专注的看向那边的马群，说实在的，彭亮自己的心里，其实也是有点儿犯怵，要知道的是，他可不准备尝一尝马蹄踢踏到自己身上的感觉。

    要是在别的地方，彭亮自然是想要强来，可是这并不意味着在这颗星球上也能够如此。想到自己在这颗星球上的诡异经历，彭亮就感觉到一阵无力，要不是这里的动物都有着卓越的智力，而且战斗力也足够凶残，彭亮才不准备如此小心翼翼的在那边等待着呢。

    看着彭亮的动作，站在一边的林若曦心中满是犹豫，她不知道自己该如何做了。想到白冰雪的话，她可是要自己劝告彭亮，不要去打那些马群的主意。不过么，看着彭亮的动作，林若曦默默的叹了口气，她知道彭亮这是不准备放弃了。

    那么，自己等一下就说自己已经劝告过彭亮了，只是彭亮完全没有上心，更不听自己的劝告而已。林若曦估算着自己说这话说的信任度有多少。要是让白冰雪知道，外表上看起来那么纯洁善良的林若曦，居然也已经学会了撒谎骗人的时候，不知道她会不会满心感慨。

    另一边的彭亮却是不知道林若正在曦估算着自己的诚信，他已经全神贯注的紧盯着面前庞大的马群。

    就在这个时候，林若曦还在走神，等她回过神的时候，惊讶的发现，彭亮居然牵着一头马走了过来。望着彭亮，林若曦只剩下满心的惊讶，看着彭亮:“你是怎么做到的？”

    之前彭亮告诉她不用担心，他只是过去诱拐一头马，而不是跟整个马群开战，彭亮能够感觉到，这个马群的战斗力可谓庞大，彭亮单一个绝对不是对手，所以只能够采取迂回的方式。

    想到这儿，彭亮望着不远处正施施然的低头吃草，或者抬头吃叶子的马，有些犹豫，自己该怎么办？

    幸好彭亮的脑海中还有记载着一个特殊的功法。之所以说他特殊，是因为这份功法只对动物有效果，所以彭亮一直都没有机会用到它。今天面对着马群，自己打是打不过的，只能够智取，于是彭亮就将这个功法搬了出来。

    凭借着这门功法，彭亮轻松的将那头一直打望自己这边的一匹黑马给诱拐了过来。

    整个马群何其庞大，不说有上万头，但是彭亮可以估计这儿至少也有上千头的马，自己的一切行动都要小心翼翼。诱拐这头马的过程很是顺利，但是彭亮的大脑有些昏沉，这个功法他没有修炼过，此时用出来，乃是以自己双倍的精神力作为代价。