    这个地方是一处远近闻名的山谷，两边的正中间是一处极高的悬崖，中间只有一条二人宽的小路，刚好可以让四头成年狼在上面行走。

    当彭亮跟几个妹子辛苦的爬上了山谷的上方的时候向下眺望时，看到的就是这样的一番动人的景象。

    数不清的狼在山谷的下面集合，在彭亮的这个高度往下看去，简直就像是一只只蚂蚁一样，密密麻麻的黑色浪潮还有那几头比普通的成年狼体要高出两个头的巨狼。

    彭亮之前光顾着去看那些狼群的时候，就已经有两个妹纸在不断地拍摄资料了，或许在必要的关头，还可以有什么作用。

    想到这儿的时候，彭亮的眼神微微一眯，他可不是一个缺乏胆量的主，要不然的话，也不配拥有命运魔骰这种堪称逆天的大杀器。

    也就是在这个时候，刘倩有些无力的跑上来了，就是为了找彭亮，她戳了戳自己的眼珠子，似乎在给彭亮做着示意的动作。“什么意思，”难得的见到刘倩想要跟自己开玩笑，彭亮只觉得受宠若惊。

    “哎呀，该死，”跟其他人的看法不认同，徐晓雨反倒是觉得，其实彭亮早就已经看出来了，但是他没有揭穿的意思。

    “好了，我们也看的差不多了，准备一下，回去吧，”再看了一会儿，彭亮有些无聊的打了个哈欠，他已经感觉到累极了。

    这一整天的时间里，彭亮就没有闲着，他从一早上开始，就开始各种忙碌，闲着也是闲着，望着山谷中密密麻麻的狼群。

    彭亮决定等一下回到了营地里之后，再好好的琢磨一下，应该怎么样有办法可以一下子将那些令人厌恶的狼群一把铲除。这可是一个大工程，何况自己的手上也没有适当的材料，否则的话，自己要是有一着不慎满盘皆输的话，彭亮可不就死了，而且还会连累营地里的所有妹纸。

    这假如是一场战斗，那么彭亮输不起，在这样的情况之下，彭亮只能够选择快点儿闪人回到营地里去。

    在回到了营地之后，已经是晚上了，将几个没有睡着的人说了一下，彭亮就干脆的回到了帐篷里，休息去了。

    明天还有许多的事情要做，当然要早点休息，是不是，彭亮笑着对自己加油打气道。

    第二天一大早的，天空中漂浮着朵朵白云，大家早早的就已经起床，这是昨天晚上听了朋友的话，知道彭亮已经回来了，这些女人们昨天应该没有几个人是睡好的。

    一想到自己连累的那么多的人都没有一个安稳觉，彭亮也感觉很是愧疚，于是干脆的朝着大家一个鞠躬，深深的一个弯腰，挽救自己对大家的歉意。

    笑了笑，有刘倩带头，将彭亮重新拉回了队伍里，开玩笑，事实上，这个队伍本身就是彭亮的。

    退伍不退伍，其实一点儿影响都没有，都让人想要睡觉的不习惯，也就是在这样的情况之下，大家才会想到对方的好处。

    望着彭亮，刘倩终于提出了一个大家都担忧的一个问题：“那个，彭亮，那些虎狼什么的，都不知道是从哪儿来的，但是这些话你也得防御啊是不是，你是想要忙死吗！还有，昨天的时候，你跟那头巨狼打的怎么样？”

    一旁的彭天宣最喜欢在背后做什么激情的事情，心中想着要给彭亮一个惊喜，于是悄悄的走到了彭亮的身后，张开双手，正准备大声呼喊的时候。

    身旁的徐晓雨刚刚回来，就看到有人试图将彭亮摔倒在地上，也不等其他人开口，徐晓雨放下了包，直接冲过来，然后将那个缠绕在彭亮身上的那个人的手臂给扒拉开来。

    那个人的手机没有什么不对劲的，但是，不知道是为什么，徐晓雨总是觉得哪里不对劲：“你有没有觉得哪里不舒服呢额？”

    “什么意思，”彭亮一边转头跟徐晓雨闲聊，一边低下了头，将地上的彭天宣给扶起来。

    “下次不要玩儿这么危险的游戏了，”彭亮看着面前的彭天宣，无奈的笑了起来，也不知道是谁给了她那么大的胆子，居然敢从背后悄悄的绕上来，就是为了跟自己玩儿。

    “哼，我下次也不会找你玩儿了，”在彭亮的面前，彭天宣就忍不住想要撒娇，甚至是故意表现的笨手笨脚，这才让生性善良的彭亮给她弄好创口贴，再帮她亲手贴好。

    也就是在这个时候，台下都是营地中的妹纸们，她们看着台上的两个人，却觉得分外的刺眼。也不知道是什么样子的心态。让人看不下去的感觉，几个人在下面喊叫：“你们配不上他。”

    “那么谁能够配上，你么，你么！”彭亮会隐忍，不代表其他人也可以这样做，就像是现在喝醉了酒的彭天宣一样，这实在是太过于失礼了。

    “昨天我打死的那头巨狼，现在我将它拿出来，请各位稍微退开一点儿，”就在这个时候，还有着不少的人没有见过巨狼呢，能够有这个机会开一开眼界，自然是无比的乐意，这个额天底下能够像我这样闲来二月赏花的花满楼。到处跑的人也着实是不多。

    也不知道是什么样的情况，彭亮的脑海中，白冰雪终于不再沉睡，睁开了眼睛，这才发现刚才还在点吃力的说。原来已经是不知不觉之间过去了一整天了啊，彭亮心中想着，却是有些无奈。

    “也不知道这是否是大家的传统，假如是这种黄色绸带给别人，又是什么样的意思呢？”彭亮有些好笑的道。

    “啊，这个啊，我说不行就不行，”几个队伍里的老人开口说了几句话之后，很快的就消失在了人群里。

    没有时间继续管理那边的事情，彭亮有些无奈的看看身前的这处空地，然后神情严肃的将白冰雪叫了出来，让她将昨天刚刚冰成了冰柱的巨狼。

    这个巨狼的模样实在是有些狰狞，一口巨大的牙齿尽皆露在外面，再配上那一双冷森森的，让人看了之后都忍不住从背后开始冒凉气的双眼，简直就是杀人越货爱好者必备的抢劫好用具。