    望着身旁的颜如玉，彭亮的心中微微一动，现在的他在不知不觉之间，与颜如玉站的非常之近，几乎是一低头，就可以闻到颜如玉身上那淡淡的芳香。

    嗯？芳香，想到这个词，彭亮的心中有些疑惑，他可没见颜如玉在身上喷过什么香水的东西，而且，想到颜如玉那冷漠的眼神，彭亮忍不住在心中暗自腹诽颜如玉是否会去用这种东西。

    “你之前都是在哪儿休息的？”彭亮看了看四周，想到让颜如玉真的跑到这个大树上去休息，彭亮又觉得自己有些说不过去。“你们都是在这里面休息的？”看看面前的帐篷，颜如玉的目光有些奇怪，看了看彭亮，她的身材高挑，而彭亮的个子比她还要高，在颜如玉的眼里，那顶小小的帐篷是怎么都不像是能够容纳下彭亮的模样。

    “嗯，是的，我带你进来看看，”想到颜如玉之前都没有见过这些帐篷，彭亮干脆带着她走近看看。

    “唔，好，”颜如玉看了看四周，虽然有些犹豫，但是面上却是丝毫看不出来什么不对，干脆的随着彭亮走进了帐篷。

    等到进了帐篷，颜如玉这才惊讶的发现，这帐篷里面居然是别有玄机，别看这外面看起来小小的模样，实际上这里面的天地却是极为的开阔，至少让自己休息下是绰绰有余。

    “你是怎么做到的？”看了看里面的摆设跟布置，颜如玉这才转过身子，看着身旁的彭亮，颜如玉有些好奇的问道。

    难得看到颜如玉的脸上会出现惊讶奇怪的表情，彭亮在一边微笑，他还以为颜如玉脸上的表情除了冷漠还是冷漠，原来也是会有着奇怪的表情的。

    “这是我们在外面自己制作的一种小道具，等到你出去之后，也可以看到的，”望着颜如玉，彭亮随口解释着说道，一边陪着颜如玉走出帐篷，虽然彭亮不知道这个星球上有没有着跟自己一样的东西，但是想来也不会差别太多。在这个星球上，彭亮收到了不少的惊奇，所以不自觉的就将这个地方看的高了点儿。

    当彭亮跟颜如玉走回来的时候，一入眼，彭亮就看到了正在锅边忙忙碌碌的林若曦。看着林若曦的模样，彭亮只觉得自己再憋下去的话，一定会忍不住笑死。

    “哈哈，小花猫，”望着面前的林若曦，彭亮的脸上满是挡不住的笑意，他还是第一次看到这个样子的林若曦，但是这个模样的她实在是太好玩儿了。

    听到彭亮的脚步声，林若曦连忙背过身子，掏出镜子看了一下自己的脸蛋，林若曦立即羞的不知道该怎么站到彭亮的面前了，自己的脸上也不知道是什么时候弄上的。

    东一道黑西一道黑，看着分外的滑稽，让林若曦无奈的是，在自己身后的除了彭亮还有一个刚刚认识的颜如玉。女孩在异性的面前或许还能够放开点儿，可是在一个刚刚认识的陌生同性面前，林若曦下意识的不愿出糗，只能够这么背着身子站在那儿，可是这也不是个事儿啊，自己总归是要转过来的。

    想到这儿，林若曦只觉得自己快要哭出来了。

    “诶诶诶，别急了，洗一把脸吧，”打了个响指，彭亮无奈的说道，在他的指尖很快的冒出了一连串的水珠，而且还凝聚成了水球，看上去分外的美丽。但是，这个奇怪的技能却是看的旁边的颜如玉目不转睛，她记得，刚才的彭亮也是这么打了个响指，就让一撮火苗从自己的手指上冒了出来，简直就像是神术。

    “嗯，”林若曦却是没有颜如玉那么多的想法，她可是害怕被两人看到她此时的模样，连忙就着彭亮弄出来的水球，在那上面洗了把脸，这才稍微消停了一会儿。

    “好了好了，没有事情了吧，”彭亮看看林若曦，忍不住笑道，他知道林若曦的心中满是紧张，否则的话，也不至于一看到自己就转过身去。虽然不知道林若曦是怎么了，但是彭亮还是很体贴的让林若曦弄干净再说事情。

    “小花猫，你刚才是在弄什么？”彭亮上前一步，将自己刚刚打猎弄到的猎豹肉弄了出来，虽然不大清楚这玩意是不是猎豹，但是对于彭亮来讲，只要是可以吃的东西就足够了。

    “不要叫我小花猫，难听死了，”听到彭亮的话语，林若曦有些不高兴的说道，她才觉得自己郁闷呢，明明就什么事情都没有做，结果各种倒霉的事情就接踵而至。让林若曦更加没有想到的是，原来，做一顿像样的饭菜是如此困难的一件事情。

    想到这儿，林若曦不由得愈发的怀念起了之前的彭亮，要知道的是，以前也没有见彭亮怎么动作，就看着他飞快的将一道道的菜肴端上桌。可是现如今，对照起自己的水平来看看，林若曦敢肯定，彭亮一定是有着大师级的厨艺，否则的话，为什么在做饭的时候可以做到如此的闲散。

    “晕死，算了算了，我来吧，你站到后面去，”看了看身前的这俩女人，那当真是一个赛一个的漂亮，不说身旁的颜如玉虽然表情冷漠如冰，但是那美丽的脸蛋足以叫任何男人动心。而面前的林若曦，娇俏的脸蛋上带着一丝说不出的羞意，看的人怦然心动的同时还忍不住生出一股怜惜的感觉，仿佛只要是为了林若曦，可以做任何的事情。

    “呃，噢…”听到彭亮的话，林若曦的言语中掠过一丝失望，她觉得自己真的是很没有用。彭亮辛辛苦苦的去了外面打猎，寻找食物，而林若曦想着自己能不能够帮他分担一下麻烦，没有想到的是，到头来，自己似乎还给彭亮找了倒忙。一想到这儿，林若曦就感觉自己的心被抽的紧紧的，难受极了，她不想要这样的感觉，自己怎么会那么没用呢。

    抱着这样的心态，林若曦开始认真的看起了彭亮的动作，准备在彭亮动作的时候，趁机可以多多的偷学一点儿，然后就可以帮助彭亮分忧解难了。