    而事实上，众女也不是傻瓜，在这个地方呆了那么长的时间，要是在平时的话，她们早就要离开了。唯独是在这儿不同，大家面对着超越了以往的困境，自然是知道什么时候该做什么，所以大家都不约而同的选择了忍耐。

    要知道，就在前不久，说到离开的时候，刘晓倩跟彭亮几个管事的人，都是一脸无奈的模样，劝大家再忍一忍的，怎么会在一下子，就让大家可以离开这个鬼地方了呢？大家的心中有些兴奋跟好奇，也有一点儿担忧的看向了台上，这些情绪，毫无疑问的也让彭亮感受到了。

    感受到大家的情绪，彭亮站在台上，虽然面上没有丝毫的变化，但是彭亮的心中还是有些担忧。果然，大家其实都早就已经厌烦了呆在这儿，只是一直在忍耐，幸好没有拖到大家爆发的那天，想到这儿，彭亮稍微在心中松了口气，至少自己没有等到让大家都忍耐不了的时候才想到这个问题。

    “我说过了，会带大家离开，自然不是玩笑话，”眼见着一边的刘晓倩也正站在台下盯着自己看，虽然她的面上还是一贯的毫无表情，但是彭亮却是眼尖的从她的眼眸中看到了担忧的神色。

    “你这个家伙，不要逞强，何况现在我们都算是被困在了这里，你有什么办法可以出去呢？”眼见着彭亮的目光投向了自己这儿，刘晓倩也顾不上矫情什么了，她根据大家现在所处的境况，直接的向彭亮做出了反应。“我知道，但是这个湖水既然围绕着我们，让我们走不出去，不如到这个星球上的其他地方逛一逛。”

    穷则思变，彭亮虽然没有穷，但是他也知道想办法从中解脱出来，大家在这个地方呆了那么长的时间。虽然众女的嘴上不说，但是彭亮知道，一直呆在同一个地方，哪怕是再美丽的风景，也总有让人厌烦的时候，何况彭亮自己也不大喜欢这个地方。

    虽然这儿看起来很是宁静，美丽的风景处处可见，可是不知道怎么的，彭亮总是感觉这儿跟自己不大合拍。所以，彭亮总是想着，等到有机会了，就感觉带着大家离开这个地方。

    “我知道了，可是你现在想要怎么做呢？”听着彭亮的话，刘晓倩不置可否的点了点头，她虽然不知道彭亮这话是什么意思，但是也知道这肯定不是什么太坏的事情，否则的话，彭亮也不至于提出来。想到彭亮这段时间来的表现，让人觉得他愈发的可信起来。

    “大家先把东西全部都收拾好，然后等待一会儿，留下刘晓倩几个人在外面，其他人都随我进入命运魔骰里面，”彭亮沉稳的说着话，将大家一一指挥好，接下来就是要离开这个地方了，可不能够继续在这儿留下来。

    每当想到那个诡异的湖泊，彭亮就有一种惊悚的感觉，总能够感觉到什么不对劲的东西正在哪里瞅着他。

    虽然没有真切的感觉到什么东西在窥探着自己，但是彭亮还是觉得，这种诡异的地方，还是不要多呆下去的好。

    所以彭亮一回到营地之中，就开始组织着大家走人，能够离开这个湖泊越远越好，就在彭亮的组织下，大家有条不紊的做着各种准备工作。首先就是要收拾营地，这些东西倒是好解决，将一些不用了的东西全部都放到了命运魔骰里就好了。

    “喂，我说，这是什么东西？”彭亮看了看一处脚印，有些好奇的问着命运魔骰中的白冰雪道。

    “我怎么知道，你以为我是百科全书么？”白冰雪翻了个白眼，她现在几乎是忙的快疯了，命运魔骰里突兀的要腾出一个空地方给彭亮等人摆放东西，也不是那么简单的，至少白冰雪就是在这儿忙开了。

    “我当你是十万个为什么，”彭亮笑着道，眼见着白冰雪在自己的脑海中翻了个白眼，彭亮咳嗽一声，知道不好继续开玩笑，转而面色严肃了起来。

    “我们现在在的这个星球，有什么地方是适合现在的我们去的？”在这个星球上呆了那么长的时间，彭亮不是没有想过出去探查，但是考虑到现在敌我的关系都没有分清楚，更是对这儿的情况毫不了解，自己等人就算是走出去了，也未必能够讨的了好，只好干脆的等在这儿休息。而彭亮也没有闲着，他选择了将白冰雪派出去，让白冰雪打探这个星球上的情况，顺便观察一下，这儿有什么适合他们去的地方。

    “我知道，在这颗星球上，人类生活的城市还是有着的，不过，这个星球很奇怪的地方就是，妖兽的势力跟人类似乎是同样的。”仙人魔三族，如今看起来，还有一个妖族，彭亮听着白冰雪的话，忍不住苦笑了起来，看这样子，这儿还真是越来越热闹了。

    “嗯，所以啊，你也知道的，你们有着那么多的人，目标很大很明确，所以你们假如真的是要出去的话，尽量小心一点儿，总是没有坏处的，”眼见着彭亮的脸上满是苦涩的笑容，白冰雪似乎知道了彭亮的心中在想些什么，连忙出声安慰着彭亮。

    哒哒哒，“接下来，我们是要往哪里走呢？”不知不觉之间，刘晓倩站在了彭亮的身旁，静静的说道。

    听到刘晓倩的声音，彭亮从跟白冰雪的交流之中退出来，看看身旁的刘晓倩道:“我在让冰雪查阅资料，我们先去有人类生活的地方去，在这里呆了那么多天，我反倒是想去看看这个星球上的原著民怎么生活的？”

    彭亮想到此处，忍不住笑了起来，刘晓倩随着彭亮一起笑了起来。或许是神经绷紧的时间太长，此时的刘晓倩难得的可以轻松一下。

    大家的速度很快，效率也很高，很快的，就将整个营地的东西全部都收拾的整整齐齐。等到彭亮过来的时候，大家早已经将东西都准备好了。

    见状，彭亮也没有耽搁，赶紧去把善后的工作做好。一边对着脑海中的白冰雪说道:“冰雪，你找好了地方了没有？”