    “该死的，快点儿跑跑跑，”也不知道白冰雪是使用了什么法子，让后面这帮追赶过来的红眼蝙蝠全部都着慌了起来，一个个狂化的不知道发生了什么事情，居然抓住自己身旁的同伴就撕咬了起来。还在天空中飞舞，跌跌撞撞的掉落到了地上，一下子，后面噼里啪啦的声音不绝于耳，很快，地上就堆起了一大片。

    当彭亮在跑过一个转弯口的时候，他还有着闲工夫想到往自己的背后看一眼，但是很快的，他就发现，这些全部都是徒劳的，那些蝙蝠还是在飞快的朝着自己飞过来，幸好这个树洞够大，而且里面到处都是虬结的老树根，在这种黑暗的状况下，飞起来简直就是跌跌撞撞的，哪怕是蝙蝠也不例外。

    不过，彭亮还是在心中感慨，听着身后那像是下雨一样不绝于耳的噼里啪啦声音，当真是一幕难得的奇景，当然，假如可以忽略这其中的血腥还有让人毛骨悚然的蝙蝠的话，那还是一副不错的画面。

    想着这个，彭亮基本上可以说是连滚带爬的在这树洞里奔跑，他在这树洞里活动起来如有神助，不管是地上虬结的老树根，还是从头顶垂挂下来的藤树枝干，全部都无法对彭亮造成影响。

    在奔跑的过程中，彭亮虽然也免不了跌跌撞撞，但是相对于后面的蝙蝠追赶大军来讲，实在是够快的了。

    而后面的这些蝙蝠根本就没有办法追上来，他们的速度虽然很快，毕竟是长着两个翅膀用飞的，但是前方的彭亮也知道此时是危机时刻，哪里敢怠慢，仗着脑海中的白冰雪直接将这树洞里的情况幻化成了地图布放在自己的面前，还给他指明了在什么地方要低头3.7厘米，在什么地方要抬起左腿二十厘米，当心右前方两点钟方向的树枝。

    在这样的情况下，彭亮就感觉自己像是开了挂一样，在这个大树洞里跑的如鱼得水，很快的，就将这后面紧追不辍的蝙蝠大军给甩开了十米，这十米的距离看似很短，也就是一眨眼的距离，却是彭亮能够做到的极限了。这个距离一拉开，彭亮就感觉轻松多了，自己可不是那些需要旁人来帮助的小子，他早就已经甩开了膀子跑，终于抢在了蝙蝠大军的前面跑出了这个树洞，一跑出树洞，彭亮立刻往旁边的矮树丛一扑，然后就地打了个滚，也不顾自己身上沾染了多少泥泞，直接爬起来继续跑。

    明知道自己的身后危险还没有全部消除，就放松了警惕，彭亮绝对不会做出如此愚蠢的事情，他心中想着，干脆的将自己身上的衣服脱掉，这上面满是泥泞，散发着奇怪的味道，彭亮还能够闻到这上面有着蝙蝠排泄物的味道，不要怀疑，白冰雪已经充分给他说明了这是什么鬼地方。

    “蝙蝠不是应该生活在山地这种地方么，为什么会在这种树洞里，该死的，”彭亮闻了闻自己身上的味道，当真是让人作呕，他连忙将自己身上的衣服全部都脱掉，然后飞快的跳到了一个水潭之中，这个水潭幽深，彭亮跳进去，稍微水洗了一下身子，确定自己的身上不再有如此难闻的味道之后，才回到岸上换了衣服。

    这前后的一番折腾说起来时间挺长，实际上加起来也不到二十分钟，彭亮看了看时间么，却还是担忧了起来，想到林若曦，连忙叫白冰雪将位置报给自己。虽然白冰雪说过了林若曦不会有事情，假如有事情的话，她会第一时间知道。

    虽然白冰雪说的如此，但是彭亮还是担心，想到刘晓倩跟彭天宣的遭遇，彭亮对这个地方本来就有些担忧，此时自然是担忧林若曦的安全问题。早知道这个地方那么的诡异，彭亮早就让林若曦跟众女一起回去了，哪里还会让她在外面。

    要是林若曦此时发生了什么不妙的事情，彭亮加快自己的脚步，只能祈祷在自己找到林若曦之前，她不要出事情。想到那个话不多，有些小文静，极容易脸红的少女，彭亮总觉得自己有一种说不出的喜欢。但是这时候，哪里还有心思去说这些，当务之急就是快点儿找到林若曦。

    “若曦在这个地方？”看着面前这一片绿茵，彭亮有些无语的问脑海中的白冰雪道。

    见彭亮似乎有些不相信，白冰雪有些气闷，她不爽的说道：“当然，我骗你做什么。”

    “嗯，那倒也是，”彭亮在看到这里的那一刻，心情已经不自觉的放松了下来，不得不感慨，在这个巨大的森林中，凡事都存在着的两面性，在这儿倒是发挥的淋漓尽致，明明就不知道有什么危险在下面等待着自己。

    但是这里的景色看起来简直就是人间仙境，彭亮不自觉的打量起了这边的景色，这儿有一种让人安静宁和下来的能量，让彭亮这种心气浮躁的人都忍不住随之安静了下来。

    脚下的绿茵一直蔓延到了远方，看上去就像是一块浑然天成的绿地毯，踩在这上面，都有着一种十分舒服的感觉，果然是一个好地方。

    彭亮在心中苦笑，他在这个地方经历了那么多，到头来才发现这才是刚刚开始，不得不说他这张诡异的心理状态，让他面临着一个崩溃的临界点。

    可是让彭亮没有想到的是，在这种鬼地方，居然还有着如此美丽的地方，简直就像是人间仙境，让彭亮忍不住移开目光。

    “若曦，若曦？”望着面前一道高挑的身影，彭亮眼前一亮，连忙小跑了过去，却发现脚下一软。

    “什么东西？”感觉到自己脚下的异样，彭亮立刻停了下来，他一动不动的站在原地，心中满是紧张的情绪。彭亮虽然不知道在自己的脚下的是什么东西，但是出自本能的反应，他的小心翼翼也是有来由的，在这个地方，就是再小的一个东西，都有可能蕴含着让人无法忽略的危险，这是彭亮用自己的鲜血在这儿得出的经验教训。