    对于刘倩的心思，彭亮自然是心知肚明的，他的确是让刘倩担心了，只能够满怀愧疚的望着刘倩，彭亮希望能够让刘倩感觉到自己的歉意。

    “好了，不要那么肉麻的看我，你后面已经有人站着了，”相对来讲，刘倩可以说是在众女之中比较坚强的了，望着彭亮的模样，她虽然有心上前，但是后面那么多姐妹注视着自己，刘倩还是一动不动的站在了原地。因为后面的徐晓雨已经抱着一个白色的红十字医药箱小跑过来。

    “你这个笨蛋，手臂上的伤口怎么可以不处理，要是溃烂了怎么办？！”一开口，这个平时不怎么出声，性格也有些柔柔弱弱的妹纸立刻让大家惊了一下，倒是没有想到她居然会如此毫不客气。

    “笨蛋么..我不需要处理啊，你没有看到么？这个伤口都已经开始结痂了，自然不需要处理了，放心吧，我的伤口是不可能溃烂开来的。”带着几分得意，彭亮扬起自己的手臂笑着说道。

    “..就算是这样，你也不可以仗着自己的身体素质好就这么胡乱来，为了以防万一，我还是帮你处理一下，”拿出一块白布，徐晓雨头也不抬，毫不理会彭亮的话语，自顾自的在彭亮的手臂上忙活了起来，让彭亮的嘴炮停驻在了半空中。

    “好啦好啦，知道了，怎么现在一个个的都那么强势，”嘟囔了几句，彭亮有些郁闷，他这一回来，就立刻被众女给责怪嗔怒，偏偏每个人都是在关心着他，让他在郁闷的同时，心中满是甘甜的滋味。

    “天呐，萱萱，他是怎么弄去的？不是说跟你在一起么？哎呀，怎么会伤了那么一大条口子，那该流多少血啊？”刘倩一走开，原本就担心的不行的众女早就一窝蜂的围了上去，看着彭亮的伤势七嘴八舌了起来。

    “我也不知道，彭亮是跟若曦在一起的，”彭天宣也郁闷，自己根本就毫不知情，哪里知道这是怎么回事，只能够将林若曦拖出来当挡箭牌。

    “天，若曦你有没有伤到哪里？”听说林若曦也在，大家顿时想了起来，当初被彭亮带回来的那个沉默的女生，听说她也在，大家立刻担心了起来，毕竟林若曦怎么看都像是一个手无缚鸡之力的柔弱女。

    “...我没事，”微微一笑，林若曦还是第一次感受到这种被人关心的滋味，虽然之前有彭亮，但是这么多人一起关心她的感觉却是前所未有的。

    “那就好，那就好，要是身体哪里有不舒服记得跟我说哦！”一边帮助彭亮处理着伤口，尽管彭亮极力阻止，他认为这么点儿伤口自己也嘘睡一觉就能够好了，但是徐晓雨却是根本不理会他的话。

    “..恩呢，”林若曦笑着望望徐晓雨，轻声说道。

    拍了拍手，徐晓雨从地上站起身，还不忘记瞪着彭亮道：“下次记得一定要小心点儿，不要再像是今天这样子乱来了，这一次有我在，又有着药品，下一次可就未必了，虽然你的身体特殊，甚至足以媲美仙族，但是终究还是会受伤会流血。”

    “知道了，真是的，怎么现在变得像是一个老妈子，”带着一丝笑容，彭亮说着调侃的话语，却是直接将徐晓雨给气得发飙：“你说谁像是老妈子？！”

    “我开玩笑，开个玩笑，调节一下气氛，”见到徐晓雨的模样，彭亮连忙岔开话题，但是这明显有点儿迟了。

    眼见着这边打打闹闹，林若曦很是满足，她希望自己有一天也能够融入众人的团体里就好了。

    “好了好了，都累了一整天了，我们也不要再在这儿了，先让彭亮跟林若曦都休息一下，他们一天经历的事情也够多的了。大家不是打了猎物么，先去处理那些猎物吧，弄个烤肉大会怎么样？”见到彭亮跟林若曦有些疲惫的模样，几个人纷纷提议。

    你一言我一语，很快就将今天晚上的活动给定型，但是刘倩却是神不知鬼不觉的出现在了众人的身后：“办烤肉大会可以，但是今天晚上开始，不能够再喝酒了，免得误事。”

    刘倩在营地里的威望很高，众女们虽然奇怪为什么忽然禁酒，但是也无所谓，纷纷答应了下来。

    “好了，若曦，我先扶你回营地休息吧，”见到大家都要离开了，彭亮忽然伸出手道，听的林若曦微微一愣，看着彭亮的双手，不知道该作何反应。

    见此情况，另外一边的妹纸笑着走出一步，刚想说自己可以帮忙将林若曦扶回去的时候，旁边的彭天宣却是连忙将她拉了回来。“怎么了？”预备帮忙的妹纸纳闷的看看身旁的彭天宣，不知道她忽然将自己给拉回来是为什么。

    “笨蛋，你不知道什么叫做看场合至少可以看气氛吧，”见到妹纸还是一脸茫然的模样，彭天宣有些无力，连忙示意了一下彭亮跟林若曦，两人之间分明就流淌着异样的气氛。

    被彭天宣这么明显的点出，那个妹纸就是再笨也明白了，连忙笑着缩回了脚，对着朝自己这儿投来目光的林若曦笑了笑：“若曦，不好意思啊，我刚刚想起来我才答应了萱萱一起去处理野兔，是吧，萱萱。”

    “嗯，是啊，若曦你就让彭亮送你回帐篷去吧，我们先走了，你们好好休息啊，走走走，”彭天宣的面上带着再明显不过的假笑，一边扭过头催促着身旁的妹纸快点儿一起走。

    “...呃，”林若曦汗了一下，自己还来不及说上一句话呢，就发现在场中的人已经走掉了大半。这儿的人大部分都是人精，见到彭亮跟林若曦的情况，哪里还不明白是发生了什么事情，郎有情妾有意，只是中间还隔着一层窗户纸没有捅破，现在当然没有人想在其中插一脚做个超级大灯泡了。

    “嗯，好了，我们走吧，”见大家都走远了，彭亮有些疑惑，他倒是没有彭天宣那么多的弯弯绕，只是有些纳闷为什么一瞬间大家就走光了，仅留下自己跟林若曦两个人还站在场中。