    心中想着这个问题，林若曦便干脆的向彭亮发问，但是彭亮一下子也说不出一个所以然来，毕竟对于林若曦来说，理解臭豆腐这么臭气熏天的东西却有着那么多的人喜爱，未免太过不可思议了。

    林若曦困惑的侧着头，看着彭亮：“这么臭的东西还有人喜欢吃？为什么呢？这个东西有多好吃？”

    “等下次我带你到了地球我就请你去吃，”彭亮笑了笑，不再多说，但是看着林若曦此时疑惑的模样，他忍不住摇了摇头，看的林若曦一阵莫名其妙。

    “我怎么了吗？”林若曦奇怪的看了看自己的身上，发现没有什么不对的地方，只是疑惑的看看彭亮，不明白他刚才看着自己那一阵摇头是怎么回事。

    “没什么，我只是仔细的打量了你一下，发现你的身上还有很多我不明白的东西。”彭亮看看林若曦，眼神幽深，他没有想到，林若曦居然有着那么多神奇的地方，比如说她那特殊的体质，还有那奇怪的让自己感到莫名心动的地方。

    但是，这样子的林若曦，让彭亮愈发的爱不释手，忍不住不想要松开她。“那你喜欢么？！”望着彭亮摇头的模样，林若曦也不知道怎么的，忽然冒出来这么一句话，顿时将身旁的彭亮给弄的吃了一惊，他当真是没有想到，林若曦居然有着如此大胆的一面，这超乎了彭亮的想象。

    “咳咳，”彭亮连忙急剧的咳嗽了几声，牵着自己那头诱拐来刚刚一天的大马，将他安放在这边吃草休息，就在不远处，大概两百米之外，就是庞大的马群。不过这些马群已经不复刚才万马奔腾时候那汹涌的可以淹没一切的气势，而是恢复了温顺的个性。一匹匹懒洋洋的在那里吃草，偶尔还挥动一下自己长长的马尾驱赶一下不知名的虫子，一派闲适的模样。

    看着那边的马群，彭亮也感觉到肚子有些饿了，何况这时候天色也是临近傍晚，不知道的人还以为这个时间就可以睡觉了，想想那些马应该也不会像是自己这样拼命的赶路，那么，今天的路程应该就是到了这里为止了。

    因为白冰雪的话，彭亮选择信任这些马群，让它们带领着自己，尝试着能不能够走出这片巨大的可以困住一切的原始森林。今天这些马群看样子是要休息了，彭亮也觉得自己的肚子早就已经饿了，干脆的拿出了锅灶，准备搭建一个小型的烹饪台子，煮东西吃。

    看着彭亮娴熟的动作，林若曦有些好奇的站在一边，她反正也没有什么事情做，叫她去训练吧。让彭亮傻眼的是，体质如此出色的林若曦居然连一根重剑都拿不起，当真是让彭亮领会到了什么叫做弱质纤纤这个成语真实的含义。无奈之下，彭亮只能够叫林若曦站在自己的身旁，让她自己找点儿事情做。可惜的是，林若曦似乎没有打算离开的意思，她就这么老老实实地站在彭亮的身旁，看着彭亮在这儿上上下下的忙碌着。

    最后，彭亮实在是无语了，看看身旁仰着一张小脸老老实实地盯着自己的林若曦，没有好气的说道：“好看么？”

    “嗯，好看，”林若曦没有想到彭亮在心中看自己是各种不爽，而是老老实实地回答道，她当真是觉得彭亮这么忙碌的样子挺好看的。

    但是殊不知的是，彭亮在听到她的话之后，第一个反应就是无奈，他满脸都是黑线的看看林若曦：“我知道我很好看，但是你也不用这么昧着良心的说话。”彭亮自问自己的长相可不是那种祸水级别的男人，何况，彭亮一直以来的愿望都是成为一个型男，而非一个小白脸，所以林若曦的真心话在彭亮的耳里听起来无疑是极为刺耳。

    “呃，什么叫做昧着良心？良心是什么东西？”林若曦是这个星球上长大，但是在这数十年的人生中，她第一个见到的人就是彭亮，就连语言都是自己的记忆中天生就有的，其他的东西完全不知道。听着彭亮的话，林若曦一头银白色的长发垂落，如瀑布一般的闪烁着耀眼的光泽，看上去分外的动人，但是让林若曦看起来分外动人的还是她那双极为漂亮的眸子，扑闪着这一双大眼睛，彭亮感觉自己再这么看下去的话，呼吸都要停止了。

    想到这儿，彭亮一边在心中暗自咒骂自己的定力实在是太差，一边快速的扭过头，避开了林若曦的眼神，他觉得自己再看着林若曦非得弄出点儿什么事情来不可。

    所以，为了以防自己等一下犯下什么错误，彭亮一双眼睛几乎是目不斜视的盯着前方的灌木丛，在这个森林中，当真是想要什么就有什么。

    加上彭亮有着丰富的野外生存经验，开玩笑，在这么长的实践中，彭亮就是一头蠢驴也已经修炼的出神入化了，何况是这么点儿知识。所以，彭亮干脆的将自己手中的菜铲交给林若曦，一边吩咐着她：“小心着锅里面的油，迸溅出来溅到了手臂上很疼的，记得注意。”

    说实在的，彭亮还真是担心这些菜油会不会溅到林若曦的身上，想到这儿，彭亮有些担忧的看看林若曦，就准备上前去将这个菜铲给拿回来，但是林若曦却是不让。“没事，我可以的，”林若曦看看彭亮，眼神坚定的回复道。

    就在下一刻，锅里面忽然一声噼里啪啦的炸响，这是再熟悉不过的声音，但是林若曦却是吓得把菜铲一丢，直接扑到了身旁彭亮的怀抱中。

    呃，温香软玉在怀，按道理来讲是挺享受的一件事情，但是彭亮抱着林若曦，怎么就感觉自己那么想要苦笑呢。

    想一想刚才林若曦说话的时候坚定的模样，再看看这时候的她，彭亮表示自己已经无力吐槽了，怎么这个老天爷丢给自己的都是一些棘手的事情呢，不过，这时候应该就算是一点儿福利吧，比如说林若曦主动的扑倒自己的怀里。