    想到林若曦刚才的模样，彭亮小心翼翼的问道，在他看来，林若曦为什么那么难以开口，八成是因为说这话的是营地里的妹纸们。

    听到彭亮的话，林若曦愣了一下，看到彭亮那副小心翼翼的模样，她立刻笑了起来，摇了摇头：“不是的，不是她们说的。”

    “那是？”既然不是营地里的妹纸们说的，彭亮就觉着奇怪了，他听林若曦说起过，在这个原始森林之中，她还从来没有碰到过谁。像是彭亮这样一来就是一大堆人的，更是平生第一次撞见。

    彭亮知道林若曦是第一次遇到生人，所以才会好奇，是谁对林若曦说了如此伤人的话。

    “是我自己猜测的，没有谁说，”林若曦最后还是吞吞吐吐的说出了自己的想法，听的旁边的彭亮却是忍不住汗颜了起来。打死他也想不到，这居然是林若曦自己猜的，意思就是她没事瞎想出来的，彭亮很直接的在心中给她下了个定义。

    但是林若曦接下来的话让彭亮改变了想法，或许是知道了彭亮心中的念头，林若曦的脸上却没有丝毫委屈的神色：“我只是，太孤独了，一直以来，都是一个人呆着，大家仿佛看不到我。”

    “....”毫无存在感的意思么，这句话彭亮还是听懂了的，诧异的打量了林若曦一阵，他倒是没有想到，像是林若曦这样身材相貌都是一等一的女人，居然会有这样的想法，实在是不可思议。

    不过，想了想，这还真是这样子，林若曦在遇到自己之前，从来没有见过人。在见到了自己之后，营地里的大都是地球上的妹纸们，都有着自己的交际圈，哪里还会想到去理会林若曦呢，自然就在不知不觉之间将林若曦给忽略了过去。

    想到这里，彭亮感觉有些愧疚，他这些天一直在担心怎么走出去的问题，然后就是跟其他人呆在一起，完全忽略了林若曦。

    就是去看看她都没有，彭亮愧疚的看着面前的林若曦，看的林若曦有些奇怪的摸了摸自己的脸蛋：“我脸上有什么脏东西吗？”

    “别动，”看着林若曦可爱的动作，彭亮微微一笑，伸出手去触碰林若曦的脸蛋，入手嫩滑，让彭亮舍不得离开。

    被彭亮这么一碰，林若曦浑身一颤，仿佛触电一般，她不敢相信的望着彭亮，似乎无法相信他居然伸手碰自己。

    但是林若曦犹豫了一下，却没有躲开彭亮的抚摸，任由他那只手在自己光滑的脸上摸来摸去的：“你在做什么？”

    感受着指尖传来的滑腻触感，彭亮有些好笑，也有一丝心疼，这时候的他才看见，林若曦的眼眸有点儿红，恐怕是刚刚才哭过。

    “你怎么变得这么笨，谁说你不讨人喜欢了，”林若曦想躲又不躲的模样反倒是激起了彭亮调戏她的**，伸手抹了一把林若曦娇俏的下巴，彭亮揩足了油，这才心满意足的收回了手。

    “我..”林若曦睁大一双漂亮的眸子，分外无辜的看着面前的彭亮，不知道该说些什么才好。

    说实在的，这些天以来的经历，让林若曦很受伤，营地里的妹纸对她的态度并不怎么友好，唯一还不错的朋友也就彭天宣一个。

    虽然不知道为什么，但是林若曦长这么大以来，都没有见过其他人，或者是因为丢失了记忆的关系，但是林若曦来到了这片营地之后，惊讶的发现，在这里面居然没有一个丑女。

    个个都可以说是大美女，把林若曦摆放到中间，虽然说不至于立刻泯然众人矣，但是要说显眼还是有些不合适。

    就是在这样的情况下，林若曦从来没有树立过自信心，就算她的模样严格说起来足以在营地里排到前三，但是那又怎么样呢，林若曦还是选择一个人默默的呆在角落里。

    就这样子过着被人完全遗忘了的日子，林若曦甚至以为自己会这样子呆到彭亮这伙人离开了这颗星球为止。要是不能回去的话，那就干脆在这个地方睡一辈子好了。

    幸好彭亮还不知道林若曦的想法是如此的朴实，否则的话非得大笑一顿不可。想想看，要是林若曦到了地球，不用什么学历家庭背景这些虚的，只要她往那儿一站，就是一个金字招牌。更别提到时候会有多少个拥护者跑过来，整天想着围堵林若曦了。

    要是换成了是在地球上，像是林若曦这样级别的美女，哪里还需要担心存在感这些虚无缥缈的东西，追求者应该早就像是过江之鲫一般的络绎不绝了。

    拍了拍手，彭亮笑嘻嘻的看着面前的林若曦：“皮肤保养的不错，你要是去了我的故乡，那你一定是一个万人迷。”

    “万人迷？是什么东西？”听到彭亮的话，林若曦有些困惑的眨了眨眼睛，不明白彭亮的意思是什么。

    “万人迷啊，就是有许多人喜欢你，”彭亮噢了一声，干脆的给林若曦解释。

    “是这样啊，那没有什么意思，”林若曦是个老实孩子，她甚至不知道什么叫做客气，贵就说贵，便宜的就说便宜。

    但是彭亮却是汗颜了，大概是在地球上的时候见惯了各种白富美高贵冷艳，说话拐弯抹角绕半个小时说不到一个正题上的样子，面前的林若曦带给他不一样的感受。

    “好了，下次我们要是回故乡去的话，你要不要跟我们一起走？”彭亮忽然想到件事情，笑嘻嘻的冲着林若曦道。

    听到彭亮的话，林若曦只感觉一阵子纳闷，她压根不知彭亮所说的地方在哪儿，更别提去了，自己可是十数年如一日的呆在这片巨大的原始森林之中。

    这时候的彭亮却是耐心的站在一边，等着林若曦思考完毕：“你要跟我们一起走么？”

    “假如你们不嫌弃我的话，我愿意，”林若曦跟彭亮聊了一会儿，感觉两个人的关系在无名之中拉近了许多，不像是之前那样子，吃完了一顿饭就再也没有搭上话。