    虽然彭亮有心思要再回去弄一匹马，这样子就是两匹马，刚好他可以跟身旁的林若曦每人一匹。但很可惜的是，天不遂人愿，虽然彭亮打的主意很是美好，只是在他转过身的时候，马群忽然发生了一场不小的骚动。

    这些马匹似乎是发现什么不对劲，一起迈开了蹄子，好像是要踢踏到对方身上一样。望着原本性情温顺的马群忽然发飙，彭亮汗了一下，牵着手中的这头高头大马头也不回的跑到了岩石的后面，林若曦此时正躲在这儿。

    “也就是说，你想了一个办法，然后就将这头马给忽悠过来了？是么？”林若曦听着彭亮的话，半天才回过神来。要知道的是，相对于彭亮来讲，林若曦可是在这个原始森林中生活了数十年，对于这里，她虽然不是很清楚，但是什么东西该惹，什么东西不该惹，林若曦绝对是最了解的，否则的话，她也没有办法在这儿活下那么多年。

    “我知道的是，在这个地方，你别说害怕狼，也不是天上的那些飞禽，威胁最大的其实是这些马群。要知道的是，这些马群跑起来，最高的时速就是大金鹏鸟都追它不上，而且，这些马群还很团结，从来不闹内讧。只有狼群有它们那么聪明，其实我经常看到这些马来到这里喝水吃草，但是我一直都是绕道而行的，免得它们看到了我。”林若曦看看彭亮，口若悬河似的说道。

    “呃，好吧，我知道了，意思就是这些马在这儿还挺厉害的是不是？”抬起头，以彭亮的身高，这头马还是比自己矮了半个头，却已经是难得的高度了，彭亮听着林若曦的话，感觉有些不可思议，他当真是没有想到，就这么普普通通的一匹马，居然还有着这么多的名堂。

    “嗯，不是很厉害，而是马群所到之处，无论是狼群还是那些穷凶极恶的飞禽，都会给他让步，虽然我没有飞上天空去看过，”说到这儿，林若曦的话语里稍稍的露出了一丝羡慕。不知道是不是人天生的情感所导致的，人天生很向往可以在天空中自由飞翔的动物，不过，现在的彭亮不需要去羡慕他们。假如彭亮想的话，他随时可以飞到天空上去。

    “你想飞到天空上去么？”彭亮微微一笑，抱着林若曦直接来到了半空中，那天彭亮计算了一下，自己是在飞到了离地面四五十米的地方才引来了那些凶恶的飞禽，那些鸟类当真是可怕之极，现在让彭亮想起来，还是有一阵阵心悸的感觉萦绕在心头。

    “不行，彭亮，你做什么，快点儿放我下来？！”刚刚还站在地面上说话，没想到下一刻自己就已经来到了半空中，林若曦被这一下子突如其来的转变给弄得有些发懵，连忙在那边不断的叫喊着让彭亮放自己下来。

    “怎么了？你不是说自己想要体会一下在高空中的感受么，所以我才把你抱上来的啊，”彭亮低头看看怀中的林若曦，满脸都写着不明所以。

    “我知道，但是我不想要你被那些大鸟给伤害啊，你忘记了吗，那些大鸟要是看到有人飞上来，一定会过来找你的麻烦的，”林若曦说着话，她虽然体质特殊，甚至还有着让彭亮都啧啧赞叹的坚韧，但是这并不意味着她可以享受飞行带来的乐趣。

    事实上，在这个地方，彭亮不但感觉到了各种各样的古怪，还隐隐约约的触摸到了压制，这个地方似乎是谁设定好了的，当人们进来的时候，本身的能力就会下降一成到三成，然后越往上飞这个能力就降的愈发厉害。

    否则的话，彭亮也不至于像是上次那样子，只不过是刚刚一个照面，就被弄得抱头鼠窜，那当真是彭亮这一生之中的污点。

    “好了，傻瓜，你放心吧，我有分寸，”知道林若曦担心自己之后，彭亮没有继续开玩笑，而是稍微下降了一点儿距离，保持在十米左右的高度，这个距离正好可以看到不远处的风景，虽然不高，但是看到的风景依旧美丽。

    而林若曦则是静静的靠在彭亮的话里，听着他震耳欲聋般的心跳声，感觉自己的心跳也加速到了急促。

    “那些马群都走了，”站在天空中看了一会儿，两人都是很有默契的没有说话，此时无声胜有声，两人享受着这时候淡淡的气氛。可令人纠结的是，平静总是容易被打破，就在两人还互相沉默的时候。

    地面上，那些成千上万的马群却是忽然动了起来，就在这个时候，白冰雪不知道什么时候又回来了，而且还是强行的切进了彭亮的脑海中。

    没等彭亮抗议白冰雪的行为，白冰雪看清楚了彭亮刚才正在跟林若曦做什么之后，淡淡的噢了一声，似乎面无表情，但是那紧皱着的眉头还是出卖了她。

    “呃，那个，我们刚才什么也没有做，我说我只是抱着她上来散散心的你信么？”眼见着白冰雪面上表情的变化，彭亮自知道理亏，浴室不再介意这个，而是改口说起了借口，只可惜的是，白冰雪已经直接忽略了他。

    “快点儿下去，这些马群要走，肯定是往温暖的有吃的地方走，你们跟在他们的后面，搞不好就可以走出这个原始森林。”虽然不理会彭亮，但是林若曦，白冰雪还是很有好感的，对于这个娇俏可爱的像是天山上的雪莲一般纯洁无污染的女孩，白冰雪感觉自己要多多照顾她一点儿。

    “嗯，好的，”望着白冰雪，林若曦不疑有他，虽然目前这个状况居然被白冰雪撞见多少有些尴尬，但是林若曦还是飞快的答应了一声，正事不应该耽误，否则的话，林若曦自己都不会原谅她自己。

    白冰雪一走，彭亮立即回过神来，抱着林若曦直接下坠，然后一跃翻上了马背，转身看看林若曦，发现就林若曦的身高，想要上来还是有着一定的难度的，彭亮干脆的伸出手，对着她和声说道：“上来。”