    望着这地上满是一片的肢体残片，彭亮咳嗽了一声，他看着这些场面，倒是没有什么反感的情绪，毕竟这个场面就是自己造成的。至于说彭亮因为这个有什么心理负担的话，彭亮只能够用看非正常人的目光看向那个人。要知道的是，在这些围攻之中，彭亮虽然是猎手的位置，但是那些猎豹又何尝不是这么自认为呢。

    只不过，区别在于，彭亮比他们更加的强大，所以现在躺倒在地上的那个人不是他而已。

    看了看地上那些东西，彭亮皱着眉头，取出命运魔骰，在这个时候，自己还是要打扫一下战场的，否则的话，这些东西就这么散落在这儿，等一下搞不好会将森林中的其他动物都引过来。要是那样子的话，事情就比较麻烦了，假如是小动物还不要紧，但是要是吸引来了一头大型动物，彭亮敢肯定自己身上的血腥味一定也很浓，假如被对方给闻出来了来的话。

    到时候倒霉的就不是自己一个人了，彭亮想到这儿，还是飞快的用命运魔骰，把这个战场稍微打扫了一下，至于几头没有死的猎豹，彭亮也懒得去寻找了，毕竟那些猎豹对于自己来讲不算是威胁。只有一个让彭亮在意的，那就是自始至终一直都静静的趴在树枝上不说话的那头猎豹，虽然这头猎豹一直没有说话，而且还一直安静的没有出声，可是不知道为什么，彭亮就是觉得很惊悚，在他的心中，最为危险的，就是那头猎豹。

    虽然这只是他的感觉，其他的他不知道，但是这个猎豹给他的感觉很是危险，在这种时候，彭亮的感知分外的灵敏，因为他的生命受到了威胁。所以在这个时候，彭亮最想要做的，就是让那头猎豹快点儿出现，然后决一死战什么的也没什么，只有将这种潜在的敌人全部都给消灭了之后，彭亮才会感觉好受点儿。

    “吼，”就在彭亮将最后的两头猎豹全部都给收进了命运魔骰之中后，才发现有些不对劲，也不知道是什么时候，自己的身后居然站上了一个东西。而那个东西在自己的身后发出声音的那一刻，彭亮感觉到自己浑身上下都是一阵寒。

    要是自己那个时候正在走神，或者是恰好没有听到这个声音的话，那么，等待着自己的，或许早已经是身首异处了。彭亮想也不想的，直接往天空中飞掠而去，一直飞到了高处，这才停下来，再往上面去的话，就要惊动那些凶猛的飞禽，彭亮可不想让那些飞禽都探知到自己。

    “你是？”看着自己身后的那头猎豹，彭亮的脸上要是可以写出一个字的话，那就是。

    他觉得很是奇怪，这头猎豹就是自己刚才心心念念的那个，但是在刚才跑掉了之后，这头猎豹居然又在不知不觉之间回来了，而且还是采用如此静悄悄的方式，简直就是做好了恐吓彭亮的打算一样。

    “呃，不过，他好像对我没有恶意，”彭亮看了看下面的那头猎豹，有些奇怪的想道。

    “你是什么人？为什么会来这里？”就在这个时候，让彭亮吃惊的一幕发生了，就在他眼睁睁的注视下，那头猎豹抬头很是人性化的看看他，然后侧着头，居然露出了一个更加人性化的表情，显示出他此时此刻正在努力的思考，然后看看天上的彭亮，忽然开口吐出人言。

    “我擦！这什么情况，谁来告诉我，”虽然人还在半空中，但是彭亮听到这句话的那一刻，第一个想法还是差点儿就从天上掉下来，不是他感觉太过于惊悚，这一个普通的猎豹，居然也能够口吐人言，这个星球是怎么了。

    “难道我会说话很奇怪？！”看着彭亮的表情，这头猎豹似乎知道了彭亮的心中正在想些什么，纳闷的转了转头，看着彭亮，奇怪的说道。

    “呃，不奇怪，不奇怪，”听着这猎豹的话，彭亮只觉得自己满心都是无语，他还真是没有想过，这难道不奇怪么，但是看这猎豹的模样，就好像是自己这么惊讶就跟乡下人进城一样。

    想到这里，彭亮咳嗽了一声，为了避免让这头猎豹产生一种自己是乡下人的感觉，他义正言辞的看着面前的猎豹：“当然不是，我当然听过猎豹开口说话了，嗯，你说话不奇怪，还有什么事情。”

    “猎豹，是你们人类对我们的称呼么？猎豹，嗯，还不错，”看看彭亮，这个猎豹随口念叨了几句，然后似乎满意的点了点头，这些个人性化的动作出现在她的身上，彭亮已经无力去多说什么了，只是静静的点了点头。

    “那个，你有什么事情？”既然这头猎豹会口吐人言，那就是说有的沟通了，只要是有的沟通的话，彭亮就不觉得畏惧，但是面前的这头猎豹却是未必，她低下头，然后又重新抬起来，看着面前的彭亮：“你知道不知道，这个地方要怎么走出去？”

    “你不是在这儿的猎豹么，你怎么会不知道呢？”看了看猎豹，彭亮很是纳闷，要知道的是，在这个原始森林之中，肯定是有着血缘的东西更加亲近一点儿。这就好比是在这个森林之中，这些猎豹们都是在这儿过的如鱼得水一般，别提有多么的滋润了，可是出去了之后呢，他们就未必能够有那么滋润的生活了。所以那些猎豹们都很果断，打死也不想出去。

    可是，就在眼前，这头体型比同类的猎豹更加突出，智慧更高，而且看样子，彭亮不得不说，这是一头漂亮的母豹子。

    虽然说刚才没有仔细的去打量，但是这头猎豹看上去却是分外的妖娆性感，尤其是那光滑的皮毛，那威风凛凛的模样，就像是一个绝代佳人一般。咳咳，想到这儿，彭亮猛的剧烈的咳嗽了起来，他为了自己打的这个怪比喻感觉到十分的后悔，他觉得自己一定是中邪了，否则的话，怎么会那么想。