    但是可惜的是，在当时的彭亮的眼里，这些东西全部都是所谓的过眼云烟，没有他梦想中的东西重要。

    听到彭亮的话，林若曦有一些意外，因为她也是第一次上这儿看到这样的马群，这些应该是马群，彭亮在那边有些不确定的想着。

    之所以要在这儿那么猥琐的打量着这些马匹，是因为彭亮想到了一件事情，这需要这些马匹的帮助，想想看自己跟林若曦这两天拼命的赶路，累死累活的不说，实际上却没有飞行一小时来的快速。偏偏在这个地方，飞行变得异常的艰难，彭亮站在上空十分钟耗费的能量，相当于自己在战斗半小时，这么恐怖的消耗，根本就坚持不了，何况一次性用了太多的念力都是有很多人在没有休息之后快要崩溃了，你确定你能够忍受那种剧痛。

    这是白冰雪在彭亮的脑海中不断的警告着彭亮的话语，此时的白冰雪对于彭亮当真是又爱又恨的到了最高的临界点，打死她都想不到，当初那个嘻嘻哈哈的彭亮，居然在不知不觉之间成长到了这个地步。

    虽然话是这么说，白冰雪也很是欣慰，能够看到此时的彭亮，但是这并不意味着她就对彭亮有着如此大的信心，她不认为彭亮在不了解这个星球生物的情况下，就贸贸然的冲上去，假如说对方不买账的话该怎么办。

    “没有那么多假如了，成与不成，总归还是要试一试的，不然的话，就连一丝的可能都没有了，不是么？！”咬了咬牙，彭亮不再理会脑海中的白冰雪在大声说着些什么，直接就冲了出去。

    “糟糕，该死的，”眼见着彭亮这个家伙居然敢如此的冲动，白冰雪在彭亮的脑海中大喊大叫也无济于事，她知道彭亮已经是打定了主意重生之潇洒校园。没有办法，白冰雪干脆的将头扭转向了林若曦，见这个模样安静的小丫头正文文静静的站在大树的旁边，看上去就仿佛是一只不慎跌落了凡间的精灵一般的高贵，让一向都无比自恋的她都不好意思继续聒噪了。

    “若曦，我是白冰雪，你能够听到见我在说什么么？”很快的，白冰雪就以神一样的速度，将自己的声音传递到了林若曦这里。

    乍一听到白冰雪的声音，林若曦吓了一跳，但是很快的，她就认出来了，那天遇到袭击的时候，就是这道声音安排着自己逃离，并且一路将自己牵引到了一个十分安全的地方，这才让她安然无恙。

    “嗯，我能够听见你在说什么，”虽然不知道对方要说的是什么事，但是林若曦还是高兴的答应了下来。

    可是下一刻，这个高兴就变成了无奈，白冰雪迅速的将自己的想法告诉了林若曦，末了还不忘记加上一句，希望林若曦可以想个办法，叫彭亮停下来，至少，也要让彭亮不能够受到任何的伤害才是。

    “...”听完了白冰雪的话，时间有限，白冰雪飞快的离开了，留下一脸郁闷的林若曦，自己该怎么做呢。

    想到这个，林若曦就感觉自己一阵子头大，她已经望见彭亮快要接近马群了，想到白冰雪吩咐自己一定要叫彭亮别靠近马匹，否则的话，到时候免不了一个死。

    “我该怎么做，才能叫彭亮不靠近那些马群呢，”看着这边那么多的马匹，林若曦感觉自己是郁闷到不行，她根本就不知道自己有什么办法可以拯救这些马群还有如何去打消彭亮的想法。

    “彭亮，”犹豫了一下，林若曦还是果断的叫了出来，她担心再这么拖下去的话，迟早会出什么事情，还不如趁早让彭亮停下来。

    果然，听到身后传来的叫声，彭亮正准备继续往前突进的想法稍微停顿了一下，转过头，彭亮这才发现在不知不觉之间，林若曦居然跑到了这儿。“我勒个去，你是怎么跑过来的，难道不知道这儿很危险么？！快点儿回去！”低低的对着林若曦说了几句话，彭亮赶紧叫林若曦扭头回到营地上去，这儿对于林若曦来讲实在是有些危险。

    只可惜的是,此时的林曦若哪里还有心思去听彭亮的话,想到白冰雪对自己的吩咐,林若曦虽然感觉这很不靠谱,却还是硬着头皮往前一步，弱弱的呼唤了彭亮一声。

    “彭亮，那个，你可以不伤害这些马匹么？”望着彭亮，林若曦有些无奈的说道，她的小脸上露出了一丝为难的表情，看的出来，她自己对于这种当说客的任务也不是很习惯，所以才会不大适应，甚至就连叫一下彭亮都觉得麻烦。

    “呃，什么情况？”听到林若曦的话，彭亮犹豫了一下，他还没有听清楚林若曦的意思，所以不知道林若曦这话是要表达什么东西，看了看自己手里的东西，彭亮汗了一下，看看林若曦：“你是叫我不要打杀那些马？”

    “呃，嗯，”没想到彭亮这么轻松就理解了自己的意思，林若曦连忙点头，她还以为这个任务很容易就完成了。

    没有想到的是，彭亮却是无奈的看了她一眼，犹豫着不知道该怎么说，自己该如何告诉林若曦呢。“我只是想要弄两匹马过来，这样子的话，我们的效率就会大大的提高，而且，我不是要引起这些马的公愤，敢在这种地方招惹一个野生的马群，你告诉白冰雪，我才没有那么傻呢。”彭亮看着林若曦，有些无奈的苦笑了起来，他知道林若曦自己绝对是不会想到要管这些事情的，所以只有一种可能，那就是白冰雪找了林若曦，拜托她让自己打消想法。

    在我这儿走不通，现在学会走迂回路线了，还知道讲究策略，彭亮在这边对着林若曦满是笑容，在脑海中却是毫不留情的直接找上了白冰雪：“你什么意思啊？！”

    “我怎么了？”还不知道事情已经败露的白冰雪正在整理着资料，见状还振振有词的说道，这一句话直接将彭亮的火药桶给引燃了。