    话虽如此，但是看着面前这头高大的猛犸象，比平常自己看到的大象还要高大魁梧的身材，那粗糙的皮肤，天生就为她具备了绝佳的防盾。这可不像是那些巨狼，好歹还有个弱点，而面前的猛犸象，彭亮满脸都是苦涩的笑容，自己对上这号东西，哪儿有胜算。

    这是要玩死自己啊，彭亮的面色有点儿惨白，一半是为了面前的猛犸象，一半是为了分发给自己的武器。说实在的，在看到面前这头不断嚎叫的猛犸象时，彭亮的心一下子就凉了半截，对于白冰雪的狠毒程度，彭亮算是了解了。

    当时彭亮进命运魔骰里的时候，手上可没有提着任何的武器，此时望着面前的猛犸象，彭亮满心苦涩，他觉得，按照白冰雪的狠戾程度，搞不好会发给自己一根原始人的木棍，顶多在上面绑上一块石头，然后让自己去跟这头猛犸象对阵。

    事实上证明，彭亮这是以小人之心度君子之腹了，虽然说白冰雪也算不上君子，但是至少没有彭亮想的那么绝。

    当啷一声响，金戈的声音响起，彭亮愕然的望去，正好看到自己的脚边多出一根长枪，虽然样式简单古朴，但是彭亮一入手，就知道这个东西不是凡品。看上去普普通通的长枪，采用的材质居然是千年寒铁，在这种地方能够得到这么一柄长枪，可真是叫彭亮喜出望外。

    虽然不能够削铁如泥，但是对上面前这头巨大的猛犸象还是没有问题的，彭亮对于白冰雪的印象稍微有了一点儿改观，至少，这个女人不算太狠毒，还给自己留了一线希望。

    “奥利，”这头猛犸象是史前的动物，也不知道白冰雪是怎么想到去创建这么个玩意儿出来的，但是，看着面前这头猛犸象，彭亮却是感觉毛骨悚然。这头猛犸象的眼神分外的凶悍，哪里像是死物了，打量自己的眼神带着几分高高在上的感觉，让彭亮看着分外不爽。

    虽然就身量上来讲，这头猛犸象少说也是自己的百倍大，就好像是一百个彭亮也不及这头猛犸象大，但是彭亮却是握紧了手中的长枪，这就是白冰雪给自己安排的第一个挑战，不管是为了什么，自己都不能够输。

    否则的话，自己还有什么脸面回去，心中想着，彭亮的眼神终于变得坚毅起来，看着面前的猛犸象，它已经很躁动不安了，望着彭亮，长长的嘶吼了一声，仿佛是进攻的号角突然响起，这头猛犸象挟着万钧之势，朝着彭亮狂奔了过去。

    不知道是不是这头猛犸象的身形太过庞大了的缘故，所以白冰雪特地给安排了一个空旷的原野之上，到处都是一片金黄，根本就没有地方躲藏，倒是方便了自己面前的猛犸象，此消彼长之下，彭亮想要赢过这头猛犸象，乃至打败它，无形之中增添了许多的难度。

    “轰”一声巨响，这头猛犸象踩着躁动的步子停了下来，转过身回望，那个奇怪的人早就不见了，难不成是被自己给踩死了。猛犸象有限的大脑里不知道什么叫做思考，只是转过身，想要按照原路返回，它根本就没有注意到，就在自己的身上，多出了一个东西。

    彭亮跟这头猛犸象的身形差距太大了，眼见着猛犸象朝着自己疯狂的冲了过来，此时的彭亮却觉得自己分外的冷静。每逢大事要静气，何况这里是命运魔骰，自己一定要尽力做到一击必杀，这样还有一分机会，彭亮冷静的想着，手中的长枪紧握。

    在那头猛犸象朝着自己冲过来的时候，彭亮下意识的选择了避让，不是胆小，而是彭亮很清楚，自己跟猛犸象之间的差距是身形上的。这种天生的差距是基因的因素，当然，再给彭亮一个机会，他还是会毫不犹豫的选择做人。假如自己在猛犸象的身上留下一道创伤，凭借着自己的攻击力，或许对于猛犸象来讲不会致命，却只会激怒它，而假如让猛犸象碰到了自己，哪怕是一下，彭亮估计自己也会当场伤筋动骨，那么这场仗就没有必要再打下去了。

    在心中默默的做着各种各样的规划，彭亮意识到自己跟猛犸象之间不适合正面冲突，那是蠢人才会选择的做法，所以彭亮选择跳上猛犸象的脊背。

    说实在的话，猛犸象当真是一个怪物级别的存在，奔跑起来就像是一个大型卡车，那无人可比的破坏力看的彭亮暗暗咋舌，自己假如被它给踩上一脚的话，那就有的看了。摇摇头，彭亮的体重不轻，跳上了猛犸象的脊背却像是一个跳虫一般不起眼，但是彭亮知道猛犸象还是会察觉到，自己的时间就在这宝贵的十几秒内。

    看着彭亮在下面的一番苦斗，白冰雪的面上忍不住露出了一丝笑意，能够见到彭亮这么全力以赴的模样可真是不多，自己对彭亮会不会要求太高了一点儿。但是想到接下来将要面对的敌人，白冰雪还是狠下了心，或许彭亮会吃很多的苦头，但是这样痛苦的磨练，虽然会让人痛苦，却是最佳的成长方式。

    或许正是因为这样，所以彭亮虽然知道不靠谱，但还是迎头而上，没有说一句多余的废话。面对着大事情有自己的决断，并且会毫不犹豫的去做，这样子的彭亮才叫白冰雪动心。

    “呼哧呼哧，”彭亮大口大口的喘着气，他不知道自己到了什么程度，原本还感觉有些沉重不顺手的长枪此时早已经是使用的驾轻就熟。挥舞着长枪，彭亮不知道饮尽了多少敌人的鲜血，整根长枪都已经被鲜血给染红了，看着就觉得分外的鲜艳。

    而彭亮身上也早就被沙土弄的不成样子，整张脸都脏兮兮的，哪里还有一分往昔的风采，看上去就是一个原始人，唯独那双眸子，亮的惊人，让人忍不住移开目光。

    不过，望着面前的彭亮，你很难将他跟以往的那个彭亮联系到一起，两个人之间虽然一模一样，但是有一种说不清道不明的地方改变了。