    想到之前自己对林若曦的看法，彭亮就忍不住一阵子汗颜，自认非常怜香惜玉的他，从来没有想过，在自己的营地里，居然还有一个妹纸一直被自己给忽视了过去。：

    说老实话，彭亮完全想不到，为什么营地里的妹纸们会不喜欢林若曦。对此，彭亮倒是忘记了一点，人都是有警戒心的，像是林若曦这样漂亮的女人，要是一起从地球上来的也就罢了，偏偏她是孤独一个人莫名其妙的出现在这片原始森林之中，众女自然是无法轻易接受。

    想想看，来到这个地方之后，大家吃尽了苦头，不知道经历了多少磨难，这个时候跟她们说林若曦，而且对方还是这地方的人，众女自然是天生对其抱有一分敌意。要不是有彭亮担保还有彭天宣护着，林若曦早就被众女给欺负了，这跟人的好坏无关，纯粹是人天性中的排他性。

    “你在营地里的时候，有没有吃好睡好？我怎么感觉你瘦了很多，”彭亮微微一笑，他在心中苦思冥想的寻找着话题，最后发现似乎没有什么好讲的，干脆从林若曦的身上入手，想要打开对方的心扉，至少要让对方对自己吐露心声才可以。

    “我么？”听到彭亮的话，林若曦不由得笑了起来，但是那份笑容在那张消瘦的脸上显得有几分憔悴。

    看着林若曦的笑容，彭亮的心中莫名一紧，却不知道该说点儿什么，想想也知道了，林若曦刚才会那么回答，肯定是生活的不怎么的。

    “营地里的一切都很好，大家也很热情，但是，我感觉融不进去，”林若曦巧妙的运用了一个融，或许是感觉自己跟大家的模样不怎么相同，相对于其他人的黑发黑眼，林若曦的发色是淡淡的银白，看着分外的妖艳。

    当时的彭亮虽然惊讶，但是也没有多说什么，或许这个世界的土著们都长这个样子，只许自己长的黑发黑眼，就不准对方长白头发么。

    彭亮在心中安慰着自己，同时告诉营地里的众女也不要想太多，幸好大家都是见多识广的人，虽然一开始的时候有些惊奇跟不适应，但是实际上，对于模样温和的林若曦，大家还是很有好感的，要不是因为在这个地方面临的压力太大，或许林若曦早就交上了许多朋友了。

    不至于像是现在这样寂寞，林若曦微微落寞的笑着，抬头看着面前的彭亮，努力展颜：“你没有事情要忙么？”

    “噢？我？呵呵，我没有什么事情要忙的，”见林若曦看着自己问话，彭亮挠了挠脑袋，略带尴尬的笑着，他在一边正经的听着林若曦的话，随时等待着这位美女对着自己敞开心扉，哪里想到这位美女忽然将火力对准了自己。

    “我知道，你有很多事情要忙，每天都看到你很辛苦的在那边训练，”林若曦抿着嘴，微微一笑，一双漂亮的眼睛已经眯成了月牙儿，看的彭亮的心中忍不住微微一动。

    那张娇俏的脸蛋在自己的面前微微摇动，落寞的模样看的彭亮在心中大呼受不了，这简直就是一个妖孽！但是彭亮还有着一点儿神智，毕竟他还是知道，对面的这人可不是自己的女人，任由自己摆布。

    “其实我只是随便练练，”伸出手，摸了摸自己光滑的下巴，之前几天彭亮忙的都快忘记了林若曦，没有想到她在营地中的状况居然是这样。让彭亮知道后心中大是后悔，要是早知道会这样的话，自己说什么也不会把林若曦带到营地里来。

    “嗯，”彭亮的话随意，林若曦静静的听着，两个人并肩走着，谁都没有提到要回营地，只是静静的站在这片湖边逛着，很快的，这一整个湖面就起了阵阵涟漪。

    湖面的动静立刻引起了彭亮的注意，下意识的往前踏了一步，伸手将身旁的林若曦护在自己的身后，彭亮虎目大张，直盯着面前的湖泊，整个人都紧绷的仿佛一张满弓，随时等待着发射出去。

    “哗啦啦，”很快的，这一点点涟漪便扩散了出去，湖面重新恢复了平静，刚才那一圈圈的涟漪早就消散在了水面上，整个湖泊看上去就像是什么事情都没有发生过一样。

    “彭亮，没事了，”看着彭亮紧张的模样，林若曦站在彭亮的身后，眸子里泛起异样的光彩，看着面前的彭亮，柔声说道。

    “噢？嗯，我知道，”微微一点头，彭亮虽然这么说，但是他的眼睛还是紧紧的盯着湖面，看上去似乎仍然是在担心着湖面下会突然冲出什么东西来。

    见到彭亮的模样，林若曦的心中也有些无奈，她不明白彭亮那么的紧张那片湖水是为什么，就像是刚才那样子。

    不过，想到彭亮刚才的动作，林若曦的心中微微一动，她也不知道为什么，刚才那一瞬间，被彭亮下意识的护到身后的时候，体会到了一种从未有过的心动。那是之前的自己从来没有体会过的感觉，就像是被撩动了心弦一般。

    “好了，我太过紧张了，不好意思，没有吓到你吧，”转过身，彭亮确定那种被人盯着的感觉终于消失了，他放松了一会儿，却还是飞快地带着林若曦远离那片湖泊。

    拉着林若曦的手狂奔在这片草地上，彭亮也顾不上解释什么：“跟着我跑，越快越好。”、

    让彭亮惊奇的是，林若曦看上去柔柔弱弱的，真实的实力却是难以揣测，居然轻轻松松的就跟上了自己的步伐，看的彭亮目瞪口呆。

    虽然知道自己的速度在众女之中并不算快，但是彭亮一直都对自己有着自信，知道他脾性的众女们自然也不会过多的开口去打击他的积极性，但是现在看着面前的林若曦，彭亮第一次由衷的产生了挫败感，自己实在是太弱了，居然连林若曦都赶不上，这叫彭亮情何以堪，让林若曦轻轻松松的从后面赶超了过去。