    只可惜，彭亮却是丝毫不在意这些，见彭天萱满面笑容，彭亮也跟着呵呵笑了起来，他知道，彭天萱已经没事了，那么剩下的，就是吃完了东西之后，赶紧收拾一下东西，准备回营地。

    “我说，这些东西你们都是从哪儿变出来的？”彭亮看着面前这些锅碗瓢盆，感觉很是不可思议，他都没有见到过彭天萱拿出什么，就一下子看到那么多东西出现在自己眼前。

    假如是其他人的话，非得高呼神奇不可，但是彭亮知道，这里面一定是有着什么猫腻才对，不然的话，光是凭借这些，像是彭天萱这样的，怎么可能有这等本事。

    听到彭亮的话，彭天萱皱了皱小鼻子，这个可爱的动作，顿时让彭天萱看起来更多了几分魅力：“你这个笨蛋，难道你忘记了命运魔骰么。”

    额，听彭天萱这么一说，彭亮这才反应过来，原来是这个东西，想到这儿，彭亮有些无语的看看彭天萱：“那也不应该啊，你们哪儿有时间往里面放东西？”

    “趁你没有注意的时候就好了，虽然我们自己也有可以存储的东西，但是没有命运魔骰里面的空间大，所以，大家就把东西全部都存放在你那儿了。”彭天萱见彭亮还是一副不明白的样子，长叹口气，替彭亮解释道。

    “原来是这样，你们真是，”额，彭亮汗了一下，看看面前的彭天萱，连忙改口：“噢，那就算了，我们走吧。”

    “去湖边？”彭天萱晶晶亮的眼神看着面前的彭亮，好奇的问道。

    “嗯，可以，我陪你过去吧，”原本想开口拒绝的彭亮，听到彭天萱的话，稍稍犹豫了一下，自己的话犹在耳边，怎么好意思开口拒绝。

    “太好了，么么哒亲爱的，”彭亮的话一出，彭天萱立刻高兴的叫了起来，甚至还冲上来抱住彭亮亲了一口。

    咳咳咳，那啥，“公众场合，注意一下，”彭亮摸了摸自己刚刚被彭天萱亲的地方，咳嗽了一声，故作正经的道。

    “什么？这里又没有别人，”彭天萱回过头，见到彭亮一本正经的模样，她忍不住笑了起来。

    “是么，那就再来一下吧，”听到彭天萱的话，彭亮干脆厚着脸皮，求彭天萱再在自己的脸上来一下，立刻招来了彭天萱的嫌弃。“咦，你走开，”彭天萱推开彭亮，蹦蹦跳跳的朝着不远处的森林出口处跑去。

    两个人飞快的跑到了湖边，看着面前一望无垠的湖水吸气，之前看的时候就觉得，这个湖实在是太大了，一眼看过去，完全看不到边际。

    彭亮心中想着，干脆的抱起了彭天萱，在她的娇笑声中，将她扔进了湖里。

    一声扑通，还有彭天萱的惊呼声跟彭亮大笑的声音，让彭亮感觉非常的棒。

    “这是什么声音，”早上起来的林若曦，一走出帐篷，就看到遍地都是人，吓了她一跳，定睛一看，这才发现这些人全部都是平常在营地里嘻嘻哈哈的姐妹们。

    天呐，这得是喝了多少酒，林若曦蹲下来，担心这些人会着凉或者出事，没有想到一蹲下来，就闻到了一股刺鼻的酒气。让林若曦不断的皱眉，她倒是知道这东西是酒，因为在营地里这么多天，早就见怪不怪了。

    只不过，这还是林若曦第一次见到她们喝那么多的酒，也不知道是受了什么刺激了。

    或许不是受刺激，想到昨天晚上的狂欢，林若曦顿时明白过来，这是昨天晚上狂欢之后的后遗症应该：“喝了这么多酒，大家居然全部都倒下了。”现在才早上几点，宿醉的人们都还没有醒过来，林若曦知道大家没有出事情之后就放松了不少。

    在她看来，营地里的人全部都是好人，包括那天见自己的时候一惊一乍的彭亮。

    后来就彭亮自己所说，似乎是将自己当成了一种很可怕的怪物，鬼。所以才会被吓到，当时的林若曦还觉得很纳闷，为什么会有人将自己看错成怪物，或许是自己孤陋寡闻了吧。

    营地里的人全部都睡着，林若曦也不好意思去叫醒对方，何况她也没有相熟的女生，只能够闷闷的走出营地，想随便走走去散散步。没有想到的是，不知不觉之间，就走到了湖边。

    远处的湖水湛蓝湛蓝的，仿佛一块巨大的蓝宝石，将整个天空都染蓝了。

    望着远方，林若曦感觉心情莫名变好了，也不知道为什么，只要看到远处的湖水，就觉得有一种很熟悉的感觉。想想看，自己当初碰到彭亮也是在湖边，或许自己跟这个湖有缘分也不一定。

    心中想着乱七八糟的事情，林若曦却是缓缓的走近湖泊，还没等她坐下，就听到了远方传来的笑声：“这个地方还有人在？”

    略带惊奇的回望了一眼不远处的人，林若曦忽然发现对方看起来似乎很眼熟，那个人，好像是萱萱。

    彭天萱在整个营地里都很活跃，最喜欢恶作剧的她不知道捉弄了多少人，平常林若曦跟彭天萱的关系还不错。大概是因为两个人还不熟的缘故，彭天萱对于林若曦很是照顾，不像是对待其他人那样，总是各种捉弄调戏。

    “萱萱在这里，那么另外一个人是谁？”听着那豪爽的大笑声，答案已经是呼之欲出了，林若曦想着，看向那边的彭亮，果然是他。

    望着彭亮，他正跟彭天萱亲密的拥抱在一起，两个人的身影在阳光下成为了一道黑影，看着无比的紧密。

    “..真好，”彭亮跟彭天萱的模样给林若曦很大的感触，看着那边的两个人，简直就是金童玉女的代言词，林若曦的心中却是冒出一股没来由的失落，有些难过的想到。

    来到营地里那么长的时间里，虽然说每个人都对自己很好，自己也很感激大家，但是彼此之间，总是有一层莫名的隔阂，让林若曦很是忐忑，不知道自己哪里做的不够好。