    可是，谁知道的是，白冰雪对彭亮的印象刚刚转好了没有几分钟，马上，彭亮就直接让白冰雪有一种想要掐死他的冲动。居然想要叫自己变出这些生活上的佐料玩意，这完全就是在拿高射炮去打蚊子，大材小用嘛！

    “诶，怎么，你不能够变出来吗？”彭亮看着面前的白冰雪，有些郁闷的说道，他还真是感觉奇怪了，也不知道白冰雪这是为啥，干嘛脸黑的跟个锅底一样。心中碎碎念了一句：还以为白冰雪什么都能够变出来呢，感情是自己想多了，彭亮有些郁闷，但是白冰雪此时却是不知道自己该说点儿什么才好了，只能无语的看了彭亮一眼：“我只能说，你这个家伙，完全就是个笨蛋。”

    “噗，这个跟笨蛋有什么关系？”听着白冰雪的话，彭亮有些无语的说道，他觉得自己这个是叫做人之常情，但是白冰雪却仿佛是任务自己这个是多么万恶不赦的事情，有可以利用的资源就要好好利用，这是小学生都能够懂得的道理。

    “我不是百宝袋还真是对不起了啊，”白冰雪最后黑着脸说了一句，看的彭亮都有些害怕了起来，无奈的摇了摇手：“汗了，我知道你不是百宝袋了，不用再给我特别重复一句，”彭亮的心中有一些郁闷，难得自己想要给勤奋修炼的众女们做一道丰盛的大餐，难道就这么放弃了？

    不行，彭亮从来就不是一个喜欢轻言放弃的人，虽然明知道不行，但是自己还是要想一下其他的办法试一试，这样子或许还有什么其他的办法，彭亮在心中想着，很快就打定了主意。

    “你要出去？”白冰雪奇怪的看看彭亮一眼，发现他的眼里满是坚定，不由得感到无语，没想到，彭亮还真是一个不到南墙不回头的性子。

    “呼，先去买些材料，”本来彭亮以为白冰雪可以直接给自己变出各种各样的大餐来，只不过，白冰雪却是黑着脸拒绝了彭亮，这让彭亮在感觉到一阵子莫名其妙的同时，还是有点儿无奈，但是既然白冰雪都已经这么说了，自己也不好再在那里纠缠下去，于是彭亮干脆的回到了现实之中。

    一回到现实之中，彭亮就发现，这里的气氛有些不大对，虽然看起来好像跟平常差不多的气氛，但是总感觉有一些压抑。彭亮想了想，稍微改换了一下面容，只是很普通的变装技术，将自己的肤色面型看起来稍微做了那么一点儿改动，就在这个时候，彭亮却是发现，有个老板正好从自己的身旁路过。

    彭亮一喜，这个家伙自己正好是认识的，正是前面那个最大的商场的老板，上一次彭亮付钱的时候还被他恭维过几句话当然，是用李天的身份。

    想了想，彭亮干脆的装作一副无意的样子，碰到了这人的手臂，然后慌忙道歉：“对不起对不起。”

    这个老板倒是和气生财的很，也没有什么架子，笑呵呵的摇了摇手：“没事没事，你是外来的人吧？”

    额，彭亮汗了一下，自己都已经做了变装了，怎么还是那么轻松的就被人给认出来了，难道自己的变装技术真的那么的差？彭亮在心中想着，脸上就不由得写了出来，这个时候，面前的这位老板却是忍不住呵呵笑了起来，他看到彭亮脸上那变换的表情，立即就知道，自己猜对了：“我就知道你是外来的人，因为你的脸上有着明显的特征，我们这儿的人肤色都比你要深很多。”

    “呵呵，这里是发生了什么事情吗？我怎么感觉这里巡逻的人很多，是不是这片地区很乱，治安很差？”彭亮见状，正好可以装成一个外来人的模样，一脸疑惑跟害怕的问旁边的老板道，说起来，彭亮还真觉得有些纳闷，记得自己上次在刚刚离开的时候，这里好像还没有出现这样的状况的，为什么现如今这里的防卫力量明显的增加了好多。

    “嗯，这里的治安其实很好，你不用担心，这些都是李家的人手，李家是我们当地的权贵，他的儿子当时不知道怎么回事，被一帮人给暗害了，变成了一个傻子，一生都毁了。”看彭亮的面上变得若有所思，这个老板还好心的劝告了一句：“这个李家的家主，现在在满大街的通缉那群女人，还有一个是跟她们在一起的男子，所以才会有那么多人在街上，就是为了等那帮人一现身就一网打尽，你不用担心，他们要抓的人是一帮穷凶极恶之徒，你记得自己小心一点儿就好了。”

    “谢谢，”彭亮噢了一声，跟这位乐于助人的老板道完谢，干脆的走人，却不知道是，身后正有一个人在背后跟上了自己。

    “我想要这个，还有这个，这个是什么肉？新鲜吗？”彭亮走进了一个高级的肉场，对于身后那个悄悄跟着自己的人，彭亮却是没有任何的担心，拿着东西，彭亮只不过是悄悄的转换了几个角落，就轻轻松松的甩掉了这个家伙。

    “这个人，该死的，我怎么会那么轻易就跟丢了，”那个负责跟踪的人看了看面前空无一人的巷子，愤怒的叫喊着说道，却不知道的是，彭亮正在一个角落里偷偷的看着他。

    “看起来，是李家的人，不过，跟我没有什么关系，”彭亮艺高人胆大，对于他来讲，这个李家没有什么能威胁他的。

    想了想，彭亮考虑到要不是有可能会暴露了命运魔骰，他就干脆绑架几个高级厨师去给自己做饭菜了，想了想这个可能性，再想想白冰雪咆哮的样子，彭亮还是乖乖的跑去买材料了。

    转悠了不知道多少个圈子，彭亮这才买够了材料，这些高级的食材，彭亮看了看，忽然有一些傻眼，他忽然想起来，自己做的最好的好像是鱼香肉丝跟番茄炒蛋，这两道菜好像不是一个重量级别的啊，再看一眼面前这些高价买来的高档食材，没有一个是自己比较适用的，想到这儿，彭亮忽然感觉有些无奈。