    一念及此，彭亮立刻软化了下来，他发现自己的谎话在白冰雪的面前是徒劳的，只好尴尬的干笑了两声。

    “那个，冰雪，你要知道，我并不是有意的，我只不过是认为，呃，”彭亮在这边绞尽脑汁，就是为了凑出几句干巴巴的解释，直接让白冰雪无奈了起来，挥了挥手，让彭亮干脆的先走。

    “算了，我知道了，你还是先走吧，”白冰雪笑了笑，但是那个笑容在彭亮的眼中完全是变了味道，这个时候的彭亮才发现，白冰雪的身周已经散发出了无边的冷意，让彭亮冷汗直流的是，白冰雪还望着自己笑个不停，让彭亮更加的汗颜。

    这个样子的白冰雪在彭亮看来完全就是骇人之极，想了想，彭亮干脆的看向四周：“我知道了，我马上就去修炼。”

    “仙族跟妖族绝不会放过你们，到时候，你一定要想尽办法，保护好自己，知道吗？”白冰雪难得的温柔了一下子，还没等彭亮反应过来为她的话感动的时候，白冰雪就一脸嫌弃的转过了身子，一边小小声的嘀咕：“你那么弱，别一照面就被秒杀了。”

    “……你说什么？”彭亮虽然背着身子，但是这并不意味着他就听不清楚白冰雪的碎碎念，这个女人，彭亮满面黑线的转过身，他发现，自己就不应该给她好脸色看，这才会让人觉得蹬鼻子上脸。

    “嗯？我什么都没有说，”白冰雪倒是没有想到，彭亮的耳朵居然会如此的灵敏，这么快就听到了自己的话，白冰雪吓了一跳，连忙否认了起来。

    “……你不要骗我，”彭亮看着面前的白冰雪，很是不爽的哼哼了两声，他已经发现了，这个白冰雪，典型的欺软怕硬。何况这个时候的彭亮也已经放轻松了，马上就要面对终结，他也有种无所畏惧的感觉。

    有些人在面对着压力的时候，会选择松懈，然后一蹶不振；有些人在面对压力的时候，只会感觉到越挫越勇，这样子的人不多，但是彭亮绝对是其中一个。

    彭亮看着白冰雪，微微一笑，他知道白冰雪为什么会破例没有责怪他。因为大战将临，她不想让自己的情绪不够好。

    但是彭亮很想说这无所谓，伸手牵起白冰雪的手，彭亮的脸上带着难得的认真：“冰雪，相信我，我们一定会赢的。”白冰雪愣愣的看着面前的彭亮，一下子大脑一片空白，却不知道自己应该说些什么，只是愣愣的点了点头。

    “嗯，我知道了，”白冰雪最后还是轻轻的应了声是，不知道怎么的，原本还满怀忐忑的她，看着此时彭亮认真的面庞，终于发现，当初那个一脸青涩稚嫩的少年已经变了模样。面前的彭亮满是坚毅的面庞，让白冰雪有一种恍惚的感觉，这个样子的彭亮，充满了认真，让她想要去信赖去依靠。

    放开白冰雪的手，彭亮低低的说了一句：“我回去修炼了。”

    说完话，彭亮放开了白冰雪的手，这个时候的白冰雪愣愣的模样看的彭亮忍不住在心中想要偷笑起来，但是很快的，他就收住了自己这份冲动，要是自己在这个时候笑出声来的话，刚才勉强装出的深沉气氛就荡然无存了。

    想到这儿，彭亮只好继续默然的往前走，但是心中却是无法掩藏住那一分担忧。

    自己，真的可以敌得过仙族跟妖族的联合吗，彭亮的心中想着，但是很快的，他就振奋起了精神，原本有些沉重的脚步也变得轻快了起来，他的心中只剩下一个信念：“不管怎么样，自己一定要保护众女回到家里，至于那些仙族妖族，让他们滚去见鬼吧！”

    大丈夫就当如此，什么妖魔鬼怪神仙大能，彭亮此时全部都不管，他知道白冰雪的担心，但是他是一个男人，这些压力不应该让白冰雪去承受。自己一定要赢，彭亮心中想着，坚毅的面庞上第一次流露出如此认真严肃的表情，在心中默默的说着：“我会带你们回家。”

    说这句话的时候，彭亮的心中已经想到了地球上的父母，想起了那算不上顶尖大厨，但却是世界上最好吃的妈妈烧的饭菜。彭亮这个时候才发现，其实自己的心中，在不知不觉之间，也是非常的想要回家的。那么众女想必比自己更加想要回家，彭亮的眼眶有一些湿润。

    他知道众女留下来的原因是什么，她们默默的陪在自己的身旁，不就是为了等待着一起回家的时候。

    回家，铭刻成了一道无限美好的词汇，也成了彭亮的源动力，收起自己眼眶里的湿润，彭亮打起精神，自己一定要加紧时间修炼，到时候才可以保护所有人。

    想到这儿，彭亮不再多话，干脆的坐了下来，找了个地方，直接开始打坐调息起来。时间总是过得飞快，在命运魔骰里，更是如此，大家虽然也有笑闹的时候，但是这气氛却说一天比一天沉重，也不知是怎么的，大家的脸上渐渐凝重了起来。

    众女也不再多言，似乎大家都已经被这气氛所感染，说笑的时间也是越来越少，每个人都在抓紧每一分每一秒的时间去修炼，仿佛不如此就不足以证明自己似的。

    而远在一边的白冰雪有空醒来的时候，看到大家这么拼命的模样，自然是无比的欣慰，但是当她看到一旁的彭亮时，眸中还是忍不住掠过一丝担忧，这个彭亮，他实在是太拼命了。

    之前白冰雪就有一种预感，彭亮肯定能够做到的，但是没有想到，他居然会那么的拼命，甚至是直接就让自己进入了闭死关的境界。这样子一来，除非彭亮能够获得涅重生，否则的话，就会一直修炼下去，白冰雪没有法子，只能一边安慰着众女彭亮这是在努力修炼，一边偷偷的将时间给延长，至少自己一定要尽可能的去帮助彭亮。

    白冰雪心中想着，只好一点点儿的帮助着彭亮，让他的修炼环境更好，其余的，就只能够期盼着彭亮快点儿勘破死关。假如彭亮真的可以从这儿突破的话，妖族跟仙族就算是联盟，也无法对大家造成威胁了。就是不知道，彭亮是否能够做到，白冰雪想到这儿，担忧的目光不由得又飘向了彭亮，这个家伙，当真是不让人省心。

    可是，白冰雪一念及此，又忍不住叹了口气，但是就是因为彭亮是这个样子，自己才会慢慢的喜欢上他吧。唉，白冰雪幽幽的叹了口气，却不知道正在修炼中的彭亮有没有听见。不过，在不易察觉的地方，彭亮却是悄悄皱了皱眉头，仿佛是察觉到了白冰雪的担忧。