    可是看着面前神情冷厉的颜如玉，两人也不敢多说什么，在颜如玉的话语下，干脆利落的换了房间。

    一路看着颜如玉的动作，彭亮只觉得对颜如玉是佩服的五体投地，这女人简直就是女王啊。

    “好了，我回房间睡觉了，”彭亮打了个哈欠，昨天晚上他根本就没有睡好觉，一直都在命运魔骰里面跟众女玩乐，此时的彭亮自然是困到不行了。

    “昨天晚上做什么去了？”颜如玉的声音忽然在背后响起，吓了彭亮一跳，他没有想到颜如玉会忽然问自己这个。“额，”彭亮僵持着站在不远处，他飞快的转动着脑筋，想着自己要怎么回答：“我昨天晚上彻夜修炼，所以现在有些累，不行啊？”

    “我没有问你什么，我只是想问问你昨天晚上在做什么，你那么激动干嘛，”听着彭亮的话，颜如玉分外奇怪的看了看彭亮，有些纳闷的说道。

    噗，彭亮只感觉自己的一口老血都要喷出来了，听颜如玉这话语里的意思，似乎还是自己的错了。

    没有办法，跟女人讲道理，那男人肯定是讲不过的，咱好男不跟女斗，彭亮在心中默默的安慰着自己，然后扭头看了看颜如玉，打了个哈欠：“那你好好睡，我先回房间了，若曦也是跟你一起睡是吧。”

    看了看旁边的林若曦，颜如玉轻哼了一声，看着面前的彭亮：“当然了，难道还跟你这个大色狼睡觉？”

    “都说了哥不是色狼，”彭亮那叫一个郁闷啊，无缘无故的就被颜如玉盖上了一个大帽子，看着颜如玉的时候，彭亮的眼睛不自觉的又跑到了颜如玉的胸口，那一片雪白看的彭亮当真是心曳神摇。

    “看什么看！”察觉到彭亮的模样，颜如玉立刻收紧了胸口，不让彭亮看到。

    “切，看一眼又不会少掉一块肉，”彭亮无语的瞟了颜如玉一下，他只觉得颜如玉实在是对自己太过严防死守了。

    等到彭亮无聊的告别，看着对面的大门啪的一声关上，身旁的林若曦看看颜如玉，有些担心的说道：“如玉，你不觉得我们这么对待彭亮，稍微有点儿过分吗？”

    “若曦，你不要忘记了，这个大色狼是怎么对待我们的，我觉得我们这样对待他一点儿也不过分，”颜如玉说这话的时候还不忘记往对面的大门扫上几眼，似乎可以用目光让里面的彭亮感觉到自己眼中的愤恨之意。

    汗了，林若曦的嘴角挂上一丝苦笑，她感觉颜如玉似乎是对彭亮稍微有一些偏见，可能是因为第一次的关系。林若曦倒是没有什么关系，因为本来她就喜欢彭亮，而且那天晚上还是林若曦主动的，所以自然是没有什么关系。

    可是面前的颜如玉不一样，她是在不知情的情况下失去了自己的第一次的，所以自然是对彭亮格外的愤恨，对于这种情绪，林若曦倒是能够理解，所以才一直都站在颜如玉这边。而林若曦也相信，彭亮也正是因为知道了是自己理亏，所以才会一直忍让着颜如玉。

    等到了晚上睡觉的时候，彭亮这边却是清楚的感觉到了外面的脚步声，然后很快的，就有人开始敲门，这让刚刚睡下没有多久的彭亮十分的恼怒。想想看，自己这两天的睡眠就没有一个好的，每一次当自己倒下的时候，总是有人来打扰自己。

    想到这儿，彭亮怒气冲冲的跑去开门，不过很快的，想到外面来找自己的很可能是自己认识的人，彭亮又苦笑着将自己原来凶狠的表情给收敛了回去，自己可别等下吓到了林若曦。因为若曦就住在自己对面，所以彭亮认为可能是林若曦来了，一边下床穿着衣服，一边对着门外喊了一声：“门没关，进来吧。”

    “嘎吱，”这扇巨大的方面就立刻被外面的人给推开了，带进一阵冷风，让彭亮都忍不住打了个冷战。

    “你看，她进去了，这个彭亮果然是个大色狼，”眼看着那个女人走进了门，对门的颜如玉抱着手臂很是不屑的说道。

    “不是的，如玉，我相信彭亮不是这样子的人，”林若曦苦笑着为彭亮做着最后的辩解，虽然她自己也感觉她的话好像没有什么说服力，毕竟那个不知道哪儿来的女人轻轻松松的进了彭亮的房间。

    “先生，您好，请问您需要什么服务吗？我们这儿什么服务都有？”看着面前的彭亮，这个女人殷勤的说道。

    “靠，”彭亮转过身的时候还没有预料到，在看到身后这女人的模样之后却是被吓了一跳，这个黝黑又老的女人是从什么地方冒出来的。再听到对方跟自己说什么服务都有的时候脸上那令人作呕的表情，彭亮更是感觉受不了了：“出去，你给我出去。”

    “先生，您的身材这么好，我给你白做一次也可以，”看着彭亮的身材，这年纪起码四十了的老女人有些羞涩的说道。

    “擦，老子不用，你给老子出去，”彭亮几乎是要破口大骂了，威逼着就让这女人快点走人，太吓人了，他***，差点儿没把彭亮吓得从此不举，长得丑不要紧，但是至少也别出来吓人吧，彭亮在心中气愤的想着，他觉得对方就是来恶心他来的。也不知道是谁请来的，这得跟自己有多大仇啊。

    看着对面的房门紧锁，颜如玉的眉头有些皱了，心中却是想到不至于吧，难道彭亮连这种货色也看的上？！

    “你给我滚出去，否则我就直接让你走人了，”彭亮虽然不想打女人，但是这个人实在是太恶心了，让彭亮咽不下去这口气，只能够追出来喊道。

    “呼，如玉，你看，彭亮他不是那样子的人，”林若曦见彭亮将那个做特殊服务的女人赶了出来，立刻欣慰的喊道，这下子颜如玉的测试没有用了，林若曦在心中高兴的想着。

    但是身旁的颜如玉却是轻巧的看了林若曦一眼，嘴角不知不觉之间挂上了一丝笑容：“不，好戏，才刚刚开始。”