    早上许晴买的东西并不多，何况这个时间了，大家也没有多少心思去好好的吃一顿早餐，加上彭亮那言语的蛊惑，大家顿时就一哄而散了。飞快的吃完了东西，众女收拾打扮就用去了许多时间，一直到彭亮都快要崩溃了：“我们是早上说要出去的，可是这太阳都已经升到头顶上了，马上就是下午了，你们还没有收拾好啊。”

    “急什么，那街又不会跑，”一个正在收拾自己头发的女人没有好气的回过头，白了彭亮一眼说道。

    彭亮郁闷了一下，偏偏说这话的人是赵雪婷，他知道自己说不过赵雪婷，只好呐呐的闭上嘴，坐在一旁生着闷气。就在这个时候，一旁跟彭亮一样无聊的赵云星却是挣扎着往彭亮的方向逃了过来，她比彭亮要惨得多。

    因为赵雪婷正在赵云星的身上不断的比划着衣服的样式跟花纹：“这件怎么样？云星，你觉得这件好看还是刚才那件好看？我怎么觉得还是另外一件好看呢？”

    “妈妈……您放过我吧，呜呜呜，我不要再换了，”连续被迫换了三十几套衣服，赵云星泪眼汪汪的恳求赵雪婷。

    “真是一个孩子，要打扮的美美的才可以出门，不要乱说话了，你看看，这件衣服怎么样？”对于赵云星泪眼汪汪的模样，赵雪婷微微一笑，然后毫不在意的嗔怪了几句，很快就拿来了另外一套裙子，让赵云星换上。

    惨兮兮的赵云星再也没有了办法，只能够垮塌着一张小脸，像是一个牵线木偶一般的换上一条素色的裙子。

    “……”跟赵云星的遭遇一对比，彭亮忽然感觉唏嘘不已，相比较之下，自己可是好太多了，至少自己可以这么无所事事的坐在这儿。看着赵云星时不时的朝着自己投来的求救目光，彭亮一个没有忍住，慈爱之心大爆发：“赵雪婷你够了。”

    “你说什么！”听着彭亮这么大声的吼叫着自己的名字，赵雪婷眯起了眼睛，看着不远处的彭亮，不爽的说道。

    “额……我的意思是，云星都已经换了那么多套衣服了，就不用在让她继续换下去了吧，”彭亮咳嗽了一声，不敢再像是刚才那样大声的说话了。

    “你懂得什么，我现在给她打扮的美美的，等一下她出去的时候就会感谢我了，”听着彭亮义愤填膺的话语，赵雪婷轻飘飘的打败了彭亮。

    听着自己石化的声音，彭亮艰难的补充了一句：“但是，像是云星这样漂亮的女孩，根本就不需要过多的打扮了，否则那么花里胡哨的，反倒是让云星看起来怪怪的。是不是？”

    见赵雪婷的表情若有所思，彭亮心中大喜，知道赵雪婷已经被自己给说动了一半，连忙趁热打铁的说道。

    “这话说得，还算是有点儿道理，”扶着额头，赵雪婷觉得彭亮的话说的不无道理。

    “是不是，你看，云星穿着一身素色的衣裙不是挺好看的，就像是，就像是一个堕入凡间的小精灵一般甜美可爱，”天可怜见，彭亮是搜肠刮肚才想到用这个来形容赵云星这个上古蛮荒兽的血脉，真的是昧着良心说话了。

    而赵云星也理解彭亮的苦心，非常的配合，刚才还苦哈哈的小脸此时笑得跟花一样，跑过去抱住赵雪婷不住的撒娇：“妈妈，我也觉得这身衣服挺好看的。”眼看着自己有机会摆脱这惨兮兮的局面，赵云星能不配合吗，只恨自己的魅力属性不能再高一点儿。

    “哼，我咋觉得这是你们爷儿俩为我设下的圈套，”但是两人还是忽略了赵雪婷的警惕性之高，赵雪婷哼哼两声，很是不相信这两人的话语。

    不过，在赵云星的撒娇攻势下，赵雪婷还是情不自禁的松了口：“好了好了，那就这身衣服吧，我也懒得换了。”

    “多谢娘娘，”彭亮大喜，连忙帮赵云星说道。

    “我要是娘娘，一定先把你给拖出去打五十大板，”赵雪婷没好气的看了彭亮一眼。

    众人就在这嘻哈之中，一路拖延到了下午太阳快要落山的时候，这才勉强打扮好了，准备出门。

    说实在的，彭亮真的是不知道这些女人有什么好打扮的，一个个都长得国色天香的，就是丝毫不打扮，出门也可以惊掉路人的下巴好吗。可是众女都一致要求打扮，彭亮也没有办法，看着面前这红彤彤的夕阳，众女很是兴奋：“哇，这夕阳真美啊。”

    “本来我们是迎着朝阳就可以出门的，”结果被你们给硬生生的拖到了夕阳，彭亮在旁边忽然冷幽幽的说出一句。

    “……但是夕阳也很漂亮，好了，姐妹们，出发啦！”听着彭亮的话，苏文琴微微一笑说道。

    “唉，”彭亮不得不感慨，这些女人的神经都是什么做的，如此的坚韧，出乎了他的预料。

    走在大街上，不出彭亮的意料，众女那漂亮的模样，很快就引来了路人们的打量，他们还是第一次见到那么漂亮的女人出现，而且一下子就是扎堆出现了十几个，实在是让他们惊喜。在这个时候，那个毛头小子彭亮走在众仙女的旁边就让他们看着格外的羡慕嫉妒恨了。

    因为修炼元力的原因，导致自己变年轻了不少的彭亮很是郁闷，自己变年轻了是自己想的吗，感受到路人那充满了羡慕嫉妒恨的目光，彭亮昂首挺胸，才不会被这些目光给打扰到。

    但是很快的，彭亮就领会到了群众的力量是重大的，不知道有多少束目光正冷飕飕的往自己的身上射来，全部都是饱含着嫉妒的眼神，让彭亮有点儿伤不起了。“我明白你们为什么要打扮的那么漂亮了，纯粹就是为了给我招仇恨啊，”彭亮忽然说出一句话，引得众女都汗颜了，她们却是没有想到这个。

    但是众女仔细的看看路人看过来的目光，确实是充满了恨不得将彭亮给挫骨扬灰的情绪，好像真的跟彭亮说的一样，仇恨全部都吸引到了彭亮的身上。