    彭亮清楚的感受到白冰雪心中的担忧，对此他自己也是有心无力，他明白白冰雪，正是因为如此，所以彭亮此时只想要拼命的修炼。只为了能够在接下来的大战中，让白冰雪与众女不会受到任何的伤害，时间转眼就过去了数十年。

    对于沉浸在修炼中的彭亮等人来说，数十年，就仿佛白驹过隙一般的不起眼，仿佛只是一眨眼，就已经过去了。赵雪婷微微伸了个懒腰，她感觉到自己的肩膀有些酸痛，正伸手准备去捏一捏的时候。一双柔夷已经悄然的攀上了她的肩膀，赵雪婷微微一怔，立刻笑了起来，她已经猜到了，在自己身后的人是谁。

    “雪婷姐姐，你的修炼怎么样了？我可是看到了，你根本就是一刻不停的修炼，就仿佛是在跟彭亮那个死家伙较劲一样。现在终于停下来休息了，知道累了吧？”李婷诗笑个不停，一双小手不断的帮赵雪婷揉捏着，一边还不断的出声，想办法逗弄着赵雪婷。一边享受着李婷诗的按摩，赵雪婷听李婷诗提起了彭亮，立刻转过了头：“亮子他现在还在修炼？”

    语气里满是不可思议，蕴含着的复杂情绪也只有身后感同身受的李婷诗才可以体会的出，看着面前的赵雪婷惊讶的模样，李婷诗在心中微微叹了口气，却不知道该说些什么才好。但是赵雪婷正紧紧的盯着自己，这让李婷诗怎么才能够回避，只能够点了点头，将实情告诉赵雪婷：“是，彭亮他，到现在为止，一次都没有退出过。就连我们之前帮他准备好的水都没有喝上一口，真是拼命，这个家伙，难道完全不知道什么叫做累吗？！”说到后面，李婷诗不由得为彭亮的不珍惜自己身体而生气，嘟着嘴巴说道。

    “哎呦，谁的嘴巴可以挂油瓶了，是不是我们家的婷诗？”赵雪婷见状，心中暗自感慨，却是出言取笑李婷诗道，让她平常在那边不断的教训着自己，想到这儿，赵雪婷的心中不由得暗自得意，自己也终于迎来了一个可以报仇的机会。

    “雪婷姐姐，你怎么可以这么取笑我，哼，不给你按了，”李婷诗没有想到赵雪婷会如此出言取笑自己，郁闷的撒开了手，不爽的站到了一旁，打定主意要不理会赵雪婷了。

    看到李婷诗那不爽的样子，赵雪婷微微一笑，却是聪明的引开了话题：“亮子他，当真这么长时间来，从未停歇过？”一个人，要不吃不喝的用数十年的时间去修炼，那不单单是要考验一个人的身体素质，还要看他的耐力跟意志。

    要是换成了之前的彭亮，那么赵雪婷是打死也不会相信彭亮会这么老老实实地坐下来修炼，那简直就是天方夜谭，按照彭亮的个性，能够老老实实地坐着修炼就已经殊为不易。何况还是让他数十年都不停歇的修炼，这根本就是要了他的命，但是想到彭亮当时那坚毅的脸庞，赵雪婷的心中不由得多出了几分迟疑，要是那个样子的彭亮，或许真的会如此做也不一定。

    唉，赵雪婷的心中暗自叹了口气，她也不知道自己该如何去劝解彭亮，这个家伙，他拼起命来，谁都顾不上了，自己能够做的，就是加倍的努力，希望能赶得上彭亮，最不济，自己也要帮得上忙，不能够拖后腿。

    但是，抱着这样的想法的众女之中，又何止是赵雪婷一个。大敌当前，大家同仇敌忾，修炼的热情空前高涨，但是这样子都比不上彭亮不吃不喝的一修炼就是数十载的震撼。

    要知道的是，虽然她们早已经修炼有成，就算是不吃不喝也没有太大的事情，但是人之所以为人，吃喝就是一大类。

    像是赵雪婷她们，早就已经被彭亮给同化了，虽然明知道就算是不吃不喝也没有什么关系，但是即使如此，她们还是要去弄一些吃的，不让自己忘记了曾为人的生活习惯。

    可是彭亮却是根本没有停下过修炼，甚至是不吃不喝几十年，可见他修炼的坚决。

    赵雪婷跟李婷诗各自对望了一眼，心中的坚决又加重了一分，彭亮这么拼命的表现，何尝不是没有自信的表达。正是因为对于接下来的大战没有底，大家的面色才会那么的凝重，最后交代了两句，赵雪婷又重新进入了修炼的状态中。

    看着赵雪婷紧闭的双眸，李婷诗咬了咬下唇，实际上，她退出修炼的状态也没有多久，本来想要借此机会休息一阵子的，这么长时间的修炼，虽然进度很大，但是自己的神经也受不了这么长时间的煎熬啊。

    可是有赵雪婷跟彭亮这样的榜样在前面，李婷诗又怎么可能会轻言放弃，她也是外柔内刚的性子：“不行，我不能够输给雪婷，我也要加油，不能给亮子拖后腿。”

    看着命运魔骰里的众人都在兀自认真的修炼，白冰雪收回目光，欣慰的点了点头，目光深邃而神秘，接下来的大战之中，不管是一个什么样子的结果。自己就算是牺牲了，也一定要护住彭亮跟众女的周全，白冰雪在心中暗自下了决心。

    大家重新回到了修炼之中，命运魔骰里恢复了一片寂静，就仿佛从来没有过人醒来似的。

    一晃眼，又是一百年，这么长时间的修炼，彭亮终于摸到了一丝最高的门槛，虽然只不过是一次机缘巧合，但是也让彭亮受益匪浅。现在的他，光是论修为，就足以吓死一大批人了，只不过，现在的他并不想要跟任何人比试。

    这次长时间的修炼，已经让彭亮的修为进入了一个崭新的境界，而且，彭亮的心境也进入到了一个另外的境界。现在的他终于明白，那些有一点儿小进步就到处叫嚣是一件多么无脑的事情，现在的他更加的沉稳，也更加的明悟。缓缓睁开眼睛，彭亮看着身后的大树，脸上不由得露出了一丝笑容，在他的记忆里，上次见到这棵大树，已经是在一百多年前了。