    说实在的，李婷诗真是觉得自己傻透了，没事居然想到要帮助彭亮用手解决，最亏本的是自己都用上了嘴巴了，他居然还是一点儿动静都没有，这怎么能够不叫李婷诗郁闷呢！自己都已经那么的努力了，可是彭亮居然理都不理自己一下，这实在是叫李婷诗感觉到挫败，哪怕她知道此时的彭亮已经是累到了极点，但是这不代表着他就可以一点儿表示都没有。

    想到这儿，李婷诗就觉得自己气呼呼的，真是不知道自己该说点儿什么，就在李婷诗站起身准备放弃的时候。

    看着彭亮躺在地上一脸熟睡的模样，自己在这边忙的要死要活，彭亮却是在这儿美滋滋的呼呼大睡，这怎么能够不叫李婷诗气不打一处来。想到这儿，李婷诗干脆的伸出手，就准备掐彭亮一下，发泄自己心头的郁闷，也是让自己辛苦了那么长时间的一点发泄。

    没有想到的是，就在这个时候，彭亮忽然动了起来，一把就将始料未及的李婷诗拉入了怀里。

    就在李婷诗还傻乎乎的没有来得及反应过来的时候，彭亮的两只怪手已经飞快的探到了李婷诗的胸前，不管不顾的捏住一个揉捏了起来，彭亮此时是在睡梦之中，根本就不知道控制自己的力量，但是幸好但是，李婷诗的承受能力也是常人所不能及的，彭亮的动作让她觉得分外的难受的同时还感觉到了一丝丝的异样。

    从彭亮揉捏的地方，一股股酥麻的感觉仿佛电流一般的传来，让李婷诗感觉颤抖不已。自己真是不行了，居然这样都可以感觉到快感，李婷诗在心中暗自啐了自己一下，幸好在这个地方没有别人在，否则的话，当真是羞也羞死了。李婷诗在心中想着，俏脸早已经红透的像是一个红苹果。

    对于这时候的李婷诗，彭亮却是没有丝毫怜香惜玉的感觉，揉捏了一会儿，睡梦中的彭亮大概是觉得这么隔着衣服揉捏实在是不过瘾，居然肆无忌惮的将手从李婷诗的衣摆下方伸了进去，毫不犹豫的往上游弋。

    很快的，彭亮就攀登到了一处高峰，这两团白玉的柔软让彭亮的手掌都被涨的满满的，这极佳的手感让彭亮感觉实在是爱不释手。真是没有想到啊，李婷诗的身材居然也变得那么好，彭亮虽然没有清醒过来，但是他还是凭借着自己本能的意识揉捏了起来。

    将手心中的那两团白玉揉扁搓圆成各种形状，感受着掌心的丰盈，彭亮却是分外的满足，这个时候的李婷诗才反应过来，自己怎么那么傻乎乎的在这儿任由彭亮占自己的便宜呢！自己应该挣扎才对啊，想到这儿，李婷诗立刻明白了过来，手脚并用的就想要从彭亮的身上爬起来。

    但是无奈的是，彭亮的力量实在是太大了，即使李婷诗再怎么飞快的想要爬起来，彭亮的速度可是比她更快，再加上彭亮的力气大的吓人，李婷诗根本就来不及跑路，就被彭亮死死的按在了他的怀中。

    只不过，李婷诗刚才的挣扎还是有一点儿成效的，因为她很成功的将自己的位置往上面偏移了一点儿，好巧不巧的，正好是压在了彭亮的面颊上。

    李婷诗顿时慌张了起来，她可不想把彭亮给闷死啊，可是让李婷诗汗颜的是，即使是自己压住了彭亮，但是彭亮这个家伙，还是色胆包天的不肯放开自己，甚至还紧紧的按着自己欲行不轨。没好气的打了彭亮一下，李婷诗挪动了下身子，就准备下移，但是，让李婷诗没有想到的事情发生了。

    即使是在睡梦之中，彭亮还是有着一定的感觉的，此时的他已经脱离了修炼的状态，外界发生了什么事情，他虽然不是很清楚，但是多少还是明白的。

    感觉到自己的脸颊上不断的有着东西在蹭着自己，彭亮感觉有些不爽，他很快的就察觉到，那个东西的顶端似乎还有着一颗茱萸，正不断的磨蹭着自己的脸，让自己心痒痒的。

    就在这个时候，李婷诗不断挪动的身子却是微微一僵，她清楚的感觉到了，自己的胸脯上不断揉捏着的那只大手消失了，但是李婷诗却一点儿也不觉得高兴，她的表情很是怪异，似哭似笑。

    感觉到自己的胸口那温热的舌头不断的游动，李婷诗当真是想哭了，这都叫做什么事儿啊，怎么就那么的倒霉呢。也怪自己，明明就知道彭亮就在下方么，居然还傻乎乎的不断蹭来蹭去，真是要命。

    想到这儿，李婷诗飞快的起身，这次的她没有丝毫的留手，只准备飞快的离开彭亮的身上。

    可惜的是，已经有一半进入了狼口的李婷诗是注定了无法脱身而出的，而彭亮，他又怎么可能会放弃到了嘴边的肉呢。

    一个翻身，彭亮毫不在意的将李婷诗按住，然后低下头，凭借着自己的直觉，找到了李婷诗那团柔软的顶端，甚至伸手去逗弄了一下那尖端的小红豆。感觉到彭亮的动作，李婷诗的身子微微一颤，暴露在空气中的雪白也跟着颤动，立刻波动出一股让人心颤的幅度来。

    该死的，李婷诗只感觉此时的自己都快要哭出来了，彭亮什么时候又有这个毛病的，她还以为彭亮已经没有这个睡梦中就化身成为流氓的毛病了。此时的李婷诗只觉得自己是欲哭无泪啊，叫天天不应，叫地地不灵。

    “滋滋，”亲吻声在这片小小的空间里响起，彭亮虽然是在睡梦中，但是这丝毫影响不了他占李婷诗的便宜，他只是凭借着自己的直觉，展开了各种手段去逗弄李婷诗而已。哪怕彭亮没有意识，但是这种种手段，也足够让李婷诗感觉到自己快要撑不住了，但是彭亮还得寸进尺的想要更进一步的动作，这就叫李婷诗无法接受了，这可是在睡梦中啊。

    李婷诗咬了咬下嘴唇，她能够清楚的感觉到彭亮埋首在自己胸前的时候带给自己的感觉，那一股股酥麻的感觉仿佛触电般不断的传来，让她的身子不断的战栗，要不是因为实在是太羞人，李婷诗都快要叫出声来了。