    小郑等人眼见着彭亮又要用这一招吃饭遁来逃过自己的八卦，林若曦很是不高兴的看了看他，嗔怪的白了彭亮一眼，直接就追了上去。

    林若曦才不是那么容易就说放弃的人，她直接追了上去，发誓要将彭亮的八卦弄到手，否则绝对不罢休。

    而彭亮只能够表示自己的无奈了，他也未曾想到，林若曦居然会对这个如此的感兴趣，真是不像她。但是彭亮不知道的是，林若曦更多的哪里是为了八卦，实际上是为了安自己的心而已，但是彭亮这个傻瓜，一时半会儿的，哪儿能看的出来林若曦的心思。

    “好了好了，我告诉你就是了，没有没有，行了吧，”看了看面前的林若曦，彭亮当真是怕了她了，他发现林若曦执着起来还真是自己难以对付的存在，只好无奈的叹了口气，摊开手说道。

    “嗯，这还差不多，”林若曦听到彭亮的话，终于满意的点了点头，但是她的模样看在彭亮的眼里，却是让他有一种自己上当了的错觉。

    望着林若曦，彭亮很是不可置信的说道：“我说，你怎么看起来像是有什么不可告人的目的一样。”

    “我哪有，”听到彭亮的话，林若曦立刻白了彭亮一眼，她虽然确实是有着其他的目的，但是怎么听彭亮说出来就是如此的不高兴呢。

    “你哪儿都有，”说着话的时候，彭亮还不忘记故意用从上到下的眼光打量了林若曦一遍，一遍在嘴里啧啧的感慨着。

    在这个时候，彭亮忽然发现，原来在平常看起来最没有心机的林若曦，也同样的有着一点儿小心机，但是却让彭亮更加的喜爱。而颜如玉望着这边跟林若曦吵吵闹闹的彭亮，漂亮的眸子里却是闪过了一道莫名的情绪，她发现自己对于彭亮的悸动很是特别。

    “我就说嘛，你怎么可能无缘无故的忽然跑过来跟我说这些话，肯定是有着什么打算的，”一边吃着饭，彭亮一边看看身旁的林若曦，得意的说道。

    “吃饭还堵不住你的嘴巴，得瑟吧你就，”林若曦斜睨了彭亮一眼，恨不得拿盘子里的甜点堵住彭亮的嘴巴，但是彭亮得意的模样却是看的林若曦忍不住笑了起来：“您老能够别这么得意的像是一个县太爷么？”

    县太爷是林若曦从彭亮这儿学来的字眼，大概就是形容彭亮这时候那小得瑟的模样，当真是跟林若曦形容的非常之相像。但是彭亮却是郁闷了，自己哪儿像是县太爷了，居然被林若曦这么形容，彭亮不得不说自己非常的伤心。

    只可惜的是，林若曦看到彭亮在自己的身旁那副伤心欲绝的模样，却是没有任何的伤感，反倒是笑着给彭亮加上了一点儿料，这不得不让彭亮感觉无奈，他忽然发现，林若曦简直就是一个最可恶的笨蛋。

    让林若曦奇怪的是往往就在下一秒，彭亮却是呵呵笑着看着她，然后将自己盘子里的各种蔬菜都堆到了林若曦的盘子上，一边还用非常温柔的语调跟林若曦说：“来来来，多吃一点儿，多吃一些蔬菜比较有营养。”

    虽然林若曦不知道为什么一定要自己多吃蔬菜，但是彭亮的话让她听上去觉得很是舒心，于是没有多想的她，干脆的接过了彭亮的馈赠。而一旁的彭亮看着林若曦吃的非常高兴的模样，在一旁没心没肺的笑了起来。看着林若曦跟彭亮之间亲密的互动，颜如玉对着彭亮投来十分疑惑的眼神，她也不明白彭亮为什么要将盘子里的蔬菜全部都推给了林若曦。

    望着颜如玉疑惑的目光，彭亮咳嗽了一下，有些不好意思的说道：“我一直都是肉食动物，所以那些蔬菜我都不会吃，仅此而已，不然你帮我分担点儿？”

    也得亏彭亮好意思这么说，当真是让人觉得汗了，没有办法，颜如玉微微摇了摇头，她可不像是林若曦，她也不大爱好吃蔬菜。

    听到了彭亮的话语，林若曦却感觉自己当真是郁闷的不行了，原来彭亮将蔬菜全部都交给了自己是有着这么一层含义在里面，这怎么能够不让林若曦郁闷呢。

    几个人在这儿吵吵闹闹，另外一边商队中的几个年轻人，却只能够将渴望的目光放到林若曦的身上。对于漂亮的女人，男人天生就有着一种好感，而林若曦呢，则是他们共同有好感的对象。

    因为另外一个颜如玉一直都冷着脸，看上去就是难度系数山大的模样，他们可不敢多想，只能够将目光放到了林若曦的身上。毕竟林若曦的模样看上去可比颜如玉要温柔的多，而且，不得不说的是，林若曦好像更受欢迎一点儿。

    但是无奈的是，林若曦虽然对他们的殷勤各种感谢，但是那种客气却是在无形之间就拉远了他们的距离，让几人无奈的同时，也只能够继续失望。

    看到几人的目光，王维微微皱了皱眉头，他走到几个人的身边：“你们，都要有点儿自知之明啊。”

    “王叔，”还是上次的那个小郑，看的出来，他在商队里的年轻人之中，似乎隐隐的有领袖的地位在，见王维走过来，他立刻站起身恭敬的行礼。

    “嗯，”王维看了看小郑，点头说道：“我知道你们喜欢那个女孩，但是你们跟她不是一路人。”

    听到王维的话，本来就没有多大希望的年轻人脸上又多了一点惨白，而小郑却是有些不服气：“王叔，你不是说我也可以修炼元力吗？我难道也跟她不是一路人么？”在这个世界上，能够修炼元力，就能够脱离一级公民，成为二级公民，这也是小郑一直以来的依仗，自认为跟普通的走货商人不一样。

    “唉，傻孩子，你知道么，那个女孩她是在前天才知道元力是怎么修炼的，”看着小郑的模样，王维在心中忍不住叹了口气，他一向知道这个叫小郑的年轻人心比天高，但是可惜的是，心气高，但是天赋也就是一般中等以下的水平，哪里像是林若曦他们那样子的妖孽。

    “嗯，我知道，”小郑微微点了点头，也正是因为这样，他才鼓起勇气来追求林若曦的。