    要是李婷诗再这么以为的话，还继续小打小闹，到时候受伤的一定是她。

    那个时候，彭亮可没有办法照看着她，想到这里，彭亮的眉头不由得紧紧的皱了起来。

    “彭亮，亮子，你怎么了，好了好了，我知道了，你不要生气啊，”看着面前的彭亮，李婷诗无奈了起来，尤其是看到彭亮那皱眉的模样，李婷诗更是惶恐，只好无奈的答应了下来。

    这个时候的李婷诗才发现，原来彭亮的骨子里也是一个大坏蛋，至少，是对她的大坏蛋，总是偷偷的想着占她的便宜。

    “你在看到他的攻击快要逼近到你的身上的时候，一定要注意躲开，知道吗？”彭亮的声音十分的动听，配着他一脸大义凛然的模样，看上去还真是有几分欺骗的力量。

    但是只有李婷诗才知道，彭亮这个家伙是个什么样的模样，看了看身后的彭亮，李婷诗的声音闷闷的响起：“那我胸口上的这只手是怎么回事？”

    “呃，什么？”彭亮悄悄的咳嗽了一声，不知道该说些什么，但是手中揉动的动作却是没有停下，在这个隐蔽的小林子里，不是正好适合做一些事情吗。

    而李婷诗就是最先落入彭亮魔爪的一个，她看着身后的彭亮，对于那只放在自己的胸口揉捏不止的那只大手却是无语至极，这个家伙，就连这种时候，都不忘记占谁的便宜，实在是可耻至极。

    “好了好了，我只不过是为了加深你的体验而已，可没有什么想要占你便宜的意思。”眼见着李婷诗的表情越来越鄙视自己，彭亮咳嗽了一声，干脆的找了个地方，放开李婷诗，一边还满嘴的大义凛然，让李婷诗忍不住想要抓狂。

    这个彭亮，最近才发现，他的脸皮真的是越来越厚了，李婷诗在心中想着，却是有一种想要掐死彭亮的冲动，这个家伙，完全是不顾及什么叫做面皮。李婷诗在心中闷闷的想着，她只是觉得纳闷，这个时候了，彭亮居然还有心思占便宜。

    尤其是看着彭亮不停的借着这个训练的机会揩姐妹们的油，让李婷诗无语又好气。

    “呃，咳咳，我哪有，我这不是为了你们好吗，你们可不要误会了我，”看着面前的李婷诗，彭亮感觉有一些无语，在他看来，这可真不是同一件事情，要知道的是，刚才的彭亮就发现了，虽然众女的嘴上都说着不紧张，但是实际上，她们的心中还是十分紧张的，各个的心中都不知道是在想些什么东西，让彭亮担忧的是，她们的眼里明显是有一点儿奇怪，看上去就好像是在担忧着什么。

    彭亮一边开心的揩油，但是吃豆腐却不是他的最终目的，彭亮更加看重的，还是众女的心情，她们的心中其实有多少都是在担忧着接下来的地球之行。彭亮虽然对这一点心知肚明，却就是没有什么办法可以拿出来安她们的心，只有找这个方法来让大家放松一下，众女一边笑骂着彭亮，一边放松了心情，这就是彭亮最高兴的事情了。

    虽然如此，但是大家可没有那份读心思的本事，去了解彭亮的良苦用心，大家的境界还没有高深到这个地步。

    实际上，大家还觉得有一点儿纳闷，这到底是怎么回事，明明就是大战在即，但是彭亮却还那么有兴趣在这里玩闹，大家可是知道的，彭亮可不是那种没谱的人，所以，此时见到彭亮如此的笑闹，虽然大家忍不住在心中嘀咕这是怎么一回事。但是，在不知不觉之间，大家的担忧却是减少了许多，彭亮那轻松的模样，带给大家许多的刺激，至少，让大家稍微放松了许多，不像是之前那样子，一直紧紧的吊着一根筋，都不知道该做些什么。

    因此，虽然彭亮的动作是在不断的占着众女的便宜，但是大家却是笑嘻嘻的，任由彭亮在自己的身上胡来，或许也是有着几分纵容彭亮的心思在里面。就在这个时候，大家真正的有点儿功夫可以放松一下神经，这样子，才可以更好的面对着接下来的大战。

    赵雪婷李婷诗的心中不难明白，这个时候的彭亮，其实多半还是为了大家的心思，这才如此动作，所以她们也是十分的配合。否则要是换了平常，估计李婷诗也不会那么大声的说道彭亮，咳咳，只是无奈的嗔怪彭亮两眼而已。

    眼看着彭亮的小动作层出不穷，在不远处的白冰雪有些不爽，正准备走过来呵斥彭亮在这种要紧的时候还这么没个正形的时候，终于发现了不对劲。

    眼见着大家虽然都在齐声的声讨着彭亮，但是实际上，白冰雪细下心来，就发现，大家其实并没有什么讨厌彭亮的表现，只不过是在那边静静的声讨着彭亮而已，并没有什么实质性的动作。看的一旁的白冰雪哑然失笑，这算是一个简单的小调情而已，自己又何必去凑什么热闹，白冰雪苦笑了一声，干脆的走到了一旁，不再理会彭亮这边的动静了，反正这边总归是十分热闹的。何况，白冰雪只要确定大家的情绪没有什么问题就好了。

    很快的，众女就被彭亮的这一阵子疯狂的揩油行动给激怒了，众女充分的发挥出了自己的捶打色狼的精神，追打着彭亮直接就跑，一直在这边绕了不知道多少个圈子之后，终于在小树林的一个角落中，将彭亮逼到了死角。

    众女嘿嘿一笑，然后对着彭亮一起一拥而上，直接就将彭亮给埋到了身下，这个家伙，很快就被众女给淹没了。

    “喂喂喂，你们这是在谋杀，我勒个去，你们的亲老公，我的天啊，我快要被闷得喘不过气来了，”彭亮被众女给压在了身下，只能够发出一阵无奈的叫喊声，想要让众女快点儿起来，没有想到的是，他的叫喊声，更加是刺激了众女，让大家愈发的想要将他给压到身下，于是乎，整个树林中都开始洋溢起一阵阵的欢声笑语。

    “我快要被你的胸给闷死了，呼，雪婷，你快点儿给我让开，”没有想到赵雪婷也跟着她们一起胡闹，彭亮却是有苦说不出啊，他的叫苦声很快就被众女给淹没在了人堆之中。