    但是面前的彭亮却还不肯就这么放松，甚至还一步步的逼近着白冰雪，让白冰雪有些意外。“难道说自己刚才捉弄彭亮的事情他知道了，”白冰雪在心中想着，一张俏脸此时早已没有了原来冰冷的模样，一股红晕悄悄的爬上了白冰雪的脸颊，让她看起来愈发的娇艳欲滴的同时，也更加的吸引彭亮靠近。

    “咳咳，冰雪，其实，你没有必要这么在意的，我又不会吃了你，”看着不远处的白冰雪，彭亮笑了起来，干脆的说道。白冰雪看了看四周，干脆的跑到了一个小木屋里，不知道怎么的，白冰雪居然忘记了消失掉这个快速的方式，看着面前笑得一脸荡漾的彭亮，白冰雪的脸上出现一抹狠厉的神色，厉声说道：“你要做什么？！”

    “我不做什么，只要你别跑，”彭亮这时候才发现，白冰雪居然也有这么害怕的时候，要不是彭亮此时正在扮演着坏人的角色，他当真是要捂着肚子笑掉大牙了。

    “你……你再过来的话，我就喊人了，赵雪婷她们可就在这附近，肯定很快就会听到我呼救的，”白冰雪看着面前的彭亮，居然越来越感觉到害怕，此时的她，似乎已经不再是命运魔骰，而是变成了一个普通的女人。

    却不知道的是，这个模样的白冰雪反倒愈发的让人想要凑近，尤其是彭亮，他感觉自己从来没有这么兴奋过，就是因为面前的白冰雪，咳嗽了一声，彭亮的脸上显现出一抹邪魅的笑容，看上去有着无边的魅惑：“你叫吧，叫破了喉咙也不会有人来救你。”

    “救命，”见状，白冰雪一愣，然后很快的，一抹得意的笑容立刻出现在了她的嘴角，彭亮刚刚感觉到不妙，一声震耳欲聋的救命就已经响彻云霄，让彭亮无语的是，面前的白冰雪居然还特别给这个救命加了一个扩音术上去，让这个高喊救命的声音传播的更远。

    “哼，你以为我会跟你一直嗦下去要不要喊救命，然后让你过来占便宜吗？”看面前的彭亮傻眼的样子，白冰雪有些得意的说道，看着白冰雪这副得意的模样，立即让彭亮恨得牙痒痒，感情刚才这白冰雪一脸紧张无奈焦急的模样都是假装出来的，那漂亮的脸蛋满是焦急无奈的模样，彭亮一想到就觉得蛋疼，这女人真是一个演技高手，奥斯卡小金人不颁发给白冰雪一座真是瞎了眼。

    “我还特别用了扩音术，所有的人都知道我在这里，现在看你还怎么动我，”白冰雪站在小木屋之中，那得意洋洋的表情，绝对是可以让人气疯掉，就比如说此时的彭亮，他只感觉自己这个时候想到更多的就是要将白冰雪给抓住。

    眼看着彭亮居然还不管不顾的想要追进来，白冰雪的笑容立即僵硬在了脸上，她没有想到的是，彭亮居然会如此的大胆，都说了自己已经喊了救命了，相信没有几分钟，赵雪婷她们就能够赶过来，但是彭亮居然还不管不顾的往上找自己，真是让白冰雪百思不得其解。

    “我说过了，你不要多想了，雪婷她们是不会来救你的，”彭亮一边说着，一边悄悄的在背后施展着法术，不断的加固着自己刚才的屏蔽结界，就是这个结界拦住了白冰雪刚才的呼喊声，两人在这边的动静不会传到赵雪婷她们那儿，这才是彭亮能够如此大胆的原因，否则的话，彭亮可不想到时候赵雪婷她们忽然从一个莫名其妙的地方出现，然后对自己展开口诛笔伐。

    “混蛋，这是怎么一回事，”这个时候的白冰雪就是再傻，也知道，有什么地方不对劲了，否则的话，彭亮才不会是用这个得意洋洋的样子来面对着自己，看他的模样，分明就是成竹在胸的表情，肯定是有着什么把握。

    “救命啊，彭亮要强奸我，”无奈之下，白冰雪也不管不顾的豁出去了，直接喊了一声，这一次，白冰雪可以说是将自己的法力大半都输送了出去，威力绝对是刚才那一声的几倍，可是，就算是如此，彭亮的表情居然也没有丝毫的波动，这让白冰雪的心中不由得咯噔了一声，她开始感觉到，这事情似乎有一些不妙了起来。

    “嘿嘿，你就死心吧，冰雪，快点儿过来，我不会对你怎么样的，”说这话的时候，彭亮还冲着白冰雪招了招手，看上去很是纯洁的模样，直接就让白冰雪无语了一下，她要是相信彭亮不想对自己怎么样才是白痴，心中却是焦急了起来，白冰雪刚才可是想着，捉弄彭亮一下，这才装作一副快要被欺负了的模样，但是白冰雪却是绝对没有想过，自己真的要被彭亮给欺负啊，这完全就是拿着她自己来开玩笑嘛！

    见白冰雪还在纠结，对面的彭亮却是忍不住松了口气，他感觉自己真是快要支撑不住了，要知道的是，刚才的时候，他的双手都在颤抖，白冰雪的法力还是太强大了，单纯是比量的话，自己是绝对比不过白冰雪的，亏自己还想着要调戏白冰雪，这下子一来，根本就是痴心妄想。

    幸好的是，白冰雪虽然加大了输出的法力，但是还是有一份自信，没有将所有的法力都给输送出来，这才让彭亮挡住了。

    看着面前的白冰雪，彭亮这个时候才忍不住笑了起来，他仿佛已经看到了白冰雪在自己的面前可人的模样。

    呃，白冰雪有些惶惑：“彭亮，你……你是用了什么方法，才让赵雪婷她们答应了不来救我。”

    要知道的是，白冰雪一开始就打定了主意，到时候绝对是要给彭亮一个好看，否则的话，到时候彭亮还不会长记性。

    但是，也仅仅就此而已，白冰雪却是从来都没有想过，自己到时候会不会被彭亮给玩儿了。

    想到这里，白冰雪当真是欲哭无泪，看着面前的彭亮，白冰雪开始伸手，做出一个阻拦的手势：“等一下！”