    经过了刚才的李婷诗的折腾，彭亮觉得自己再不找个女人发泄出来的话，真的是要被憋死了。当彭亮打开房门的时候，门外的苏文琴被这毫无征兆的动作给吓了一跳，原本苏文琴还被这里面传出的声音弄的面红耳赤呢，正在门外猜测着是谁在里面。从刚才的动静中，苏文琴可以探测的出，里面的彭亮正在跟某个女人进行大战，可是仔细想想，大家似乎都在房里打麻将，似乎没有谁出来了。

    要说出来的话，也就是自己跟徐晓雨，还有一开始就不见了的李婷诗，看来，在里面的女人不是李婷诗就是徐晓雨，或者是两个都在。苏文琴的心中想着，却没有想到她正在偷听的时候，彭亮居然会忽然打开房门走出来，这真是出乎了苏文琴的意料之外。

    而看着面前的苏文琴，彭亮根本就连一句多余的话都懒得讲，直接伸出双臂，一把就将苏文琴给环抱住，然后扛在了肩头，直接就将苏文琴给扔到了床上。这个时候的苏文琴还处在大脑当机的状态，自己明明是来偷听的，为什么现在就变成躺倒了床上呢。“咳咳，文琴，你加油！”看着面前的苏文琴，一旁的李婷诗稍微叹了口气，但是看着彭亮的模样，明显就是不可能放过苏文琴了，所以李婷诗只能够选择紧紧的帮助苏文琴叹了口气就是。

    “什么！”苏文琴却是被吓了一跳，她根本就没有想到，自己就这么被彭亮堪称莫名其妙的弄上了床。

    “好了，你就别挣扎了，乖乖的从了我吧，”说这话的同时，彭亮已经伸手去解开苏文琴衣服的纽扣，苏文琴左突右挡，可是哪里能够挡住彭亮的大手。

    “可恶，”当彭亮进入的时候，苏文琴只来得及发出这么一声喊，就立刻忘记了自己刚才的欲拒还迎。

    这房间里又开始响起了男女共鸣曲，李婷诗却是悄悄的穿上了衣服，就想要逃跑。趁着彭亮没有注意，李婷诗这才悄悄的回到房间里。

    当李婷诗回来的时候，赵雪婷抬起头，正好看到了李婷诗，她刚才还在找李婷诗呢，现在看到她立刻笑了起来：“婷诗，你这是到哪儿去了，整张脸红扑扑的，就像是一个红苹果一样。”

    “额，咳咳，我刚才，出去练习一个威力特别大的法术，所以稍微有点儿，费。”望着面前的赵雪婷的目光，李婷诗的脸上丝毫没有慌乱，她知道，人在撒谎的时候，必须得表现的十分镇定才可以，何况这儿的女人都可以说是活了数百年的老妖怪，没有一个是好招惹的，自己可得小心应付。

    想到这儿，李婷诗立刻就展开了自己最为迷人的笑容，一边想着电死人不偿命的对着赵雪婷抛媚眼：“雪婷还有什么事情吗？没事我就先进去换一下衣服。”

    “嗯？噢噢，好的，”赵雪婷被李婷诗这忽如其来的举动给吓了一跳，要不是跟李婷诗相处了那么长的时间，她还以为李婷诗这是百合呢。

    想了想，赵雪婷有些担忧的叫住李婷诗：“婷诗，你的眼睛是不是有问题？刚才一直冲我抛媚眼做什么。”

    “什么？”原本还挂着笑容的李婷诗的脸上微微一僵，立即明白过来赵雪婷的话，黑着脸扭头看赵雪婷，不知道自己该说些什么才好。

    “好了好了，你进去换衣服吧，”李婷诗的表情看的赵雪婷有点儿害怕，连忙请李婷诗先进去吧。

    “哈哈，你干嘛要逗弄她，”等到李婷诗进房间了，赵雪婷这才回身坐下，她一坐下，一旁的许晴就笑着取笑了起来。

    “你没有发现李婷诗的脸色特别的红润么？就好像，刚刚被人给那个了一样，”赵雪婷却是比其他人要心细的多，虽然李婷诗进来的时候脸上的潮红已经退了不少，但还是被赵雪婷一眼就给认了出来。

    但是许晴就没有赵雪婷那么好的观察力了，何况她对这个也不怎么感冒，看看赵雪婷，许晴很是天真无邪的露出一个疑问：“有吗？”

    额，赵雪婷汗了一下，不大习惯许晴这种语气：“难道你没有看出来吗？”赵雪婷汗颜的看看面前的许晴说道。

    摇了摇头，许晴说自己是一个实在人，没有那么多的弯弯绕绕，至于赵雪婷说的话，许晴却是很简单的认定：“这说不定是这妮子开始发春了也不一定。”

    听着许晴的解释，面前的赵雪婷却感觉自己有些被雷到了，要知道的是，李婷诗虽然年纪不大，但是那也是相对于某些正常人来说的，李婷诗可是已经几百岁的人，要是换成了另外一个地方，都已经非常的成熟了，也就这许晴还可以这么大大咧咧的叫她妮子。

    既然你说这个不行，赵雪婷的话还是让许晴很上心的，她飞快的想了另外一个办法，但是很快就被赵雪婷给否决了。想到自己跟许晴在这里揣测，赵雪婷也忍不住笑了起来：“诶，我说我们两个是在做什么啊，不管李婷诗刚才出去做什么了，反正她现在已经回来了不是吗？”

    “嗯，相对来讲，我更加担心之前就不见了的苏文琴，这女人也不知道是跑到哪儿去了，”许晴喝了口自己杯子里的水，有些汗颜的说道。

    当李婷诗走进门的时候，她不知道外面的人已经是因为自己而在那边说翻了天，都在不断的扫描着自己是怎么回事。

    脱下自己身上黏糊糊的满是汗水的衣服，不得不说，刚才跟彭亮的这一番体力运动，可真是叫李婷诗流了不少的汗水，可惜的是呢，李婷诗却感觉到自己的厄运有些接踵而至。

    也不见这个时候有什么不妥，但是实际上，李婷诗感觉到十分郁闷的是，她的一条小短裤不见了，这条贴身私密的衣物是她最喜欢的。可是仔细的想一下，李婷诗一下子也想不起自己把这条贴身内衣给丢在了什么地方，但是这可是自己的私密衣服，要是不见的话，那不得丢死人，想到这儿，李婷诗直接就跑出了门去。