    “哼，看不起女人，等一下你就要输在我们的手上，”李婷诗最是不服气，干脆的跳出来说道，看上去倒是雄赳赳气昂昂的，让彭亮赞赏的点了点头。

    眼见李婷诗如此的有信心，柳长风的气势情不自禁的弱了两分，很快的，他就反应了过来，想到自己之前被彭亮打脸。

    柳长风有些发狠，就不相信了，老子难道今天还会输在一个女人的手里，柳长风的脸上掠过一丝阴狠的表情，再看面前的李婷诗，蹦Q的让他厌恶，想到这里，柳长风上前一步，直接开始施法。

    “嗯，加油啊，”柳长风的几个好友在后面不断的为他加油打气，看起来，仿佛跟柳长风同仇敌忾似的。

    只是柳长风上前了一步，心中却是暗骂不停，这几个老不死的，平常说的那么好听，什么兄弟，到了这个关键时候，居然给自己掉链子。

    看着面前的李婷诗，孑然一人站在面前的柳长风心中有些发虚，也不知道自己是在什么地方倒过那么大的霉，一直到现在，柳长风都觉得非常的郁闷，这里来的人那么的多，但是说到底，却只有自己一个人几次三番的丢脸出丑，这不知道是一个单纯的巧合，还是什么。

    “该死的小子，一切都是因他而起，”不过很快的，柳长风就怨恨的看向了彭亮，对于众女，他完全没有放在眼里，约合了几个要好的朋友，柳长风才没有那么傻，像是刚才那样，再傻乎乎的冲过去这种蠢事他发誓再也不会做第二次了。

    赵雪婷冷冷一笑，气质冷艳的她因为这个动作而平添了几分美丽，就像是冰山初融，让人有一种惊艳的感觉。

    彭亮看着面前的柳长风，心中忍不住哂笑，这种老家伙，怪不得一个个的都那么嘴欠，自个儿都以为实力已经天下第一了，那能不猖狂吗。不知道思过，只会将责任推到别人的身上，对于这种人，彭亮一向缺乏好感，何况这个老家伙还口口声声的站在大义的份上，仿佛要对自己进行某种审判似的。

    想到这里，彭亮的眸中闪过一道冷光，就准备让柳长风从此长眠的时候，一道倩影却是挡在了自己的面前。彭亮一愣，望了望赵雪婷，有一些不明所以：“你这是做什么？”“这个交给我，你不要将时间全部都浪费在这些小喽上，擒贼先擒王，”赵雪婷说着话，直接示意了一下不远处的一个老头，那个老家伙看起来才像是这个地方的头头，一身的白衣，看上去无比的飘逸，下巴上是一把长须，不得不说的是，对方的卖相确实是极佳，光是这么站在这里，这个老头就已经将身旁的所有人都给比了下去。

    靠，这个家伙是谁，这个老头看的彭亮怒火直窜，自己本来就觉得穿一身白衣很是风骚，他今天难得的穿了一身白衣，没想到，还跟人撞衫，还是跟一老头子撞衫。

    一念及此，彭亮就有一种郁闷的感觉，看着那个老头的目光里不由得冒出了绿油油的光芒。彭亮这异样的眼光看的那个老头微微皱眉，不知道彭亮在打什么鬼主意，看着自己的眼神如此的古怪。

    彭亮却是不知道，自己的眼神已经引起了他的注意，他只是按照赵雪婷的话，飞快的跑了过去，就准备找这个家伙的麻烦，没有想到的是，这个老头子倒是机警的很，眼看着彭亮快要过来了，连忙施法，直接想要轰杀彭亮。

    该死的，眼看着那一道小型闪电在这老头的掌心中成形，彭亮虽然没有试过这个法术，但是这并不意味着彭亮想要尝一尝这个法术的味道有多么的迷人。想到这里，彭亮赶紧往右边扑倒，然后就地就是一个翻滚，正好，赵雪婷跟柳长风打斗不停，看到彭亮狼狈的模样，一心想要过来帮忙，无奈柳长风却是一直阻挡着自己，这让赵雪婷心中焦急的就像是要着火了一样。

    “嘿嘿，女娃儿，你就不要再看了，彭亮这个死小子，马上就会在这里成为死人了，你就是再怎么看下去，也没有办法解救他的，你就快点儿死了这条心吧，”在不知不觉之间，柳长风跟赵雪婷已经打斗到了这附近，看着面前的彭亮，柳长风的脸上带着一丝诡异的笑容，既有着兴奋，又有着大仇即将得报的颤抖，看着彭亮的表情几乎要因此扭曲了：“哈哈，彭亮，想不到你也有今天，刚才抽我脸的时候，你没有想到你会这么快就死在马长老的掌心雷手下吧！”

    柳长风的脸上因为那道诡异的表情，更加的纠结，就仿佛是马上就要看到自己的仇人死在自己的面前的感觉。彭亮在心中暗骂了一句，这个死老头子，真是记仇，自己只不过是揍了他两下，这个家伙看到了自己，简直就跟看到了杀父仇人一般的兴奋。这是什么心态，彭亮在心中也忍不住纳闷，这个柳长风到底是怎么回事，居然会如此的仇恨自己，就仿佛自己干呢他有夺妻之恨杀父之仇一般。

    “哼，魂淡，亮子绝对不会死在这个地方，”赵雪婷说着话，就准备推开面前的柳长风，看这架势，赵雪婷她是要拼死跑过来，也要帮彭亮挡住这一击。

    而其他的众女早就已经是跟其他长老们打成了一团，众女的修炼如此刻苦，修炼的时间也跟这些长老们相差无几，何况还有着各种各样的天材地宝堆砌，她们的修为早就已经是跟其他人相差无几。

    光是赵雪婷，她跟柳长风单打独斗的时候，就已经让柳长风的心中冒出了无数的惊奇，杀了他也没有想到，这个赵雪婷的身手居然会那么的好。之前自己得到的资料上，分明就是写着，这个赵雪婷的身手虽然在众女之中算的上是佼佼者，但是却绝对没有到达这么恐怖的层次。

    何况，柳长风很不愿意承认的是，自己几乎被赵雪婷给压着打，要不是自己靠着功力比她深厚了一些的话，搞不好早就已经血溅当场了。