    直到这小女孩在外面狡黠的喊了一声“爸爸，”颜如玉顿时听到了自己石化碎裂的声音，这简直就是不可思议，难道说，这个小女孩，是彭亮的女儿？

    看看彭亮的模样，也才二十多岁，怎么可能会有一个那么大的女儿，颜如玉不敢相信自己的耳朵。

    最后，颜如玉已经无力再看下去了，今天的她受到了极大的打击，只想要躺倒在床上休息一下，来缓解一下自己倍受打击的小心脏。“好吧，看来我的房间还订的小了，”彭亮的房间虽大，但是一下子站进了那么多的女人，还是有些拥挤，不得不说的是，这儿的女人全部都喜气洋洋的，彭亮知道她们等一下要去做什么，去逛街血拼嘛！

    否则的话，她们也不会那么的兴奋，此时再仔细的看看房间里的女人们，彭亮的心中也不免有一些感慨。

    颜彩蝶，刘倩，柳絮，赵雪婷，赵云星，彭天萱，许晴，苏文琴，李婷诗，好嘛，全部都到齐了，这些女人是丝毫没有危机的概念，还在房间里，就开始讨论起了等一下去哪儿玩的事情。

    见这些女人还有的是时间讨论，想要等她们讨论出来一个结果，估计自己早就洗完澡了，这么一想，彭亮直接进浴室里去洗澡去了。

    等彭亮冲完了澡走出来的时候，发现大家都直愣愣的看着自己，彭亮有些奇怪，好奇的打量了一下自己的身上：“怎么了？有什么不对劲的吗？”“变态，快点把衣服穿上，”看着彭亮的上半身，房里的众女呆滞了一会儿，忽然爆发出一阵惊呼，然后纷纷拿起了自己身边的东西准备扔向彭亮。

    “我勒个去，不带这样的，你们这是准备谋杀亲夫，”彭亮见状，立刻汗了，他可不准备成为史上第一个被杂物给淹没的修炼者，连忙止住众女的胡闹。“哼，你快点把衣服穿上，云星还在这里呢，”赵雪婷说这话的时候还不忘记瞪彭亮一眼。

    “额，这又没什么，何况我又不是什么都没穿，”彭亮郁闷了一下，但是眼见着大家都如此的义愤填膺，他已经是惹了众怒了。没有办法，彭亮想了想，还是屈服了，飞快的跑回房间去将衣服穿上。

    等到彭亮从房间里走出来的时候，惊讶的发现，众女都已经带上了东西准备走人，看样子，她们的茶话会是开完了，彭亮在心中欣慰的想着，但是很快的，他就想起了一件事情，连忙喊住众女。

    “怎么了？”李婷诗看看面前的彭亮，有些好奇的问道，不知道彭亮这是怎么了。

    “咳咳，”彭亮再次看了众女一眼，发现众女当真是没有一点要留下来的意思，顿时无语了：“咳咳，你们全部都去逛街，有没有人准备留下来陪我的？”

    “哼，真是一个大色狼，”听到彭亮的话，众女立刻鄙视的看了彭亮一眼，似乎要表达自己心中的鄙视之情就只有用这样的方式。

    “我晕，我怎么就成了大色狼了，”看着面前的众女，为了自己今天晚上的性福，彭亮觉得自己还是要好好的争取一下。

    眼见着彭亮如此的厚脸皮，众女当真是无语了，怎么会有人的脸皮这么厚：“你说什么？你要人留下来陪你，难道还不色吗？”

    “咳咳，这个就是你想歪了嘛，我怎么会是那么龌龊的人呢，你看我像是那么龌龊的人吗？我们可以聊聊人生的理想什么的，谈谈心啊，”看着众女，彭亮厚着脸皮说出这句话，立刻就招来一片鄙视的目光。

    “你就是那么龌龊的人，没有之一，”众女齐齐的说道，然后鄙视的看了彭亮最后一眼，似乎再也不相信彭亮的话，直接就走出了门去。

    额，彭亮汗颜的看着众女鱼贯而出，没有办法了，看她们好像是联合起来的一样，彭亮知道自己今天晚上恐怕是占不了什么便宜了，只能够悻悻然的躺倒在床上，深深的叹了口气，感慨着：“这又是一个空虚寂寞冷的晚上啊。”

    但是彭亮不知道的是，这个晚上非但谈不上寂寞空虚，简直就是将他给折腾到吐血。

    因为知道众女都是出门逛街，而在这之前，白冰雪都会照看着她们，凭借着白冰雪的能力，这些简直就是小事一桩。想到这儿，彭亮立刻美滋滋的躺倒在床上，飞快的进入了梦乡。“喂，彭亮！”忽然的，在彭亮的耳旁，又响起了这熟悉的声音，睁开眼睛，彭亮却发现并没有人在外面敲门，看起来刚刚是自己睡着了。

    打了个哈欠，彭亮起来倒了杯水，准备回去继续睡觉，但是很快的，他就发现了不对劲。

    外面好像真的有敲门声，不是自己听错了，好奇的放下水杯，彭亮回身去推门：“谁？”

    “是我，”一道女声偷偷的响起，彭亮有些奇怪的低头望去，却发现来人居然是许晴，这个胆大的丫头一直都是让彭亮又爱又恨的角色。“怎么了？不是去逛街了吗？”彭亮好奇的问着许晴，一只手却是熟悉的摸上了许晴的小蛮腰，笑嘻嘻的问道：“是不是想我了？”

    “去去去，谁想你了，别乱摸，动手动脚的，”许晴不满的白了彭亮一眼，嘴里说着，但是实际上却是没有做出什么反抗的动作，反倒是若有若无的扭动着腰肢配合着彭亮。

    “嘿嘿，那你回来的这么早做什么？”彭亮看看怀里的许晴，左手攀上了许晴的胸脯，嘴里还不忘记继续询问。

    额，被彭亮这么一问，就是许晴，也免不了有些卡壳：“你不是说要谈谈心吗？我回来陪你谈谈心，这样子你就不会觉得无聊了。”许晴的脑袋转得快，很快就将彭亮之前的话套用到了自己的身上，让彭亮汗颜的摇了摇头。

    “这样子啊，那我真得好好的感谢你了，”彭亮一边说着笑，一边飞快的伸出手，将许晴身上的衣服掀了起来。“趁着柳絮她们都还在外面逛街，现在这点时间，你想怎么样都行。”许晴好笑的看了彭亮一眼，被他这猴急的动作给逗笑了。

    “彭亮？”就在彭亮刚刚低头亲吻上许晴的胸脯时，门外忽然响起了一道熟悉的声音，彭亮忍不住在心中暗骂了一声：“艹！”