    不过大家很快就安静了下来，这里可是命运魔骰的空间里，就算彭亮死了，估计白冰雪也有办法给他秒复活的，所以大家也没有过多的在意，只是对接下来的血腥场面做个心理准备而已。

    眼见着赵雪婷的纤纤玉指快要洞穿了自己的小腿，想到接下来赵雪婷要是击中了之后那钻心的痛楚，彭亮吓得猛地一缩腿，连忙躲了起来，这个动作虽然有几分滑稽，但是在此时此刻，却不失为是一个绝佳的方法，果然，彭亮这么一动作，仅仅是毫厘之差，但赵雪婷却只能够攻击到他的裤脚，堪堪而别。

    呼，看着赵雪婷失望的表情，彭亮忍不住松了口气，但是看到赵雪婷那一脸失望的表情时，彭亮还是忍不住爆发了，感情看赵雪婷这副失望的表情，还真是准备给自己的大腿也来上一下子，彭亮忍不住骂了起来：“我擦，那是老子的腿，你亲老公的腿，你就这么下手了！也不怕你男人以后变成瘸子啊！”

    “变成了瘸子我也要你，怎么了！”听着彭亮这口口声声的亲老公你男人的话语，赵雪婷却是未见丝毫火气，看着面前的彭亮，干干净净的笑了起来，直接说出一句话，那气定神闲的模样，那小语气，直接让彭亮立刻鸦雀无声。

    场上的众人看着两人，而大家看着赵雪婷的目光已经满是崇拜，刚刚才差点儿扎伤了彭亮，要不是彭亮反应快，早就在赵雪婷的手上吃亏了，到头来，赵雪婷居然还可以这么没事人一样的跟彭亮说着这些话语，当真是让众女不得不高呼一声，真乃神人也。彭亮看着面前的赵雪婷，忍不住苦笑了起来，这个女人，总是让自己不知不觉之间为她感动，真是让人又爱又恨啊，幸好赵雪婷不知道彭亮在心中想着什么，否则的话，估计她一定会后悔刚才怎么不加快点儿速度，真的到彭亮的腿上来一下子，而不是做戏。

    赵雪婷才没有那么没良心，刚才的时候她也只是小心翼翼的准备捉弄彭亮一下，可没有想过真的让彭亮受伤，但是彭亮的话却是让赵雪婷好悬没气个半死。

    “得得得，继续，”彭亮重新拾掇好心情，看向面前的赵雪婷，眼神恢复了刚才的漠然，这个时候的彭亮，才是认真了。一股莫名的气势，从彭亮的身上慢慢的升腾起来，这是彭亮用了不知道多少时间才勉强锻炼出来的意境，有别于杀气，但是却可以让彭亮的战力上升，这可不算是法力的一种，完全是彭亮自身锻炼出来的气场。

    看着面前的彭亮，赵雪婷的面色不由得凝重了起来，她也不知道，此时的彭亮跟之前相比有什么区别，但是看着他，赵雪婷感觉到一种心脏被一只无形的大手给狠狠的攥住了，不能够放松，让赵雪婷紧张的无法自如呼吸。

    不管怎么样，自己一定不能够输给彭亮，赵雪婷摇了摇头，将自己紧张的心情尽量缓解下来，要让自己飞快的安静下来才可以，否则的话，自己就真的要输给他了。

    看着赵雪婷的大腿，此时的彭亮忍不住想笑，他发现，她的速度真的是太慢了，一双手简直就像是在嬉戏一样，让彭亮轻轻松松的就抓住了她，握住之后，还在手里把玩儿了一下。那漂亮的手指，淡淡的甲色，都让彭亮忍不住为之着迷，只是那发间淡淡的清香，彭亮舍不得放开，却也只好放开，否则的话，大家会看出猫腻来的。

    到时候肯定会质问彭亮，你这家伙，是在打架呢，还是来占便宜的啊。想到这个可能，彭亮就忍不住汗颜，自己还是加油吧，只是接下来的打斗很快就变了味道，这个时候的赵雪婷已经是发现不对劲了。

    怎么彭亮跟自己打的时候，总是感觉怪怪的，这个家伙，不是有事没事的借着这个机会摸一下自己的大腿，就是伸手捏一下自己的前胸，甚至还用那种私密的地方想要来把玩，让赵雪婷越打越憋屈的是，自己根本就没有办法给彭亮好看，这个家伙，赵雪婷在心中愤愤的想着，打了那么久，她也看出来不对劲了，这个家伙，完全就是借着这个打斗的机会，在肆意的轻薄着自己，可笑的是，自己还没有转过弯来，到了这个时候才发现不对劲，真是傻透了。

    这期间，赵雪婷不知道被彭亮占了多少便宜，眼见着赵雪婷气喘吁吁的停了下来，彭亮也遗憾的停了下来，他知道，赵雪婷已经发现不对劲了，这也意味着，自己这吃豆腐的计划已经泡汤了，想到这里，彭亮忍不住一阵子沮丧。饶是如此，彭亮还是忍不住抬起了自己的右手，悄悄的闻了一闻，这个时候的彭亮是背对着众女的，也就是说，众女没有看到彭亮这个充满了猥亵意味的动作，只有彭亮对面的赵雪婷看见了。

    眼见着彭亮的动作如此猥亵，赵雪婷又气又急，瞪着眼睛就想要冲过来找彭亮的麻烦，见到赵雪婷如此吓人的可怖模样，彭亮咳嗽了一声，连忙往旁边躲了一点儿，准备逃的远远的，至少要让赵雪婷不能抓到自己，否则的话，彭亮已经可以估计的到自己到时候那个悲惨的模样了，肯定是惨不忍睹级别的，就在彭亮打定了主意准备马上转身逃跑的时候。

    “啊！”终于，还是远处的一个声音打破了此时的宁静，一个人影却是朝着彭亮跟赵雪婷对决的地方飞奔而来，让大家惊讶的是这个东西的速度，居然飞快的让人只能够看到一道影子。要知道的是，此时在场的，没有一个人是普通人，这个东西居然可以跑的那么快，绝对是超过了大家的预料的，也不知道这是什么，反正肯定不是什么正常的东西，否则怎么可能会跑的那么快，不少人在心中暗自想着。

    而彭亮才是最奇怪的，他站在这里，明明就远离人群，但是那个飞奔而来的人影却仿佛是长了眼睛似的，谁都不看，直往他的怀里钻，让彭亮感觉哭笑不得，只好飞快的接住她，触感温软滑腻。