    要知道的是，别看彭亮平时不显山不露水的，但是彭亮可没有想过自己要去靠着女人们吃饭，这是一个原则性的问题。有时候，作为一个男人，某些事情，是自己应该承担的，就比如说此时的彭亮，他认为自己的当务之急还是要马上将自己的境界给提升上去，至少下一次打架的时候，自己不能够弱给白冰雪她们。

    彭亮在心中想着，却是激励着自己开始了修炼，白冰雪其实并没有放松，她还在时刻注意着彭亮，大概是因为彭亮的积极性出奇的高，反倒是让白冰雪觉得很不正常，要知道的是，彭亮之前可是一个懒鬼，别说是让他去修炼了，就算是要他多听一会儿自己讲的有关修炼的事情，彭亮都会觉得头大，但是彭亮今天居然会如此主动的申请要修炼，可真是让白冰雪觉得自己对彭亮是要刮目相看了。

    这么想着，白冰雪忍不住笑了起来，看着彭亮的眼神也是愈发的柔和，看上去不知道在想些什么。只可惜此时的彭亮正在全神贯注的修炼，哪里有精神分出去猜测白冰雪有没有在观察着自己，要是彭亮知道白冰雪在心中忍不住夸赞自己的话，他搞不好就会马上得意的飘起来了。

    看了看着外面的天空，彭亮却是收回了目光，不知不觉之间，自己在命运魔骰里已经过去了三个多月了，修炼的时间总是飞快的，压根就没有什么感应，就感觉到这个时间飞快的过去了。

    彭亮在心中想着，白冰雪却是看着彭亮，目光温柔的仿佛可以掐出水来，要是让彭亮看到了，不知道会作何感想，估计会怀疑面前的这个人是不是白冰雪。“这个笨蛋，”白冰雪看着彭亮又重新闭上了眼睛回去修炼，忍不住摇头骂了他一句。

    见白冰雪正在说话，赵雪婷有些好奇的看了她一眼：“彭亮他还没有醒过来吗？”

    “额，”听到赵雪婷的询问声，白冰雪明显是有些尴尬，她都不知道自己该如何回答赵雪婷了，要说彭亮他本来一句退出了修炼，却停也未停的又重新回去了，不知道这赵雪婷会作何感想。看白冰雪一直沉默着不回答自己，赵雪婷顿时有些郁闷了起来，不知道该说些什么，只好猜测了一句：“亮子他还在修炼？”话虽然是这么说，但是实际上，赵雪婷却是不怎么相信，她太了解彭亮了，就他的个性，怎么可能会那么努力的修炼呢？这明显很不正常。

    “嗯，他还在继续修炼？”见赵雪婷都这么说了，白冰雪再不顺着坡下就未免太傻了一点儿，她干脆的顺应着赵雪婷的话说道。

    “额，不是吧，亮子他怎么会忽然那么拼命，”赵雪婷纳闷了，其他的女人也纷纷停下了自己手中的麻将，有些好奇起来，她们什么时候见过彭亮如此认真的修炼了，但是各自猜测了半天，还是不知道彭亮为什么会忽然努力修炼。

    见到众女在这里议论纷纷，白冰雪也有一些头疼了起来，干脆的拍了拍手：“大家全部都听我说一句，要不要一起去修炼呢？或者是练习一些杀伤力较大的招式，至少这样子的话，可以让彭亮到时候也好过一点儿。大家一起都来练习吧！”

    白冰雪的话在众女之中还是颇有威信的，见她都这么说了，大家也没有多想，毕竟前面已经有彭亮在给自己等人做榜样了，想想看，连彭亮如此懒散的人都已经开始这么拼命了，她们又有什么理由不去拼命呢？

    眼见着众女都答应了下来，白冰雪却是欣慰的点了点头：“只要大家努力修炼，到时候要是出了什么事情，就可以给彭亮帮得上忙了，这是一件好事。”

    “嗯，”众女本身也没有多少懒散的性子，只不过是之前一直都认为没有什么必要去修炼，所以一直都没有仔细的练习。但是，彭亮这段时间却是大不一样，不但每天在外面的时候疯狂的修炼起了元力，而且还抓住一个空隙就进到了命运魔骰之中修炼。

    彭亮如此的表现，让众女也情不自禁的感觉到了一丝压力，就好像后面正有什么危险在追赶着众人一样，让大家都要飞快的抓紧时间修炼。

    很快的，命运魔骰里就响起了众女的呼喝声，有些人开始练起了招法，这个命运魔骰里面眼看着就变得升级去伯伯了，也不知道什么时候彭亮会停止修炼，白冰雪心中想着，却是忍不住担忧了起来，彭亮最近的表现，让白冰雪怀疑，彭亮是不是知道了点儿什么。

    “该死的，疼死老子了，”修炼是一件很枯燥的事情，也不知道日月的变化，彭亮专注到了修炼之中后，就再也没有精神去注意外界的动静了，直到他听到了外面的动静，就好像是有什么东西正在不断的叫喊着一样。

    让彭亮有些奇怪，自己可是身处命运魔骰之中，又不是外界，哪里来的那么多吵闹喧杂的人声。

    想到这儿，彭亮干脆的从修炼的状态中退了出来，这时候的白冰雪正在闭关修炼，她等了彭亮一个多月，见彭亮似乎没有什么要醒过来的想法，便干脆的继续闭关修炼去了，只有彭亮，他还在傻乎乎的看着面前的人们。

    没有想到，就在自己闭眼修炼的这段时间里，众女却是在不知不觉之间都回到了命运魔骰里面。用李天做了几次免费的移动钱包，众女也开始觉得没有意思了，这个李天跟着自己只是觉得碍眼，干脆就让彭亮将这个家伙给送回了家，只不过，彭亮自然也从李天的身上离开了。

    彭亮这一离开不要紧，但是李天就成为了一个没有神智的傻瓜，这可了不得，让李家的家主大发雷霆。在听那些店主们诉说了李天在出事情之前一直跟一群美女在一起之后，就开始疯狂的寻找着赵雪婷她们的下落，李家人有一种预感，李天会变成白痴，一定是跟这帮莫名其妙出现的女人有关系。