    反正彭亮总不可能害自己，自己就按照她说的去做就是了，想到这儿，许晴干脆的走到了一边儿，按照彭亮的吩咐练习了起来。

    就在许晴转身的时候，眼角的余光却是让她注意到了彭亮的一个奇怪的动作，微微不自然的躬着身子，这个奇怪的动作，让许晴飞快的回忆了起来，彭亮刚才的异常表现。

    许晴咳嗽了一声，冰雪聪明的她，此时哪里还不明白，彭亮这是怎么回事。

    “你有什么事情吗？”看着面前的彭亮，许晴的脸上带着几分奇怪的笑容，她已经知道彭亮为什么会忽然那么异常的表现了，还那么大义凛然的让自己去修炼。

    许晴的脸上满是促狭的笑容，看的彭亮有些心虚了起来，不知道许晴这个模样是怎么回事，咳嗽了一声，彭亮稍微往后挪动了一下步子，避开面前的许晴，想要躲远点儿的时候，许晴忽然开口了。

    “你是不是觉得，自己现在浑身发热，哪里不舒服呢？”这个时候，整个林子里都是喧闹的声音，众女有的在修炼，有的在练招式，各种声音不绝于耳，让人觉得无奈的是，这个时候，还有不少人就在彭亮的身周，可以说就是几米的距离，就可以看到彭亮这边的动静。

    “……没有，”听着许晴的话，彭亮的心虚直接转化成脸上的苦笑，他已经明白了，许晴这个女人，分明就是已经看穿了自己的尴尬，结果还借着这个机会在这里讽刺着自己。虽然彭亮的心中满是苦笑，但是在这个时候，怎么也不能够服软啊不是，面对着许晴那满是促狭的笑容，彭亮只能够挺住。

    “嗯？真的吗？”许晴的诘问在彭亮的手上无功而返，看着面前的彭亮，许晴还是有一些不甘心，在刚才的时候，她分明就看见了彭亮的尴尬之处，对于彭亮为什么要躬着身子更是了如指掌。

    “咳咳，我想到我跟冰雪还有一些事情没有聊完，我先回去看看冰雪还有什么东西没有来得及告诉我的，就这样，我先走了，”看着面前明艳动人的许晴，尤其是她面前的那一对波涛汹涌，彭亮感觉自己有些口干舌燥，不知道该说些什么才好。何况还是在许晴那咄咄逼人的目光之下，彭亮只能够选择败退了，他随便找了个借口，转身就想要走人的时候，身后的许晴却是不爽了起来。

    这个时候的她就是再傻也明白彭亮是怎么回事了，见他转身就要离开，许晴自然是明白彭亮的性格，肯定是觉得此时站在这儿很是尴尬，想要找个机会逃跑而已。

    许晴这么聪明的女人，又怎么可能会在这个时候放任彭亮逃跑呢，眼见着彭亮的动作，许晴飞快的追了上去。

    “那么，我刚才还有一个动作不会，嗯，你之前释放的那个法术，再释放一遍我看看，再看一遍我就会了，”许晴直接拦住了彭亮，不让他离开，看着面前的彭亮那一脸尴尬的模样，许晴的心中别提有多兴奋了。

    人总是有一种报复心理，要知道的是，彭亮在之前，欺负过许晴不知道多少次，各种方法各种风格都试了个遍。

    而在这个时候，彭亮难得有那么尴尬的时候，众女还在旁边，想到这儿，许晴就忍不住兴奋了起来，她想要将之前的彭亮施加在自己身上的行为全部都还回来。

    但是在这个时候，彭亮却只能够赶紧找一个地方躲避，至少要等自己恢复过来，才能够出来见人。

    只可惜的是，看面前的许晴那步步紧逼的模样，明显是不准备让彭亮好过了。在心中默默地叹了口气，“我本来不想招惹你的，但是你既然那么想要过来招惹我的话，就别怪我了。”彭亮话音未落，直接往前跨出一大步，吓得许晴连忙往后退了一步，不知道彭亮这是怎么了，刚才还是步步后退的他，此时却是忽然强硬了态度，超前跨出的一大步吓得许晴有些不知道该如何是好。

    连忙往后退了一大步，看着面前的彭亮，许晴的话明显是有一些打哆嗦，不知道在说些什么：“你，你想干嘛？”

    “我？我不想干嘛，”见许晴的面色不像是刚才那样嚣张，彭亮感觉分外的解气，要知道的是，之前的许晴那咄咄逼人的嚣张气焰，可当真是让彭亮蛋疼到不行，一个常常被自己压在身下的小女人，忽然嚣张的冲着自己张牙舞爪，让彭亮想起来就觉得分外的不爽。

    “喔！那么之前，是谁在我的面前那么张牙舞爪的呢，嗯？”彭亮可谓是一个得势不饶人的典范，这个时候的他却是忘记了，看着面前的许晴，彭亮咄咄逼人的模样，跟之前的许晴却是如出一辙。要么怎么说，不是一家人不进一家门呢，这个模样的彭亮，跟许晴完全是一致的。

    只不过，两个人的身份刚好对调了一下而已，现在一脸可怜模样的许晴可谓是楚楚动人至极，让人看的忍不住心生怜惜。

    只可惜的是，面前的彭亮却绝不会有这种想法，尤其是看着面前的许晴如此的模样，彭亮的第一反应，就是想要调戏许晴。尤其是受到了许晴之前对自己的调戏之后，彭亮就更加的不爽了，自己什么时候容许过这个女人爬到自己的头上来过，彭亮在心中愤愤的想着。

    就在这个时候，许晴却是不小心碰上了后面的树枝，惊的此时正全神贯注的对付着面前的彭亮的她吓了一大跳，身子一下子就失去了平衡，直接往旁边倒了下去。

    彭亮看着许晴的模样，也是被惊了一下，他只不过是想要逼迫许晴一下，看着她狼狈的模样，也就足够了，没有想到让许晴如此的狼狈，这可是超乎了彭亮的初衷。

    见到这个状况，许晴眼看着就要倒在地上，彭亮吓了一跳，赶紧伸手去拉许晴。没有想到的是，彭亮本身就没有站稳，被许晴这么一带，直接让彭亮也跟着许晴一起往地上倒去。