    众人这一个晚上就在修炼之中度过，第二天一早，也不知道颜如玉使用了什么手段，径自的将门打开，房间里的众人都在修炼，自然没有人注意到门被人打开了，大家都还没有从修炼的状态中醒过来。

    只有一个白冰雪清醒着，但是她在命运魔骰里，出来多少有些不方便，何况面前的颜如玉跟林若曦她都是认识的，所以干脆的没有多管。

    本来只是准备叫彭亮起床的颜如玉惊呆了，她没有想到，彭亮的房间中，居然藏了那么多的女人。

    不过，很快的，颜如玉就注意到了不对劲，她发现，这些女人正一个个的盘腿坐在地上，看上去有些奇怪。感应了一下，颜如玉这才犹犹豫豫的确定，她们都在各自修炼着，那努力认真的模样，看的颜如玉一阵子汗颜。要知道的是，昨天晚上的时候，自己跟林若曦两个人正躺在床上舒舒服服的睡着大觉，可是这边呢，众女都在用功的修炼，这叫颜如玉很是汗颜。

    小心翼翼的走过众女，彭亮还没有睁开眼睛，他打坐打了一个晚上，终于摸到了一点儿模模糊糊的门槛，眼看着就只是捅破一层纱纸的事情了，彭亮更加屏息凝神，不知不觉之间，脸上的表情就变得十分的严肃。看到彭亮那时而皱眉时而疑惑的表情，可谓是变化多样，但是颜如玉却是没有半分想要嘲笑的心思，实际上，颜如玉只觉得十分的佩服。

    就在自己昨天晚上跟林若曦一起睡觉休息的时候，对面的房间里，彭亮却没有声色犬马，而是在好好修炼，想到刚才在外面见到的众女，颜如玉就感觉有些脸红，林若曦则是没有那么多的想法，她本身对于修炼之事也没有多么的热衷。

    见彭亮似乎正在冲关的紧要关头，颜如玉与林若曦干脆的退回到外面的客厅里，没有想到客厅里的众女也已经慢慢的退出修炼的状态，睁开眼睛的时候正好看到面前的颜如玉正好奇的看着她们。

    没有多想，赵雪婷等女其实早就听白冰雪说过了林若曦颜如玉都成了彭亮的女人，对于这个，她们早就有了心理准备。何况，她们其实都知道，颜如玉二人就住在对面的房间里，这一大早的见到了，也就是将两个神经平时很大条的女人吓了一下，其他人倒是很淡定的对着二女微笑着点头致礼。

    这个气氛，很美好的样子，颜如玉跟林若曦一时之间当真是有种受宠若惊的感觉，不断的朝着两边点头，为了还礼，结果差点儿没扭到自己的脖子，可爱的样子让众女一下子就打心里接受了两人。毕竟就本身来讲，赵雪婷她们还有一个见不得人的理由，就是觉得自己再这么被彭亮折腾下去的话，姐妹们好像都比不上彭亮一个人的体力厉害。

    虽然赵雪婷感觉自己这么讲稍微有一点儿羞人，但是不得不说的是，彭亮的战斗力跟持久力实在是强的让众女都感觉到心悸，她们几个一起上，有时候也会被彭亮给折腾的不行。想一下，自己那么多的女人都还不够彭亮折腾的，要是说哪天就只有自己在的话，那还不得被彭亮给折腾死。

    一想到这儿，赵雪婷看林若曦二女的目光都变得柔和了许多，看的一旁的赵云星啧啧称奇，她虽然年纪有几百岁了，但是对于这些男女情爱的事情了解的却不如赵雪婷那么详细。所以，赵云星很奇怪，为什么妈妈看二女的眼神会如此的柔和，不应该是很愤怒吗？

    但是赵雪婷这一改常态的态度让旁边的女人都觉得有些心里犯嘀咕，不知道赵雪婷这是怎么了，难道是看到又多了两个姐妹被怒气给冲昏了头脑？虽然对于彭亮收女早就有了心理准备，但是乍一看到如花似玉的林若曦，还有千娇百媚的颜如玉，众女要说一点儿都不吃醋是不可能的。但是没有想到的是，赵雪婷反倒是笑得慈眉善目，让众女差点儿没惊掉了下巴，这是什么情况，赵雪婷是不是搞错了。

    众女在心中这么想着的时候，赵雪婷却是眉眼柔和的看着面前的颜如玉跟林若曦，甚至还很是亲切的拉着二女坐下来。说实在的，因为赵雪婷的气势等方面的原因，赵雪婷在众女之中的人气也比较高，此时见到她的模样，众女可谓是百思不得其解，不明白赵雪婷的葫芦里卖的是什么药，为什么忽然对这二女如此好。

    颜如玉跟林若曦也是丈二和尚摸不着头脑，但是赵雪婷既然愿意向她们示好，两个人也没有道理拒绝，尤其是看着面前的赵雪婷，二女的心中也忍不住啧啧赞叹。之前林若曦就认识赵雪婷，但是那个时候都没有过多的去注意，此时细细的打量，忍不住在心中感慨，真是一个美人。

    巴掌大的俏脸上，一双水汪汪的眸子，顾盼生姿的同时，那若有若无的一丝笑容，总是让人感觉到一股如沐春风一般的暖意，只不过是简简单单的坐在那儿，也让人有一种心悦诚服的美感，实在是超越了众人的想象。

    林若曦在心中默默的想着，被赵雪婷的美丽给折服了，却没敢继续多说什么，只是乖乖的坐在位置上。事实上，众女的心中也在暗自的打量着林若曦二女，不过不得不说的是，林若曦跟颜如玉的亲和力一定的满格的，两人就那么乖乖的坐在那儿，安安静静的小女人模样就足够让众女心生出喜欢。

    女人本身就是一种很奇怪的动物，有赵雪婷率先接受了她们，众女也敞开了心扉，跟二女聊了起来，只不过是一会儿的功夫，大家就熟络了起来，友谊初步建立。众女的性格都很好，相对来讲，除了白冰雪是属于面冷心热的那种，其他人虽然笑闹不断，但是实际上都很关心彼此，姐妹相称的氛围很是美好。林若曦跟颜如玉很快就在众女的帮助之下，融入了这个大家庭。