    此时,车内的众人对于外面发生的状况毫无察觉,王维正全神贯注的看着面前的彭亮,对于他来讲,能够看到彭亮在这儿冲关成功,激励的成分更大一点儿。

    “好奇怪，为什么我感觉我的桎梏仿佛是一张纸片，轻轻一碰就破了，”彭亮看了看自己的手掌，抬头对着王维提出自己的疑问，面对彭亮的话，王维的脸上有些无奈，他脸上的表情很是奇怪，让人不知道这是哭还是笑。

    “这种情况，只能够证明，你体内的元力积攒的太雄厚了，所以这一级对你完全产生不了制约，”看看彭亮，王维在心中轻轻叹气，这就是天之骄子么？他当年想要突破第一级，整整用了两个月，这还是自己在拼命的努力的情况下，日夜不辍，才获得的骄人成绩。当时这个成绩让自己一路领先，虽然那些世家子弟也有时间比自己更快的，但是王维却不觉得在意，因为他知道这些世家的人肯定是有准备什么天材地宝，这些资源可不是自己当初一个穷小子可以奢望的。

    可是眼下的彭亮，他明明开窍的时间比自己晚，按道理来讲就是天赋再怎么逆天，也不应该有如此惊人的表现，而更让王维无奈的是，彭亮何曾使用过什么天材地宝，这些都是彭亮自己得来的。

    “你现在的感觉怎么样？”王维微微一点头，看着面前的彭亮问道。

    “我感觉好极了，而且，我感觉，我还可以继续，”彭亮微微握紧一个拳头，看着面前的王维，面色略带一些兴奋的道。脑海中的白冰雪正在欢快的提醒着他，因为元力有所突破的关系，白冰雪感觉到自己的力量也恢复了一些，而感知的能力也提升了不少。要知道的是，在战斗的过程中，白冰雪的感知能力对彭亮的提升有着超乎想象的作用，可是来到了这个世界上之后。

    因为彭亮跟白冰雪的能量跟这个世界的元力显得格格不入，所以处处受到压制，这种憋屈的感觉彭亮早就受够了，这时候终于看到了一丝打破身上这个枷锁的曙光，他怎么可以不兴奋。

    “噢？！”王维按捺不住的瞪大了眼睛，他以为彭亮冲过了一级就结束了，毕竟能够如此飞快的冲破一级，本身就是一件不容易的事情，可是让王维没有想到的是，彭亮居然说自己还有再突破的可能，这怎么能够叫王维不惊讶。

    “等一下，”王维转过身就跑进了一个格子间，在里面翻找了一会儿，掏出一个古色古香的小盒子，从里面找到一个造型古朴的戒指，然后递给彭亮：“这是原本我为儿子准备的礼物，可以在突破的时候护住心神，而且最为难得可贵的是还可以巩固住突破后的心神，甚至还有着加成修炼的效果。”

    对于这枚戒指的功效，王维虽然没有多说，但是他寥寥几句话，已经为彭亮勾勒出了这个戒指的作用多样，可以预见的是，王维为了自己的儿子可谓是煞费了苦心。“不行，王哥，这枚戒指我不能够接受，”彭亮汗了一下，他可没有想过接受这枚戒指，王维的家业看起来不小，但是这一支商队对于这枚戒指来说或许还有些不够，因为刚才彭亮清楚的看到了王维眼中那一闪而过的肉疼情绪。

    “没事，这就当做是你救了我儿子的谢礼，你要是不接受王哥的这份谢礼，那就是看不起你王哥了，”看着彭亮，王维很是欣慰的点了点头，虽然不知道彭亮什么时候能够成为元者，但是照着他目前这样惊世骇俗的突破速度下去，那完全可以傲视群雄。而对于彭亮，王维可没有太多功利的心思在，毕竟，自己的儿子今天要不是有彭亮在，早就被那头幻真银狼夺走了。

    “嗯，那就谢谢王哥了，”见王维的眼中早已经恢复了清明，彭亮也没有多想，他本来就不是一个善于客气的人，何况，王维本身也是豪爽的性子，自己再同他客气下去，那不就是成了矫情了。想到这儿，彭亮哈哈一笑，接过了王维递过来的戒指，心中却是暗暗打定了主意，自己之后有机会，一定要找个办法报答王维。

    人情从来就不是白欠的，不管是在什么地方，都是如此。

    “我又突破了，”短短的四个小时，彭亮就报告了他的战绩，弄的旁边的人都已经麻木了。

    后面的林若曦早就抱着腿睡着了，而王维早就跑到了外面，原来在那个时候，那成群结队的幻真银狼不知道什么时候已经将整个商队都给围了起来。而王维也不见他动作什么，只是稍微一动作，就让整个小商队都来到了一个陌生的地方。

    “这儿是？”彭亮都没有想到还有这样突如其来的状况，就看到一瞬间这儿变成了一片灰黄的土地，完全不似刚才那么遍地绿油油的草地。这儿更像是一个荒芜的沙地，就是旁边的颜如玉也不由得震惊的站了起来，看向了窗口。

    对于王维的手段，几人都是闻所未闻，而王维却是无奈的看了看商队中的众人，吆喝着：“快点快点，一个个干嘛呢！还傻愣在原地。”

    呃，就在这个时候，大家这才发现，就在自己身后五百米处，居然就是刚才那些幻真银狼。见此情景，刚才还在震惊的彭亮等人立刻无语了，这是什么情况，难道是在开玩笑么？！真是的，刚才王维弄的像模像样的，没有想到才是移动了几百米的距离。

    “王叔，你这是买了神行元符么？”就在身后，小郑正追上王维说话，王维咳嗽了一声：“现在是逃命的时间，先别问那么多了，赶紧跑。”

    “噢噢，”小郑没有办法，见王维不肯多说，他也只好回头开车，这些飞碟造型的车子行动起来也是超乎寻常的快速，但是车子里的彭亮等人还是忍不住为他们捏了一把汗。要知道的是，幻真银狼的速度可是一点儿都不慢，几个呼吸的时间，够它们追上来了。