    彭亮都不知道发生了什么，他一直沉浸在自己的梦境之中，但是在恍惚之中，彭亮明显的感觉到了一丝不对劲，外界似乎有人正在不断的骚扰着他，让彭亮没有办法静下心来好好的睡觉。想到这里，彭亮就显得有一些郁闷，就在这个时候，一道奇怪的声音传进了彭亮的耳朵里，这个时候的彭亮开始拼命的让自己醒过来。

    因为此时的彭亮可以感觉到，有一个人正躺在自己的怀里，彭亮自己想要醒过来，自然很快就醒了过来，不像是刚才的李婷诗一样，怎么叫都叫不醒。

    睁开眼睛的那一刹那，彭亮感觉自己的大脑有些不够用了，这眼前的情况是怎么一回事，只见到李婷诗整个身子都躺在自己的身上，不，她是坐在自己的身上。

    一想到这儿，彭亮顿时感觉到自己大脑的血液正在逆流，让他的脸部都有一些充血发红了起来。

    望着这边的李婷诗，彭亮自觉自己本身就是一个定力不怎么样的家伙，此时还有着李婷诗如此的刺激，顿时是让他感觉受不了了，看了看面前的李婷诗，两个人的私密之处此时正紧紧的连在一起。彭亮很快又回复了精力，看着双眸紧闭的李婷诗，明显是累极了。

    彭亮却是不知道，李婷诗在刚才可是为了自己耗费了极大的精力，此时终于有时间可以休息，李婷诗自然也是雷打不动。咳咳，但是彭亮却是受不了啊，刚才的时候李婷诗是舒服了，但是彭亮却是毫不知情的，所以看着面前的李婷诗，彭亮自然是不愿意就此放过李婷诗。

    你见过谁将到嘴边的肉还放回去的，想到这儿，彭亮忍不住嘿嘿的笑了起来，他看看李婷诗的面颊，那微红的俏脸让彭亮忍不住想要亲吻几下。但是很快的，彭亮就想起来之前自己在睡梦中的时候，清楚的感觉到一张温润的小嘴，现在醒过来看到面前的李婷诗，彭亮自然是明白了怎么一回事。

    “嗯，”彭亮缓缓的动作了一下，李婷诗没有反应过来，只是轻轻的哼了一声。这下子，彭亮再无顾忌，他飞快的动作着，简直就像是一头勤恳的老黄牛。

    “你还来！”当李婷诗终于被彭亮给折腾醒的时候，她忍不住白了彭亮一眼，她可真是没有想到，彭亮居然会如此的肆无忌惮，完全不管不顾自己是否还在熟睡就上来。

    “嘿嘿，刚才你是舒服了，但是我还没有舒服，”彭亮的脸皮有多厚李婷诗一直都以为自己知道，但是现在看着彭亮脸上的表情，李婷诗才知道自己还是低估了彭亮脸皮的厚度，这个家伙的面皮果真是有着城墙那么厚。李婷诗的心中带着几分愤恨，但是很快的，彭亮用力的一撞，那让人致命的感觉一下子就席卷了全身，让李婷诗不知道该说什么好，只能够拼命的屏住嘴巴，千万不要叫出声来，本来就够丢人的了，要是让其他人听见的话，自己就真的是不知道该怎么活下去才好了。

    想到这儿，李婷诗只能够选择紧紧的闭住嘴巴，这可就让彭亮郁闷了，他想听到李婷诗叫出声来，实在不行的话，哼哼两声也行啊。可是面前的李婷诗呢，只是拼命的捂住自己的嘴巴，就是不肯发出声音来，这让彭亮感觉郁闷的同时，还有着一点儿兴奋。因为彭亮清楚的看到了李婷诗眼中的压抑跟畅快，这种感觉可真是难得。

    “怎么不直接叫出声来？”彭亮缓缓的动作了两下，有些疑惑的问李婷诗道。

    但是李婷诗根本就不敢张开嘴巴来说话，她怕自己一张口就忍不住哼出声来，只是静静的望着面前的彭亮，表达自己欲哭无泪的心情。

    早知道会这样子的话，李婷诗打死也不过来看彭亮了，谁知道自己用上了嘴巴跟手指都还不够，而彭亮的战斗力又是一向的持久，李婷诗已经可以预感到自己今天会有多么的郁闷了。

    见李婷诗一直死撑着不说话，彭亮也不再多言，干脆的附下身体，用手揉搓着李婷诗胸前的一对玉球，一边笑道：“你是什么时候过来的？”

    “刚刚，”被彭亮这大力气的一捏，李婷诗差点儿背过气去，但是很快的，彭亮这富有节奏的揉捏就成功的挑起了李婷诗的性趣，她呼哧呼哧的喘着气想要配合着彭亮，但是没有想到的是，彭亮根本就不在乎自己是否配合，低下头就找到了自己的敏感部位开始**。

    这个房间里正在上演着一出春宫大戏，而在外面的众女却是毫不知情。

    颜如玉，颜彩蝶，刘倩，柳絮，赵雪婷，赵云星，彭天萱，许晴，苏文琴，李婷诗，都是彭亮的女人，她们此时正聚集在另外一边，众女也是有着自己的小圈子的，她们干脆的找到了一些华夏的传统文化国粹麻将。

    也不知道是谁带进了命运魔骰里，这几副麻将制作精美，就连这普通哦的图案看上去都十分的精致，可以想象的是，这其中肯定是一个有着不小的秘密。就比如说，这个时候的刘倩，一贯以冷面著称的她，此时却是笑呵呵的看着身旁的女人：“柳絮，你看我们都认识那么多年了吧，这个牌你就给我吧。”

    “不行，倩倩姐，你要知道的是，这个牌可是我一直都想要的，”柳絮却是根本就不理会同是女人的刘倩的好言相劝。哪怕刘倩的仙族也一样，在牌桌上，不管你是妖族人族，都得臣服在这牌面之下。

    看着面前的柳絮，刘倩气哼哼的拿起了自己手里的牌，打量了一下，她高兴的脸色立刻就垮塌了几分，因为刘倩手中的牌不好。手气怎么那么差，刘倩心中郁闷啊，自己这都是第几次了，今天下午就没有一局是自己赢的，看看一边坐庄的柳絮，刘倩的脸色就更差了，柳絮这个女人，根本就是软硬不吃，不管自己怎么求她都是一样的，想要她给自己放水更是不可能了。