    “铁柱，你看那个大人的衣领上，他是不是别着一个徽章，看上去一闪一闪的那个。”看了看张铁柱，秦城感觉自己很无奈，但是，没有办法，他还是无奈的给张铁柱讲解了起来。

    听秦城这么说，张铁柱也有一些纳闷，偷偷打量了一下从自己的眼前跑过去的彭亮，这个时候的彭亮刚好跑的近了，张铁柱看的清清楚楚，上面确实是有一个很漂亮的徽章。张铁柱忍不住流了点儿哈喇子：“这小子挺有钱的，我们过去敲一笔，今天晚上就可以去新开的那个酒吧喝酒了。”

    要知道的是，张铁柱可不是李家的人，只不过是因为李家给的钱比较多，临时过来充当一下人手，帮忙寻找彭亮等人下落的。他们有时候钱不够花了，就直接叫住一个人，看哪个有钱，就说你有点儿像是李家要找的人，然后将对方带走，这李家在这里可以说是手眼通天，想要做这么一点儿小事情，那根本就是易如反掌。何况，这年头也没有人那么傻，看到张铁柱的模样，就知道对方是想来点儿钱，乖乖的交了钱，张铁柱也就不会为难，凭借着他那铁塔一样高大的身体，更是威慑了不知道多少人。

    “白痴，”秦城这个三十多岁的老人终于忍不住骂了一句：“那是元师的标志，你难道没有看到吗，他这一路过来，有谁敢拦下这个人盘问的。不想活了的就只有你一个，居然还大胆的伸手去拦他，真是不知道死字怎么写。”

    张铁柱听着秦城的话，忍不住惊讶的张大了嘴巴，他当真是没有想到，居然还有这样的事情，自己只不过是想要询问一下这个人，难道还会被他给当街杀了：“我没有读过书，确实不知道死字咋写。但是秦城哥，他总不会为了这么点儿事情就杀了我吧？”

    张铁柱虽然没有念过书，但是心思也是七窍玲珑之辈，否则的话，也无法单单靠着这么一个铁塔一样的身形混到了现在。

    “人家可是元师，元师是什么概念你知道吗？”看着彭亮摇摆着屁股跑远了，秦城这才松了口气，见张铁柱还不明白，干脆的说道：“就是他一个不爽就可以当街杀了你，而且不用负什么责任，就算是你的家人想要找他的麻烦，顶多就是赔给你家里人一点儿钱，这已经是最好的待遇了，否则的话，元师甚至还可以让你家人也一起受罪。”

    “……元师，这么厉害？”张铁柱听着秦城话语里的羡慕嫉妒恨，忍不住张大了嘴巴，心中却是想想彭亮刚才那貌不惊人的模样，还真是没有看出来，那个家伙的来路居然会那么的大，怪不得这一路过来都没有人敢拦下他。

    彭亮却是将路边的张铁柱跟秦城的话听的清清楚楚，虽然他的跑动速度很慢，但是怎么说也是跑到了五圈了，要是说起来的话，这个地方自己也算是跑的差不多了，看了看这四周，好像都没有什么事情，彭亮顿时感觉有些无聊了，不过，让他没有想到的是，这个徽章，居然有那么大的效用。

    想了想，自己可以当街杀人？彭亮感觉很有趣，怪不得这一路上，自己跑过来，不管是路人还是李家的人，都不敢拦下自己，原来是担心被自己找麻烦了。“不错的东西，终于跑完了五圈，冰雪，这下子没事了吧，”彭亮在一个没有人注意的角落里停了下来，掏出命运魔骰说道，他还是不肯死心，决定要再许一次愿，要是这一次还是不行的话，彭亮觉得自己干脆就去绑架几个厨师好了。

    “恭喜你，许愿成功，一天的世界顶尖大厨，”就在这个时候，耳畔传来了彭亮期待已久的省油，让彭亮忍不住兴奋了起来，这个提示音他已经等了太久了，要不是刚才白冰雪捣乱的话，他可能第一次就成功了。

    “我说过多少次了，我没有捣乱，你这个混蛋，我需要捣乱吗？”看着面前的彭亮，白冰雪很是不爽的冷哼了一声，听的出来，她很不高兴，似乎就是因为彭亮的话，白冰雪觉得自己仿佛是受到了侮辱，要知道的是，白冰雪可一直都是安安静静的呆在这个命运魔骰里，居然被彭亮诬陷，这让她的心情很是不好。

    见状，彭亮也有一些怀疑，看到白冰雪的俏脸上确实是有着几分要生气的模样时，彭亮又汗了，或许真的不是白冰雪的关系，只是自己的人品有点儿问题吧。

    想到这里，彭亮干脆的改口：“诶，我开个玩笑的，你着什么急啊，可能是我刚开始在用命运魔骰的时候上完了厕所忘记洗手了，所以第一次的时候就失败了吧。”

    彭亮的话有一些粗俗，却是让白冰雪觉得很满意的点了点头，看着彭亮，“孺子可教也。”

    “靠，要不是担心你生气，老子才不用这么说，”看着白冰雪，彭亮在心中不爽的想着，但是很快的，彭亮就看到了自己刚才随手放在一边的各种食材，这个时候的彭亮已经感觉自己体内的大厨之魂正在熊熊燃烧。

    看了看面前的白冰雪，彭亮忽然伸手捏住了白冰雪的下巴，这个突如其来的动作惊了白冰雪一下，她不知道彭亮这是怎么回事，居然会如此的胆大，让她吓了一跳，但是很快的，白冰雪就反应了过来，不断的摇摆着，想要帅开彭亮的手，就在这个时候，彭亮却是毫不在意的放开了白冰雪。

    有些意外彭亮居然会这么轻松的就放过了自己的白冰雪，下一刻，直接就被彭亮狠狠的吻住了双唇，看着面前的彭亮，白冰雪只觉得自己的脑袋晕乎乎的，这是怎么个状况，要知道的是，两人此时身处的地方，距离赵雪婷她们修炼的场所，大概就是五步远的距离，外加隔了道大门。

    亲吻了不知道多久，彭亮这才缓缓的放开了白冰雪，彭亮一松开，白冰雪就开始不停的喘气，她感觉自己就快要喘不过气来了。