    “嘿嘿，不干嘛，”彭亮嬉笑着说这话的时候，直接将林若曦的嘴巴给堵上，而很快的，床榻很配合的摇动了起来。

    这场晨起运动一直保持了近四十分钟的时间，这才让彭亮依依不舍的放开了林若曦。

    “你混蛋！”林若曦看着面前的彭亮，不断的喘着气，一边怒视着面前的彭亮说道。

    但是很快的，彭亮就二话不说的亲住了林若曦，让她再也说不出话来，等彭亮放开林若曦的时候，林若曦又准备说话，结果再一次被彭亮给堵住了嘴巴。

    三番五次之后，林若曦终于觉悟了，她开始放弃刚才的抵抗，只是看着面前的彭亮不说话。

    “昨天晚上你什么时候来的？”此时彭亮的心中已经是有底了，但是看林若曦的神色，他忍不住就想要逗弄一下她。

    “我..我是在半夜的时候来的，”林若曦很显然是被彭亮刚才那招亲嘴**给打败了，她原本还想要沉默不说话，但是见彭亮二话不说的就准备凑上来，她立刻就害怕了，连忙说道。看林若曦那惊恐的模样，仿佛彭亮是一个怪物似的，彭亮在心中嘿嘿笑了起来，果然，时间对不上。

    林若曦可不敢在这儿多呆下去，强忍着疼痛就站起了身，幸好彭亮还知道节制，知道林若曦是第一次，所以没有太过分，否则的话，林若曦现在能不能够站起来走还是一个问题。看着床单上那一抹鲜艳的樱花，林若曦的俏脸不由得红了起来，恨恨的看了彭亮一眼，扭头就走。

    这个时候的彭亮才看到了床单上鲜艳的红色，他立刻明白了过来，这都是自己的杰作啊。

    不过，彭亮很快就发现，这红花居然有两朵，很明显，有一朵是林若曦的，另外一朵则是颜如玉的。咳嗽了一声，彭亮感觉后悔万分，当然，他是后悔昨天晚上双飞这么好的机会，他居然没有感觉。

    走出门的时候，颜如玉冷冰冰着一张俏脸在外面站着，商队中的小伙子在路过颜如玉身旁的时候都感觉要屏住呼吸了，这也未免太吓人了，颜如玉本来就气场强大，何况还是这么冷着一张脸的站在门外，当真是叫这周边的空气都下降了不少的温度。

    看着颜如玉，彭亮嘿嘿笑着就凑了上去，原本就冷着一张脸的颜如玉立刻瞪着彭亮，她不敢相信，在这个世界上，还有彭亮这样子厚脸皮的人，居然在这个情况下还能够有勇气凑上前来。

    但是颜如玉不知道的是，彭亮最多的就是这样子的勇气，看着颜如玉，彭亮咳嗽了一声：“如玉，那个，你现在有没有什么事情？”

    “有事，”颜如玉看了看彭亮，冷冰冰的说了一句，转身就走。

    额，彭亮汗了一下，看颜如玉的表情似乎很生气，这下子彭亮也稍微踌躇了一下，但是想了想，他还是毅然的追了上去，在心中不断的安慰着自己：“老婆生气了再怎么样都不犯法，何况，有句话说的话，人不要脸，天下无敌。”抱着各种乐观的心态，彭亮就这么决然的追了上去。

    “你追上来干什么！”颜如玉清冷的声音响起，似乎蕴含着让人无法忽略的怒气，但是彭亮偷眼打量了一下颜如玉的表情，心中立刻就安定了下来，因为他很清楚的看出颜如玉并没有生气。

    倒是将自己吓了一跳，彭亮在心中想着，他可不敢让颜如玉再这么生气下去，连忙跑上前去：“如玉，昨天晚上的事情。”

    “什么事情都没有发生过，”颜如玉冷冰冰的打断了他的话，让彭亮接下来的话全部都卡在了喉咙里，有些无奈的看看颜如玉，彭亮试探的说了一句：“那你的意思是？”

    “当一切都没有发生过，”颜如玉直接转身要走，彭亮可不傻，这个时候那能够让颜如玉走，除非情商为零，他干脆的拉住了颜如玉的小手：“可是我想对你负责。”

    “负责，你怎么负责？！”彭亮这话不说还好，一说颜如玉立刻就怒了，扭头看着面前的彭亮。

    “这样负责，”彭亮干脆的抱住颜如玉，大庭广众之下就直接吻住了颜如玉的小嘴，这下子，来回的那些臭小子们立刻就叫了起来，各种怪声络绎不绝，也不知道是谁出的主意。颜如玉心中大窘，但是面上却硬是保持着冷若冰雪的表情，死活就是不破功。

    这样的定力倒是叫彭亮感觉十分的佩服，要不是颜如玉这么的定力十足，或许对彭亮的吸引力也会下降好几个层次。

    就在这个时候，一道人影却是走了出来，王维看看众多小子，皱了皱眉头，挥手让这些臭小子们走开。

    最后，王维还不忘记看一眼颜如玉跟彭亮，见颜如玉从一开始的挣扎也慢慢的反手抱住了彭亮，王维立刻笑了起来，也亏得这个彭亮能够将颜如玉拿下，还是用的那种方式。王维倒是肯定，颜如玉肯定是对彭亮有着好感，否则的话，这样的手段又怎么能够叫颜如玉屈服，还是因为那个人是彭亮而已。

    不过，这个小子也真敢想的，也不怕就这样让颜如玉生气，王维心中想着，摇了摇头，笑着走了。

    放开颜如玉，彭亮稍微喘了几口气，见颜如玉的表情虽然还是冷若冰霜，但是眼神明显是有点儿松动，这么一想，彭亮就感觉好受了不少，这至少说明自己不是一直在做无用功。

    看了看四周，彭亮在心中感谢了王维几声，不用想也知道，刚才那些不断地破坏气氛的臭小子都是被王维给赶走的。抱着颜如玉，彭亮满足的叹了口气，但是颜如玉可没有打算就这么放过彭亮，还是小小的扭动了几下身子，不过，在彭亮的好言好语之下，颜如玉挣扎的力度明显慢慢的变小了，然后慢慢的消失。

    “你，昨天晚上，用的是什么？”没过一会儿，静静的靠在彭亮怀里的颜如玉忽然说道，她高耸的胸脯一直紧紧的顶在彭亮的身上，让颜如玉感觉有些难受，不由得想要起来，只是彭亮不给她这个机会，让颜如玉很无奈。