    “所以啊，老子欲求不满很久了，”想到此处，彭亮就忍不住不满的直哼哼，要知道的是，自从二女在那边满足不了自己之后，每天晚上，彭亮都不知道要抓住几个女人上床。像是苏文琴许晴她们，因为彭亮的能力实在是太过于逆天，被彭亮抓住的时候，大家都是面色发白，因为她们知道自己接下来会遭遇到什么。

    想到这儿，就忍不住让人觉得一阵子无奈，唉，赵雪婷跟李婷诗对望了一眼，纷纷飞快的挣扎出了彭亮的手，飞快的跑掉了。

    “呃，我有那么可怕吗？”彭亮看了看二女飞快奔跑的背影，有些无奈的想着，自己长的没有那么可怕啊，怎么两人都是如此惊悚的模样，就好像是看到了饿鬼一样。彭亮伸出手，摸了摸自己略粗糙的下巴，他不知道的是，他还真的是一个饿鬼，色中饿鬼。

    至少在众女的心目中是这样子的，唉，彭亮忍不住长叹了一口气，***，认真修炼也有错吗？

    心中如此郁闷的想着，彭亮忍不住踢了一脚地上的小石子，却不料这小石子居然好巧不巧的弹射到了林子里，砸到了一个巨兽的头上。被这小石子弹射到了脑门上，这头巨兽可谓是十分的郁闷，忍不住大声的咆哮了起来。

    惊起了林中的飞鸟，数不尽的翅膀扑腾声，也不知道这看似静谧的林子里是如何藏下那么多的鸟儿的，这个时候却是被彭亮还有那头不知名的巨兽全部都给惊了起来。

    该死的，彭亮怒骂了一声，自己正发愁着一腔的邪火不知道要往什么地方发泄呢，这头巨兽还在那儿不知死活的吼叫个不停，这不打算送上门来寻死吗！彭亮在心中骂骂咧咧着，现实中却是一言不发，直接就冲了上去。

    赵雪婷跟李婷诗还没有走远，叫来了众女一起躲到了树后面观看彭亮跟巨兽相爱相杀的对决。

    “彭亮太夸张了吧，这么大头怪兽，也敢冲上去！”一个女人忍不住感慨了起来，“亮子最近好像火气有点大，你们没有察觉吗？”赵雪婷看了看身后那众多的小脑袋，悄悄的说道。“确实，亮子最近这两天，到处找人泻火，但是他实在是太厉害了，”许晴回应了赵雪婷的话，看她脸上的表情，似乎也是有一些后怕，可见彭亮对于她来讲有多么的可怕。

    “你说的倒是跟我想的一样，彭亮最近确实是很可怕啊，”大家的心中都是如此的想法，可见彭亮对于众女有多么的可怕，每天晚上，众女不被要上三五次都没有办法被彭亮放过。

    这就造成了众女一说到彭亮的时候，都是一脸心有余悸的表情，可见彭亮带给大家的震撼，这两天的彭亮确实是变成了色中饿鬼了，除非大家一起上，否则的话，根本就没有办法满足彭亮。每天晚上都是大被翻滚，等到早上起来的时候，经常可以看到三四个女人一起睡着。

    如此场景，当真是让大家吃不消，此时再看彭亮，他居然毫不畏惧的直接就对着那头巨兽冲了上去，看样子，是想跟那头巨兽对轰。

    就在大家心中想着这不可能的时候，彭亮已经一拳头砸向了那头巨兽的头顶，劈里啪啦的声音不绝于耳，几声震天的巨响之后，彭亮喘着粗气将这头巨兽给轰杀在地上。眼见着彭亮如此的暴力，大家忍不住面面相觑了起来，这个样子的彭亮，实在是有一些可怕，也不知道他的拳头有没有什么事情，就在大家这么想着的时候，场中央的彭亮忽然开口了。

    “呼，真舒服，”甩了甩手，彭亮感觉的到，这些天来一直没有办法发泄出来的邪火已经被这一拳头全部都给发泄了出去，躺倒在自己面前的这头巨兽，承载了自己刚才所有的怒火，却是让彭亮感觉很是欣慰。

    这么一想，彭亮忍不住扭过头，还想要再找一头巨兽来练练手，这样子的话，说不定自己的心中会更加的畅快。

    噗，听着彭亮的话，众女却是感觉自己一口老血都快要吐出来了，没有想到的是，彭亮居然还认为这是一件十分畅快的事情，要知道的是，这头巨兽可是命运魔骰里不可多得的，也就是白冰雪那准备清理命运魔骰的时候留下来几头，准备观赏用的。

    “彭亮！你都做了些什么，”就在彭亮在这边心旷神怡的时候，一道愤怒的声音却是忽然从脑后传来，这个声音，彭亮听的忍不住汗了一下，怎么觉得自己有一种很不祥的预感，彭亮在心中想着，有些畏畏缩缩的转过头，却正好看到了那一道愤怒的几乎变形的目光，正焦灼的定焦在自己的身上，仿佛在下一秒就恨不得吃了自己似的。

    这人还能有谁，答案已经呼之欲出了，咳咳，彭亮咳嗽了一声，义正言辞的看着面前的白冰雪，脸上堆砌出正义凛然的表情，希望可以借此让她的注意力转移一下：“我只不过是在这里练功，怎么了？看起来那么的生气，是不是最近更年期提前了，造成你内分泌紊乱了？”

    “你刚才杀的那只巨兽，是我放在这里用来观赏的，还有，你才是更年期提前了，滚！”白冰雪愤怒的几乎难以自已，其实本来她倒是没有那么生气的，但是彭亮的嘴巴实在是太让她郁闷了，怒气直接翻倍，只想要抓住彭亮狠狠的掐上一把。

    “我……我勒个去，那个，那头玩意儿是你的观赏兽？！”听着白冰雪愤怒的话语，彭亮吃惊的差点儿没咬到自己的舌头，在他看来，这个世界简直是太疯狂了，虽然他知道那头怪物放在这儿是白冰雪的主意，但是打死彭亮也想不到，白冰雪居然是打着将这个东西放在这里作为观赏用。

    想一下吧，一个身高有五层楼高大的巨兽，居然是用来做观赏鱼的用处，彭亮表示自己这一刻只想要泪流满面，这都叫做什么事儿啊，太奇葩了。可是看看面前近乎暴走的白冰雪，彭亮暗自琢磨了一下，觉得她不像是在跟自己开玩笑看，白冰雪好像没有这么不靠谱。