    那就是说，这个巨兽真的是用来作为观赏鱼的，哦，说错了，是观赏兽，只不过，被彭亮寻找发泄的时候给错手杀了。

    “你……唉，”白冰雪看着面前的彭亮，忍不住长叹了口气，她倒是忘记了，彭亮这个时候功力大进，哪里会被这头小小的巨兽所威胁，这头巨兽不小心招惹到了彭亮的手上，也算是它的命数。虽然心中是想着各种各样的理由来为彭亮这个家伙开脱，但是白冰雪还是无法忍受，想到自己辛辛苦苦培育起来的巨兽就这么没了，偏偏面前的彭亮最近的表现一向良好，几乎可以说是修炼界的模范了，白冰雪也不好意思开口去说他什么，想到这里，白冰雪当真是左右不是人，只能够长叹一声，干脆的转过身，直接就走人，自己还是不要跟着在这里瞎搀和了。

    既然巨兽都已经死了，自己郁闷也是白郁闷了，何况还不能够责怪彭亮，毕竟最近的彭亮表现的确实不错，白冰雪勉勉强强的扯出一个笑容，算是回应了彭亮，然后就冷着一张俏脸，站起身就走，丝毫不理会身后的彭亮的呼喊声。

    此时的白冰雪哪里还有精神去理会彭亮，在她看来，这个时候，自己不去找彭亮的麻烦就已经是谢天谢地了，要她回去再跟彭亮说几句话，实在是徒劳的。眼见着白冰雪不理会自己，甚至是拔腿就走，彭亮呃了一声，想要开口叫住白冰雪，但是很快的，彭亮就意识到了自己这个决定的不靠谱，眼见着白冰雪根本就不鸟自己，甚至很快就消失在了天边。

    彭亮忍不住苦笑了一声，不过很快的，彭亮就打起了精神，没有想到的是，自己杀死了白冰雪辛苦培育出来的巨兽，她居然没有来责怪自己，甚至只不过是随便看了两眼就转身走人了，这实在是出乎彭亮的意料之外。

    要知道的是，彭亮本来已经是做好了准备，即使白冰雪不骂自己，彭亮也会主动的表现自己已经知道了错误的决心的。不过他没有想到的是，白冰雪居然会这么轻轻巧巧的就放过了自己，出乎彭亮预料的同时，也让彭亮忍不住感慨，没有看出来啊，白冰雪还有这么温柔的一面。

    虽然这个时候的白冰雪并没有多少温柔，但是比起彭亮预想中的母暴龙形态，还是强了不止一点半点。

    就在彭亮站在这里无限感慨的时候，众女已经是围到了那头死去的巨兽身旁，表示围观，她们还是第一次看到，这么大的怪物，居然会被彭亮给打倒，那么彭亮该有多厉害，大家在心中纷纷猜想着，有些惊讶跟慨叹。“好了好了，你们都在看什么呢？！”很快的，彭亮虽然心中听着众人的议论声心中免不了得意，但是想起正事的他还是很严肃的插了进去。

    “干什么？你干吗那么凶啊，我们只不过是围在这儿看一下而已，有什么了不起的，哼，”彭亮这义正言辞的话语，在众女的面前却是毫无作用，她们都是彭亮的女人，跟彭亮相处了不知道多久了，彭亮故作严肃的模样可以骗得了别人，却骗不了她们。

    呃，听着众人那七嘴八舌的话语，彭亮忍不住泄气的垂下头：“我说，好了好了，我知道错了，你们别说了。”被众女围在中间的彭亮，此时真是撞墙的心都有了，他算是知道了，什么叫做三个女人比得上一千只鸭子，这里可是有十多个女人，那就是几千只鸭子了，将围在正中的彭亮给听的实在是受不了了。

    “我说，接下来我们要做什么？”看着面前的彭亮，赵雪婷还算是冷静点儿的，没有像是旁边的女人一样，逮住了机会就赶紧炮轰彭亮，反倒是理智的说道。“嗯？什么做什么？”哪里想到的是，刚才还稍微有点儿理智的彭亮，此时却像是一个笨蛋一样，看着面前的赵雪婷呆愣愣的不知道如何言语，看着面前彭亮这个样子，赵雪婷顿时感觉到一股莫名的怒火不知道从什么地方冒了出来。

    这个笨蛋，该不会完全没有想过吧，赵雪婷看着面前的彭亮，在心中冒出了一个想法，却感觉很是靠谱，这个家伙，搞不好真的是忘记了。

    “呃，我们先想想看，接下来要做的事情是什么，当然第一要紧的就是修炼了，只有自身强大了，你们才能够保护好自己，”看着面前的赵雪婷，彭亮不假思索的说道，不过很快的，彭亮就摸着下巴嘿嘿嘿的笑了起来：“当然，要是不喜欢修炼的话就算了，大不了我来保护你们，反正这是我的本职工作。”

    “嗯，这话我爱听，小亮子，等着，我以后罩着你，”听着彭亮的话心花怒放的李婷诗，忍不住走到了彭亮的面前，一只玉臂悄然的搭到了彭亮的肩上，一脸作威作福的得瑟模样。

    呃，彭亮汗了一下，这个李婷诗，当真是让他忍不住汗颜，也不知道她是从哪儿学来的这种痞子气十足的动作，着实是让彭亮想要大骂一顿她。“你干什么！”眼看着彭亮很是不屑的将自己的手臂扒拉到了地上，李婷诗不满的看着面前的彭亮说道。

    “我不是小亮子，谢谢娘娘，”看着面前的李婷诗，彭亮干脆的黑着一张脸说道，充分的说明了他此时不耐加万分不爽的心情，让旁边的众女都忍不住嘿嘿笑了起来，却是顾忌到了李婷诗的面子，不敢笑的太大声。饶是如此，大家还是有一种想要笑场的冲动，只是顾忌到身旁的彭亮面色也不大好看，大家只好强忍了下来。

    “我们也知道修炼是最重要的，可是现在我们的修炼状态也已经到达了一个饱和的状态，不管我们再怎么用心的去修炼，都是在这个瓶颈上，没有办法上去。”这边的女人在笑闹，赵雪婷却是兀自一个人静静的站在旁边，也就只有赵云星还是紧紧的跟着赵雪婷，其他人早就玩闹到哪儿去都不知道了。