    想到这儿，刘倩就觉着十分的郁闷，自己这难道是撞邪了不成，手气居然会那么差。

    “怎么了？又抓到了一手坏牌?”要是在平时的话，柳絮可不敢对刘倩这么说话，但是此时的她看着面前的刘倩却是忍不住想笑，这一个下午，刘倩都不知道输了多少次了，看她此时的神色，似乎又是抓到了一手的烂牌哦。

    “没有，”听到柳絮调笑自己的话语，刘倩哪里吃的下这个亏，何况她也是要面子的女人，立刻就摇头否认了。可是抬起头，看看柳絮的面色，刘倩只能够默默的忍耐，谁叫自己抓了这一手的烂牌，大不了就等到日后再说好了，现在最重要的是硬着头皮将这一副牌给打完。

    “嗯，你还有什么东西要说的，全部都说出来吧，”柳絮再看看刘倩，想到这个一向以冷面著称的女人居然会对自己恳求，柳絮就在心中忍不住的暗爽，这实在是太让她高兴了。

    “可恶，”看着其他人都开始了，刘倩只能够在心中暗骂了一声，打出一个牌，想想看，要是自己还有着仙族的法术就好了，自己就可以轻轻松松的看到别人的牌面是什么了。

    但是，在这个地方，想要偷偷的动用法术是完全不可能的，这里已经被下了一道禁制，想要用法术，不可能。任何一丝法力的波动，都会被这里的禁制察觉到，不管你是人族仙族，都是一样的。

    而就是在这种禁制下，一开始众女那作弊满天飞的情况才被彻底的杜绝，现在的大家就是比拼着各自的牌技如何，这就叫原本是人族的几女占了上风，她们在人间的时候可是没有少看这个。

    要是让彭亮看到这里的禁制的话，不知道他会不会气吐血，因为这里的禁制的用处非常之大，想要布置的话是十分难的，也就是这些女人能够如此有闲暇的去布置这样子的一道禁制，而且，如此伟大的工程，到了的缘故只是为了可以在玩儿的时候不作弊，一想到这儿，彭亮就会要吐血三升。

    “诶，我们这桌还少一个人，李婷诗哪儿去了？”另外一桌，赵雪婷看看四周，纳闷的说道。

    “嗯？雪婷你说谁不见了？”听到赵雪婷的话，另外一边的赵云星蹦蹦跳跳的跑了过来，她也不知道是什么时候来的：“妈妈，你是要找我吗？”

    “不是，我在找李婷诗，她跑到哪儿去了，我们这桌还缺一个人，”打麻将三缺一是最让人窝火的事情，赵雪婷此时就是这样的想法，许晴汗了一下，看看旁边的赵云星，忽然笑眯眯的道：“云星，要不要上来打牌？”

    “许晴，别逗了，你别把云星给教坏了，”听着许晴的话，赵雪婷汗了一下，许晴这是要教赵云星学坏啊。

    “我晕死，打个牌而已，怎么能够叫做学坏呢，那你说我们现在这是在做什么？”许晴怒了，自己这还不是因为三缺一给害的吗，结果赵雪婷居然还将这个错误归结到了自己的身上，这叫许晴无法容忍，立刻反驳了回去。

    “好了好了，云星站在一边看着就好了，苏文琴呢？”赵雪婷可不想跟许晴吵架，就她对许晴的了解，自己八成是吵不过的，所以干脆的转移了目标。

    见赵雪婷收回了刚才的话语，许晴的气也很快的就消了，她找了找苏文琴的人影，却发现她也不在，没有办法了。这牌该怎么打下去。几个人顿时坐在一边傻眼了，也不知道这些人是到哪儿去了，就在这个时候，徐晓雨却是刚好从门外走进了，见到徐晓雨，许晴立刻惊喜的叫了起来：“小雨，你来了，来的正好，过来打牌。”

    这边的气氛热火朝天，而苏文琴却是正好想到要去看看彭亮，不知道他现在正在做什么。

    但是等苏文琴到了门外的时候，她惊讶的发现，这门居然是反锁的，要是换成了其他人的话，彭亮肯定不会反锁房门，这么一想，苏文琴原本准备抬手敲门的动作也在不知不觉之间收了回去。

    “嗯，啊！”被彭亮的动作弄的快要受不了的李婷诗只能够尽自己全力的叫喊着，至于自己在之前想着的不用发出什么声音，早就被李婷诗给扔到了九霄云外去了。看着面前的彭亮，李婷诗死死的伸出手，抓住了彭亮光滑的肩膀，让自己的身子更加的迎合着彭亮的动作。

    等到彭亮再一次的将李婷诗给送上云巅的时候，李婷诗终于是受不了了，眼看着彭亮居然还要再来，李婷诗哪里还敢。

    瑟缩着往后退了一步，李婷诗飞快的摇着头：“不行，我不能再来了。”彭亮顿时郁闷了，要知道，他可没有发泄出来呢，但是李婷诗的样子看起来确实是不行了，彭亮也知道自己的战斗力有多么的强悍，李婷诗能够跟自己战斗到那么久，已经是超常发挥了。

    没有办法，彭亮只能够看着面前的李婷诗，忽然想到了一个主意：“不然，你帮我用嘴巴？”

    “不要，”李婷诗想也不想的拒绝了，眼见着彭亮的脸上满是困扰，李婷诗的眼前忽然一亮：“等一下。”

    “干嘛？你把我撩拨起来了不帮我解决，难道叫我去用左手？”彭亮听到李婷诗的话，正处在郁闷之中的他立刻没好气的回了李婷诗一句，却没有想到的是，李婷诗的露出一个十分邪恶的笑容，让彭亮都看的汗了一下，这是什么表情啊这是。

    “你听，门外是不是有什么声音，”李婷诗的脸上露出一个邪恶的笑容，跟她纯洁的美貌有些不搭，但是彭亮却是立刻兴奋了起来。之前彭亮一直都没有注意门外的动静，此时听到李婷诗的话，彭亮立刻仔细的听了起来，果然，很快的，彭亮就听到了跟李婷诗一样的声音，这门外正站着一个人，那个人的呼吸声还有心跳声暴露了她。

    想到这儿，彭亮立刻猴急的跑去打开了这边的房门。