    正准备低头好好的对着许晴施展一下自己修炼已久的抓奶龙爪手，没有想到的是，外面忽然响起了敲门声，这个声音让彭亮吓了一跳，顿时什么兴致都没有了，心中暗暗的骂了一句。

    许晴也被吓了一跳，两人都没有想到外面忽然会有人来，连忙分开，整理了一下各自凌乱的衣服，彭亮看了看许晴，郁闷的说道：“你等一下，我去开门。”

    “嗯，”许晴应了一声，彭亮转身就去开门，没有想到的是，他才转过身，许晴就开始往房里跑，彭亮顿时疑惑了起来：“你做什么呢？”

    “外面的肯定是柳絮她们，要是让她们发现我偷偷跑来找你，那多丢人啊，”许晴虽然胆子大，但是这并不意味着她就不在乎脸面，所以一边说着话，她毫不犹豫的往下钻去。看着许晴的动作，彭亮嗨了一下，一拍脑袋，没有想到许晴在乎这些东西，无奈的彭亮忍不住摇了摇头。

    但是许晴要这么做，彭亮也没有办法，自己总不能够强拉着她去开门吧，想到这儿，彭亮无奈的走去开门。

    看着门外的人，彭亮额了一下：“咳咳，婷诗啊，回来的这么早？”

    “你个死人，快点让开啊，挡着门口做什么，”李婷诗要进去，但是彭亮一直挡着她，让她很是纠结，要知道的是，在这个走廊上来来去去的人可不少，她们两个在这里再耽搁一会儿，不知道有多少人会注意到。“额，”彭亮汗了一下，他也发现了自己的举动，不知道怎么的，似乎是不想李婷诗进去一样，左突右挡的试图挡住李婷诗，但是很明显，这只会起到反效果。

    汗了一下，彭亮赶紧让开，让李婷诗进来，见彭亮终于让开了，李婷诗没有多想，赶紧走进门。等李婷诗走进门，彭亮这才关上房门，想到正躲在房间里的许晴，彭亮开始在心中祈祷李婷诗这位小姑奶奶快点儿走。

    打量了一下房间里的摆设，李婷诗随意的找了个地方坐下，一边给自己倒了杯茶：“哎，累死我了，走了那么多路。”

    “嗯？”彭亮呵呵干笑，陪着李婷诗坐下来。李婷诗看看彭亮，有些不爽的道：“你干嘛？那么冷淡？”

    “额，我没有冷淡，”彭亮汗了一下，连忙解释着说道，但是李婷诗哪里肯听，一脸警惕的看着面前的彭亮：“你那么不耐烦的模样，傻子都能够看出来不对劲，不行，你房间里是不是藏着女人。”

    李婷诗的反应实在是灵敏，而更叫彭亮惊讶的是，这女人的第六感怎么如此的准确。咳嗽了一声，彭亮可没敢说李婷诗的想法是正确的，他看了看四周：“怎么可能，你多想了。”

    “我多想了？”李婷诗哼哼冷笑了一声，对于彭亮的话，李婷诗一贯都是采取信九分的想法，但是对于男女方面的事情吗，李婷诗根本就不相信彭亮会有什么事操守，所以压根不信彭亮的话。对于李婷诗的想法，彭亮倒是知道，只能够悲哀一下自己的信誉度居然会这么低。

    看了看附近，空荡荡的，哪里有地方可以藏的下人，李婷诗有些纳闷，站起身就往房间里走，也不管后面的彭亮了。“诶，婷诗，你去哪里？”彭亮眼见着李婷诗走的那么快，顿时纠结了起来，不知道她是要往哪里去，连忙追上去说道。

    “我随便走走看看，”李婷诗头也不回的说了一句，一双漂亮的眸子不住的打量着这两旁的桌子，见此情况，彭亮忍不住汗了一下，就李婷诗这个模样，说的话估计也没有人会相信，但是她一定要这样子往里面走，彭亮也没有办法，只好无奈的跟了上去。“你想多了，我房间里怎么可能会藏着女人呢？”彭亮为了证明自己的清白可谓是无所不用其极，一双眼睛眨也不眨的盯着李婷诗，为了让她看到自己眼中的真诚，但是很可惜的是，李婷诗完全没有感觉：“让开，我要进你的卧室看看。”

    “额……”听到李婷诗的这句话，彭亮的冷汗顿时下来了，因为他刚才清楚的看到，许晴似乎就是躲到了卧室里去。这样一来，不就跟李婷诗撞上了吗？想到许晴的模样，估计那个时候的她会羞愤欲死，但是不知道李婷诗会怎么样。

    咳嗽了一声，彭亮伸手去抓李婷诗，一把手就将她给带到了自己的怀中，然后轻快的吻上了那张红唇，试图用这让人窒息的吻使李婷诗忘记找人这回事。良久，唇分，但是李婷诗的第一句话就是：“你的身上怎么有女人的味道？”

    “……”什么情况，彭亮忍不住瞪大了眼睛，他不相信李婷诗的鼻子居然会如此的灵敏，过去了这么长的时间，还能够闻到自己的身上有别的女人的味道，咳嗽了一声，彭亮有些汗颜：“不可能啊，我的身上怎么可能会有女人的味道，肯定是你的香水味，搞错了搞错了。”

    “嗯？不可能，”李婷诗不爽的抬起头，看着彭亮很是肯定的说道：“我的香水不是这个味道。”

    “额，”彭亮汗颜了，说的这么肯定，这让他不知道该怎么改口了：“但是吧，你要知道，香水味道不一定就是一模一样的，它沾染到我的身上的时候可能不小心混合了我的体味所以变了味道呢？”

    “……”听着彭亮这满嘴跑火车的瞎话，李婷诗抬起头，瞪大眼睛看着彭亮，忽然说道：“这个香水味好像确实是我的。”

    “什么？！”彭亮脚下一滑，险些跌倒，他郁闷的抬起头，看着面前的李婷诗苦笑了一声：“姑奶奶，你这是想吓死我啊。”

    “嘿嘿，”李婷诗笑着打量了一下彭亮：“我开个小玩笑而已，看把你给紧张的。”

    “额，我哪有紧张，”说这话的时候，彭亮眼角的余光一直紧紧的盯着不远处的大床，彭亮的卧室里只有几个地方可以藏人。