    听到颜如玉的话，一旁的林若曦明显是有了一点儿不祥的预感，因为她也是第一次见到颜如玉的脸上露出那么饶有趣味的表情。林若曦担心的将目光投向了对面，眼看着彭亮遭受到了那个女人的骚扰而大发雷霆，林若曦有些担忧的看了看旁边的颜如玉，稍微委婉的提醒了颜如玉一下：“如玉，我们这样子做，会不会不大好？”

    “什么？”颜如玉听到林若曦的话，讶异的转过头看了林若曦一眼，等意识到林若曦是在指彭亮的时候，颜如玉立刻笑了起来：“你放心，不会的，彭亮等一下说不定还会感谢我。”

    “什么？”听着颜如玉的话，林若曦顿时感觉有些纳闷了，这是什么意思，彭亮被她那么捉弄，不但不生气，还感谢她？“如玉，我觉得吧，我们这么对彭亮，是不是有点儿过分啊，”林若曦稍微有点儿小心虚的问道。

    “不会，我相信他不会生气的，”颜如玉笑呵呵的说着，她对彭亮看上去很是自信，没有办法，颜如玉的话都已经这么说了，林若曦只能够噢了一声：“好吧，我知道了。”

    “嗯，你就等着看吧，彭亮等一下肯定会偷笑的，”颜如玉信心满满的说着让林若曦感觉很不靠谱的话。

    “您好，”听到门口响起的敲门声，愤愤的彭亮再一次的跑去开门，看着面前的人，彭亮感觉有点儿无力，虽然面前的女人算是稍有几分姿色，但是像是彭亮这样见惯了美女的人，又怎么可能会这么没有定力：“你找谁？”

    “先生，请问您需要特殊服务吗？”面前的这个女人看上去很是羞涩，眨巴着眼睛，试图展示出自己楚楚动人的一面来打动彭亮。但是很可惜的是，她两眼再怎么眨巴，那长长的眼睫毛就像是刷子一样上下翻飞着，让彭亮觉得恶心加反胃。“大姐，我不需要，”说完这话，彭亮干脆利落的就将门给关上了。

    “哼，装什么正直，”那个还算是有几分姿色的女人顿时气急，亏她找到了这么一个高薪水的工作，结果彭亮居然如此的不给面子，要知道的是，颜如玉当初答应的可是假如谁能够勾引成功，得到的钱就可以翻倍，这么好的一个机会就这么眼睁睁的跟自己错肩而过了。

    看着那个女人扭着屁股走远，林若曦汗颜的看了看旁边的颜如玉，她发现了，颜如玉简直就是一个小恶魔，也不知道她到底雇佣了多少女人，之前的两个虽然都不怎么样，但是放在那种特殊行业里面也都算是可以了。

    “还不上钩，”颜如玉看着对面紧锁的房门，稍微皱了皱眉头。

    不过，不担心，颜如玉想到自己的后手，很快就恢复了镇静，一个女人窈窕的走来，一摇三摆着自己那动人的腰肢，“笃笃笃的，”敲门声传来。

    正准备洗澡的彭亮有些气急败坏的拉开门，他已经准备骂街了，现在的彭亮心中满是后悔，早知道自己应该跟颜如玉换一个房间的，至少自己看对面的房间就没有收到那么多的骚扰，唯独自己有这份待遇。

    “先生，”看着面前的彭亮气急败坏的模样，门口的女人明显有些受惊，看着彭亮的眼神都满是害怕的情绪，让彭亮忍不住汗了一下，自己可不是变态，至于用这样的眼神看着自己吗。不过，彭亮定了定神，有些无语的看着面前的女人，现在的就业压力一定很大，这虽然是另一颗星球，但是也不缺乏美人啊。

    看看面前这个女人，水汪汪的大眼睛，绝佳的皮肤，还有那不施粉黛就已经显得魅惑的脸蛋，当真是极品。尤其是当这女人委委屈屈的眨巴着眼睛看着自己的时候，彭亮感觉自己有些明显的口干舌燥啊，这是在诱惑自己犯罪啊，是吧。

    不行，自己一定要忍住，彭亮可是知道颜如玉等人就在对面啊，他虽然不知道这些女人是怎么回事，但是这样一个接一个的找上了自己，彭亮就是再傻也知道不对劲了。事情就是再巧，也不带这样的啊，一个女人也就算了，居然那么多的女人都凑到了一起。

    想到这儿，彭亮就汗颜了，看来这搞不好是颜如玉给自己的考验，想到这儿，彭亮立刻笑了，刚才的他虽然有些不明白，但是还没有往颜如玉捉弄自己的方面想，现如今看来，彭亮顿时明白过来在后面搞鬼的人是谁了。

    虽然面前的女人真的很漂亮，更是可以说色中极品了，但是彭亮还是非常坚定淡然的拒绝了，他轻描淡写的看了看面前的女人一眼：“不好意思，我不需要。”

    说完这句掷地有声的话语，彭亮转过身，干脆利落的就将门给关上了，清脆的关门声给了对门的颜如玉还有林若曦一个极大的震撼。只不过林若曦是感觉到非常的欣慰，因为她也不想要彭亮在这儿丢丑，只是颜如玉居然找了一个如此漂亮的女人，还很是让林若曦惊讶。

    “如玉，你是怎么请过来那么漂亮的女人的？这得多少价格？”林若曦看着颜如玉，好奇的问道。

    谁料颜如玉却是眼神奇怪的看了看林若曦一眼：“怎么？你没有看出来吗？他是男人，是我特别给彭亮准备的杀手锏。”

    正准备喝水的林若曦听着颜如玉的话，差点儿没将自己嘴里的水喷出来，饶是如此，林若曦也感觉自己有些承受不住颜如玉的雷人了：“你的意思是？那个漂亮的女人，居然是个男人？”林若曦不可置信，她没有到过外面的世界，自然是对这些奇葩的生物不知道。

    “嗯，是啊，我准备用来吓一吓彭亮，没想到他居然不上当。”说这话的时候，颜如玉还显得十分的郁闷，她虽然不知道彭亮是怎么做到的，但是他应该不至于认出这个女人的真面目吧，这么想着，颜如玉有些纳闷了，难道说彭亮真的是一个正直的人，自己以前认错了人？