    但是在这个世界上，总是有一件事情非常的凑巧，就在这李家人发动了滔天的权势在寻找着赵雪婷等人的下落时，赵雪婷等人却是恰好的来到了命运魔骰之中，她们在外面逛街逛了太久，觉得没有意思，所以干脆的想到了要进来找彭亮玩儿，这时候彭亮居然在破天荒的认真修炼，没有办法，众女只好继续等在命运魔骰里。

    结果因为白冰雪的一句话，众女们又开始了在命运魔骰里修炼的日子，每天就只顾着修炼了，哪里还有心思会想到去外面逛街什么的，更别提是想到李天什么的了，那对于她们来讲，似乎已经变成了一个很遥远的事情。

    每天就这么过着日子，赵雪婷跟李婷诗等人虽然不知道彭亮什么时候会醒过来，却是知道彭亮这样努力的修炼是为的什么。而赵雪婷跟李婷诗几女却都是极为好强的女人，彭亮这么做，她们虽然非常的欣慰，但是这么做的话，她们自己的自尊心却是不允许她们再在这种情况下偷懒。

    再加上旁边还有一个白冰雪在那边每天不断的刺激着她们学习锻炼着，让她们修行的功法都是十分的困难的，这下子她们又怎么可能会有时间想到自己要出去玩儿呢，每天的时间都放到学习上还嫌不够多呢。

    这样子一想，赵雪婷跟李婷诗两个人立刻开始疯狂的学习生涯，二人都是非常聪明的性子，何况还有着十分好的底子，只不过之前都没有认真的学习而已，现在有了这么一个刺激，再加上彭亮的以身示范，白冰雪的毒舌刺激，让二女就是不努力都不行。

    而赵雪婷都这么拼命了，刘倩又怎么可能会夫妻呢，要知道的是，作为仙族，刘倩一向都是将自己看的非常高的，这是她与生俱来的骄傲。结果，看到赵雪婷都如此的努力，她却还是在原地踏步，这对于刘倩来讲，当真是一个极大的折磨，想到这儿，刘倩也不甘心了，她不愿意继续这么下去，干脆的要跟着赵雪婷一起努力，却不知道的是，这个家伙居然还有着这样坚韧的一面。

    能够多一个人飞快的训练，赵雪婷跟李婷诗自然是乐意之极，其他的女人们每天还是喜欢嘻嘻哈哈的，然后该玩耍就玩耍，对于这些，李婷诗跟赵雪婷倒是没有什么想法，毕竟这是很正常的事情，不是每个人都会有这么强的上进心的不是吗？

    “雪婷姐她们都好努力啊，每天都那么刻苦，我们是不是也应该多练习一会儿，”赵雪婷跟李婷诗刘倩三女的努力终于引起了其他人的注意，这三个人不知道是怎么的，是想要跟自己自虐还是想要怎么样，每天都将自己训练的不成人形，看着就让人觉得心痛，这哪里还是原来那个可爱漂亮的大美女啊，活脱脱就是三个女战神。

    在这样的情况下，原先没心没肺的彭宣都感觉无奈了，她开始反思起来了，自己平常是不是都没有做什么事情，否则的话，看看赵雪婷等三女，光是一个普通的训练都能够做到如此的刻苦，再看看自己，那简直就是云泥之别。

    对于这种一个天一个地的差别，彭宣的心中表示满是无奈，就在这个时候，徐晓雨却是提议，跟着赵雪婷她们一起开始这样子加强的训练方式。至少，不能够在以后，天天的给彭亮拖后腿吧，难道在战斗的时候，还要指望彭亮等人转过身来救自己吗？

    这话一说出口，另外的彭宣立刻就觉得无语了，她虽然不在意这些，但是被徐晓雨这么一说，她那点残存的自尊心也立刻就被记起来了。雄赳赳气昂昂的跟着徐晓雨一起投到了赵雪婷的门下，开始了每天都有的惨无人道的训练生涯。

    “……”就是这样，在不知不觉之间，一开始，只不过是赵雪婷跟李婷诗两个人独自的加强训练，结果到了中途，却是莫名的加入了刘倩，紧跟着，又加入了徐晓雨跟彭宣二女，慢慢的，人就越来越多了，直到大家都开始自愿参加这种仿佛地狱般残酷厉害的强化训练，让白冰雪都看的暗暗摇头。

    因为担心自己在战斗的时候会拖后腿，或者是说，担心自己会在开始了之后，让众人丢脸，所以，这个时候的众女全部都是卯足了劲的往前面冲，她们都对彼此知根知底，自然是知道对方到底水平。现在最要看的，就是谁的耐力比较好，谁的意志比较强，这样子的话，修炼的速度肯定会更快更好一些。

    白冰雪见到众女明显是已经形成了一个良性循环，立即欣慰的笑了起来，这才是众女应该做的事情，不过话说回来，能够看到众女生气的模样，可真是难得可贵，但是现在的她们几乎是要吵翻了，而事情的原委之一，就是一个兔子要烧烤了吃还是吃火锅爆炒什么的，这个近似开玩笑的话语，却是许晴跟苏文琴二女吵了那么长时间的借口。

    颜如玉正悄悄的站在一边，她也不说话，就是这么紧紧的站在白冰雪的身后，别人就无法察觉到她的身份，颜如玉都感觉不咋地为什么，反正就受到觉得白冰雪这个衣服，还真是挺防风的，至少我是进不去的。

    彭亮在这边笑着说了一句，白冰雪却是没有好气的看了他一眼，一时之间，却是陷入了沉默之中，看起来，这白冰雪也不知道自己该讲什么了。“有事没事？”彭亮看了看面前的白冰雪，好奇问道。

    彭亮一边说着话，一边还不忘记打量一下白冰雪的这巨大的衣裙，刚才彭亮打趣说了要钻的地方，就是白冰雪这条裙子的下摆，而众所周知的是，女的除非里面是穿着内裤否则的话，要是风一吹，那当真是什么春光都会外泄出去。

    彭亮无语的看了看面前的白冰雪一眼，犹豫着组织了一下自己的言辞，也不知道自己该如何说。

    “你是不是想问我，大家怎么全部都进来了，之前不是都喜欢在外面玩儿的吗？”