    看到彭亮的表情，白冰雪有些好笑，难得可以看到彭亮这么一副想问又不敢问出口的模样，白冰雪不知道的是，彭亮其实还真是有些纳闷，赵雪婷等人怎么会那么早的进来的。

    “咳咳，既然你都知道我要问这个了，干嘛还等着我主动说出来，你直接告诉我咋回事不就好了，”彭亮看了看面前的白冰雪，郁闷的说道，他觉得这可真是造了孽了，自己那么努力刻苦的修炼，结果到了最后，居然还没有讨好任何人，真是郁闷。

    “谁叫你这么努力的修炼的，让大家都不知道该怎么找你才好了，她们呀，在这里等了那么长的时间，简直是快要闷惨了，于是我就干脆让她们将闲暇的时间都用来修炼，这个时候她们才慢慢的恢复过来，算是有了点儿事情做，”白冰雪看看面前的彭亮，微笑着说道。

    “噢噢，是这样子吗？”彭亮看看面前的白冰雪，虽然他多多少少还是有那么点儿郁闷，实际上，谁要是跟彭亮一样，拼命了这么久，结果却是发现，自己一点儿事情都没有完成，甚至还让众女对自己也不爽，那就是跟彭亮一个模样，只觉得苦逼到了极点有木有。

    白冰雪偷偷看了身旁的彭亮一眼，这才发现这个家伙的眼睛还在咕噜噜的转悠个不停，不知道的还以为这个家伙是在想什么坏主意。只有白冰雪知道，彭亮是在想着，等下该怎么见赵雪婷她们。此时的白冰雪却是难得的没有任何吃醋的打算，这几个月来，彭亮的拼命修炼都在他的眼里，要是彭亮自己并不想要修炼的话，白冰雪早就叫赵雪婷她们来看彭亮，顺便把彭亮给叫醒了，但是很纠结的是，彭亮却是一直都那么老老实实的在那里修炼，这份积极性可真是让白冰雪感觉大开眼界。

    这在彭亮个人的修炼历史上实在是极为罕见的，白冰雪体谅到彭亮修炼的辛苦，就没有让赵雪婷她们过来，同时，也是害怕赵雪婷跟李婷诗她们扰乱了彭亮这份难得的积极性。

    只不过，这些白冰雪为彭亮考虑的部分，她却没有告诉彭亮，只是一个人偷偷的帮助着彭亮。

    这些都是彭亮不知道的，就比如此时，他看着外面正在努力修炼的众女，感觉有些奇怪：“大家怎么都那么拼命的修炼？这不科学啊，尤其是彭宣她们几个小滑头，怎么也努力修炼了起来？”

    彭亮问的正是徐晓雨彭宣这几个女人，她们的性子彭亮是知道的，虽然不至于用懒散来形容，但是也跟自己一样，并不是很喜欢修炼，要是有时间，宁愿去闲聊，也不愿意将时间花费到修炼上去的那种性子。

    “她们啊，你看看，可不单单是她们几个人，在场的众女，谁没有认真修炼的？”听彭亮如此的疑问，白冰雪好笑的看了看他，有些无奈的说道，指了指众女，没有好气的说道，要知道的是，此时的赵雪婷她们，可是白冰雪最自豪的人了。

    因为一开始就是因为赵雪婷跟李婷诗的拼命认真修炼，这股子拼命的劲头这才感染了在场的众女们，她们也开始学习着赵雪婷跟李婷诗的精神，开始拼命修炼。

    这样子形成的一股良性循环，才是白冰雪乐于看到的，也是她最自豪的部分了，要不是赵雪婷她们，也无法产生这个效果。

    “噢？你说，一开始的时候，是刘倩先跟着众女开始练习的？”彭亮听白冰雪叙述着自己不在的这段时间里，赵雪婷她们有多么的认真，而且还带动了所有人这个过程，忍不住瞪大了眼睛。

    “嗯，是啊，我都没有想到，”白冰雪有些感慨，她也知道彭亮在惊奇什么，毕竟，刘倩跟赵雪婷她们几个的关系，不是非常的好，两女更加像是竞争的关系。不管是什么事情，总归是想要竞争一下，但是在这个时候，刘倩却是第一个站出来支持赵雪婷的，这让白冰雪很是惊讶，也让两人的关系大大的亲近了不少。

    “没事，我就是感慨一下，世界真奇妙，我现在可以出去见她们吗？”听到白冰雪的感慨声，彭亮也忍不住笑了起来，不过他倒是也知道，这个时候说什么都是徒劳的，这么长时间的修炼下来，虽然都是彭亮自愿的，但是那么长时间没有见到赵雪婷她们，彭亮的心中也是深感思念。

    听到彭亮的话，白冰雪明显是有些讶异的转过头，好笑的看了看彭亮：“废话，你是她们的男人，你想什么时候见，难道还要过问我的意见？”

    “呃，我这不是担心打扰到她们的修炼吗？”彭亮咳嗽了一声，他也不知道自己是怎么了，听着白冰雪的叙述，不知不觉之间，彭亮就被众女给感动了。

    他知道赵雪婷她们修炼的原动力是什么，肯定是想着要帮助到自己，但是彭亮的心中也有一些无奈，自己当时并不知道啊。

    否则，要是让彭亮知道，赵雪婷她们那么的想要帮助自己的话，可以叫她们去修炼一些杀伤力强大的功法，这些彭亮相信白冰雪还是可以拿的出来的，这样子的话，赵雪婷她们就可以少吃一点儿苦头了。

    白冰雪察觉到了彭亮心疼的情绪，立即不爽的回过头，看着身后的彭亮说道：“你可不要想多了，她们既然都愿意为了你牺牲那么多，你怎么就不可以让她们为你牺牲一点儿呢。虽然修炼强大的功法也是一个强大的捷径，但是你要知道的是，在修炼一途上，从来都是没有什么捷径可以走的。她们这样子实打实的修炼下去，一步一个脚印，或许一开始的时候会有些艰苦，但是你怎么不想想，你自己也是这么过来的，你这样修炼之后，从中得到了多少的好处？”

    额，彭亮被白冰雪说的哑口无言，但是他还是下意思的反驳了一句：“修炼太艰苦了，更多的只能够打磨人的意志，我不觉得她们能够坚持的下来啊。要是她们那么努力的修炼，结果却发现自己没有办法修炼的更好，对于她们的打击不是更大。”