    想到这里，彭亮有一些愧疚，见白冰雪还在一个人忙活个不停，彭亮想了想，干脆过来帮忙。见彭亮过来，白冰雪还有一些不乐意的白了他一眼，因为她第一个想到的就是彭亮这个家伙绝对没有安什么好心思，过来肯定是给自己帮倒忙的：“你过来干什么？去做你的饭就好了，彭大厨师。”

    彭亮看着面前的白冰雪，有些无奈，他只能够选择将白冰雪给挤开：“等你洗完了菜，我估计这个锅里的热水都已经凉了，所以我还是过来帮忙吧。”

    “你！”白冰雪被彭亮毫不留情的给挤开，还没有来得及说话，就听彭亮巴拉巴拉的说了一长串自己的坏话，被气的不行，却不知道自己该说些什么，眼见着彭亮一脸得瑟的在自己面前摘菜择菜，白冰雪更加的不爽了：“不就是这么点儿事情吗，居然把你给得瑟成这个样子。”

    眼见着彭亮如此得瑟的模样，白冰雪忍不住了，干脆的白了彭亮一眼，撩起了袖子自己直接就冲了上去，她才不相信，自己居然会输给彭亮这个家伙，想到这里，白冰雪就觉得一阵子不爽，要知道的是，她可一直都是认为自己懂得比较多的，没有想到的是，在这个上面，她却是输给了彭亮。

    “嗯，那你确定你可以做好吗？”看了看白冰雪，彭亮有些迟疑的问道，他还真的是不大敢确定，白冰雪能不能够将这些东西给弄好，否则的话，要是耽搁了时间可就不好了，按照白冰雪之前的说法，赵雪婷她们的修炼应该是到今天下午的时候就会醒过来。也就是说，彭亮要在那个时候就想办法弄好一切的事情。

    白冰雪听出了彭亮的声音中那一丝丝的怀疑，更加的不爽起来，白了彭亮一眼：“当然，你要相信我，知道不知道？”

    “呃，得得得，那我就相信你一次，只希望你可以不要让我失望，”彭亮无奈的看着白冰雪，最后说了一句，白冰雪嗯了一声，不再多话，干脆的接过了彭亮的位置，这个时候的白冰已经是将这个看做了一个新的挑战，她觉得，自己总不能够在这个时候输给彭亮，还是在这些最基本的事情上，白冰雪觉得自己要是输了的话，那就真是有够丢脸的了。

    “那我们就快一点儿吧，要加快速度了，我会尽快的将东西全部都煮好的，”彭亮微微一笑，回到大锅前，撩起了袖口，一副主厨风范，就是那股子洋洋得意的模样看的人忍不住想笑。就比如说此时的白冰雪，她就觉得彭亮的这些姿势跟动作也未免太过做作了一点儿，不过想了想，彭亮好像还真的只是因为这样子看起来比较方便动作，并不是他自己有意的想要耍帅，白冰雪就勉为其难的原谅了彭亮。

    彭亮不知道的是，就在自己的身旁的白冰雪，此时却是在心中想着自己要不要跟彭亮一较高下。不过很快的，白冰雪就发现自己这个想法实在是过于幼稚无聊了一点儿，也不知道自己是怎么回事，在不知不觉之间，白冰雪发现自己好像被彭亮给同化了。

    “我说，你别干愣着啊，有空也过来帮帮忙呗！”彭亮在这边忙的不可开交，恨不得将自己分成两个人来使用，这个时候的彭亮转过头，正好看到白冰雪正在一边愣愣的不说话，彭亮立刻郁闷了起来，瞟了一眼白冰雪，不满的说道。

    “额，什么事？”白冰雪看看彭亮，有些不明白的问道，她还真不知道彭亮叫自己有什么事情。

    “擦，你把我刚才说的话全部给忽略了是吧，”听着白冰雪的话，彭亮大怒，不爽的看了看白冰雪说道。

    “呃，”白冰雪有些汗颜，她还真不知道这是怎么回事，只是觉得很无奈的是，彭亮既然还在这儿纠结这个问题，白冰雪默默的撩起了袖子，帮忙洗菜，见白冰雪开始忙碌，彭亮呃了一声，发现自己原本准备借此来说白冰雪的想法得落空了，没有办法，彭亮只好收回了目光，算了，反正他也没有想过自己要成天的找白冰雪的麻烦。

    否则的话，彭亮估计自己可讨不了好，想了想，彭亮还是干脆的找了一个地方，直接坐下来择菜。白冰雪跟彭亮两个人一起动手，动作立即迅速了很多，也不见得有什么事情，两个人就这样其乐融融的做着饭菜，时不时的斗斗嘴，白冰雪忽然发现，这样子似乎也不错的。

    感觉就好像是寻常人家里的生活，充满了温馨跟自在，只不过，假如彭亮不会到处挑刺的话，那就更好了。

    眼看着天就快要黑了，白冰雪百无聊赖的坐在前面，看着忙碌的彭亮很是无语：“你什么时候才能够做好啊？雪婷她们就快要醒过来了，你的菜怎么还没有做好啊。”

    “……嫌慢你来做个试试，”彭亮听着白冰雪的风凉话，立刻不满的翻了个白眼，要知道的是，彭亮到现在为止，可是一直忙碌的没有停下来好好休息一下，结果白冰雪居然还在那边嘲笑着自己，这可就叫彭亮无法容忍了，这都叫做什么事儿。

    “又不是我要做饭，哎，你快点儿啦，”白冰雪不满的看看彭亮，见他还有心思回应自己的话，立即说道。

    “得得得，我知道了，”彭亮无奈了，这时候的他才发现，自己之前说了要做饭的念头是多么的无聊，简直就是给自己找麻烦。

    “哼，快点儿，雪婷她们就快醒了，”白冰雪还在不停的催促着彭亮，让彭亮很有一种想要怒骂人的念头，看了看这四周，彭亮还是闷闷的放弃了。

    “什么东西这么香，好像是木屋那边传过来的味道，”赵雪婷还没有醒过来，就被李婷诗给吵醒了，缓缓的收回气息，赵雪婷刚刚睁开眼睛，就发现众女都已经陆陆续续的醒了过来。空气中弥漫着菜香。