    留下了什么，听着白冰雪的话，彭亮只觉得自己仿佛就是吃了一个苍蝇一般的恶心，他怎么想也没有想到，白冰雪的用心居然会如此的险恶，那有句话是怎么说的来着，叫做最毒女人心。彭亮恨恨的看着面前的白冰雪：“那要是不麻烦的话，你是不是就会顺手将我给留下了啊！”

    “嗯，很有可能，”听到彭亮的话，明知道这么说会气到彭亮，但是白冰雪还是摆出了这么一副若有所思的表情这么说道，气得彭亮差点儿就喘不上气了。

    “可恶的女人，”恶狠狠的瞪了面前的白冰雪一眼，彭亮这时候才发现，这个女人真是有一颗恶劣的内心，想到这儿，彭亮真是有些无语了，为什么在自己身旁的就没有几个是善良的。

    “那还不是因为被你的邪恶给带坏了，”白冰雪看了看面前的彭亮，干脆利落的就将这个责任给推卸到了彭亮的身上，这话说的，还有白冰雪那理直气壮的坦然表情，都让彭亮感觉到目瞪口呆。

    “我勒个去，这话还可以这么说啊！”彭亮看着面前的白冰雪，非常的气愤，却不知道该说些什么，原本他还准备过来感谢白冰雪一番呢，这么一看，他此时只想要进到命运魔骰里面去跟白冰雪大战上八百回合，否则的话，都难以发泄他心中的愤怒。

    饶是如此，白冰雪还是足够得意了，她还是是第一次看到，彭亮被自己气成了这个模样，这种感觉让白冰雪非常的有成就感。

    但是彭亮却没有这种感觉，废话，现在被调戏的是他，他自然不会有什么高兴的感觉了，否则的话不是成了自虐狂了吗？！

    “我知道了，你这个恶女人，我绝对不跟你说话了，你简直就是以打击我为最终目的来存活的，简直是……”想了想，彭亮觉得自己还是不要乱说话的比较好，要知道的是，白冰雪这个女人，她不但嘴巴比自己毒，而且，白冰雪还有一个特点，除了爱吃醋外，她还很记仇。

    想了想，彭亮觉得自己以后搞不好什么时候还会不小心落到她的手上，自己还是不要乱说话了，免得等到以后自己想哭都没有地方去哭。

    见彭亮不说话了，白冰雪也觉得没有意思了，无聊的打了个哈欠，白冰雪随意的瞥了彭亮一眼：“没意思，说也说不过我，好了，我不跟你说话了，我要回去继续休息了，你有什么事情就自己加油吧！”

    “喂！有你这么不负责任的吗？”彭亮很想借着这个机会义正言辞的跑过去，放肆的骂上白冰雪一阵子，但是权衡了一下自己跟白冰雪之间的战斗力之后，彭亮觉得还是算了吧。

    原因很简单，自己肯定舍不得打白冰雪，而斗嘴吧，彭亮忍不住汗颜，自己好像还真的是逗不过白冰雪，那么自己还说个什么劲。想到这儿，彭亮灰溜溜的就选择了转身走人，他觉得自己还是不要在这个地方呆下去了，免得等一下自己再被白冰雪给刺激的受不了。

    看着彭亮灰溜溜离开的背影，此时的白冰雪只觉得想要大笑三声，自己难得有这么完全占据上风的机会，真是难得，可以看到彭亮那一脸吃瘪的模样。

    不过，想了想自己这个动作很损形象，白冰雪还是强自按捺住了，心中却是忍不住想到：能这么调戏彭亮，可真爽。

    “可恶的女人啊，”彭亮还在心中忍不住暗骂了一声，白冰雪的声音却是忽然在他的脑海中响起：“噢呵呵呵呵，你在心中骂我也没有用，说不过我就是说不过我，好了，你自己快点儿往前面走吧，赵雪婷她们还在等你呢，可别让她们等的太久了。对了，你的心灵还没有对我关上感应，所以我才会听的到你在想什么，这可不是我去偷听的噢！是你自己主动告诉了我的。”

    白冰雪说完了这些话，立刻就笑着回去休息了，留下了郁闷到不行的彭亮一个人站在原地，他只想要抬头怒吼一声：“这到底是怎么回事！老子这么会那么衰！居然被一个女人给调戏了半天！”

    彭亮在心中自顾自的郁闷的不行，可是白冰雪却是没有给他这个机会了，回到自己休息的地方，白冰雪看了看这四周，忽然觉得有些无聊。

    忍不住想到了自己刚才调戏彭亮的时候，那种感觉，可真是不错，想到这里，白冰雪忍不住自言自语了起来：“下一次，再去调戏彭亮好了，好像很有趣。”

    幸好彭亮没有听到白冰雪的心中在想些什么，否则的话，以他的性格，估计能过自己被自己给郁闷死。

    白冰雪以后也不知道会不会找到机会就调戏彭亮，这种事情，难道说还会上瘾不成。

    此时的彭亮已经回到了现实之中，看着面前的这些衣服，彭亮已经学会了淡定，实际上，他要是不淡定的话，好像也没有什么办法。

    看了看这四周，此时好像没有人注意到自己，彭亮干脆装模作样的拿起了一个有着豹纹图样的丁字裤，一本正经的打量了起来。

    彭亮知道，人要伪装的话，你必须在表面上弄的冠冕堂皇才行，就比如说此时的彭亮。

    看着手中的这条豹纹丁字裤，虽然不明白为什么这个星球上也有相似的图案，不过这里肯定也有着类似于豹子的动物。

    这个时候的彭亮已经开始在心中想象了起来，在那么多的女人之中，让谁穿上这条豹纹的丁字裤比较好呢？

    认真的想了一下，彭亮这个时候才发现，自己的女人好像有点儿多，选来选去，觉得还算要身材比较好的。

    谁的身材比较好，前凸后翘什么的，必须得有啊，彭亮在心中想着，很快就准备等一下让赵雪婷穿一下这个试一试。只是，彭亮的心中才想到这儿的时候，这点不为人知的念头就已经有不远处的人注意上了。

    不远处的售货员看了看彭亮的模样，有些奇怪，想了想，还是飞快的走了过来，小心翼翼的看了彭亮一眼：“先生，您好，请问您有什么需要的吗？”