    李婷诗的话简直就是让彭亮感觉自己快被气炸了，实际上，彭亮已经觉得自己快要被气的爆血管了，这是怎么个情况，自己居然被人说年纪大了。

    “是啊，年纪大了，所以免疫力就下降了，你放心呢，这都是难免的，我不会歧视你的，”李婷诗弯下了腰，毫不介意的将自己胸口的雪白展现在彭亮的面前，却是肆无忌惮的说着各种刺激彭亮的话。

    听着李婷诗的话，彭亮终于是感觉到了一丝刺激，这个女人，简直就是故意来说这些话来嘲讽自己的，想到这儿，彭亮忽然笑了起来：“我免疫力下降，年纪大了，可是，婷诗，你为什么要这么站在我的面前诱惑我呢？”

    “……什么？”李婷诗纳闷的看了看面前的彭亮，发现彭亮的反应跟自己预想的不大符合啊，彭亮不应该是非常不爽吗。

    “我是说，你不觉得，你对我来讲太诱惑了吗？”彭亮表情怪异的看了李婷诗一眼，忽然猿臂轻伸，将李婷诗揽入了怀中，看着怀里的李婷诗笑着说道。

    “额，我怎么了？”李婷诗眨巴着眼睛，奇怪的看了彭亮一眼，却被彭亮这突如其来的动作给吓了一跳，还没等李婷诗反应过来呢，彭亮就已经将她给揽入了怀里。

    被彭亮死死的抱在怀中的李婷诗有点儿傻眼了，根本就是动都不敢动一下，只好就这么呆呆的坐在彭亮的怀里，看上去分外的可爱。

    感觉到怀里的李婷诗动作十分的僵硬，彭亮却是忍不住笑了起来，他用力的动了动下。半身，立刻让李婷诗感觉到一阵子异样。有一根硬物正直直的顶在自己的翘臀那里，而且还随着彭亮的小动作微微的跳动着，让李婷诗脸红心热的是，彭亮还丝毫不觉得这有什么，甚至还用力的往上顶了顶。

    这一下子，李婷诗的脸立刻就红透了，不管是谁都可以看的出她俏脸上的红晕有多么的娇艳欲滴，稍微有点儿心思的人都可以仔细的观察出李婷诗的异样，这个样子的她，看起来实在是太容易露陷了。

    可偏偏让人无奈的是，彭亮还不停的逗弄着李婷诗，小动作不断，要知道的是，就在这旁边，这两名售货员可都不是吃干饭的，要是彭亮跟李婷诗发出什么声响的话，她们一定会注意到，到时候，彭亮跟李婷诗在做什么小动作，简直就是一目了然。

    至少，现在李婷诗跟彭亮叠坐在一起的模样，还可以多多少少的借着这旁边的衣架上的衣物遮挡来掩盖，要是动静太大的话，不用说别的，基本上这两名售货员一定会引起警觉看过来，到时候李婷诗一定会觉得自己羞愤欲死。

    无奈的是，此时的彭亮也只觉得自己实在是太过大胆了，要知道的是，这两名售货员眼角的余光随意一看，随时都有可能会看到自己这里的动静，到时候，那个丢人的场面彭亮可以预想的到。

    虽然明知道自己这么抱着李婷诗继续下去不大对，但是彭亮就是舍不得放开李婷诗，明明知道自己这样子做下去搞不好会玩脱，但是彭亮却实在是舍不得将李婷诗给放开。

    要知道的是，李婷诗那柔软的身体此时正紧紧的坐在彭亮的身上，两人的胯部紧紧的想贴着，刚才李婷诗坐下来的时候，是正好面对着彭亮坐下来的。也就是说，李婷诗的胸部，正好对着彭亮的头部，而两人的胯部，此时正紧密无缝的贴在一起。

    这个让人感觉到羞耻的姿势，此时却还让人感觉到一阵子的兴奋，就比如说此时的李婷诗，按道理来讲，她只会感觉到害怕，生怕别人也看穿了她这个时候的姿势，但是在这个时候，李婷诗还感觉到一阵子兴奋。

    就在她的身边，不到五米的地方，还有两个人站着，而自己就跟彭亮两个人叠坐在一个隐秘的衣架旁边，借着衣架跟衣物的遮挡，做着让人脸红心跳的事情。尤其是在想到这附近还有着两个女售货员，随时都有可能会看穿他俩的小动作时，李婷诗愈发担忧，但是同时那股莫名的兴奋感也越强烈。

    看着面前的李婷诗，彭亮已经不知道自己该多说什么了，他有点儿尴尬，其实原来彭亮只不过是准备随便逗弄李婷诗一下的。看着此时的李婷诗满脸羞红的模样，彭亮就忍不住想笑，悄悄的贴近到李婷诗的耳旁：“怎么样？现在还要不要觉得我年纪大了？嗯？”说着话的同时，彭亮还坏坏的动了动，让小彭亮硬挺挺的直接顶住了李婷诗的双腿。之间。

    要知道的是，今天的李婷诗考虑到大家要出来逛街，所以特地打扮了好久，还穿了一条材料特别薄的超短裙，此时的李婷诗只觉得自己是欲哭无泪。这个**性感的装束，此时居然变成了方便彭亮行动的最好借口，感觉到小彭亮正直直的顶在自己的双腿之间不断的跳动着试图突进的感觉，李婷诗真的是想要杀人了。

    听着彭亮的话，李婷诗终于感觉到了欲哭无泪的滋味，什么叫做衰，自己这个样子就是衰，否则的话，也不会那么的惨，被彭亮死死的顶着。更让李婷诗痛恨的是，这个结果还是自己一手印发的，要是早知道的话，李婷诗怎么也不会想到要去逗弄彭亮，更别说是故意惹他生气了，早知道会造成如今这个局面的话，李婷诗就是再多出三个胆子她也不想这样子。

    可惜的是，有一句老话是这么说的：千金难买早知道。

    就比如说是此时的李婷诗，她虽然已经很是后悔，但是时间却不能够倒流，所以此时的她只能够欲哭无泪的被彭亮用小彭亮死死的顶着，感觉到小彭亮在自己私密处那跳动的感觉，挑逗李婷诗的同时，还让她感觉到一阵抓狂的想法。

    “小姐，您还好吗？”见李婷诗去挑衣服，挑了一会儿之后，那位女服务员一转过头，却发现李婷诗不见了，连忙出声询问道。

    这位女售货员不知道的是，就在她不知道的私密角落里，正在上演着一场让人热脉喷张的激情戏。