    “嗯，其实很简单，”见白冰雪的表情还有一些疑惑，彭亮干脆的给她解释了起来，大致的意思就是，白冰雪来帮忙洗菜择菜，而彭亮呢，自然是负责做饭了，谁叫他此时是大厨呢。

    这么个提议，白冰雪倒是可以接受，但是她还是觉得很奇怪，为什么彭亮在之前的时候不给自己说清楚呢，而是做了那么多没必要的事情之后，才告诉自己，只不过是想要自己帮忙做一些厨师的下手而已，这点儿小事情，白冰雪觉得自己是不会拒绝的。

    “要是告诉你了，你不答应怎么办，”彭亮振振有词的说着理由，理直气壮的模样看的白冰雪好笑不已，这个家伙，还真是不知道羞臊两个字怎么写，白冰雪在心中想着，却是发现，彭亮居然在不知不觉之间在心中想着：“要是告诉了你，我还怎么占便宜。”

    “彭亮，”听到彭亮在心中想着的话，白冰雪的脸一下子就黑了下来，这个家伙，完全还是打着自己的主意在做这些事情，亏自己还是那么的相信着他，实在是，太让白冰雪无语了，此时的她，只想要立刻抓住彭亮。

    一回过头，彭亮早就开始仰天打起了哈哈：“那个，冰雪，我只不过是开个玩笑，你不要多想，你知道我不是那样的人。”

    “噢？是吗，我怎么觉得，你就是那样的人，”白冰雪愤怒的看了彭亮一眼，似笑非笑的说道，一边朝着彭亮逼近，漂亮的手指已经是捏的咔咔有力，仿佛马上就要料理了彭亮。

    看着白冰雪如此可怖的样子，彭亮又不傻，干笑了两声，然后转过头，撒腿就跑。虽然刚才在彭亮的面前表现的是信心满满，但是实际上，当白冰雪站到了那高大的厨台面前的时候，她还是有些傻眼，要知道的是，在白冰雪漫长的人生之中，很少有过动手煮饭这个概念，更别说是像现如今一样，摆在白冰雪面前的食材少说也有上百种，堆积如山的模样看的白冰雪第一眼就快要晕过去了。

    捂着额头，白冰雪只想要感慨，彭亮这是把某个仓库给打劫了吗，居然会有那么多的食材，真是让白冰雪感觉到无奈至极。

    “那么，这些东西，就全部拜托给冰雪你了，谢谢你，”看着面前的白冰雪，彭亮微微一笑，鞠躬说道，恳切的模样看上去就让人无法拒绝，除了此时的白冰雪。

    看着彭亮那一脸恳切的表情，白冰雪只觉得自己无语至极，这都叫做是什么事情，为什么自己要在这里帮助彭亮，更让白冰雪想不明白的是，自己居然还要在这个地方帮助彭亮洗那么多的菜，而且，听彭亮的意思，好像洗干净那么多的菜还要有各种不同的方法。

    想到这里，就算是白冰雪，也忍不住感觉到一阵阵的头大，这简直就是在挑战白冰雪的忍耐能力，要不是白冰雪感觉自己的脾气还不错的话，估计白冰雪已经开始骂人了。饶是如此，白冰雪还是深呼吸了一口气，看着面前的大龙虾，准确的下手，就在这个时候，这只凶狠的大龙虾却是挥舞着自己的那两只小钳子，飞快的夹住了白冰雪纤细的手指，用力往下一夹，顿时让白冰雪快要泪奔了。

    “啊，好痛，”白冰雪忍不住发出了一声痛呼，没有想到的是，面前的彭亮却是飞快的赶了过来，见状，他直接掐住了这个龙虾的七寸之处，迫使它放开了白冰雪，这时候的彭亮才有心思上前，仔细的打量了一下白冰雪的模样，不确定她有没有什么事情。

    “怎么了，”白冰雪没有想到彭亮会这么快的赶过来，有些纳闷的看了彭亮一眼，奇怪的说道。

    眼见着白冰雪已经察觉了自己的窥探，彭亮有些感慨，连忙往后退了一步，微微一摇头：“没事，我没有什么事情。”听着彭亮的话，白冰雪顿时忍不住高兴了起来，不管是怎么样，假如彭亮愿意开口免除自己的差事就好了，想到这儿，白冰雪连忙眨巴了几下眼睛，看着面前的彭亮，试图卖个萌，至少要让彭亮看到自己吧。

    看着白冰雪，彭亮似乎知道白冰雪正在打的主意，还是很干脆的笑了一笑，直接就选择了忽略了白冰雪的话：“那就麻烦你了。”说完话，彭亮干脆的转过了身，准备开火做菜。白冰雪望着彭亮挺得笔直的脊背，却只能够在心中恨彭亮恨得牙痒痒，也不知道这个家伙是想要做什么，居然在这个时候还在拼命的做饭，难道是为了请大家最后吃一顿好的？

    白冰雪在心中很没有节操的猜测着，却不知道彭亮正在这边认真的琢磨着，这个饭菜要怎么做才会足够好吃。此时的彭亮完全就是一股大师的风范，光是站在那口锅的面前就显得非常的有范，也不知道是花费了多少的心思。

    “这个青菜只要随便清洗一下就好了，你在洗小龙虾的时候可一定要当心一点儿，不是有法术吗，想办法让自己的手指被夹住的时候不会觉得痛的就好了，”彭亮看了看自己身后手足无措忙的一团乱的白冰雪，忍不住叹了口气，他还是第一次发现，这个女人居然会如此的可爱。

    看着面前的彭亮，白冰雪却是不知道自己该说点儿什么才好，没有想到的是，这普普通通的一个事情，自己原先以为会很简单的，实际上居然会如此的困难，当真是超出了白冰雪的想象，看着面前的彭亮，白冰雪只能选择呵呵的干笑了两声，实际上，天知道白冰雪的心中有多么的尴尬，她只觉得自己尴尬的想要快点儿在地上找一个缝隙好让自己钻进去，这样才不会让彭亮看到自己丢人的模样，但是很无奈的是，这个很明显，只能够成为白冰雪美好的期盼，不能变成现实了。

    因为彭亮正看着白冰雪笑了起来，彭亮开始觉得，自己好像不应该将这么多的事情全部都压到白冰雪的肩膀上。