    平常的人才不会像他那样子的挑剔，这个大叔一扭过头，看到彭亮离自己那么远，有些恼怒。他天天来这个内衣店里坐着，一方面是可以蹭点儿空调的冷气，一方面是可以让眼睛吃一些冰淇淋，这里可是内衣店，许多女人换了衣服毫不顾忌的走出来，自然就被人吃了豆腐，却还不自知。

    但是这家店的店员可不是傻子，这个老家伙来了那么多次，却没有见他买过一次东西，要不是因为他没有惹过什么事情，而且店里也不允许擅自驱逐客人的话，她们早就让丫的滚蛋了。

    饶是如此，店员小妹在看到这个猥琐的中年男人时，还是忍不住有翻白眼的冲动，这个老男人每次在看到自己的时候，总是将目光聚集在自己的胸口跟小腿上，能占便宜的地方都不放过，简直是让她觉得自己有一种快要被人看穿的感觉，自然是对这个家伙不待见了，而彭亮居然跟这个人坐到了附近，于是被殃及池鱼。

    之前彭亮进来的时候，李婷诗众女直接去了二楼试试内衣，彭亮没有想上去，选择在这一楼坐着，却没有想到来了一个如此有性格的大叔。

    “小兄弟，”猥琐的中年大叔见彭亮坐的离自己那么远，干脆热情的招呼了一声，彭亮却是听得恶寒了起来，谁是你的小兄弟，哥不搞基。

    “你知道吗，刚才我可是看到了几个极品的女人上去，那叫一个浩浩荡荡，而且我敢肯定，这些女人的背景绝对是非富即贵，那一个个的气质，啧啧啧，”这个猥琐的中年大叔说的几个人是谁，彭亮在心中已经有了定数。

    但是听着眼前这个老男人这么猥琐的对李婷诗她们评头论足，彭亮还是觉得忍无可忍，这个家伙，实在是太招仇恨了。

    看着面前模样白白嫩嫩的彭亮，老男人早就认定了这个家伙是一个愣头青，顶多就是陪着女朋友过来买买东西的主，这才唾沫横飞的评点起来，却没有想到面前这个小绵羊模样的彭亮乃是一头暴龙。

    “那女人的皮肤，那叫一个白白嫩嫩，就好像掐一下就可以冒出水来似的，”这个中年男人还在自顾自的感慨着，浑然不知道自己已经是大祸临头，就在他说到这儿的时候，面前的彭亮已经是忍无可忍。再让这个家伙说下去，肯定会说出一些恶心的话语。

    想也不想的揪住了这个猥琐的中年男子的衣领，那个售货员见彭亮要打人，连忙跑过来。彭亮扭头就看了她一眼：“不用叫保安，我将他带出去，你也不想再见到他吧。”

    这个家伙的嘴巴那么贱，而且目光又那么的吸引别人的厌恶，简直就是一个天生的吸引仇恨的机器，彭亮这么一说，那个售货员也忍不住犹豫了一下，最后小声的说了一句：“你快点儿出去，不要被别人看到。”

    “谢谢，”彭亮微笑着道了一声谢，深深的看了看自己手里提着的中年男子一眼，彭亮不得不说，自己从来没有对一个人如此的痛恨过，也没有想过有人的嘴巴可以贱到这个地步。

    道完谢，彭亮看了看自己手里这个家伙，脸上的笑容立刻隐去，像是这个男人一样嘴贱的彭亮没有遇到过，更别说是遇到敢对自己的女人表达的如此猥琐的家伙了。这时候的彭亮看上去有些可怕，只是那个男人却不知好歹，看着面前的彭亮，叫嚣不断，甚至不断的尝试着挣扎，想要让彭亮放开自己。

    “我说，小兄弟，那些女人跟你是什么关系，你至于这么激动么，快放开老子，老子的脖子都被你给弄痛了，臭小子，老子叫你放开，”这个中年男人不但满身的混混习气，就连嘴里也是不干不净的，说的话让彭亮只想要皱眉。

    “该死的，”这中年男子见彭亮根本不理会自己，顿时郁闷到不行，看了看这旁边，见四下无人，立刻威胁了起来，一边挣扎着想要让彭亮放开自己的衣领，可惜的是，彭亮的力气有多大，连他自己都不知道，就这个中年混子的两下子三脚猫功夫，想要让彭亮放过他，实在是想都不要想。

    “我告诉你，老子八岁起就在这街头混，你要是敢动老子一根汗毛，老子就让你出不去这条街，”没有办法，见彭亮根本就不理会自己的话，这个中年混混又拼命挣扎都挣脱不出彭亮的桎梏，只能够伸手去撩彭亮的面部。

    可惜的是，彭亮却没有给他这个机会，见他的手窜上来，想要到自己的脸上留下一道血痕，彭亮的面色一冷，这就是所谓的给脸不要脸。

    毫不犹豫的伸出手，彭亮的出手速度可比这个中年混子的出手速度快多了：“别动。”

    “啊！”被彭亮这么用力的一握，这个男人顿时感觉自己的手掌快要被握裂开来，立即如同杀猪一般的吼叫了起来。

    见状，彭亮也没有多想，他已经带着这个中年混子到了外面一条僻静的小巷子里，假如彭亮不说话的话，根本就没有人知道他将这个家伙带到了这儿来。对于这个混子，彭亮已经是深恶痛绝，不单单是因为这个家伙之前多次的言语冒犯，总之，彭亮已经决定了，今天晚上，这个家伙就不用想着自己可以活着出去了。

    盯着彭亮的时候，这个混子的眼中透出的是刻骨的狠毒，他打死也没有想到，彭亮这个看起来年轻青涩的臭小子，居然会有这么狠毒的时候，甚至还不在乎动手。而且，让这个混子有些害怕的是，这个彭亮，在对自己动手的时候，眼中很平静，似乎压根就没有想过会怎么样。

    “喂，臭小子，你不会，真的准备杀了我吧，”虽然眼中满是刻骨的狠毒，但是想到这个臭小子的力气大的吓人，有点儿邪门，他稍微咽了口唾沫，强笑着说道。

    “当然，”彭亮微微一笑，蹲下身子，看着这个脸上满是笑容，眼里却承载着让人齿寒的仇恨的中年混子。