    他知道像是彭亮这一行人这么突出的表现，肯定会引起帝国上层人员的注意，所以赶紧将东西全部都给准备好。终于赶在这个时候，所有在之前做好的准备全部都发挥出了他应该有的效用。这也算是让众人还有王维彭亮十分欣慰的一件事情，而上级本身就日理万机，看了看，彭亮等人确实是身家清白，几个小土著，多少年来都没有修炼，现在十几二十岁了，一下子修炼冲上了元者也不是没有可能。

    看了看彭亮等人的年纪，上级微微摇晃了一下手指：“将他们的资料列为e级，不允许随意查看，再将这个10086的潜力调整到d+，我倒是要看看，他难道还能够这么快速的突破下去。”

    “怎么样，”而在另外一边，等到那个天机收回了自己的探查能量，彭亮再屏息凝神的等待了一会儿，一直等确定对方已经撤走了之后，这才小心翼翼的问脑海中的白冰雪道。

    “好了，他们已经走了，不过真是好险，差一点儿就被发现了，”白冰雪也是一直都捏着一把冷汗，当那天机的能量扫过的时候，她差点儿就暴起，幸好这么多年来的养气功夫不是白白修炼的，白冰雪硬是给忍住了，这才没有酿成一桩惨剧。

    “我现在已经成了三级公民，”对刚才的事情没有过多的在意，但是彭亮还是暗暗的提高了警惕，这一次是自己早有准备，加上运气不错，这才逃过一劫，下一次可就不一定能够有这么好的运气了。当那股探查的能量扫过彭亮的时候，彭亮有一种五脏六腑都被人看穿的感觉，在那么一瞬间，彭亮当真是有想过自己是不是要暴起，免得发生了什么事情之后就已经晚了。

    但是很快的，彭亮还是忍住了自己这股冲动，跟白冰雪一起选择了蛰伏。

    现在，彭亮在天机这个虚拟空间中查看着自己的权限，并且看到有一个功能开始对自己开放，那就是数据库，根据自己三级公民的权限，已经可以调动一些东西出来查看。只不过，对于这些，彭亮有些兴致缺乏，这是白冰雪感兴趣的事情。

    “冰雪，就交给你了，”彭亮翻了翻东西，发现大都是这些内容，于是干脆的对着脑海中的白冰雪说道，让白冰雪去整理这些资料，才算是物尽其用。

    “嗯，好，”白冰雪看了一下，忽然发现有些东西查看还要付钱：“这个天华市的详细地图居然要付三个信用点，那是什么东西？”

    “信用点？估计是这个星球上用来交易的货币，”彭亮想了想：“这些要付信用点的你就先别管了，直接将那些免费的材料都给整理到咱们的数据库里去吧。”

    “嗯，”白冰雪对于彭亮的话倒是没有什么想要拒绝的，毕竟彭亮说的都对，于是飞快的在这儿整理起了资料。

    而就在另外一边，彭亮看着面前的颜如玉，忍不住皱了皱眉头：“你现在是元力几级？”

    面色有些惨白的颜如玉看上去多少有些让人心疼，但是彭亮却是硬起了心肠，他知道颜如玉的性格要强，但是也没有想到她已经要强到了这个份上，简直就是不顾自己的生死，想到这儿，彭亮就有些恼怒。

    “要是你昨天晚上出了什么事情，我得愧疚一辈子你知道么！？”彭亮看着面前的颜如玉，有些失态的怒吼。

    在这个小小的房间里，林若曦已经被彭亮打发出去吃早饭了，而颜如玉就这么傻乎乎的看着面前的彭亮，第一次感觉到自己的大脑有些当机。

    “。你说什么，”彭亮的话显然是超出了颜如玉的预料，她没有想到彭亮居然会对自己说这些，这应该是类似于表白的话语。

    “我什么都没说，”呃，彭亮话一出口，自己也发觉了不对劲，自己的话怎么那么的不是味道，不知道的人还以为自己暗恋颜如玉多少时间了，彭亮想到这儿，有些迦唬连忙扭过头当成自己什么都没有说过。

    看着彭亮别扭的模样，颜如玉安静的坐在他的身后，看着彭亮的目光却是露出微微的笑意，这是颜如玉第一次表现出冷漠以外的情绪：“我只是害怕。”

    “嗯？什么，”听到颜如玉的话，彭亮有些惊讶的转过头，他怀疑自己是不是听错了，颜如玉刚才说什么，她害怕。

    但是看着彭亮的眼睛，颜如玉的口齿无比的清晰，清楚地提醒着彭亮，自己并没有说错话：“从我醒过来开始，我就在斯特林之中生活，一开始的时候，我不知道这是什么地方，更不知道自己为什么会来到这儿。”

    颜如玉的语调带着她一贯的清冷，让彭亮感觉到一阵奇怪的感觉，颜如玉这时候的表现太过于脆弱，跟彭亮印象中的颜如玉几乎是判若两人。让彭亮几乎怀疑这个人是不是颜如玉了。

    “我明白了，”彭亮看着面前的颜如玉，他听着颜如玉的话，可以想象的到颜如玉那个时候的惊恐，而林若曦又是怎么过来的，想到那个精灵一般简单可爱的女孩，彭亮只觉得自己的心仿佛被一只无形的大手给握住，差点儿就要窒息。

    “在那个时候，我甚至不知道可以吃什么，而那个森林之中到处都是血腥的弱肉强食，我只能够拼命的想着办法可以保护自己。”颜如玉的脸色有些惨白，她的诉说很淡很淡，却让彭亮有一种深深的被吸引的感觉。但是颜如玉却仿佛没有察觉到彭亮的神情，继续自己的回忆，她已经沉浸其中。

    低低的诉说着自己当时的惶恐，颜如玉的面色冷漠，语调清冽，仿佛是在诉说着跟自己无关的陌生人的事情，但是彭亮却是看的心疼极了。他终于知道颜如玉那坚硬的外壳下都隐藏着怎么样的伤痛，可以预想的到，正是因为过去那段时间里的经历，这才让颜如玉知道弱肉强食是不变的森林法则。

    所以昨天的时候，颜如玉一直在拼命的努力，她没有想过跟谁争什么，只是知道自己不能够成为弱者，仅此而已。