    赵雪婷的声音中听起来虽然有几分疑惑，但是她并没有多想，毕竟在这个地方，怎么说也是个公共场合。她觉得彭亮还不会胆大包天到这个地步，但是赵雪婷不知道的是，在这个地方，彭亮的胆子依旧是呈现出几何的状态来放大的。

    不管是在什么时候，彭亮都会以满足自己为第一准则，当然，这是在不禽兽的前提上。咳嗽了一声，看着赵雪婷走进了更衣室，李婷诗连忙站起身，看着身旁的彭亮说道：“你刚才，没有露陷吗？”

    咳咳，“当然没有了，”看着李婷诗，彭亮非常自然的挺胸抬头的说道，让李婷诗将信将疑的看了看他一眼。

    要知道的是，彭亮的信誉度在众女这儿是得到过统一的标准的，那就是，低到不能够再低了。

    “假如我们刚才露陷了的话，你觉得雪婷会这么轻飘飘的就放过我吗？咳咳，是不是，”见李婷诗的脸上还有着一丝半信半疑的表情，彭亮连忙想法子安慰李婷诗说道，只不过，拿自己出来打这个比方，彭亮还是觉得有些蛋碎，所以说出来的话也稍微有点儿别扭。

    听着彭亮的话，李婷诗也有些赞同的点了点头，想了想，好像确实是这么个道理，这么一想，李婷诗就感觉自己得到了满足：“既然这样，那好吧。”不过很快的，就在彭亮松了口气，以为这件事情就这么揭过去的时候，李婷诗却是飞快的转过了身，看着彭亮，一脸紧张。

    被李婷诗这个突如其来的动作给吓了一跳，彭亮还不知道是不是哪里出了什么问题，连忙看着她：“怎么了？”

    “这种大型商场，一般不是有什么监控的设备吗？即使这里不是地球，但是科技水平差不了多少，她们这儿的监控设备刚才有没有拍到什么？”想到自己刚才跟彭亮如此大胆的动作，虽然表面上看不出来什么，但是只要是个明眼人看到了，估计就能够猜得出来她们两个刚才正在做什么事情。一想到这儿，李婷诗就感觉想要一把掐死彭亮，让他害的自己现在是如此的丢人。

    听到李婷诗的话，彭亮咳嗽了一声，他当时还真的是没有想到这个，连忙呵呵笑了一声：“当然了，我早就已经将那些设备都给屏蔽掉了，等你来说的话就迟了。”

    “真的吗？”李婷诗听着彭亮的话，半信半疑的问道，她确实是不怎么相信彭亮的话，为什么彭亮这一次会准备的如此的充分呢？就好像是之前就策划好了一样，难道他之前就是策划好了要在这种地方跟自己亲热？

    想到这儿，李婷诗的俏脸立刻就红透了起来，看着面前的彭亮，啐了他一口：“色狼，不，变态！”

    既然知道自己的后顾之忧都没有了，李婷诗顿时感觉到自己浑身的轻松，迈动着步子轻轻松松的就走了出去，只是将彭亮一个人留在了这衣架的边上。看着李婷诗走进了更衣室，彭亮却是没有了继续跑过去占便宜的心思，他此时最多的想到的就是在脑海中的白冰雪。

    “喂喂喂？冰雪，你确定吗？你刚才真的将这些监控的设备什么的全部都给控制住了？没有拍下什么东西吧，”彭亮此时才想到了这些，这还是白冰雪在自己的脑海中提醒自己的，刚才彭亮在跟李婷诗亲热的时候，白冰雪已经悄悄的将商场里的监控设备给控制了起来，就在彭亮在那边亲热的时候，白冰雪却是在这边不断的负责着操控这些设备。

    听着彭亮的话，白冰雪有些疲惫的打了个哈欠，顺便着还伸了个懒腰，那美好的曲线顿时让彭亮看直了双眼。只不过，现在彭亮还是在现实里，要是突然消失的话，肯定会被人注意到，彭亮也不敢再那么色胆包天了，只能够焦急的问道。

    一想到自己刚才的事情会被人看在眼里，彭亮就有一种杀人的冲动，要说是他被人给看到了还没有关系，但是一想到李婷诗也被人给看到，彭亮顿时就忍耐不住了，这简直就是让他有一种想要爆血管的冲动啊。

    原本还准备逗弄一下彭亮的白冰雪有些无语，看到彭亮那焦急的表情，白冰雪忍不住摇了摇头，她知道彭亮这下子恐怕是真的担心上了。只好无奈的点了点头：“是啊，在刚才的时候，我就已经将那段影像扫描什么的全部都给销毁了，下一次的时候，你们一定要注意一点儿。”

    彭亮一愣神，然后就是狂喜，看着面前的白冰雪：“好，冰雪，你真好。”不过说实在的，彭亮觉得还有一点儿奇怪，为什么白冰雪今天会对自己那么好，反倒还不吃醋，这跟平常的白冰雪好像不怎么符合啊。

    听着彭亮的话，此时的白冰雪可以倾听的到彭亮的心声，但是彭亮的话却是让她忍不住翻了个白眼：“我只是看在李婷诗的面子上，否则的话，你以为我会帮你吗？”

    “那销毁摄像的事情，”彭亮忽然嘿嘿笑了起来，在知道自己没有了事情之后，这个家伙立刻就轻松了起来，看着面前的白冰雪，笑个不停，不知道在想些什么少儿不宜的事情。至少，彭亮的笑容，笑得白冰雪都快要毛骨悚然了，却不知道他到底是在笑什么。

    “你在笑什么？笑得可真是难听，”白冰雪皱着眉头，看着面前的彭亮，摆出了一脸嫌弃的表情。

    额，彭亮被白冰雪这么一说，顿时无语凝噎了一下，自己的笑声哪里难听了，居然被白冰雪如此的打击。只不过，彭亮的脸皮厚度那也不是盖的，虽然白冰雪的话让他很是伤心，但是他还是飞快的笑着说道：“你既然说是在看李婷诗的面子上，那为什么还要帮助我把监控的录像什么的全部都给销毁了啊？”

    “……你觉得我是为了你吗？不要自作多情了，我只不过是顺手，因为也想过特地将你一个人留下来，但是想想好像比较麻烦，所以只好放弃了。”白冰雪看着面前的彭亮，一脸嫌弃的表情说道。