    “咳咳，其实，你们可以考虑一下，跟我住一个房间，我的床很大，”彭亮看了看面前的彭天宣，这是自己的太奶奶，说这话的时候脸皮有点儿难度，于是转过目标对着旁边的赵雪婷说道。

    听着彭亮的话，赵雪婷的面色一变，彭亮这是将自己当做什么女人了，召之即来挥之即去么！何况，那天彭亮在命运魔骰里做了什么好事大家都是知道的，赵雪婷不轻不浅的看了看彭亮，冷哼一声：“你想得美，哼。”

    “这些女人都是什么人，怎么一个个的都走进了彭亮的房间，”就在这个时候，颜如玉一边偷看着外面的动静，一边酸溜溜的想着，这是怎么一回事，就本心而言，她可不希望这些女人跟彭亮有什么关系。

    哒哒哒，鞋子踩在地上发出清脆的响声，这个鞋子的主人肯定是一个雷厉风行的人，颜如玉光是听这个声音，就立刻给鞋子的主人下了一个判断，也不知道是什么人，能够走出这样干脆利落的气魄。

    等颜如玉看清楚对方的模样之后，她忍不住惊讶的睁大眼睛，面前居然是一个女人，也就是说，刚才发出响动的，是一个女人，这就让颜如玉感到无语了，这都是什么情况啊这是。

    “咳咳，”走过路过的时候，不时的，有人抬起头将目光悄悄的投向刘倩，不知道是不是第一次见到这样气质冷艳的女人，这些男人的眼睛都快要看直了，刘倩很直接的抛过去一个眼刀，示意对方将目光给自己收回去。

    没有办法，被刘倩这目光给吓了一跳，对方连忙将自己的目光给收了回去，他可不敢对着刘倩太过放肆，否则的话，光是看刘倩的眼神就明白了，这个女人明显不是好惹的，否则的话，那眼神也不会狠厉的就跟要吃了自己似的。

    见那个男人诺诺的收回了眼神，刘倩没有多想，继续看着前面，一边不断的张望两边，寻找着彭亮房间的门牌号在哪儿。

    “这个女人，好厉害的样子，而且，真是漂亮啊。”颜如玉看了看对方那吹弹可破的皮肤，发自内心的羡慕，但是很快的，看着刘倩一路从走廊的尽头走向了自己房间的方向，颜如玉的脸色渐渐的难看了起来，她想到了一个可能，看对方那不断的张望着两边门牌号的模样，明显是在找人。

    难道说，又是一个来找彭亮的女人？想到刚才那两个声色气质绝佳的女人，再看着面前这个帅气无匹的女人，颜如玉的脸色很差，她都不知道这个女人是来找谁的，只能够祈祷着这个女人不是来找彭亮的。

    不过很快的，颜如玉的祈祷明显没有起到作用，因为刘倩已经直直的找到了方向，看着面前巨大的房门，刘倩稍微松了口气，终于找到地方了。抬手敲门，这一次的彭亮没有任何的耽搁，就好像一直都等在门边似的，飞快的打开门，看到外面的刘倩，彭亮立刻笑了起来：“你来了。”

    “嗯，”刘倩看着面前的彭亮，冷艳的俏脸上终于展露出了一分笑容，听到彭亮的话，微微点了点头。

    “这个彭亮，到底是从哪里勾上的那么多女人，”看着又一个女人走进门去，颜如玉有一些气急败坏，她虽然想要捉弄彭亮，但是不代表着真的想要什么女人出现去占彭亮的便宜，此时接二连三的整整出现了三个女人走进了彭亮的房间，而且看她们的模样，明显跟彭亮的关系非同一般。

    “我说柳絮，你确定是在这层楼吗？”就在颜如玉愤恨的时候，不远处传来了一个女人说话的声音，她的声音中带着无限的甜意，让人听到的时候，只觉得要酥了半边的身子。

    “许晴，你这个路痴给老娘闭嘴，我记得就是在这一楼，跟着我走绝对没有错，”这个女人明显很是不爽，整个口气里都透露出一分不耐烦，让那个许晴诺诺的闭上了嘴巴。对于这个暴怒模样的柳絮，许晴还是不敢多说什么的，但是闭上了嘴巴不代表着不能够在心中说话：自己刚才不是还找了很多地方都找错了吗？

    一下子见到两个绝世美女走过来，那些男人这次却是连头都不敢抬了，傻子也知道这样子非同寻常，谁还敢在这个时候抬起头来。

    看了看旁边的身影，许晴明显是有点儿不习惯：“柳絮，你说这条道是对的不？”

    “肯定是对的，你就别说话了，”柳絮不耐的说道，让许晴无奈了，可是这个暴怒模样的柳絮又不好惹，没有办法，许晴只能够打掉牙将郁闷往肚子里吞。

    许晴跟柳絮两个人根本就是看也不看的就从颜如玉的房间门口走了过去，眼见着自己担心的事情没有发生，颜如玉稍微松了口气，放松下来之后的颜如玉有些好笑的想着自己刚才的表现，自己确实是想多了，怎么可能呢，难道只要看到一个美女就非得跟彭亮有点儿关系吗？

    这个彭亮又不是什么香馍馍，自己未免太想多了，颜如玉轻松下来之后，在心中想着，但是很快的，让她惊呆的一幕就发生了。

    眼见着柳絮还在啪啦啪啦的往前走，许晴有些无语了，干脆的伸手拉住了柳絮：“喂，你有没有觉得什么不对劲啊？”

    “什么不对劲？”柳絮转过头，看了看许晴，奇怪的说道，她们找了半天了，还是没有找到彭亮的房间。

    “我们好像走过头了，”看了看柳絮手中拿着的小纸片，那上面写着彭亮的房间牌号，这还是白冰雪给她们的，许晴略一打量，立刻无语的说道。

    “啊？那我们快点儿掉头回去，”惊叫了一声，柳絮不好意思的看了看面前的许晴，赶紧拉着她往回头路走。

    紧接着，在颜如玉惊讶到麻木的呆滞目光下，许晴跟柳絮扭动着腰肢走进了彭亮的房间，这时候的颜如玉简直是快要怀疑自己的眼睛了，因为她分明的看到了一个身材娇小的小女孩，这个女孩蹦蹦跳跳的走过来，这一次颜如玉打死也没有想到这小女孩跟彭亮有关系。