    许晴说这话的时候，还不忘记看彭亮一眼，见他一脸郁闷的坐在床榻上，才看看赵雪婷，见到她正低头整理着衣服，忽然想到了一个坏主意。

    “啊！你做什么！”就在赵雪婷没有注意的时候，许晴却是悄悄的走到了赵雪婷的身后，都是女人，平常自然是爱美的，哪怕现在已经修炼了也是一样，爱美是女人的天性，就比如说此时的赵雪婷。

    虽然日复一日的盘坐在这儿修炼，但是她还是特别注意的穿了一条紫色的连衣裙，本身没有什么固定的东西，只有一条紫色的衣带，而许晴正是因为知道这一点，这才悄悄的走到了赵雪婷的身后，然后微微伸手，直接就将赵雪婷腰际的那根衣带给扯了下来。

    这一下子，赵雪婷还没有反应过来呢，自己的衣裙就已经垂落到了地上，而自己的里面可是什么都没有穿的，因为穿着这种无袖的连衣裙，所以为了美观着想，赵雪婷的身上并没有穿内衣，顶多也就是贴了个乳贴，这还是想到了命运魔骰里平常全部都是女人，所以没有几天，赵雪婷就连乳贴都不贴了。

    因此，彭亮等人有幸目睹了一个此生难忘的场景，赵雪婷的胸口当真是有料啊，一片雪白的波涛浪涌，简直是要晃瞎了彭亮的眼睛。

    咳咳，彭亮咳嗽了几声，准备故作严肃的来一下，但是虽然这么做，彭亮的眼睛却是没有一刻离开赵雪婷的身上。

    而许晴则是在不知不觉之间站到了彭亮的身旁，看彭亮看的目不转睛，还不忘记拿手在彭亮的眼前晃悠了一下：“喂，看傻了！”

    “许晴，混蛋！！！”见许晴还在彭亮的身旁笑嘻嘻的，赵雪婷彻底的抓狂了，她胸口的那一片雪白因为失去了遮挡，正暴露在空气中，颤巍巍的摆动出让男人心曳神摇的幅度。

    “嘿嘿，”许晴才不怕赵雪婷呢，她才不相信赵雪婷能够想出什么法子来惩罚自己，相对于自己刚才的那个举动，许晴可是很得意的，她身上穿着的是比较紧身的裤子，除非是非常用力的拉扯，否则的话，只能够让这衣裤纹丝不动而已。让许晴没有想到的是，下一刻，她身上衣服居然也化成了飞灰，这个不可思议的变化立刻叫许晴傻眼了，她打死也没有想到，赵雪婷居然能够做到这个地步。

    自己身上的衣服虽然很有保护是不假，但是那不代表着可以抗衡几百度的高温，赵雪婷居然使用了法术，将她身上的衣服直接烧成了灰烬，这一下子，许晴比赵雪婷还要彻底的暴露在了空气之中。

    “我靠！”再看到许晴那惊愕的面容时，彭亮忍不住想要伸手去捂住自己的鼻子，他很怀疑自己会不会流鼻血了。面前的许晴跟赵雪婷，那两具完美无瑕的身体，就像是一块巨大的美玉一般，此时就这样子毫无遮掩的，**裸的暴露在了空气之中。

    这样子的冲击对于彭亮来讲不要太厉害，他真的是感觉自己快要受不了了。

    “彭亮，想不想看到更刺激的，”但是让赵雪婷无力的是，性格大胆开放的堪称女流氓的许晴却是压根不在意赵雪婷刚才的举动，她直接凑近彭亮说道，见他的目光直瞄向了自己的胸口，许晴虽然性格大胆，但还是下意识的伸手遮盖住了自己的胸口。

    “啊！许晴，你做什么！”“天啊，我的衣服，”苏文琴彭天宣这些人都在一旁看着热闹，眼见着这儿演变成了一场闹剧，她们还笑盈盈的，都不知道在做什么，只有在下一刻，许晴居然将火力对准了她们。

    在女人们的惊呼声中，许晴的笑声显得格外的醒目：“哈哈，我跟雪婷的衣服都没有了，难道你们好意思置身事外吗！雪婷，快点来帮忙，将她们的衣服都给烧掉。”

    “啊？噢，来了，”听到许晴的声音，刚才还被许晴的动作给惊呆了的赵雪婷立刻反应了过来，这个丫头的本质也是一个魔女，对于许晴的提议那真叫是求之不得，立刻配合了起来。

    “啊，赵雪婷，许晴，你们两个坏蛋，为什么要把我们都给拖下水，”看起来，被赵雪婷跟许晴两个人拖累的女人不在少数，可以说是整个房间里的女人全部都遭殃了，除了白冰雪，她已经给自己加上了一个防御的护罩，米黄色的护罩全面的护住了白冰雪，这才没有让许晴得逞。

    饶是如此，也足够叫彭亮大开眼界的，这满屋子的白花花的女人谁见过，何况还是这么国色天香的女人，玉体横陈，彭亮都快不知道自己的眼睛该往哪边看了，一边看，彭亮还在心中真诚的感谢许晴，这个可都是托了许晴的福啊，否则的话，自己哪里有机会去看到这眼前的一番美景呢。

    “再看，下次就不让你上床，”这冷森森的话语是出自赵雪婷之口，丢脸丢大发了的她现在可谓是对彭亮暗恨不已，偏偏自己还不能多说什么，只能够看着面前的彭亮，冰凉凉的出言警告，只可惜，这个警告听起来很是严厉，但是这个内容嘛，只能够说力度有限了。

    “姐妹们，快点支起了护罩，这样这个大色狼就看不见我们了，”见彭亮的目光正色眯眯的停留在众人的身上，受到一旁的白冰雪的启发，大家立刻反应了过来，连忙撑起了米黄色的护罩，将自己跟旁边的女人都给笼罩其中，很快的，刚才的美景就这么消失在了彭亮的眼前。

    遗憾的砸吧了一下嘴巴，彭亮还是十分满足的，至少在这个时候自己已经大饱眼福了。

    “咳咳，差点儿把正事给忘记了，许晴，都怪你，”想到自己的正事，彭亮终于想了起来，看了看面前的护罩，有些不爽的说道：“你们至于么，都老夫老妻了，有什么没有见过的。”

    虽然彭亮说的义正言辞，但是实际上，他的心中还是十分的期待着看到刚才那一幕让人流鼻血的情景的，但是这满屋子的莺莺燕燕，可没有一个是好惹的，何况彭亮的用心是那么的明显，哪里有人会去上当。