    饶是如此，李婷诗也感觉到自己快要忍不住了，那羞人的声音从自己的唇齿间抑制不住的想要满溢出来，让李婷诗感觉到十分的羞人。

    就在这个时候，李婷诗的身子微微一僵，她敏感的感觉到，一只大手突破了层层防线，居然跑到了自己的大腿之间。那里是一个多么羞人的部位啊，李婷诗的脸终于一下子红了起来，不是她太敏感，而是彭亮的手实在是太不安分了。

    让李婷诗无奈的是，彭亮的手居然跑到了自己的股沟里，而且还不断的搅动着，实在是让李婷诗无法忍受。彭亮这么压在自己的身上，要是换做了其他人可能就这么忍了，半推半就的就让彭亮给那啥了，但是李婷诗不同。

    想到彭亮是在睡梦中对自己那啥啥的，李婷诗就感觉无法容忍，好歹也要在清醒的时候吧，可是她想要挣扎着起身，又根本就脱离不开，实在是陷入了一个无解的死局。想到这儿，李婷诗就感觉自己满心的苦涩，这都叫做什么事儿啊。

    再看看自己，李婷诗的胸脯臀部大腿全部都被彭亮占有了，而让李婷诗无法抑制的感觉正不断的从全身传来，彭亮熟练的**手段放在李婷诗的身上，很快就见了成效。

    很快的，彭亮皱了皱眉头，他很快就不满足于这样子，调整了一个姿势，彭亮感觉自己差不多了，他紧紧的贴着李婷诗两腿之间的峡谷深处，狠狠的顶了几下。但是，彭亮很快就反应过来，自己似乎进不去。

    这怎么行，箭在弦上不得不发说的就是彭亮这个情况，他早就按捺不住自己的**，何况李婷诗还在自己的怀中这么扭来扭去的折腾，换做了是别人也受不了。彭亮这么想着，立刻用力的撞击了几下，可惜的是，李婷诗可是穿着特制的短裤，彭亮根本就没有办法。要是彭亮醒着，或许还能够想想办法，但是此时的他是完全熟睡的状态，根本就没有任何的知觉，没有办法了，彭亮再次用力的磨蹭了几下，却没有办法进去，只能不满的放弃了。

    彭亮是终于消停了，但是李婷诗却是感觉不上不下了，就在刚才彭亮顶着她的时候，李婷诗就感觉自己的心痒痒到了不行。而很快的，就在彭亮的巨龙恶狠狠的撞向她的翘臀的时候，李婷诗感觉自己马上就要叫出来了。

    这回彭亮安分了，也不再对李婷诗做什么了，他实在是累到不行了，何况李婷诗还跟他折腾了那么久，彭亮就是再好的体力也要被消耗殆尽了。

    见到彭亮这副模样，李婷诗等待了一下，确定彭亮真的不再对自己动手的时候，这才小心翼翼的从彭亮的怀中爬了出来。

    等李婷诗从彭亮的怀里爬出来的时候，却是遇到了一个不小的难题，彭亮正紧紧的咬着自己，让李婷诗很是艰难的才能够从那里面脱身而出。无奈的看了看四周，李婷诗感觉最近是不是有点儿背啊，等她从彭亮的怀里脱身的时候，低下头一看，李婷诗顿时满脸黑线。

    也不知道彭亮是怎么做到的，李婷诗左半边的**上，居然留下了彭亮的牙齿印，那清晰的两排牙印正好呈现出一个吻合状，看的李婷诗是满脸的黑线，只恨不得在彭亮的身上也狠狠的来那么一口。

    走动了一下，李婷诗立刻发现自己的异样，她的下面已经是泛滥成灾，刚才彭亮不断的抚摸她的时候，李婷诗就已经感觉受不了了，何况后面还上演了限制级的动作，李婷诗都怀疑，要是再来一次的话，她会不会主动让彭亮上来了。

    感觉到下面的异样，李婷诗的俏脸通红，再扭过头，看了看躺在地上呼呼大睡的彭亮，这个家伙，对于刚才欺负了自己毫无所觉。而那根狰狞的巨龙还傲然的挺立着，让李婷诗感觉无奈，经历了那么长时间的折腾，彭亮居然还是不能够消停，怪不得每次姐妹们都被他欺负的下不来床铺。

    想到这儿，李婷诗走动了一下，却发现自己腿软的差点儿跌倒。

    这么想了想，李婷诗觉得自己还是把彭亮扶到床上去睡觉比较好，毕竟这地上睡觉总是有点儿凉气吧。

    就在李婷诗去扶彭亮的时候，她才发觉彭亮有多重，让她用尽了浑身的力气，都扶不起来，无奈之下，李婷诗只能够将彭亮的手搭在自己的肩膀上，然后再将彭亮扶起来。

    只是李婷诗忽略了彭亮的无耻程度，只是刚刚将彭亮给扶起来，彭亮的手臂就自动的寻找到了她的胸口，然后狠狠的捏住了左半球。

    这……李婷诗的双腿一软，差点儿没将彭亮扔到地上去，强忍着心中的怒火，李婷诗才将彭亮扶到了床上。但是因为彭亮的身子实在是太重了，搭在李婷诗身上的手轻轻一带，立刻让李婷诗站的不稳倒在了彭亮的身上。

    而彭亮两腿.之间的凶器此时还在昂头挺胸的站着，李婷诗刚好坐到了彭亮的两腿之间，这精准度，实在是让李婷诗感觉哭笑不得。

    这样的情况都能够发生，李婷诗这么想着，但是那充实的感觉还是让李婷诗舍不得离开。

    最后，李婷诗犹豫了良久，这才恨恨的白了彭亮一眼，便宜你这个家伙了。

    假如这个时候有人可以看到这房间里面发生的场景的话，一定是一个让人热血沸腾的画面，一个美女正低着头，一只手抚弄着自己的头发，一只手却是不断地调整着自己的位置，小蛮腰上下的扭动着，疯狂的模样让人咋舌。

    下面的舒爽感让彭亮也稍微动了一下，他虽然是在睡梦之中，但是对于这时候的李婷诗的动作，彭亮却是十分的配合，等李婷诗的腰肢停下摇动之后，彭亮却是忽然缓慢的动作了起来，因为李婷诗是坐在自己的身上的，彭亮只好选择不断的上顶，这个动作重复了不知道多少次，直到在李婷诗的高亢的叫声中，将李婷诗送上云巅，这场激烈的大战才算是宣告终结。