    咳咳，彭亮看了看面前的白冰雪，小心翼翼的说道：“那你能不能告诉我，我们什么时候可以回到地球上去呢？”

    听着彭亮的话，白冰雪终于定了定神，将自己从几乎错乱的环境之中解救出来，看着面前的彭亮，白冰雪有一些紧张的心情也慢慢的回复了平静，彭亮这段时间那么拼命的修炼，要说没有一合之力的话，也是说笑。

    这么一想，白冰雪稍微轻松了一点儿，说话也顺畅了很多：“就是一天的功夫，我们就会回到地球上去。”

    “噢？真的？”白冰雪的话一出，彭亮立刻高兴了起来，面上是止不住的喜色。终于可以回到地球上去了，在这个奇怪的地方，彭亮早就受够了，虽然没有办法再修炼到元力的精髓，但是彭亮已经足够了，自己的身体已经足够跟妖族的人媲美了，再修炼下去也没有什么意思，自己又不是要修炼成铁金刚，此时白冰雪带来的好消息无疑是让彭亮感觉到无比的欣慰，能够回到地球上去，就意味着自己可以见到爸妈了，出来了那么长时间，彭亮也是无比的思念父母。

    “你真的觉得这是一个好消息吗？”听到彭亮的心声，一旁的白冰雪却是止不住的愁容，虽然她已经在尽力隐瞒了，身旁的众女也没有一个看的出来的。但是彭亮是何许人也，他跟白冰雪相处了不知道多少年了，朝夕相处到了今天，可以这么说，白冰雪随便的一个眼神，彭亮都可以才的出是什么意思，就在这个时候，白冰雪却露出愁容，让彭亮的心中也忍不住咯噔了一声。

    这不是什么好事情，彭亮在心中想着，有些担心的看着面前的白冰雪：“怎么了？”

    “没事，”正沉浸在自己的心事之中知道白冰雪有点儿奇怪的抬起头，见是彭亮，立刻摇了摇头，露出一个笑容，示意自己没有事情。

    但是彭亮的眉头却是紧紧的皱了起来，他知道，假如是真的有什么事情的话，白冰雪才会露出这个表情。要是什么小事情的话，白冰雪或许还会告诉自己，当她如此表现的时候，这个事情就可大可小了。

    “傻瓜，我们是一家人，你遇到了什么事情，不就是我接下来要面对的吗？告诉我吧，什么事情，”彭亮看着面前的白冰雪，认真的说道，他只是不想要白冰雪一直将这些话都给憋在自己的心里，那会让他感觉到十分的难受，这毕竟是在命运魔骰里，要是有白冰雪都无法解决的事情，那么自己有能力去解决吗？彭亮的心中不知道，但是他知道，在这个时候，自己一定要担起一个男人的责任来。

    大丈夫，顶天立地，身为一个男人，在这种时候，自己的女人悄悄的露出愁容，那肯定是有着什么事情，但是自己却连这点担当的责任都没有，彭亮真怕自己以后想起来的时候会为了自己这时候的表现而羞臊死。

    一念及此，彭亮更加的担心起来了，能够让白冰雪都露出如此愁容的事情屈指可数，也不知道是什么事情，能够让白冰雪如此的担忧，彭亮在心中想着，却不知道到底是发生了什么事情。

    “我们马上就要回到地球上去了，这个事情，却不一定就是好事，”看着面前的彭亮，白冰雪犹豫了许久，最终还是决定将事情告诉彭亮。抬起头，看着身旁的男人坚毅的面容，在头顶的光线反射下，仿佛正在散发出一阵阵让人可以信赖的神采。

    白冰雪心中的犹豫终于烟消云散，或许，彭亮早就已经慢慢成长为了可以让自己依靠的存在。要不是自己说的话，彭亮可能也会靠着自己去撑过去，那么，就让两个人一起来面对吧。

    “不是好事，你的意思是说？”白冰雪那严肃的模样，带给彭亮很大的震撼，让他也跟着静下了心来，跟着白冰雪严肃的说道。想到白冰雪今天各种异样的表现，甚至还在那边不停的催促着众人快点儿去修炼，彭亮有些纳闷的想了起来，之前白冰雪在跟自己说这些事情的时候，曾经提起过一个要让自己紧张的事情：“你担心的是，妖族跟仙族会有人提前埋伏在那儿，等着我们回去的时候，偷袭我们？”

    “……嗯，”没有想到彭亮居然光是根据着自己之前的表情，就猜出了接下来众人将会面对着什么事情，白冰雪忍不住惊讶的睁大了双眼，抬头看着身旁的彭亮的眼睛里满是崇拜的眼神，却不知道自己应该说什么才好。这个时候的白冰雪才发现，原来在不知不觉之间，彭亮已经成长了那么多，再也不是以前那个，事事都要依靠着命运魔骰跟自己的小男人了。现在的彭亮，已经成长成了一个顶天立地的大男人，可以找出各种各样的事情，并且为自己分忧解难。

    想到这儿，白冰雪的心中忍不住一阵子甜蜜，这可是自己的男人，不过，很快的，这点儿小甜蜜就在白冰雪的心中飞掠而过。白冰雪的注意力可不会在这上面，要知道的是，在白冰雪的心中，最重要的东西绝对不是这些，而是怎么能够让彭亮她们安全的抵达地球，要是在这途中出了什么事情的话，白冰雪才真的是会愧疚到死。

    彭亮跟白冰雪的心灵虽然不是相通的，但是白冰雪在想什么，彭亮也可以隐隐约约的感觉到一些，听到白冰雪在心中自责的话语，彭亮忍不住无奈了起来，责备了她几句：“难道你以为这些全部都是你的责任吗？你把我们当做什么了，我们可不是小孩子，你怎么可以将所有人的安全全部都担当到自己的身上，这是我的责任才对啊笨蛋！”

    “……我知道了，”被彭亮这一连串的话语给说的不行了的白冰雪，有一些无奈的点了点头，在这个时候，她才发现，有这样子的一个人在自己的身旁，真的是一件无比幸福的事情。白冰雪在心中甜滋滋的想着，殊不知的是，彭亮自己还觉得十分的无语呢。