    这个时候再见，自然是容易有一种物是人非的沧桑感。“呵呵，”低下头，看了看自己的双手，彭亮满足的站起身，这个时候的他，才有资格去说保护所有人，因为他有足够的力量，去守护所有人。

    身上的衣服一尘不染，也没有什么污垢，没必要换了，但是彭亮还是下意识的去换了一套衣服，不知有意还是无意，选择了一身白衣。想到接下来的大战，彭亮没有任何的紧张，反倒是有一种期待跟兴奋在慢慢的酝酿开来，嗜血的情绪仿佛在脑海中苏醒，让彭亮跃跃欲试。

    但是，很快的，一道许久之前残存下来的意念让彭亮惊醒了过来，也让他冰冷的眼神慢慢的恢复过来：“冰雪，你这个傻女人。”

    这个傻女人，彭亮喃喃自语了一句，居然选择牺牲自己也要护住自己，这叫他说什么是好。有美如此，夫复何求。

    最后，文辞修养不够的彭亮只能够想出这么一句话，却是应时应景。

    “你，你醒了，”自己再怎么拖延时间，也拖不下去了，马上就要到地球了，白冰雪在角落里苦苦的思索着办法，却是没有想到，身后居然响起了一声叹息。

    连忙回过头，看清楚身后的人是谁之后，白冰雪可以说是又惊又喜，望着彭亮，俏脸上掩不住惊喜。看着彭亮，白冰雪居然主动的抱住了他，双臂紧紧的抱住彭亮，白冰雪的声音中透露出一阵哭腔，这对于以往的白冰雪来讲，简直是不可思议的事情，但是这个样子的她，却是比以前更多了一丝人情味。“你，终于醒了，我还害怕，你真的永远都醒不过了，你真的，勘破了那一关了？”

    这个时候的白冰雪真是发自内心中的欣喜，彭亮不在的时候，所有的压力，她都选择了一个人默默的承受，可是对于那些，她没有任何的怨言，只会一个人静静的承受着这些压力。

    只有这个时候，彭亮能够看到白冰雪此时的脆弱，这个样子的她，就像是一个普通的女人，看着家中的顶梁柱，欣喜不已。

    默默的伸出手，轻轻拍了拍白冰雪的后背，彭亮这个时候才体会到，白冰雪对自己的用情之深，不比任何一个人少。

    “傻瓜，我回来了，哭什么？管他什么仙族妖族，在我面前，通通都是狗臭屁，看老子一个小指头，就将他们全部轰杀成渣渣。”彭亮一边说着话安慰着白冰雪，一边嚣张至极的伸出一根小指头，模仿着一指头就点死了妖族仙族的联盟大军的模样。

    “……你才是傻瓜，我哪有哭，”白冰雪被彭亮这故意弄的嚣张无比的话语给逗笑了，转过身，用手背悄悄的擦拭了自己眼角的泪珠。

    “噢？”听着白冰雪的话，彭亮不置可否的说了一声，但是看着白冰雪的模样，彭亮还是忍不住出声调笑了起来：“那是谁在偷偷的抹眼泪啊？”“你看错了，”白冰雪气鼓鼓的怒视着面前的彭亮，尤其是在看到彭亮脸上那得意的笑容时，白冰雪真想要一口咬住他的手，这个家伙，不醒过来的时候，自己一天到晚的担心着他；结果一醒过来，就变着法儿的气自己，这让白冰雪怎么能够不生气。

    呃，彭亮汗了一下，看着白冰雪气鼓鼓的模样，有些汗颜。

    “好了好了，不说这些话，我们还有多长时间会回到地球，”彭亮看了看时间，奇怪的问道。

    “还有十多分钟，你要是再不醒过来的话，我们就要去喊你了，”谁知道的是，白冰雪没有说话，另外一道声音却是从背后发了出来，彭亮奇怪的转过头，却是正好看到了一到高挑的身影，这人不正是李婷诗。

    “你说什么？”彭亮微微一笑，却不知道李婷诗说的是哪件事情。

    “我说的什么不知道，不过，我们刚刚可是什么都看到了，”李婷诗说完话，后面却是鱼贯而入进十几个人，众女纷纷走进了房间。一时之间，这个小小的房间却是被塞满了人，看上去热闹极了。

    白冰雪一下子羞的不知道如何自处，没有想到自己刚才的表现已经被众女给看在了眼里，立时，赵雪婷几个就已经围了过去，围着她聊个不停，大意却是自己早就知道了什么的。

    看着面前的这一大帮莺莺燕燕，彭亮却是忍不住苦笑了起来，这个样子，哪里有半分大战在前的紧张心情，简直就是一帮人要去郊游了一般的诗情画意。

    “彭亮！出来！我已经等候多时了，”就在大家正在谈笑的时候，命运魔骰之外，忽然传来了一阵叫阵的声音，听上去，这声音里满是凶厉，明显是来者不善。

    “呵呵，终于来了，你们先别出去，我出去探探情况，”在场的人之中，此时彭亮的境界法力最高的，他当仁不让的走了出去，让白冰雪想要说些什么都来不及。“妈妈，爸爸一个人可以吗？”赵云星看着彭亮，担忧的问身旁的赵雪婷。

    摸了摸赵云星的小脑袋，赵雪婷的面色如常，但是仔细的打量，就可以看的出，她的美眸中，还是有一些紧张。

    “我就知道，这个时候，还是要有主角出场才会有气氛，”彭亮走出命运魔骰的第一句话，直接惊倒了面前的一大片人，看着面前的彭亮，柳长风狠狠的道：“彭亮，这次你就不要妄想着回到地球了，你注定见不到明天的太阳。”

    “诶，老头，我是不是在哪儿见过你，看起来你挺眼熟的，”彭亮对他的狠话却是浑不在意，对于这种出来叫阵的小喽，彭亮也懒得跟他多说废话。之所以忍着脾气没有杀了他，只是为了观测一下敌方的情况，让彭亮意外的是，这里全是仙族的人，其中还有不少都是自己的熟面孔，而妖族居然没有派人来，这可真是叫彭亮意外。

    但是这个时候的彭亮已经经不起任何的意外，他没有放松自己的警惕，一边跟这个柳长风扯皮，一边飞快的用意识向白冰雪诉说着自己这边的情况。