    “嗯？怎么了，”见白冰雪忽然的动作，彭亮有些奇怪的停下了手，看着白冰雪说道。

    “我承认，那个让你扮成站街女郎的任务是我出的，我只不过是想要看看你拉皮条的模样，你知道，现在的就业压力大，想要你去了解一下站街女的辛苦，顺便还可以帮你磨砺一下心智，这是一举两得的事情是吧，你看我多么的为你考虑，所以你就不要为了这件事情生气了。”白冰雪看看面前的彭亮，忽然仿佛连珠炮一样，不断地蹦出了一长串的话，听的彭亮是一愣一愣的，都不知道自己该说些什么才好了。

    “感情那都是你做的，我可不知道，”好不容易等到白冰雪说完了话，彭亮这才好笑的看了面前的白冰雪一眼，有些无奈的说道。

    “什么？”白冰雪傻眼了，彭亮他不知道，那自己岂不是不打自招，白冰雪后悔的肠子都青了，面上却又不想丢脸的被彭亮给看出来，因此这脸色是一下子青，一下子白，看上去煞是有趣。

    “嗯，我刚才不知道，现在我知道了，”此时的彭亮只想笑，他低下头看着身下的白冰雪，一手按住她的下巴，深深的吻了下去，另一只手却是毫不犹豫的往下探去。

    噢该死，白冰雪没有想到，就在自己愣神后悔的这一段时间里，彭亮却是丝毫没有浪费时间，直奔主题就找上了自己，让白冰雪更加没有想到的是，自己根本就连躲都来不及躲开，就被彭亮给捏住了下巴，感觉到彭亮的舌头长驱直入，白冰雪皱了皱眉头，摇晃着头就想要甩开彭亮，一边挣扎着站起身来，想要推开彭亮，白冰雪可不想彭亮认为自己那么好欺负。

    感觉到白冰雪挣扎的动作，彭亮感觉自己愈发兴奋了起来，不断的扭动着头部，就是不肯松开白冰雪，好不容易站起了身，彭亮却仿佛是狗皮膏药一样的粘在自己的身上，这让白冰雪该说什么才好，两只手愤愤的就准备推开彭亮。但是不知道有意还是无意，白冰雪的双手却没有用上多少力气，在推彭亮的时候更让人感觉是软绵绵的，没有用多少的力气，让彭亮更加的暗爽不已的是，白冰雪的胸前正在不断的磨蹭着自己的胸口，让他感觉非常的舒服，那柔软的感觉，当真是让人不忍释手。

    “你在干什么，”白冰雪有些恼怒的白了彭亮一眼，好不容易往后一仰头，在彭亮猝不及防之下脱离了他的控制，恨恨的看着面前的彭亮说道。

    说完这句话，白冰雪转身就要走，这个小木屋是彭亮盖起来的，对于这个地方的布置，彭亮再清楚不过，直接就拉住了白冰雪的手，彭亮毫不留情的重新吻了上去，仿佛是上瘾了一样，贪婪的吸吮着白冰雪唇瓣的湿润。

    这下子，白冰雪算是彻底的怒了，她觉得自己已经是很容忍彭亮了，但是这个家伙，居然得寸进尺，一而再再而三的占自己的便宜，有句话说的好，是可忍孰不可忍。

    想到这里，白冰雪直接就想要扭开头，一边琢磨着怎么让彭亮放开自己，一边干脆的往后退，终于，白冰雪的大力挣扎还是有几分成效的，她的私密之处跟彭亮不断的摩擦，直接就让彭亮快要擦枪走火了。

    “嘶！”彭亮忍不住倒吸了一口冷气，换做了是任何一个人，在白冰雪这样大力的摩擦挑逗之下，都会有一些受不了的，何况是彭亮，他只觉得自己有一种快要爆炸的感觉。

    “啪啪，”为了惩罚白冰雪刚才让自己欲火焚身的代价，彭亮干脆的扬起了手，在空中就狠狠的挥落，啪啪啪，恶狠狠的三下，直接就让白冰雪快要抓狂了，这是怎么个情况，自己居然被彭亮给打了巴掌，而且还是在那样私人的地方。那翘挺的臀部上不断传来火辣辣的灼痛感，诉说着自己刚才被人狠狠的打了两下的凄惨，白冰雪却是感觉到了一阵阵的异样，就在自己那翘臀上，居然还传来了一阵阵麻痒的触感，只觉得自己快要被那电流般的麻痒感觉给弄的疯了，这是怎么回事？！

    白冰雪在心中快要抓狂了，这都是怎么回事，自己为什么会那么奇怪，为什么彭亮那几下巴掌居然让自己快要湿了。

    看着面前的彭亮，这种私密的感觉，白冰雪自然是不会向彭亮说出口，她只是看着面前的彭亮，愤恨的不知道该怎么继续说下去。

    “咳咳，那个，你没事吧，”这时候的彭亮已经努力让自己的小钢炮恢复了平静，自己可不是为了占白冰雪的便宜来的，彭亮在心中正气凛然的想着。

    “便宜都被你给占尽了你再这么说当然是没事了，”白冰雪看着面前的彭亮，听到某人厚颜无耻的心声，更是恨得牙痒痒，简直是想要掐住彭亮摇晃个不停，让她没有想到的是，彭亮这个家伙居然已经是无耻到了这个地步，都已经将自己的便宜给占尽了，还在那边说好话。

    额，这个时候，彭亮才想起来，白冰雪是可以听到自己的心声的，自己刚才在心中所想的，白冰雪全部都可以听到，想到这儿，彭亮顿时觉得无比的郁闷：“冰雪你怎么可以这样做，太过分了，我在想什么你都可以知道，真是无耻。”

    “你说什么？！我无耻，混蛋，你居然敢说我无耻，”彭亮这不说话还好，一说话，立刻就让白冰雪抓狂了，这都是什么世道了，自己居然被彭亮给说无耻，这个彭亮的厚脸皮实在是要让白冰雪被气疯了，也不知道是造了什么孽，居然让自己这辈子惹上了这么个冤家，白冰雪在心中有些脱力的想到。

    咳嗽了一声，彭亮终于意识到，自己好像确实是太无耻了一点儿，都把白冰雪给吃干抹净了，才来说自己不是为了占便宜来的，实在是有一点儿说不过去了。“嗯，其实，我找你是有正事的，帮我打下手吧，我们一起做一顿丰盛的饭菜，这样子就好了，”彭亮看着面前的白冰雪，微笑着说道，这话一出口，白冰雪听的忍不住就愣住了，彭亮这话是怎么个意思，要让自己给他打下手？！