    想到这个，颜如玉飞快的摇了摇头，打死她也不相信，那个色中恶鬼一般的彭亮居然会是一个正直的人，这简直就是在侮辱正直这个词。但是，这又说不通了，既然彭亮是一个色中饿鬼，面对着刚才那个女人，他居然一点儿都没有动心，这点不正常啊，不符合自己的正常预期。

    “天啊，”林若曦对着颜如玉摇了摇头，看来颜如玉对彭亮的怨念很大啊，不然的话，也不会出那样子的馊主意，居然想到找一个男人来扮作女人去勾引彭亮，这实在是，想到那个场面，林若曦就觉得一阵恶寒，她觉得自己还是去睡觉吧，否则的话，再陪着颜如玉折腾下去，林若曦很担心自己的心脏会受不了这个刺激。

    见林若曦要去休息了，颜如玉虽然遗憾，但是也不好阻拦，只是自己准备好的好戏居然没有开场就胎死腹中，这实在是让颜如玉郁闷。

    “喂，里面有没有人，”就在这个时候，外面忽然传来了一阵喊声，让房间里的颜如玉有些纳闷，透过一个缝隙往外看去，正好看到一个身材高挑的女人正在彭亮的门外叫喊着，这是什么情况？颜如玉看着面前的这个情况，不免讶异了起来，要知道的是，在颜如玉的印象之中，自己好像没有叫别的女人过来吧，为什么此时会有别的女人在彭亮的门外？

    这跟自己的计划不符合啊，颜如玉心中想着，看看那个女人的背影，又觉得不大可能，这个女人的背影就显出了她很漂亮。而且她的动作虽然有几分野蛮，却给人很可爱的感觉，这样子有气质的女人，跟彭亮是什么关系？颜如玉在心中想着，有些疑惑，转过头看看林若曦，正准备叫她起来，却发现她已经睡着了。

    没有办法，颜如玉只能够汗颜的继续趴在缝隙那里往里面偷偷的打望，希望能够看到那个女人的正脸。

    很快的，颜如玉就得偿夙愿，修长的黛眉，清亮的双眸，高挺的瑶鼻，再配上薄薄的樱唇和小巧的下巴，红润的俏脸看起来很有成熟的魅惑，这个女人的美丽没有瑕疵。要不是颜如玉也很美，估计站在这个女人的面前都要感到自卑了，这个女人是谁？颜如玉根本就没有想过这个女人也是从事某种特殊服务的职业，这根本不可能，要说外貌还可能伪装一下，但是面前这个女人的气质太高贵了，让人感觉自惭形秽。

    这种气质只能够是天生外加后天的养成，绝对不可能作假，也就是说，这个女人的身份很是高贵。颜如玉的脑海中飞快的给赵雪婷下了一个定义，但是很快的，她就好奇了起来，这样子的女人难道是认识彭亮吗？否则的话，为什么要来找彭亮呢？

    “彭亮，你在做什么，还不快点儿给我开门，”赵雪婷不爽的看看房门，简直就想要砸门了。

    “我晕死，你怎么来了，”彭亮正准备洗澡呢，眉毛一挑，听到这个熟悉的敲门声，彭亮直接一凝眉，他决定无视这次敲门。

    直到听到外面那个女人开始砸门了，彭亮这才有些疑惑：“这声音怎么听着有点儿耳熟呢？”

    房间里的彭亮自言自语，门外的赵雪婷却是受不了了，干脆的就要砸开门进来了，这时候的彭亮才反应过来是谁在外面，连忙穿起衣服就往外面跑。

    看到面前的人果然是赵雪婷，彭亮都快无语死了，这是什么情况，赵雪婷不是在命运魔骰里面吗？怎么跑出来的，心中想着，眼见赵雪婷怒气冲冲的模样，彭亮还是飞快的让开了一个位置，让她进来坐。

    “你刚才在里面做什么好事儿，叫了你半天的门居然都不给我开，”赵雪婷可算是累坏了，刚才叫了那么长的时间，她觉得自己的喉咙都哑了。一走进门，赵雪婷就迫不及待的坐下来，看着彭亮皱着眉头说道。

    坐下来的彭亮一边给赵雪婷倒了杯水，一边摇头苦笑：“我的小姑奶奶，您敲门我也得听的见啊，何况我刚才还在里面准备休息，自然是没有听到的。”

    “噢？！是吗？！”赵雪婷难得出来一次，在命运魔骰里面呆了那么长的时间，简直是快要将她给闷坏了，整天除了修炼还是修炼，每天还得照顾着赵云星那个丫头，让赵雪婷感觉特别的不爽。至于彭亮的话，赵雪婷倒是没有去深思以彭亮的功力，还会听不见外面的动静的合理性。

    “嗯，对了，你怎么出来了？”彭亮应了一声，忽然想到赵雪婷怎么会出来的这个问题。

    “额，我想出来逛逛，所以就出来了，”赵雪婷汗了一下，她倒是没有想太多这个问题，只是在命运魔骰里面呆了太久，有些不想呆了，就出来了。

    “就这么简单？”看着面前的赵雪婷，彭亮汗了，不敢相信的看着面前的赵雪婷：“白冰雪都没有阻拦你？”

    “她说外面很安全，而且，她还叫我出来看着你，免得你去拈花惹草，给我们再多添两个姐妹。”赵雪婷一边喝着水，一边不忘记转达白冰雪的话。

    额，彭亮顿时大汗了起来，他心中忍不住想要破口大骂，可以确定的是，白冰雪绝对是故意的，想要坑他啊这是。

    “那么，你现在是想要？”看着赵雪婷，彭亮小心翼翼的求证道。

    “说！你最近有没有跟哪个女人走的特别近，比如那个在森林里捡到的林若曦，我怎么感觉你们两个人之间好像会有什么似的？”赵雪婷眯着眼睛，打量着面前的彭亮说道。

    额，彭亮顿时汗了起来，他该怎么说，不得不说，女人的直觉还真是准确啊，自己只不过是稍微有那么点儿方面的心思，在当时都能够被赵雪婷给察觉到，这实在是太厉害了。

    只不过，彭亮在心中默默的说道：现在说这个已经迟了，该有的都有了。但是看着面前的赵雪婷气喘吁吁的模样，彭亮衡量了一下，自己还是不要告诉她比较好。