    “你怎么忽然会“六夜言情”全文|做那么多好吃的？”李婷诗曾经到过彭亮的家，自然也见过彭亮的父母，她当时跟未来的婆婆闲聊的时候，就已经知道，彭亮的厨艺似乎也就一般般的水准，顶多就是在家里做个蛋炒饭的级别，这么多的饭菜，实在是让李婷诗大呼不可思议。

    至于命运魔骰，李婷诗并不了解这个命运魔骰的功效，自然没有将这个往命运魔骰的身上去想。

    看着李婷诗，彭亮得意的笑了起来：“那是自然，我是谁啊，有什么不会的。”

    “啧啧啧，你都不知道脸红的吗，这么撒谎，”看着面前的彭亮得意洋洋的模样，李婷诗忍不住啧啧有声的感慨了一声，望着面前的彭亮说道。

    听着李婷诗的话，彭亮却是根本就没有脸红的盖聂，他干脆的叹了口气，一脸陶醉的模样：“那是自然，江湖人称诚实善良小郎君是也。”

    “噢？是吗，诚实善良小郎君，”许晴若有所思的感慨了一句，微微摇晃了一下身子，立即就将彭亮的目光给勾引了过来，看着面前的许晴那波涛汹涌的身材，彭亮忍不住吸了口气，这个许晴，还真是要人命啊。那要命的乳摇，让每个看到的男人都忍不住想入非非，要是可以将这一对极品玉器放在手中尽情的亵玩该有多好。

    眼见着彭亮的目光被自己给吸引了过来，作战成功的许晴脸上露出了一丝得意的笑容，却是发现彭亮的目光正停留在自己的胸口上，于是干脆故意说道：“诚实善良小郎君，你的眼睛在看哪里？”

    额，彭亮汗了一下，被许晴这么一问，在场的众女目光立即就瞥了过来，而且大都是带着鄙视的眼神，毕竟她们都了解彭亮的为人，假如有办法听到众女的心声，彭亮估计一多半的人都在心中骂着自己色狼。

    见此情景，彭亮干脆的吸了口气，脸上撑出一个善良纯洁的笑容：“怎么会呢，我只不过是在看你的脸上好像是有一点儿脏东西。”

    “真不愧是诚实善良小郎君，哼，”许晴得意洋洋的瞥了彭亮一眼，直接干脆的说道，不过让彭亮松口气的是，许晴好歹没有当众数落自己刚才打量着她胸口的事情。饶是如此，彭亮收回目光之后，脑海中那一道深深的乳沟却是怎么也挥之不去。

    许晴今天还特地穿了一身特别性感的情趣内衣，那对大奶兔就直接在一对小布片的包裹下，但是依照彭亮那毒辣的目光来看，那小布片压根就包裹不住那对大奶兔，事实上，大奶兔早就溢出来了，小布片只能勉强的包裹住那尖端，其他的地方都已经满溢了出来。许晴**的身材当真是让人忍不住要流鼻血，就比如此时的彭亮。

    眼看着彭亮的表情似乎还在失神不止，身旁的赵雪婷却是猜测到了彭亮正在想着什么，于是干脆的白了彭亮一眼，不爽的说道：“你这个大色狼。”

    幸好的是，赵雪婷没有当众说出来，而是传音给彭亮，只不过，这也足够让彭亮汗颜的了，咳嗽了一声，赵雪婷的声音直接让彭亮从那对雪白丰满的大白兔之中惊醒，虽然自己很想要现在就亲手把玩一下那对极品玉器，但是这个想法明显有一些不现实。

    这一顿饭吃的时间很长，实际上，彭亮的心情还是有一些阴郁的，大概在以后，想要这么幸福的吃一顿饭有些不大现实。

    只有白冰雪注意到了彭亮的心中在想什么，赵雪婷虽然有一点儿猜测，却并不知道彭亮的心中原来想的是如此深沉。

    “不要多想，我们可以平安回去，打败妖族跟仙族，”白冰雪忽然传音给彭亮，让彭亮很是意外，听清楚是白冰雪的声音之后，彭亮更加纳闷了，没有想到白冰雪居然会主动传音给自己安慰自己。

    微微一笑，彭亮笑着点“海”全|文头，将自己心中的那块大石头放下，实际上，在彭亮从白冰雪的嘴里得知自己即将面对着的敌人是谁的时候，彭亮心中的紧迫感就没有消失过，要是早知道会有如此强大的敌人，彭亮也不敢再那么无所事事的混日子，所以这些天以来，彭亮才会那么加紧的修炼，简直就是在赶分赶秒了。

    回地球的日子，近在眼前，而彭亮，也早就不是吴下阿蒙，这段时间的拼命修炼，对于一向懒散的彭亮，可谓是裨益最多的。

    因为之前的彭亮对于修炼上面的事情其实并不是很热衷，要不是有妖族的威胁，还有仙族那些伪君子真小人的虎视眈眈，彭亮也不会去修炼。仅仅是因为白冰雪的鞭策，彭亮可走不到今天这一步，更让白冰雪感到无比欣慰的是，现如今的彭亮显然是已经明白过来了，主动的开始加紧修炼，这对于白冰雪来讲可真是足够欣慰的了。

    “我们回地球的时间，大概就是这个星期，到时候，有可能我们会直接面对妖族的埋伏，甚至还有仙族的偷袭，”当时，彭亮在刚进命运魔骰的时候，白冰雪忽然面色严肃的，对彭亮说出了这一句话。

    这怎么可能，这让彭亮无法相信，仙族居然会跟妖族联手，这两族可是死敌，怎么可能会联手，但是白冰雪严肃的表情，却是让彭亮无法想象这是一个玩笑话。

    不过很快的，接受能力极强的彭亮立刻就明白了过来，面色平静的点了点头，彭亮认为白冰雪说的挺对的，假如是自己的话，也确实是会这样，因为彭亮知道仙族跟妖族对于自己的痛恨有多深，两族联手是不可能，但是暂时的合作却是完全现实的，利益的面前，没有绝对的敌人。

    “我知道了，我会努力修炼的，”当时的彭亮稳稳的说道，那淡然的表情，让白冰雪无法忽略，这个家伙，怎么感觉好像在一瞬间就成熟了起来，白冰雪在心中想着，却没有多想，毕竟，她也没有指望让彭亮在这么短的时间里就脱胎换骨，那明显不大现实，但是让白冰雪没有想到的是，彭亮这个家伙，居然真的变了模样，这就超乎了白冰雪的预料了，或许，真的可以有希望，白冰雪在心中暗暗的期盼着想到。