    想一想，这满屋子的莺莺燕燕，可没有一个是省油的灯，彭亮的为人如何她们也都是知道的，所以自然是不会傻到送上门去。眼见着大家都如此的精明，赵雪婷偷偷的躲在一边笑出了声。

    听到赵雪婷的笑声，彭亮立刻转过头，一脸兴奋的道：“雪婷，我们那么久没见了，我想死你了。”

    听着彭亮的话，赵雪婷的心中就跟喝了蜂蜜水一样的甜，但是看着彭亮，旁边还有着那么多的姐妹在，赵雪婷也不好直接的表露出自己的欣喜之情，否则的话，等一下她一定会被取笑的。

    话虽如此，赵雪婷的表情还是变得柔和了不少，看来彭亮的话还是起了作用，哪个女人不希望听到自己喜欢的男人对自己的甜言蜜语，哪怕心知肚明那只是一句假话也甘之如饴。

    见彭亮对赵雪婷激情的表白，另外一边的几个人却是不乐意了起来，旁边的刘倩嘴上虽然没有说话，但是那双美目却是似笑非笑的扫了彭亮一眼，心中却是想到：“老娘跟你那么多时间没见，你就一点都不想？这个死没良心的。”

    要说起来，其实彭亮还真是没有多大感觉，他不在命运魔骰里面，而外面的时间流速跟里面不一样。赵雪婷等人觉得在命运魔骰里面度过了几个月的时间，对于彭亮来讲只不过是两三天而已，自然是没有多想的。所以，刚才对赵雪婷的话，其实也就是彭亮随口一说而已，可是他没有想到的是，自己这么说就是引起了众怒了。

    在这儿的都是彭亮的女人，平常虽然没有多说什么话，但是在这个时候，却是免不了僵持。她们眼见着彭亮对赵雪婷说想念，可是轮到自己的时候却是什么都没有，女人的嫉妒心一下子就发作了起来，看着彭亮，刘倩心中的想法也是每个人心中想说的。

    “怎么了？”感觉到许多目光正冷飕飕的射向自己，彭亮一愣神，他还真不知道这是怎么了，自己哪里招惹到了她们吗？怎么感觉这些女人们一个个都是神色不善的看着自己，让彭亮冷汗直流的是，就连原本对自己还不错的刘倩都恶狠狠的盯着自己，仿佛自己欠了她百八十万一样。

    没道理这一下子大家的变化就那么大啊，彭亮在心中郁闷呢，他还不知道自己是哪儿说错了话，但是面前的这些女人却是毫不在意这些事情。

    “哼，”冷哼了一声，颜彩蝶拉着徐晓雨直接就要转身走人：“我们不要留在这儿跟这个负心汉说话。”

    “啥？！”负心汉……这个称呼什么时候轮到了自己的头上了，彭亮的心中有些苦笑，他都没有反应过来呢，面前的女人们就三三两两的走掉了。看着唯一一个留下来的赵雪婷，彭亮的心中一喜，那么长的时间没见了，他是真的想念赵雪婷的d罩，额，只是想念赵雪婷而已。

    看了看面前的彭亮，赵雪婷虽然想要留下来，但是无奈的是，旁边的人却是走上了前，看着面前的彭亮，彭天宣很是鄙夷的看了彭亮一眼，对于这个花心大萝卜表示自己的鄙视，然后飞快的拉住赵雪婷跑掉了。

    “喂喂喂，不带这样的啊，”彭亮郁闷的看着这空荡荡的房间，除了一个白冰雪之外，再也没有人留下来。

    “冰雪，”彭亮看着白冰雪，忽然笑了起来，正准备说话，白冰雪冷冰冰的看了他一眼：“怎么？有事么？”

    额，这个模样的白冰雪，有点儿恐怖啊，彭亮在心中想着，那么长的时间没有见面了，他还是蛮想念众女的，可惜的是，自己不知道在哪儿得罪了她们。

    看着面前的彭亮，白冰雪有些不耐烦：“你有什么事情么？”

    晕死，“要不要这么冷淡啊，还我那个活泼可爱天真无邪的小冰雪回来啊，”看着面前的白冰雪，彭亮的眼中透露出几分怨念，他看着白冰雪的胸口，色眯眯的伸出手去：“我们那么久没有见面了，难道你不想我吗？”

    听到彭亮的话，白冰雪的面色一变，她飞快的打掉了彭亮的手，一边往外走：“不想，你去找你的如玉或者若曦吧。”

    “额，不是吧，”彭亮汗了一下，眼看着自己就要摸到了，怎么就那么的倒霉呢。

    看着面前的白冰雪，彭亮很是郁闷，自己这是招谁惹谁了，只不过是一转眼的功夫，众女就全部消失了。

    郁闷啊，彭亮在心中想着，但是看看这空荡荡的房间，彭亮只能够长叹一口气：“难道哥长的太帅太有魅力也是一种罪过？”

    幸好命运魔骰里面是没有打雷的，否则搞不好会降下闪电劈彭亮一道，虽然劈不死彭亮就是了。

    看看这房间，彭亮干脆盘腿坐下，在外面的时候总是修炼元力，都没有时间修炼功法。主要是外面的天地元气实在是太过于奇怪了，跟地球上的天地元气完全不一样。这就造成了彭亮很难炼化的结果，而命运魔骰里面就不一样了，这里的天地元气分外的充足，当初的赵雪婷进来的时候也曾经提到过，并且还在这儿化成蛟龙。

    在天地灵气充裕的地方修炼感觉就是不一样，那叫一个舒爽，彭亮的心中想着，直接将自己这段时间都没有修炼的饥渴给发挥了出来。虽然彭亮不怎么喜欢修炼，但是在进入到了修炼界之后，彭亮越来越明白，有强大的实力，有多么的重要。

    像是那些个什么轩阳宗万佛门，等老子修炼的强大了之后，见到一个踩一个，彭亮一边修炼，一边不忘记在心中胡乱的想着，算是给自己的修炼增加几分动力，否则的话，彭亮感觉自己很快就要放弃了。修炼毕竟是一个很枯燥的事情，没有足够的坚持，是没有办法在这条道路上走远的，此时的白冰雪正打量着彭亮的动静，见他静下心来去修炼，忍不住暗暗的点了点头。

    “诶，好舒服，”彭亮一边吞吐着天地灵气，一边赶紧的修炼，这种急切的感觉与之前的他完全不一样。