    虽然知道自己跟林若曦已经那啥过了，但是彭亮不得不说的就是，现在的自己要是敢跟赵雪婷坦白的话，就等着看等一下会怎么死吧。彭亮很肯定，按照赵雪婷的脾气，自己一定会被她四分五裂的，虽然这么说是夸张了一点儿。但是彭亮觉得自己还是等到明天早上的时候跟赵雪婷坦白比较好，至少这样子的安全系数会高一点儿。

    这个时候的赵雪婷却是毫无所觉，她看了看面前的彭亮，看见他的额头上居然冒出了细密的汗珠，不由得纳闷了起来。掏出身上的手帕就去帮彭亮擦汗。一边还不忘记取笑彭亮，赵雪婷哈哈的笑着：“你怎么了？这里那么的凉快，居然还能够额头冒冷汗？”

    面对着赵雪婷的关心，彭亮虽然很欣慰，“额。我感觉我头有些不舒服，”咳嗽了一声，但是彭亮可不敢暴露出自己的不对劲，连忙随口找了个理由。

    “怎么了？感冒了吗？”虽然不是人类，但是赵雪婷却是知道人类会身体不舒服，因此连忙着急的问道。别看赵雪婷平常有些时候稍微有一些凶悍，实际上还是很懂得关心人的，彭亮在心中美滋滋的想到。不过，听到赵雪婷的话，彭亮还是有一些汗颜，感冒？想想看，自己已经多少年没有听到这个词了，只要是修炼不要太懒散的入门级人物，就没有再听说过谁会感冒的，除非这个人的体质有什么问题。

    而这个感冒放到彭亮的身上，就更加的不可能了，要知道的是，自己可不是那种走两步就会喘一口气的家伙啊，自己怎么可能会得感冒。想到这儿，彭亮虽然有些哭笑不得，但是赵雪婷既然都这么说了，彭亮也只好将错就错：“不是感冒，只是稍微有些不舒服而已，让我躺一下就好了。”

    “嗯，”赵雪婷连忙点头，她还真是担心彭亮会不会出什么问题，见赵雪婷如此的配合，彭亮的心中多少是松了口气，一直高高悬挂着的心思也终于可以落回到肚子里去。

    “笃笃笃”敲门声再一次响起，彭亮有些痛苦，这是怎么回事啊，一次两次也就算了，俗话说事不过三，第三次彭亮忍了，这尼玛是第四次啊，到底是谁在外面敲门。

    见彭亮的脸色如此的难看，就是赵雪婷的胆子，也不免被吓了一跳，她连忙站起身看看彭亮：“怎么回事？没事情吧？我去外面开门，你不用动。”

    眼见着彭亮的脸色如此的难看还要挣扎着站起来去开门，赵雪婷可是被吓的不轻，连忙站起身准备去开门：“来了。”

    “不用了，还是我去开门就好了，”彭亮的脸色立刻大变，他刚才已经猜到了在外面的人可能会是谁，在这个地方，还有谁会出现，不是林若曦就是颜如玉，而如果是林若曦的话，就有点儿麻烦了，可要是颜如玉出现的话，那就是大麻烦了。现在的彭亮绝对是不想要两女跟赵雪婷撞上，眼见着赵雪婷已经站起身去开门，彭亮哪里还顾得上去装病，一把扯掉身上的东西就站了起来，拉住赵雪婷的手，彭亮微微一笑：“你今天肯定累了，我去开门就好了，你坐着休息吧。”

    “嗯?”赵雪婷也被这个样子的彭亮给吓了一跳，没有想到彭亮会这么突然的跳出来，她汗了一下，不知道该怎么说彭亮了，只能够点了点头：“好的，我知道了。”

    “嗯，我去开门，你去休息一会儿就好，”彭亮笑呵呵的将赵雪婷送回房间，然后连忙跑过去开门，一路上，他已经飞快的打好了稿子，等一下自己看到了颜如玉或者是林若曦的时候要说什么。

    “啪嗒，”门打开了，彭亮看着面前满脸都写着笑容的彭天宣，有些无力：“你怎么来了？”

    “诶，看你的模样，似乎是很不高兴我来啊！”彭天宣虽然模样看上去有就分娇小，但是只有了解她的人知道，彭天宣绝对不是这样子的人，她看到彭亮露出那一脸无奈的表情，立刻不满了起来。

    “我没有啊，哪有，嘿嘿，进来吧，”彭亮没有办法，自己总不能够得罪了这个小姑奶奶吧，这么想着，彭亮只能够打开门，将这位小姑奶奶给迎进门来。不知道是不是彭亮的错觉，他总是感觉到有人的目光正在偷偷的盯着自己，一直到自己关上门的时候，彭亮还是可以感受到自己的身后有目光在打量着自己，奇怪。

    等进门的时候，彭亮听赵雪婷跟彭天宣一聊天，这才知道，也不知道白冰雪是怎么想的，居然让众女都出来了，还美名其曰透透气，让大家再憋在命运魔骰里面会闷坏的，然后就将众女给放了出来。

    虽然这么说有点儿诡异，但是彭亮还是十分的幽怨，自己当初被白冰雪上赶着修炼学习各种知识的时候，怎么就没有见到白冰雪这么对待自己，这实在是差距啊。

    “我说，你们全部都出来了，为什么不一起过来呢？”彭亮想到这，有些好奇的问了一句。

    “我们出去逛街了呗，诶，”说这话的时候，赵雪婷还不忘记十分鄙夷的看了彭亮一眼，似乎对于他这么问感到很是鄙夷似的。

    “我晕死，”没有想到赵雪婷就这么轻描淡写的给出了一个理由，彭亮感觉自己恨不得找个地方撞墙：“我们现在身处的这颗星球很危险，你们居然还有那么多的闲心情去逛街。”

    彭亮当真是对女人这种奇葩一样的生物感到无语了，这都是什么人啊，忍耐力那是一流的。

    “又没有关系，”听到彭亮的话，赵雪婷还不屑的瞥了一旁的彭亮一眼，大次次的模样让彭亮都无语了。

    “好了好了，不要说这些了，彭亮，我们等一下要去开个房间，我们也要在这个客栈里住。”彭天宣见两个人说话似乎都带着莫名的火药味，虽然奇怪，但还是飞快的站出来制止了两人继续就这个话题讨论下去的行为。