    “我知道了，我们会努力的，”最后，大家如梦初醒一般的回复了一句，让台上的白冰雪很是无语，不过，想到自己之前还飞奔着投进彭亮的怀里，简直就像是有意的，这个想法让白冰雪觉得很无奈，自己还是快点儿消失比较好。

    “好了，既然这样，大家就抓紧时间修炼吧，我会把命运魔骰里的时间给调整好的，”说完了这句话，白冰雪就直接转过了身子消失了，实际上，她也觉得自己没有必要再留下来了，反正留下来好像也没有什么正经的事情要做，就等着自己快一点儿把所有的东西都给完成了再说吧。

    “我就觉得纳闷了，你怎么就一直在那边说个不停，但是我好像还没有听明白啊，你说的那些话，到底是什么意思啊？”眼见着白冰雪飞快的消失了，彭亮却是感觉有一些纳闷，干脆的在脑海中找到了白冰雪询问了起来。

    “我……我说的那么明白了，就是你们赶紧抓住时间修炼，我把命运魔骰里的时间改掉，你们可以在里面修炼很长的时间，到时候打不过也可以跑。”白冰雪真是无奈了，难道自己的说话方式真的有那么大的问题吗，让大家都觉得纳闷了，白冰雪在心中想着，却也只好干脆的说了起来。

    “噢噢，是这个意思啊，你早点儿说吗，我都没有搞明白你的话是什么意思，说的还那么快，真的是，”彭亮在心中一阵小心翼翼的碎碎念，却还是被白冰雪给逮了个正着，她的声音中带着几分恼怒，今天自己可就是因为彭亮丢尽了脸，现在这个家伙居然还在心中对自己碎碎念，真是让白冰雪又爱又恨：“你在说什么？！1?7

    “额，啊？我什么都没有说，咳咳，大家都快点儿来修炼了，有什么招式不会的，欢迎来问我啊，”听着白冰雪那略带恼怒的声音，彭亮有些被吓到了，这个时候的他忽然想了起来，白冰雪之前特地为自己准备的特训大餐，那可是一等一的，让自己求生不得求死不能。

    听着彭亮的话，一旁的众人却是感觉一阵子无语，她们都不知道彭亮这个家伙是怎么了，忽然一下子就发疯了。不过，彭亮的话海撒有点儿道理的，大家纷纷站起来，按照彭亮之前的话语，排列了一下队伍，直接就找起了各自的位置，开始修炼。

    而彭亮则是看着面前的赵雪婷，有些头疼，不知道自己该说些什么才好，只好在心中默默的组织了一下言辞：“那个，你觉得，自己有什么地方还做的不够好，需要改进的？”

    “这个，不是应该你来告诉我的吗？”赵雪婷看着面前的彭亮，很是无辜的眨了眨眼睛，那水汪汪的眸子，看的彭亮直接败退，自己好像完全抵不过对方的攻势啊，彭亮在心中郁闷的想着，觉得自己还是败退了。

    “咳咳，这个啊，其实这是这个样子的，你的招式，在我看来，已经是完全够用了，”想到自己之前跟赵雪婷互相练习的时候，赵雪婷那股子狠辣的劲道，彭亮现在想起来，还觉着心有余悸，他丝毫不怀疑，假如有必要的话，赵雪婷一定会毫不犹豫的刺穿自己的大腿，这个狠厉的女人，彭亮在心中小声的说着。

    “你在心里说我什么呢？”赵雪婷看了看面前的彭亮，有些好奇的问道。

    “啊，呵呵呵，什么都没有说，”没想到赵雪婷如此轻易的就看穿了自己，彭亮连忙打着哈哈回应道，免得让赵雪婷看出了什么不对劲的味道。“那我的招式，还需要练习吗？”眼见着彭亮似乎开始歪题了，赵雪婷干脆的说道，她更加关心这个。

    咳咳，彭亮想了想，还是呵呵的干笑了起来：“那个，好像是不用了，你还是去修炼其他的吧，招式这个方面，你绝对够用了。”说完了这句话，彭亮忙不迭的送走了半信半疑的赵雪婷，心中好不容易才松了口气，这个赵雪婷，假如再学点儿什么东西的话，下一次，自己可不一定还能够打得过她，到时候，丢脸的就是自个儿了，彭亮可没有这么二。

    何况，赵雪婷的招式已经完全够用了，她目前是用不着在招式上面改进什么，反倒是其他人，比如说。

    彭亮很快就将自己的目光放到了李婷诗的身上，这个女人，正在那边盘腿修炼，但是她脸上那稀奇古怪的表情，让彭亮忍不住笑了起来，这个女人，自己就不相信她会好好修炼，果然，她完全就是在开小差。

    “嗯，咳咳，”想到这里，彭亮干脆悄悄的来到了李婷诗的背后，大声的咳嗽了一声。

    彭亮这一大声咳嗽不要紧，李婷诗却是被吓到不行，直接就跳了起来，看着身后的彭亮，李婷诗愤愤的瞪大了眼睛，这个家伙，她就知道是他，除了彭亮，没有人会那么的无聊。

    “我说，你这是叫做在认真修炼的样子吗，架势倒是摆的挺足的，”李婷诗那气鼓鼓的萌爱模样，在彭亮的眼中却是充满了滑稽的意味，一开口，就是讽刺李婷诗的话，好悬没有将她给气到半死。看着彭亮，李婷诗只能够表示各种不爽，这家伙，唯一的作用就是让自己更加的生气。

    “我是来教你练招式的，我看看你的速度怎么样，”眼见着李婷诗的气愤有飞升的趋势，彭亮思虑了一下自己被她暴打的可能性之后，赶紧说道，让李婷诗的注意力从自己的身上转移开来。

    彭亮的话一出，李婷诗顿时郁闷了起来，她才不想练什么招式，这个东西在她看来可是足够的麻烦，李婷诗更喜欢躲在人后面，偷偷的施法，来两道小法术让对方手忙脚乱洋相百出的模样。

    看着李婷诗那不情不愿的模样，彭亮立刻就明白了过来，他也知道李婷诗的脾气，更明白对方喜欢在背后调戏别人的恶趣味，这在彭亮看来是极为不靠谱的一件事情，毕竟，在这么多人的战场上，可不是之前李婷诗要面对着的那些小打小闹。