    聊了一会儿天，李婷诗有些奇怪了，她觉得彭亮今天怎么还没有起床，疑惑的看了看四周：“彭亮怎么还没有起来。”

    “不知道，你没有看到他吗？”赵雪婷抬起头，看了看李婷诗，有点儿意外：“是不是还在里面睡觉呢？”

    旁边的女人也纷纷摇头表示自己刚才没有看到彭亮啊，这下子赵雪婷跟李婷诗顿时纳闷了，对望了一眼，李婷诗率先站了起来，往卧室里走去，心中却是忍不住犯起了嘀咕：“彭亮该不会正跟哪个女人在一起睡觉吧。”

    白冰雪是可以听到李婷诗此时的心声的，听她这么一说，白冰雪也忍不住想笑了起来，她没有想到，在众女的心中，彭亮的形象很显然不咋地，否则的话，李婷诗的第一反应也不会是这样。

    等李婷诗推门进来的时候，看到的一幕很显然是让她的俏脸红了起来，没有想到原本以为正在玩闹的彭亮，居然在专注的修炼，即使自己进来了，他也毫无所觉似的。

    终于确立了在元师二级的境界，没有想到自己不但冲过了关，还一连升上了两级，彭亮的心中有些激动。在晋级的时候，那种身心都被沐浴在温暖中的感觉实在是让人感觉陶醉。咳嗽了一声，彭亮缓缓的睁开眼睛，一个晚上都在打坐修炼，彭亮伸了个懒腰，只觉得自己浑身都僵住了。

    伸完了一个懒腰，彭亮顿时感觉自己好受了不少，至少相比较于刚才要舒服的多了。

    睁开眼睛的时候，李婷诗正好在面前，彭亮呵呵笑了一声，冲着李婷诗挥了挥手：“早啊，婷诗，怎么那么早就起来了。”

    因为一整个晚上都处在修炼之中，彭亮完全是忽略了身遭环境的变化，更没有想到已经到了第二天的早晨。

    “呃……已经是早上了，快点儿出来洗把脸，脏死了，”看着彭亮，李婷诗的脸上忽然有了一分惊悚的感觉，掩住小鼻子，往后退了一步，看着彭亮略带嫌恶的说道。

    “额，有吗？”听李婷诗这么说，彭亮顿时郁闷了起来，不知道自己哪儿让李婷诗觉得臭了，抬起手臂闻了闻自己的身上，彭亮顿时汗颜了。

    也不知道是什么时候，自己的身上出现了一层奇怪的油腻，因为一整个晚上自己都没有洗过澡了，所以这一层莫名其妙出现的油腻已经形成了一层厚厚的污垢，看上去十分的让人恶心。更让彭亮感觉无语的是，这泥垢明显还在散发着一股股恶臭，闻到的人都忍不住要作呕，也就怪不得李婷诗刚才那么嫌恶的盯着自己看个不停了，彭亮也觉得十分的恶心，几乎就要吐出来了。

    看了看面前的李婷诗，彭亮干笑了两声：“我知道了，我这就去洗澡。”

    没好气的白了彭亮一眼，李婷诗真不知道彭亮昨天晚上是去做什么了，怎么身上会脏成这样，一边捂着口鼻，一边往后退了两步：“你快点儿去洗澡，我去给你找衣服，等下给你拿进来。”

    “嗯，”彭亮呵呵笑着，赶忙答应了下来，走进浴室，将身上的衣服一脱，立刻露出了精赤的肌肉，看上去充满了流线感的肌肉有一种力量的美感。

    面前的李婷诗却是看的忍不住移开了目光，她当真是没有想到，彭亮居然这么快就将自己身上的衣服给脱掉了，看上去还丝毫都不顾忌自己在场。轻啐了彭亮一下，李婷诗也知道彭亮的脸皮有多厚，觉得自己还是不要在意这些小问题了，干脆的转过身，跑到外面去给彭亮拿衣服去了。

    水喷洒而下，彭亮一边搓着自己身上那一层层的泥垢，一边汗颜的问自己脑海中默不出声的白冰雪：“冰雪，这些都是什么东西？怎么会那么恶心？”

    “那些都是一直沉积在你身体之中的垃圾，现在都已经被你给逼出来了，你有没有觉得自己感觉好受了很多？”白冰雪闭着眼睛，要知道，此时的彭亮可是什么都没有穿的。

    感觉到白冰雪的动作，彭亮坏笑了起来：“你闭眼睛做什么，不是说了我的身子你看跟不看都没有什么感觉的吗？现在是不是觉得我的身材很完美啊？”说这话的时候，彭亮的脸上满是得意的表情，看的白冰雪觉得无语至极，都不知道彭亮这个家伙的厚脸皮是从什么地方开始的，真是让人觉得无力至极。

    “我担心看了伤眼睛，听说会长针眼，”对于彭亮的调戏，白冰雪是什么人啊，她能不反击吗，干脆的说了一句，顿时就让彭亮的脸憋成了猪肝色。他当真是没有想到，白冰雪的言语居然会是如此的犀利，真是超出了他的想象，不过很快的，彭亮就郁闷了起来：“你说什么，长针眼，我勒个去，你又不是人类，怎么可能会长针眼！”不对，话一出口，彭亮才意识到自己说错了话，连忙迫切的改口：“我不是那个意思，我勒个去，看我怎么会长针眼！”

    彭亮就差要破口大骂了，但是面对着冷淡的白冰雪，彭亮的话毫无疑问不起作用，他只是看着面前的白冰雪，就被她脸上那漠然的表情给打败了：“算了算了，我不跟你说了，你这个没有情趣的女人。”

    对白冰雪的感情，彭亮已经决定无语了，他相信白冰雪即使是在看到了其他人也会这么说的，这个女人似乎根本就没有情感的波动一样。想到这儿，彭亮就觉得悲哀，自己居然跟白冰雪置气，有那功夫不如去想想怎么让李婷诗她们接受林若曦。

    等彭亮这边恢复了安静的时候，白冰雪这才悄悄的睁开了眼睛，一入眼就是彭亮那充满了流线美感的肌肉，耀眼的让人不能够移开关注的目光，白冰雪的俏脸不知不觉之间红了起来，可惜正怒气冲冲的搓背的彭亮是没有福气见到了，否则的话，他一定会啧啧称奇，没想到白冰雪居然也会有脸红的时候。

    更能叫彭亮得意的是，白冰雪是因为看到了自己的身体才会脸红的，估计可以让彭亮调戏白冰雪好一阵子。