    李婷诗的胸脯正顶着彭亮，而小彭亮正紧贴着李婷诗的私密处一点点儿的跳动，轻轻的撞击着李婷诗的双腿之间，因为这里毕竟还是商场，何况这旁边还有人，彭亮也不敢做太大的动作，只好这么一点点儿的刺激着李婷诗。

    干脆的用手一捏那柔软的大馒头，李婷诗被彭亮的动作刺激的一痛，这才从让自己快要疯了的刺激中回过神来。连忙回应那个问话的售货员：“嗯，没事。”

    但是不知道是不是因为李婷诗的声音太过魅惑的关系，当李婷诗说出话的时候，只感觉自己的声音简直就像是在飘，听的人都觉得无比的刺激，何况是李婷诗本人呢。

    “你做什么，快点儿放开我，”一直等听到那个售货员的脚步声走远了，李婷诗这才将自己高高悬挂起的心思给放了下去，看着面前的彭亮，李婷诗忍不住低声说道。

    “你不是说我年纪大了，我只是让你看看，年纪大了还能不能够做这些你喜欢的事情。”彭亮一边说着话，一边还不忘记挑逗性的逗弄了一下李婷诗的身子，让她刺激的浑身一颤。

    恨恨的看了看彭亮，李婷诗算是明白过来了，彭亮这个坏家伙，完全就是准备着要让自己丢丑才会如此的，否则的话，也不会这么过分的逗弄着自己。

    只可惜的是，这件事情的始作俑者还是自己，想到这儿，李婷诗顿时觉得无奈，自己这是不是叫做所谓的自作孽不可活。

    就在这个时候，一个人的声音却是远远的传了过来，伴随着那清脆的脚步声，离彭亮还有李婷诗却是越来越近了：“奇怪了，彭亮跟李婷诗两个人呢？我叫她们来找我，人哪儿去了？”

    这时候，一个清脆的声音响了起来：“妈妈，爸爸他们也许已经在那边等你了也不一定，谁叫你又转回去拿东西的。”

    “嗯，也对，”赵雪婷犹豫了一下，听到赵云星的话，又很快的就放开了心中的犹豫，她觉得赵云星说的还是很有道理的。

    听到那脚步声离自己越来越近了，彭亮跟李婷诗连忙反应过来，这个声音，明显是赵雪婷跟赵云星的，两人正朝着他们呆的地方走过来。

    看着面前蹲在地上的两个人，赵雪婷怎么看怎么奇怪：“你们两个，在做什么呢？”

    “你看这个材质是不是还可以，蕾丝花边的，只不过我觉得你穿的话可能会稍微有点儿不习惯，”彭亮看了看面前的李婷诗，一本正经的说着话。见到彭亮的模样，李婷诗也开始有样学样了起来，学着彭亮的模样在这上面看了看，然后赞同的点了点头；“嗯，我看也确实是有一点儿不大好，我看还是换一件衣服比较好。”

    “雪婷，你来了？！”转过身，看到赵雪婷，李婷诗的反应稍微慢了两分钟，然后展现出一个高兴的笑容，看着面前的赵雪婷张开了双手：“你来的那么早？！”

    “嗯，还早吗？不过，你们两个刚才蹲在地上做什么呢？”赵雪婷奇怪的看了李婷诗一眼，她怎么也不觉得自己现在来有什么早的，要知道的是，就在刚才，赵雪婷在来之前，可是很早的就叫了两个人过来，此时她倒是有点儿汗颜：“抱歉，我刚才走到这里的时候，忽然又想起了一个东西，于是又回去取东西了，你们没有等太长时间吧？”

    无语的瞥了一旁的彭亮一眼，李婷诗在心中欲哭无泪，自己什么便宜都被这个家伙给占尽了，要说没有被吃豆腐什么的，也未免太过了一点儿。想了想，李婷诗还是很淡定的笑了笑：“没有啊，还好，我们没有等太长的时间。”

    “嗯，那就好，我们先进去换衣服吧，”赵雪婷没有多想，听李婷诗这么说，她干脆的说道，拿着衣服就准备进球，没有想到的是，李婷诗的表情却有着几分怪异的模样，让赵雪婷有些纳闷。就在刚才赵雪婷跟赵云星走过李婷诗的身旁的时候，李婷诗却是抬起了脚，毫不留情的狠狠踩了彭亮一下，让彭亮疼的龇牙咧嘴，却是一直强忍着不敢发出声音来。

    不得不说的是，刚才李婷诗踩的那一脚，绝对是用了死力气的，疼的彭亮差点儿就泪崩了。

    走在前面的赵雪婷听到身后的响动，有些纳闷的转过身，看了看二人一眼：“怎么了？”

    “没事，”李婷诗怎么会让赵雪婷看出自己的不对劲，连忙走到她的面前，带着她继续往前走了几步，一边还笑着将话题给扯远。

    这时候的赵雪婷却是感知敏锐了很多，她总觉得李婷诗的表现有一点儿不对劲，但是却说不上来是哪里不对劲，但是总之是让她感觉怪怪的。仔细的打量了一阵身旁的李婷诗，赵雪婷这才发现了哪里不对劲，看了看李婷诗：“你的脸怎么那么红？没事吗？”

    嗯？李婷诗听到赵雪婷的话，下意识的伸手抚摸了一下自己的脸蛋，这才发现温度高的吓人，不用说，这个始作俑者肯定是现在在后面顾着龇牙咧嘴的那个家伙。摸着自己滚烫的脸蛋，李婷诗又不由得想起了刚才的激情，顿时恨恨的瞪了彭亮一眼，幸好，李婷诗的小动作没有被赵雪婷发现，只是被一边的赵云星看在了眼里。

    眨巴着眼睛，赵云星不知道李婷诗为什么要莫名其妙的瞪彭亮一眼，却是没有说话，只是悄悄的记在了心里。

    “没事，可能是这里的冷气打的太足了，我有点儿不适应，来，我们先进去换衣服吧，”李婷诗勉强掩盖住自己的异样，笑着往前快走了几步，希望可以借此让自己脸上的温度快点儿降下去。

    但是很可惜，李婷诗没有看到身旁的赵雪婷脸上那若有所思的表情，否则的话，李婷诗就可以知道赵雪婷肯定是看出了什么不对劲。

    要是李婷诗知道赵雪婷已经看出了一点儿不对劲的话，李婷诗就不会像是现在这样放松了，估计她会巴不得在这个地方找一个地洞快点儿钻下去才行。