    柳絮的动作跟专业的比起来还是有些距离，看的出来，她也很生疏，但是对于彭亮来讲，这些都丝毫不要紧，他已经感觉到了极大的愉悦。谁叫柳絮的凶器难得一见，技术再怎么成熟，也比不上这对凶器啊。

    彭亮在心中感慨的想着，过去许久，柳絮终于做完胸推，却是弄的自己满头大汗，彭亮连忙回身搂住柳絮。

    感觉到彭亮紧紧的顶着自己，柳絮的俏脸一红，她知道彭亮的意思，但是刚刚才耗费了极大的体力的她估计再跟彭亮来一下就得累趴了。就在这个时候，门口忽然传来了脚步声，柳絮顿时一惊。

    要知道此时的她正坐在彭亮的怀里，身上的衣裙已经脱到了腰部以下，听到这一敲门声，柳絮连忙站起身来，将垂落的衣带弄好。愤愤的彭亮满怀悲痛的站起来，坑爹啊这是，已经不是一次两次了，整整三次啊，都是在最紧要的时候打断了自己，彭亮觉得这门简直是在跟他作对。

    但是怀中的柳絮已经开始整理起衣服了，彭亮没有办法，只好悻悻然的跟着站起来，看着面前的柳絮依依不舍。

    转过头，柳絮正好看到彭亮的模样，差点儿笑出声来：“好了好了，快点去开门，等一下我再跟你继续。”柳絮说这话的时候，已经矮下了身子准备往床底下钻，彭亮连忙拉住柳絮的小手，一脸悲痛：“不用了，我们一起去开门吧。”

    “开什么门，我是偷偷跑回来的，在外面的人八成是许晴，她要是看到了我在这儿，指不定怎么取笑我，”柳絮一边说着话，一边毫不迟疑的甩开了彭亮的手。此时的彭亮当真是欲哭无泪了：“柳絮你知道吗，许晴她绝对不会在门外的。”

    已经钻到了床底下的柳絮有些疑惑：“为什么？啊，这床底下有东西！”

    “柳姐，是我，”许晴的声音幽幽响起，透着那么一股子飘渺的味道，不知道的人还以为是女鬼呢。

    但是柳絮却是倒吸了一口冷气：“许晴，你怎么会在这里。”

    “我还想问你呢，”许晴不爽的回了一句：“刚才你给彭亮做胸推，爽不爽？”

    “咳咳，”许晴的话是如此的直接，让柳絮这样的女人都有些忍受不住，毕竟胸推什么的还是太过刺激了一点儿，咳嗽了一下，柳絮只觉得自己的心中有些羞愤欲死。幸好彭亮在这个时候已经打开了门，外面的女人哗啦啦的走了进来。

    彭天宣等人最是活泼，一进门就开始叫嚷着要喝水，也不知道她们走了多少的路，渴成这样子。

    彭亮傻眼的看着眼前的这一堆人，三四个女人一下子冒出来，这声势才真的是叫做浩浩荡荡。坐下来喝了口水，彭天宣有些疲惫：“彭亮，柳絮她们有回来过吗？”

    彭亮正好背对着她们，此时刚好可以看到床底下那三双眼睛正紧张的屏住呼吸，此时的她们显然已经摒弃了之前的敌意，统一战线准备同仇敌忾。

    彭亮呵呵一笑，然后非常果断的回答了一句：“没见过。”

    “嗯？那就奇怪了，她们几个到底跑到哪儿去了，”彭天宣纳闷的喝了口水，只觉得奇怪，却没有多想，就在这个时候，里边忽然发出一声女人的尖叫：“我的手。”

    这声音，似乎是许晴的，彭天宣等人还没有反应过来，只有赵云星怯怯的看了彭亮一眼：“那好像是女人的尖叫声。”

    彭亮忍不住白了赵云星一下，干脆的说道：“大人说话，小孩子别插嘴。”“哼，”赵云星被彭亮这么一说，顿时愤愤然的转过了身，准备不理会彭亮了。

    但是彭天宣却是没有理会彭亮的话，她皱着眉头看了看彭亮：“好像确实是女人的声音。”

    “没有，你听错了，”彭亮面不改色心不跳的重复着这句话，想要让彭天宣改变想法。却见彭天宣很是奇怪的望着彭亮：“你那么紧张做什么？”

    “我就是觉得这边好像有点儿闷，所以多流汗可以缓解一下，”彭亮干笑了一下说道。

    “是吗，”彭天宣却仿佛不大相信彭亮的话，她才不认为彭亮会是因为这些，狡黠的转了转眼珠，趁着彭亮转身去关门的机会，彭天宣带着刘倩苏文琴飞快的跑了进去，至于赵云星，她负责留下来牵引住彭亮的注意力。

    等彭天宣等人跑进了卧室，这才发现这卧室里空荡荡的，一眼望去就可以看到没有自己预想中的女人。这时候彭亮已经从背后追了过来，看着彭天宣等人一脸无语：“你们至于这么突然袭击一样的跑过来吗？”

    “我只是觉得奇怪，为什么你的房间里会有女人的尖叫声，所以才会跑过来看一看，”见到没有自己预想中的女人，彭天宣稍微有些失望，不知道她是怀抱着怎么样的心态。

    听的彭亮很是无语，就在两人说话的当口，一个喷嚏忽然响了起来，刘倩的身手是众女中最好的，立刻矮下身子看向床底。

    看着外面刘倩那震惊到无语的眼神，李婷诗干笑着摆了摆手：“晚上好。”

    “……”床底下忽然有人发出声音，吓了大家一大跳，没有想到这种情况，连忙往后退了一大步。

    “额，”见状，李婷诗的心中悲愤欲死，恨不得将身旁打喷嚏的许晴给撞死，但是，到了这个时候，说这些都已经晚了，李婷诗只能够选择默默的从床底下爬了出来。

    手脚并用的模样看的其他人有些无语，这时候她们才看清，躲在床底下的人原来是李婷诗。

    彭天宣抢先开口：“婷诗，你什么时候回来的？而且，怎么会跑到彭亮的房间里来？”不过很快的，彭天宣怀疑的眼神尽去，因为她看到了接二连三的人从床底下爬了出来，不单单是李婷诗，还有许晴，接着还有柳絮，三女站在面前，彭天宣感觉自己有些嘴角抽搐，她只是以为彭亮的房间里躲了一个女人，却没有想到居然会有那么多的人，忍不住抚了抚额头：“额，没想到你们都有往床底下钻的爱好啊。”