    什么时候，自己好端端的这么一个大男人全部都被忽略了。赵雪婷这些女人拼命的修炼，就是为了帮的到自己，而白冰雪那么战战兢兢的修炼，也是为了保护自己的安全，让自己安全的回到地球上去。

    想到这儿，彭亮的心中忍不住流淌过一场暖流，因为这些女人，全部都是在为了自己，而拼命的奋斗着啊。有妻如此，夫复何求，彭亮虽然不是很喜欢这种文言文，但是在这个时候，好像也只要这句话才能够感慨出彭亮此时的思绪，虽然彭亮觉得这个好像没有什么必要，但是在这个时候，不这么说，彭亮只觉得自己的心中酸酸涨涨的，难受的要命。

    不管怎么说，这个时候，彭亮还是觉得有些无奈，大家都是那么的拼，这可叫自己情何以堪。

    尤其是在想到这帮傻女人都是为了帮得到自己之后，这份感情更是叫彭亮觉得沉甸甸的，自己带着她们一路历险到了今天，真的要说起来的话，自己真是一个不合格的男朋友，作为老公就不合格了。

    到了今天，自己还要担心，会不会让她们受到危险，唉，彭亮在心中长叹了一口气，他怎么觉得自己这么的没用呢。

    感觉到彭亮的心中那一阵阵的惆怅之情，白冰雪却是一阵子无奈了起来，她忽然发现，这个时候说什么都不大管用，不是她在自怨自艾，就是彭亮在那边感慨万千，两个人居然在这个时候为了这事情给较上劲了。

    “好了，你都说了，让我不要把一件事情往自己的肩上扛，那你也不要这个样子，否则看着多么难受啊，”白冰雪恢复了温柔的模样，小声的劝解着彭亮，让他快一些恢复过来。

    “嗯，我明白的，好了，你先回去休息一下吧，这里由我来照应着，”说完了话，彭亮微微一笑，转过身，拍了拍双手，将正在闲聊嬉闹的众女的注意力给吸引过来，看着面前的众人，彭亮却感觉自己的眼角有那么一点儿湿润了，这都叫做什么事情啊。

    “首先，我们有一个好消息要宣布，”不管了，彭亮在心中想着，飞快的打起了精神，看着面前的众女，勉强的笑了笑。

    “什么好消息？”这是性子比较急的许晴，她可按捺不住，彭亮有什么好事情要宣布，这个在许晴看来，才是最重要的一件事情。

    “……就你话最多，听亮子讲下去再说，”站在许晴身旁的苏文琴却是无语了起来，直接伸手拍了许晴一下子，让她闭嘴不要说话，重新看向彭亮。

    对于苏文琴跟许晴之间的互动，彭亮很明智的选择了无视，他微笑着看着底下的众女，宣布了这个所谓的好消息：“我们马上就可以回到地球上了。”

    此言一出，大家立刻爆发出一阵欢呼，由此可以见证，虽然大家在这个星球上的时间不长，但是也足够压抑的了，能够回到地球能够回家，对众人来说，当真是再好不过的事情。

    “呵呵，但是，接下来，在我们回到地球上的时候，会有妖族跟仙族的人过来埋伏，他们想要借着这个最后的机会，过来偷袭我们，这一点，已经由冰雪查证过了。”看着大家，彭亮的声音有一些酸涩，是自己将众女给带出来的，但是，回去的时候，却得面对着各种各样的危险，当真是让彭亮觉得羞愧至极。

    “亮子，你要怎么做，直接说就是了，我们全部都会支持你的，”看着不远处的彭亮，大家纷纷说道，言语里是毫无保留的信任，让彭亮的心中一暖。“接下来，我们要好好休息，准备迎接接下来的战斗，”看着大家，彭亮一脸沉重的表情，宣布了这个决定，就在他说完这句话的时候，不远处的一个不明物体一瞬间飘了过来，直接就将彭亮给拍飞。

    “噗，彭，扑通，”这一连串的响声，正是彭亮被那个不明物体给拍飞了发出的声音。看着那取代彭亮的不明人影，众女面面相觑了一会儿，却是没有什么意见，她们都听到了李婷诗跟彭亮的话，知道这人就是白冰雪。

    但是看着那个不明人影狼狈的样子，大家还真是无法将她跟白冰雪给联系起来，一时间，所有人都鸦雀无声，静静的等待着白冰雪发话。

    “首先，我不得不说的就是，在这个地方，有一个功能，就是可以改变时间，虽然我们只有一天的功夫就会回到地球上。”白冰雪站定了身子，抬起头，立刻恢复了自己之前仪态万方的迷人模样，看着众女说道，但是很可惜的是，在场的都是女人，对白冰雪这一套完全不吃。0

    “额，对啊，我怎么忘记了还有这么一个功能，然后呢？”正站在一边的彭亮还觉得郁闷加委屈呢，自己好像没有说错什么话啊，不就只剩下最后一天功夫了吗，白冰雪还一直叫嚣着要让大家好好修炼，在彭亮看来，不如让大家好好的睡一觉，休息好了才好上场子是不是。

    谁知道的是，自己这么一说，就直接被白冰雪给踢飞了，想到这里，彭亮还觉得自己少不了郁闷之情。

    “所以，接下来虽然就只有一天的功夫，但是在这个重要的时候，我们就算是只有一天的功夫，也可以转换成上百年来修行，这样子的话，至少可以让大家的修为大进不少，你们要知道的是，就是打不过，我们还可以跑。打不过不要紧，，要是跑不过对方的话，就只有一个死字了，所以，接下来，大家要把各种招式上面的事情都给修炼的强一些，这个到时候才会是重头戏，大家明白吗？”

    拍了拍手，白冰雪的话语十分的流畅，却是让在场的众人都有一些无语，面面相觑了一会儿，这个时候的她们应该说些什么呢？

    我怎么知道，两个女人正在用自己的心思交流，却是互相都对对方的话语感觉到无语，不知道该说些什么来回应对方了。