    “你的话说的也是，你的招式练的怎么样了？不要光是专注功法和修炼，招式才是真正要用来战斗的，你演练一下我看看，”看着面前的赵雪婷，一抹激赏从彭亮的眼中一掠而过，不过很快的，彭亮就沉下了嗓子，一脸严肃的做派。

    赵雪婷倒是对彭亮的做派很是熟悉，没有任何多余的话语，赵雪婷直接蹲下了身子，一个扫堂腿，再普通不过的招式，但是这突如其来之下，一般人要应付还真是够呛。

    但是，彭亮是一般人吗？他的反应速度可是经过了白冰雪的调教，在面对着仙族跟妖族的时候，彭亮的身手更是得到了最大程度的开发，就赵雪婷这一下子，不说给彭亮挠挠痒痒，应该说给彭亮挠痒痒都够不上。

    眼见着彭亮这么快就跳到上空逃过一劫，赵雪婷的扫堂腿却是没有就此收回，唇角挂上一丝得意的笑容，赵雪婷也不知道这个时候自己应该做什么，但是看着面前的彭亮，赵雪婷的脑海中就只剩下一个信念：“打倒彭亮，打倒他。”

    想到这儿，赵雪婷似乎是一下子被激发了斗志，修长的美腿没有收回，反倒是在地上一按，以此借力，跟着彭亮跳到了半空。只不过相比较于彭亮，赵雪婷的速度毫无疑问更快上数倍，此时的她是主攻方，两条修长的美腿在半空中比划出经典的剪刀姿势，直接绞杀向了彭亮。

    咳咳，该死的，彭亮看着面前的赵雪婷，面色微微一变，嘴角不由得挂上了一丝苦笑，没有想到，赵雪婷这个女人可真是的，做什么事情都要那么认真。不过，这也是自己喜爱她的地方，彭亮的面色微微一肃，自己再走神下去的话，可就不确定是谁输了。

    想到这里，彭亮连忙打起精神，一定要好好的应付赵雪婷，否则的话，要是到时候自己输了，那脸面上可就说不过去了。

    该死的，只不过，自己要怎么打，才能够让赵雪婷不丢脸的同时，自己也不丢脸呢，这是一个问题啊，彭亮在心中想着，他暗自头疼着这个问题，面上却只能够强打起精神，不管不顾的朝着赵雪婷出手。

    “我发现，彭亮的下手好像完全没有留情，真够狠的，”看着彭亮跟赵雪婷对打，两个人当真是生冷不忌，从地上一路打到了空中，甚至还快要打到了水里，看的人都觉得一阵子心惊胆战，却是不由得为场中央的两个人暗自捏了把汗。

    只不过，场中央的彭亮跟赵雪婷却是没有这自觉，两个人只感觉是棋逢对手将遇良才，没有想到对方的身手居然跟自己旗鼓相当。彭亮也是越打越心惊，之前他还是自信满满的想着，自己应该可以稳压赵雪婷一头的，没有想到的是，赵雪婷动起了真格来，跟自己却是毫不相让。

    在场的都是自己的女人，何况赵雪婷有多少斤两，彭亮也是清清楚楚，他自然不好意思拿出全部的心力去跟赵雪婷对轰了。所以此时的彭亮跟赵雪婷完全是凭借着各自的身手，也就是招式互相练习。

    说起来，仙族跟妖族都有着许多精妙的招式，这是彭亮想要学习的，不知道是不是因为自己是野路子的关系。总是在跟妖族对打的时候发现，对方的身体强度比自己强大了不知道多少个档次，而与此同时，对方的招式功法也比自己要巧妙的多，相比较之下，彭亮就忍不住想到自己好几次差点儿被虐的事情了。

    想到这里，彭亮忍不住汗颜，要不是因为自己身旁有白冰雪帮助，否则的话，在妖族跟仙族的夹攻之下，自己早就是死了不知道多少回了，哪里还有命在。

    就在彭亮走神的这当口，一只纤纤玉指却是悄然的来到了彭亮的面前，看着面前的彭亮，这一指头却是毫不留情，犀利的飞了过来，因为速度过快，甚至发出了一阵破风声，听起来煞是吓人。

    这恐怖的声音，昭显着赵雪婷可是毫不留情的，同时，也让彭亮一下子清醒了过来，吓得他连忙翻了个身，想要从这纤纤玉指下面逃脱出来。哪里想得到的是，赵雪婷还真是一个得理不饶人的性子，眼见着彭亮走神，这么大好的一个机会，她又怎么可能会舍得轻易放过。

    因此，即使是见到彭亮如此狼狈的姿势想要企图逃脱，赵雪婷也没有随了他的意，反倒是迎难而上，直接洞穿了这个家伙的小腿。赵雪婷那狠厉的出手看的一旁围观的众女都是吓得面色一白，就是刘倩，也吓得抓紧了手中的东西。李婷诗哎呀了一声，看了看身旁的刘倩，感觉很是无语。

    刘倩连忙松开李婷诗的小手，非常不好意思的说道：“实在是不好意思，捏痛你了吧？”

    “没事没事，”李婷诗看看面前的刘倩，想到这女人也是一个比起武来就不要命的狠角色，再看看此时场中央的赵雪婷，李婷诗忍不住在心中暗暗嘀咕，怎么在自己身旁的都是这种狠角色，自己可真是苦命，心中埋怨着，李婷诗还不忘记松弛一下自己的手腕，刚才刘倩可是往死里用力的，可真是将李婷诗给痛的够呛，要不是想到刘倩并不是故意的，只不过是一时间冲动，否则的话，李婷诗还真是准备跟刘倩来上一场。

    当然，她这点蠢蠢欲动的心思很快就土崩瓦解了，倒不是李婷诗没有出息，而是她想到了自己跟刘倩之间的差距，两女之间，那可真是一个天上一个地下。自己那么不喜欢修炼，可是刘倩却是仙族的人，天生的底子就比自己高了不知道多少倍，要不是自己遇到了彭亮，指不定跟她没有交集呢。李婷诗想了一会儿，觉得自己八成是敌不过刘倩更打不过赵雪婷，原先那点儿嗷嗷叫着要跟两女比试一场的心思立刻冷了下去，还没有叫出口就宣告了毁灭，李婷诗觉得自己可真是有够悲催的。

    这么想着，一行人却是傻傻的站在这林子旁，然后眼睁睁的看着彭亮被赵雪婷给洞穿了小腿，人群里因为赵雪婷这个狠厉的动作立时响起了一片惊呼。