    说到底，彭亮心中也知道，自己其实只不过是在担心着赵雪婷她们能不能够闯过修炼上的瓶颈，要是不能够闯过去的话，又该怎么办？要知道的是，在修炼一途上，可从来没有付出就有回报这一说，关键还是要看人的天赋跟努力还有意志。

    听着彭亮的话，白冰雪似笑非笑的转过头，看了看彭亮，这才说道：“你怎么就确定，她们会修炼不过去？”

    “你的意思是？”彭亮有些纳闷的看了白冰雪一眼，他知道赵雪婷她们的底子，虽然个个的天赋都是绝佳，这点毋庸置疑，毕竟每个女人都是享用过很多的天材地宝的，就算是一个笨蛋，也会慢慢的成长起来。何况这些女人们本来就是一块良材美玉，但是彭亮记得，在这么多年的成长中，每个人都经历过的战斗次数，可以说是屈指可数。这话是除了赵雪婷几个女人以外的，其他女人可真的是没有经过多少次战斗，或者说，没有经历过多少次徘徊在生命危险上的战斗。

    没有经历过多少次这种级别的战斗，意志力又怎么可能会凝聚下来，这样在修炼过程中，无疑会衍生出许多的心魔，要是没有办法修炼过去的话，反倒会对众女产生不利的影响。

    看着彭亮担忧的眼神，白冰雪忍不住在心中为了彭亮默默的叹了口气，她就知道，彭亮到时候一来，最担心的肯定还是大家的安全。

    “你不知道的是，她们跟在你的后面，也已经吃了不少的苦头，在不知不觉之间，她们的历练已经慢慢的快要赶上了你们，在你不在的这段时间里，我已经安排她们经历了不少次的战斗，一个个的都是在生死场上挣扎下来之后，我才让她们勇敢的去冲关的，否则的话，你以为，每个人做事情，都像是你一样的莽撞吗？”

    白冰雪气哼哼的说道，不过，彭亮却是敏感的从她的话语里听出了几分得意的感觉，但是，白冰雪的想法确实是考虑的比自己要周到的多，所以，白冰雪虽然说的很不高兴，但是彭亮还是笑了起来。

    看着面前的白冰雪，彭亮微微有些失神：“冰雪，谢谢你。”

    “谢我做什么？”彭亮这忽然转变了调子，那么深沉的对自己说感谢的话语，还真是让白冰雪感觉有些纳闷，不知道彭亮这是哪门子的筋搭错了。

    “没事，就是想谢谢你，”松开白冰雪的手，彭亮脸上的笑容阳光灿烂，他想多说点儿什么，却发现这时候的自己居然出人意料的口拙，想说什么的话却完全说不出口，只好干脆的往前面走。

    “哼，笨蛋，说一句感谢就这么困难吗？”口拙彭亮大步的向前走的背影，白冰雪却是不爽的在彭亮的背后偷偷腹诽了一句。

    正悠然的走在白冰雪前面的彭亮有些意外，都不知道怎么回事，一开口，就是一个喷嚏。

    “冰雪，命运魔骰里面，有病菌吗？为什么我刚才打了个喷嚏，”彭亮还不知道白冰雪正在心中腹诽着自己，有些纳闷的看了看白冰雪说道。

    “嗯？啊，这个，有可能有吧，我也不知道，或许这个地方有什么病菌也不一定，不过我之前都没有发现，对了，你先走吧，我去后面看看，有什么东西可以拿过来吃的。”白冰雪有些心虚，要知道的是，自己刚才还在心里偷偷的腹诽着彭亮，没想到这么快彭亮就打了个响亮的喷嚏，匆匆的抛下一句话，白冰雪直接就消失不见了。

    看着白冰雪匆忙消失的背影，彭亮的心中却是免不了纳闷，白冰雪这是怎么了，刚才开始就怪怪的，现在又偷偷的逃跑了，还以为彭亮没有看出来。

    算了，彭亮摇了摇头，虽然不知道白冰雪这是怎么了，但是既然她都已经离开了，自己就不多说什么了，直接走人就是了。看着前面的赵雪婷，彭亮的脸上忍不住挂上了一丝温馨的笑容，在看到众女的时候，彭亮忽然感觉到一丝心满意足的感觉。看着面前的赵雪婷，彭亮这个时候才发现，她还在静静的修炼着，也不知道这个女人是发了什么疯，居然会那么的拼命。

    彭亮有些心酸的看看面前的赵雪婷，心中有些愤然，要不是自己还不够强大的话，众女也不用那么的拼命了，假如自己足够的强大，哪里还需要赵雪婷她们的帮忙。

    现在大家那么拼命的努力修炼，不就是为了将来有事情了之后，可以帮上自己的忙吗？彭亮在心中想着，有些无奈：“我要不要上前去将赵雪婷她给叫醒呢？”眼见着赵雪婷修炼的如此刻苦，彭亮也不知道自己该说些什么了，干脆的跑去找白冰雪，说自己准备做一顿丰盛的饭菜。

    “什么？！你要做饭？不对，你会做饭？！”白冰雪的声音忍不住拔高，那无比震惊的态度可是让彭亮感觉无比的无语，自己会做饭是什么很稀奇的事情吗？何况，白冰雪的语气里还带着那么强烈的不可置信，真是让彭亮感觉不爽至极。

    “嗯，是啊，我要做饭，你给我变出一口锅来吧。”彭亮看着面前的白冰雪，无比恳切的说道。

    这下子，无语的该轮到白冰雪了，她觉得自己很是头疼啊，这算是怎么个意思，白冰雪的俏脸一黑：“你当我是便利超市吗？还叫我给你变出一口锅来，你等一下是不是要我给你拿出大葱辣椒生姜啊？！”

    白冰雪在这个命运魔骰中呆了不知道多少年，她的心中早就已经对这个世界上的知识了如指掌，在说到这些做饭时要用到的佐料也是如数家珍。

    “诶？不能吗？”彭亮听到白冰雪的话，这才一呆，有些郁闷的说道。

    感情看彭亮的口气，他还真是准备让白冰雪给自己变出那些辣椒调味酱来的，白冰雪的脸愈发的黑了，黑的就跟一个锅底一样。要知道的是，这几个月来，因为彭亮那么刻苦的修理阿门，所以，白冰雪一直觉得，彭亮这个家伙还是不错的，至少，在某些方面，还是值得鼓励的。