    就比如此刻，彭亮一下子就从兴奋中回到了现实里。

    “就算是这样，云星，你也不能够听你爸爸随便的哄你两句就改变了主意，你知道吗？”赵雪婷看了看彭亮，转过头看着赵云星，好言安抚了一句。

    “嗯？”赵云星有些纳闷，她没觉得彭亮哪里对自己甜言蜜语了，但是赵雪婷此时正是不爽的状态，赵云星也不知道该怎么回答赵雪婷，只好噢了一声，等赵雪婷转过身的时候，赵云星只能够站在赵雪婷的背后，很是无奈的看了看面前的彭亮，摊开双手：“我已经尽力了噢！”

    微笑着给了赵云星一个肯定的表情，彭亮也知道赵云星已经是尽力了，但是再看到面前的赵雪婷，彭亮怎么就觉得那么的郁闷呢。“我说，你那个表情是什么意思？”警惕的看了一眼面前的赵雪婷，彭亮一脸小心翼翼的表情问道。见彭亮这副模样，赵雪婷忍不住翻了个白眼，看着赵雪婷的动作，彭亮忍不住在心中暗自赞叹了一声，赵雪婷就是赵雪婷，即使是翻一个白眼都是如此的风情万种。

    “还傻看什么，让人家看笑话吗？！”见彭亮这个家伙还傻乎乎的站在自己的面前不知道该做些什么，赵雪婷无奈的说道，就在不远处的售货小妹已经偷笑到不行了，看到彭亮盯着赵雪婷看个不停的表现，有些笑意不断的味道。

    额，彭亮奇怪的挠了挠头，他不明白这有什么好看的，却不知道别人看的就是他这个呆子。“那好吧，可是你拿着这个朝我走过来是什么意思？”见赵雪婷的脸上有些快要发怒的表情，彭亮知道自己不能继续开玩笑了，连忙说道。

    “我叫你拿着，”赵雪婷说这话的时候，脸上带着一种羞涩的表情，但是很快的，彭亮就明白，这只不过是自己的一厢情愿而已。

    “噢噢，拿着，”看了看赵雪婷手上那个巴掌大小的胸罩，额，或者这货不应该叫做胸罩，彭亮心中一边胡思乱想的琢磨着这个内衣的称呼，一边接过。

    “嗯，继续逛，婷诗，你说的那条内裤，会不会太开放了一点儿？”见彭亮老老实实地拿着，赵雪婷满意的点了点头，与身旁的李婷诗继续往前走着，一边说着话道。

    “开放吗？我没有觉得啊？”李婷诗有些奇怪的看了看身旁的赵雪婷，见赵雪婷的脸上有一些红晕：“不要说的那么大声，彭亮就在后面。”

    “额，都是老夫老妻了，你羞涩什么，”李婷诗自己其实也是有点儿羞涩的，否则的话也不会去撺掇赵雪婷买了，君不见她自己怎么没有买一条，只是赵雪婷这个笨蛋忽略了这一点。

    “这个……不是老夫老妻的问题，主要是，我觉得，我穿那个东西，是不是有点儿不适合，”赵雪婷咬了咬下嘴唇，对着身旁的李婷诗说道。

    “啊？当然不会了，雪婷，你也不看看，你的身材那么好，要是穿上了这个，那走出去，就是一个倾倒众生的红颜祸水级别的，真的，你一定要相信我，”李婷诗毫无余力的向着赵雪婷推荐着这个内衣，实际上，李婷诗只是想要看看赵雪婷买这个的时候会不会羞涩，原谅她这个稍显腹黑的念头吧，到头来只会便宜了彭亮这个家伙。

    “真的吗？”赵雪婷有些犹豫的看了看身旁的李婷诗，不确定的道，她确实是没有想过要穿那么点儿大的内裤，看上去还没有自己的手掌大呢，穿上之后大概也只能够遮挡住股沟的位置，即使是那样子，还有一些勉强。

    见赵雪婷还是有点儿犹犹豫豫，李婷诗也急了，她虽然只是为了看一下赵雪婷窘迫的模样，但是这也不能够就这么结束啊。

    想了想，李婷诗还是飞快的叫来了不远处的售货员：“你觉得这个保守吗？”

    一边说着话，李婷诗一边还不忘记冲着她使眼色，李婷诗知道这售货员肯定会选择帮助自己，毕竟这也是增加她销售业绩的一件事情不是。看着李婷诗冲着自己不停的使眼色，这个售货员也立刻明白了过来，她自然是知道李婷诗的意思了，感激的看了李婷诗一眼。

    “这位小姐的身材真好，我在这里那么长的时间，看到跟小姐身材一样好的屈指可数。这个内衣给别人我肯定不推荐，因为一般人穿上之后可能会觉得自己突显不出自己身材那傲人的曲线，但是小姐您不一样，就凭借着您的身材，穿这个完全是绰绰有余啊。”这个售货员看起来也是有点儿功底的，飞快的明白了李婷诗的意思，并且还马上就开始给赵雪婷展开了游说，一边不断的诉说着这个内衣的优点，一边还曲线救国的开始夸赞赵雪婷的身材怎么怎么好，听的赵雪婷都脸红了起来。

    看着这个售货员卖力的游说，身旁的李婷诗却是在心中暗赞，这就是专业的啊，跟自己说的完全就不一样，虽然听起来好像都差不多，但是这境界可就是差了十万八千里了。看这个售货员的架势，估计很快就可以游说成功了，自己只要在一旁等着看就是了。

    “好吧，那我去试一下，更衣室在哪儿？噢，是那边的方向，”很快的，不出李婷诗所料，在这个售货员的游说下，赵雪婷终于确定了下来，不再犹豫，径直去拿了衣服，准备到更衣室里去换。

    至于彭亮，他自然是负责拿着这些小布片跟上了，路过李婷诗身旁的时候，这个古灵精怪的丫头还不忘记用手肘撺掇了彭亮一下，彭亮疑惑的回头望去，不明白李婷诗这是什么意思，却发现李婷诗的脸上挂着一丝格外奇怪的笑容：“你快点儿说，准备怎么感谢我？”

    “我感谢你，做什么？”听着李婷诗的话，彭亮发现自己有点儿不知道怎么回答了，干脆疑惑的反问了一句。看着李婷诗，彭亮只觉得自己是丈二和尚摸不着头脑，努力的在脑海中回想了一下。