    虽然不知道白冰雪准备说的是什么，但是彭亮已经做好了心理准备，毕竟白冰雪的要求从某个方面来说就是命运魔骰的要求，而就彭亮对于命运魔骰的了解，一向都是很变态的要求。

    只是白冰雪的话一出口，就让彭亮愣了一下，然后就嘿嘿笑了起来。

    听着彭亮的笑声，白冰雪有些莫名其妙的看了看他，不知道彭亮在笑什么，但是既然彭亮看上去似乎一点儿也不担心，白冰雪却是奇怪了：“你怎么那么高兴？”就白冰雪对这个世界的了解，突破成为元师可不是一件容易的事情，可是看彭亮的表情，却仿佛是一件大喜事一样，这当真是让白冰雪觉得费解。

    咳咳，彭亮咳嗽了一声，才抑制住自己心中的欣喜，看着白冰雪那诧异的表情，当真是彭亮那么长时间以来最大的享受，要知道的是，在白冰雪那张俏脸上，冷冰冰就是一直以来的主题，彭亮就没有见过她有过其他的表情，此时看着白冰雪的脸上出现惊讶莫名的表情，对于彭亮来讲就是一个极大的激励。

    “你肯定是有很久没有关注过我了，嘿嘿，”彭亮笑了笑，将自己的境界展示给白冰雪看，白冰雪跟彭亮可以说是心意相通，但是因为这段时间里白冰雪一直都在琢磨着什么时候能够回到地球，所以确实这两天没有注意到彭亮，此时再探查彭亮的境界，白冰雪也不由得摇了摇头。怪不得这次彭亮一点儿都没有不高兴，原来是因为对于他来讲突破成为元师是轻而易举的事情，只差了临门一脚，由不得彭亮不得意。

    就算是这样，白冰雪还是没有出现其他的神色变化，淡淡的惊讶也是很快的就过去了，让彭亮郁闷了一会儿，他还想多看一下白冰雪那副惊讶的表情呢，只可惜，看模样，白冰雪是不会给自己这个机会了。

    既然白冰雪不说话，那就只好由彭亮来打破此时的沉默了，毕竟这样沉默的气氛可不是彭亮喜欢的。虽然众女都在修炼，但是看上去还是很有人气的，哪里像是这个命运魔骰里面，静悄悄的，没有人声，甚至没有猛兽的吼声，听上去安静的可怕。

    “嗯，对了，你刚才说了一个好消息跟一个坏消息，现在还有一个消息是什么？”想到白冰雪之前的话，彭亮不由得好奇的问道。

    “还有一个好消息，就是我发现了可以回到地球的办法了，”白冰雪沉声说道，在说到正事的时候，白冰雪的俏脸就立刻变成了那副面无表情的模样，幸好彭亮已经习惯了，但还是有些怀念白冰雪刚才的模样。

    “这算是好消息，那我们什么时候可以回去？”彭亮很知道配合，干脆的问道，虽然彭亮的面上表现的很无所谓的模样，但是这完全是为了给白冰雪看的，实际上彭亮的心中已经是一阵子狂喜。

    “嗯，具体的时间我还没有确定，不过我肯定在这里的时间不长了，”白冰雪见彭亮有些郁闷，连忙补充了一句。

    “也就是说现在都还不确定了，”抬起头，彭亮无奈的看了白冰雪一眼，觉得这个世界实在是有够调戏自己的，这种时候都还不能够确定。本来彭亮还以为马上就可以离开这个地方了，没有想到的是，白冰雪却说自己不确定。

    这么一想，彭亮顿时萎靡不振了起来，人都是这样，你要是一开始的时候就跟彭亮说了不能够离开的话，彭亮可能还不会那么不高兴。

    但是此时白冰雪刚刚才跟他说了有希望，在他振奋起来之后，又亲手将这个希望给按灭，这就让彭亮很是无奈了。

    见彭亮如此的表情，白冰雪也不知道该说些什么才好，只是继续将自己的猜想跟这段时间做的事情告诉他：“我在命运魔骰里的时候可没有闲着，看了很多的东西，现在我可以确定的就是，那个创造了命运魔骰的人拉你们到这颗星球来，一定是想要磨练你们。”

    “什么意思？”彭亮并不傻，但是被白冰雪这么说了一通，他也有些糊涂了，不知道白冰雪这是什么意思。

    见彭亮还不理解，白冰雪额了一声，却是没有想到怎么给彭亮解释，只能够将大概的想法给他解释了一下：“创建了命运魔骰的那个人，估计只是想要提高一下你们的实力，而且我看到了那个元力的结构，它跟仙族魔族人族的修炼方法都不一样，可以说是一种非常创新的功法。本来我还以为有其他的原因，但是没有想到你们居然可以修炼，你看，你是人族，刘倩是仙族，而赵雪婷则是妖族，云星吗，算是上古蛮荒的血脉，但是她们无一例外，都可以修炼，可见这个元力的特殊性，所以我想这元力肯定是有什么特殊的地方。虽然不知道有什么作用，但是我想你至少要修炼到元师的境界，或许以后回到地球了之后，慢慢的琢磨，也可以发现这其中的奥秘。”

    听白冰雪这么叽里咕噜的说了一大堆，彭亮虽然听的很认真，但是实际上，他早已经是听得云里雾里，要不是为了给白冰雪面子的话，彭亮早就脑袋发昏的到一边休息去了。

    见白冰雪还他要将，彭亮有一点儿无奈，他不知道白冰雪这一说起来要到什么时候才会结束，连忙起身说道：“我明白你的意思了。”

    听到彭亮这一惊一乍的话，要是换成了别人的话，说不定就被他给吓到了，白冰雪看看他，有些纳闷：“你明白了？”要知道白冰雪自己都还没有说清楚呢，彭亮怎么就明白了。

    挥了挥手，彭亮只是说出自己的理解，相对于白冰雪的话，彭亮的言语则是简单粗暴的代表：“我懂了那个创建命运魔骰的人为什么要把我们给拉到这儿来，反正就那么几个原因，我们尽快将这个元力修炼的高级一点儿，修炼的越高级，我们离开的就越快，是这个意思不是？”