    当彭亮转过身的时候，看到的就是白冰雪面无表情的模样，额，彭亮忍不住打了个哆嗦，心中想着白冰雪的脸上难道除了这个表情就没有其他的表情了吗？在心中充满了怨念的想着，假如彭亮看到了白冰雪的唇角那一丝若有若无的笑容时，不知道他还会不会跟刚才一样的想法。

    眼见着彭亮转过了身，白冰雪为了避免让自己看到不该看的东西，到时候自己可别真的长了针眼，想到这儿，白冰雪连忙遮掩起自己的眼睛，免得自己看到了什么东西。眼见着白冰雪的动作，彭亮感觉很是无语，他觉得自己长得还没有到天怨人怒的那个境界吧，可是白冰雪的表现却是让彭亮很受伤。

    “白冰雪，你这是在打击我幼小的心凉，”彭亮十分不爽的看了白冰雪一眼，发出抗议道。

    “你觉得就你也有幼小的心灵？就你那颗流氓大小的心脏，我觉得可以任由人怎么打击，你放心，绝对不会有事的。”白冰雪毒舌属性全开，有着不下雨赵雪婷的潜力，听的彭亮无语至极，自己有那么惨吗。

    “彭亮，我帮你把衣服拿来了，”见浴室的门紧锁着，李婷诗没有多想，听流水声已经停了下来，估计彭亮已经洗好了澡，于是干脆的在外面喊了几句。

    “噢，好，你就放门口吧，我马上就出来，”彭亮没有多想，干脆的对着外面的李婷诗说道，让她先行离开，自己等一下就出来了。噢，李婷诗应了一声，按照彭亮的吩咐，将衣服放在门口，就走了出来。

    见李婷诗还在门口，彭亮就没有出来，一直等听到李婷诗离开的声音之后，彭亮这才悄悄的推开了浴室的大门，从里面走了出来。因为身上没有衣服裹着，所以彭亮的身上仅仅只是拿一块小毛巾遮挡住了自己的敏感部位，看了看外面，确定没有人在之后，彭亮飞快的从地上捡起了那两件衣服，然后飞快的关上浴室的大门，在浴室内熟稔的穿戴了起来。

    没有想到这个时候，脑海中的白冰雪却是忽然说话了，她觉得彭亮这动作看上去很是滑稽：“你怎么那么熟练，看上去很像是偷情啊。”

    额，彭亮好悬没有被白冰雪给气的吐血，打死他也没有想到，白冰雪居然会忽然想到那方面去，而且，彭亮面色奇怪的扭过头说道：“从你的嘴里吐出偷情这两个字，我怎么就觉得那么的奇怪呢。”

    “什么地方奇怪了？”白冰雪纳闷的看了看彭亮，感觉很是疑惑，自己说这两个字有什么不妥的吗？

    “额，不是，我只是觉得，你说这个的话，有一点儿怪怪的，”说实在的，光是看白冰雪的脸蛋，哪里能够想到这个女人背地里回事如此的腹黑，要知道的是，彭亮在心中可是一直认为白冰雪这个女人是个腹黑的女王属性，只是一直都没有机会暴露而已。

    白冰雪在彭亮的脑海中，但是彭亮可没有将自己开放给她，她自然不知道彭亮正在心中如此的腹诽着她。想了一下，白冰雪感觉这个世界似乎有点儿混乱，作为命运魔骰，她也不知道是什么时候开始，跟彭亮走的如此之近，想到这儿，白冰雪干脆的看了看彭亮：“你自己慢慢穿衣服吧，我先走了。”

    “嗯，”彭亮知道白冰雪说要走了的意思是因为她要回去了，在这儿根本就没有多少天地元气可以让白冰雪修炼，甚至这里对白冰雪若有若无的造成了一丝压抑的气氛，她要回到命运魔骰之中，彭亮也不好阻拦：“对了，冰雪。”

    “嗯，什么？”听彭亮喊住自己，白冰雪有些奇怪的回过头，不知道彭亮喊住自己做什么。

    “我的意思是说，我已经完成了你之前的要求，有没有什么奖励？”彭亮笑眯眯的看着面前的白冰雪，觉得她此时好奇疑问的表情很是可爱，于是更加的高兴了。

    “什么要求？噢，就是那个元师是吗，恭喜，不过，那好像不是什么特别困难的事情，我觉得就算是一个笨蛋也可以修炼成功，奖励，等你下一次晋级了再说。”白冰雪面无表情的看着面前的彭亮，说完了话之后，就干脆的转过了头，不再理会彭亮。

    “这……也行，”彭亮目瞪口呆的看着面前的白冰雪耍无赖，她明明就记得之前跟他约定好的要求，但是看着白冰雪离开，彭亮却只能够眼睁睁的看着，因为之前白冰雪确实是没有说过其他的话，只是让自己完成要求，那个时候的自己还没有来得及提奖励什么的，就让她走了。

    此时看着白冰雪这么理直气壮地离开，彭亮只觉得自己有点儿气得快要吐血了，不知道该说点儿什么才好，只能够眼睁睁的看着面前的白冰雪离开，然后一个人站在浴室中傻乎乎的生着闷气，这么一想，彭亮顿时觉得自己悲愤的快要吐血了。

    回到命运魔骰之后，白冰雪还不忘记往外面偷看了两眼，正好见到彭亮那一脸无语望苍天的表情，差点儿没把白冰雪给逗笑了：“这个笨蛋，彭亮……”轻轻念了两句彭亮的名字，白冰雪闭上了眼睛，她知道彭亮等人早就腻歪了继续呆在这颗星球上，她也想要尽快的让彭亮等人出去，但是此时此刻，除了加紧去修炼，一时半会儿的，也没有什么办法可以想的。

    就在这个时候，浴室里的彭亮却是狠狠的打了两个喷嚏，不知道自己是不是刚才洗的冷水澡太凉了，总觉得自己站在外面感觉有点儿头重脚轻的感觉。

    不过，彭亮也就是随口一说，他知道，感冒什么的，不大可能会出现在自己的身上，要是自己的抵抗力已经低到那个程度的话，自己就要考虑完蛋的事情了。要是连个感冒都抵抗不了的话，彭亮当真是怀疑，自己能不能再去跟仙族妖族他们作战了。

    话虽然是这么说，但是彭亮却忍不住咳嗽了起来，也不知道是不是洗冷水澡的缘故，还是说有什么病菌入侵了自己的身体。