    心中乱七八糟的想着事情，李婷诗看着彭亮的脸颊，那仿佛刀刻一般的面庞，早就已经失去了同龄人常有的青涩稚嫩，眉宇之间透露出一股浓浓的疲惫神色，看来彭亮在外面吃了很多的苦头。

    看着此时的彭亮，李婷诗感觉到一股浓浓的心疼，但是，很抱歉的是，李婷诗完全是搞错了，要知道的是，彭亮绝对没有任何的疲惫，他完全是感觉到这一次的修炼太累了。在外面的时候，彭亮住的好吃的好，有空的时候还可以跟林若曦或者是颜如玉玩玩儿小暧昧，哪里会有一丝疲惫的地方，但是很可惜的是，此时的李婷诗不知道这一点。

    对于彭亮满是疲惫的面容，李婷诗感觉到自己的心中某一处柔软的地方被触动了，好好休息吧，李婷诗在心中想着，忽然脸红的发现，在不知不觉之间，彭亮的胯间已经鼓起来一个大包。

    想了想，李婷诗感觉自己的脸上已经开始发烫了，虽然跟彭亮已经是老夫老妻了，但是女儿家天生的面皮薄，却是无法改变的了。

    虽然在别的女人面前李婷诗也可以表露出自己彪悍的一面，但是那是局限于在彭亮的面前的话，李婷诗还是会感觉到羞涩，这是没有办法改变的。

    想到这个时候的彭亮已经很疲惫了，李婷诗犹豫了一下，有些无奈的摇了摇头，忍不住啐了彭亮一口，都已经这么累了，还能够想这些事情，真是的。

    这点却是李婷诗误会了彭亮了，要知道的是，男人在修炼的时候，凭借的就是体内的那一股阳气，毫无疑问的是，彭亮的阳气很足，足到他冲完关都还有剩余的。而这些剩余的应该怎么发泄出去呢，这就是一个问题，除非一直都淤积在体内，或者，就是像彭亮现在的这副模样，他的体内淤积着的阳气都跑到了小兄弟这儿，这才造成了这里一柱擎天的模样。

    但是对于这些么，李婷诗自然是不知道的，她准备移开目光不去看彭亮。

    但是彭亮那写满了疲惫的面容又不时的映入她的眼里，稍微犹豫了一下，李婷诗最后还是咬了咬牙，彭亮都已经那么累了，自己身为他的女人，应该让他稍微舒服一点儿不是吗。

    想到这儿，李婷诗似乎是一下子就鼓起了勇气，小心翼翼的对着彭亮伸出手去，将他的裤子一点点的拉开，但是，彭亮睡的太死了，哪里会配合李婷诗的动作，这就造成了李婷诗很是吃力的境况。

    此时的彭亮正沉浸在自己的梦境之中，在梦里，他成功的脱离了这颗让人感觉莫名其妙的星球，带着众女意气风发的回到了地球。顺便还提升了自己的实力，让那些轩阳宗万佛门什么的都哭着喊着求自己进门当掌门人，这个时候的彭亮恐怕是做梦都能够笑醒了。只可惜的是，此时的彭亮却没有办法笑出声来，只能在梦境中偷着乐。

    对此，李婷诗是毫不知情，她正一脸纠结的看着面前的彭亮的小兄弟，伸手撩起自己一边秀美的长发，一边缓缓的低下头去。

    将彭亮的小兄弟握在手里套弄了一下，不得不说的是，李婷诗柔嫩的小手带来的触感是超乎想象的，彭亮要是清醒着的话，一定要倒吸冷气了，虽然此时的他还沉浸在梦境中，但是也感觉到十分的舒爽，紧紧皱着的眉头都不由得松开了。

    见到彭亮的表情似乎有了一分松动，李婷诗更加的努力了起来，但是彭亮的战斗力实在是太持久了，李婷诗感觉自己的手臂都快酸胀的抬不起来了，彭亮还是那么平静如死水一般的躺着，而他的小兄弟，正静静的挺立着，似乎在嘲笑着李婷诗那渣渣的战斗力。“坏东西，”李婷诗忍不住怒了起来，她实在是不甘心就这么放弃，自己弄了那么长的时间，居然不能够让它松软一点儿，实在是对李婷诗的打击。

    一念及此，李婷诗就不免心中的郁闷，咬了咬牙，李婷诗决定换一种方法，她的好胜心被激起来了，就不相信自己还征服不了一个睡着的彭亮。

    想到这儿，李婷诗重新跪坐到彭亮的大腿旁，看着彭亮两腿之间那狰狞的巨物，李婷诗稍稍犹豫了一下，不过很快的，好胜心就占据到了上风，自己可不能输，怀抱着这样的信念，李婷诗低下头，张开那樱桃小口，轻巧的含住了那巨物。

    此时的彭亮正在做梦，他只感觉自己在睡梦中也没有个安稳的，总感觉自己的小兄弟在被人不断的玩弄，但是，很舒服，所以彭亮也就没有多想。

    而此时的房间中正上演着一场活春宫，李婷诗根本就没有想到，自己已经那么努力的去折腾了，这个彭亮居然那么的混账，如此的不给面子，无论自己怎么做，就是不行，这让李婷诗很是泄气，要知道的是，她的嘴巴都有点儿红肿了，都是被彭亮给害的，想到这里，李婷诗就感觉自己很是郁闷。

    松开手，李婷诗感觉很是丧气，自己怎么就连那么点儿小事情都做不好呢？居然连这么点儿小事情都做不到，实在是太差劲了，李婷诗想着，感觉很是郁闷，因为她已经很是努力了，将自己所有能够想到的手段都给用上了，可惜的是，还是不能够打动彭亮，该死的，李婷诗恨恨的骂了一句，这也不行，那也不行，自己到底应该怎么办才好。

    心中想着埋怨彭亮的话，李婷诗看着此时的彭亮，更加羞恼的发现，这个时候的彭亮不知道什么时候脸上已经换上了一个让人感觉非常不爽的淫荡笑容，李婷诗只感觉自己郁闷的快要吐血了，自己那么辛苦的到底是在做什么。

    看着彭亮的表情，李婷诗愤愤的抬起手，就准备掐彭亮一下，自己辛苦了那么长的时间，现在自己的手臂还有嘴巴都酸痛无比，可是彭亮却是如此的轻松，实在是让李婷诗觉得有些心理失衡，不过，很快的，还没等李婷诗的手触碰到彭亮，一个意外发生了。