    等到王维走了之后，彭亮这才掏出那颗药丸看了看，正在犹豫自己是不是真的要拿这玩意给颜如玉吃的时候，一道声音从背后传来：“你在做什么？”

    额，彭亮的背脊一僵，这明显是颜如玉的声音，也不知道她是什么时候从车里走出来的：“噢噢，没事，我只是在这儿琢磨一下东西。”

    “什么东西？”颜如玉走上前，跟着她的林若曦正好奇的看着彭亮。

    看着两人，彭亮背在身后的那只手悄无声息的将那个药收了起来，笑嘻嘻的说道：“我在想，男人跟女人为什么要结合呢？”

    “..”听着彭亮的话，颜如玉不屑的白了彭亮一眼：“一天到晚的，就知道琢磨这个东西。”

    说完了话，颜如玉就带着林若曦很是不屑的走远了，看着颜如玉跟林若曦的背影，彭亮表示自己压力很大，稍微抬手擦了擦汗，彭亮看看自己手里那颗药丸，忽然“嘿嘿嘿”的笑了起来。

    “来，如玉，喝茶，”晚上的时候，彭亮直接将一杯茶端给颜如玉。

    无事献殷勤，非奸即盗，这句老话流传了不知道多久，提醒了无数的女性一定要当心。但是很可惜的是，面前的颜如玉根本就没有体会过这句话的真谛，因此，她看着面前的彭亮，有些怀疑的看了看他手中的茶杯，纳闷的问道：“你忽然对我这么好做什么？”

    “...对你好还不好啊，那得了，我自己喝，”彭亮被颜如玉这么一问，手差点儿一抖，但是很快的，他就镇定了下来，在做某些见不得人的事情的时候，你一定要表现的更加的正气凛然才对。否则的话，本来就怀疑的人们，看到你如此的心虚，不得更加怀疑啊。

    而彭亮说这话的时候，直接缩回了手，拿起茶杯就准备喝，看的颜如玉一挑眉毛，直接拿过了彭亮手里的茶杯：“好了，我知道了。”

    “嗯？”彭亮看着颜如玉飞快的喝完这一杯茶，在心中忍不住笑了起来，不过，可不要误会，彭亮确实没有在那个茶里做什么手脚，那就是一杯普通的茶。

    “我在修炼上有一个问题，”喝完了茶，颜如玉看着面前的彭亮，平静的说道。

    一拍额头，彭亮对如今已经化身成了修炼狂人的颜如玉彻底的无语了，怎么感觉颜如玉现在完全是一个修炼狂人了呢。不过，这样子也正好方便了自己，彭亮想到这里，连忙拉着颜如玉的小手走进了自己的房间。

    “做什么？放开我的手，”彭亮这一下子抓起颜如玉的手，颜如玉还有一些不习惯，甩了甩手就准备让彭亮放开自己。

    “嗯，到我房间里说就好了，”这时候的彭亮已经是火急火燎了，哪里会舍得放开颜如玉的手，直接拉着她走进了门。

    听着彭亮的话，颜如玉有点纳闷了，“有什么话在外面不能说，要到房间里去说呢？”颜如玉的疑惑很对，但是彭亮却是没有在意，他是干脆的拉着颜如玉走进了自己的房间。

    见彭亮的态度如此坚决，颜如玉也没有多想，或许彭亮真的是有什么事情吧，于是干脆的陪着彭亮一起走进了门。

    进了房间，颜如玉第一个闻到的就是一股若有若无的芳香，那种味道带着一种让人眩晕的感觉，很好闻，不自觉的就让人想要多闻一下。这香气当真是好闻，颜如玉的心中想着，有些困惑的抬起头，想要问问彭亮这是什么香味，她也准备弄一些放到自己的房间里去。

    就在这个时候，彭亮却是一脸正色的坐到了床边，看着颜如玉严肃的问了起来：“你之前说你在修炼上有一个疑问，什么疑问？”

    “嗯？噢，是这样子的，”颜如玉难得见到彭亮如此严肃的模样，立刻忘记了自己之前想要说的话，站到彭亮的面前说道。

    在这儿不得不提的是，彭亮感觉十分的难过的就是，颜如玉胸前那一对高耸正好挺立在自己的面前，让彭亮感觉很是无语的是，他在这边心猿意马，可面前的颜如玉却还在一本正经的说着修炼上的各种疑问，让彭亮只能继续保持着一本正经的表情，免得让颜如玉发现了什么不对。

    可是这样子，实在是太难受了，彭亮在心中想着，终于按捺不住，直接将颜如玉按在了床上。

    咳咳，幸好的是彭亮还没有完全的失去理智，他只是将颜如玉按坐在了床榻上而已，可没有什么多余的想法，更没有想歪。

    被彭亮这突如其来的动作吓了一跳，颜如玉的身上穿着紧身衣裤，这可以方便她的动作，但是在这个时候，就成了刺激彭亮的最好途径。看着那曲线毕露的身材，那娇俏的脸蛋下居然有着规模惊人的胸脯，不得不说让彭亮感觉一阵子口干舌燥。

    “我们坐在床上谈，”舔了舔嘴唇，彭亮有些口干舌燥的说道。

    扭头望了望彭亮，颜如玉对自己身上的异样完全没有感觉，她还觉得纳闷，彭亮今天晚上的举动似乎有些怪怪的。在平常，车队里的男人哪里有人敢盯着颜如玉看个不停的，要知道颜如玉的身份是他们无法仰望的，所以，颜如玉的身材再怎么爆好，他们也不敢多看一下。

    此时被彭亮这么火辣辣的盯着，颜如玉清晰的感觉到了彭亮的目光正停留在自己的胸口，俏脸立刻结上了一层寒冰。

    就在颜如玉快要发作的时候，彭亮却是反应了过来，直接转过头，他可不准备现在就将颜如玉给惹毛了。

    “好吧，你有什么要问的，”彭亮无奈的摇头叹气，对于颜如玉的油盐不进彭亮已经有了预料，倒是没有想到颜如玉却是站起了身子，头也不回的就准备离开。

    望着颜如玉的模样，彭亮终于急了，他可不能让颜如玉就这么走了，那自己辛辛苦苦的准备了那么长的时间岂不是白白准备了。

    这么一想，彭亮立刻站了起来，伸手拉住了颜如玉，好说歹说才让颜如玉答应了留下。