    闻着彭天宣身上的味道，彭亮咳嗽了一声，对于彭天宣那充满了鄙视的目光感觉有些汗颜，虽然自己的动作确实是有那么一点儿猥琐，但是彭亮觉得这也没有什么，但是彭天宣却是无奈的看了他一眼，推了一下他的手：“好了，别闹，外面还有人。”

    彭亮的大手却是轻轻松松的突破了彭天宣那完全不起作用的防守，放在那高耸的双峰上，轻轻的揉捏了起来：“我帮你做一下简单的按摩，这样你等一下睡觉的时候就会觉得舒服多了。”

    “我看是你舒服吧，”看着那双在自己的胸口作怪的大手，彭天宣却是没有好气的白了他一眼，不知道该说这个家伙什么才好，当真是让彭天宣觉得又好气又好笑。咳咳，彭亮没有想到彭天宣如此轻松的就说了出来，有些不好意思的咳嗽了两声，干脆的在一边说道：“这个吗，你要知道，这种按摩对你来讲是很有好处的，可以丰胸噢！”

    “我又不是李婷诗那个丫头，”彭天宣没好气的白了彭亮一眼，不过对于彭亮那不断的在自己的胸脯上揩油的行为，彭天宣却是选择了默默的无视，或者说是变相的容忍了彭亮的动作。彭亮在嘿嘿笑的同时也不忘记玩儿的更加小心翼翼，至少不能够让彭天宣觉得不舒服是吧。

    等到彭天宣气喘吁吁的披着雪白的大浴巾走出门的时候，才发现外面居然空荡荡的，安静的让她有些惶恐：“这是怎么了？”“噢，她们啊，都在前面的客厅里修炼，”彭亮汗了一下，却是忘记了告诉彭天宣这件事情，也难怪，原本那么多的人，怎么说都是吵吵闹闹的，结果整个房间里居然如此的安静，换成了彭亮也会觉得纳闷。

    点点头，彭天宣走出门一看，果然发现这些女人们都在各自修炼着，看她们认真的模样，彭天宣有些疑惑的看看彭亮：“你是拿了什么逆天的功法给她们修炼吗？”

    “额，不是，”彭亮连忙摇了摇头，他才没有那么大的魅力。“那是？”彭天宣紧了紧身上的浴巾，总觉得在彭亮那火热的目光下，这浴巾的遮挡效果可以说是荡然无存，仿佛自己身上的一切都会被彭亮给看穿似的。

    “是一个可以美容养颜的功法，结果她们全都表示很感兴趣，”彭亮无奈的摊了摊双手，看到彭天宣若有所思的模样，彭亮笑着一手搂过她：“怎么了？”

    “还能怎么，我也要修炼，”没好气的拿开彭亮的手，彭天宣娇嗔的白了彭亮一眼：“刚才在浴室里的时候还没有占够便宜吗。”

    “额，好啊，你要修炼就跟她们一起吧，”彭亮倒是没有多想，只是他确实是忽略了美容养颜这四个字对女人的诱惑力有多大，明明她们各自修炼的随便什么功法练到高级了，都会有美容养颜的功效，可是她们硬是要继续修炼那些功法，真是让彭亮觉得无奈。

    “冰雪，诶，你说她们至于那么看重一个鸡肋一样的功效吗，”对于元力，彭亮觉得能够提高身体的强度才是最重要的，但是没有想到的是，这些女人最想要的却不是这个，这让彭亮觉得很是纠结。

    脑海中的白冰雪听到彭亮的话，只能够表示自己的不屑，她觉得彭亮实在是不了解女人。“你管她们，反正现在她们都开始勤奋修炼了，这不是挺好的吗？”元力那么多级别，彭亮这么多天拼死拼活的修炼，总算是感觉到自己摸到了元师的门槛，估计就这两天就可以突破了，到时候在这个帝国里就可以横着走了。

    但是白冰雪却是很快就给彭亮浇了一盆冷水：“你不要高兴的太早噢！”

    “嗯？怎么了，”王维他那么多年了都只能在元者的级别苦苦徘徊，而自己就快要突破了，这对于彭亮来讲是一种难得的肯定，所以他感觉稍微有些兴奋也是可以理解的，但是白冰雪却是很快的白了他一眼：“别逗了，王维他才多大，你多少岁数了都。”

    听到白冰雪这话，彭亮顿时觉得不爽了起来，看了看白冰雪，彭亮不高兴的道：“诶诶诶，你这是什么意思啊，哥才二十好吗！”

    “二十吗，你觉得你说这话的时候脸有没有红起来？”白冰雪飞快的白了彭亮一眼，她对于某个人的厚脸皮当真是感觉没有药可用了。

    “……是啊，”彭亮虽然有那么一点儿心虚，但是在白冰雪那充满了鄙视的目光之下，他还是强撑着说道。

    这下子白冰雪真的是无语了：“你少说也有一百二十多岁了吧，说自己才二十岁，你不觉得自己要脸红吗？”

    额，听着白冰雪的话，彭亮略微挠了挠头，他也知道自己的年纪不小了，但是这么被白冰雪红果果的揭穿，他还是有点儿羞涩的感觉：“咳咳，我有那么成熟吗？”

    “嗯，”白冰雪端详了彭亮一会儿，半响才肯定的说道。

    难得白冰雪会对自己表示肯定，彭亮顿时欣喜万分：“真的？！”“你不但成熟，而且还很沧桑，”看到彭亮那么高兴的模样，白冰雪点了点头，肯定的说道。

    “……我勒个去，”听着白冰雪的话，彭亮顿时觉得自己满脸的黑线，就知道白冰雪的嘴里吐不出什么好话，看的出来，这个梗她已经等待了很久了，亏她可以憋到这个时候再说。

    “我这里有一个好消息还有一个坏消息，你要先听哪个？”见彭亮的脸色明显有变黑的趋势，白冰雪终于不再逗弄他了，开始说正事。

    只可惜的是，被调戏了那么久的彭亮却是感觉无比的幽怨，看看这客厅里的众女，都在非常认真的修炼，这就导致了彭亮现在这样无聊的处境，但是白冰雪都这么说了，彭亮也没有多想：“先听坏消息。”

    “你必须要在这两天就马上突破到元师的境界，”白冰雪此时已经变的面无表情，看上去十分的吓人，至少彭亮就是这么觉得的。