    听到彭亮的担心，李婷诗顿时觉得无语了，没有想到彭亮居然是在担心这个事情。无奈的看了彭亮一眼，李婷诗很是不屑的说道：“你把雪婷的心胸也看的太狭小了吧，放心，过去，没事的。”

    “嗯，那就好，”听李婷诗说的如此肯定，彭亮也不由得放下了一些担心，屁颠屁颠的就准备过去的时候，李婷诗忽然开口。

    “你做过的丢脸的事情还少吗，要是雪婷诚心跟你置气，估计早就气死了，”轻描淡写的说完这句话，李婷诗云淡风轻的走远了，留下一地碎裂玻璃心的彭亮，他只觉得自己郁闷的快要抓狂了，李婷诗这话说得，让他很想要一头撞死啊。

    但是眼见着李婷诗已经扭着翘臀走远了，彭亮只好飞快的追了上去，一边快速的说道：“你这话是什么意思！哥什么时候做过丢脸的事情了，我告诉你啊，熟归熟，我一样可以告你诽谤的啊！”

    见彭亮如此的激动，李婷诗只好无奈的转过头，看了看彭亮，有些不屑的说道：“但是你自己数数，你做过什么不丢脸的事情吗？”

    算了……彭亮觉得，自己身为一个大男人，还是不要跟一个小女人计较什么了，免得别人误会自己的心胸太过狭窄，是不是？！

    这么一想，彭亮顿时觉得这个世界无比的美好，干脆的吸了口气，彭亮强迫自己放松下来，至少不要去想太多让自己郁闷的事情了，否则的话，不高兴的就只有自己而已。

    就在彭亮这么想的时候，赵雪婷跟李婷诗已经成功的汇合了，彭亮连忙跑了过去，陪着二女挑起了内衣。

    只不过，这一次的彭亮无比的小心谨慎，他将自己的脸色保持的很是严肃，至少不能够让自己露陷吧，否则要是再丢丑的话，就算赵雪婷不在乎，彭亮也会感觉没脸活下去了。

    但是，想要保持这个状态，那是需要超乎常人的毅力的，就比如说此时的彭亮，看着面前令人眼花缭乱的小内裤，彭亮强忍住自己也伸手去摸一摸的**。

    拿起一个巴掌大的小内裤，赵雪婷有些疑惑的看了看身旁的李婷诗；“婷诗，你确定这个适合我？”

    李婷诗看了看赵雪婷，确定无比的点了点头，仿佛在说你一定要相信我：“当然了，我觉得这个很不错，彭亮你说是吧。”

    咳咳，彭亮在心中咳嗽了一声，看了看面前的小内裤，表示非常的无力，这都是什么情况，为什么两个女人买内衣要过问自己一个大男人的意见啊。听到彭亮的话，白冰雪却是恰好在这个时候醒了过来：“废话，她们穿这些内衣不就是为了给你看的吗？”

    “给我看……”听着白冰雪的话，彭亮顿时汗颜了，他倒是真的没有想到这个，只是想到白冰雪说的话，赵雪婷她们穿上这个内衣站在自己面前的模样，彭亮只不过是在脑海中稍微幻想了一下，顿时觉得受不了了。

    奇怪的看了一眼面前的彭亮，李婷诗跟赵雪婷二女面面相觑了一会儿，同时伸手去摇了摇彭亮的肩膀：“你怎么了？”

    “啊？”彭亮从自己的幻想中回过神来，这时候的他才发现，自己已经是不知不觉之间走神了很久，咳嗽了一声，彭亮忽然觉得自己压力山大。再看一眼赵雪婷手中那巴掌大的小布片，想象一下赵雪婷披散着头发扭动着自己性感细腻的腰肢走到自己的面前，身上不着寸缕，噢，不是，是穿着一件巴掌大的小布片的模样。

    咳咳咳咳，彭亮只觉得自己的心脏有点儿受不了这个刺激，再这样下去，自己非得咳出鲜血来不可。

    “嗯，很不错，我也觉得很适合你，”看了看面前的小布片，彭亮非常肯定的说道，他选择了跟李婷诗站到同一战线上，本来嘛！假如赵雪婷穿上这个内衣，那就是一个造福于人类的好事，彭亮有什么理由不赞成呢，实际上，彭亮还觉得李婷诗选的布片太大了一点儿。

    不要说彭亮太色，彭亮觉得自己这是人之常情，你要是看到面前站着这么一个美女你会怎么想，肯定是想要亲近。但要是赵雪婷的身上就只穿了这么一个小布片的话呢，彭亮只觉得自己一定会选择毫不犹豫的扑上去。

    听彭亮跟李婷诗都是如此肯定的推荐，赵雪婷原本准备放回去的心思有些动摇了，犹犹豫豫的看了看两人：“真的吗？这个真的适合我？”

    看赵雪婷动摇了，李婷诗跟彭亮对望了一眼，纷纷不约而同的选择了点头，肯定赵雪婷的话。李婷诗是真心的觉得这个比较适合赵雪婷，所以才会推荐赵雪婷穿上试试看，至于彭亮这个家伙吗，李婷诗就不确定了。

    “云星，你也觉得妈妈穿着这个好看吗？”见两个人都这么肯定，赵雪婷有些拿不定主意了，看了看二人，赵雪婷选择低头询问起了赵云星的意见。

    没想到赵雪婷会忽然来询问自己的意见，赵云星明显有一点儿措手不及，但是很快的，她就反应了过来，下意识的看了看彭亮。

    见状，彭亮连忙给赵雪婷使眼色，让她赶紧点头，免得赵雪婷等一下又改了主意，要知道的是，彭亮还是第一次看到赵雪婷穿那么性感的内衣，这可谓是平生的第一次啊，彭亮可不允许任何的意外状况出现。

    想到那性感的小布片遮挡不住赵雪婷的大好春光的情景，彭亮只觉得自己的鼻血要长流不止了，见彭亮的表情如此的肯定，赵云星终于肯定了下来，看着面前的赵雪婷，确定的点了点头：“妈妈，这个很适合你。”说完这句话，赵云星却是在心中暗自想了下：爸爸应该不会骗自己，那应该真的是很适合妈妈，只不过，那么小的布片，穿上可以做什么呢？

    假如让彭亮听到赵云星心中的话的话，他一定会微笑着抚摸赵云星的小脸蛋：“可以做的事情，有很多很多，不要想歪了噢。”