    在这个难得的时候，彭亮也开始展开了脑筋飞快的思考了起来，不能够暴露自己的身份，但是这样绕着街道跑十圈的事情又太引人注目，谁没事会围着街道跑的。

    这么一想，彭亮顿时感觉自己有一些头疼，就在这个时候，彭亮的手却是碰到了口袋，一个硬硬的物体让彭亮一愣。

    什么东西在自己的口袋里，彭亮在心中想着，干脆的伸手将那个硬物取了出来，那个却是自己晋升为元师二级的时候，天机发给自己的徽章，也不知道有什么用，不过看上去倒是蛮醒目的。

    等一下，彭亮忽然想到了一件事情，之前自己在王维的商队里的时候，曾经听王维说过这个徽章的事情，不是说这个玩意儿很厉害吗？？好像拥有了这个东西之后就可以做任何的事情，却不用担心自己会被处罚，尤其是在晋升成了元师二级之后，似乎还会有更大的赏赐。

    想到了这里，彭亮忍不住想起了王维上次与自己说的话，当时的王维还很感慨，因为他困在元师这里不知道多少年，明明就只差一步就可以成为元师了，却是迟迟不能够突破，甚至一拖就是几年的光景，让王维唏嘘不已。

    当时的彭亮并不知道王维如此唏嘘不已的原因是什么，毕竟，在彭亮看来，这好像没有什么大不了的，不过就是一个境界的问题，王维既然只是差了临门一脚，那就不是在修炼上了，而是在悟性上，急也急不来的事情。

    “唉，我也知道，这个事情急不得，但是，你要知道的是，元师跟元者，却是云泥之别，假如说元者是多如牛毛般的存在，元师毫无疑问就是各个权利者的座上宾。即使是你犯了什么大罪，也没有人可以立即处置你，甚至还有办法让元师无罪释放，在帝国里，元师就是受人敬仰的特殊阶层，你明白我的意思吗？”当时的王维还不忘记转过头，看看彭亮，认真的说道。

    这个时候的彭亮稍微明白了一点儿王维的意思，元师是这个帝国中最受人敬仰的阶层，也就是说，自己拿着这个徽章走在路上，根本没有人敢跟自己为难，甚至还要礼遇有加。

    看了看着前面，密密麻麻的，都是李家负责巡逻的人，五步一哨，自己想要绕着这个街道跑十圈，可不是什么容易的事情。

    彭亮一咬牙，自己总归是要试一试的，否则的话，叫自己失败了去做一个站街女，去勾引客人，相当于是拉皮条了，彭亮是死也不肯的。

    这前面的路虽然很是艰难，但是却并不是不能够试一试，搞不好自己还能够做到呢？！彭亮现在已经是走投无路了，心中只能够将所有的希望都放到了手中这一枚小小的徽章上，要是自己人的任务失败了的话，自己就真的得去做一个站街女郎了，彭亮在心中想着，忍不住打了个冷战，他打死也不要做什么站街女，这根本就是在挑战他的忍耐力。

    “不管了，死就死吧，不就是跑十圈吗，随便跑跑就过去了，”站起身，彭亮在心中给自己打了打气，将那枚显示着自己是元师二级身份的徽章给别到了自己的衣领上，然后雄赳赳气昂昂的就走了出去，看他的模样，仿佛这是一个多么值得骄傲的事情一样。

    不过，确实，能够成为元师二级，这其中，彭亮自己的努力也功不可没，否则的话，即使你的天赋再好，要是不肯努力，那一样是白搭。

    望着面前的人群，时不时的，就有路人被这李家的人给拦下来，询问有没有见过这帮人，一边还拿出了通缉的画像。彭亮偷偷看了一眼，有些好笑，虽然这个星球上的科技很是发达，但是到底跟地球走的不是一个路线，她们哪里有那么先进的通讯系统，所以，给彭亮等人画出来的画像也是怪怪的。

    再加上彭亮跟赵雪婷等人一开始就躲到了命运魔骰里赶时间修炼，根本就没有想到要出来过，这些李家的走狗们想要在外面找到彭亮他们，却不是一件容易的事情。

    看了看这面前的人，彭亮只觉得这个地方有点儿怪怪的，但是却说不清楚是怎么回事，只是感觉气氛有一点儿压抑，没有办法，彭亮还是按照自己原先的计划，大摇大摆的就在街道上跑了起来。当然，为了避免太过于引人注意，彭亮的动作还是慢跑的，饶是如此，在一众行色匆匆的路人眼里，这个人也很诡异了。

    张铁柱看了看面前的彭亮，有些不爽，这个人长的比自己还黝黑，但是走起路来居然如此的大摇大摆，而且神色还那么的高傲，让他看的很不爽。在他这个角度，只能够看到彭亮的侧脸，想也没想，张铁柱张开自己蒲扇般的大手，直接就想要上去找彭亮的麻烦。

    “铁柱，你干啥！”就在张铁柱要碰到彭亮的时候，旁边的一个老人看到了他的动作，吓得连忙制住了他。

    张铁柱看了看自己身后的人，有些纳闷，刚才制止了自己动作的正是自己同村出来的秦城：“我没有干啥，我就是想要抓住这个家伙盘问一下，他走路的姿势看起来实在是太嚣张了。”

    张铁柱没有多想，直接就将自己的想法全盘托出，干脆而利落的同时，也引来了一掌。

    恶狠狠的在张铁柱的头顶上拍了一下，秦城恨铁不成钢的说道：“这个人也是你可以动的，你个傻子，那个大人你可别招惹，否则就是一个死字。”

    “啥？为啥？”秦城的年纪可比自己大了不少，因为两人都是同一个村子里出来的，所以平常秦城对于自己可以说是多多照顾，秦城的话，张铁柱还是要听一下的，只不过，他觉得很奇怪，自己哪里做错了事情，是李家的人要在这里盘问，自己也不过是在做分内的事情，为啥秦城就要骂自己。

    不过张铁柱还是没敢说什么，毕竟他知道，秦城的话肯定是比自己要有道理的，否则的话，他不会无缘无故的教训自己。