    也不知道这个人是谁，居然可以用那么快的速度奔跑，甚至在路上都没有撞到什么东西，要知道的是，这里可是树林，这个东西在奔跑的时候，却没有撞上任何的树枝，就仿佛是前面长了眼睛似的，自动避开了这些障碍物。

    看着这个不明物体飞一样的往众人跑了过来，大家却是十分镇定的站在原地，没有一个人觉得这个东西可怕，大概是因为大家现在身处在命运魔骰里的缘故，只要是在命运魔骰里，就算是身受重伤，也不用担心无法恢复的问题。此时，大家站在原地，静静的看着这个不明物体飞奔而来，心中揣测着这是什么东西，怎么从来没有见到过。

    看着面前的这个东西，彭亮忍不住苦笑了起来，也不知道自己是不是天生的气场奇怪，怎么总是招惹这些奇奇怪怪的东西。果不其然，这个不明物体已经飞奔而来，直接扑进了彭亮的怀里，巨大的冲力让彭亮下意识的张开了双臂接住了这个东西，却不知道这是什么。

    但是触手十分的温软细腻，看起来，似乎是一个女人，想到这儿，彭亮的面色不由得变得十分古怪起来，不知道这是什么，居然让自己觉得这是个女人。就在彭亮在这边吃惊的时候，一旁的李婷诗看清楚彭亮怀里的女人是谁，止不住的惊叫了起来，“啊，”李婷诗的大惊小怪吓了身旁的彭亮一跳，他倒是没有想到，这个时候的李婷诗会忽然叫起来，让彭亮也被吓了一跳。

    “怎么了，”彭亮无语的看了身旁的李婷诗一眼，他真是被李婷诗给弄的好气又好笑，没有想到这个李婷诗，居然到了现在还是那么的不靠谱。

    听着彭亮无奈的话语，身旁的李婷诗却是忍不住一阵子脸红，她也知道，自己刚才的叫声实在是不够淡定，但是，当时的她看清楚彭亮的怀里是谁的时候，当真是吓了一跳。

    “冰雪，她，怎么回事，”李婷诗无暇去理会彭亮的话，指着他怀里的女人，直接叫了起来，那不淡定的模样，看的彭亮一阵子黑线。

    这是怎么了，李婷诗的反应有一些超乎彭亮的预料之外，要知道的是，虽然平常的时候，李婷诗也有一些缺乏淡定的时候，但是那只是偶尔，大部分的时候，李婷诗还是十分淡定的，哪里有像是今天这个样子的，让彭亮想着有些纳闷。

    “我只是觉得奇怪，你怎么了？”李婷诗这超乎寻常的反应让彭亮有些奇怪，此时的他倒是忽略了自己怀中这个更重要的女人，反倒是在意起了身旁的李婷诗的动静，眼见着李婷诗就连话都讲不完整，断断续续的话语让彭亮更觉得奇怪。

    稍微想了一下，李婷诗刚才的话语似乎有一些奇怪，什么叫做冰雪，等一下，难道她是要告诉自己，在自己怀里的这个不明物体，不是，这个不明身份的女人，是白冰雪？！

    想到这个可能性，就是彭亮的镇定，也有一种想要将怀里的女人给推出去的冲动，这怎么可能，那个一向淡定自如的让人觉得无奈的白冰雪，怎么可能会做出如此有**份的事情，而且还是从那么远的地方飞奔而来。

    这个想法有些挑战彭亮的想象力，但是李婷诗那惊讶的反应也不是一般人可以造出来的，除非对方是白冰雪，想到这儿，彭亮忽然感觉自己的大脑有一些不够用了。

    算了，不管自己怀中的女人是谁，看一下不就知道了，彭亮在心中想着这些乱七八糟的念头，虽然只是过去了几秒钟的时间，但是彭亮的脑海中已经想到了不知道多少个事情。

    “我说，真的是你吗？冰雪，”彭亮半信半疑的低下头，对着怀中的女人说道，刚才那一阵子温软的触感，就已经让彭亮认定了，躲在自己怀里的必然是一个女人。

    听到彭亮的话语，怀中的女人有些讶异的想要抬起头，就在她准备说话的时候，彭亮却是一个掌控不住，一下子让她逃了出去。

    “咳咳，”白冰雪站定了身子，连忙伸出手来整理自己的妆容，顺便将自己凌乱的衣服全部都给整理好，看着面前的彭亮，白冰雪还有一些心有余悸。

    “没有时间多说了，我们马上就要返回地球了，你们都要抓紧时间去修炼，”刚刚得知了这个消息，白冰雪就马不停蹄的跑了回来，只是这一次的危机有一点儿超乎所有人的预料，没有想到，当初最不想要的事情，现在还是如此迅速的来到了面前。想到这里，白冰雪的心中有一些苦涩，却是忽略了身旁的彭亮那惊讶的目光。

    看清楚彭亮怀中的女人是谁之后，围观在一旁的众女忍不住发出一声惊呼，她们还真是没有想到，这个女人居然会是白冰雪，她居然会跑到彭亮的怀中，真是超出大家的预料。

    “我知道了，呃，那个，你要不要先去休息一下，我看你好像很累的样子，”看着面前的白冰雪，彭亮难得的提出了一个比较靠谱的建议，让白冰雪先去找个地方休息一下，免得到时候精神不济。

    “我没有什么关系，最重要的还是你们，一定要抓紧时间去修炼，知道吗？”白冰雪看了看面前的彭亮，紧张的说道，俏丽的面容上带着几分严肃，让彭亮也忍不住跟着紧张了起来。“我知道了，明白，但是……”

    白冰雪匆匆的抬起了手，打断了彭亮的话，直接说道：“不用跟我说什么但是，你最要紧的就是目前的状态，一定要保持好，还有，记得一定要帮助大家，让她们的修炼跟上你的进度或许不大可能，但是至少要让她们再飞跃一个大台阶。这样子的话，到时候打不过，至少还可以跑的过。”额，听着白冰雪这一连串调兵遣将的话语，彭亮却是直接愣神了，他还真搞不懂了，白冰雪这话到底是什么意思，什么叫做赶紧的修炼，还有什么叫做打不过跑得过。