    拿这张重口味的豹纹内裤给别人穿也就算了，想着去看也就算了，偏偏还一定要说自己是带着欣赏艺术跟美感的想法去看，还说自己猥琐。

    白冰雪在这边有着想要抓狂的冲动，彭亮也忍不住咳嗽了一声，说实在的，听着白冰雪在那边抓狂，他其实忍不住在心中暗爽了一阵子，要知道的是，从刚才开始，彭亮就一直在心中憋着一口气，不知道什么时候才能够发泄出来，但是白冰雪此时却是自己送到了枪口上。这可就让彭亮大喜过望，他正好可以将刚才的郁闷全部都给发泄出来。

    咳嗽了几声，彭亮正准备继续说下去的时候，却忽然发现，白冰雪的注意力已经转移了：“算了，我觉得你不这样好像才不正常。”说完了这话，白冰雪转身就走，不再理会彭亮。

    听着白冰雪的话，彭亮顿时陷入了郁闷之中，感情白冰雪这话说的，就好像是一句将自己给看透彻了一样。“算了，不跟她计较，我去看看她们的衣服换好了没有，”彭亮很快就忘记了这个小插曲，毕竟这也没有什么，他起身就去看众女的内衣什么的有没有换好。

    想到等一下众女那诱惑的模样，彭亮立即感觉自己蠢蠢欲动了起来，却不知道白冰雪正在各种鄙视着自己。不过，对于彭亮来说，白冰雪就算是再怎么鄙视自己，也是毫无意义的，因为彭亮最在意的还是那些实际的。

    看了看更衣室，彭亮才站好，一个售货员就已经走近：“先生，里面的李小姐请您过去。”

    “嗯？好的，是这扇门？”彭亮看了看，随手就打开了更衣室的大门，苏文琴正在里面换着内衣，那两团柔软正暴露在空气中，彭亮这一打开门，立即就看到了苏文琴那外泄的春光，顿时让他感觉到鼻血直流。

    门口洞开着，苏文琴的反应就是再快，也免不了愣上一愣，等看清楚眼前的人是彭亮之后，苏文琴反倒是不急了。不慌不忙的放下衣服，苏文琴淡淡的看了彭亮一眼，眼神似笑非笑：“你在往什么地方看呢？”

    “额，我在看你吗？我只是想要过来提醒你一下，那个，额，有时候你要把门给锁好啊，”彭亮咳嗽了一声，然后左顾右盼了一下，最后严肃的说完这句话，立刻转身回退了出去。

    原本还准备小跑过来阻止彭亮的女售货员有些惊讶，她刚想要告诉彭亮开错了门，却发现里面没有传出预想的尖叫声，更没有女人的惊叫声音。奇怪了，难道那里面没有人，是空的？女售货员在心中猜想着，不过很快的，她就摇了摇头，打消了这个念头，她清楚的记得，这里的更衣室里面全部都是有人的，也就是说，刚才彭亮开出的那扇门里面，也是有女人在里面的。

    可是，到底是跟彭亮什么样的关系，才能够在这种情况下，还不发出尖叫声的，除非……两个女售货员很快的就在心中有了明悟，但是她们两个还是很聪明的，选择了什么都不说，只是飞快的将彭亮带到了李婷诗的更衣室门前。

    尴尬的看了看两边，彭亮有些挠头的是，他刚才真的不是有意的，他也没有想到会开错门，只是，旁边这两个女售货员，彭亮觉得自己也没有必要解释，而且，解释就是掩饰的这句话，彭亮还是晓得的。

    就在这个时候，彭亮才发现，旁边这两位女售货员看自己的眼神都怪怪的，充满了奇怪的感觉。

    不再多想，彭亮看了看面前的门，有些不好意思的咳嗽了一下：“那个，你确定是这扇门不？不会开错了吧。”

    “您好，先生，不会的，请您进去吧，”目光奇异的打量了彭亮一阵，不得不说的是，这个看上去还有几分青涩的男人居然有这么好的艳福，实在是叫人惊讶的一件事情。

    被人这么盯着，实在是彭亮一次特殊的体验啊，彭亮在心中想着这些有的没的，干脆的点了点头，打开了门。

    一入眼，李婷诗正没好气的看着他，一边示意他将门给关上，一边不爽的说道：“你去哪儿了？用了那么长的时间才进来，我都以为你走了。”

    额，彭亮想了想，还是不要将自己走错门的事情说出来，免得李婷诗认为自己是在故意占便宜。“我刚才在那边挑东西，咳咳，我给你拿过来的内裤你试穿过了吗？”站定脚，彭亮这才有心思打量李婷诗，这一看，当真是惊艳。

    李婷诗的身材不错，前凸后翘，再加上那双修长的美腿，除了胸脯没有赵雪婷那么大以外，其他的都堪称完美。饶是如此，李婷诗也是黄金比例了，虽然她一直都认为自己的胸太小，但是彭亮真心觉得够用就好。

    彭亮给李婷诗拿的是一条镂空的豹纹内裤，让李婷诗穿上之后，更加显得曲线毕露，只是，彭亮下意识的抬手摸了摸自己的鼻子下方，他总是担心自己会不会流鼻血。

    看着彭亮的动作，李婷诗也是被他给逗笑了，笑着看了他一眼：“傻样。”

    嘿嘿，彭亮咳嗽了一声，然后看看李婷诗，十分得意的笑道：“傻样你不是也喜欢吗？”

    “……”李婷诗汗了一下，被彭亮的厚脸皮给打败了，她不得不承认，这个世界上还是有人的脸皮很厚的。

    “谁说我喜欢你了，没脸没皮的家伙，”李婷诗娇嗔着责怪了彭亮一句，却是被彭亮给抓住了漏洞。

    随意的将手放在嘴边咳嗽了两声，彭亮一脸严肃的表情：“呐，我可没有说谁喜欢我了，是你自己着急的承认的啊，可别说是我。”

    听彭亮这么一说，李婷诗才发现，自己刚才在不知不觉之间，一不小心的又说漏了嘴，咳嗽了一声，李婷诗只好连忙想着办法可以改口。但是话都已经说出了口，想要更改回来的话难如登天。

    想到这里，李婷诗只能够选择将全部的责任都给推到彭亮的身上：“哼，你这个狡猾的家伙，故意诱导我说的。”