    “她现在是元力九级的人，你自己想一想吧，我想她马上就要突破了，”对于小郑这个年轻人，王维一直都很是欣赏，因为他觉得小郑的身上有着他年轻时候的影子，但是很无奈的是，年轻人到底还是缺乏了一点儿沉稳。在王维说完了这句话之后，小郑立刻明白了自己跟林若曦之间的差距，有些颓然的坐倒在了椅子上，他知道元力九级意味着什么，那也许就是自己这一辈子能够走到的最高处了。

    可是对于林若曦来讲，只是短短两天的事情，自己跟她的天赋完全就是云泥之别，而可笑的是自己还以为她在修炼一途上也没有多少的天赋，这才鼓起勇气去追求她。此时看来，是自己多想了，小郑有些苦涩的想到。

    站起身之后，小郑冲着王维微微点点头，示意自己已经知道了，不会再对林若曦多动其他的心思。

    看着小郑的模样，王维虽然辛酸，但还是微微点了点头，他也知道小郑的心意，可无奈的是，只有这样才是最好的办法。与其让小郑在喜欢上了林若曦之后再告诉他这个残酷的事实不如现在就告诉他，这还是王维听彭亮讲的。

    对于这个心思七窍玲珑的彭亮，虽然他的年纪不大，但是王维却是第一次生出了对一个人佩服的心理。

    走回车上的房间，王维发现彭亮等人正在吃饭，而彭亮跟林若曦之间有趣的互动更是让王维摇头，傻子都能够看的出来这两个人对彼此的情意了，也就那几个被爱情冲昏了头脑的小郑等人才会忽略这些事情。

    看到王维进来，彭亮冲他点头示意，一边用眼神询问他事情办好了没有。

    王维呵呵笑着点了点头，彭亮立即露出一个笑容，对于小郑等人对林若曦的好感，彭亮并不觉着反感，毕竟这是肯定有的，但是这并不意味着彭亮也能够接受他们去追求林若曦。这会给林若曦造成困扰，所以彭亮就直接给王维讲了一番这其中的厉害关系，果然就让王维自己主动去找小郑等人当起了知心大姐姐的角色。噢，当然，要是这个角色放到王维的身上的话，应该是叫做知心大叔。

    “不管怎么样，我还是要代替小郑他们谢谢你，你没要让他们陷得更深，这就很不错了。”王维是发自内心的说着这些话，彭亮自然也是知道，所以才没有拒绝。

    “呵呵，没什么的，”彭亮呵呵一笑，他的心中还有一些汗颜，自己只不过是想到要帮林若曦解决一些小问题而已，没有想到的是，似乎却借此让王维对自己的好感度大增。说实在的话，王维对彭亮确实是很有好感，像是彭亮这样的年轻人可不是什么时候都有的，要不是自己的女儿看模样比彭亮大了不少，王维都准备让彭亮当自己的女婿了。

    虽然没有想到彭亮等人的态度居然会如此的坚决，但是王维也没有想过过多的挽留，见彭亮等人到了天华市之后就要离开，王维干脆的让彭亮等人在车队的这段时间里，一定要将元力给修炼好。

    在这个地方，彭亮等人也没有什么事情，而命运魔骰之中的赵雪婷等人正在修炼，彭亮也有些想她们了，于是干脆的溜进命运魔骰之中。

    当颜如玉过来寻找彭亮的时候，恰好看到了彭亮从命运魔骰之中钻出来的那一幕。虽然说颜如玉也算是胆大的人了，但是看着面前这一幕，她还是感觉自己的大脑有一些当机，这是什么情况，自己是不是眼花了，看错了。

    哪里有人能够像是彭亮这样子，忽然从一个地方凭空冒出来的，而正在不远处的林若曦连忙跑了过来，她是知道命运魔骰的存在的，对于彭亮这种神出鬼没的本事早就是习以为常了。可是看到一向冷感著称的颜如玉的俏脸上居然会露出如此震惊的表情，林若曦还是忍不住捂着嘴笑了起来，她确实是没有想到，颜如玉还有这样子的时候。

    看着面前的林若曦，颜如玉很是郁闷的转过头，恨恨的瞪了林若曦这妮子一眼，看林若曦毫不惊奇的模样，颜如玉就算是再傻也知道，林若曦是知道些什么的了，可恶的是居然不告诉自己。

    想到这儿，颜如玉就觉得十分的郁闷，可惜的是，面前的林若曦却不会给她继续郁闷的机会，咳嗽了一声，直接看了看面前的彭亮：“你怎么了？”

    “额，噢，没事，”彭亮看着面前的颜如玉还觉得自己心中满是委屈呢，乍一看到颜如玉的时候，彭亮反倒是被吓了一跳，压根就没有想到颜如玉居然会出现在这个地方，当真是让彭亮觉得惊奇，而见到颜如玉那一脸不可思议的模样，彭亮顿时头疼起来，自己要怎么跟颜如玉解释命运魔骰的存在呢。

    望着彭亮，颜如玉也不出声，就这么静静的看着他，仿佛是在等待着彭亮给她一个解释，汗颜了一下，彭亮咳嗽了一声，他刚想开口说话，颜如玉就抢先开口了。

    “我在修炼上有一个问题没有想明白，”颜如玉看了看彭亮，轻启朱唇的说道。

    “元力？”想了想，彭亮有些不确定的说道，不过很快的，他就反应了过来，自己现在身处的地方，除了修炼那个元力好像也没有什么东西可以修炼的。干笑了两声，彭亮连忙拉着颜如玉屁颠屁颠的来到了一旁，颜如玉冰冷着一张俏脸看着面前的彭亮：“做什么？放开手。”

    原来彭亮一直紧紧的拉着颜如玉的小手，这让颜如玉怎么受得了，只是林若曦就在不远处，她为了给彭亮的面子而已。看着面前的颜如玉，彭亮的心中有一点儿小小的感动，他知道颜如玉善解人意，但是也没有想到颜如玉会如此的照顾别人的感受。

    刚才的命运魔骰，颜如玉虽然疑惑，但是在看到彭亮的脸上露出一丝丝为难的表情之后，立刻就明白了过来，并且马上摇头回绝了，这种难得的感觉是彭亮在其他人的身上从来没有感受到的。而颜如玉的躲避，在彭亮的眼里也变成了蕴含着另一种意味的代表。