    对于彭亮的说法，白冰雪稍微犹豫了一下，仔细的想一下，彭亮说的好像也没有什么错误，或者说他说的都是对的，只是相比较于自己的话，无疑是简单粗暴了许多。

    “既然这样，那就快点儿修炼吧，你看大家都已经那么认真了，就你一个还在这儿无所事事，”白冰雪提醒彭亮了一句，还不忘记给他举例示意他有多么的偷懒，看看其他人，都是如此的认真修炼。

    额，彭亮汗了一下，看看那些女人们认真的模样，有几个冲关醒了，但是睁开眼睛一看，发现旁边的人都在继续努力的修炼，于是又重新闭上了眼睛，这股子认真的劲头还真是少见，难得可以见到她们那么认真修炼的模样。不过，到底还是在身边人的刺激下，带动了这股子修炼的狂潮。

    彭亮听到白冰雪的话，只觉得自己很是委屈：“那不一样啊，我也是因为自己比较忙，何况，我觉得我不需要美容养颜什么的……”

    “额，美容养颜什么的，你确实是不需要，但是你需要强大起来，想想这些如花似玉的女人，还有你对面房间里的颜如玉跟林若曦，难道你不想到去保护她们吗？”白冰雪看着面前的彭亮，似有似无的笑道。

    咳咳，彭亮好悬没有被自己的口水给呛死，他没有想到白冰雪会忽然就将林若曦她们给抬出来说话，想到明天早上的时候，颜如玉几个一定会跟众女碰到一起，彭亮觉得这个世界有点儿可怕。

    而白冰雪似笑非笑的眼神也是让彭亮感觉到头皮一阵子发麻，只是不知道该说些什么，能够让白冰雪改变自己的心意的。既然没有办法的话，彭亮只能够选择出去，相比较于跟白冰雪继续呆在那个可以闷死人的命运魔骰里面，彭亮觉得还是在外面舒坦一点儿。

    只不过，到了外面，白冰雪的声音立刻就如影随形的跟了过来，对于彭亮之前的各种动作，白冰雪表示十分的不屑：“这就是你所谓的好好修炼？”

    眼看着彭亮很快就要爬上床睡觉，白冰雪的声音中满是严厉的神色：“你不觉得你那么长时间都没有修炼了，现在正好好好的补回来吗？”

    “……我哪有很长时间没修炼，”彭亮郁闷了一下，自己明明就有很认真的修炼啊，怎么到了白冰雪这儿就变成自己偷懒了。郁闷的想着，但是白冰雪那么严肃的声音让人听着就不敢去反驳，没有办法，彭亮只好重新坐起身：“我知道了知道了，我去修炼就是了。”

    打了个哈欠，彭亮很是无奈的说道，为了避免再听白冰雪那严厉的声音，彭亮还是非常努力的盘坐好，闭上眼睛，找到自己熟悉的感觉，开始修炼起来。

    眼见着彭亮终于开始修炼了，白冰雪满意的点了点头，要不是自己这么催促着彭亮修炼，这个家伙一定会在那边拖拖拉拉最后直接躺倒在床上昏睡过去。

    想到这儿，白冰雪的心中难免有一些成就感，只是不能够叫彭亮知道。

    这边的彭亮正在用心的修炼，白冰雪干脆感应了一下客厅，这个时候她才惊讶的发现，众女的修炼速度可谓是一点儿也不慢，其中修炼的速度最快的居然是李婷诗，第二的就是赵雪婷，当赵雪婷睁开眼睛的时候，已经是半夜三更，看了看面前同样刚醒过来的李婷诗，兴奋的不行：“我突破到元者了。”

    “我快要到元者二级了，”听着赵雪婷兴奋的话语，李婷诗淡淡的说道，看着赵雪婷赫然僵住的俏脸，李婷诗闭上眼睛，继续修炼，强自按捺住自己兴奋的不行的心情，李婷诗只能够在心中暗自笑个不停，没有想到自己居然比赵雪婷还要快的多，看到赵雪婷的脸上那讶然无语的表情，李婷诗就觉得高兴。

    见李婷诗重新闭上了眼睛，赵雪婷有些不敢相信她刚才说的话，怎么可能，李婷诗怎么可能会那么快就修炼到了元者二级，这实在是超出了赵雪婷的预料，可是没有办法，就李婷诗刚才的表现，赵雪婷只能够暗暗磨牙，干脆的闭上了眼睛，赵雪婷重新进到了修炼的状态中，她发誓一定要超过李婷诗。

    女人就是这样奇怪的生物，虽然平常的表现非常的要好，甚至是姐妹相称，但是在某些方面，她们还是会不断的明争暗斗。就比如说此时的赵雪婷与李婷诗，但是，这种竞争的状态却无疑是此时的白冰雪乐于见到的，两女这样子，正好可以促进彼此的进步，何乐而不为呢。

    此时，房间里的众人都已经进入了一个良性循环之中，暗暗各自比较着，她们的天赋本身就不错，再加上原先都有修炼过各种功法，所以这个时候的白冰雪还是很满意的，因为她知道大家都会飞快的进步，这就是一个很好的良心循环了。至少，到明天早上之前，众人都会这么努力的修炼的，白冰雪觉得这样子就不错了。

    饭总是要一口一口吃的，不可能一下子吃撑，这么想着，白冰雪转身去注意彭亮的动静，在刚才她说话之前的时候，彭亮其实就已经只是差了临门一脚。虽然彭亮半只脚都已经跨进了这里，但是白冰雪却肯定彭亮八成是不知道这元师跟元者之间的差距。

    不说是质变，也可以说是云泥之别，假如彭亮早点到达这个境界，她们就可以早点儿回到地球上去。想到地球，白冰雪的眉头不由得皱了起来，想到仙族里那些仇家，可没有解决完呢，还有妖族中错综复杂的关系，这都是让人头疼的事情啊。

    在这颗星球上的时候总是想着快点儿回到地球上去，但是真的快要能回到地球了，又多出许多的麻烦问题，白冰雪也不由得摇头苦笑了起来，自己这是怎么了。很快的，白冰雪就释然了，这些问题其实不是自己考虑的，应该是彭亮该考虑的问题，自己只需要到时候出来帮忙就是了，白冰雪在心中很是不负责任的想到。