    彭亮的心中有着自己的打算，颜如玉既然急着要走，自己一定要抢先将她拦住才行，像是自己刚才放着的那种异香，很快就可以发作了，所以彭亮一点儿也不着急。果然，只是一会儿的功夫，颜如玉就感觉自己的头开始晕乎乎了起来，有些疑惑的站起身：“我感觉有些不舒服，先回房间休息去了。”

    见这个情况，彭亮也不阻拦，甚至还微笑着送颜如玉出了门，但是心中却是在默念着数字，当彭亮数到了一的时候，颜如玉果然应声而倒。“...”看着颜如玉晕倒在自己的怀里，彭亮却是咳嗽了两声，一本正经的叫了几次颜如玉的名字，但是颜如玉这个时候根本就没有了神智，哪儿能够听到彭亮的声音，只能晕倒在彭亮的怀里。

    看了看怀里的颜如玉，彭亮的脸上挂上了一丝笑容，直接就将颜如玉扶到了床上。轻手轻脚的退下了颜如玉身上的衣服，那仿佛羊脂白玉一般的皮肤看的彭亮啧啧赞叹，光滑的触感简直让彭亮爱不释手。接下来的事情水到渠成，当彭亮进入的时候，颜如玉的眉头微皱，甚至还睁开了眼睛，这着实是吓了彭亮一跳，差点儿没把他给吓得从颜如玉的身上滚下来。

    不过这个时候的颜如玉已经分不清自己这是怎么了，她看着面前的彭亮，还以为自己这是在梦里，呢喃着彭亮的名字。然后叫彭亮惊讶的一幕发生了，颜如玉居然主动的亲他。

    咽了口唾沫，彭亮在心中大喜，却是再也顾不上收敛，立刻扑到颜如玉的身上折腾了起来，祸害了不知道多少时间，一直等到晚上，彭亮这才抱着颜如玉沉沉的睡去。

    就在彭亮睡着之后，一道高挑的身影却是在不知不觉之间走进了房间，看着床榻上相拥而眠的两个人。

    第二天早上，当彭亮醒过来的时候，第一个反应就是不对劲，自己的身旁怎么会多出一个人。不过很快的，彭亮就反应过来，自己昨天晚上做了什么，嘿嘿笑了一下，彭亮转过脸，让他惊讶的是，躺在自己怀中的却不是颜如玉，而是林若曦。

    我勒个去，这什么情况，彭亮在心中大叫了一声，目瞪口呆的看着面前沉睡着的林若曦。见林若曦还在熟睡，彭亮飞快的转动起了脑筋，自己是什么时候跟林若曦上的床，自己怎么都不记得。转过头，彭亮却发现，原本应该在自己床上的颜如玉早就已经不见了踪影。

    靠，这到底是怎么回事，饶是彭亮奸似鬼，此时也不由得傻眼了，这是什么情况。

    难道说，自己昨天晚上是对林若曦下手，不是颜如玉？一念及此，彭亮只想大骂一声，放开林若曦的动作虽然很轻缓，但还是将她弄醒了。

    昨天晚上还是第一次的林若曦看着面前的彭亮，露出一个嗔怪的眼神，彭亮呵呵干笑了两声，他的心中此时还满是迷糊呢。见林若曦醒了，连忙问道：“若曦，你昨天晚上是什么时候来的我房间？”

    事实上，彭亮还真是担心，自己昨天晚上该不会是将林若曦当成了颜如玉吧，自己应该没有那么混账。心中想着，彭亮却有一些心虚，自己有没有认错了人，彭亮自己也不记得了。

    “我，”听到彭亮的话，林若曦的表情却是难得的露出了一些羞涩的情绪，看着面前的彭亮却是不说话。被子从林若曦的肩头滑落，露出那细嫩的锁骨，精致的让彭亮有些移不开眼睛，林若曦连忙将滑落的被子往上拉了一点，见彭亮还盯着自己看个不停，不由得往后缩了缩。

    但是少女初次破瓜的痛苦还是让林若曦忍不住皱了皱眉头，彭亮见状连忙伸手抱住林若曦，嘿嘿笑着，对于林若曦，彭亮一直都有着好感，只是没有想到，会在这个时候吃了她而已，倒是不难接受。

    面对着彭亮的安禄山之爪，林若曦有些不适应的挣扎了一下，但是她却忘记了，自己此时正坐在彭亮的怀里，她不扭动身子不要紧，这一扭动，那充满弹性的翘臀一下一下的蹭着彭亮的小兄弟，立刻就叫彭亮倒吸了一口冷气。

    “小姑奶奶，可别乱动了，我真怕我受不了，”彭亮看着面前的林若曦，苦笑着说道。

    “啊..”林若曦一下子还没有反应过来，那根一直硬邦邦的顶着自己的是什么东西，但是见到彭亮那苦笑的模样，林若曦一下子就反应了过来，立刻惊叫了一声，昨天晚上彭亮才用那个欺负过自己。

    “咳咳，别乱动就好，不用挪出去的，”见林若曦挣扎着就想要往外蹭，彭亮怎么可能会就这么放过她，立刻用自己的双臂揽住了林若曦的小蛮腰，嬉笑着说道。

    “..那你不许动坏心思，”林若曦看看彭亮，轻轻的咬了咬下嘴唇说道。

    “恩恩，你放心，我绝对不会多想的，”彭亮看看林若曦，嘿嘿笑着说道，这时候的他才想起了自己刚才的问题，立刻抓紧问道：“若曦，你昨天晚上什么时候来的我房间？”

    “你忘了！”林若曦不可思议的看了看彭亮，有些震惊的说道，她才将自己交给彭亮，现在最害怕听到的就是彭亮否认的话。

    看着林若曦那震惊的表情，彭亮的心中立刻后悔不迭，自己这是犯了什么傻，怎么会这么说话。想到这儿，彭亮摇头：“我不是那个意思，我只是想要核对一下，我不想错过我们在一起的每一个点点滴滴。”

    只可惜的是，彭亮的情话对于林若曦来说丝毫不起作用，她看着彭亮的眼神满是失落，就仿佛彭亮是个负心汉一样。

    见到林若曦的模样，彭亮当真是无语了，自己这是招谁惹谁了，但是林若曦这么看自己，彭亮也感觉有些心虚，仿佛自己真的是做了什么对不起她的事情一样。

    “你做什么！”就在林若曦伤心的时候，彭亮忽然一个翻身，将她压倒在了身下的床上，彭亮这突如其来的动作立刻招来了林若曦的质问。