    彭亮的心中早已打定了主意，这个家伙，留不得。别说彭亮不放心给自己留下这么一个小人，要知道的是，自来有句话就是叫做阎王好过，小鬼难缠。假如彭亮在这个时候选择了心慈手软，这个男人假如在之后给自己造成了什么伤害，那个时候才真的是哭都来不及。

    这个臭小子，别看长得白白嫩嫩的，实际上却是心肠狠毒的很，甚至漠视人的生命，简直就不是正常人，混子在心中想着，猜测着彭亮的身份，但是彭亮的身上没有带任何可以证明自己身份的东西，他偷偷打量了半天，除了加深自己的怨恨以外，没有得到任何关于彭亮的消息。

    看了看旁边的彭亮，这个混子终于开始知道害怕了，他发现，不管自己做出什么样的表现，就算是歇斯底里的嚎叫，这个年轻人的脸上也没有丝毫的变动。彭亮的表情，实在是太恐怖了，这个混子一咬牙：“你知道我是谁吗？我是李家的旁门所生，虽然只是一个私生子，但是我也是李家的人，你不能杀我。”

    “不杀你，难道你还妄想要走出去不成，”彭亮轻轻一笑，笑的云淡风轻，却让这个中年混子恐惧的几乎大叫了起来，他平常虽然做了不少的坏事，但是一直凭借着自己一个李家私生子的身份招摇撞骗。虽然这个身份并不怎么光彩，但是他早就不在乎了，只要让他免于刑罚，可以继续作威作福的就行。

    皱了皱眉头，彭亮不知道为什么，看着这个男人的目光，总觉得十分的憎恶，那是一种发誓要报仇的目光。彭亮的目光一冷，像是这样的小人物，自己已经是往死里得罪了他，假如不在这儿废了他，以后这个家伙一定会给自己带来麻烦。

    想到这儿，彭亮立刻眯起了眼睛，不是他的心太过坚硬，而是这个中年男人的表现告诉自己，他非死不可。

    在这个中年混子惊恐的目光中，彭亮不顾他的求饶跟畏惧，直接将这个家伙给人道毁灭。在临死的时候，彭亮还用一种可以搜寻记忆的秘法悄悄的探查了一下这个男人临死之前的想法。

    让彭亮大为震怒的是，这个家伙还在想着要将彭亮这一行人报告给李家的大少爷，让这个大少爷出面，将彭亮这一伙人给抓起来，女的全部奉献给这所谓的李家大少，他则是要把彭亮折磨的生不如死。

    呵呵，彭亮最后一丝可有可无的怜悯也被这家伙最后的记忆给泯灭，不顾这人虚伪的讨饶，彭亮直接就将他挫骨扬灰了，连找个地方埋土的程序都给免除了。

    当彭亮回到商店里的时候，那个售货员小妹早就悄悄的走到了一旁，她知道，不管彭亮是将这个家伙带出去做什么了。回来的不一定是彭亮，就算是彭亮也不代表什么，她很聪明的选择了置身事外，当做什么事情都没有发生过。

    见此，彭亮笑着点了点头，然后径自上楼去了，二楼跟一楼就是两个世界，这里的价格完全就是翻了十番都不止。

    实际上，彭亮也觉得很是纳闷，为什么内衣那么巴掌大的一块小布片，价格却可以卖的那么高。

    当彭亮疑问的时候，一个女人却是给他解答：“因为男人喜欢，而且是男人出钱，女人自然不会有事。”

    额，彭亮顿时无言了，自己的钱就是赚给女人花的，这句话倒是没有错，但是这么一讲，怎么就说的好像是男人在买内衣一样了呢，怎么听怎么别扭。

    彭亮刚刚想到这儿，身旁的一个人就转过了身，手里还拿着一件草绿色的内衣，正准备到更衣室里去换，一转身，却是恰好撞上了后面的彭亮：“诶，彭亮，你怎么上来了。”

    “文琴，你什么时候喜欢草绿色的了，”彭亮却是毫不在意的挥了挥手，看到苏文琴手中的内衣，他忍不住好奇的问道。

    “最近想要走青春点儿的路线不可以吗，”听着彭亮的话，苏文琴不满的挥了挥手，不再理会彭亮，直接走进了更衣室之中。

    得得得，彭亮觉得自己还是别说话比较好，免得招惹了谁还不知道，苏文琴要去换内衣，彭亮就干脆的陪着她来到啊了更衣室门口。

    不知道是不是因为是周末的关系，这边的人流量非常的多，而且看上去，一眼放去，有不少的男性同胞都是陪着自己的女朋友走进了这家价格不菲的内衣店。要知道的是，彭亮的钱大都是从自己升为元师的时候得到的，他也没有想到，升为元师的奖励会有那么多，简直就是之前的总和，天机的慷慨真是出乎人的预料。

    否则的话，彭亮也不敢带着那么多的女人一起来这儿购物，逛一圈都可以将自己给刷穷了，哪里像是现在这样子，财大气粗的感觉就是好啊。

    彭亮在心中想到这儿的时候，苏文琴已经拿着内衣走进了更衣室，进去之前，看着彭亮那傻愣愣的模样，她忍不住掩嘴而笑：“你去找雪婷她们吧，她跟婷诗在东南角的角落里逛着呢。”

    “噢噢，我知道了，你进去换衣服吧，”彭亮汗了一下，连忙让苏文琴进去换内衣。

    “东南角，”转过身，看着偌大的二楼，彭亮感觉自己确实是得呆木了，怎么会有那么多的内衣，整个二楼全部都是各种式样的内衣，看上去就让人眼花缭乱。也不知道李婷诗跟赵雪婷她们在哪儿，东南角，自己还得一点点的找过去，彭亮忍不住叹气。

    “诶，彭亮，你怎么上来了，”看到彭亮，赵雪婷连忙叫住他，看他那不断的看左右找人的模样，赵雪婷就知道，这个家伙是找她们而来的，否则的话，也不会那么鬼头鬼脑的，看的赵雪婷暗暗想要发笑。

    听到赵雪婷的喊声，彭亮回过头，见到是赵雪婷之后，立刻高兴的笑了起来：“你们在这儿，在买什么？”

    一边说着话，彭亮一边脚步情况的朝着二女走了过来，看的出来，赵雪婷跟李婷诗的手上各自拿着一条性感的内衣。