    实际上，也没有见到王维他们有什么动作，这几辆飞碟就飞快的往前驶去，强大的后坐力带的彭亮等人都是差点儿甩出去，幸好这儿没有一个是吃干饭的，飞快的找位置固定好。

    而后面的幻真银狼却也不是吃素的，眼见着到嘴边的猎物就要溜了，它们立即抓狂了，嗷嗷的叫着就要追上来。幻真银狼的名字中有个幻，就是因为它们的移动速度非常的快，可以说是一个呼吸的时间，它们就可以追上数百米。

    可惜的是，幻真银狼快，面前的王维等人更快，知道这时候是逃命的时间，没有一个人敢懈怠，飞快的往前蹿逃着，那些幻真银狼虽然不甘心，但是却依旧慢慢的被落下了距离，最后终于只剩下几只速度格外快的不甘心的追着，一直到后面再也没有一头狼。

    “这枚戒指里蕴含着强大的元力，不知道是怎么注入的，但是我想等我恢复过来之后我也可以制造出这种戒指，”见王维等人正在抓紧时间逃生，不过白冰雪根据数据分析，已经确定照着目前这速度，王维等人马上就可以逃到安全地带，彭亮这才有心神将刚才王维拿给自己的戒指交给白冰雪分析。

    “噢，我体内的元力现在到达了哪一级你能够确定么？”彭亮皱了皱眉头，他都不确定自己这是到了哪一级。

    “不行，我对这个元力根本就一无所知，”让彭亮失望的是，平常无所不能的命运魔骰也没有办法告诉自己答案了，看来只能够等一下去询问王维了。

    幸好的是，看目前这个情况，等一会儿王维就可以甩开后面的追兵了。

    “如玉，若曦，你们也修炼一下，看看能突破到几级，”彭亮看了看身旁睡着的林若曦，连忙叫醒。

    颜如玉依旧是冰冷着一张脸，听到彭亮的话，眼神微微动了动，按照彭亮说的盘膝坐好，闭上眼睛开始聚集起元力。

    对于颜如玉跟林若曦，彭亮有着满满的期待，两人刚才在信念之石的测视里，比自己也做的丝毫不差，让彭亮更加的期待二人的成就。

    “小兄弟，你现在突破到哪一级了？”很快的，王维见已经将后面的幻真银狼甩开，慢慢的将速度降了下来，像是刚才那样子的飞窜，是格外消耗元石的，就王维这支小商队，可经不起这样的消耗，要不是为了逃命，王维也不愿意这么耗费元石，足够让他肉疼一阵子了。

    “咳咳，王哥，这个我也不知道，”见王维进来，彭亮不好意思的摸了摸脸颊，他确实是不知道自己现在到了哪一级。

    “噢？我看看，噢，我还没有把勋章给你，”见彭亮有些茫然，王维不好意思的笑了起来，走到后面，摸索出一个暗黄色的勋章：“这是元力初级的时候就会发给你的勋章，但是刚才老哥一直都在震惊之中，所以忘了这茬。”

    王维的性子比较爽直，对于自己刚才的失态也不加以掩饰，这点很让彭亮欣赏，或许是因为跟那些喜欢耍阴谋诡计的人相处惯了，再跟王维这等粗豪的汉子相处的时候，彭亮总是有一种不大适应的感觉。

    “这个勋章是？”彭亮接过勋章，感觉到手中沉甸甸的质感，有些疑惑的问道。

    “你将你的鲜血滴上去，这勋章自然可以告诉你，”王维呵呵一笑，将这个勋章的使用方法告诉彭亮。

    “噢，这是，”彭亮拔出匕首快速的将自己的血滴到了这勋章上，立刻察觉到自己的脑海中多出了几行字，编号10086，元力四级，恭喜你突破，载入数据库中，请稍候。

    这几行字一出现，彭亮倒是有些惊讶，没想到这里的科技似乎是偏向古武的方向，倒是让他有些意外。

    “我现在是元力四级，”彭亮看了看一旁等待着的王维，平静的说道。

    “....”王维看了看彭亮：“照你目前的状况，成为四级公民都是指日可待，当然，元师也不是那么好突破的，你要加油。现在，去看右上角的身份认证，将你的权限提升到二级公民。”

    “噢，”彭亮有些奇怪，王维语气中的落寞情绪是怎么回事，但是想到二级公民，彭亮还是飞快的照做了，这个天机数据库的名字倒是起的不错，办事效率也很高。很快的，彭亮就拥有了帝国二级公民的身份。

    “二级公民在帝国中已经是拥有各种特权了，你王哥也只是三级公民，哎，”王维看了看彭亮，见他还有些不满足，立刻摇着头笑道。

    “不是..我是感觉到，我好像，又突破了，”彭亮不好意思的将手中的勋章收好，反正只要自己想要查询什么数据的话，直接在心中唤出天机就可以了，不需要一直手拿着这个勋章。

    “什么...”王维倒是不知道这点，听了彭亮的话，立刻无语了，一个下午，连升了五级，自己的儿子当时在自己的督促下，勉强在一个月之内升上二级，自己就已经振奋的不能够自已，可是跟彭亮一比....

    王维看着彭亮，当真是无语到了极点，他忽然发现，不应该跟彭亮比这个的，否则的话，就在在自抽脸啊。

    “呵呵，”彭亮也不是傻子，看到王维那副模样，立即知道怎么回事。只是他的心中还确实是有一些不满足，一个下午升上五级又怎么样，对于现在的彭亮来讲，就算是升上十级，也只是让白冰雪稍微恢复百分之三的行动力，相对于以前，彭亮知道，自己的路还很长。

    路漫漫其修远兮，自己还要继续努力啊，彭亮在心中略带郁闷的想着，为了将命运魔骰的功效恢复过来，他也可以说是费尽了心神。

    “王哥，不知道你的元力修炼到了哪一级？”彭亮想到刚才王维那一瞬间黯然的神色，暗暗上心，想到了这个问题。

    “呵呵，你王哥的天赋不好，现在也只是元者这个级别，距离元师，还差着临门一脚。”元师跟元者，虽然只是一字之差，但是这其中的含义却是云泥之别。而王维，他困在元者这个级别已经快要五年了，但是突破谈何容易，王维虽然无奈，却也没有办法。