    这就是传说中的胜利大会师啊，彭亮的眼底满是无奈，最后还是让众女撞到了一起，这才叫做悲催。但是看着两女的模样，他也不好意思多说什么，彭天宣虽然好奇为什么李婷诗等人会钻到彭亮的床底下，但是也没有好意思问。

    倒是李婷诗面对着众女好奇的目光，有些羞涩：“我们在玩躲猫猫。”

    躲猫猫……这一次不说彭亮了，所有在场的女人都忍不住凌乱了，这得是什么样的概念，想象一下吧，这一群年纪加起来快要千岁多的人了，居然在这儿玩这种游戏，这是在秀智商吗。

    彭天宣感觉自己的嘴角不但抽搐，而且简直快要变成了抽风，最后她终于无奈了起来，看了看面前的李婷诗：“好了，我知道了，不管你们在这儿做什么，先去洗个澡吧，身上脏死了。”

    刚才李婷诗等人毕竟是躲在床底下，而这床底下难免有一些脏，污垢什么的都没法儿清洁，所以李婷诗等人的身上就沾上了不少。没有办法，彭天宣只想要几人快点儿去清洁一下自己身上的不舒服。

    李婷诗跟许晴对望了一眼，这才发现对方的身上有多脏，衣服都黑了几处，连忙躲入浴室之中。

    “你们这是在做什么？”刚刚逛完街，颜彩蝶等人一进门，就发现这屋子里的人全部都到齐了，而彭天宣的表情最是奇特，似笑非笑的看着面前的彭亮，看着格外的渗人。

    赵雪婷看到赵云星，笑了起来：“云星怎么了？”

    “……”众女全部到齐了，开始晒自己刚才买到的衣服，彭亮见状，心思又活动了起来：“这么多衣服，你们换一下给我看看呗。”

    赵雪婷没有多想：“好啊，”但是看到彭亮那一脸猥琐的表情，赵雪婷又飞快的反应了过来，彭亮这个家伙，肯定是在想什么龌龊的事情了。于是赵雪婷微微一笑：“等你出去了我们就换给你看。”

    “诶，别啊，”我站在这儿，我保证不偷看，彭亮刚准备说这句话，就被赵雪婷给打断了：“你知道自己的信誉度有多高的，不要在这里打主意了，快点儿给我出去。”

    赵雪婷白了彭亮一眼，她才不相信这个大色狼会守约不偷看，就彭亮这个家伙的承诺，赵雪婷一般是都不相信的，所以更别提这样换衣服的事情了。

    没有办法，见到赵雪婷的态度如此的坚决，彭亮只好无奈的叹了口气，有些不爽：“好，我知道了，那等一下你换衣服可一定要告诉我。”

    虽然失去了这个福利，但是彭亮却没有打算放弃自己另一个福利，飞快的提出来说道：“嗯，我只要你给我开一下门，然后让我看一下你换了什么衣服就好。”想了想，赵雪婷觉得彭亮提的好像没有什么问题，于是点了点头，答应了下来。

    “嗯，那我去门口等你们换好衣服，”彭亮说完话，立刻屁颠屁颠的跑到了门外去。

    见彭亮走的兴高采烈，彭天宣有些疑惑的看着面前的赵雪婷，：“雪婷姐，你为什么答应了彭亮去？”

    彭天宣觉得赵雪婷平常是不会答应让彭亮看自己等人换衣服什么的，为什么这一次不一样呢，赵雪婷微微一笑：“谁要换衣服了，来，我们来玩麻将，我带了副牌。”

    彭天宣看着赵雪婷目瞪口呆，不知道什么时候起，赵雪婷的麻将瘾慢慢的大了起来，没有想到她将彭亮骗走，结果居然是为了玩儿麻将，也不知道彭亮在知道了之后会是什么想法，彭天宣在心中默默的为彭亮同情了一阵。

    此时的赵雪婷已经摆好了麻将牌，看了看彭天宣，奇怪的问道：“怎么了？来不来？”

    “来，我立刻就来，”彭天宣汗了一下，心中想着这些问题还是等一会儿再说吧，飞快的跑到了桌边：“好。”

    而对此毫不知情的彭亮则是干脆的跑到了外面逛了一圈，想到等一下就可以看到几个千娇百媚的大美女在自己的面前展现自己动人的模样，彭亮就感觉自己的小兄弟有些起立了，这可是在大街上，要多丢人有多丢人，旁边的人群来来往往。

    幸好现在是晚上，彭亮还能够稍稍佝偻一下背，这样子至少大家看不见他丢人的模样。

    不过，看了看旁边的摊子，彭亮感觉还是蛮有兴趣的，他走在大街上，那显眼的元力等级标志却是让众人忍不住为他让开了位置，仿佛彭亮是一个身份特别尊贵的人。见自己能拥有如此特权，彭亮也没有多想，毕竟之前他就听王维说过了，在这儿，拥有元力的人总是被其他人看的高一点。

    想要买一些东西，那些摊主看到彭亮身上显示着的元力等级，几乎都是打半价甚至是白送给了彭亮，而且还是好话说尽。只不过是在这条大街上随便的走了一圈，彭亮就苦笑着发现，自己的身上全部都是零食小吃，还有各种各样免费送给他的赠品，让彭亮啧啧称奇，忽然感觉生活在这星球上似乎也不错，最起码要是缺什么东西的话，只要出去绕一圈就有了，而且还大都是不要钱的，免费送给自己。

    不过吗，这样想未免也太过了，彭亮觉得自己可不是那些喜欢占小便宜的人，身上那么多的东西，自己可吃不完，眼见着那些摊主似乎还要继续巴结，彭亮苦笑了一声，施展开身法，很快就回到了客栈。

    大晚上的，客栈里的客人要么是出去了，要么就是在房间里休息了，所以偌大一个大厅看起来都空荡荡的，压根就没有几个人，彭亮干脆的敲了敲门：“有人吗！”

    彭天宣笑了，听到这个做作的声音她就知道，这是彭亮的声音。

    只是彭亮故意让他自己的声音变得低沉了不少，可惜还是被彭天宣一下子认了出来，她干脆的捏着鼻子瓮声瓮气的回了一句：“没有人，睡了。”

    “快点儿，该你打了，”赵雪婷好笑的看了看彭天宣，催促着她快一点儿放牌。