    就在彭亮这么想着的时候，外面却是忽然传来了一阵脚步声，彭亮连忙止住了自己的咳嗽声。侧耳倾听了起来，哒哒哒的脚步声，听上去清脆有力，赵雪婷站在浴室的门口，有些不耐的敲了敲门：“做什么呢？云星她们都在等你出来一起去逛街，还不出来，在浴室里洗晕过去了吗？”

    “额，”这个声音，是赵雪婷的，彭亮汗了一下，没有想到这么多人都在外面等着自己，彭亮不知道的是，其实最为迫切的等待着他出来的人不是别人，正是面前的赵雪婷，但是她又怎么可能会告诉彭亮这个，只是冷着一张俏脸，让彭亮赶紧出来。

    “好了，我马上就出来，”彭亮汗颜了一下，干脆的将衣服套好，然后匆匆的推门出来。

    “你在里面做什么呢，过了那么长时间还不出来，”听到门打开的声音，赵雪婷立刻不耐的说道，为了掩饰自己那悄悄红透的耳垂，看着彭亮的一刹那，赵雪婷很是惊讶的看着他的变化。额，这是怎么了，彭亮有些纳闷的伸出手，摸了摸自己的面颊，赵雪婷目不转睛的，似乎彭亮的脸上长了一朵花一样的稀奇。

    奇怪的摸了摸自己的脸，彭亮确定自己的脸上没有沾染上什么脏东西，这才奇怪的看着赵雪婷道：“你这么看着我做什么？”

    “是啊，我这么看着你做什么，”出乎彭亮预料的是，赵雪婷自己也很奇怪，她为什么要这么盯着彭亮看个不停，这一下子，轮到彭亮哭笑不得了。

    “你的脸，你刚刚去做什么了，怎么感觉好像一下子回到了十八岁一样，”望着面前的彭亮，赵雪婷终于反应过来什么地方不对了，彭亮的脸，莫名的变得光滑了许多，而且看上去白白嫩嫩的，明显的年轻了许多。

    这么一想，赵雪婷立刻惊叫了起来，吓了彭亮一跳，不知道面前的赵雪婷这是怎么了。

    牵住彭亮的手，赵雪婷想也不想的就牵着彭亮冲出了门去，彭亮虽然奇怪，但是他还是第一次见到赵雪婷如此急切的模样，还以为是出了什么大事情，只好跟着赵雪婷慌慌张张的跑出了门。

    到了门口，众女正各自三三两两的围坐在一起聊着天，不知道在说些什么的时候，却正好看到赵雪婷牵着彭亮气喘吁吁的出现在众人的面前。这是什么情况，众女有些傻眼了，不知道这是怎么回事，为什么赵雪婷会慌慌张张的牵着彭亮的手出现在大家面前呢，想着这个，众女的眼神不自觉的环绕在了彭亮跟赵雪婷紧紧相牵着的双手上。

    “你们看，彭亮是不是有些变化，”见大家的眼神纷纷投射在自己的身上，赵雪婷还以为大家都看出了彭亮的变化。

    “……什么意思，”大家的心中都冒出了一个疑问，她们都不明白赵雪婷这话是什么意思，看了看彭亮，似乎没有什么变化啊，身高体型都跟以前一样啊。

    “怎么了？”到现在都还一头雾水的彭亮郁闷的看了看赵雪婷，不明白她这一下子将自己给带过来之后，再将自己给晾在了这儿是怎么个意思。

    “没有人看出来你有什么不同吗？”这时候最郁闷的人反倒是成了赵雪婷，她郁闷的看了看彭亮，不爽的说道。

    被赵雪婷这话说的，彭亮才是真的一头雾水，不知道自己是怎么了，引得赵雪婷如此表现。

    这个时候，李婷诗苏文琴等众女都是看着彭亮感觉奇怪，因为她们也不清楚彭亮这是怎么了，但是听赵雪婷的话，彭亮分明是有什么问题。

    就在这个时候，还是一旁的赵云星发现了不对劲，她看了看面前的彭亮，忽然欢快的拍起手：“变得年轻了。”

    “嗯？”众女纷纷发出疑问，听赵云星这么一说，她们这才反应过来彭亮有什么地方不对劲，确实，彭亮看起来年轻了许多，完全不像是之前那样子，虽然还是透出一股成熟的感觉，但是却好像回到了十七八岁时期的感觉。

    这怎么可能，众女纷纷表示不相信自己的眼睛，要知道的是，修炼那些仙术，顶多也就是做到驻颜有术，但是绝对不能够做到像是彭亮这样，这完全就是返老还童了嘛！

    此时，众女的心中只能够用一个词来概括：羡慕嫉妒恨。

    “额，你们说什么呢，我变年轻了？怎么可能，”彭亮有些心虚的看着面前的众人那充斥着羡慕嫉妒恨的目光，不敢相信的摸了摸自己的脸，不过很快的，彭亮有心注意之下，很快就发现了不同：“诶，皮肤确实光滑了许多。”

    “什么，皮肤也变得细嫩光滑了，就像是刚剥了壳的鸡蛋一样，”赵雪婷是反应最快的，听到彭亮在自己身旁小小声的碎碎念，她飞快的伸出手在彭亮的脸上摸了一把。

    被赵雪婷吃豆腐的彭亮可就不乐意了：“喂喂喂，哥的豆腐你也吃，太过分了。”

    “少废话，你用了什么护肤品，功效这么神奇，”听着彭亮的话，此时的赵雪婷只觉得自己满心的羡慕嫉妒恨无处发泄，只能够狠狠的瞪着面前的彭亮说道。

    “额，什么护肤品啊，我想想，好像是大宝……咳咳，我开个玩笑，别生气别生气，”将手握成拳头放在嘴边咳嗽了两声，彭亮正准备调侃两句，忽然发现赵雪婷的眼神变得很恐怖，连忙干笑着说道。

    但是其他的女人可就没有那么容易善罢甘休了，要知道美丽对于一个女人的诱惑有多大，就好像一个绝世的裸女在彭亮的面前一样，充满了巨大的诱惑：“你到底是怎么做到的？”

    汗了一下，彭亮犹犹豫豫的想了想，自己的皮肤怎么会莫名其妙的变的那么光滑细嫩，哥可不想当小白脸啊。对着镜子照了一下，彭亮还是颇为满意的，这个皮肤变白变嫩了就是不一样啊，对着镜子，彭亮不由得自恋了起来，看了看旁边的众女说道：“这么一看，哥还是蛮帅的嘛！有没有这种感觉啊你们，是不是觉得我特帅？”