    也不见王维如何动作，就将面前的彭亮几人扶了起来，只可惜，让后面商队的人失望的是，面前的彭亮等人，却没有一个露出对王维这番举止的惊讶眼神，甚至就连面上的表情都没有丝毫的变化。

    唯一有点儿变化的也就是彭亮，他眉头微皱的看着面前的王维，有些疑惑也有些按捺不住的兴奋：“这就是王哥你说的元力，果然神奇。”

    “彭亮，我刚才探查过了，这个元力是一个没有被发现过的能量，在我的记录中没有人使用过，我的记忆库里没有，那么仙族跟妖族那边也不会有，看来这颗星球之前并没有人来过，我们赚到了。”一个未知的能量就此发掘，呆在彭亮脑海中的白冰雪比谁都要兴奋，谁都不知道她在高兴个什么劲，但是彭亮似乎是被她的兴奋所感染，看着王维的时候，眼里都满是兴奋跟期待的光芒。

    “呃，我想说，那个，你不用那么激动的，”王维汗了一下，不知道面前的彭亮是怎么回事，一下子看着自己的眼神就好像是色狼看到了一个没有穿上衣服的绝色女郎一般，咳嗽了一声，恢复十分正经的国字脸说道。

    “嗯，咳咳，那么您说的那个元者什么的，是怎么回事？要怎么才能够做到晋级？”彭亮望着面前的王维，提出另一个问题，他虽然不了解这个星球，但是听王维嘴里的话，似乎在这个大陆上，只要元力强大的人，就能够获得格外不一样的身份，甚至是得到帝国上层的认可，或者是干脆就自己成为帝国的上层。

    “嗯，正如同你理解的那样，只要你有着足够强大的元力，就可以成为一方势力的座上宾，甚至干脆自己独立出来，成为另一方势力，只要你的实力足够的强大，就没有人会来约束你，怎么样？是不是对你充满了诱惑，”少年人听到王维这番有些蛊惑人心的言辞，少有不动心的，而王维虽然看上去十分的正经严肃，但是能够做到这么多年都在外面乱跑，王维也绝对不是一个墨守成规的人。

    面前的彭亮等人明显来历不凡，而且看他们的测试，光是信念之石都已经认可了他们的实力，相信彭亮他们只要尽力过元力开发的测试之后，马上就可以一飞冲天，到时候跟他们这些商队中行走的下等公民，就是判若云泥般的区别。话虽如此，但是王维的心中却没有一丝嫉妒，对于他来讲，这一生能够走南闯北的看过那么多的地方，就是他的心愿，而在元力方面小有成就，家庭也是幸福美满，还有什么奢求的呢。

    王维懂得知足，所以看着面前的彭亮，倒是越看越喜欢，大概是看到一颗帝国的明日之星正在自己这支小小的商队里冉冉升起的缘故。

    “元者想要成为也不是一件容易的事情，要经历过漫长的日积月累，每天早上八点开始，到下午的四点钟，都是一天之内吸取元力进行提炼的最好时辰，大部分的人都是选择在这个时间里进行修炼，因为他们的资质不高。”说到这儿，王维还意味深长的看了看面前认真聆听的彭亮几人，望着几人脸上专注的神情，王维却是在心中有些感慨。

    “那么，在其他的时间里，比如说晚上，就没有人可以进行修炼了么？”看了看四周的人，彭亮想了想刚才王维的话，直接发问道。

    “但是，也有一些人不一样，嗯，就是彭亮你刚才提出的这个问题，”在说到元力上的问题时，王维又重新恢复了刚才那副不苟言笑的模样，严肃的让人忍不住坐直身子。

    “噢？”彭亮看了看王维，不知道自己刚才说的什么勾起了王维的肃然。

    “就是一些在元力测试资质的时候就表露出非凡才能的那些人，他们跟普通人不一样，普通人只能够在早上八点到下午四点这段时间感应到天地之间的元力，而这些天赋异禀的人，他们从一开始，就能够感觉到天地之间的元力。而且，是天赋越出众的人，吸收元力的速度就越快，自然，他们修炼的时间也比普通的人要修炼的多一些。”王维看了看彭亮，还是忍不住在心中暗自感慨，像是彭亮这些人，或许就是上天注定的宠儿，否则的话，怎么会对他们如此的厚爱。

    “噢，我明白你的意思，就是他们能够获得许多额外的修炼时间，而且，吸收天地间的元力的速度也比一般的人要快，那么，他们的修炼速度，岂不是将其他人落下一大截。”彭亮皱着眉头总结道，他发现，在这个世界里，似乎比任何地方都要讲究弱肉强食。

    要知道的是，不管是什么地方，弱者跟强者，那绝对是不变的生存法则，但是在地球，似乎更多的还是看重一个人的努力程度。而在这个陌生的星球上，他们更讲究的是天赋上的资质，或许勤能补拙，但是一开始的天赋也绝对非常重要。

    “呵呵，是的，就是这样，”王维听着彭亮的话，眼里流露出一股欣慰的情绪，刚刚四十岁的他，现在已经流露出了一股沧桑，让彭亮在心中暗自疑惑，但是现在也不是说这个话的场合，彭亮只好将自己心头的疑惑强自按捺下来，等着以后有机会再说。

    “王叔，”就在彭亮想到这儿的时候，商队后面的一个青年人忽然走出来：“您别再不高兴了，不过是一个一级元师的名额，就算是没有那个名额，我相信您也可以成为元师的。”

    “呵呵，小郑，我知道了，”王维听着年轻人的话，呵呵一笑，摇摆了一下手，示意自己没有事情。

    转过头，王维看了看彭亮等人好奇的目光，无奈的摇了摇头：“哎，让你们几位笑话了。”知道了彭亮等人的资质之后，众人的态度立马有了立竿见影的变化。至少，之前还对彭亮等人充满了畏惧目光的商队众人，此时都是用艳羡的目光看向这边。