    “帅帅帅，”听彭亮在那边说着如此自恋的话语，李婷诗只感觉一阵子恶寒，没好气的白了自恋的彭亮一眼，分外的受不了。

    “怎么，难道我这个样子没有变帅吗？”彭亮转过头，看着面前的李婷诗，很是不爽的说道。

    “额，”看着面前的彭亮，发自本心的说，好像确实是好看了那么一点儿，但是李婷诗可不准备让彭亮得意，她知道彭亮可不是懂得收敛的主，而是八成会选择将尾巴给翘到天上去。

    “没有觉得，倒是挺像小白脸的，”仔仔细细的端详了彭亮一会儿，李婷诗终于说道。

    听到这句话，旁边的众女好悬没有噗嗤笑出声来，饶是如此，也足够让彭亮郁闷的了，自己就这么的不堪吗？居然被李婷诗这么说道，彭亮觉得自己的人生已经失去了继续的意义。这么想着，彭亮干脆的蹲下身子，一脸悲伤的表情，弄得其他人忍俊不禁，好像彭亮真的被李婷诗刚才的那句话给打击到了一样。

    “好了，你还没有说你的皮肤怎么会忽然变得那么好呢，”李婷诗推了推彭亮，无奈的说道，看彭亮耍宝，估计可以玩闹到今天中午。

    “我也不知道，好像是修炼元力的关系，只要修炼到元师的时候，就有一次机会可以让自己身体内的垃圾排泄出体外。相当于洗骨伐髓那种，易筋经知道吧，就是那种效果，”彭亮举出两个武侠小说中经常见到的名词，给面前似懂非懂的众女解释了一遍，免得众女还以为自己偷偷服用了什么天山雪莲的灵丹妙药。

    听彭亮的语气不像是说谎，当然，李婷诗也知道彭亮不会为了这点事情说谎，但是她还是纳闷：“元力有这么神奇吗？”

    这回轮到彭亮不乐意了，这都叫做什么事儿啊，自己说实话的时候，没有人相信，自己不说话了吧，又有人问自己怎么回事，这做人怎么就那么的困难呢。想到这儿，自觉得憋屈的彭亮干脆的说道：“不相信就算了。”

    见彭亮好像是生气了，其他人默默的对望了一眼，不知道该说些什么，只能够将目光投向另一边的李婷诗。

    “我相信我相信，”元力的好处居然会如此的明显，这更加坚定了众女修炼的信心，她们甚至准备一刻不停的继续修炼下去，没有办法，美白什么的，对于她们来讲，实在是太重要了。

    看着面前的林若曦也是火急火燎的去修炼，彭亮顿时无语了，伸手拉住她，顺手将林若曦往自己的怀里一带，彭亮很没好气的看着她说道：“你的皮肤那么好，还修炼什么？”

    “能够让自己的皮肤变得更好谁不乐意，”听彭亮这么说，林若曦看了看他，立刻挣扎了出来说道。

    额，彭亮一个没有留神，就让林若曦从自己的怀中跑了出去，不过想想林若曦刚才的话，好像挺有道理的。就在这个时候，彭亮才忽然注意到一件事情，林若曦跟颜如玉是什么时候出现的？！

    一想到这儿，彭亮顿时感觉自己额头上的冷汗止不住的往下流淌，正准备冲刺元者境界的李婷诗看到彭亮这满头大汗的模样忍不住笑了起来：“你这是什么表情啊，怎么脸上都是汗啊？”

    额，呵呵，“我脸上有汗吗？”正惊疑不定的想着林若曦的事情的彭亮没有想到李婷诗会忽然注意到自己，忍不住打了个哆嗦，连忙抬手去摸了摸自己的脸，干笑不断：“我的脸上有什么汗啊，没有啊。”

    “真是奇怪，明明就有汗，硬说自己没有，”李婷诗无奈的白了彭亮一眼，对于他此时的表情深感奇怪，不知道该怎么形容彭亮此时的模样。但是还不等李婷诗多想，彭亮就已经自己擦起了汗珠，还不断的告诉自己他没有流汗，对此，李婷诗只能够无奈的选择了无视他。

    好不容易等到李婷诗转过了头，彭亮总感觉自己的身上冷汗在流个不停，看看不远处，林若曦跟众女似乎相处的不错，但是彭亮却没有心情去高兴了，对于他来讲，这可真不是一个好事情。

    事实上，彭亮很清楚，众女已经明白林若曦跟颜如玉成为了自己的女人，但是她们却全都选择了默不作声，这是不是在某种意味上说明了她们已经选择默然的接受二女了，彭亮可不敢抱有侥幸的心理，却难免在心中这么想到。

    就在这个时候，外面的一道声音传来，却是许晴这个娘们的，她的声音里充满了开朗跟奔放，所以很容易就识别了出来，至少此时的彭亮就觉得纳闷，不知道许晴这忽如其来的是怎么回事。

    “吃饭了吃饭了，香喷喷的早晨噢，大家起来了没有，”昨天晚上众女没有一个睡着的，全都是彻夜修炼，所以许晴才会问大家起来了没有。

    推开门，看清楚眼前的情景之后，许晴的眼睛一亮，大家都已经起床了啊：“来来来，过来吃早饭了，我刚从外面带过来的，还热气腾腾的呢。”看了看众人，许晴还特别自豪的邀功道。

    看了看面前的饭菜，众人纷纷兴奋的凑了过来，没有想到许晴居然会如此的善解人意，一大早的就出门，原来是为了帮他们带早点。

    眼见着众人欢欣鼓舞的模样，许晴也有几分小得意，但是很快的，她就发现不对劲了，这个时候，彭亮等人应该是最快扑过来的，可是这个时候别说是彭亮了。就是李婷诗这个小吃货，也不见了踪影：“彭亮跟婷诗人呢？”

    拿着一个热气腾腾的包子，这个食物在异世界也很有市场啊，柳絮跟许晴的关系好一点儿：“她们两个，好像在卧室里面。”

    “卧室，”不得不说的是，听到这个词的时候，许晴立刻就想歪了，因为这个词不得不让人想歪啊，卧室，这不是明摆着要让人浮想联翩的吗，所以这可怪不了许晴，实在是彭亮平时的品格就是这样子，让人想到一些少儿不宜的画面。