    而就在她的身后，正有着数不清的人正在走来走去，让前面的车子挺的十分耀眼，，让面前的李婷诗感觉到十分的郁闷。

    说实在的，李婷诗真的是感觉到自己已经是丢人到了极限了，她怎么走出的那个房间，难道就没有注意到自己的翘臀正在不断的传来冷飕飕的感觉吗。想到这儿，李婷诗就感觉到自己实在是太傻了，居然连这种事情都会忘记。

    而现在的事情已经不需要多想了，能让自己把那种衣物都给脱掉的地方，就只有在刚才的房间里，想到之前经历过的激情，李婷诗走起路来都稍微有些腿软。

    当李婷诗走出门的时候，却发现外面的人居然已经消失了一大半，李婷诗连忙看向不远处的赵雪婷：“雪婷，大家人呢？”

    “她们啊，都去找彭亮了，”赵雪婷笑着看了李婷诗一眼，忽然犹豫的皱眉：“你身上的衣服这是换过了吗？”

    “额，全都去找彭亮了？”李婷诗感觉自己的世界有一种正在崩塌的感觉，她没有忘记，自己那条内裤还落在了彭亮的床上，天啊，想到众女正在往彭亮的房间进发，李婷诗真的是找个豆腐撞死的心都有了。

    “你想去的话就尽快去吧，”赵雪婷倒是很善解人意，还劝解着李婷诗说道。

    “呵呵呵，我知道了，”李婷诗已经无力多说了，她只觉得自己实在是太倒霉了，也不知道自己是招惹了什么事情，但是想到自己那条内裤还丢在彭亮的床上，要是让其他女人看到了，自己不知道会被嘲笑多久，那个场面实在是太可怕了。

    怀抱着这样的想法，李婷诗连忙告别了赵雪婷，然后飞快的出门。

    “诶？不是刚刚跟彭亮见过吗？怎么还那么激动，”看着李婷诗如此健步如飞的动作，后方的赵雪婷却是悠悠的来了一句。李婷诗知道赵雪婷看出来了，脸上一红，却是没有敢回头，现在最重要的是将自己那条内裤给拿回来。

    “诶，这个内裤是谁的？”苏文琴已经受不了彭亮这强悍的能力而晕了过去，彭亮坐在一边，正准备感慨的时候，忽然发现，就在自己的身旁，正有着一条天蓝色的小内内，而且还是条纹型的。

    彭亮汗了一下，他很清楚的知道这条内裤是谁的，没有想到李婷诗居然会穿如此良家少女般的衣物，真是超出了彭亮的想象，不过，很快的，彭亮就面不改色心不跳的将这条天蓝色的小内内给塞到了自己的裤兜里，他的动作十分迅速，就连第一个赶到的赵云星都只是看到了一个半截。

    苏文琴早就穿上衣服面色红润的站在一边，而赵云星却是好奇的看向彭亮，想要讨要刚才看到的那个东西：“刚才的那个东西是什么？”

    “噢噢，没什么，就一个小玩意，”望着面前的赵云星，彭亮却是没有好意思继续说什么，只是想着含糊其辞的将这个问题给岔了过去。

    “噢，给我看一下，”赵云星却不是那么好打发的，她直接对着彭亮伸出手去，就想要讨要刚才的那个天蓝色的小物件。

    没有办法，彭亮干脆的无视了赵云星，看着这后面的众女嘿然笑了起来，就在许晴还在嘲笑着苏文琴不知道什么时候跑过来跟彭亮滚床单那的时候，两只怪手却是从后面探上来握住了两只玉球就开始揉捏。

    “啊，不要，”许晴就是有再厚的脸皮，也经不起彭亮这么折腾，立刻就小脸通红的央求起了彭亮，但是很可惜的是，彭亮可不是会放过到嘴边的肉的人。

    只不过是一转眼的功夫，等到李婷诗赶到的时候，房间里的众女都已经倒下了，彭亮这份战斗力实在是超出了众女的想象。苏文琴都害怕了：“我怎么觉得彭亮现在越来越厉害了，我们姐妹几个都快伺候不了他了。”

    “难道要再增加几个姐妹吗？”许晴腰酸背痛，她刚才被彭亮带着换了好几个姿势，只觉得自己的身上没有一个地方不痛的。

    当众女来到彭亮的房里的时候，看到苏文琴正满脸通红的站在一边，大家都是过来人，自然是明白刚才发生了什么，可是谁知道的是，还没有等到她们说话，就被彭亮如狼似虎一般的给扑倒了，现在大家都躺倒在床上，只觉得自己实在是太傻了，送羊入虎口。

    而另外一边的彭亮却是自觉分外的神清气爽，他好不容易将这些女人通通都给调教了一遍，只觉得自己今天实在是太威风了。

    当彭亮回到了现实里的时候，他的脸上还止不住的挂着笑容，一旁的颜如玉已经莫名其妙的看了他好几眼，不明白彭亮这么高兴是在做什么。

    “咳，我说，王哥，我们现在到了天华市了没有？”看了看面前的王维，彭亮有些好奇的问道。

    “嗯，我们现在已经快要到了，再等一下，我帮你们安排到客栈去休息，”王维笑着说道。

    “好的，那就谢谢王哥了，”知道王维的身价不小，彭亮也没有想过跟王维客气，于是笑着就道谢。

    等到晚上，让彭亮汗颜的是，给他们一行三人安排的居然是一个房间，而问王维理由，王维只是笑而不语，还不忘记冲着彭亮露出一个你我都懂得的表情，看的彭亮是无奈至极，他可不想要自己被颜如玉给误会成一个欲求不满的大色狼，虽然也没有什么差别就是了。

    “我想再开一个房间，”颜如玉在听说要跟彭亮同一个房间甚至是同一张床之后，立刻找了店家反应。

    “可是，本店上好的客房可就那一间了，”店老板也无奈啊，自己打开门来做生意，可不是让客户不高兴的。

    “那就给我在对门再开一间，”颜如玉的气场有多强大，彭亮一直都深有体会，而这位店家则是犹豫了一下：“那个，对门是有人住着的。”

    颜如玉闻言微微皱了皱眉头：“我会让他换房的。”

    住在彭亮的对面的是一对小情侣，这对小情侣正在温柔的说着情话，就被颜如玉给打扰了。