    或者是这段时间的经历让彭亮意识到了自己的实力还不算强大，所以彭亮对于修炼的热情开始了空前的高涨，虽然没有众女的陪伴让彭亮感觉有些遗憾，但是在这个时候，修炼途上的成功也让彭亮感觉到意外的舒爽。一阵冲破了桎梏之后的舒爽感觉让彭亮非常的畅快，恨不得仰天长啸一声。

    不过很快的，外面就传来了一阵脚步声，一个娇小的人影悄悄的推开了房门，看着面前的彭亮，悄悄的转过身将房门关上，免得等下有人进来。这里可是命运魔骰，彭亮对于白冰雪是完全放心的，所以压根就没有想过防范的问题，而此时的徐晓雨正安静的打量着面前的彭亮：“师傅？”

    之前彭亮是徐晓雨的师傅的时候就曾经教导过她，做事情一定要有耐性，虽然彭亮本人是没有多大耐性，但是书上的名言警句是这么说的，彭亮当时想着照搬一下总不会有问题吧。

    “……”这个时候的彭亮正双眼紧闭着的修炼，他早就已经不知道外面在发生着什么事情了，也就不知道徐晓雨在这个时候已经走到了他的身旁，正在那边打量着他的修炼，让徐晓雨意外的是，自己叫了彭亮两声，彭亮却是没有任何的动静，这就让徐晓雨感觉奇怪了。

    因为就徐晓雨对彭亮的了解，彭亮从来就不是一个喜欢修炼的人，对于他来讲，想要他自主修炼，那比登天还难。可是此时的彭亮却是在自觉的修炼，这让徐晓雨很想大呼一声不可思议。

    望着面前的彭亮，徐晓雨再叫了几声，却发现彭亮真的是在努力的修炼，没有诓骗自己，看来自己来的不巧。

    想到这儿，徐晓雨干脆的站起身，她知道彭亮正在认真修炼，自然是不想要去打扰彭亮。

    徐晓雨走了之后没多久，又有一道鬼头鬼脑的身影从门外探看了一下，看着房里的彭亮正盘腿坐在地上，李婷诗不由得笑了起来，这个家伙，装的还真像。

    想一下，彭亮跟自己等人怎么说也是好几天没有见面了，怎么会一点儿都不想那方面的事情，肯定是想要的，但是众女齐刷刷的走了，彭亮只能够孤零零的坐在房间中。饶是如此，李婷诗也不相信彭亮会自主去修炼，那种感觉就跟天方夜谭一样的离奇，要是让彭亮知道原来自己的偷懒形象在众女的心中是如此的深入的话，不知道他会作何感想呢。

    看了看这个时候的彭亮，能够轻易的发现他面上的表情很是严肃，让李婷诗噗嗤一声笑了出来：“装的跟真的一样，彭亮，喂喂喂，醒一醒啦，睁开眼睛，我来了。”

    娇滴滴的话语，要是此时的彭亮能够有自主的意识的话，他一定早就醒过来了，然后飞快的将李婷诗扑倒。

    可惜的是，面前的李婷诗却是不知道，此时的彭亮正在经历一个重要的冲关关卡，哪里能够分神呢。

    外面似乎有人在找自己，彭亮心中想着，他已经暂时封闭了自己的五感，平常的时候自然不需要做到这个地步，但是今天莫名其妙的，他居然开始冲关了，这个时候的彭亮也不能够多想了，否则也太不靠谱了，只能够选择飞快的降低自己的感知，让外界的事物变化对自己的影响降到最低的程度。

    看着此时的彭亮，李婷诗有一些郁闷，她自然不是那么不靠谱的人，发现彭亮盘腿坐着还过去打扰他。叫了彭亮几声，李婷诗不由得郁闷了，因为彭亮一直都没有理会自己。这点李婷诗自然是知道，假如彭亮是醒着的话，一定会理自己的，绝对不会装睡，可是此时的彭亮却睡的那么死。

    “彭亮，彭亮，”犹自不死心的李婷诗干脆的再叫了彭亮几声，终于无奈的选择了放弃，因为她发现彭亮似乎正在冲关，这个紧要的关头自己可不能够打扰到他了，否则，要是影响到了彭亮冲关可就不得了了。想一下吧，有这么一个冲关的机会可是极为难得的，并不是每个人都能够有的，而且还很玄乎的要看什么天时地利人和，彭亮居然在这里就能够冲关，叫李婷诗有一些惊讶，可以想象彭亮是毫无准备的。

    虽然李婷诗有些郁闷，其实她这么久了没有见到彭亮，还是很想念他的，要不然也不会等到回去之后，悄悄的找了个机会离开了众女溜了出来，但是无奈的是，此时的时间却是太不巧了，彭亮居然那么积极的在修炼，还是在冲关的紧要关头。

    不过，话虽如此，李婷诗作为彭亮的女人，还是很为彭亮高兴的，像是冲关这样可遇而不可求的事情，她相信彭亮是应该要慢慢来的。想到这儿，李婷诗干脆的站起身，不过，她可不是像徐晓雨那样子走了，而是选择将房门反锁。

    别误会，李婷诗可没有想什么见不得人的事情，她完全是为了照顾到彭亮，在冲关的时候，任何一点外界的骚扰都有可能扰乱到彭亮，所以，为了彭亮着想，李婷诗干脆的将房门给倒锁了起来。

    对此，沉浸在修炼之中的彭亮自然是毫不知情，但是他知道这个时候可不是自己说这些话的时候，他正在抓紧时间冲关。

    也不知道时间过去了多久，彭亮感觉自己仿佛进入到了一个全新的世界之中，这一下子突破了桎梏，却是耗费了彭亮所有的心神，让他都快要没有力气了。

    当彭亮睁开眼睛的时候，正好见到了李婷诗，彭亮有气无力的说了一句：“让我睡一会儿。”

    “嗯？噢噢，”李婷诗正静静的守在彭亮的身旁，却没有想到彭亮会忽然从修炼的状态中离开，吓了李婷诗一跳，听到彭亮的话，她立刻点头答应了下来。

    “嗯，我太累了，睡一阵子，”彭亮说完了话，也顾不上自己还坐在地上，倒头就睡，他的动静可不小，立刻砸的这地上发出了好大的一声响，听的旁边的李婷诗忍不住汗了一下，这头，不疼么，要是换做了自己，肯定很痛吧。