    听着李婷诗的话，彭亮飞快的在脑海中过滤了一遍，自己什么时候做了需要感谢李婷诗的事情？或者说，李婷诗什么时候做了需要自己感谢她的事情？

    看着面前的彭亮，李婷诗只觉得自己又气又急，刚才还说过的话，这个家伙这么快就忘记了，实在是让李婷诗觉得郁闷。看了看左右，李婷诗只想要直接拿起手去打彭亮：“你这个混蛋，刚才占完了便宜，现在就给我装作没事人了是吧？！”

    “我怎么了？”彭亮愣了一下，自己做了什么事情，占了什么便宜，李婷诗居然这么生气，只不过，彭亮虽然站在原地动也不动的任由李婷诗打，但是李婷诗哪里舍得下狠手，基本上根本就没有动用几分力气，顶多也就是在彭亮的身上稍微撩了几下，压根就没有用力。对于彭亮来讲，他只是感觉到一阵微风拂过，然后就是李婷诗那温柔的小手在自己的身上轻拂而过，顶多就是让自己感觉到一阵松软的触感，哪里有一丝被殴打的痛苦。

    而李婷诗打了一会儿，很快就发现不对劲了，她打了那么长的时间，可是彭亮却没有露出一丝痛苦的表情，反倒表现的很是享受。李婷诗恨恨的瞪了彭亮一眼，收手不打了：“你这个家伙，我问你，雪婷要是穿着那个内衣，是给谁看的？”

    额，彭亮明白了，感情是在这儿等着自己呢，咳嗽了一声，彭亮很是厚颜无耻的说道：“当然是给大家看的了，雪婷又不是我一个人的。”

    彭亮的厚颜无耻很明显是李婷诗抵不过的，瞪了彭亮一眼，李婷诗开始想要捂住自己的额头，为什么她会想到要跟彭亮说这些话呢，怎么都感觉自己像是一个傻瓜一样。

    恨恨的想着，李婷诗双臂抱在胸口，将那一对波涛汹涌给挡住了，使得彭亮窥探的目光也丝毫看不进去，只能够在门口看着干瞪眼。

    没好气的看了彭亮一眼，李婷诗只觉得彭亮这个家伙实在是坏透了，完全不管不顾别人的心情，还想着占人家的便宜。

    “雪婷难道不是为了穿给你看才买的吗？你还好意思说，这里面，便宜占得最大的人就是你，哼，亏我还特地为你着想，”李婷诗恨恨的说道，抱着双臂站在那里的样子看上去非常的威武霸气。

    听着李婷诗的话，彭亮顿时明白了过来，感情李婷诗是在纠结这个问题啊，嘿嘿的笑了两声，彭亮不得不说的是，自己想的更多的可不是这个，而是关于另外一件事情。

    随手拿过一个天蓝色的小内内，彭亮举到李婷诗的面前：“既然这样，那你就买一个这样的呗，正好可以跟雪婷的凑成一对不是吗？”

    “……你想的美，快点儿去找雪婷，我记得她刚才好像还叫了你的，”看了看彭亮，再看了看他手里高举着的小内裤一眼，李婷诗的俏脸刷的一下子就红了半边，看上去娇艳欲滴，十分可人，看的彭亮一呆。

    见到彭亮这副呆样，李婷诗更加羞涩了，干脆的低下头，不再打算理会彭亮。

    “噢噢，那我去找雪婷，”说这话的时候，彭亮还不忘记将自己随手拿来的小内内往李婷诗的手里一塞，说完就走，根本就不给李婷诗叫住他的机会。

    “喂，彭亮，啊啊，混蛋，居然直接就将这个东西塞给了我，”李婷诗看了看自己手中的东西，只觉得自己的眼前一片黑暗，自己怎么就这么莫名其妙的接下来了这个东西呢？！

    咳嗽了一声，彭亮不知道为什么，总觉得在自己的身后，仿佛有着什么怨念一样的东西正在跟随着自己，让自己感觉很纠结的是，李婷诗还在后面说了句什么。害的彭亮现在站在更衣室的门口，打喷嚏都打个不停，可恶，这肯定是李婷诗在背后咒骂自己呢。

    彭亮倒是很了解李婷诗的个性，按照他的看法，这肯定是李婷诗正在背后想着法子咒骂自己，这才会让自己的喷嚏打个不停，想到这儿，彭亮就有一种无语泪千行的感觉，自己做了什么天怨人怒的事情啊，那条内裤，自己真的是觉得很适合李婷诗，这才拿给她的。绝对没有想过让李婷诗穿上那条内裤在自己的面前摆出十八般姿势的想法，真的。

    只可惜的是，老天爷似乎也不愿意选择相信彭亮的话，这才让他站在更衣室的门口，却毫无形象的打了不知道多少个喷嚏。

    看着面前的彭亮，这边的更衣室门口，还站着两个售货员小姐，她们是专门负责在这儿伺候的，不过，此时的她们，已经在不知不觉之间选择了离彭亮数米的距离。

    饶是如此，她们俩还是用一种略带着惊恐的眼神看着不远处的彭亮，似乎十分的害怕彭亮会将自己身上的感冒传染给她们。

    端着一瓶冲剂，一个女店员恭敬的将这个递给彭亮：“先生，感冒了请喝这个，很管用的。”

    “……谢谢，但是我没有感冒，”汗了一下，彭亮不知道什么时候，这颗星球的服务行业已经做到了这个地步了，居然见自己感冒还给自己送上了一瓶冲剂，虽然彭亮心中很惊讶，但是对于他来讲，这个实在是没有必要。君不见，他真的是没有感冒，哪里会需要喝这个感冒冲剂。

    见到彭亮拒绝，那个售货员顿时有点儿无奈，但还是下意识的劝了一句：“先生，生病了要去看医生的。”

    “……嗯，我知道了，”彭亮无语了，自己只不过是连打了几个喷嚏，然后咳嗽了几下子吗，这些人也实在是太过大题小做了，这么想着，忽然之间，李婷诗从背后走了上来。

    充满了同情的看了看彭亮，李婷诗还非常恶劣的弯下了腰，看着面前的彭亮说道：“唉，怎么了？这么快就感冒了，这是年纪大了的缘故吗？”

    “年纪……大了？！”听着李婷诗在自己的背后偷偷嘲笑自己的话语，彭亮只觉得自己头上的青筋正在不断的跳动。