    “需要？额，我有，”彭亮这时候才想到自己身处在公共场合，连忙咳嗽了一声：“我想要这个类型的丁字裤，图案要一模一样的，给我多拿几条，可以吗？”“嗯？……好的，请您稍等，我去给您拿，”那个女售货员明显是听的愣了一下，不知道彭亮为什么要买这么多一模一样的丁字裤，难不成这个家伙是一个丁字裤的收集爱好者。,

    听说许多的有钱人都有一些很是奇怪的爱好的，想到这儿，这个女售货员打量着彭亮的目光顿时有一点儿怪怪的。不过，出于她的职业素养，还有彭亮一下子买这么多，可以给她带来不少提成的份上，这位女售货员还是十分的热情的，迅速招呼着彭亮到了一边坐下来。“请坐下，我马上给您拿过来，”说实在的，这个女售货员虽然有些其貌不扬，但是说起了话来却是轻声细语的，听上去就让人忍不住感觉到舒服。

    就比如说此时的彭亮，他觉得这个女售货员还不错，于是笑了起来：“没事，等下你帮我拿过来放这儿就行了，我先去其他的地方逛一下。”

    “嗯，好的，请慢走，”听彭亮的话，那个女售货员的眼睛立刻就亮了起来，怎么着，听彭亮这个话里的意思，这是还要买啊，想到这里，女售货员立刻就高兴了起来，几乎可以说是恨不得点头哈腰的恭送着彭亮离开了：“请您慢走，请您仔细的挑选好，我会帮您包装好的。”

    想到彭亮跟那么多的女人一起过来，难不成，这个看上去模样有些青涩稚嫩的男生其实是一个富二代，这个女售货员忍不住在心中这样子想到，但是很快的，她就摇头打消了这个念头。不能够随意揣测客人的身份，何况就算彭亮是一个富二代，又关自己什么事情，自己只不过是一个小小的售货员而已，今天搞不好能够有一笔丰厚的提成了，估计可以比得上自己以往的忙碌的。

    这个售货员在心中高兴的想着，连忙去给彭亮拿那些豹纹丁字裤，在丰厚的提成诱惑下，彭亮想要的东西以最高效的速度来到了他的面前。

    怪不得那么多人都喜欢财大气粗的呢，这种感觉就是好啊，全世界仿佛都是围绕着你一个人转的感觉，彭亮在心中有些自得的想着，忍不住嘿嘿笑了起来，看着面前这几条款式各异，但是全都是豹纹图样的内裤，有点儿恶趣味的想着让众女穿上之后的效果。

    好不容易给彭亮拿来了各种内衣，却是看着彭亮望着这些内衣就不停的笑，在场的售货员们有些纳闷，不过想到有钱人都会有点儿怪癖，于是就干脆的忽略了过去。倒是白冰雪，她不知道是在什么时候，又从一个角落里冒了出来，实际上，白冰雪是被彭亮这笑声给惊醒的。

    “你买了什么东西？发出那么猥琐的笑声？”皱了皱眉头，白冰雪看着面前的彭亮，奇怪的问道。

    “额？我有吗？我笑的很猥琐，哪有，”没想到白冰雪居然还没有去修炼，彭亮咳嗽了一声，连忙收敛了一把，色眯眯的就将身前的这些内衣给拿了起来，这些小布料一个个的都不大，但是价格却是死贵死贵的。

    说实在的，彭亮还真有点儿肉疼，但是很快的，想到等一下这些小布料会穿在众女的身上展现出怎样的一番美景，彭亮又觉得这个钱花的是在是很值得。想到这儿，彭亮简直觉得自己快要抑制不住往下流的口水了，再这样子下去的话，白冰雪肯定又会在后面说自己是怎么这么猥琐了。

    咳嗽了一声，彭亮勉强克制住自己激荡的情绪，他觉得在这个时候，自己一定要展露出非凡的定力才行，免得被人说自己太过于没定力了。

    想到这儿，彭亮还是飞快的坐直了身体，看着面前的几个售货员，微微一笑，拜托她们将这些内衣送到更衣室的门口去，准备就趁着这个时候就让众女换上。

    听到彭亮的吩咐，这些女售货员面面相觑了一眼，没想到，彭亮跟众女的关系是如此的不一般啊，都已经到了这个地步了。

    不过，她们也都是明眼人，能在这种高级的商场当售货员，那没有一点儿眼力劲是不行的。

    看着那些或是镂空或是丁字的内裤，彭亮有一种想要流口水的冲动，他几乎可以想象的到，等一下更衣室的大门打开的时候，出现的回事怎么样的一番盛景。

    一定是各种活色生香的场景，彭亮在心中想着，就在这个时候，白冰雪的声音突兀的响起：“你觉得，自己不是色狼？”

    “当然不是了，”听着白冰雪的话，彭亮连忙回复了一句，这可是事关自己的名誉啊，绝对要捍卫。

    听着彭亮那义正言辞的话语，仿佛多么的正气凛然似的，白冰雪却感觉有一点儿无语，她怎么都觉得彭亮这个家伙的话不靠谱。偷偷的打量了一下彭亮到底是买了什么东西，等看清楚那些霸气外露的内裤的样式之后，白冰雪立即陷入了无语的状态。

    居然全部都是内裤，而且，还都是豹纹的，听彭亮话里的意思，他还准备送过去让众女穿上。

    “你这个变态，你把这些内裤让她们穿上，然后自己再去看，这不是色狼是什么！”白冰雪早就忘记了自己之前还曾经说过什么了，此时的她在彭亮的脑海中愤怒的说着。

    白冰雪愤怒的声音在彭亮的脑海中不断的回荡着，却不知道自己是怎么了，彭亮认真的咳嗽了一声，试图纠正白冰雪话语里的错误。“你说错了，这不是色狼，我是带着欣赏艺术的美感去看她们的，啧啧啧，你怎么那么猥琐。”

    说完了，彭亮还不忘记将猥琐的帽子扣到白冰雪的身上，当真是恶人先告状。

    彭亮的话算是彻底的捅了马蜂窝了，白冰雪简直就是要被彭亮给气疯了，她第一次发现，居然有人可以厚颜无耻到这个程度。