    看着颜如玉，彭亮的心中也在做着激烈的思想斗争，其实他倒是想把命运魔骰的存在告诉颜如玉，但是仔细想了想，还是等到颜如玉变成了自己的女人之后再说。

    咳嗽了一下，彭亮看着面前的颜如玉，满脸写着一本正经的表情严肃的说道：“你刚才说你在修炼上有着一个疑问，现在说出来吧。”

    “嗯，”见到彭亮一本正经的模样，颜如玉也不疑有他，干脆的将自己的疑问向彭亮提出来。听着颜如玉的疑问，彭亮原本还一本正经的表情有些垮了，本来自以为自己在修炼途上怎么说也是比颜如玉多了百多年的经验，怎么说也可以傲视一下了吧。

    没有想到的是，颜如玉的问题听的他从成竹在胸变得越来越汗颜，幸好他的境界比颜如玉要高上不少。而自己之前的修炼功法虽然跟元力不一样，但是修炼途上的困难跟疑惑的道理说起来其实都差不多，所以彭亮一边冷汗直冒，一边还硬着头皮给颜如玉解释。

    听着彭亮的话，颜如玉若有所思的点了点头，忽然想到了一件事情：“我之前在练习元力的时候，假如我化身成猎豹，然后将元力施展在我的爪子上，是不是能够加强爪子的杀伤力呢？”

    “额，这么说倒是也没什么错，”听到颜如玉的话，彭亮点了点头，承认这个想法可行。不过，很快的，彭亮就有些困惑了起来：“假如说是按照你这种方法，为什么一定要化身成猎豹呢？”

    “因为猎豹的爪子比人手要厉害啊，”听到彭亮的疑惑，颜如玉立刻白了彭亮一眼。

    额，彭亮有些无奈的挠了挠头，他看着颜如玉苦笑了起来：“那要是这么说的话，直接施展在手上面更好，因为人手比爪子什么的要灵活的多。杀伤力变不足的问题，你可以直接拿武器啊，这样子不就一样了。”

    彭亮是个直来直去的性子，对着颜如玉，他没有那么多弯弯绕，直接就将自己心中所想的给说了出来。

    彭亮的话却是听的颜如玉的眼睛一亮，看着彭亮，她笑着直接摸上了彭亮的胸口：“没看出来，你居然还有那么聪明的时候，不错不错。”

    “额，说归说，你别动手动脚的行不行？”原本被颜如玉夸赞的彭亮还感觉十分的高兴，但是很快的，他就笑不出来了，看着胸口上的小手，彭亮感觉自己有些无奈，这是什么情况。

    “嗯？”看着彭亮那一脸无奈的笑容，颜如玉的俏脸上有些破冰之后的不解：“为什么呢？”

    “大姐，你有看到过谁说话说的好好的，忽然就开始动手动脚的嘛！这叫做耍流氓好不好，”彭亮有些郁闷的说道，看的出来，他满脸都写着我很郁闷。

    只可惜的是，面前的颜如玉却是满脸写着疑惑的盯着他，看的彭亮只觉得自己心底发毛了为止，咳嗽了一声，彭亮也不知道颜如玉这怎么了，于是奇怪的问道：“怎么了？”

    “你那天不是就这么做的吗？”下一刻，颜如玉的话让彭亮的脸色微微一变，在心中有些心虚的想到自己什么时候这么做过。

    “就是那天，你跟若曦两个人一起躲在车间里的时候，我那天下午路过，你们门没有关好，”颜如玉淡淡的说着让彭亮冷汗直流的话语。

    听到颜如玉的话，彭亮感觉自己的后背怎么莫名其妙的开始流汗了呢，咳嗽了一声，彭亮觉得自己还是要摆出一副大丈夫的气魄来才行。想到这儿，彭亮努力的用目光直视着颜如玉，以免让她看出了自己心虚的情绪。

    可惜的是，颜如玉却是没有这个想法，直直的望着彭亮，颜如玉的目光中明显带着一丝丝的疑惑，但是凭借着自己以往的冷静，她还是平静的陈述着自己那天看到的事情。“当时若曦似乎是在跟你说着什么事情，结果，你说着说着，不是一样将手伸到了她的胸脯上去了。”

    颜如玉这话一出，立刻惊的彭亮不住的回头往后看，似乎唯恐这个时候林若曦会从什么地方钻出来一样。看着彭亮此时的表现，颜如玉站在他的面前，想笑又笑不出来，无奈的摇了摇头：“你放心，若曦不在这儿。”

    “咳咳，”幸好彭亮也意识到自己的动作未免过于猥琐了一点儿，咳嗽了一下，他直接挺直了自己的背脊，然后平静的说道：“这个啊，你要知道，那天是一个特殊的情况，若曦告诉我说，她的心气有一点儿不顺，所以，嗯，我就帮她顺一顺，就是这样，你可不要多想。”

    “噢？是这样子么？”听到彭亮的话，颜如玉倒是微微点了点头，看她的模样，彭亮还是有些小心虚，也不知道颜如玉到底有没有多想。但是看了看四周，好像也没有什么事情，于是彭亮的胆子蓦地又大了起来，盯着颜如玉嘿嘿直笑，看他的模样，就不像是在想什么好东西：“你要是觉得心气不顺的话，也可以跟我说说，我可以帮你摸摸。”

    说这话的同时，彭亮还不忘记张开自己那双手，比划出一个抓奶龙爪手的姿势，似乎是要往颜如玉的身上招呼。见到彭亮的模样，颜如玉白了他一眼，直接扭着小腰转身走人。

    望着颜如玉那扭动的腰肢，看的彭亮在后面不停的流着口水，这简直就是对男人最大的诱惑。而对于彭亮来说，有什么能够比面前摆着一个千娇百媚的大美人，而自己却不能够亲自上前去动手要来的煎熬呢。“不行，自己得趁早将颜如玉给收了，”对于这么个尤物，彭亮只觉得自己的热血都快要沸腾起来了，要不是顾虑到这个地方还有一些人都是陌生人，彭亮估计早就不知道收敛了。饶是如此，彭亮觉得，有时候，下手还是要趁早的好。