    这实在是让王俊感觉不可思议。而那天彭亮的飒爽英姿更是叫王俊佩服的五体投地，这才让他恭恭敬敬的喊彭亮一声叔。

    否则的话，按照王俊的脾气，别说是喊叔叔了，就是喊一声哥他都嫌掉份，但是面前的彭亮不同，经过那天救下了王俊之后，彭亮已经成为了王俊心目中的偶像。

    “好了，回去吃饭吧，”王维笑骂了一句，倒是意外王俊居然会如此的听话，平时自己可是怎么都教训不动这个小牛犊一般冲动的儿子，这一点一直都让王维觉得无奈。

    “王哥，我们现在是要去哪儿？”彭亮借着王维低头吃饭的机会，问道。

    “我们是去旁边的天华市，那里算是这附近最大的都市了，你们这么急吼吼的，是想要在这几天就冲到元者好成为三级公民吧，”王维吃着东西，一边将彭亮等人的心思给叫破。

    呃，彭亮汗了一下，自己等人做的有那么明显么，不过王维也算是个人精，看他的模样，明显是风里来雨里去的不知道多少年了。而且这等跑地方的，不知道得和多少人打交道，自己等人的那点小心思，王维自然是一看就看穿了，这么一想，彭亮倒是感觉自己心理平衡了许多。

    “你们我知道，但是也要注意点儿收敛，三级公民的权限虽然比二级公民大了不少，但是对于你们来讲，也只是时间的问题，没有必要过于在意，等到了天华市，我就帮你们找一个地方，帮你们登记身份。”王维知道彭亮等人的身份恐怕是不能够透露，而彭亮等人对外界的一无所知也让王维担忧，干脆就将他们的身份先注册好。

    “那就谢谢王哥了，”彭亮一喜，身份登记这种事情，说大不大，说小不小，要是没有熟人，自己等人肯定还得费一番周折。而王维等人有门路的，也就是一会儿功夫的事情，彭亮自然选择后者。

    “好了，我不打扰你们修炼，今天晚上你们就睡在这个房间里吧，”王维将彭亮等人安置好，这房间里只有一张大床，看到王维离开的时候那充满了猥琐的眼神，彭亮顿时无语了。这个王维，看模样也是四十好几了，怎么给自己的感觉就那么没有个正经呢。

    “嘿嘿嘿，”当彭亮转过身的时候，看着身后的颜如玉跟林若曦，彭亮忍不住不好意思的笑了起来，只可惜的是，他的笑声配上这张房间里唯一的一张大床，显得要多猥琐就有多猥琐。

    “我们在床上修炼，你坐地上，”颜如玉淡淡的看了彭亮一眼，直接说道。

    “诶！不要啊，挤一挤，我也坐床上呗，”彭亮怎么会甘心如此大好的机会就这么放弃了，立刻说道。

    “不行，”但是颜如玉怎么会跟彭亮说可以，自然是淡淡的摇了摇头，干净利落的拒绝了彭亮。

    “就让我上一会儿呗，”彭亮厚着脸皮继续说道。

    “那你不要动作太大，”颜如玉看看彭亮，小脸微微有些不正常的红晕，扭过脸，担心彭亮看到自己的异样。

    “嘿嘿，好，”彭亮才不在意这些，倒是颜如玉俏脸红的让彭亮暗暗惊讶，他倒是没有想到，原来颜如玉也有会脸红的时候，他还以为颜如玉的表情除了面无表情就是漠无表情。

    就在这个时候，外面忽然传来了脚步声，王维敲门进来，手里还拿着两个枕头，咳嗽了两声：“那个，祝你们睡个好觉。”说完了话，王维就要关门走人，但是想了想，王维还是留了一句：“动作大点儿没有关系，房间的隔音性很好。”

    “...”看着王维脸上那猥琐的笑意，迎接他的是两个巨大的枕头。

    “果然，是想歪了，”王维的笑容跟他的动作，直接让彭亮汗颜不已，他知道王维这下子恐怕是不知道想歪到哪儿去了，肯定是以为自己在房间里跟二女做什么活动。咳嗽了两声，彭亮看了看颜如玉，连忙保持端坐的姿势：“我可没有王哥那么猥琐。”话音未落，彭亮忽然发现，自己一坐正姿势，就可以看到颜如玉衣领内的大好风光。那一对雪白的玉球露出半边，一瞬间让彭亮心曳神摇，恨不得能马上握在手中把玩，感受那满手的柔软。

    但是很快的，彭亮就发现，现实往往很残酷，颜如玉敏感的察觉到了有一道目光正在色迷迷的喵向她的胸口，立刻勃然大怒，偏偏因为性格的关系，颜如玉心中虽然已经怒不可遏，但是面上却没有丝毫的改变，这也传递给了彭亮一个错误的信息，他还以为颜如玉没有发觉自己的动作，于是更加的肆无忌惮。

    “扑通，”一记重物落地的声音，其实这是彭亮被扫落到了地上的声音，彭亮有些狼狈的从地上爬了起来，他当真是没有想到，颜如玉的下手居然会这么狠。甚至丝毫不给自己反应过来的机会，就直接将自己给扫落到了地上，想到这儿，彭亮就觉得自己实在是充满了怨念，自己一定是出门没有看老黄历，这才会招惹来那么倒霉的事情。

    “你就在地上坐着修炼吧，”颜如玉清冷的嗓音传来，让彭亮敢怒不敢言，毕竟自己刚才还偷看了人家的胸脯，现在自己说什么都是理亏的一方。

    没有办法，彭亮只好默默的在地上打坐，心中哀嚎自己刚才怎么就定力不足了，害的颜如玉有了借口将自己给踹下来。

    见彭亮窝在地上，床上的林若曦有些同情的探出了一个小脑袋，看着地上的彭亮叹了口气，却没有多说什么，而是闭上了眼睛继续修炼。

    没想到，连若曦都丢下我了，彭亮在心中泪眼汪汪，不过很快的，彭亮就学会化悲愤为力量，对于他来讲，这些都是磨练，自己也只能够当成磨练。

    “争取在今天晚上就突破到元者，”这是彭亮给自己定下的目标，他尽力的将自己的感知打开，让元力涌进自己身体的速度加快了一倍，可惜的是，彭亮还嫌弃这样不够。干脆的将白冰雪也给找了出来。