    而彭亮也正是因为知道颜如玉为什么会那么的努力，这是经历过丛林里弱肉强食的自然法则之后自然而然的反应，其实在彭亮看来，颜如玉已经是十分的了不起了，要是换成了其他人，不知道能不能有她这样厉害的表现。而此时的颜如玉对此却是毫不知情，她反倒是笑着看看彭亮，摇了摇头，示意自己没有事情。

    但是颜如玉不知道的是，自己不安慰彭亮还好，她这样摇着头去安慰彭亮，彭亮只感觉自己的眼泪哗啦啦的就要落下来了。咳咳，不过，男儿有泪不轻弹，这句话彭亮还是记得很牢的，所以他虽然有点儿想哭，但是还是凭借着自己强大的意念忍住了。

    看了看面前的颜如玉，彭亮有些意想不到的难过：“如玉，以后不要再这么勉强自己了。就像是今天这样子的事情，你知道我有多担心么？”

    “……”颜如玉跟往常一般，只是看着彭亮，没有说话，最后还是轻轻的嗯了一声，微微点了点头，算是回应彭亮的话。

    “好了，以后千万不要再像是今天这样子的不珍惜自己了，”彭亮看着颜如玉的模样，轻轻哼了一声，他是真心的担心颜如玉，不断的想要开导着她，只是担心颜如玉会不会想不开。此时见到颜如玉的模样，彭亮也稍微放下了点儿心，颜如玉扶着彭亮，让刚才有些乏力的他迅速的站起来。

    “你一定要仔细的想一想，在这个世界上，有很多人都会想到去照顾自己。那是聪明人，因为她们知道，除了自己，已经没有人关心自己了，所以更是要对自己好一点儿，”走出门，彭亮对着身后的颜如玉直接的说道。

    看了看彭亮，颜如玉漠无表情的脸上闪过一丝丝的悸动：“我知道了。”

    “嗯，那就好，”见颜如玉这么说，彭亮也就不再多说，与颜如玉一起走出了车子。

    此时王维这支小商队正停留在一片美丽的湖泊旁边，当彭亮走出门的时候，迎面就是波光粼粼，平静的湖面倒映着头顶的天空，美丽的画面一度让人感觉要窒息了。

    彭亮就笑着打趣了起来，当他走出门的时候，正好看到许多商队里的年轻男子正在林若曦的身旁献着殷勤，似乎只是为了让林若曦可以回头多看自己两眼。

    但是让众人无奈的是，林若曦根本就没有注意到他们的眼神，听到身后传来的脚步声，她回头一看来人是彭亮，立即站起来，将其他人都给忘记到了一旁。对于林若曦的表现，彭亮表示很满意，但是其他几个年青男子可就郁闷了。

    他们相互对望了一眼，面面相觑的模样看上去分外的可怜，要知道的是，在他们的成长过程中，能够见到像是林若曦这样漂亮的女子当真是屈指可数。而林若曦对于他们，虽然彬彬有礼，殊不知的是，有时候，在某些男女情事上，女人对你越是客气，就越是说明了你们之间的距离。

    见到彭亮走出了门，林若曦直接迎了上来，看着面前的彭亮说道：“你终于出来了。”

    说着话，林若曦还不忘记瞟了旁边的颜如玉一眼，仿佛她是什么洪水猛兽一般的稀奇，尤其是在看见颜如玉扶着彭亮的那只手之后。

    “是啊，让你久等了，”望着面前的林若曦，彭亮微微一笑着说道。

    “额，没有啦，我只是在外面看了一下这儿纯净的天空，”听着彭亮的话，林若曦立刻说道，不好意思的模样让对面的那些商队中的年轻人早已经是看直了眼。

    这时候的林若曦不忘记看了看彭亮，见颜如玉的手还在彭亮的身上，她不着痕迹的皱了皱眉头，直接奔了过去，找到另外一边强行伏虎了彭亮：“彭亮，来，我扶着你。”

    呃，见林若曦忽然跑过来，彭亮有些始料未及，连忙拒绝，他只不过是有一点儿乏力，又不是得了什么重症，怎么一个两个的都将自己当做了重症的病人来照顾。

    “我不管，你快点过来，”最后还是林若曦发了点儿小脾气，这才让彭亮无奈的站在了原地。

    林若曦得偿所愿的扶着彭亮，笑嘻嘻的模样看的彭亮一阵无奈，自己这什么时候成了香馍馍，怎么还能够让两个大美女抢着要，这实在是太不可思议了。

    彭亮在这边有些作怪的说着话，却没有见到林若曦的脸上那古怪的笑意，让彭亮吓了一跳，不知道她这是什么意思。

    “就在刚才，你们在房间里做了些什么事情？”见颜如玉似乎没有精神看向自己这边，林若曦干脆的凑近了彭亮的耳边，悄悄的说道，她就不相信了，难道彭亮跟颜如玉呆在房间里那么长的时间，却什么事情都没有做？

    假如真的是这样子的话，林若曦觉得自己一定会鄙视彭亮的，嗯，一定，但是，假如真的是这样子，林若曦又觉得自己有些小小的高兴。

    这种矛盾的感觉叫林若曦感觉奇怪，那就干脆不想了，直接跟着彭亮一起走。

    “咳咳，”听林若曦那么纯洁的一副模样，神神秘秘的靠近了自己之后说这些话，彭亮差点儿一口气没有上来给呛死在这儿。

    看了看身旁的林若曦，彭亮摇头苦笑了起来，他发现，自己不应该太过于高看林若曦的，这简直就是一个小魔女啊，哪儿是自己想象的那样子简单呢。虽然有句话叫做人不可貌相，但是人都是外貌协会者，第一眼看到的更多的还是人的长相。

    就像是面前的林若曦，彭亮只觉得她的外表看上去绝对是最纯净的，可是让人没有想到的是，就是外表如此纯净的林若曦，实际上却是在心中想着各种让他无奈的事情，简直就是新一代的小魔女的代言词。

    再想到自己之前的想法，彭亮只觉得自己是很傻很天真，怎么就会不知道林若曦的真面目原来是如此呢。

    咳嗽了一下，彭亮直接将目光转向了别处：“哎，我记得我们这儿好像还没有吃饭吧，我先去吃饭了。”