    “元力的修炼，大概要多久可以晋级？”彭亮感觉了一下自己小腹中的信念之力，也就是元力，只觉得这个莫名的小玩意儿在自己的小腹中不断的凝聚，而且让彭亮感觉到很奇怪的是，自己浑身上下都在洋溢着一种暖洋洋的感觉，仿佛自己浑身上下的每一处毛孔都在张开呼吸着这天地之间的元气，这种感觉让彭亮觉得好极了，但是他却不明白为什么自己吸收元力的感觉如此的舒畅。

    “元力的修炼，是最难的，”听到彭亮的话，王维激赏的看了彭亮一眼，他发现彭亮的问题个个都问到点子上，没有一句多余的废话，这种干净利落的感觉倒是很合他的胃口。但是王维还是严肃的看了一眼彭亮，然后用目光示意自己一旁的小儿子王俊也过来听课，这个小子刚才被那头幻真银狼好悬没有挂了，此时整个人还没有回过魂来，魂不守舍的坐在下方。

    看着儿子这番丢人的表现，王维微微皱了皱眉头，不过想到之前那头幻真银狼的表现，确实是过于恐怖了，儿子才多大的年纪，被吓过头没有哭出来就很不错了。

    “元力，在一开始修炼时，就可以看出各人的修炼材质，一般人都要经过日积月累，才能够积蓄起足够的元力冲破桎梏，资质比较好的大概三个月左右，就可以晋升为元力一级，然后一点点的往上爬。假如天赋够好，又非常的努力，就足以在一个月之内完成冲关。”说到这儿，王维顿了顿，随即语气复杂的道：“但是，也有一些人，他们天赋异禀，惊采绝艳的让所有人都为之妒忌。甚至有人朝闻道，一天时间内，就从元力一级晋升到了元力九级，然后冲到了元者，这样子的人，一般都是大世家的子弟，有着师长们的照料跟丰富的资源栽培，所以才能够如此。”

    “不过，元力一般还是从懂事时就开始学习比较好，这样子的话，沟通天地元气的时候可以方便快捷一些，”在说到这个问题的时候，王维还用一种生不逢时的感觉看了看彭亮几人，在他看来，这几人的天赋极好，但是却错过了修炼元力的最佳时期。

    也不知道这个彭亮的师承是什么人，或者背后是哪个势力，居然在二十岁的时候还没有元力，这不是毁了一颗极好的苗子么。这才是让王维感觉到奇怪的理由，不明白这个彭亮背后的势力是想着什么，等彭亮到了这个年纪，再想要奋起直追也迟了，一步错步步错。

    在修炼之途上也是如此，一步领先，步步领先，而想要追上去，可就没有那么容易了，这也是现在修炼的人群越来越小的原因。而像是彭亮这样好资质的人，简直就是一块良材美玉摆在眼前，只可惜的是，这位良材美玉似乎错过了最佳的塑造时期。

    “嗯，我知道了，”彭亮听到这儿，对这个元力是愈发的感兴趣了，而且，看目前这情况发展，自己是免不了在这个星球上多生活一段时间了，总要给自己找点儿事情来做做。想到就做，彭亮毫不迟疑的询问王维这个元力的修炼方法，有没有什么比较简单安全的，至于修炼的速度嘛，彭亮已经听过了修炼的方法跟注意事项，对于彭亮来讲，他此时的整个身体就仿佛是一个毫无止境的容器。

    不管是什么，那些元力就仿佛是见到最棒的食物一般靠拢过来，然后主动让彭亮将它们吸纳进去，让彭亮感觉到舒服的是自己浑身上下的每一个细胞都在欢快的呼吸。而很快的，彭亮就感觉到，在自己听王维讲解的这段时间里，自己的身体的每一处似乎都已经充斥了元力，直觉告诉彭亮，自己要是不能够将这些元力给抒发出去，自己就要面临爆体的危险，这是能量聚集过多的代价。

    没有办法，彭亮只能够飞快的询问王维突破的办法，他不知道自己现在是处于什么样的状况，但是他知道自己现在一定是临近某个瓶颈。“你们都先出去，”看着面前的彭亮，王维没有多想，干脆的将车中的外人全部都打发出去，仅仅留下彭亮三人。

    “彭亮，你，现在突破了？”看着面前的彭亮苦笑的模样，王维有些不可置信的问道。

    “王哥，”抬起头，彭亮有些无奈的点了点头，但是看着王维惊讶的模样，彭亮却是在不知不觉之间将整个人的精神都紧绷到了极致。

    “哈哈哈，不愧是我的小兄弟，你果然不是一般人，老哥没有看错人，”哈哈一笑，王维立即仰头豪爽的大笑了起来，伸手拍了拍彭亮的肩膀道。

    “呃，王哥，你能不能先告诉我，这个元力突破的方法，我感觉，我整个人都快要爆掉了，”看着王维豪爽的大笑的模样，彭亮却只能够选择苦笑，他只觉得自己浑身上下都难受极了，哪里还有一丝笑意。

    “什么，这么快，”王维这时候才是真正的惊讶，他只是以为彭亮还差一点儿才会突破，没想到彭亮此时已经到了面临爆体的地步。

    “闭上眼睛，快，盘腿坐下，”王维立刻沉下声，让彭亮按照自己的话去做，“引导着元力凝聚起来，然后去冲破关卡，”王维看看紧紧的闭上眼睛的彭亮，心中暗自的感慨，他之前只是听说过朝闻道，但是没有想到的是，这个世界上居然还有彭亮这样的人，只是听自己讲话的短短时间里，就已经凝聚了如此多的元力。

    看着面前紧皱着眉头的彭亮，王维微微一笑，此时的彭亮浑身都散发出一股纯净的力量，让人忍不住想要陶醉其中，而后面的林若曦跟颜如玉却是丝毫不受影响，不知道是不是她们的关系跟彭亮已经足够亲近了的关系。

    “呼，”一股风声响起，就在不知不觉之间，在这附近的狼群在这个要命的时候居然纷纷现身，而且看它们的动作，正在朝着这辆小商队围拢，一副不怀好意的模样。