    “……得得得，我就是一个狡猾的家伙，”彭亮终于是认栽了，他发现了一个道理，那就是跟女人讲道理实在是讲不过，因为她们才不会跟你讲道理，她们在讲不过你的时候，很简单，只要将责任全部都给推到你的身上就好了。

    而此时的彭亮就能够感受到那种悲催的想法，自己已经被李婷诗当做了一切错误的源头，想到这儿，彭亮就有一种窦娥冤的感觉。自己刚才明明什么都没有说啊，不过，看着面前的李婷诗，彭亮的眼睛放肆的吃着冰淇淋，他觉得这样也是不错的。

    至少，李婷诗那姣好的身材确实是让彭亮食指大动，看的彭亮忍不住就想要上手去摸一摸。

    只不过，很快的，彭亮的意图就被李婷诗给看穿了，扭动着性感的腰肢，彭亮的手只好遗憾的擦过，却没能够碰到自己想要碰的部位。

    没有办法，彭亮只好恨恨的看了李婷诗一眼，无奈的笑道：“你就让我摸一摸呗，怎么说这个内裤也是我挑的。”“哼，你还好意思说，你是不是将这些内衣给每个人都送了一条一模一样的。彭亮不说这个还好，一说这个，李婷诗立刻就急了起来，看着面前的彭亮说道。

    额，彭亮犹豫了一下，最后还是老老实实地点了点头。

    看着彭亮的动作，李婷诗露出一个温柔无限的笑容，知道自己果然是猜对了，她说彭亮这么好呢，忽然送自己东西，这才穿上，感情这个家伙是给每个人都批发了一条。

    “额，我说，你听我说，我不是那个意思，喂喂喂！”最后，无奈的彭亮在李婷诗的推搡下，十分狼狈的从更衣室里被赶了出来。

    即使彭亮再怎么试图用言语去动摇李婷诗，但是很可惜的是，李婷诗却不是他可以轻易动摇的了的，所以，即使彭亮再怎么说，李婷诗还是不愿意再让彭亮留在更衣室里，果断的选择了将彭亮给推了出来。

    眼见着自己被如此狼狈的赶了出来，彭亮真感觉自己是十分的尴尬啊，却不知道说些什么才好。看了看这四周，那两名售货员却是同时朝着他走了过来，彭亮咳嗽了一声，连忙站好：“咳咳，那个……”

    其实彭亮本来是想要解释自己并没有做出什么不轨的举动，但是李婷诗却是根本不理会彭亮的话，就将他给赶了出来，所以彭亮是想要说明，自己是很无辜的。

    只不过，另外两个售货员看着彭亮的眼神，怎么看怎么透出一股怀疑的色彩，仿佛看着彭亮就透出一股有奸情的气息。

    汗了，彭亮觉得自己是不是在脸上写了自己不是好人，为什么就没有人把自己看成好人呢。“这位先生，”就在彭亮想到这儿的时候，一位女服务员却是朝着彭亮走了过来，只不过，她的表情明显是有一些怪异，让彭亮看上去有些毛毛的，不知道这女人是什么意思。

    “隔壁间的赵小姐请您进去，”更衣室是一个私密的地方，在里面换衣服，要不是足够亲近的人，是不会允许进去的，何况还是面前的这个男人。可是眼看着彭亮的女人缘如此之好，这位女售货员的眼神已经从不可思议慢慢变成了麻木，她开始习惯了，彭亮的女人缘不好才不正常。

    听到说又有人找，彭亮就开始在心中猜测着会是谁，当时的他就在心中有预感会是赵雪婷，只不过没有想到自己的预感难得准确了一次。就这样，在两位女售货员诡异的目光下，彭亮打开赵雪婷更衣室的门，走了进去。

    “额，雪婷，怎么了？”彭亮看了看面前的赵雪婷，眼睛立即有些发直，展现在他面前的美景是在其他地方可遇不可求的。赵雪婷的身材在众女之中绝对是名列前茅的，光是此刻，看着赵雪婷身上那上半身，简直是快要被撑爆了，彭亮顿时有一股倒吸冷气的冲动。

    “哎，你这个背带的带子掉了，我来帮你系回去，”吸取了刚才在李婷诗那里吃瘪的经验，此时的彭亮已经是学聪明了。知道自己直接提出要摸一下的话，估计自己会被恶狠狠的揍出去，于是彭亮干脆就采取了迂回的方式。

    还没等赵雪婷开口说话，彭亮就已经跑到了赵雪婷的背后，认真的寻找起了那根压根没出问题的带子：“诶，等一下啊，马上就好。”

    一边说着话，彭亮一边在赵雪婷的后背放肆的抚摸着，感受着那满手的滑腻，彭亮在心中乐的合不拢嘴。就在这个时候，赵雪婷却是忍不住了，她分明就能够感受的到，彭亮这个家伙完全就是在占自己的便宜，想到这儿，赵雪婷飞快的转过身，就要说话的时候，彭亮的手却是顺着惯性往前伸了出去，恰好按在了那高耸的胸脯上。

    软绵绵的，摸起来手感不错，挺舒服的，想到这儿，彭亮还下意识的多捏了两下，不过很快的，他就反应了过来，想到站在自己面前的人可是赵雪婷，自己这么肆意的耍流氓，估计会被赵雪婷给杀掉吧，彭亮忍不住汗毛倒竖了起来。

    趁着赵雪婷没有注意，彭亮直接搂住了赵雪婷的小蛮腰，然后径自将手往下深入了她的股沟里乱摸着。

    被彭亮这么肆意的乱摸，赵雪婷就是有再好的毅力也阻挡不住，立即在彭亮的怀中挣扎了出来，可惜的是，彭亮这头饿狼又怎么可能会舍得到了嘴边的肥肉呢。

    更何况，彭亮很清楚，自己要是现在就放掉了赵雪婷的话，等一下赵雪婷肯定会将自己给人道毁灭了，一念及此，为了自己的小命着想，彭亮也得死命的抱住赵雪婷占便宜啊。

    想到这儿，为了自己的人身安全考虑，彭亮只能在心中一边默念着对不起，一边不断的在赵雪婷的身上吃着豆腐，一直到用各种娴熟的手法都往赵雪婷的身上招呼了一遍，直弄的赵雪婷气喘吁吁了为止，彭亮这才悄然的将手放入了那两团温香软玉之间，感受到自己的手指被紧紧的夹住，彭亮顿时感觉自己兴奋了起来，这种特殊的体验可不是随时都有的。