    一睁开眼睛，仔细一闻，就可以发现，空气中弥漫着诱人的香味，这味道，让赵雪婷有些疑惑，这里可是在命运魔骰里，哪儿来的菜香味，赵雪婷在心中疑惑，李婷诗却是直接说了出来。

    木屋那边传过来的香气，其他众女连忙站了起来，见大家全部都醒了，干脆一起朝着木屋那边进发。

    “这里，是怎么回事，难道有人在这里做饭？”“怎么可能，命运魔骰里面怎么可能会有人在做饭，”两女正在后面激烈的议论着，是谁在这里烧饭，一道声音硬生生的插了进来：“是不是冰雪姐？”

    赵雪婷首先转过头回驳了这个想法，毕竟只要是稍微有那么点儿脑子的人就知道，这个可能性实在是微乎其微，首先不说白冰雪会不会下厨的问题，就赵雪婷所知，白冰雪虽然学贯古今，而且博文广识，但是想要叫白冰雪下厨做饭，估计是有些够呛。更何况，赵雪婷更奇怪的是，这命运魔骰里哪儿来的材料可以让白冰雪做饭呢？

    众女听赵雪婷这么一说，纷纷表示有道理，不过，很快的，新的疑问又产生了，既然如此，那么，现在这空气中弥漫着的若有若无的菜香是怎么回事？

    其实说起来，这个菜香倒是没有那么浓烈，只不过是因为在场的众女全部都是修炼了多年的人女人，这菜香虽然味道很淡，但是她们还是轻轻松松的闻了出来，立刻奇怪了起来。

    “诶，算了，反正我们到了木屋那边看一看是谁不就知道了，在这里猜了半天了，也不知道是什么人。”就在这个时候，李婷诗一下子跳了过来，直接打断了众女接下来的话语，让大家都回到了现实之中，听李婷诗这么一说，赵雪婷却是忍不住笑了起来：“确实，大家都别猜了，等一下到了那小木屋前面看看到底是谁，谜底不就揭晓了。”

    “嗯，也是这个道理，算了算了，我们都快点儿走吧，”见赵雪婷跟李婷诗都这么说了，一旁从未开口的刘倩直接说道，算是为众女定下了一个基调，大家也没有多想，讨论来讨论的可真是没有意思，于是干脆的闭上了嘴巴，将剩下来的力气都用来赶路。

    望了望四周，这个时候，赵雪婷她们已经快要看到小木屋了，大家已经可以听到那边噼里啪啦的炒菜声，奇怪了，还真有人在那儿做饭。

    大家奇怪的对望了一眼，却不知道在那儿的到底是谁，干脆的加快了脚步，准备快点儿赶到那里。

    可怜的彭亮简直是觉得自己的手臂酸胀无力的简直是快抬不起来了，有些愁眉苦脸的看看面前的大口锅，自己还差一点儿就做好了。没有办法，彭亮一咬牙，想到给赵雪婷她们做一顿香喷喷的饭菜是自己忙了这么长时间的愿望，都已经到了这儿了，总不能够放弃吧。

    这么一想，彭亮干脆的打起精神，他觉得，要是自己都走到了这里，再半途而废的话，实在是太无奈了。

    “炒菜的人，好像是彭亮，你看他的样子，是不是彭亮？”这个时候，眼尖的许晴已经直接叫了起来，兴奋的说道。

    “怎么可能，许晴，你看清楚了没有，彭亮现在可是在修炼呢，怎么可能会跑出来，而且，他怎么可能会做这么香的饭菜？！”苏文琴正悠然自得的站在一旁，看着不远处的小木屋说道，就在这个时候，赵雪婷也在盯着小木屋打量个不停，脚下的脚步却是没有休息，径自朝着那小木屋走了过去。

    “真的是彭亮，”刘倩冷冷的吐出一句话，她在众女之中威信颇高，听她这么一说，之前还有一些怀疑的苏文琴等人立即打消了心中的疑惑，因为她们知道，刘倩的心中要是没有把握的话，是不会说的。

    “哼，刚才我就说吧，你还不相信，”许晴气哼哼的双手抱胸，斜睨着身旁的苏文琴说道，那小N瑟的模样看的苏文琴暗笑不已。

    “嗯嗯嗯，知道你厉害，眼睛可真尖，”苏文琴无奈了，刚才确实是许晴说的对，自己却是没有认出来，这是自己的失误，只不过，许晴那小N瑟的模样让苏文琴很看不惯，干脆的扑过去挠她的痒痒，许晴连忙笑着躲闪开来，两个人干脆的就在后面打闹了起来。

    眼见着这两个人在后面闹了起来，赵雪婷无奈的摇了摇头，这时候的她，已经靠近了小木屋，正静静的看着木屋中忙碌着的彭亮，这个家伙，也不知道今天是脑门子里搭错了哪根筋，居然会起来做饭，而且看看那桌子上的摆设，这些菜色，赵雪婷觉得一般的大厨都做不出来。

    没有想到，彭亮这个家伙居然还深藏不露，有这么好的厨艺都没有跟我们讲，李婷诗却是没有赵雪婷心中那么多的感慨，只是看着彭亮的忙碌，她在心中忍不住有些郁闷的想到。

    “奇怪了，辣椒呢，我把调味料放哪儿了？”白冰雪看不下去了，厨房的油烟又大，虽然白冰雪没有关系，但是彭亮还是让她先回去休息了，自己一个人在这里忙碌着。彭亮看看面前着火的大锅，慌忙的寻找着调味料被自己刚才随手放到了何处。

    “给你，”一道清脆的声音传来，修长的手指间，正稳稳的拿着一瓶辣椒酱，上面还写着老干妈，这可是彭亮特地从地球上带来的，只不过没有想到的是，面前的这个人居然那么快就来了。彭亮头也不抬的接过辣椒酱，说了声谢谢，不过很快的，彭亮就反应了过来，笑着抬起头：“是谁来了？声音这么好听。”

    “……就会油嘴滑舌，今天怎么回事，居然不修炼了，”面前的赵雪婷笑颜如花，看着彭亮娇嗔着说道，要不是自己在这里刚好看到了彭亮的话，这个家伙估计就悄无声息的将饭菜全部做好了。彭亮愿意亲自下厨，这是赵雪婷很惊讶的事情，毕竟，在她的印象中，彭亮自己做饭的次数，完全是屈指可数，一旁的赵云星却是眨巴着一双水汪汪的大眼睛，很想扑到饭桌上去开饭，但是赵雪婷还在跟彭亮说话，她只能够乖乖的站在一旁强忍着自己的冲动。