    于是乎，傍晚，大家一起围坐在外面的草地上吃饭。商队中的年轻人自己摆了一桌，而彭亮等人则是围坐在另外一桌，王维想了想，也干脆的坐到了彭亮的那桌上去，至于颜如玉跟林若曦两个人，自然是当仁不让的坐在了彭亮的桌边。

    看着彭亮左拥右抱的场景，小郑等年轻人那叫一个羡慕嫉妒恨，无奈的是，自己等人没有本事，否则的话。小郑等人早就蠢蠢欲动的跑上去邀请林若曦坐过来跟他们一起用餐了，只可惜，林若曦是不会答应的，而颜如玉更是懒得搭理他们。这样子碰了满鼻子的灰之后，他们也不敢再上来了。

    饭吃的很快，颜如玉跟林若曦两个女人很快就吃完了，放下碗筷，两个人似乎是要走进房间里去说一些体己的话。看着林若曦跟颜如玉的背影，彭亮嘿嘿直笑，想到颜如玉那副模样，他就在心中琢磨着要怎么收服颜如玉。

    而就在彭亮琢磨着这事情的时候，一旁的王维却是嘿嘿笑着看着他，彭亮还没有注意，当他扭过头的时候，好悬没有被王维给吓到。“王哥，你这么盯着我干什么？”我好险没有被你给吓死，老子要是吓死了，那老子那么多的婆娘怎么办，彭亮在心中无语的想着，像是王维这样默默的看着一个人行为，再吓人不过了，要不是彭亮感觉自己的定力还不错，早就被王维给吓死了。

    望着彭亮，王维可不知道彭亮的心中在这么一转念就将自己骂了个狗血淋头，而是冲着林若曦跟颜如玉离开的方向挑逗的挑了挑眉毛：“你，一晚上能够来几次？”

    “咳咳，不多，”听到王维的话，彭亮立刻领会了他的意思，脸上露出一个意味深长的笑容，当然，这笑容在别人的眼里就显得有一点儿淫荡了。

    “不多？那是几次？”难得可以见到彭亮那副谦虚的模样，王维却是来了八卦的兴趣，好奇的道。谁也不知道王维最近有多么的苦闷，在自己最得意的修炼一途上，遇到了彭亮这个超级怪物，一天之内就将自己苦苦修炼的时间给超过去了，换成谁谁不郁闷啊。王维可不知道彭亮是有开挂的，否则的话，不知道又得多么愤愤不平了。

    看着一个天赋好到令人发指的彭亮，王维自然是希望能够在其他方面胜过彭亮，给自己找找心理平衡。这却是很常见的一种方法，毕竟人总是要活一口气的不是，在这方面被憋死了，咱可以另外寻找一条出路。

    只可惜的是，面前的彭亮却是不知道王维的想法，而是一本正经的摇起了头，看着他那谦虚的模样，不知道的人还真以为他是那方面不行呢。看着彭亮，王维的脸上露出了一个同情的神色，他见到彭亮这副谦虚的模样，误以为彭亮是在那方面有点儿问题。于是王维立刻得意了起来，丫的老子在修炼上面比不过你，至少在床上比你强。

    想到这儿，王维连日以来的郁闷一扫而空，看着彭亮嘿嘿的笑了起来。

    见到王维这副模样，彭亮有些纳闷了，他还真是不知道王维这是怎么了，莫名其妙也能够笑的如此高兴。

    “咳咳，那啥，小老弟，老哥这儿有一种药，号称一夜七次的金枪不倒丸，你王哥就是靠着它征服了你嫂子的，”见彭亮一副懵懵懂懂的表情，王维偷偷摸摸的从自己的身上摸出了一个药葫芦，然后从这里面倒出了一颗乌黑油亮的药丸，上面还不断的散发出一种难闻的味道，让彭亮避之不及。

    见到彭亮的表情，王维嘿嘿的笑了起来，看上去还颇为得意，他倒是没有多想，只是以为彭亮在那个方面不大行，所以还好心的想要帮助他一下。为此王维甚至是将自己的独门秘方都给拿出来了，可见他对彭亮有多么的好。

    “额，王哥，这个，我真是不需要，”看着手中的药丸，彭亮有些无奈的摇了摇头，将这个递回给王维，他在心中有着许多无奈的苦笑，却不知道王维还觉得不高兴了，自己这是好心好意的要帮助彭亮，哪里想到彭亮还不接受。

    “王哥，你的心意我领了，但是，我一晚上七十次都来过了，这种东西，我真不需要，”彭亮的脸上继续挂着那羞涩的笑容，他的话却是让王维听的快要吐血了。什么情况！一晚上七十次，这还是人么！王维在心中想着，强忍住吐血的冲动。

    再看看面前笑得一脸羞涩的彭亮，王维只想痛骂一句，这都什么人啊，扮猪吃虎是吧。

    估计彭亮的女人真得被折腾死，一晚上那么多次，那还是人么！王维在心中默默的想着，他没有多想这是不是彭亮在吹牛，只觉得自己之前的得意都幻化成了一个笑话，亏自己还以为彭亮在那方面不行。再看自己手中的那颗金枪不倒丸，王维真得是有一种找块豆腐撞死的冲动。

    彭亮饶有兴趣的看着王维脸上那一阵青一阵白的脸色变化，简直就是比地球上最有名的那个川剧变脸还要有意思，当然，彭亮也不是那么不厚道的人。右手握成拳头放在嘴边咳嗽了一下，彭亮一本正经的凑近到王维的耳旁说道：“王哥，你放心，我绝对不会把你吃药的这个事情告诉别人的。”

    说到这儿，彭亮眼角的余光不自觉的瞟了一下王维手上拿着的那个药丸，想到这个药丸的名字，彭亮又是一阵憋笑的冲动。

    看着彭亮的脸上那奇怪的表情，王维的脸忍不住抽搐了一下，却不知道该说些什么，自己这回可真是丢大人了。但是王维那是什么人啊，走南闯北多少年了，什么场面没有见过，彭亮的打击对于他来讲那就是恍若风飘过。

    否则的话，自己早就被彭亮那个臭小子给气疯了，这家伙简直就是生来打击人专用的，王维在心中郁闷的想着，脸上却是飞快的恢复平静的表情。