    听到里面的彭天宣那瓮声瓮气的调调，彭亮却是差点儿被她给逗笑了，明知道自己在外面，还这么捉弄他的人，除了彭天宣，也没有人有这个兴致。彭亮咳嗽了一声，靠着门边，听着房间里的动静，却是清楚的听到了这样的几个名词：“二条，扛！”

    这个声音，彭亮有些傻眼，没有想到这帮女人居然将麻将都给带来了，现在正在里面热火朝天的玩着，这实在是让彭亮出乎意料，自己在外面无聊着，结果众女在房间里玩儿的高兴，这让彭亮感觉很是郁闷。“快点儿开门，我给你们带了夜宵，”彭亮冲着门里面的人大喊着道。

    听到夜宵这个字眼，彭天宣顿时兴奋了起来，看了看面前的赵雪婷，她就想要跑过去给彭亮开门，真是一个吃货。赵雪婷想拦都拦不住，只好坐在位置上不紧不慢的警告了彭天宣一句：“你要当心他是不是在用这个来哄骗你开门啊。”

    “额，这个倒是很有可能，”彭天宣顿时萎靡了，想到这个可能，还真是彭亮会做的出来的。

    听着这房间里的讨论，彭亮顿时郁闷了，这都叫做什么事儿啊，自己是那样子的人吗，但是彭天宣却真的停下了脚步，看这模样，似乎是犹豫了。我勒个去，彭亮在心中那叫一个郁闷啊，没想到在彭天宣的心目中，自己的信誉度就那么的低。

    “我至于拿这个来骗你吗，我勒个去，你也不想想，”彭天宣不走动了，彭亮只能够继续扯着嗓子对着门里面吼了一声，要不是考虑到自己这是住在客栈，猴急的彭亮估计都准备将面前这个碍眼的，妨碍了他多次好事的大门给砸了。

    听到彭亮的话，彭天宣略微犹豫了一下，看情况有些不知道怎么抉择比较好。就在这个时候，外面的彭亮却是忽然发出了一声响：“啊，这个东西很好吃啊，不信你可以闻一下。”

    原来是彭亮将自己买来的滚烫的小吃打开了包装，这么一来，小吃的香味立刻就飘进了房间里。赵雪婷的面色一变，她还没有吃过饭，这样子一来，顿时就有些饿了，但是赵雪婷又不好意思叫彭亮进来，只能够看着彭天宣会怎么选择。

    犹豫了一下，彭天宣也不知道彭亮到底有没有骗自己，但是闻到那味道，彭天宣顿时无法再忍住了，她唯一可以肯定的一点就是，彭亮的手上肯定有着吃的，这么一想，彭天宣干脆的就打开了门，因为太过急切，彭天宣几乎是以一种乳鸽投林的感觉跑到了彭亮的怀里。

    而彭天宣做的第一件事情，就是抱着彭亮要吃的东西，等看到彭亮的手上却是大包小包的拿着一大堆的东西之后，彭天宣立刻兴奋了起来，拿着吃的就回到了桌边，将彭亮买的吃的分发给大家。

    看了看旁边的人，赵雪婷犹豫了一下，还是拿起一个吃的，虽然不吃东西也没有什么关系，但是对食物，有的吃还是想吃的。

    至于彭亮，他则是欲哭无泪的站在一边，看着彭天宣一脸幽怨的模样：“你好歹可以给我留点儿啊，就这么一下子拿光了，我吃什么？”

    “反正你也挺胖的，刚好可以减肥，”彭天宣吃着嘴里的东西，一边口齿不清的含糊回答着彭亮。

    想了想，彭亮有些纠结，不知道该说点儿什么，只是发现彭天宣的腮帮子都被塞的鼓起来了，看上去模样十分的滑稽。

    “咳咳，你不觉得，你的吃相，太过夸张了一点儿吗？”彭亮笑呵呵的指了指彭天宣的面颊，那上面都是不小心流下的碎屑，看上去很是有趣。

    被彭亮这么一说，就是彭天宣的脸皮，也不由得脸红了起来，大概是因为跟彭亮的性别到底还是差距，总之，彭天宣还是感觉自己有点儿小羞涩，看着彭亮不知道该说点儿什么。

    见状，彭亮干脆的帮彭天宣擦了一遍，这才满意的笑道；“好了，这下子看上去不像是小花猫了。”

    “真的吗？”彭天宣有些怯怯的回答道，但是她的话却是引来了彭亮的回复，他露齿一笑“当然，是假的。”

    “去你的，”彭亮开玩笑的语气很快就被彭天宣给听了出来，她立刻白了彭亮一眼，倒是没有想到，彭亮居然会如此的有趣，跟旁边的人随便聊一聊都可以聊这么长的时间，想到这儿，彭天宣立即在一旁愤愤不平的小声道了一句：“花心大萝卜。”

    额，彭亮只觉得自己实在是非常的冤枉哪，这都叫做什么事儿啊，自己招谁惹谁了，好好的帮众女带夜宵，居然飞快的将自己判定成了花心大萝卜。摇了摇头，彭亮觉得自己还是不要跟彭天宣计较这种事情，否则的话，郁闷的只会是自己。

    咳嗽了一声，彭亮干脆的将话题引开：“那个啊，东西好吃吗？”

    “还不错，”赵雪婷看了看自己手中的吃的，带着几分矜持的态度回答道。

    “额，只是还不错啊，”彭亮看了看赵雪婷，好笑的道，他发现这些女人怎么一个个的都好像很是喜欢剥削自己呢。

    “那你还想怎么样？！”彭天宣听着彭亮的话，立刻不满意的白了他一眼，觉得彭亮这个家伙很有得寸进尺的嫌疑，这下子彭亮可没有再忍让下去的想法，对于彭天宣这个家伙的态度，彭亮已经忍受了很久了。

    干脆的伸出手，彭亮一把掐了一下彭天宣这家伙嫩滑的脸蛋：“你这个家伙，我帮你买吃的买喝的，居然不感谢我。”

    说着话，彭亮气哼哼的白了彭天宣一眼，对于这个家伙吃东西的吃相实在是不敢苟同，但是却很有趣。

    “呐，谢谢，”彭天宣斜睨了彭亮一眼，对于这个家伙在自己的脸上作怪的大手却是没有太过抗拒，看的不远处的赵雪婷一阵子无语，她知道这两个人是在亲热，但是亲热就亲热吧，为什么要这么动手动脚的呢。

    想到这儿，赵雪婷只能够自我安慰，反正他们两个都是这样一路打闹过来的，看多了自己就习惯了不是吗。