    “呃，”彭亮倒是没有想到，颜如玉居然会没有拒绝自己那无理的请求，稍微愣了一下，然后飞快的起身：“呃，没事，我自己来就好了。”

    “…”而林若曦就在一旁看着彭亮那飞快的变化，顺带着还要看看颜如玉。她也没有想到，颜如玉居然会有如此大的变化。

    咳嗽了一下，让彭亮没有想到的是，王维正好从外面走进来，恰好看到了这一幕，他立刻往外退了出去，从门外看了看这房间，确定自己走错：“咳咳，那个，你们起床了没有？”

    “这不是睁着眼睛说瞎话么，”彭亮看了看自己跟众女的身上，几人的衣服都穿的好好的，于是对着外面的王维大声喊道：“王哥，进来吧。”

    “咳咳，没事，”王维嘴上还不忘记咳嗽两声，走进门，看到彭亮跟二女身上那整整齐齐的衣服不免郁闷了，这几个人的动作还真是快啊。一抬头，就看到彭亮那神采奕奕的模样，让王维又是一惊，没想到少年人的体力居然恢复的如此之快，自己还以为他们需要多长的时间才能够恢复过来呢。

    想到这儿，王维忍不住汗颜了，但是看看彭亮那精神的模样，他还是忍不住在心中暗自摇头感慨自己已经老了，看看彭亮那精神的模样，就好像昨天晚上什么事情都没有发生一样。但是王维随便一想就知道，几个人，孤男寡女的，呃，二女，而彭亮看谈吐也不是那种迂腐之人。所以王维早就认定，昨天晚上肯定是发生了什么事情，只是彭亮没有表露出来而已。

    “我叫你们起来吃早餐，诶，彭亮，”王维呵呵笑着，忽然一双眼睛盯住了彭亮，有些不可置信的说道。

    “呃，王哥，你这么快就看出来了，”彭亮郁闷了一下，他倒是没有想到，王维这么快就看了出来，他还以为多少还要点儿时间的。

    “好小子，你真的突破了，”王维忍不住心中的兴奋，想要直接给彭亮一个拳头，但是想到这小子身上代表着的潜力之后，他又呐呐的缩手。

    看了看王维，彭亮忍不住咧嘴笑了起来，他倒是没有王维那么的兴奋，突破对于彭亮来讲是水到渠成的一件事情，因为彭亮并没有像颜如玉那样苛求，所以在午夜的时候，彭亮一路就仿佛流水一般的自然冲关，一路自然而然的冲破到了元者。

    听着耳边不断传来的流水声，感觉自己就好像是泡在温泉里一样，浑身上下都笼罩着一种暖洋洋的感觉，这种感觉让彭亮极为流连忘返，但是很快的，彭亮就反应过来，自己这是冲上了元力的级别，成功的晋级成了元者。

    感觉到自己的身上一下子翻了一倍的力量，彭亮忍住自己想要仰天长啸，一睁开眼睛，如眼就是林若曦那张笑颜如花的俏脸。

    “哈哈，真是不错，一天时间内冲到元者，这是只有天才才能够做到的事情，”大力的拍了拍彭亮的肩膀，王维哈哈大笑着说道，似乎不如此大力就不能够表露出他那激动的心情。

    “呵呵，”一旁的彭亮倒是没有多想，见王维笑得如此高兴，就仿佛是自己突破了一般的开心，彭亮也跟着笑了起来。

    “王哥，我们现在到了什么地方？”笑了一下，彭亮想到商队昨天晚上可是一直在赶路，连忙问道。

    “我们现在到了清泉渠，再过一天，我们就可以到天华市了，”见彭亮的面上有些估算，王维直接说道。

    “噢，”彭亮长长的哦了一声，因为脑海中的白冰雪已经兴奋的告诉他，因为自己突破到了元者，现在命运魔骰已经可以查到周边一公里之外的地图了。

    见彭亮的脸上没有丝毫少年人该有的兴奋神色，这份老成倒是让王维都有些自叹不如，这得是什么样的势力才能够培育的出这样的青年才俊，王维一直都怀疑彭亮是一个神秘的大势力派出的试炼弟子。现在因为彭亮一行人那突飞猛进的修炼速度，他更加是将彭亮往这个边上靠了。

    “等一下到了天华市，你先进天机之中将自己的权限提高到三级公民吧，”王维走出门之前最后提醒了彭亮一句。

    听到王维的话，彭亮却是毫不在意，他知道王维的意思，连忙进入到天机之中，将自己的权限跟实力全部提高到了元者。很快的，彭亮就感觉到自己的大脑中一震，这个突如其来的感觉叫彭亮暗叫一声不好，要知道的是，命运魔骰就一直藏在他的意识海里，谁会想到这个天机居然也会跑过来探查自己。

    不过昨天晚上的时候彭亮就已经想过了，这个天机什么的，看起来很是厉害，那么自己等人的实力如此飞快的提高，在让王维等人惊讶的同时，这个天机肯定也会有所行动。想到这儿，彭亮当时就让白冰雪将自己跟颜如玉几人的脑海中伪造一段记忆，大概就是几人都是一个地方出来的土著，因为天赋十分的突出，叫王维拣着了之后，修为立刻就开始了突飞猛进。

    虽然这份记忆仔细想起来，也有一些禁不住推敲，但是相比较之下，这个记忆已经是最为完满的了。

    而此时，这个天机就细细的在彭亮的脑海中进行了搜查，探询的时候也没有问过彭亮的意见，这让彭亮对于这儿的强权多少有了点儿认识，自己已经是三级公民了。按照王维的话来讲，这已经是底层的顶尖了，只差一步就可以迈入四级公民，到了大元师的境界，就算是天机，也没有权利随时对自己的意识海进行搜查。

    但是现在，自己只能够选择默默的忍耐，彭亮心中再清楚不过这些规则，所以他聪明的选择了沉默，只是为了让这个搜查快点儿过去。

    “报告，没有发现任何可疑，”一个工作人员查看了一下天机反馈过来的报告，对上级进行报道。上级拿着彭亮的档案，有些意想不到，这是王维在之前吩咐朋友立刻做的。