    众女们听着颜如玉的疑问，彭亮的心中暗暗叫了一声不好，没有一个女人会对这个不介意的。对此深有了解的彭亮干脆的打了个哈哈，想着糊弄过去，但是颜如玉又岂是那么好糊弄的，只不过是片刻的功夫，颜如玉就已经明白了彭亮的企图，见彭亮一直想要扯开话题，颜如玉干脆的站起身，气呼呼的走了。

    而彭亮却没有追上去，他可没有想过一直粘着颜如玉，想了想，彭亮还是觉得自己等下进命运魔骰里一会儿比较好。

    听王维的说法，马上就要到那个什么天华市，对于那个地方，彭亮却是没有什么好感，他本来就不想进来这个地方，完全是被人强迫的。

    “冰雪，找到方法让我们离开这儿了吗？”看着面前的白冰雪，彭亮第一句话就是迫切的问道，白冰雪此时正慢条斯理的对着镜子画眉毛，这个动作看的彭亮很是汗颜，他实在是不明白，像是白冰雪这样修炼了不知道多少年的女人，居然也会如此的爱美。

    只是，想到女人这种生物，彭亮又明白了，雌性生物对美丽的追求绝对是全星球都数得上名号的，她们似乎到了临死前的最后一刻都还在想着打扮，对于这种孜孜不倦的精神彭亮只能表示自己的敬佩。

    “哼，”看着彭亮进来，白冰雪却是冷哼了一声，彭亮立刻汗了，他不知道自己是哪儿惹到了白冰雪：“怎么？”

    “你不是跟那个颜如玉还有林若曦玩儿的很欢么，”白冰雪扭过头，淡淡的白了彭亮一眼，继续说道。

    “...”彭亮立刻汗了，他可不知道自己该说些什么，他明明就是跟颜如玉在一起没有多久，但是白冰雪的吃醋程度却是有增无减。呆在彭亮旁边的赵雪婷正在修炼，听到白冰雪的话，立刻睁开眼睛，看着彭亮脸上那无语的表情，忍不住笑了起来。

    “雪婷，好久没有见了，快让我抱抱，”听到身旁的笑声，彭亮立刻就来了精神，他看白冰雪的表情，明显是还在气头上，对于正在吃醋的女人，彭亮也没有什么办法可以哄的，只好呐呐的转换了目标。

    看着身边的赵雪婷，彭亮直接就张开了双臂迎接了上去，一双贼眼却是不住的在赵雪婷的胸前打量。看着彭亮的模样，原本还对彭亮的表现颇为感动的赵雪婷有些无语：“我还以为你是那么长时间没有见面了想我了。”

    “那不是废话么，我确实是想你啊，”彭亮顿时郁闷了，他确实是想赵雪婷啊，这句话又没有错误。

    “...那你的眼睛一直在往哪儿看？”赵雪婷闷闷的声音响起，很显然，她也明白了彭亮的意思，因为这个家伙的眼睛不住的往自己的胸口偷瞄打量，这个意图实在是再明显不过了。

    “嘿嘿嘿，那么长时间没见了，快点让我摸摸，有没有比d大了，”彭亮看看赵雪婷的模样，毫不在意的迎了上去，要说起来，其实彭亮跟赵雪婷等人分开没有多久。因为命运魔骰里的时间流动跟外面的不一样，或许赵雪婷感觉已经几个月没有见到自己了，但是彭亮却才过了几天而已。

    看着彭亮一脸急切的样子，赵雪婷往后缩了缩身子，想要躲开彭亮的熊抱，但是无奈的是，彭亮的双臂大大张开，抱着一往无前的气势，义无反顾的抱住了赵雪婷，让赵雪婷无奈的是。彭亮抱着她没有多久，一只大手就已经悄无声息的探入了她的衣服之中，贴身的内衣都被那只怪手给掀开，冰凉的触感让赵雪婷忍不住打了个冷战，就在这个时候。

    得寸进尺的大手又爬上了赵雪婷胸前的那一处挺拔，感受着掌中那个白兔被自己肆意的搓扁揉圆，这种极佳的手感让彭亮在心中一阵子感慨之余，还不免有些心神激荡。

    赵雪婷也是多久没有见到彭亮了，见彭亮的呼吸愈发沉重，她立刻想要起身，准备从彭亮的手中脱身，但是很纠结的是，彭亮却是继续抱住了她，不让她跑。

    这边的动静着实是不小，让一边想要闭目养神耍酷的白冰雪都不得不睁开了眼睛，刚才她直接进入了修炼之中，双耳都封闭了，根本没有感觉到四周的环境变化，当她睁开眼睛的时候，看清楚眼前这一幕，白冰雪顿时愣住了。

    不是白冰雪的接受能力差，实在是眼前的这一幕太过于挑战人的心弦，只见到彭亮整个人都压在了赵雪婷的身上，那双手直接按在了赵雪婷的胸脯上，那激动的姿势，足以叫任何人看的鼻血直流。

    就在这个时候，赵雪婷也不停的向着白冰雪发来了求救：“快点救我啊！”赵雪婷的意思是要白冰雪过来救她，但是白冰雪的眼神却是忍不住在赵雪婷的胸口打了个转悠，白冰雪的心中居然也有几分嫉妒：“赵雪婷的胸什么时候变得那么大了，看那模样，简直是快要有e罩了。”

    幸好赵雪婷不知道白冰雪盯着自己的时候心中想着什么，否则的话，估计她真的是要吐出一口鲜血了，要说起来也不带这样的啊，怎么在这种时候还能够想到这种不靠谱的事情。

    就在彭亮跟赵雪婷的肢体接触越来越紧密，眼看着就要发生某些少儿不宜的事情时，外面传来了一阵脚步声，很快的，许晴，苏文琴等女就鱼贯而入。

    “呦呦呦，这是干嘛呢！”许晴的个性就是天不怕地不怕，这种开放的性格让彭亮在有的时候都感觉吃不消，只是许晴可以说是唯一可以克制彭亮一下的人了。“嗯？”听到众多的脚步声，彭亮稍微分了下神，他还没有想到，这什么时候有那么多人进来了，就在这个时候，许晴走到了面前。

    “..你自己不会看么！”趁着彭亮一丝丝走神的机会，赵雪婷却是很快的抓住了这么个机会，飞快的从彭亮的压制下跑了出来。

    “喂！”听到赵雪婷的话，许晴顿时不乐意了，斜睨着眼，看了看正在整理衣服的赵雪婷一眼：“小妞，你不知道是我刚刚来救了你么！还这么对我说话，太不公平了，不感谢我也就算了。”