    看了看两个人打闹的场景，赵雪婷觉得自己的心理承受能力一定要再增强一点儿，否则的话，自己真的是忍受不了了。

    不知道自己的举动给对面的几人带来了多大的刺激，彭亮看了看彭天宣，一脸幽怨的模样：“你这就叫感谢我了啊？”

    “不然呢，”彭天宣不满的回望了彭亮一眼，对于他的话感觉很是奇怪，这样子难道还不能够叫做感谢吗。

    额，“感谢我的话，就应该亲我一下啊，不是吗，”彭亮将左手捏成拳头，放在自己的嘴边微微咳嗽了一声，一脸严肃加坦然的说道，仿佛自己就是那正义的化身一样。

    “嗯，这样子啊，”彭亮的话一出，立刻就招来了以赵雪婷为首的鄙视目光，没有想到彭亮这个家伙已经无耻到了这个地步了，居然连这个便宜也要占，但是彭天宣却是答应了。

    “诶，真的吗，”彭亮兴奋起来了，看了看面前的彭天宣，闭上眼睛，很是陶醉的道：“快亲吧！”

    “切，才不要，”谁知道的是，彭天宣却是不屑的扭开了头，才不准备去亲彭亮呢，一边招呼着对面的赵雪婷等人：“婷姐，快点儿吃吧，不吃这些东西就凉了。”

    “喂喂喂，”被众女晾在一旁的彭亮很是郁闷，看了看众女，无奈的叫道：“你们不能够这样子的好吧，就这么把我给抛弃了。”

    “乖，不要吵了，”曾经的身份是彭亮的太***彭天宣很是理所当然的拿出一根鸡腿递给彭亮，然后微微一笑着说道。

    “额，我勒个去，这么多的东西，你就给我一个鸡腿，”看着面前这个自己啃三两下就没有了的鸡腿，彭亮感觉很是无语，但是他的话语很明显让彭天宣不悦了，飞快的缩回手：“看不上啊，看不上就算了。”

    额，彭亮立刻汗了起来，看着彭天宣：“额，我只是随便说说。”没有办法啊，有个鸡腿啃着总好过啥都没有吧，彭亮心中想着，还是干脆的接过了这鸡腿。

    坐在桌边，彭亮胸口上那元力的徽章很快就引起了众女的注意，没有想到彭亮的身上什么时候多出了这么一个东西，看上去造型还不错。惹得几女也是心痒痒的，想要彭亮给她们一个。

    见状，彭亮汗颜了，这个元力可是要修炼到一定的等级才能够下发给她们的啊。将元力的概念跟她们一说，赵雪婷首先恍然大悟：“怪不得我在这个星球上总感觉天地元气很少，可是我很奇怪，为什么还是有着许多很强的人，原来他们的修炼体系跟我们的修炼体系不一样。”

    彭亮一拍大腿，直接就亲了赵雪婷一下，吧唧一口在空气中显得格外的响亮：“真聪明。”

    赵雪婷忍不住瞪了彭亮一眼，没有想到这个家伙居然胆大到这个程度，但是彭亮早就坐回了位置，压根就没有看到她嗔怪自己的目光，弄的赵雪婷很是无奈。

    没有办法，彭亮的脸皮实在是太厚了，完全就忽视了其他人，至于赵雪婷的目光，彭亮就当做没有看见没有看见。

    一本正经的给众女讲解了元力怎么升级，这个元力还是有着称道之处的，可以直接的增加身体的强度，对淬炼身体有很大的帮助。彭亮叽里咕噜的说着，那认真的模样，简直是让人怀疑他是不是成了帝国元力局的宣传大使。

    见彭亮如此的认真，赵雪婷疑惑的收回了目光，或许自己刚才也是弄错了，彭亮并不是有意的想要占自己的便宜的，只是一个不小心。

    赵雪婷这么想着，却见彭亮在不知不觉之间汗水已经打湿了后背，好不容易等到赵雪婷收回了自己的目光，彭亮感觉自己终于是松了口气，一直强撑着认真的表情也可以稍微缓下来了。

    看了看着旁边的人，见大家都已经开始昏昏欲睡了，彭亮汗了一下：“怎么了？你们就对这个一点儿兴趣都没有吗？”

    “是啊，这个有什么用呢，就是让自己的身体强度更强而已，修炼的心法中不是也有很多淬炼身体的部分心法吗。比如说什么不灭金身之类的，”苏文琴慵懒的打了个哈欠，招呼着其他几女：“别睡了别睡了，来来来，打牌了。”

    “……”此时，彭亮的心中除了泪流满面还是泪流满面，这个世道啊，自己想要说服几女修炼一下，怎么就那么的难呢。

    不过彭亮倒是也知道，谁没事想着去修炼一个莫名其妙的东西，没有办法，彭亮只好撑着精神看几女打牌。

    “打牌太没有意思了，我去看看许晴她们，洗好了没有，怎么还不出来，”赵雪婷看看这牌面，在心中暗暗慨叹，这牌面实在是太差劲了，见彭亮在背后冲着自己笑，赵雪婷有些窘迫，她知道这是在嘲笑着她的手气太差。

    虽然知道自己的手气很差，但是彭亮这么对着自己笑个不停，这实在是不能忍受啊，这么想着，赵雪婷干脆的将这牌面推倒，然后随手拨弄了一下，立刻就将这个牌面弄的一塌糊涂。

    然后转过身，雄赳赳气昂昂的准备走人，在路过彭亮的时候，为了泄气，赵雪婷还不忘记用自己的小脚恶狠狠的踩彭亮一下。

    等到赵雪婷走了之后，彭亮才面目扭曲的捧着自己的脚大声喊疼，看了看彭亮，彭天宣忍不住摇了摇头，没有想到赵雪婷居然会如此坦然自若的耍无赖。

    等到赵雪婷走进门的时候，才发现几女正在里面拨弄着头发，在里面打扮上了，怪不得花了那么长的时间。

    “大晚上的，你们准备出去做贼么，还打扮，”赵雪婷哒哒哒的走进门，却不料许晴跟柳絮回头看了她一眼，齐齐的一点头：“我们准备等下出去吃夜宵。”

    “额，夜宵啊，我们已经买来了，你们在里面打扮了这半天，这夜宵早就已经凉了。”赵雪婷汗了一下，没有想到两女是准备出去吃夜宵，于是干脆的说道。

    啊，许晴惊叫了一声，连忙冲了出去，仿佛唯恐自己落后了。