    “帮我加速吸收元力，”彭亮直接说道，他需要尽快的冲级，这时候有资源怎么可以不利用，手上戴着的那枚戒指确实有着十分可观的加成，可是那是在元力六级的时候，现在的彭亮已经飞快的突破到了元力七级，这枚戒指对他的帮助已经不大了。而天机之中，这个飞快突破的10086很显然引起了许多人的注意，不知道这个10086是什么来历，还有旁边的10087跟10088，他们都在飞快的突破当中，难道是遇到了什么福缘？之前也不是没有人在遇到了福缘之后快速突破的，但是此时一下子来了三个人，而且还是连号的，数据库中的工作人员连忙将这个异常上报到了上级。

    但是面对着两个元力六七级的小人物，上级很是不屑的挥了挥手：“连元者都不是，不用管，几个小蚂蚱，还能够蹦出什么事来。”

    “是，”面对着这样的上级，其他人也不能说什么，毕竟对方说的也没有错，但是这还是众人第一次见到有人以如此快的速度突破，不免还是有些注意。等这个工作人员出去之后，上级这才叫来了人：“注意一下，将10086的档案调给我，把他的潜力从e调整为d。”

    “是，”面对着上级的话，那个人连忙恭敬的应是，然后飞快的退下。

    “噼里啪啦，”经过了一个晚上的修炼，林若曦伸了个懒腰，立即听到自己的身体中传出一阵噼里啪啦的声音，吓了她一跳。

    当彭亮睁开眼睛的时候，一入眼，看到的就是林若曦捂着嘴巴一脸惊吓的表情，看的彭亮哈哈一笑，舒畅的松了口气，彭亮之前在修炼的时候的心态就已经调整的很好。自己尽力就好，一定要自己强求什么也做不到，只要自己能够尽力将这些都给完成了就很好了，假如不能够晋升元者的话，彭亮也不急，反正时间还有，大不了自己就延迟好了。

    最重要的还是一个心态的问题，彭亮不想要太过于急躁，一般来讲，有一个很有趣的心理现象，你越是去强求一个事情的话，越是不容易完成，而彭亮正是因为知道这个道理，所以他才会放缓自己的心态，好好修炼，而不是一直强求着自己快点再快一点。

    “你们，都突破了？”看到面前的林若曦，还有至今都还紧闭着双目的颜如玉，彭亮微微一笑问道。

    “我停留在元力九级，一个晚上了，就是无法突破，”林若曦虽然不知道彭亮跟颜如玉为什么要去晋升成元者，但是对于那个三级公民的身份，彭亮跟颜如玉似乎都十分的热衷，林若曦虽然不明白为什么，但是她也愿意尽自己的一份力。所以一整个晚上，林若曦也是彻夜不眠的在修炼，但是凭借着她的天赋，也依旧是被拦截在了元力九级上面，最后一关林若曦迟迟无法堪破，她也不追求，干脆的退了出来。

    嗯，彭亮微微一点头，林若曦这个心态却是跟自己差不多了，这样子的状态最为温和，也不会有什么伤害，彭亮笑呵呵的表示了对林若曦的赞赏之情。

    看着彭亮，林若曦微微羞涩的脸红了起来，扭转头，看着旁边的墙壁，不想跟彭亮对视上。因为只要一对视，林若曦就能够感觉到自己的心跳会加速的跳，让她感到心慌意乱。

    “对了，颜如玉，”看着颜如玉，彭亮忽然有些感觉奇怪，因为按照昨天的修炼进度来讲，颜如玉可是比自己还要快上许多。所以，彭亮昨天认为希望最大的就是颜如玉，但是没有想到的是，当彭亮睁开眼睛的时候，颜如玉还在紧闭双目的修炼。

    当时彭亮没有想太多，只是好笑颜如玉修炼的如此拼命而已，没有想到的是，自己跟林若曦在旁边笑闹了一会儿，按道理来讲颜如玉应该从修炼的状态中退出来了才对，可是让彭亮意外的是，颜如玉依旧沉浸在修炼的状态中。

    一念及此，彭亮连忙起身去唤颜如玉的名字，但是颜如玉一直紧紧的闭着眼睛，不肯睁开，或者，是不能够睁开。

    糟糕，看着颜如玉的模样，彭亮知道不对劲，连忙伸手摸上颜如玉的手指，触手冰凉，完全不像是正常人的双手，颜如玉是在修炼中遭遇到了意外。

    闭上眼睛，彭亮连忙想办法，将颜如玉从这个近似于走火入魔的状态中唤醒。

    等颜如玉缓缓的睁开眼睛的时候，彭亮早就已经累趴倒在了地上，看见颜如玉那有些苍白的俏脸出现在面前，他总算是放下了心来。

    “没事吧？”看着颜如玉，彭亮第一句话就是这个。

    皱了皱眉头，颜如玉也没有想到，彭亮第一个关心的不是别人，而是自己，一直平静如死水的眸子里掠过一丝感动的光芒，然后一闪即逝。

    “我没有事情，”感觉到身体里的刺痛，颜如玉松开紧皱的眉，轻轻说道，一边跟林若曦一起，将彭亮从床上扶了起来。

    “你是不是在修炼上面冒进了，”看着面前的颜如玉，难得有佳人如此相待，彭亮倒是感觉自己现在舒爽到不行，除却因为输出元力过多而导致自己现在有点儿浑身乏力之外。

    “...嗯，”看着彭亮的眼睛，颜如玉也知道瞒不过去，何况刚才还是彭亮将自己给救出来的，于是轻轻点头。

    “唉，你这是何必，我们还没有到那么着急的时候，”彭亮看了看颜如玉，心中却是有些愧疚，毕竟昨天是他催着大家一起快点儿修炼的，没有想到的是，会有如此的后果，早知道的话，自己就不会那么催促了。

    唉，彭亮在心中想着，可惜的是，千金难买早知道，他虽然也是这么想，但是到底还是迟了一步。

    “我说，我们就这么躺在床上？快点儿扶我站起身来穿衣服，”眼见着面前的颜如玉正用一种莫名的眼神打量着自己，彭亮却是感觉自己的心中毛毛的，于是干脆的说道。

    “嗯，”让彭亮没有想到的是，颜如玉居然没有对自己的叫唤置之不理，而是伸出芊芊玉手，帮自己拿过了放在一边的外套。