    听着小林子中不断的传出各种声音，听的外面的人却是表情各异，不知道要说一些什么。原本还有一些气愤彭亮不识大体的几女此时默默的明白了彭亮的用意，这个家伙，分明就是借着这次的机会，来让众女可以放松了心情，这个家伙，居然还有这么心思细腻的时候，众女想到这儿，不由得觉得自己的表情有些怪异。

    “我说，你的这一招不应该往那下面去，你要将自己的手再抬高一点儿，对，就像是现在这个样子，”彭亮微微一笑，看着面前的许晴，直接抓住了她的手臂，为她言传身教了起来。只不过，彭亮没有顾忌到两人身体之间的距离，直接就贴上了许晴的后背，实际上，彭亮也没有想那么多，他完全就是想着如何去教导许晴去的，绝对没有任何不好的念头，只是许晴却不肯定，她看着面前的彭亮，只觉得自己的面前有一点儿纠结，这个彭亮，到底是不是在借机占自己的便宜呢。

    许晴在心中如此想着，却是没有想过，彭亮有没有那个闲心情，去占她的便宜呢。

    不过很快的，一直在心中警告着自己要心静如水的彭亮已经无法淡定了，他发现，自己的小兄弟好巧不巧的正好贴合在许晴的股沟之间，感觉很是撩人。何况，许晴的身材那是相当的出众，这点彭亮一直都是知道的，但是这段时间的忙碌让彭亮稍微忽略了许晴。

    这个时候贴身体验了一下，许晴那玲珑剔透的身材，更是让彭亮有些无语，这个时候的他才发现，自己之前下定的决心，在许晴这火辣的身材面前，神马都是浮云。

    小兄弟在悄悄的挺立，昂头挺胸的骄傲模样，让彭亮忍不住憋红了脸，旁边还有着众女围绕着。为了避免让众女察觉出什么不对劲，彭亮干脆的转过身，至少不能够让人看到自己此时如此丢人的模样，否则的话，彭亮可以预感的到，那个丢脸的场面了。

    “咳咳，我觉得吧，你这儿的姿势，不应该是这个样子，你可以再往前面一点儿。对，手下不能够留情，你要知道的是，你对敌人们留情，他们可不会对你留情，你明白我的意思吗？”说着话的时候，彭亮看着许晴的演练姿势，一时间忘记了自己那昂首挺胸的小兄弟，直接贴近到了许晴的身旁，为她做了几个动作。

    本来还练习的一板一眼，样子十分认真的许晴，忽然有些奇怪了起来，虽然彭亮教的十分认真，但是不知道怎么的，彭亮的姿势，在许晴看起来，就是有些莫名的别扭。端详了一会儿，许晴还是憋不住心中的疑问，看着面前的彭亮，直接问了出来：“我怎么觉得怪怪的，你的姿势，怎么看起来，好像特别的别扭，到时候，我就这么跟别人去打吗？”

    彭亮之前的认真教导误导了这个时候的许晴，她还以为，彭亮的意思就是要让她如此动作呢，看着许晴虽然心中还有一点儿犯嘀咕，但是还是照着模样练习了起来。

    呃，看着许晴的练习招式，彭亮好悬没有被自己的口水给呛死，看着面前的许晴，彭亮心中大汗了起来，自己胯间的小帐篷也因为这个小插曲，稍微消退了一点儿，让彭亮好不容易松了口气。要是这个小帐篷再不消停点儿的话，彭亮真不知道自己该怎么接下去了，光是白冰雪，估计就可以笑死自己了。

    “停停停，”彭亮看着面前的许晴，直接喊叫道，让许晴快点儿停下来，否则的话，彭亮还真不知道自己该怎么继续了。

    “嗯？怎么了？”听到彭亮在背后的喊叫声，许晴虽然奇怪，却还是赶快停了下来，她不知道自己哪儿做的不够好，但是看彭亮脸上那蛋疼的表情，估计自己一定是哪儿做的不对了，否则的话，彭亮也不会那么的生气。

    呃，看着面前的许晴一脸怕怕的表情，但是那胸前的波涛却是无来由的更加汹涌了起来，看的身旁的彭亮忍不住咽了口口水，不得不说，要是光论整体的身材，那么许晴在众女之中，恐怕算不上是前三名。

    但是要是光比这波涛汹涌的程度的话，许晴绝对是最吸引人的，事实上，那一道深深的雪白，当真是让人恨不得深陷其中。

    只不过，彭亮可不想自己这副猪哥样被许晴给看出来，怎么说自己现在也是负责指导众女武术的老师，虽然只不过是一个名义上的事情，但是彭亮觉得自己还是要指导的好，这些女学生可不是一般人可以遇上的。

    “是不是我哪里做的不够好？”许晴看着面前的彭亮一脸和善的模样，反倒是更加的紧张了，不知道自己哪儿做的不对，看着面前的彭亮，有些纳闷的说道。

    咳咳，彭亮左手握成拳头，放在嘴边咳嗽了两声，他可不敢说许晴哪里做的不够好，他只是觉得许晴这个模样，看起来太诱惑人了而已。

    “你，之前的招式就练得不错，不要按照我之前的演练来练习了，就按照你之前练的那个样子吧，等一下你先去一边练习一下，熟悉了之后，再过来找我，我再帮你改进一点儿，就好了。”彭亮笑了笑，掩饰住自己之前的尴尬，至少不能够让许晴看出自己的不对劲吧。眼看着自己就快要掩盖过去了，彭亮可不想功亏一篑，干脆的准备打发许晴到一边儿去，连这个光明正大的吃豆腐的机会都就此放弃了，彭亮在心中肉疼不已，自己的牺牲可真是够大的。

    “噢，好的，我知道了，”听着彭亮的话，一旁的许晴虽然有些奇怪，她了解彭亮的习性，所以这个时候才会觉得如此的奇怪。不过看彭亮这一脸严肃的模样，许晴还是微微犹豫了一下，或许彭亮这个时候真的是在认真也不一定呢。唉，算了，应该是这个样子，这么一想，许晴干脆的打消了疑虑。