    到了这个时候，彭亮还不忘记让白冰雪探查一下，他担心这附近还有没有什么埋伏。

    面前的仙族虽然人多，但是主力却都是各个长老，一眼望去，少说也有数十个在这里，其中还有几个都是彭亮的老对头，这些老不死的，不好好的呆在自家，偏偏跑出来偷袭自己，真是让彭亮心中窝火。

    何况看这仙族的架势，还真是被白冰雪给说中了，对方就是想要叫自己全灭在这儿才来的。

    想到这儿，彭亮眼中杀气四溢，这个柳长风在彭亮的面前还叫嚣个不停，却不知道自己的死期将近。

    见柳长风还在废话个不停，彭亮已经不耐烦了起来，刚才白冰雪已经将周围探查了一遍，这附近只有仙族的人，没有预想中的妖族。这让彭亮悄悄松了口气，这可谓是少了一个大麻烦，怎么能不叫彭亮欣喜异常。

    “聒噪，”彭亮一拳头就打中了这个老家伙的下巴，顿时鲜血飞溅，不过都是柳长风身上的鲜血，彭亮收回手，有些不以为意的走开。

    “臭小子，一个人还敢那么嚣张，我们仙族这次光是长老就已经来了四十多个，看你怎么跟我们斗，”柳长风捂着自己兀自鲜血淋漓不停的下巴，语气凶狠，眼神阴冷，浑身上下都透着一股让人忍不住寒战的味道。

    只可惜，对于拥有绝对实力的彭亮来说，这个柳长风的威胁显得那么的微不足道，他看着面前叫嚣不停的柳长风，就像是在冷眼的打量着一个跳梁小丑。

    “长老是吧，你多少年没有刷牙了，怎么那么臭，啧啧啧，”彭亮捂着鼻子，一脸嫌恶的模样，就仿佛面前的柳长风长老当真臭味熏天似的。“噗，”柳长风被彭亮打了一拳头没有吐血，但是彭亮这一句话，直接就让他气得一口鲜血吐了出来，这个彭亮，在心灵上给人的打击更狠，硬是让柳长风感觉被气得怒发冲冠，愤恨欲狂，大步朝着彭亮冲了过来，挥舞着胳膊想要杀了彭亮。

    此时，在柳长风的眼里，估计这个世界上没有比彭亮更可恨的人了。

    一只小手握成拳头，重重的砸中了柳长风的额头，啪的一声响，直接将柳长风打趴到了地上，正好让他刚刚被彭亮砸破的下巴血流不止，旧伤未好又添新伤。赵云星看着面前的柳长风，恨恨的吹了吹自己的小拳头，转身笑着跑回彭亮的身旁：“爸爸，你没事吧，妈妈叫我出来帮你。”

    “没事，云星真厉害，哈哈，看我们父女今天大战这帮老匹夫，我倒要看看，这帮老匹夫还有什么招式，”微笑着表扬了赵云星一番，转过身，看着那刚从地上爬起来的柳长风，彭亮的眼角只剩下一抹冷意。

    刘勤连忙上前扶起柳长风，同为长老，他的实力比柳长风高的多，但是地位却不如柳长风，此时看到柳长风吃瘪，他的心中反倒是有着说不出的畅快，但是看到面前的彭亮时，这点儿畅快又转化为了冷意，只要自己擒下了彭亮，回去之后，功劳是大把的，什么地位没有。

    “大家一起上，他坚持不了多久，他只有一个人，那个小丫头片子不要跟她对敌，她的力气大得很，”这些长老不断的喝骂着，除了他们这些长老以外，其他的杂兵却是一个都没来。彭亮话语虽然放肆，但是暗地里已经将自己的警惕提到了最高点，这些长老都是活了不知道多少年的老家伙，一个个的看上去不显山不露水的，手底下却是有真材实料的，绝不能当做一般的喽看待。

    “想用人多欺负我人少吗？”眼看着这些长老不露声色的就围了上来，彭亮微微一笑，继续说道。

    看着彭亮脸上到了这种要命的时候居然还能够笑得出来，众长老的面色有点儿难看，尤其是刚刚才被彭亮扫了面子的柳长风，这个时候的他终于得意了起来，看着彭亮的表情，他还以为彭亮这是怕了：“哼，既然怕了，就赶紧跪下来求饶，说不定，我还会给你留个全尸。”

    “噢？是吗？那我可得，感谢你的大恩大德，”彭亮不置可否的笑了笑，忽然朝着柳长风的方向一踏步，看姿势，仿佛是要抓住柳长风一般。刚才被彭亮的那两下子给弄的满脸是伤的柳长风吓了一跳，他可经不起彭亮再打击一次了，连滚带爬的往后面退去，没有想到的是，彭亮只不过是在戏弄他。

    看着柳长风那狗爬的姿势，彭亮戏谑的收回脚，好笑的道：“这就是威风凛凛的长老？我倒是长见识了，”彭亮的话语虽然没有任何的脏字，却是比任何话都要诛心。

    柳长风的老脸立时憋的比猪肝还要难看，他死死的盯着彭亮，眼里射出嫉恨的光芒，他仿佛能够感受的到，身边的众多长老朝他投来的鄙夷，让他恨不得挖个地洞钻下去。而这一切的一切，全都是来自于面前的彭亮，要不是彭亮，自己就不会出那么大的丑，就不会那么的丢人。

    想到这里，柳长风当真是将彭亮给恨到了骨子里去，他恨不得扒了彭亮的皮。眼见着彭亮还好端端的站在自己的面前，柳长风不由得怨恨起了别人，为什么出丑的总是自己，看看别人，他们为什么就没有丢脸。

    “想用人多欺负人少，看看我们答不答应，”就在这个时候，赵雪婷的声音忽然响了起来，宛若天籁。

    彭亮苦笑着看着面前的赵雪婷，这个时候的他才发现，赵雪婷还真是风骚啊，这么走出来，一下子，气场就将自己给压制住了有木有。

    彭亮咳嗽了一声，不知道自己该说些什么才好，但是众女早就已经是按照队形一字排开，看上去颇有气势，让人不容小觑。

    柳长风跟刘勤两个领头的一愣，看着面前的这一帮美娇娥，面上不由得就带上了一丝轻蔑的表情，两人对望了一眼，立刻哈哈大笑了起来：“一帮女人，彭亮，你难道还想靠这一帮女人赢过我们？”