    “不要乱动，”彭亮赶紧放开了许晴，他只不过是想要吓一吓许晴，可没有过多的想法。

    许晴之前那嚣张的模样，实在是让彭亮心中有气，这才打起了这个主意，但是要说彭亮想要借机与许晴在这个小树林中展开一场大战的话，却是误会了彭亮。要知道的是，彭亮可是从来没有这个心思。

    “我知道了，”许晴看着面前的彭亮，眼神怯怯的，一向大胆的她此时居然露出这份神态，也可谓是一大奇景了。彭亮在心中兀自啧啧称奇，不过，他也知道，这是许晴被自己刚才的行为给吓到了，否则的话，她也不会表现的那么小心翼翼。

    看着面前的彭亮，许晴当真是有泪不知道往何处流，她只觉得自己今天这一天真是倒霉透了。就在刚才，她还真以为彭亮准备教训她，在这小树林中就将她给吃掉呢。但是眼看着彭亮默默的松开了自己，许晴终于回过神来，忍不住松了口气。

    看彭亮那一脸苦笑的表情，许晴反倒是忍不住在心中犯起了嘀咕，她觉得这倒霉的似乎是自己，偏偏彭亮的面上却是一副受伤的表情，这让许晴很是不爽。明明就是自己吃了大亏，偏偏彭亮还一副受伤的模样，真是让许晴觉得纠结。

    “好了，我们继续练习一下，你去那边练习，我在这边打坐调息一下。”彭亮止住苦笑，瞥了瞥面前的许晴，直接说道。

    但是许晴这个时候还沉浸在自己的思绪中，更是没有想到这个，一下子诧异的问出口：“你为什么要打坐调息，你刚刚又没有做什么事情，呃……”

    许晴的话才问出口，就明白了过来，彭亮的话中透出的不正是因为自己，所以才会需要调息的事情吗？想到这儿，许晴的脸不由得偷偷的红了起来，不过，她之前的红霞还在脸上没有褪去，此时看起来倒是不怎么明显。最后许晴的话语已经是轻若蚊吟，直接就被她给咽了回去。

    “我知道了，我去旁边练功，”许晴这回终于学乖了，她再也不敢去跟彭亮作对了，她已经从这一下子的相处中摸出了规律。那就是她千万不要跟彭亮作对，否则的话，到时候吃亏的人一定是自己。想到这儿，许晴立刻乖乖的应了一声，然后选择了站到一边，再也不敢去给彭亮添乱了。

    见许晴难得的听话一次，彭亮深感欣慰啊，要是许晴还站在这里的话，自己才真是会感到头疼，那个时候的自己才会觉得郁闷，许晴这个女人，可是难得能够听话一次。

    眼看着许晴走到了一边，彭亮赶紧低下了头，眼看着自己那高高支起的小帐篷，彭亮就忍不住摇头，这个时候的他才体会到，金箍棒能伸能缩是一件多么美好的事情。不过，彭亮很快就动起了歪脑筋，也不知道命运魔骰里有没有可能让自己的小兄弟也拥有这个能伸能缩的功能，要是可以的话，那就太好了。

    就在彭亮在这里尽情的幻想的时候，“收回心思，”一道冰冷的声音却是忽然从彭亮的脑海中透露了出来，吓了彭亮一跳。这个声音正是白冰雪的，她看起来情绪不是很好，说话都带着一股火药味，那冰冷的语调听的彭亮都忍不住打了个寒战，也不知道自己是在哪儿惹到了她。

    “命运魔骰绝不会有这么不靠谱的功能，你就别痴心妄想了，”白冰雪真是对彭亮无语之极，亏她还以为彭亮正在尽心尽力的帮助众女修习，真是高看了他了。当白冰雪从修炼中恢复过来的时候，正想找彭亮商讨一些事情，结果发现彭亮早已经失去了踪影。

    奇怪的白冰雪倒是不怎么着急，毕竟整个命运魔骰里，没有什么地方是白冰雪去不得不知道的。发现彭亮不见了，白冰雪干脆的找到了彭亮的位置，正准备开口的时候，却正好看到了彭亮戏弄许晴的那一幕，要是一般人的话，估计那一幕就足够让看的人面红心跳了。

    但是白冰雪是何等人也，她又怎么可能会被那一幕给弄的脸红心跳，那是小女生才会做的事情。只不过，白冰雪还是下意识的回避了彭亮，一直等到他放开许晴，之间调笑的过程，全部都落入了白冰雪的眼中。

    当时的白冰雪是碍于情面，没有好意思主动出声去找彭亮的麻烦，但是实际上，白冰雪的心中早就已经是将彭亮给骂的不行了，要是可以的话，白冰雪恨不得直接掐死彭亮。这都什么时候了，如此要紧的关头，彭亮居然还有心思跟女人在那边打情骂俏。

    看着许晴那红红的俏脸，可想而知当时的彭亮对于她来说造成了多么大的震撼，想到这儿，白冰雪就觉得一阵不爽，阵阵醋意在脑海中翻腾，几乎是要将她给吞没了。要是有其他的女人在场的话，还不知道要怎么样子呢，还有白冰雪此时的忍耐，可谓是让彭亮无奈至极。

    听着白冰雪的话，彭亮终于明白自己是在什么地方得罪了她了，原来是自己刚才在调戏许晴的时候，白冰雪一直都躲在一边，难怪她看的清清楚楚，只有自己还傻乎乎的不知道。

    “咳咳，那个，你知道的，大战将即，我只不过是为了帮她们调剂一下心情，”白冰雪看着面前的彭亮，第一次发现，一个人的无耻到了最高境界居然会是如此的说谎话不脸红心跳，光是看着面前的彭亮，完全无法想象，这个家伙之前还在想着各种让人脸红发烫的事情。

    “哼，你的心中在想着什么东西，我可比你清楚的多，”白冰雪冷哼了一声，直接揭穿了彭亮的话，免得这个家伙继续披着人皮面具在那边欺骗着自己。

    “呃……”听到白冰雪的话，彭亮忍不住呃了一声，这个时候的他才反应过来，确实，他忽然想起来，白冰雪有其他的方法可以感应到自己心中的想法，自己虽然想要隐瞒，但是却瞒不过白冰雪。