    想到自己刚才的动作，确实是只顾自己，疏忽了彭天宣的感受，想到这儿，彭亮就感觉有些愧疚，但是他也不是有意的，现在知错就改。看了看这旁边，彭亮开始放缓了动作，一边让彭天宣适应节奏，一边缓缓的加大力度，再也不敢像是刚才那样子乱来了，他在那边横冲直撞不要紧，但是彭天宣却是一直在默默的配合着他，这让彭亮不知道该说什么才好，只是有些感动。

    随着彭亮的动作慢慢的放缓，彭天宣终于开始适应他的动作，并且感觉到自己更加的湿润了，彭亮却是没有进一步的动作，继续九浅一深，一边低下头去亲上了那一团饱满的雪白。

    感觉到彭亮的大嘴覆盖在这上面，彭天宣的俏脸微微一红，虽然已经不是第一次了，但是彭天宣还是感觉如此的羞涩，或许正是因为她这样的羞涩，彭亮才会找到浴室来。因为他感觉到在不同的地点，彭天宣的性格会更加的有意思。当然，这点有些腹黑的念头自然是不会告诉彭天宣的了，否则的话，彭亮觉得彭天宣很有可能在暴怒的状态将自己推开。

    要是那样子的话，彭亮估计这乐子可就大了，看着肯定很有意思，想了想，彭亮还是觉得不要告诉彭天宣自己觉得换地方玩更有意思的想法了。很快的，见彭天宣已经开始逐渐的适应节奏了，看上去也舒服了很多，彭亮笑了笑，干脆的将彭天宣给扶了起来。

    此时的彭天宣简直是要脚软了，只觉得自己走几步路都是飘乎乎的，非常的纠结，看了看彭亮，彭天宣一脸的迷惑，不知道彭亮这是准备做什么，却发现他忽然拍了拍自己的翘臀，彭天宣还来不及多想，就发现彭亮已经让自己靠到了墙角。

    贴着墙，两个人就这么在水珠的喷洒下闹腾了起来，只是让彭天宣感觉很是无语的是，彭亮似乎有越来越兴奋的趋势，自己都已经几次了，他居然连一次都没有。

    想到这儿，彭天宣就感觉自己有点儿发虚，再这么弄下去的话，估计自己明天就没有办法走路了。

    但是又没有办法，过了许久，彭亮还是没有办法发泄出来，而彭天宣已经快要不行了。

    见状，彭亮也不好意思了起来，想想自己确实是玩儿的太过分了一点儿，但是他还没有发泄出来，又觉得有一些不适应。

    就在这个时候，彭天宣居然主动蹲下了身子，张开那张红润的小嘴，帮助彭亮套弄了起来

    见到彭天宣的模样，彭亮感觉无比舒爽的同时，还有着几分歉意，没有想到彭天宣居然会为自己做到这个地步。

    虽然心中很感动，但是在快要出来的时候，彭亮还是忍不住按住了彭天宣的头。原本准备抬头立刻的彭天宣被彭亮这么一弄，顿时来不及躲避了，只能够让那股乳白色的精华倾泄到了自己的脸上，看上去十分的滑稽。

    那乳白色的精华糊弄了彭天宣一脸，彭亮咳嗽了一声，老脸通红的看着彭天宣：“那啥，我真不是有意的啊。”

    “知道你是故意的，”彭天宣没好气的看了彭亮一眼，她觉得自己作为太奶奶什么的，实在是太失败了，在彭亮这边简直是没有法子讨上半点儿好。

    想到这儿，彭天宣就觉得自己是满心的悲催，接着头顶的水流，连忙将自己脸上的东西给弄干净。

    眼看着彭天宣在那边忙忙碌碌，彭亮却是忍不住裂开嘴笑了起来，想到自己之前做的事情，彭亮还觉得有几分得意。

    “笑什么，”彭天宣正在水池边上不断的洗脸，但是很快的，她就悲催的发现，彭亮实在是太厉害了，让她的头发丝上都沾惹上了不少的白色液体，看上去有几分奇怪的气息。

    没有办法，彭天宣只好干脆的将头发也重新再洗一遍，虽然刚才就已经打湿了，但是这又得麻烦一次。

    想到这儿，彭天宣忍不住扭头恨恨的瞪了彭亮一眼，这些都是托了彭亮的福，否则的话，自己又怎么会如此的狼狈，真是的。

    但是回过头的时候，彭亮还一脸得意的在那边笑个不停，顿时引爆了彭天宣的火气，看了看彭亮，彭天宣恨恨的磨了磨牙，感觉很是不爽。

    就在这个时候，彭亮正准备擦洗一下身体，忽然发现彭天宣正看着自己满是愤怒的眼神，吓了彭亮一跳，还以为自己哪儿惹到了彭天宣。咳嗽了一声，彭亮有些奇怪的说道：“怎么了？”

    “没什么，”彭天宣虽然想要对着彭亮磨牙，但是考虑到这个家伙的好色程度，她觉得自己还是快点儿立刻马上离开这个浴室比较好。想到这里，彭天宣随手拿起了浴巾裹上就准备走出浴室。

    没有想到的是，就在彭天宣快要走出浴室的时候，彭亮忽然伸手拦住了她，让彭天宣措手不及的是，彭亮还顺手一带，就将她抱在了怀里。这个动作，怎么那么熟悉，彭天宣的脸上满是惶恐中，总感觉有一些不祥的感觉，就在这个时候，彭亮忽然低下头，彭天宣立刻蜷缩起了身子：“不行，我不能再来了。”

    “额，”彭亮汗颜，他压根就没有想过对她多做什么，只是彭天宣太过于紧张了而已，汗了一下，彭亮感觉自己是不是平常表现的太过了一点儿，让众女都认为自己是如此的没有分寸。

    “你的头发上有一点儿脏东西没有弄好，我帮你把她弄下来，”彭亮汗了一下，干脆的说道。

    是吗，彭天宣愣了愣，自己难道是误会了彭亮，不过很快的，彭天宣就摇了摇头，自己绝对没有误会彭亮，这个家伙绝对是一个大色狼。

    但是看着彭亮真的从自己的头发上弄下来一点脏脏的东西，彭天宣立刻俏脸红了起来，自己真的是误会了彭亮。

    就在彭天宣犹豫着自己是不是应该跟彭亮道歉的时候，彭亮却是忽然对着她露齿一笑：“虽然你刚才已经洗过了，但是，再洗一次吧。我们一起洗个澡呗。”

    “……”彭天宣忽然感觉刚才对彭亮有点儿歉疚的自己实在是太傻了，看着面前用洗澡做借口在自己的胸口上胡乱抚摸各种揩油的彭亮，彭天宣有一种无力的感觉。