    而柳絮也顾不上打扮了，反正她就算是不打扮，也是一样的漂亮。

    “嗯？婷诗呢？”赵雪婷看了看四周，才发现李婷诗不在，等她走回客厅的时候，才发现李婷诗不知道什么时候早在柳絮之前就冲了出去，真是一帮吃货啊。

    见状，彭天宣摇了摇头，却是促狭的看了看彭亮：“你还没有说，之前许晴她们在你的卧室里跟你做什么。”

    “还能做什么，躲猫猫呗，”彭亮面对着彭天宣炯炯有神的目光，很是坦然自若的回答道。

    听着彭亮的话，躲猫猫这句话的始作俑者李婷诗好悬没有将自己嘴里的东西喷出去，但还是咳嗽的红了脸，不知道彭亮是怎么做到这么厚的脸皮说这样子的话。

    望着彭亮，彭天宣感觉很是无语，在场的人都少说活了数十年了，哪里有人会被这种话给蒙骗过去：“你觉得我们会相信吗，哼，我去里面洗澡，你们玩会儿吧。”

    既然彭亮软硬不吃，彭天宣也没有办法，干脆的站起身走到了卧室之中。

    而彭亮呢，自然是坐在客厅里，跟大家聊天，忽然想到了元力的另外一种功能：“元力修炼的时间长一点儿的话，就可以达到美容养颜的效果，而且，你修炼的等级越高，效果就会越好。”

    这个美容养颜，也不知道彭亮是从哪个疙瘩角落里翻出来的，却是让对面的几女目光一下子就火热了起来：“真的吗？！”

    “当然是真的，”彭亮笑了一下，看到几女那火热的眼神他就明白自己成功了，大家很快就燃起了对这个所谓的元力的兴趣。

    看着客厅里大家已经纷纷开始了修炼，彭亮表示自己很是欣慰啊，总算是看到大家没有在那边无聊的模样了，这样子，也算是给她们找点儿事情做。

    不过，彭亮感觉自己还是小看了众女对于美容这个词汇的吸引力，啊不是，是美容对于众女有着致命的吸引力。要知道，在彭亮的女人之中，什么种族的都要，仙族人族妖族，但是无一例外的，在听说可以美容养颜之后，众女很快就燃起了精神。

    对于众女这种奇怪的状况，彭亮也感觉很是纳闷，他们本来就修行的是各自的心法，这些本身就有养颜美容的功效，却不知道为什么，大家还是要去修炼元力。

    对于彭亮的疑问，一个女人直接白了他一眼：“好处多点儿当然会要，何况是美容，多修炼也没有坏处是不是。”

    看着这女人一脸坦然的模样，彭亮只觉得自己的心中满是蛋疼，是谁刚才还在那说多修炼没意思，只要彭亮她们强大就可以了的，现在却是义不容辞的说要多修炼，真是让彭亮感觉无语啊。

    众女都跑去修炼了，一下子，偌大的一个客厅静悄悄的，彭亮知道，进入修炼状态之后，大家一时半会是出不来的，只会陷入入定的环境之中，可以说是完全感应不到外界发生的事情。何况彭亮知道，凭借着大家的天赋，想要修炼这个元力，应该只是分分钟的事情，但是后面的关卡可就没有那么容易了，她们应该要修炼到明天早上。

    自己难道就这样一个人呆到明天早上，彭亮有些郁闷，看了看旁边的人，忽然感慨自己的自作孽不可活啊。

    想要跟着众女一起努力的修炼吧，彭亮干脆的盘腿坐好，但是坐直了身体没有到十分钟，彭亮就感觉没有意思了，这样子坐着实在是太没有意思了，对于修炼没多大兴趣的彭亮只能够继续感慨着好无聊啊。

    就在这个时候，卧室里忽然传来了一阵流水似的哗啦声，让无聊到不行的彭亮精神一振奋，不过很快的，彭亮就反应了过来，谁在卧室里？？

    忙活了这么一阵子，彭亮早就忘记了有人还在卧室里这件事，想到这儿，彭亮干脆的站起身，相比较于在这儿看着众女静静的修炼，还是浴室里更有意思一点儿。

    当然，彭亮绝对没有太多的想法，想歪的自己去面壁思过。看了看卧室里的情景，彭亮很确定没有遭小偷，实际上也不可能遭小偷，修炼到了她们这个层次，一点儿风吹草动都可以感觉的到，何况是这房间里那小小的空间。

    看了看浴室的门，是紧锁着的，彭亮咽了口唾沫，他忽然想起来了，里面洗澡的那个人应该是彭天宣，他名义上的太奶奶。悄悄的咳嗽了一声，缓解一下自己的紧张，彭亮清楚的记得，这个浴室的房门上好像有几个小洞，是没有堵上的，可以看到这里面的情景。

    想到这儿，彭亮连忙蹑手蹑脚的走了过去，透过门口的小洞往里面看，至于外面的众女，彭亮敢肯定，在两个小时内，这些女人是不会醒过来的，除非发生到什么威胁她们安全的事情。

    站在浴室的门口，彭亮也不知道自己这是在做什么，如此猥琐的站在这浴室的门口往里面偷看，彭亮想想也觉得自己有一点儿脸红，不知道的人还以为自己这在变态在偷窥。

    不过彭亮却是不以为意，他觉得自己这不叫偷窥，因为他跟偷窥的人不一样，自己这是带着艺术欣赏的眼神，不能跟猥琐的偷窥混为一谈，如此一看，彭亮的脸皮当真是有城墙那么厚了。

    彭亮如此的躲在门口往里面看，却有点儿麻烦，浴室里已经满是水蒸气，朦朦胧胧的，完全看不清楚，这就让彭亮更加的心痒痒了。在门口调整了几次角度，彭亮一下子兴奋了起来，因为他忽然发现了彭天宣的娇躯正在自己的眼皮子底下。

    只可惜，因为角度的关系，彭亮没有办法看到彭天宣的正面，只能够看到那翘挺的臀部，白皙的肌肤，让彭亮有点儿兴奋。只是那碍眼的水蒸气形成了大股大股的雾气，让彭亮看不真切，只能够看到那一截在雾气朦胧中若隐若现的小腿。

    俗话说的好：得不到的永远在骚动。

    要是在平常也就算了，看不到的话，彭亮过不了一会儿就放弃了，可是现在的状况不同。