    白冰雪在心中想着，彭亮的改变她全部都看在眼里，对于此时的白冰雪，最欣慰的就是彭亮这段时间以来的发愤图强，或许有人会认为这有些晚，但是白冰雪却非常的高兴。:彭亮之前虽然刻苦，但是那多半都是在外力的作用下，假如身边没有白冰雪的话，估计彭亮那个时候是八成想不到去好好修炼的，可是现如今就不同了。

    彭亮完全是自己自发的修炼，看着他那拼命的劲头，白冰雪在欣慰之余还是将那一点点若有若无的担忧给放下了，或许真的会面对着有史以来最大的困难，但是此时彭亮的表现，已经让白冰雪悄悄的增加了信心。

    见到彭亮都如此认真的勤奋修炼，原本就堪称一个修炼狂人的白冰雪哪里还会落得下修炼的进度，她自然是拼命的想要赶上彭亮，只要不落下彭亮的进度，白冰雪一天到晚的也就只剩下了打坐。

    而彭亮更是不会甘居人后，他能够感觉到，自己这么拼命的修炼，虽然有些耗心费力，但是能够带来的进步也是十分明显的。尤其彭亮发现，这个星球上的元力对于自己的帮助也是十分的大，自己不但感觉到身体的灵活度更加的高了，甚至就连打出去的一拳头也威力倍增，实际上，彭亮一直很怀疑，自己要是这么修炼下去的话，最后会不会堪比上妖族的身体。

    因为彭亮发现，自己的身体已经不弱于妖族了，再看看自己的手掌，那蒲扇一样的手掌，跟自己从前那略显削瘦的模样怎么都对不上号。

    元力可以增强自己的身体素质，甚至是让自己的身体强度可以与那些修炼的大能们媲美，彭亮忍不住嘿嘿笑了起来，他一拳头打出，轰然一声巨响，不远处的一块人高的巨石居然被彭亮这么一拳头硬是给打成了碎片。

    这番威力，假如身旁有人的话，看到了彭亮这一下子，不知道得吃惊成什么样子。

    “哈哈，等我回到地球上之后，有事没事就去找那些无聊的妖族们练一练，到时候看看他们的表情会是什么样子，实在是有趣！”彭亮收回拳头，忍不住笑了起来，一边嘿嘿的得意着，就在这个时候，不远处传来了一阵脚步声，赵雪婷跟李婷诗正好在这旁边看着彭亮练习，之前彭亮在那边得意，自己不用任何的附加力量，只是单凭着这个拳头，就可以将这块巨石给打破，两女纷纷表示不相信。

    没有想到的是，她们在这里偷偷的看了一会儿，彭亮居然真的做到了，只不过是用手掌这么用力一击，居然就可以将这块巨石给打碎，这实在是超乎了二女的预料之外，没有想到，彭亮居然会厉害到这个地步。

    “嗯，怎么样？你们只要勤加修炼，很快也可以到达我这个地步，”元力挺好用，何况还可以迅速的增强人的身体素质，这对于二女来讲也是再合适不过，彭亮想到这儿，忍不住跑过去，想要诱惑二女也一起修炼这个技巧。因为回到了命运魔骰里，所以大家的注意力早就从元力上转移了，彭亮虽然无奈，但是也没有办法，见到了彭亮修炼了元力之后的威力，二女明显是有些蠢蠢欲动了。

    这可是一个大好的机会，彭亮在心中想着，就想要劝二女修炼。“你修炼了元力之后，我怎么感觉，你那方面好像更强了，简直就像是金枪不倒似的，”就在这个时候，身旁的李婷诗看着彭亮不停的劝解着赵雪婷，偷偷的在彭亮的耳旁呵着热气。

    也不知道是李婷诗在自己耳畔不停呵热气的影响，还是因为赵雪婷迟迟不肯回答自己的话，彭亮左手握成拳头，放嘴边咳嗽了一声，老脸却是忍不住红了起来，目光飘忽不定：“那个，好像，确实是有这么个功效，所以，你们不是一直叫着自己不能够承受吗？假如修炼的更好的话，我相信你们就可以承受的住我的攻击了，不会再像是之前那么没用了，只不过是几小时的功夫，就在那边哭叫着说自己不行了，怎么样？”

    “什么！你觉得你说的几个小时很少吗，”听到彭亮的话，李婷诗却是强忍不住，直接叫出声来，主要还是彭亮的话语太过惊人了，要知道的是，普通人只不过是几分钟的功夫，也许就得丢盔弃甲了，最强的大概也就是四十分钟的水准，哪里有人能够像是彭亮这样子，一连屹立几个小时，而且还是长枪不倒的，一直等到第二天才会堪堪软下来。

    如此凶残的能力，也难怪最近的众女一听就色变了，不过彭亮刚才还在劝二女修炼元力，这时候的赵雪婷跟李婷诗不得不怀疑，这个家伙是不是早就打好了自己的如意算盘，一直等待的就是今天，可以有机会让大家乖乖的任由这个家伙调教。

    “……你们两个在想什么呢？”彭亮站在前面等待了一会儿，发现这两个女人不知道脑海中在想着什么乱七八糟的东西，反正面上的表情变换不停的同时，就是不肯回复自己的话，让彭亮感觉到万分郁闷的同时，还有些忐忑，难道说，二女已经察觉到了自己想要她们修炼元力的真正目的了？

    咳咳，实际上，彭亮真的是准备让二女强身健体的，要知道的是，每天晚上，彭亮在不停的修炼的同时，却发现自己的身体是越来越强健了，不过与此同时，也带来了新的改变，那就是自己的身体持久能力实在是太厉害了，有了元力辅助之后，彭亮的持久力简直是达到了变态的级别。

    每天晚上，彭亮都会让众女在床上俯首称臣，倒不是赵雪婷她们太没有用，实在是彭亮太过于逆天的缘故，想到这个，赵雪婷跟李婷诗还颇为心有余悸。

    在她们想来，要不是因为彭亮的女人足够的多，每天晚上还能够满足彭亮，真是不幸之中的万幸，否则的话，要是光凭着她们两个人的话，那是怎么轮换都无法满足彭亮的，想到这儿，赵雪婷跟李婷诗就忍不住面色发白。