    望着手边那一堆堆的高级食材，这都是彭亮刚才花了大价钱从各个大商场里买来的，可是此时的彭亮却是感觉有一点儿傻眼，因为，他想起来，自己做的最好的无疑就是番茄炒蛋跟鱼香肉丝这种家常小菜，想要用这些来做这些高级食材，明显是有些不大实际。

    这个时候，彭亮正好掏出了命运魔骰，许下一个愿望，让自己变成最好的大厨。但是，不知道是不是彭亮的人品有问题，还是因为有白冰雪躲在命运魔骰|中捉弄彭亮，许愿失败。

    绕着大街跑十圈，看着这个处罚，彭亮真是要撞墙的心都有了，这个大街上现在说是龙潭虎穴也不为过，到处都是李家的人在巡逻，白冰雪还故意给他出这么个惩罚，这简直就是要了彭亮的老命。

    “冰雪，不带你这么玩儿的，你这是诚心要整死我啊，”彭亮郁闷的对脑海中的白冰雪说道，他知道白冰雪一定会听见自己的话。

    果然，不出片刻的功夫，白冰雪就回复了彭亮，她只是轻巧的哼了一声，对于彭亮之前的行为感觉很是愤然，更让|她没有想到的是，彭亮还许愿要成为厨师，于是很成功的悲剧了。“这个处罚可不是我定的，其实我觉得它已经很仁慈了，”看了看彭亮，白冰雪不急不缓的回答道。

    听着白冰雪的话，彭亮立即郁闷了起来，这话说的，他很是不爽的看了看白冰雪：“它哪里仁慈了？”

    “很简单啊，它又没有说让你马上就去找李家的人火拼，否则的话，我觉得你当真是要抓狂了，”白冰雪悠悠的看了彭亮一眼，风轻云淡的回答道。

    “呃……”白冰雪的话一出，彭亮立即傻眼了，这话说的，好像确实是有几分道理，假如刚才的时候，命运魔骰说了要让自己去找李家的家主火拼的话，自己是去还是不去呢。看了看这个失败任务的惩罚，那好像还是去绕着大街跑十圈比较靠谱。

    不过，彭亮虽然在心中已经赞成了这个，但是还没有走出门，彭亮还是感觉有着几分郁闷，想了想，自己要不是因为想要给众女做一顿好吃的，何苦要这么折腾，看看这个命运魔骰的失败惩罚，居然是扮成站街女在大街上勾引十个男人才算是结束，这是什么恶趣味的惩罚。

    彭亮在心中想着，却是悄然的抬起头偷看了白冰雪一下，实际上，彭亮很是怀疑，这个惩罚绝对是白冰雪想出来的，命运魔骰随机出的任务才没有那么的恶趣味，哪里像是白冰雪，这个女人，肯定是想着要整自己，所以才会给自己出这么一个任务。彭亮在心中郁闷的想着，却没有办法，毕竟自己已经失败了，要是再连惩罚任务都没有完成，继续失败了的话，不知道等待着自己的会是神马后果，想了想，彭亮觉得自己还是要努力啊。必须要加油了，否则的话，都不知道自己该怎么做到让白冰雪对自己刮目相看。

    白冰雪听着彭亮的心声，有一些无语，她就觉得纳闷了，彭亮是从什么地方看出来的，自己居然会因为这一丁点的小事情，对他刮目相看。虽然感觉彭亮的想法很不靠谱，但是白冰雪还是无奈的白了彭亮一眼：“你快点儿去完成这个失败的惩罚吧，别忘记了这个好像是有着时间限制的。也就是说，你假如没有在规定的时间里完成这个惩罚的任务的话，你搞不好就会玩脱噢！”

    白冰雪饶有兴趣的告诫着彭亮说道，只不过，她的话语，在彭亮看来，更像是在嘲讽着自己。

    想想看吧，彭亮无奈的看了看彭亮：“你这个是什么话？警告？忠告？”

    “都没事，我只是想要告诉你一句吗，一定要快一点儿啊，不然的话，你等一下可就要打扮成站街女的模样在这个街头拉客了。”白冰雪微微一笑，那张足以让无数男人都心神摇曳的俏脸此时在彭亮的眼中毫无疑问是比恶魔还要可怖。

    “我知道了，”彭亮看了看白冰雪，无语的说道，只不过，他的言语就好像是从牙缝里挤出来的一样，听着就让人觉得忍不住想要打寒战。

    白冰雪却是没有什么感觉，她反倒是觉得有趣，很久没有见到彭亮这样近乎跳脚的模样了，想了想，白冰雪觉得这么调戏彭亮还是蛮有趣的。

    幸好彭亮不知道白冰雪在心中想着，不然的话，他估计自己一定会有些欲哭无泪，要知道的是，彭亮一直自认为自己乃是顶天立地的大丈夫一只，可是想一下那个失败惩罚任务之后的惩罚，那才是要叫彭亮抓狂。

    打扮的花枝招展的去勾引男人，这个任务要不是白冰雪这个恶趣味的女人出的，自己就跟他姓，彭亮一边在心中想着一边飞快的装扮了起来。不要多想，彭亮自认自己可没有去扮成站街女的姿色，他只不过是在努力让自己变成另外一个人，在确定自己的模样看起来就像是一个非洲难民一样黝黑黝黑的之后，彭亮这才走出了门，刚才的他一直都是躲在一个无人的房间里。

    轻轻松松的从二楼跳了下来全文字+手打，彭亮看了看面前的大门，直接打开了这道铁门，在外面，就是街道，想到那个绕跑十圈的规定，彭亮就忍不住头皮发麻。

    他一眼望去，这一条普普通通的街道，居然站了五十个巡逻的人，当真是五步一哨，看的彭亮有些蛋疼，苦笑了一声：“这个样子，自己要怎么才能够过去？”

    “快点儿快点儿，”彭亮看了看这边的人影，这时候的他才发现，在这个地方，居然还有着一团人，全部都是全副武装的模样。

    彭亮琢磨了一下，要是论单打独斗的话，这里的任何一个人都不是自己的对手，可是自己现在又不能暴露身份，否则的话，要是引过来的人太多，自己的这个任务就别想要完成了，到时候，还是难以逃过任务失败的惩罚。