    “不是你想的那样，诶，你去喊她们出来吃饭吧，”见许晴的脸上挂上一丝奇怪的笑容，柳絮汗了一下，她不知道该怎么说许晴了，但是眼见着周围人的表情也变得怪怪的，柳絮无力的挥了挥手，打发许晴过去。

    嘟囔了一句：“不是我想的哪样子，那是什么样子，”许晴觉得很纳闷，而她不知道的是，柳絮自己还觉得无奈呢，可是面前的众人正看着自己，她也不知道自己该说些什么了，只能够让许晴亲自过去提人。

    这时候的许晴还不知道柳絮的用意，她总觉得柳絮这是在偏袒着彭亮，在心中想着，许晴毫不在意的推开卧室的大门，她已经做好了自己会看到少儿不宜的场面的准备。

    没有想到的是，呈现在自己面前的，彭亮跟李婷诗正襟危坐在聊着天，这出乎许晴预料的画面润湿让她无语了。难道是自己多想了，不应该啊，彭亮怎么会那么的老实，这不科学啊。

    看见许晴忽然出现在面前，彭亮跟李婷诗都疑惑了一下，不知道许晴这是怎么了。

    两双一样大大的眼睛睁得大大的盯着自己，满是疑惑的眼神让许晴表示自己有点儿受不了了，好像自己做了什么罪大恶极的事情一样。

    淡淡的看了看这四周一眼，许晴觉得自己一定不能够弱了气势，双手握成小拳头放在嘴边咳嗽了一声：“额，你们两个，快点儿起来吃早饭，我特地出去买了早点。大家都在用餐了，就你们两个躲在这儿。”

    说到这儿的时候，许晴还不轻不浅的扫了二人一眼，仿佛这两个人躲在这儿是在做什么见不得人的事情一样。

    汗了一下，彭亮怎么感觉许晴的眼神透着那么一股子不对劲的味道呢，就好像自己跟李婷诗不做点儿坏事不符合她的逻辑一样。望了望四周，彭亮干脆的起身，一边将李婷诗给拉起来：“婷诗，走吧，先去吃饭。”

    “嗯，等下吃完饭再修炼，”此时，李婷诗对修炼的热情空前的高涨，这都是因为彭亮的皮肤忽然变得光滑细嫩惹的祸。

    只是此时的彭亮对于李婷诗这高涨的修炼热情却表示很是吃不消，因为他觉得众女都太热情了，这样有点儿超乎他的预料：“额，不用了，修炼在晚上的时候认真一下就可以了，现在大白天的，出去玩一下吧。”

    “你的意思是，我们可以出去玩儿了吗？”听着彭亮的话，李婷诗有些惊喜的说道。

    这话不说还好，一说彭亮顿时就无语了，黑线无语的瞟了李婷诗一眼：“你想多了。”

    李婷诗眨巴了两下眼睛，傻乎乎的看着面前的彭亮，不知道该说些什么才好：“那就是不能出去玩儿咯？”

    额，彭亮无语了，怎么发现自己跟李婷诗好像没有办法沟通呢，明明不应该是这样子的啊。“我的意思是，你们想出去玩儿就出去玩儿，不需要获得谁的同意或者是怎么样，懂了吗？”

    说完这句话的时候，彭亮就感觉自己有点儿无奈，也不知道李婷诗的小脑袋瓜里是怎么理解的。

    “噢噢，明白了，”李婷诗终于明白了彭亮的意思，让彭亮无语泪千行，总算是让这妞明白过来了，自己再这么坚持下去，估计都要被这女人给弄崩溃了。

    抬头看了看天空，可惜只看到了房间里的天花板，彭亮叹了口气，自己也不应该整天闷在房间里修炼，多无聊没意思啊。想到这儿，彭亮立刻兴奋了起来，他决定了，要给自己放个假，跟众女一起出去玩儿。

    听着彭亮的决定，众人面面相觑：“你不用修炼了吗？最近看你都快变成一个修炼狂人了。”

    “这话是什么意思，”听众人这么说，彭亮立刻不爽了起来，随手拿过一袋吃的说道。

    “没有，就是你最近的表现有点儿出乎我们的意料之外，是不是雪婷，”李婷诗这个古灵精怪的女人，很快就想到了要拉赵雪婷下水。

    “嗯，是有点儿让人意外，比如说，孤男寡女的，跟婷诗在一个卧室里，居然没有做出什么举动，真的是……”李婷诗的居心赵雪婷又怎么可能会看不出来，咳咳了一声，赵雪婷这个老狐狸，可不是李婷诗可以比拟的。

    “真的是……正人君子，”挑了挑眉毛，彭亮得意洋洋的帮赵雪婷补充了一句。

    “……真的是，禽兽不如，”赵雪婷才没有准备看彭亮如此得意的模样，干脆的帮着彭亮补充了一句，顿时让彭亮的眉毛垮塌了下来。

    噗嗤，原本还一脸严肃的在旁边听着三个人唇枪舌剑的众女顿时忍不住了，一个个笑的直不起腰，只觉得彭亮跟李婷诗在赵雪婷的面前被秒杀成了渣渣。

    呃，彭亮无语的看着面前的赵雪婷，只觉得自己真的是傻透了，怎么会想到跟赵雪婷比嘴皮子上的功夫的，那简直就是自己撞到枪口上去。

    无奈的想了想，李婷诗也有些无语，她原本是准备将赵雪婷给拖下水去，没有想到的是，她的经验比起赵雪婷来讲，毫无疑问是太嫩了一点儿，很快就被赵雪婷说的无处自容。

    “好了好了，都别闹了，吃完早餐，一起出去溜达溜达，”彭亮见众女笑的喘不过气来，顿时也有点儿郁闷：“不用笑的那么夸张吧。”

    “噢噢，好的，”一听彭亮说可以出去逛街，众女很快的就打起了精神，对于她们来说，最棒的事情就是可以出去逛街了，其他的她们都不在乎。这么说起来，彭亮觉得其实自己的女人们都是乐天派，一个个的心理素质超好，在明知道自己不知何年何月可以回到地球上去的情况下，她们却可以放下心中的担忧困扰，喜滋滋的去准备逛街，这让彭亮感觉很是自豪，这就是自己的女人们啊，她们拥有强大的心理素质。

    虽然有时候，彭亮自己也会被众女给打击的不行，但是此时的彭亮却只感觉到一阵子温馨的感觉，干脆的坐在一边等着众女打扮好。看了看时间，现在还是早上，时间肯定来得及，彭亮这么想着，便不急不忙的在一旁等了起来。