    “不会的，王哥，我相信你很快就可以突破到元师的境界，”彭亮看着面前的王维，发自真心的说道。

    “呵呵，谢谢，我也希望，”彭亮的话对于王维来讲却是一记良药，或许自己这段时间以来太过于执着了，因为没能突破到元师，王维甚至带着小商队里的人来到这个地方，让他们在这儿寻找着这附近的猎物。可是现在王维恢复清醒了，想要在这个地方寻找猎物，自己这支小商队的等级还不够，要是一个不好，就是非死即伤。

    幸好自己醒悟的早，加上运气不错，还没有造成伤亡，想到这儿，王维已经打定了主意，决定明后天就打道回府，免得再在这个地方呆下去造成什么意外的损失。

    “也就是说，马上就要回去了是么？”彭亮理解王维的意思，想到马上就可以到人类生活的城镇，不免有些期待。

    “嗯，彭亮你的突破速度太快了，一定要好好的巩固一下，这样子你下一次的突破才不会留下隐患。”看着面前的彭亮，王维想要提醒他一下，但是让他没有料到的是，彭亮却是露齿一笑：“王哥，你放心，我一开始就在拼命的压制速度了。”

    这一个下午就突破到了元力五级，在彭亮的嘴里还是拼命的压制速度的结果，王维感觉自己有些无力，这是一个怎么样的世道啊，自己累死累活的，可是看看人家彭亮，那简直就是轻松加愉快，结果到头来这速度还是叫人羡慕嫉妒恨的存在。

    “好了好了，我知道了，你好好修炼，巩固一下之后，等下出来吃饭，”王维已经对彭亮无语了，他看着彭亮，忽然感觉自己是不是老了，否则的话，为什么总觉得自己那么的有心无力呢。挥了挥手，王维深受打击的走出了车子。

    “咳咳，你们两个，听够了没有，还不快点儿睁开眼睛，”见王维开着玩笑，彭亮却是难免尴尬，他是真心没有想过让王维如此的深受打击，他只是照实说话而已，没有想到这却是打击到了王维。而旁边的颜如玉跟林若曦两个人还在那边装模作样，似乎还在认真修炼，实际上彭亮却是能够感觉到这两人也在突破之中。

    “你们两个，突破了？”看了看面前的二人，彭亮呵呵笑着问道，他相信自己的速度应该是最快的，没有想到的是林若曦看了看自己，眼神纯洁的就如同一只纯洁的小白兔：“我已经突破到元力四级了诶。”说着话，林若曦还亮出了自己的勋章，上面确实是显示着元力四级这几个字，顿时让彭亮无语凝咽。

    “如玉，你呢，”在林若曦这儿受到了打击，彭亮修炼了一个下午，可是林若曦才多久，难道自己的天赋比林若曦还要差。

    “我，元力六级，”一如既往的言简意赅，但是这简短的五个字却是将彭亮的心刺的百孔千疮，他算是理解刚才王维的打击了，这简直就是在伤口上撒盐啊。偏偏面前的颜如玉还是一脸漠无表情的模样，对这个毫不在意。而林若曦，更是让彭亮想要吐血，她的脸上一直写着这有什么了不起么？

    “两个怪物，不行，我不能输给你们两个，”之前的彭亮说自己在拼命压制速度并不是玩笑话，但是却没有害怕突破之后不稳定的情况，通过自己的信念之力的了解，可以了解到刚才他们这几人超高的完成度，可以确定他们完全可以这样快速突破，不会留下任何的后遗症。

    可是彭亮完全是担心太过惊世骇俗，所以才硬生生的收敛了下去，没有想到的是，自己身旁的二女却是毫无此意，两人眼看着就要将彭亮给超过了。

    “冰雪，”彭亮满是怨念的声音响起，让命运魔骰中悠哉悠哉的翘着二郎腿享受人生的白冰雪差点儿没从椅子上摔下来：“干…干什么。”

    “要不是你把我的元力分走了大半，我就不会突破的那么慢了，”彭亮不爽的说道，要不是因为白冰雪，自己的速度怎么可能比颜如玉还要慢。

    “这元力只是最基础的，那么点儿元力，你晚上睡觉的时候不就吸收回来了，干吗那么小气，”白冰雪啃着一个苹果，吊儿郎当的回答道。殊不知，她这股子油滑的语气却是让彭亮更加的不爽，看看白冰雪：“我怎么觉得你那么的流氓呢？”

    “有么？”白冰雪听了彭亮的话，很是奇怪的看了一下自己的身上：“哪儿流氓了？”

    “浑身上下都有，”彭亮嘻嘻笑着，直接朝着白冰雪扑了过去，却被白冰雪轻快的躲开了。

    “快点儿回去努力修炼去，”白冰雪没好气的白了彭亮一眼，对于他的目光总是在自己的胸口徘徊感觉到不爽，却是不咸不淡的挺了挺胸，这一下子带起的波涛汹涌立即是让彭亮瞪直了眼睛。

    “咳咳，那啥，我想在这儿修炼，”彭亮看着白冰雪，想要凑近乎。

    “你难道不想获得那个三级公民的身份么？想想看，马上就要到城镇里去了，按照王维的说法，这个公民的身份似乎很是重要，你们三个人，要是能够拥有一个三级公民的身份，那么不管是做什么，总要方便许多吧。”白冰雪见彭亮还真是准备动真格的了，连忙拐着脑筋说道。

    “呃，似乎是这个道理，但是，我怎么觉得，这是你为了挡住我临时想出的借口，”彭亮嘿嘿笑着，一脸猥琐的笑意，看的白冰雪嗔怒不休，最后白冰雪还是拗不过彭亮，温存了一会儿，这才依依不舍的分开。

    “好了好了，我要走了，”彭亮紧了紧衣服，感觉快要被白冰雪拉下来了的裤子是重点防范对象。

    “怎么，刚才不是还叫嚣说要留下来？”白冰雪坐起身，千娇百媚的横了彭亮一眼，一脸圣洁模样的她在彭亮的面前却是丝毫不加掩饰自己，这种圣洁与妩媚交织的感觉，足以让任何男人为之疯狂，彭亮却是看的冷汗直流。