    望着面前的白冰雪，彭亮除了冷汗直流就只剩下汗流浃背，他可不敢去想白冰雪这是在做什么，因为他知道白冰雪这是在明晃晃的勾引着自己，分明就是想要看自己出丑的表情。

    而彭亮心中却是对白冰雪之前说到的四级公民上了心，要知道的是，彭亮也是有着野心的，对于他来讲，最想要看到的就是能够带领着众多妹纸们安全的回返到地球，这就是彭亮最大的野望。但是来到了这个星球上，想要回去的话，谈何容易，何况根据白冰雪的分析，之前创造了命运魔骰的那个人安排自己来到这颗星球，恐怕也是有着深意的。

    想到这儿，彭亮也没有心思继续久留了，转过身，彭亮逃也似的离开了这个命运魔骰。只剩下白冰雪一个人在后面笑得花枝乱颤，对于能够看到彭亮出丑这件事情，白冰雪似乎很是热衷。当然，彭亮自然是没有那么傻，还傻乎乎的留在原地，等着被白冰雪看自己出糗的丑态，彭亮才没有自虐的爱好。

    “努力将等级提升上去，”等回到现实之后，彭亮睁开眼睛，他一直装作自己正在努力修炼的模样，对着身旁的林若曦还有颜如玉说道。

    “嗯，我现在是二级公民，元力七级，”颜如玉冷静的报出一个让彭亮各种羡慕妒忌恨的数字。

    “我也是二级公民，元力五级，”林若曦眨了眨眼，促狭的看了看彭亮，她可是知道彭亮的等级的，因为彭亮之前没有丝毫的隐瞒。

    ....此时的彭亮听着林若曦跟颜如玉的话，只觉得自己有些泪流满面，他可不想要就这么被二女给超过啊，自己一定要雄起。

    “好了，我们都加油修炼吧，尽早冲到元者，可以获得三级公民的权限，”对于几人的冲刺，彭亮没有丝毫的担心，他可是知道，自己等人都相当于开挂的存在。不管是林若曦还是颜如玉，两人的身份连彭亮都觉得神秘，他虽然不知道林若曦是什么人，但是林若曦特殊的体质，让彭亮都一度觉得羡慕。还有一边的颜如玉，彭亮看到她就觉得汗颜，刚才自己偷懒了一会儿，可是颜如玉可是一直都在努力的修炼，加上她的资质也不比自己差多少，更是有着数年以来的积累，现在冲关自然容易的多，哪里像是自己，还在这儿悠哉悠哉的看着两人修炼。

    没有办法，光是喊喊口号谁都会，彭亮却是不愿意做一个空喊口号的人，想了想，他还是飞快的将自己手中的东西都给放好，免得让王维等人进来的时候发现不对劲。其实彭亮的手上也没有什么特殊的东西，就是一些超乎了这个星球上的科技的小玩意儿。

    “三级公民，四级公民，这些都有什么作用呢？”傍晚，结束修炼的彭亮等人与商队里的人一起吃着东西，彭亮提出这个问题，他之前只是听王维在那边说道，但是对于元者代表的三级公民却是没有任何的概念。

    “你们现在是元力几级？”没有急着回答彭亮的问题，王维看了看面前的彭亮等人，眯了眯眼睛问道。

    “我是元力七级，如玉也是元力七级，若曦是元力六级，”彭亮喝着水，一边咕噜咕噜的回答道。

    看彭亮那副毫不在意的模样，王维也只能够苦笑摇头了，看来，按照彭亮等人的情况，两天之内就足以冲到元者的层次了。

    “为什么这么说呢？”林若曦看了看王维，好奇的问道，在她看来，要不是彭亮经常偷懒的说什么跑去巩固成果的话，彭亮早就已经突破到元者了。

    “你们在晋级的过程中有没有发现，越到后面，需要的元力越多，而且想要冲破关卡就越困难，”王维喝了口汤汁，看看面前的彭亮等人说道。

    “嗯，确实是有这个问题，”听了王维的话，彭亮忍不住微微点了点头，他也确实是发现了这个问题，在修炼的过程中，确实发现了。

    “那么，这个元力的晋升，到了后面岂不是一个十分恐怖的数字，”想到自己今天下午的时候不断的感觉到晋级成功时那种暖洋洋的感觉，彭亮立即明白过来，像是自己这样开挂的方式，恐怕是享受不了多久了。

    “是的，所以在有些时候，我们甚至会在一个级别上停留三四年的功夫，就是为了积攒起足够的元力，而且，还要等待冲级的契机，否则的话，有些人就一辈子都驻足在此，停步不前。”王维看了看面前的彭亮，直接的说道。

    “..我懂了，”看着王维，彭亮立刻明白了过来，王维这是在说自己，因为彭亮知道，王维就在这个级别停留了那么长的时间，就是元力积攒的不够的问题。

    “可是我积攒够了元力，但是因为契机不到，所以我一直都不是元师，”说到自己最在意的话题，王维的语气有些颓丧，但是很快的，这个豪爽的头马就重新振奋起了精神：“王俊，你小子，快点过来。”

    王维响亮的吆喝声跟他诗意的名字不大符合，但是那个叫王俊的小子却是一溜儿小跑的跑了过来，看来他是一直都躲在一旁等着父亲的召唤。

    “还不快谢谢你彭叔叔，”王维按着王俊的头，一口气的说道。

    “谢谢彭叔，”王俊的年纪不小，看上去也是个半大小子了，此时在王维的呵斥下，老老实实地跟彭亮行礼。

    这个称呼，让彭亮听的很是无语，没有想到啊，自己还在风华正茂的时候，就被人称呼成彭叔叔了，这实在是让彭亮感觉哭笑不得。

    “我说，我这是在什么地方招惹到了你啊，”彭亮在心中暗自腹诽，王俊却是难得会那么服服帖帖的，要知道的是，光看模样，彭亮可比他大不了几岁，可惜的是，自己跟彭亮的战斗力却是一个天一个地。

    王俊也是因为那天的战斗吓破了胆，他还是第一次与死亡离的那么近，但是让他没有料到的是，居然会有人能够救出自己。