    旁边还有一个衣柜，所以彭亮想许晴应该是藏到了衣柜里，却没有想到的是，她居然选择藏到了床底下。：看着那床单下微微的颤动，彭亮知道，那是许晴躲在下面呼气。

    汗了一下，彭亮这么感觉自己这似乎是在走钢丝呢，想到这儿，彭亮有些汗颜的看看面前的李婷诗，试图将她的注意力转移开来：“你有没有绝对这里好像有点儿不一样。”

    “嗯？什么不一样？”李婷诗奇怪的转过身，看了看彭亮说道。

    “额，我是说，你怎么回来的这么早，”彭亮连忙转移话题，李婷诗白了他一眼：“我还不是为了你这个家伙，害的我飞快的跑回来，累都累死了。”

    “额，”彭亮呵呵干笑了一声，也不知道自己该说些什么，只能配合着李婷诗：“你们买了什么东西？”

    “我们买了……”听彭亮说到自己最感兴趣的购物话题，李婷诗顿时兴奋了起来，巴拉巴拉的解释了起来，就在这个时候，敲门声忽然响了起来。

    这个时候的彭亮已经快要被这种煎熬的感觉给弄疯了，听到门外传来的敲门声，他立刻兴奋的站起来，看了看窗口：“婷诗，你坐在这儿不要动，我去开门。”

    说完话，彭亮飞快的跑去开门，就在他的手碰到门把手的时候，彭亮随意的往后面看了一眼，顿时魂飞魄散。

    只见李婷诗正低着头，努力的往床底下钻，手脚并用的模样看起来十分的好笑，这大晚上的，不带这么吓唬人的，彭亮简直是快要哭出来了，那床底下可是有人啊，彭亮飞快的冲过去，准备将李婷诗抱住。

    感受到彭亮在背后拉扯着自己，李婷诗顿时不满了起来，连忙用手脚去推拉彭亮：“你做什么？快点儿放开我！”

    “不行，”彭亮斩钉截铁的说道，他的心中也是欲哭无泪啊，这不是他想的过程啊，怎么会如此的混乱。李婷诗的动作还在坚持，她似乎是打定了主意要往里面挤，彭亮在后面阻拦着他，弄的李婷诗也没有了办法。

    “快点儿放手，”李婷诗汗了一下，赶紧让彭亮放手。

    但是彭亮哪里敢放啊，要是放了许晴还不得杀了他，没有办法，李婷诗只能用自己柔嫩的小腿不断的去推搡彭亮，让他走开。

    李婷诗的力气可不小，何况在这猝不及防之下，彭亮也没有料到她居然会如此的用力，一个不慎，顿时脱手。

    趁着这个机会，李婷诗飞快的躲进了床底下，一声惊叫响起：“啊！”

    刚刚滚进床底下，李婷诗还来不及多想，就感觉到自己的指尖触碰到了一个柔软的物体，这个东西是什么不言而喻，李婷诗的第一个想法就是人！大半夜的，怎么会有人在彭亮的床底下，八成是小偷，李婷诗想着，直接就要伸手将这个小偷给揪出来，但是很快的，李婷诗就感觉到了对面那个小偷是个女人，因为李婷诗能够感觉到对方的胸脯有多么的傲人。

    该死的，是小三，李婷诗想到了自己一直怀疑的那个女人，脑海中飞快的掠过一个想法，这么一想，李婷诗更加不肯放开手中的胸脯了。但是对面的许晴可受不了李婷诗这蛮力，连忙痛叫出声：“婷诗，是我。”

    “碰，”这是李婷诗的头一个不小心抬起来撞到木板的声音，彭亮只觉得自己很想要捂住眼睛，怎么什么事情都发生了。

    “嘶，”李婷诗一边摸着自己的额头，一边不满的道：“许晴，你怎么会在彭亮的房间里。”

    “那你又怎么会在彭亮的房间里，”许晴可不是会谦让的人，立刻反击道，李婷诗被她说的梗了一下，立刻不怀好意的笑了起来：“刚才我闻到彭亮的身上有你的味道，你们在我没有来的这段时间里做了什么。”

    “我刚才在床底下听见你们有一段时间没有发出声音，你们两个在做什么？”许晴同样是毫不退让，两人的第一回合，旗鼓相当。

    站在一旁听论辩的彭亮感觉自己的额头有不少的冷汗正在往外跑，这两个女人的唇枪舌剑让彭亮见识到了什么叫做最毒女人心，这简直就是在考验自己的忍耐力啊。

    眼见着许晴跟李婷诗的辩论有愈演愈烈的趋势，彭亮可不敢再耽搁下去，打开门，呼，后面的声音顿时安静了下来，世界恢复了宁静。看着面前的柳絮，彭亮的脸上露出了一个苦笑：“你来了。”

    “怎么？你知道我要来？”柳絮的身上穿着一条低胸的裙子，看上去颇为诱人，但是此时的彭亮却是没有丝毫占便宜的心思，所以虽然可以吃豆腐，但是彭亮却依旧是正经的站着。

    看了看面前的彭亮，柳絮有些纳闷，这不像是平常的彭亮，如此的规矩。

    “你做什么呢？”柳絮笑着牵住彭亮的手，不知道是怎么的，柳絮有些汗颜的甩开彭亮的手，仿佛彭亮的手是什么毒蛇一样：“你的手怎么那么凉。”

    “我手凉么？”彭亮咳嗽了一声，他可不敢想象柳絮要是见到了自己的房间里藏着李婷诗二女的时候的模样：“那个，可能最近天气比较冷。”

    “胡说，”柳絮无奈的瞥了彭亮一眼：“今天外面明天热的要命好吗？”

    额，“是吗？”彭亮呵呵干笑了两声，见柳絮的身上穿的艳丽无边，干脆的往旁边坐了坐：“你来做什么？”“怎么，我不能来？”柳絮听彭亮这么说，顿时竖起了眼睛，彭亮咳嗽了一声，心道你还真是不该来，但是嘴上的彭亮哪里敢这么说：“怎么会，我只是没有想到你会在这个时候来。”

    “哼，我说你怎么会那么的心虚呢，是不是想了啊？”柳絮的胆大跟许晴如出一辙，见彭亮的脸上笑容尴尬，柳絮还自诩的以为彭亮是有了那方面的心思。额，彭亮汗了一下，心虚的看了看四周：“不要多想啊。”

    “嗯，我不多想，哈哈，你额头的冷汗怎么那么多，”柳絮笑着给彭亮擦了擦汗珠。