    彭亮的手毫无阻碍的落在了赵云星的小脸上，感觉到彭亮的大手在自己的脸蛋上不断的抚摸，赵云星却是不满的嘟起了嘴巴，正准备说话的时候。赵雪婷却是从后面赶了上来，一走过来，正好就看到了彭亮的手在赵云星的脸上胡乱揉捏的一幕。

    “你做什么，”赵雪婷连忙拍掉了彭亮作怪的大手，没好气的看了他一眼，质问他刚才在对赵云星做什么动作。

    咳嗽了一声，彭亮没有想到赵雪婷居然这么快就去而复返，有些汗颜的咳嗽了一声：“我只不过是随便摸了摸她的脸蛋，那个你，不要多想啊。”

    “我当然不会多想，只要你把你的手管好，”赵雪婷可别提有多么的没好气了，直接白了这个家伙一眼，发现这个家伙实在是太没有底线了，简直是不管在什么地方都会乱来啊。而且，赵雪婷小心翼翼的看了一眼护在怀中的赵云星：“云星，他没有对你做什么坏事吧。”

    “我晕死，赵雪婷，你也把我看的太坏了一点儿吧，”听赵雪婷这么问出口，彭亮顿时郁闷到不行，尤其是赵雪婷的话语里透出的意思，分明就是怪罪于自己，认为是自己在占赵云星的便宜，一想到这儿，彭亮就感觉自己冤枉的很，要知道的是，刚才他可真的是什么都没有做。

    顶多也就是大手在赵云星那柔嫩的小脸上多捏了两下，其他的什么事情也没有做，更别提是什么过分的事情了，可是赵云星这个问话的方式，分明就是将自己放在了火上烤啊。想到这儿，彭亮就觉得自己有一种悲从中来的感觉，泪眼汪汪的看了赵云星一眼，彭亮无比的期待着赵云星证明自己清白的时候。

    看了看面前的妈妈赵雪婷，再看看在一旁可怜巴巴的看着自己，满脸都写着郁闷的彭亮，赵云星有些不知道该怎么办了，她不知道自己要怎么说才可以证明刚才彭亮做的动作，事实上，赵云星也不知道彭亮这么做有什么不对，但是赵雪婷既然这么说了，肯定是有什么不对的地方。

    想了想，赵云星还是决定实话实说，实际上她也不知道该怎么跟赵雪婷撒谎。

    “刚才，爸爸他什么事情也没有做，只不过是将他的大手放在我的脸上随便掐了几下，”赵云星老老实实地回答道，将彭亮刚才对自己做的如实的讲了出来。

    彭亮兴奋的看向赵雪婷，高兴的说道：“你看到了，孩子的嘴巴说出来的话总可以相信吧，你总不能够继续怀疑我了吧。”

    “哼，你居然在云星的小脸上乱掐，你难道不知道孩子的脸有多么的柔嫩吗！”谁知道的是，赵雪婷却是没有打算就这么放过彭亮，听到他如此兴奋的话语，赵雪婷反倒是无比不爽的冷哼了一声，继续说道。

    啥？！听赵雪婷的口气，彭亮顿时傻眼了，怎么听赵雪婷这个口气，好像这件事情还没有完啊，心中想着，彭亮有些汗颜的看了看面前的赵雪婷：“喂，雪婷，那个，你没有搞错吧，这是什么意思？”

    “我的意思就是，下次不准你再对云星动手动脚的，免得你那粗了糙的大手再将云星的脸蛋给捏疼了，”赵雪婷看了看面前的赵云星，立刻心疼了起来，刚才彭亮稍微一用力，赵云星的小脸蛋立即就红了一大片，吓得彭亮再也不敢用力了。

    饶是如此，当赵雪婷检查赵云星脸上的伤口的时候，赵云星脸上的红还没有退下，看上去格外的吓人。

    彭亮顿时在心中忍不住捂住了自己的眼睛，因为他知道，自己惨了，果然，就在赵雪婷稍微一看的时候，不看还好，这么一看，立即就将赵雪婷给惊的倒吸了一口冷气。

    打量了赵云星脸上的伤口一会儿，赵雪婷愤怒的转过头，寻找着彭亮的所在地：“亮子，你自己看，你说啊，云星的脸上都被你给弄花成了什么样子。”

    额，听着赵雪婷那愤怒的河东狮吼，彭亮却是有点儿傻眼了，因为他也知道这是自己的不对，可是没有想到赵雪婷居然会如此的愤怒，超出了彭亮的想象。咳嗽了一声，彭亮觉得自己在这个时候还是不要跟赵雪婷硬碰硬的比较好：“那个，我承认，刚才我看到云星的时候，觉得云星越来越可爱了，就忍不住捏了一下，云星，你不会怪爸爸吧。”

    明知道的赵雪婷的性格，彭亮才不会傻到从赵雪婷的身上找突破口，他明智的选择了从赵云星作为突破口，一上来就夸赵云星现在变得越来越可爱了，果然，立刻就让赵云星的眼睛一亮，彭亮顿时在心中忍不住偷笑了一声，赵云星还是太嫩了一点儿。

    “爸爸，”看了看彭亮，赵云星果然是有些心软了，实际上，她也觉得彭亮没有做错什么事情，只不过是赵雪婷太过于大惊小怪了一点儿，想到这儿，赵云星立刻看向赵雪婷：“妈妈，爸爸没有太用力，是我的皮肤太敏感了一点儿。妈妈，你就不要再怪爸爸了好不好？”

    眼见着赵云星对着赵雪婷使出了自己百试百灵的撒娇攻略，彭亮在后面看的心花怒放，果然还是女儿最心疼自个儿了，怪不得人家都说女儿是父亲上辈子的情人，哈哈哈。

    看了看彭亮，赵雪婷听赵云星这么说，明显有些犹豫，但是在看到彭亮的脸上那么高兴的表情之后，赵雪婷立刻又不爽了起来，怎么都觉得彭亮这个家伙实在是有些不靠谱，也不知道是怎么回事，反正看到彭亮那么高兴的表情，赵雪婷就是觉得不爽，这让了解赵雪婷的李婷诗看的无语皱眉，同情的望了一眼彭亮，李婷诗知道，这个事情可不像是彭亮想的那样子容易。

    只是此时的彭亮还毫不知情，他还以为有赵云星出马，再撒一撒娇，这件事情就可以这么揭过去了。

    但是有句话说的好，叫做天不遂人愿，很快的，彭亮就体会到了这句话的含义，让他感觉无比的深刻。