    也不知道是从什么时候起，这些路人看彭亮的眼神总是充满了敌意，或许是因为那么多千娇百媚的大美女中间，混进了一个彭亮确实是有点儿奇怪，而理所当然的，彭亮这个唯一的雄性动物自然是引起了其他人的羡慕嫉妒恨。。!

    虽然没有想过这样子的结果，但是众女却是感觉有些抱歉，她们只是想要打扮的美美的才出门而已，这是女人的天性。被大家这么用抱歉的目光看着，彭亮反倒是有些不习惯了，汗颜的挥了挥手：“你们不用这样子看着我，我只是说笑的而已。”

    没有想到大家真的是用如此抱歉的目光看着自己，彭亮当真是无奈了，只觉得自己有些抱歉，他只不过是开个玩笑。

    咬了咬下唇，赵雪婷看看彭亮：“说什么呢，不是说我们害的你吗。”

    额，彭亮忍不住挠了挠头，他还真不是抱着这样的心思去责怪众人：“我晕死，我不是那个意思，你看，要真的是怪你们梳妆打扮的话，未免也太看不起你们的魅力了。要知道的是，你们即使是不梳妆打扮，走出去也是倾倒众生啊，是吧。”

    咳咳，彭亮觉得自己也算是会说话了，可惜的是，面前的赵雪婷的眼神却是没有丝毫的减弱，弄的彭亮在心中一直犯嘀咕，难道自己哪里说的不对吗。

    “今天嘴巴怎么这么甜，抹了蜂蜜了，”看了看彭亮，赵雪婷没好气的摇了摇头，但是很快的，就忍不住笑了起来。被自己喜欢的人夸好看，是每个女人都渴望的，哪怕赵雪婷的心中其实并没有太大的喜悦，但是那个夸自己的人是彭亮，她就觉得快乐。

    见赵雪婷笑了起来，彭亮微微一呆，有句话说的好，回眸一笑百媚生，估计就是赵雪婷这样子的了。而路人杀向彭亮的目光更加的杀气凌人，只可惜的是，面前的彭亮却是淡定了不少，对于这些目光，彭亮觉得有句话很好解释，他们要不是因为嫉妒自己，也不会这么仇恨自己。

    所以，彭亮觉得，自己一定要想办法表现出自己那傲气的模样，可不能够被这些路人甲乙丙丁给杀下了威风。

    走在大街上，这颗星球上的文明程度大概跟地球差不多，虽然也有着许多超科技的力量，但是总的来说，还是跟地球上的科技差不了多少。看了看两边的店面橱柜，感觉跟地球上差不多，众女也都是逛街的好手，找到了个地方就呼朋唤友的走了进去。

    至于彭亮，他自然是作为压轴的，负责帮众女提包什么的，所以走在后面。

    一直低着头走路的彭亮却是没有注意到自己走进了什么地方，等进来之后一看，他这才反应过来，这是个什么地方。

    鼎鼎大名的，女性内衣店，这是广大的男同胞都不知道该如何是好的地方，要是愣头青的话，进入到这个地方可能会忍不住脸红。但是在这个地方的话，彭亮可没有丝毫脸红的情绪，他虽然看上去有一点儿面嫩。

    只是彭亮的心理年纪早就过了为了这点儿小事情脸红的时候了，看了看四周，彭亮感觉这边怎么那么的奇怪呢，有些人的目光在不断的往自己这边偷看。而内衣店里也是有着男人的，这些都是陪着自己的女朋友过来选购内衣的男人，内衣店里也专门划分出了一个区域，可供这些男人们入座，免得他们站着等得太辛苦了。

    这个人性化的措施让彭亮在心中暗自赞了一下，否则的话，他坐在这儿不知道会多么无聊。

    看了看身旁的彭亮，一个大叔神神秘秘的靠近过来：“小子，是不是第一次进女性的内衣店。”

    这个大叔刚才彭亮在进门的时候就注意到了，这个大叔的眼神总是不怀好意的往四处偷看，色眯眯的模样看的人忍不住心生厌恶之情，事实上，彭亮就觉得这个人不是个好东西，否则的话，那张脸为什么无处不透出一股猥琐的情绪。

    “嗯，是吧，”听这个大叔的问话，彭亮没有多想，缓缓的点了点头：“你经常来这店？你女朋友呢？”

    一般这内衣店虽然是众多男性理想中的天堂，但是谁没事往这里跑啊，不嫌害臊脸红吗。可是面前的大叔看起来无处不透着一股猥琐的气息，这就让彭亮怀疑了，这家伙还不知道有木有女朋友呢，搞不好单纯是为了到这里来吃点儿豆腐的。

    听彭亮这么说，这个大叔立刻露出一个满是诚意的猥琐笑容，因为彭亮之前先入为主的概念，所以这个大叔的笑容自然是要多猥琐有多猥琐。看了一遍四周，彭亮总觉着这附近似乎有一点儿不对劲，也不知道怎么的。

    直到这个大叔离自己越来越近的时候，彭亮终于发现了不对劲，原来这个店里的售货员也总是若有若无的将鄙视的目光飘过来，在看到彭亮跟这个大叔坐在一起之后，这店员鄙视的目光也紧跟着看向了彭亮。没想到彭亮看起来长得不错，居然跟这种人是一路货色。

    看着那个姿色不佳的售货员对着自己露出这样鄙视的神色，彭亮一怒，自己就算是再怎么差劲，也不应该跟这么猥琐的大叔凑到一起吧。但是回过头，彭亮才发现这个猥琐的大叔居然不断的凑近自己，看着他的动作，彭亮忽然感觉一阵子恶寒，这个家伙，不会是个搞基的吧。

    心中想着，再加上刚才售货员小妹目光的刺激，彭亮立刻想也不想的就往后退了十几米，拼命的跟面前的这个大叔拉开距离，就是为了避免跟对方靠近，一直到彭亮离这大叔远了许多距离之后，他才感觉好受许多。

    眼见着这个大叔的目光在那个姿色不佳的售货员小妹上都色眯眯的环绕不停，甚至还在嘴里啧啧出声，彭亮顿时一阵子恶寒，感觉这个世界有点儿颠覆自己的认知。

    什么时候这种丑女也有那么多的人喜欢了，彭亮在心中想着，却也不想想，谁能够像他一样，有那么好的艳福。