    “还能够做什么，给你们做饭呗，怎么样？看看我做的饭菜怎么样？饿了不，尝尝，”彭亮的脸上带着笑容，洋洋得意的请赵雪婷吃菜，看看自己做的各种色香味俱全的饭菜，彭亮的心中也满是成就感。

    赵雪婷没有推辞，她已经好久没有吃过一顿像样的饭菜了，大家的手艺有限，何况在这里的时间不是在修炼就是躲在命运魔骰里，大家也没有那个闲心思。赵雪婷吃的很香，彭亮自然是更加的得意，看着面前的赵雪婷道：“怎么样？有没有觉得我是世界的新好男人，嗯？”

    “……你不要N瑟，”赵雪婷汗了一下，看着面前的彭亮那得意洋洋的模样，有些不爽的说道。

    “我怎么了？我做的饭菜确实很好吃，”彭亮的脸皮早就已经修炼到了刀枪不入的境界，赵雪婷区区几句嘲讽算的了什么，他依旧可以夸赞自己的手艺，完全忽略了这是自己依靠着命运魔骰的力量做出来的，不过彭亮倒是心安理得，自己也是付出了劳动力的，不是吗。

    “嗯，饭菜是不错，不过你吗，免了，”赵雪婷点点头，她确实承认彭亮的饭菜做的不错，但是，单单是这个，赵雪婷却没有丝毫的感想，要知道的是，在她看来，彭亮这个家伙，是典型的给他三分颜色就敢去开染坊了，要是自己再夸他一下，彭亮不得马上跳上房上去揭瓦片。

    眼见着赵雪婷这个女人完全是铁石心肠，彭亮顿时郁闷了，将所有的饭菜都给端上桌，众女也已经陆陆续续的进来了。

    不过很快的，彭亮就得到了满足，可不是每个人都像是赵雪婷那样子心狠的，在听彭亮说了一遍自己做菜有多么的辛苦之后，众女纷纷夸赞了一遍彭亮。毕竟，彭亮刚才有多么的忙碌，她们都是看到了，没有想到，还有这样坐在小木屋前的空地上吃饭的日子。

    桌上摆着一道道美味佳肴，大家高兴的吃着这些家常菜，白冰雪也早已经赶来了，大家一起忙碌着，不过，彭亮基本上是不用夹菜了。

    因为他碗里的饭菜已经是堆积如山，不知道是怎么回事，众女一个个轮流着给他夹菜，这让彭亮吃都吃不及，光是吃这些菜肴，就让他快要抓狂了。没有想到的是，众女还不放过他，一轮完了之后，下一轮立刻开始，纷纷给彭亮夹菜加饭，活脱脱的是想要撑死彭亮的节奏。

    看着面前的众女，彭亮终于是受不了了，猛地站起身来，无语的说道：“不带你们这样子的，这也太夸张了，这么多的饭菜，全部都给我一个人吃，我哪里吃得下。”

    “你不是一直嚷嚷着你很辛苦吗，给你机会让你多吃一点儿，怎么了，这不是挺好的，”赵雪婷淡淡的瞟了身旁的彭亮一眼，继续说道，赵云星听着赵雪婷的话，一脸崇拜的表情，就差来个星星眼了。

    “额，不用了，我没有那么大的肚子，你们以为我的肚子是二次元口袋吗，那么多的东西，我哪里吃得下，”彭亮汗了一下，他可没有打算过要进化成大胃王，哪怕如今的他已经开始有这个趋势了。

    “好了，不闹了，先坐下来吃饭吧，然后聊一聊，你这段时间都做了些什么，”赵雪婷的神色有些冷，看的彭亮怕怕，不过，男子汉大丈夫，何况彭亮自问自己可从没有做错过什么事情，为什么要害怕，这么一想，彭亮立刻又恢复了过来。

    “我怎么了？”虽然心中想的很是美好，但是很快的，彭亮还是惴惴不安的问了起来。

    “你这段时间是怎么了，那么拼命的修炼，”见彭亮疑惑，赵雪婷干脆的放下了筷子，这个疑问放在赵雪婷的心中很久了，彭亮最近的表现，着实是有一些异常，先且不说今天忽然为了大家做饭烧菜的事情，光是之前，彭亮那么拼命的修炼，就已经很不符合常理了。

    听赵雪婷说到这个，一旁默默吃着豆角的白冰雪却是微微一愣，紧接着面上闪过一缕若有所思的神色，却没有人注意到白冰雪那一刹那间神色的变化，白冰雪很快就恢复了原样，只有彭亮还在那边傻乎乎的呆愣着。

    “呃，这个，我这样不是挺好的，你们之前不是一直都奇怪我怎么不好好修炼吗，现在我努力修炼了，你们又奇怪，真是的，”听赵雪婷这么一说，彭亮面上的神色却是没有丝毫的改变，直接的说道，看上去没有丝毫的变化。

    见状，赵雪婷忍不住有一点儿怀疑，因为她觉得彭亮实在是太镇定了，完全不像是被自己问住的模样，仿佛是对自己会问这个问题早就有了准备，这样子一想，赵雪婷反倒是愈发的狐疑了起来。

    “既然这样，那你也不用那么拼命的修炼吧，那么认真的劲头，跟你完全不像，”即使彭亮没有露出丝毫的破绽，赵雪婷也不是那么好对付的，很快的，赵雪婷就提出了另外一个疑惑，让彭亮更加的头疼了起来，他忽然发现，自己最难过的，不是其他，好像是赵雪婷的关卡。

    “很简单，我发现自己以前荒废的时间有点儿久，所以现在要抓紧每一分时间去修炼，何况，要是我不变的更加强大一些，谁来保护你们，”看着面前的赵雪婷，彭亮的目光不由得温柔了下来，深情的说道。

    嗯，是这样吗，赵雪婷点了点头，没有说话，心中还是有一些猜疑不定，但是却没有告诉彭亮。

    见赵雪婷终于没有继续追问下去，彭亮忍不住松了口气，要是赵雪婷继续追问下来的话，彭亮还真不知道自己能不能够应对。想到自己的猜测，彭亮心中的担忧却是有增无减。

    眼角的余光注意到了彭亮那悄悄松了口气的动作，赵雪婷不露痕迹的夹了一筷子的菜，若有所思的吃着，她没有猜错，彭亮果然是有什么事情瞒着大家，否则的话，不会是这样一副松了口气的表情。