    “哼，”听着旁边人的话，这个长老有些愤愤：“难道，我们就永远都无法报仇了？”

    “唉，等你的修为什么时候可以高过他的时候再说吧，就连高层都要我们撤回来，这彭亮，以后恐怕没有人敢去招惹了，”旁边的马长老愁眉不展，自己杀死了柳长风，这笔账全部人都看到了，虽然说有彭亮的缘故，但是自己也脱不了干系，这下子才是麻烦了。

    “哼，你这话说的倒也是，不过，有件事情你可能忘记了，这个彭亮还得罪过妖族，很久以前，妖族曾经暗里追杀过彭亮，难道你忘记了，”一个消息灵通的长老忽然说了一句，不过他的打岔很快就被另外一个长老给反驳了回来：“你这话却是说错了，你有所不知啊，之前我们刚刚开战的时候，曾经有长老秘密的找过妖族的人，想要跟对方结盟，一起杀了彭亮。”

    “但是对方一口回绝了，并且还表示，不会跟彭亮为敌，唉，你说这奇怪不奇怪，对方就仿佛是知道彭亮这家伙功力大进了一样，我们这次，是被妖族给阴了一把。下次，谁也不许去招惹彭亮，明白了吗？”一个长老转过头，向大家发出最后的封口令。

    “就这么过去了，我们，都准备回家吧，”白冰雪将这些长老的话都听的清清楚楚，转过头告诉彭亮的时候，让他忍不住大笑了起来，拍了拍手，示意众女都赶紧上来，这个时候的彭亮，早就没有了别的想法，只想着快点儿回家。

    夏季，炎热的太阳挂在半空中，就像是一个大火炉，吞吐着火舌不断的炙烤着大地。

    张芹刚从菜场买完菜，虽然儿子这么长时间没在，但是张芹也不知道怎么的，今天早早就起来了，仿佛是有着什么预感似的，马不停蹄的去菜场买了菜，准备烧一顿好饭好菜。彭怀德对于张芹梦见儿子今天会回来的事情嗤之以鼻，他认为，这是典型的无稽之谈，难道张芹这么说，彭亮就会回来了吗？

    想到这儿，彭怀德就想笑，张芹走进家门，没好气的瞪了彭怀德一眼：“不相信的话，你今天把家里的桌椅擦的那么干净干什么？！”

    “我只是看到这桌椅上面有点儿灰尘，我给他擦一下，不行嘛！”彭怀德郁闷了一下，连忙反驳张芹的话，实际上，他也在心中暗暗的期盼着，儿子快点儿回家。

    就在两口子兀自赌气闹别扭的时候，一堆脚步声在这人来人往的街道上响起，这十几个俊男美女，立即引起了过往路人的注意。

    赵雪婷看看身旁的彭亮，有些担忧的问道：“亮子，我们就这么进去，真的没有什么关系吗？”而许晴跟苏文琴最是激动的两个人，此时也不由得紧张了起来，彭亮看看身旁的众女，就连许晴和苏文琴两个胆大的女人都如此表现，其他人可想而知了。

    沉静的点了点头，此时的彭亮再也不像是以前，做事自有决断的他淡淡一笑，牵着身旁赵雪婷的手：“我想要带你们回家去见父母，这个想法由来已久，我想大声的告诉爸妈，你们是他们最好的儿媳妇。”

    “彭亮，”“亮子，”“坏家伙，”听着都彭亮的话，众女的叫法各自不一，但是却足以叫路过的人酥了半边的骨头。

    “爸妈，我回来了，”彭亮清脆的声音在门口响了起来，房里的彭怀德跟张芹两口子不敢相信的对望了一眼，这是儿子的声音没错，连忙跑去开门。

    “亮子，你这死小子，还知道回来，”张芹一边骂着彭亮，一边飞快的跑去开门，这心急火燎的动作，让一旁的彭怀德甘拜下风。彭怀德还真是没有看出来，自己这同床共枕了数十年的老妻，还有这飞毛腿的本事。

    “你――”一句话梗在了喉咙里，张芹看着面前的彭亮，确切的说，应该是看着彭亮身旁的赵雪婷，这是什么情况。

    “妈，我带儿媳妇回来见您了，”彭亮笑嘻嘻的说了句，一边推着张芹回房，然后飞快的解释了一遍。

    让张芹跟彭怀德听的是云里雾里，虽然早就知道儿子有本事，但是也没有想过，会有这么多个儿媳妇儿，看着这一个个如花似玉的大美人，张芹一时间有些晕乎，而彭亮却是嬉笑着站在一旁。

    回到家后的第二天，彭亮就领着众女去结婚处登记，工作人员看着彭亮，再看看那一个个让自己脸红心跳的大美女，咽了口唾沫，表示没有办法帮他登记。

    无奈的彭亮干脆的带着众女一起做了另外一个小国家的国籍，至少，是可以重婚的。

    带着众女的彭亮直接买下了一块小岛，用来当做大家生活的地方，就连白冰雪，也慢慢的可以来到现实世界中，而仙族跟妖族，他们虽然还是有些人嫉恨着彭亮，但是无奈的是，这是一个用实力说话的世界。

    彭亮的修为越来越高，他们早就没有了胆敢报仇的心思，而彭亮跟命运魔骰之间的纠葛，还在继续。

    “冰雪，我想许个愿望，”彭亮一脸认真的对命运魔骰说道，仿佛这面前的人就是白冰雪似的。

    “什么愿望，”白冰雪皱了皱眉头，一边笑嘻嘻的看向旁边的赵雪婷：“相信我，他绝对不会有什么好主意。”

    “嗯，”赵雪婷点了点头，抱着双臂站在一旁，而赵云星则是好奇的看着赵雪婷高高隆起的大肚子：“妈妈，小妹妹今天会从里面出来呢？”一旁同样挺着个大肚子的李婷诗笑着拉住赵云星的手：“云星，那是好几个月之后的事情了，现在你妈妈还没办法让小妹妹跑出来跟你玩儿。”

    许晴跟苏文琴也是各自挺着个大肚子，站在赵雪婷的身后看着彭亮偷笑，她们二人已经可以预想到等下彭亮被教训的倒霉模样了。

    彭亮却不知道，自己在这里许愿，实际上，赵雪婷跟李婷诗等人，都已经悄悄的站在了身后。

    “我想要，看你跳脱衣舞，”彭亮嘿嘿笑着，果断的说出了自己的愿望，这个愿望他想很久了，就是不知道白冰雪愿不愿意让自己成功了。

    “彭亮，这就是你说的今天要去好好修炼？！”就在彭亮嘿嘿笑着等待白冰雪回应的时候，一双娇柔的小手从背后摸上他的脖颈，这温柔的抚摸却是吓得彭亮一声冷汗。

    不知道从哪儿传出一声不知名的惨叫：“雪婷，你听我解释，我只是想要欣赏一下艺术……啊！”