    想到这里，柳长风的老脸忍不住抽搐了一下，要知道的是，赵雪婷跟自己可是差了不知道多少岁数，自己居然会输给一个年轻的女娃，这实在是叫柳长风无法接受。

    “去死吧，”赵雪婷一心想要过来救彭亮，没有想到的是，这个柳长风却是一直左挡右突的想要挡住自己，这怎么能够不叫她恼怒呢！望着面前的柳长风，赵雪婷终于忍无可忍，虽然她之前还能占据上风，但是在此时，激动的赵雪婷却是不管不顾的强攻了起来，她才不管自己的身子会不会受伤，她只要自己能够过去救下彭亮。

    至于自己的身体会因此受到什么伤害，已经不是此时的赵雪婷能够兼顾的到的了。而柳长风此时已经是被赵雪婷骇的魂飞魄散，他只不过是一眨眼的功夫，就看到赵雪婷的那一点冷光来到了自己的面前，赵雪婷的打法，让柳长风在心中忍不住破口大骂了起来。这个娘们，根本就是采取毫不理智的以伤换伤的组佛啊，毫不在乎自己的身体会不会因此受到致命的打击，只顾着想要让自己让开一条道路。

    柳长风不由得畏惧了，他来这儿，只是想要看看能不能够浑水摸鱼的弄到一点儿功劳，可没有想过要在这种地方神不知鬼不觉的丢掉了性命，那也太划不来了。

    就在这个时候，赵雪婷一个突刺，让柳长风下意识的往后退了一步，这一退步，立即就让他露出了好大一个空档。一直紧盯着柳长风的赵雪婷可不会放过这个破绽，看着面前的柳长风，赵雪婷干脆的直接就将他给丢到了彭亮的身旁。

    看着那个马长老的掌心雷已经成形，彭亮下意识的往旁边来了一个驴打滚，虽然自己对那个法术并没有什么了解，但是光是再看那个法术露出的吓人威势。

    自己又不是傻子，难道还不知道什么叫做躲避，彭亮在心中想着，却是忍不住在心中打了个突，要是这是一个范围性的法术怎么办？

    “亮子，快点儿，将那个柳长风抓过来，挡在你的面前，记住，千万不要让自己的手掌等地方碰到他，快啊！”就在彭亮的心中正是六神无主的时候，一道声誉却是在彭亮的脑海中响起，让彭亮欣喜若狂，这个声音正是白冰雪的声音。

    虽然听上去还有着几分勉强，但是白冰雪还是强撑着将这句话给说完，急促的声音刚刚停止，彭亮已经飞快的行动了起来。

    一边飞快的将那个该死的柳长风长老一把就抓了过来，这个家伙，也不知道暗算了自己多少次，刚才还在跟赵雪婷比斗的时候多次下了杀手，简直就是让彭亮对他愤恨之极，要不是自己之前一直都没有精神的话，早就已经将这个该死的家伙给杀了。

    不过，就算是这样，在这个时候，也还是来得及。

    想到这里，彭亮可谓是发挥出了自己平常所有的潜能，飞快的将这个柳长风抓了过来，也不顾他的哇哇大叫，直接就将这个家伙给擒拿住了。

    “不要，彭亮，饶了我，我下次再也不敢了，求求你了，饶了我吧，我以后再也不会跟你作对了，你一定要相信吧我，我发誓，我愿意向你投降，快放过我，放过我！”看着彭亮的动作，再看看不远处的那个马长老，这时候的柳长风就是再傻也明白了彭亮要做什么，这个时候的他简直就是快要吓得尿裤子了。

    柳长风的表现，让提着他的彭亮都忍不住皱起了眉头，此时的他，不由得深深的开始怀疑，这个家伙，到底是怎么才能够做到这长老的位置上了，不得不说的是，这个家伙的表现，也太过丢人了。

    柳长风这个时候哪里还有心思去管自己的表现是否丢人，对于他来讲，能够保住自己的一条小命就很了不起了。

    但是无奈的是，彭亮才没有心情去饶过这个家伙，眼看着柳长风的表现，彭亮更是不齿这个家伙，哪里还会手下留情。

    马长老的掌心雷一发出去，就没有办法再收回了，看着柳长风焦炭的尸体，他的眼中满是痛恨，当然，这痛恨，主要还是针对着彭亮的，这个家伙，实在是太过可恶了，要不是他的话，柳长风也不会死，至少，不会死在自己的手里。

    这下好了，马长老的心中咒骂不已，自己等到回去之后，一定会被柳家的那些人给教训的，柳长风本身没有多大的出息，多亏了他背后的家族，这下子，自己可是惹上麻烦了。

    战斗很快就结束了，众多长老平常在仙界，哪个不是众人巴结的，一个个娇贵的很，哪里经历过这样的生死战斗。

    在之前，他们之所以愿意来，那都是因为听了一个人的蛊惑，说这里的是多么简单轻松的一件事情，将彭亮等人的战斗力说的很低，这才让他们蠢蠢欲动。

    哪里想到，这彭亮的战斗力居然会那么高，他只不过是随便动了几下，就已经让几个长老非死即伤。这些长老都是几千年来的好友，一个个的交情虽然未必有多少深厚，但是也都是熟识，眼看着对方就这样一个个的倒在了自己的面前，剩下的长老们立即胆寒了起来，他们面面相觑，终于选择了停手。

    该死的，这个彭亮，到底是什么来路，几个人忍不住在心中如此的想着，就在这个时候，一个人却是飞快的闯了进来，他看着领头的马长老，连忙说了几句话，这些长老一个个面色铁青，带着死去的长老飞快的逃了。

    彭亮倒是有一些明显的意犹未尽，看着这些长老飞快跑远的身影，有些好笑的在后面叫道：“诶，别跑啊，老子还没玩儿尽兴呢！”

    “这个彭亮，我下次一定要他成为死尸，”一个长老听到身后的彭亮的叫骂声，忍不住低声的发誓。

    “呵呵，别开玩笑了，他的修为简直就是不可揣测，就凭借着你，怎么可能赢得过他，”听着这旁边的长老的话语，另外一个人却是忍不住转过了头，看着身旁的人笑了起来，对于他来讲，只觉得这个长老的话好像是天方夜谭，也不看看，自己跟彭亮之间的差距，就在这边妄言。