    夏乔呆若木鸡，整颗心碎成灰。

    “余安，你别这么残忍！夏乔还在月子里，你这样让她出去，会让人说闲话的！”

    白青青大度说完，江余安脸色总算好看点，他薄唇紧紧抿着，半晌才说：“我扶你回房！”

    男人说完顺势揽上白青青的腰，离开前丢下一句话：“夏乔，这次青青帮你求情，放你一马！”

    ***

    夜深人静。

    夏乔睡得不安稳，迷糊之间她似乎听见孩子的哭声。

    她穿了外套爬起来，来到婴儿房外，一眼便看见白青青和江余安正在哄孩子，两道亲昵声线缠绕交织，怀里的仿佛是他们两人的爱情结晶！

    夏乔被刺得眼睛发疼。

    “怎么办啊？念白一直哭！”

    旁边的月嫂张姐面色犹疑的说：“可能是想妈妈了吧。”

    白青青摸摸孩子的脸，“别哭别哭！妈妈在呢！”

    夏乔心里一瞬滋味万千，她上前一步，心急道：“白青青，把我儿子给我！”

    “你怎么来了？你回房去！”江余安皱起眉，不悦的说。

    “是啊，你还在月子可不能操劳，这些事就让我来吧。”白青青抱着孩子不肯放手，但她说完孩子却哭得更狠了！

    夏乔心疼得要死。

    但白青青任旧不放手，江余安听得头疼，看孩子小脸哭得通红，无奈说：“青青，你回去吧，让夏乔来！”

    白青青脸色一僵，不情愿将孩子交给夏乔，顺从的说：“好吧！那我先去休息了，我是医生有什么事喊我就行！”

    夏乔不管白青青，专心的哄孩子。

    夏乔身为人母，但她身材还和以前差不多纤细，精致眉眼更因为母性光辉而变得更为耀眼，就连那双曾经死寂的双眼也带着璀璨光芒。

    “宝宝不哭了，爸爸和妈妈都在……宝宝不哭了……”

    夏乔柔声哄着，没发现江余安正凝着眼看她。

    哄了一会，孩子停止哭泣，小眼睛黑溜溜的盯着她看。

    夏乔很高兴，激动的说：“余安，快看，宝宝在看我！”

    江余安怀里忽的进来一个小团子，吓得后退一步，他低头，小家伙正不安分动来动去，眼睛很黑很黑，很漂亮。

    江余安心头忽的像是被什么击中。

    这个是他的儿子！

    他伸出手指，小家伙很给面子的握住。

    小小的，很软，却莫名的安抚了江余安内心浮躁心情，他唇角难得的笑了笑……

    夏乔惊诧，抿着唇，弯了弯眼睛，也笑了。

    小家伙玩了一会，噘着嘴似乎又要哭，江余安吓得抽回手指，“他怎么了？”

    “可能饿了！”夏乔说完，抱着孩子坐下，微臊的低头，“你出去一下！”

    江余安抿着唇不动，夏乔只好当着他的面解开衣扣，给孩子喂奶。

    夏乔的身体他很熟悉，肌肤如雪白皙，身段玲珑，纵使怀着孩子也能让他尽兴。眼前半敞风光，比以前更挺翘，令人迷醉……

    一霎，江余安眸底似有一团火烧起来，让他喉咙发紧。

    江余安呼吸一滞，深深看一眼夏乔后板着脸转身，“我走了。”

    夏乔正喂孩子，随便应了一声。

    江余安抿抿唇，低着头，离开的背影有点狼狈。