    “宝宝，你这么白就跟糯米团子似的，妈妈就叫你糯米好不好？”

    夏乔望着吃饱了睡着的小糯米，脸上终于笑开了花。

    把孩子放进小床后，夏乔疲惫回房间睡觉。

    夏乔原本以为天天都要提心吊胆，但意外的，白青青竟然被医院安排去学习一个半月。

    没有白青青在，加上糯米只肯喝母乳，不得已只能把孩子给她，这让夏乔心情好了很多。

    孩子越大表情和肢体动作越多，江余安看着很新奇，也对糯米好了很多，经常抱一下亲一下！

    有时候夏乔会觉得，这是梦吧。

    她和江余安还有孩子，就只有他们一家三口在一起！

    临近年关，天气越来越冷。

    江余安的应酬也越来越多，通常喝得醉醺醺回来。

    这天晚上，夏乔刚躺下眯上眼，背后便搭上来一条手臂，男人迷醉着眼，热烘烘的手落进她衣襟里，“生完孩子，大了！”

    憋了许多天，江余安早已蠢蠢欲动。

    夏乔别捏疼了，本不想吭声，可想到住在隔壁房间的白青青，她心里膈应。

    于是皱着眉道：“江余安，你是不是走错房间了？”

    “在结婚之前我可舍不得碰青青……”

    夏乔身子一僵，眼眶很酸。

    她爱的江余安真是坦诚，连微末谎言都不肯施舍给她！

    哪怕他只是说一句好话，哪怕只是喊喊她的名字……她也会甘之若饴，可一切只是她的奢望。

    男人的气息很急，如野兽般覆上来……

    ***

    夏乔睁眼醒来，外面已天光大亮。

    今天她要带糯米一起去医院检查。医生检查完后，嘱咐她多休息。

    离开时，她正好看见白青青脚步匆匆掠过，远远的，她和一个男人碰面了，还很熟的样子。

    夏乔抱着孩子，下意识的跟上去。站在储物房外，夏乔清晰的听到了白青青的声音。

    “杨，你不必劝我了，如果当年不是夏乔我不会那么痛苦！”

    “青青，你这样做真的有意义吗？”

    “当然有！因为她让我失去我们唯一的孩子！我一定要让夏乔痛苦一辈子！”

    “青青你疯了！你这是拿一辈子做赌注，那我呢！我要怎么办？”

    白青青语气微急，“杨，你一定会理解我的！你那么爱我，那么爱我们的孩子！江家老头子已经被我弄死了，接下来就是夏乔！”

    什么孩子？弄死老头子？

    夏乔吓得一下捂住嘴巴，死死咬着手指不敢出声。

    “青青，当年的车祸是意外，事情已经发生了我们罢手吧！江家老头子死了，你家的仇也报了，你不要在这样下去……”男人劝说没有让白青青冷了脸。

    “青青，收手吧！老师说你发过去的检查结果他看过了，你身体没问题了！我们再要一个孩子就行了！”

    白青青忽的惊呼，“你说什么？你说我没事了？你说我可以有自己的孩子了？”

    “是的，你可以自己生孩子了！”

    “太好了！既然这样，那我不需要夏乔的儿子了！”白青青阴恻恻的笑出来。

    男人似乎被吓了一跳，劝说：“青青，你别太偏激了，大人之间的事你别迁怒到孩子身上！”

    “你别劝我了！等我收拾完夏乔，再来慢慢折腾他，孩子这么小，随便发发烧就可能没了！！”

    白青青打着如意算盘，男人皱眉不赞同。

    “扬，你别坏我的事！”

    ……