    凉风呼过。

    冷入骨髓。

    夏乔站了许久才是抬步上楼，没想到又在楼梯口看见了白青青。

    她似乎在等人。

    “夏乔，你刚才那翻话可真是感人，可惜了……”白青青抱臂，语气很惋惜。

    夏乔僵僵肩膀，无视她，绕过去。

    白青青伸手拦住她，视线不加掩饰在她身上扫荡，看见女人身材依旧，皮肤也水润有光泽，心里泛起酸水，眼底也闪过浓浓的嫉妒。

    “你干什么！让开！”

    “呵呵，就是找你说说话，反正你也不用带孩子！”

    这话，又狠狠踩到了夏乔的痛脚。

    “夏乔，真是谢谢你推了我一把！受的这点小伤也值得了，不但让我轻松住进江家，还让余安心疼到愧疚！”

    白青青咯咯笑着，手指摸着白皙的手腕，张扬的秀出了手指上的钻戒。

    夏乔眼睛一热，心又狠狠痛了一下。

    那枚戒指的款式，她看过，是江余安请人订做的，当时她还以为是他们的结婚戒指，结果……

    夏乔眼睑垂下，望一眼无名指上，简单的圈戒，抿紧了唇。

    “怎么样？这枚戒指好看吗？这可是余安的求婚戒指，他说准备了很多年了，现在终于如愿以偿给我戴上，他很幸福！”

    白青青慢慢悠悠说，脸上带着娇嗔的甜美。

    但每一个字，钻进夏乔的耳中，都变成了最为凌厉的钢针。

    她的心，又开始隐隐作痛。

    夏乔抿唇，抬眸瞬间将脆弱和可怜隐起，仰着头，扬眉道：“我还没签字离婚呢，恐怕你要失望了！还是你要当江余安见不得光的情妇？”

    “你……”白青青脸一白，很快又道：“夏乔，你别得意！你以为你为什么能嫁给余安，你不过是江家两条腿的子宫，你的作用只是用来生一个江家继承人！现在那个老不死的已经死了，孩子也生下来了，你就乖乖签字离婚滚蛋吧！”

    白青青说这些话，是想让夏乔生气。

    夏乔知道，但还是忍不住的愤怒，她冷声道：“白青青，不准你侮辱爷爷！……”

    她扬起手，巴掌狠狠的扫过去。

    白青青被打得一懵，咬牙切齿，凶狠怒瞪：“你敢打我！”

    一瞬间，白青青冲上来，和夏乔扭打在一起。

    忽的，门把转动。

    本占上风的白青青突然跌坐在地上，捂着脸眼泪吧嗒吧嗒的抽泣：“夏乔……你……”

    “你别装模作样……”

    身后忽的一道怒吼将夏乔打断，她回眸，看见江余安眼里的愤怒，心颤着解释：“余安，不是你想的那样……”

    “你够了！夏乔你现在就收拾东西给我滚出去！”

    夏乔内心失望极了，她也想丢下一切，抛开爱恨就这样离开。

    可不行，她的孩子还在这里！

    在她绝望的日子里，腹中跳动的小生命是她唯一的支撑，她无法想象，没有那个孩子，她要怎么活下去。

    滴！

    眼泪滴滴答答拍在地板上。

    白青青抿着唇角，眼底蕴着浓厚笑意。

    “余安，你别这样！夏乔刚生完孩子，外面冰天雪地，她会病倒的！”白青青按着江余安的手臂，轻声为夏乔求情。

    男人冷冷看夏乔一眼，“一切都是她咎由自取，怨不得别人！”

    好一句怨不得别人！