    “余安，你误会了！”夏乔也红着眼眶，摇头解释。

    “你没必要解释，你怎么样都无所谓，反正我们就要离婚了！”

    一瞬间，一股刺痛倏的从心脏蔓延至全身。

    夏乔瞪大眼睛，紧紧咬着唇，吸了好几口气才艰涩的问：“余安，你说离婚？”

    “爷爷临终前的嘱托我已经做到了，在你生下孩子前不离婚，现在孩子已经生下来了，该办的事也该办了！”江余安冷冷撇夏乔一眼，薄唇泛着嘲弄。

    夏乔坐在床上，捏紧了丝被，漆黑点墨的双眼泪水一下就涌了出来。

    她不想哭，可就是控制不住。

    “夏乔，条件任你提，但是孩子必须留在江家！”江余安离开前，冷冷丢下一句话。

    闻言，夏乔整心口狠狠一痛。

    她大喊：“江余安，你站住！”

    江余安微微顿身，瞥了她一眼，凉凉的道：“怎么？现在就签字吗？我求之不得！”

    说完，男人唇角勾起更为冷峭的嘲笑。

    夏乔浑身发颤，用力的擦擦眼泪，通红的眼睛狠狠瞪着江余安，“我什么条件都可以答应你，但孩子不行！”

    江余安冷嗤，眼神轻蔑，没有言语的离开。

    ***

    第二天，夏乔出院，向晨将她送回江家后，嘱咐她注意身体依依不舍的走了。

    冷清的江家，因为有了婴孩的啼哭，变得热闹一些。

    夏乔想去看孩子，却是被佣人拦住，“太太，先生吩咐了不准你靠近小少爷！”

    那鄙夷的声线，让夏乔紧紧捏住了手心。

    她立即去书房找江余安，嘭一下推开门，“我是宝宝的妈妈，为什么不让我靠近我的孩子！”

    江余安斜斜睨她一眼，“要离婚了，他也该适应有个新妈妈，你的接近只会给念白增添负担！”

    “江余安，我是他的亲生妈妈！还有我的儿子不叫念白！”夏乔冷怒，一口气没吸上来，憋得脸颊眼睛通红。

    “夏乔，签了离婚书，别再做无谓的抗争！”

    男人说完径自起身出去，在走廊里看见了念白，伸手轻轻一碰后，冷着脸离开。

    夏乔快步追上去，不甘心伸手拉住男人的手，“江余安，我答应离婚，也不要你的一分钱，我只要我的孩子！”

    江余安冷冷转身，手指微微用力，拨开她的手，眸子冰冷注视着她，“夏乔，你没生过孩子！等青青进门后，这个孩子就是青青的！”

    有了继承人，白青青就算不能生育也无所谓了！

    他竟然是打这样的主意？！

    夏乔抖着唇，震惊看着江余安，面如死灰，摇头，“不行！孩子是我的，我不会放弃的！”

    江余安离开后不久，宝宝就开始疯狂的哭。

    夏乔听得抓心挠肺，急得眼泪团团转，却没办法亲手抱着孩子哄一哄！

    佣人最后闹得没办法，又怕孩子嗓子哭哑被江余安责骂，只好偷偷的塞给夏乔抱一会。

    也是奇怪，夏乔抱了一会，孩子就不哭了，小手指握着夏乔的手，还微微睁了睁眼睛，骨碌碌的转，很是机灵。

    夏乔紧紧的抱着孩子，眼泪哗的落下，整颗心都被塞得肿肿的。

    “我的孩子……妈妈不会放弃你的！妈妈不会离开你！”