    疼痛，如涨潮的海浪，一层比一层凶猛扑上来。

    夏乔觉得下半身仿佛被砍断了似的疼，呼吸在肺里的气也冷得全身瑟瑟发抖！

    夏乔被折腾得眼睛发黑，疼得连睁眼的力气都没有！

    也不知道过了多久，随着一声婴儿啼哭，她全身一松，总算缓了一口气。

    “我给产妇缝合就行，你出去吧。”

    半晕半醒之间，熟悉的女声缓缓入耳，夏乔忍不住的看过去。

    戴着口罩的女医生，只露出一双眼睛，正冷漠看着她，那双眼睛很熟悉，特别是眼尾那颗痣……夏乔看呆了几秒，而后心中惊涛骇浪。

    她猛的抓住旁边的扶手，抖着声音惊恐的道：“你是青青？”

    之前全部心神都在生孩子，完全没有留意到她！

    白青青扬扬眼，将手里手术钳哐当一声丢进金属盒子里，拉下口罩，唇边带着淡淡的笑，“是我！夏乔，好久不见了！”

    白青青，夏乔曾经最好的朋友，也是现在最恨她的人。

    夏乔抿抿唇直勾勾的看着她，“为什么你会在这里？”

    “怎么？你害怕我回来？”

    夏乔摇头，“不是的！青青，你能回国我很高兴！”

    白青青挑眉，眼里流露出恨意，“夏乔，你很高兴？你当然该高兴吧，你抢我的东西三年，嫁进豪门，现在还生了个儿子……你是不是以为你能一直这么得意下去？”

    “你……青青，当年的事我很抱歉，但……”

    “夏乔你说什么都没用！”白青青眼中闪过寒光，手指捏着一只细长针管，看起来非常恐怖。

    “你要干什么？”夏乔惊恐的看着她，想要挣扎起来，但被白青青按住手臂，针管猛的插进去……

    白青看见她的表情，笑得很灿烂，“你放心好了！虽然现在我随便加点东西就能让你睡着死掉，但我不会这么做的！”

    白青青顿一下，眉眼里的笑越发诡异，“夏乔，我会把属于我的东西都拿回来！我要你亲眼看着你的儿子扑上来喊我妈妈！也会告诉他，你是个多么恶毒的女人，让他一辈子都讨厌你，憎恨你！”

    “白青青！你不可以这样！”不！绝对不行！夏乔心像是忽然被捏住，疼得喘不上气。

    她紧紧抓着扶手，咬着牙，怒瞪着白青青，“白青青，我不会把我的孩子给你的！你休想！”

    “呵呵！这可轮不到你说话！既然我回来了，就绝不会再把余安让给你！还有你怀胎十月生下的孩子我也收下了！”

    “不！白青青，不准你动我的孩子！”夏乔差点气急攻心，但此时她身子一点力气都没，只能软趴趴的作困兽之斗。

    “不准？他以后会是我的儿子，要打要骂，甚至他的命都是我说了算！”白青青恶毒说完，朝着夏乔眨眨眼，显得很肆意快活。

    夏乔气得心脏一阵阵抽痛，眼泪哗啦一下掉下来，“青青，看在我们曾经是好朋友的份上，不要这样做！”

    “夏乔，我可没有这样的好朋友，觊觎我的男人，还害我出车祸失去生育能力，让我无法嫁给余安！”白青青很激动，眼睛通红，声音也拔高了许多。