    这条命，是段君卿拼死保下来的，她不能什么都不作为下，再给弄丢了。

    秦兮音不曾想，落雨居然会不被她的话所威胁。虽说没有对她一剑致命，却也伤了她的脸。可对于女人来说，脸远比命更重要。

    秦兮音是哭天喊地的奔入御书房的，甚至都没有第一时间的让御医来医治了脸上的伤口。

    “皇上，你要为臣妾做主啊，臣妾的脸是要被落雨跟段君卿给毁了。”

    北城殇眉目紧锁，秦兮音的脸上手上衣服上都是血的痕迹，而那句话固然是说明了一切。她是跟他请示了离宫去了相府，眼下如此，定是遭到了袭击。

    “传御医。”

    约莫半个时辰后……

    “怎么样？本宫的脸会不会留下疤痕？”

    “回娘娘的话，娘娘脸上的剑伤很是精准狠戾，怕是除了换皮之术，痊愈不得。”

    “那就给本宫立马做了换皮之术，本宫之后是要母仪天下的，怎能日日戴着面具示人！”

    “恕微臣直言，这换皮之术是东麟国的秘术，微臣着实无能为力啊。”

    “本宫要你们这些御医何用！”

    御医一下子惊恐的跪地，被秦兮音吓的整个人都是发颤的。

    北城殇亦是不曾见过秦兮音如此狠戾的模样，平日里，还真是一副善良的连只兔子都不敢杀的样子。这天下女子，果真都是戴着各色面具的，就连他最爱最信任的人都会背叛他，他岂会相信一个秦兮音。

    不过是，没了段君卿和落雨这两个左膀右臂后，他北城殇也就成了废人，一时间，不能再断了国相府这股势力罢了。

    “退下吧。”

    北城殇的放行后，御医是连滚带爬的离开的御书房。

    “皇上，臣妾以后该如何示人……”秦兮音一下子就楚楚可怜的落下了泪来，依偎在北城殇的怀里，哭却也是真的哭，这或许是她计算最错的一次，让落雨有机会伤了她的脸。

    这一刻，秦兮音真的是要悔青了肠子。

    “东麟国已是本国的手下败将，让东麟皇送一位会换皮之术的御医来，并不是难事。”北城殇有些敷衍性的宽慰。

    “臣妾多谢皇上了，果然，皇上才是对臣妾最好的那个人。”

    “你今日也受惊了，早些回寝宫歇息吧。”

    “可是，皇上，段王爷却是放了话，说皇上你不敢动了段王府，否则他就有本事杀进皇宫，取……之后的话，臣妾不敢说。”

    猛然间，北城殇就一把将秦兮音从自己身边推了出去，一个踉跄的，秦兮音差点没站稳，给摔了。

    再对上北城殇的视线，生生的把她给吓的双腿发软，还真跌坐在了地上。

    “出去。”

    两个冷硬的字后，秦兮音是离开的极快的，怕再不离开，那股杀人般的愤怒就得先让她自己遭了殃。

    那夜，北城殇在御书房大醉。天亮时，却在早朝上不顾众臣反对，颁布圣旨，将段王府所有人缉拿归案，彻底查封了段王府。

    不管是对落雨的绝情封杀，还是对段王府的残酷行为，在整个北龙国百姓的心里，北城殇从一位明君瞬间沦为了一名昏君，只是所有人都不敢议论，也没有人敢为此伸张正义，深怕把自己的脑袋也给搭了进去。