    他曾给了她这世间最温暖的光，现在看她的眼神，却比任何人都要冰冷刺骨。

    “为什么要负我！”落雨忽然嘶吼出声，曾经的海誓山盟就像是过眼云烟，“你说过，等我凯旋归来，你便会娶我。我是你唯一的王后，你的后宫，也不会再纳入任何女子。你，为什么要骗我！”

    “你该死在战场上。”面对落雨的质问，北城殇却只是无情的丢去如此浅淡的一句话。

    落雨的身形一晃，原来，于他而言，她就不应该回来，就算没有死在战场上，也该死在了城门外，就不该出现在他面前，扰了这繁华的婚礼。

    落雨忽然拔剑，一个飞身便落在了轿子上。

    她离开不过一年，北城殇就变了心。既是如此，她也要亲手杀了他现在爱的女子。

    “这百里红妆，不该属于任何人。”落雨冷笑着开口，举剑欲将刺杀了轿里的女子。

    却偏偏在那么一瞬间里，北城殇也已经飞身靠近了落雨，一掌打在她的胸前，内力震压的她直接飞出好几米外。

    一口鲜血喷涌而出，腰间的旧伤也再次沁出了血，那一掌，也几乎震伤了她的五脏六腑。可这一切，都不及落雨心上的痛，那是活生生的，在她的心上刺了刀子，让她的心跟着鲜血淋淋。

    “这是属于我的百里红妆……”昏迷前，落雨却还在执念这件事。

    北城殇却是仿若没有看到了落雨眼里的悲伤绝望，只是命人将她押入了大牢。

    迎亲队伍继续浩浩荡荡的向着皇宫前行，就好像那个身穿铠甲的可怜女子根本未曾出现过，谁都不会在意，谁也不会记得，他们只知道，北龙皇深爱的女子是国相之女秦兮音，屈尊迎亲，百里红妆铺路，羡煞旁人。

    落雨幽幽转醒时，才发现自己已被安置在大牢，腰间的伤口已经被重新包扎。

    “把这丹药吃了，会让你的内伤恢复的快些。”

    “君卿，带我离开这里，我要去见皇上。”

    “本王不能带你去见皇上，但本王可以念在你曾救于本王性命，带你离开北龙国。从此以后，离开了就别再回来。”

    落雨是不愿的，她日盼夜盼的回来，不是为了别的，只因这个地方有北城殇。

    段君卿有些无奈，道，“你可知，皇上随时都可能要了你性命。你若多留一日，便多一分危险。”

    “你若还念在我曾救过你，就帮我离开这大牢。”落雨显然是执拗的，就算死，她也要问了明白。她是经历过沙场的人，从不怕死，却怕被北城殇所辜负。

    段君卿心里是不忍的，可对于落雨的祈求却是没法拒绝，或许，让她亲眼看看皇上宠幸别的女子，也就会彻底死心，不再有所牵挂。

    因有段君卿的担保，落雨很容易的便离开了大牢。

    外面，天已入夜。

    北城殇的寝殿，大红灯笼高挂。

    落雨是打倒了阻拦在外的士兵后闯进去的，入眼的，是红峦叠嶂。