    “你嫌职位低是不是？要不--“张晓天咬咬嘴唇，“我给老板汇报一下，聘你做营销策划部副经理，做我的副手，这总该行了吧？“

    没想到张晓天还留了一手，我仍旧摇摇头：“老兄，我说了，不去，这个和职位高低收入多少都没有关系！“

    张晓天的脸色一寒：“老弟，说实话，你是不是不想离开元朵？我想提醒你一下，睁大双眼，看清自己几两沉，你自己不掂量掂量，你配得上元朵吗？别做那不现实的梦。“

    张晓天的口气开始露出了不屑和鄙夷。

    我没动气：“老兄，别着急，别发火，为这事，至于吗？我知道自己几两沉，知道自己和你没法比，也知道自己配不上元朵。难道我说想继续做发行员就一定要和元朵站长联系起来吗？你是不是太敏感了，太没自信了？

    我真的是缺乏做你们工作的能力，老兄不要想多了。对于老兄和元站长，我衷心希望元朵能获得真正的爱情，能获得永远的幸福，我诚心祝福天下所有的有情人。“

    张晓天听我这么说，脸色缓和下来，又似乎将信将疑。

    我继续说：“老兄，我虽然比你小，但我知道，真正的爱情，是要两情相悦的，是要靠真诚付出来收获的。我知道你喜欢元朵，你追求她，那是你的事情，你有这个自由，但我不希望看到元朵受到任何人的任何伤害，希望她能找到一个让她有安全感和归属感的好男人。“

    说这话的时候，我心里有些发酸，有些不舍，但是，我知道自己必须得这么说，没有别的选择，我宁愿让自己在今后的漫漫流浪征途中，永远保留对元朵的一份亲情和疼爱。

    张晓天听我说完，拍拍我的肩膀：“老弟，说的好，这话我爱听。当然，我会对元朵很好的，我相信自己是能带给她幸福的。其实，在我们俩之间，我当然是很有自信的，相信元朵不会是一个没有脑子的人，毕竟，这个社会，大家都是现实的，元朵也不会例外，经济基础决定上层建筑嘛。“

    我听出了张晓天的矛盾和外强中干，笑笑：“那老兄就不用有这么多的担心了，加油努力吧，祝你成功！“

    张晓天带着似乎比较满意的神情告辞离去，我不知道他心里是否真的放心，但我确实觉得张晓天比自己适合元朵。

    天黑了，我买了一碗康师傅吃完，继续在站上等元朵，想到赵达剑一直对元朵的不良企图，阵阵忐忑不安。

    打元朵的电话，不通，心里不由更加不安，甚至有一丝不祥之感。

    一直等到晚上11点多，元朵终于回来了，脸色红扑扑的，浑身酒气，头发有些凌乱，走路摇摇晃晃。

    我心里“咯噔“一下，忙把元朵扶到办公室：“元朵，出什么事了？“

    元朵眼神直勾勾地看着我，咧嘴傻笑一下：“大哥，你一直在等我。“

    我给元朵泡了一杯浓茶：“喝点茶，醒醒酒。“

    元朵端起水杯喝茶，我拿毛巾到水龙头弄湿，回来给元朵擦脸。

    元朵一把抓住我的手，眼神辣辣地看着他：“大哥，你对我真好，我好幸福。我知道，大哥，你是关心我疼我的，你是喜欢我的。“

    我慢慢将手抽出，坐到元朵对过：“你都急死我了，打你电话一直不通，怎么搞的？今晚你怎么喝了这么多？到底是什么情况，说说--“

    元朵又喝了几口茶，深呼吸了一口气：“我手机没电了，对不起，大哥，让你担心了。下午我跟着赵总下去检查投递和征订情况，然后，到了晚饭时间，赵总找了一个滨海的小饭店，要了单间，安排驾驶员出去吃饭，要了两瓶白酒，命令我必须陪他喝。“

    我心里暗暗诅咒赵达剑，看着元朵。

    “他喝一杯就要我也喝一杯，不喝他就要灌我。“元朵咬了咬嘴唇：“我心一横，就跟他喝起来。就这样，两瓶白酒，一人一瓶，分开喝，最后他那一瓶还没喝完，人就成了一滩烂泥，出溜到桌子底下去了。我就把驾驶员叫来，结完帐把他架上车走了。然后我去洗手间洗了把脸，就打车回来了，洗脸的时候头发也弄乱了。“

    我吓了一跳：“老天，你喝了一斤白酒，还没事似的，你竟然就有这么大的酒量。“

    元朵憨憨地笑起来：“大哥，别忘了我是草原的女儿，我们草原人，酒量都很大的，我只是平时不喝罢了。赵总今天的算盘我其实心里明白，但他没想到我还没醉，他自己已经倒了。不过，我也确实喝了不少。“

    我赞许地看着元朵：“不错，学会用智慧保护自己了。“

    元朵拿起毛巾又擦了擦脸，目光温柔地看着我：“我知道你一定在这里等我的。大哥，你吃饭了吗？“

    “吃了。“

    元朵看着墙角垃圾箱的方便面盒子：“又是康师傅？“

    “嗯。“

    “这怎么行，不能天天吃这垃圾食品，你的身体需要营养呢。“元朵心疼地看着我，“走，我们出去吃饭去。“

    我坚持不去，说不饿了。

    元朵眼珠一转，狡黠地笑起来，转身从沙发底下摸出一个电炉子，又摸出一个不大的不锈钢锅，然后变戏法一般从橱子里拿出一包面条，还有2个鸡蛋。

    “大哥，我下鸡蛋面条给你吃。“元朵边说边忙乎起来。

    很快，屋子里就飘起了鸡蛋面条的诱人香味。

    然后，我和元朵一起，将一小锅鸡蛋面条消灭地干干净净。

    “好吃吗？吃饱了吗？“元朵笑看我。

    我点点头：“好吃，饱了。“

    元朵开心地笑起来，面如桃花。

    我看着灯光下的元朵，想着今天元朵的侥幸脱身，心里隐隐作痛。

    “元朵，对不起，下午我惹你哭了！“

    元朵的神情黯淡下来：“大哥，别说了，不对的是我，我不该让你为难。“

    我默然无语。

    元朵又说：“大哥，虽然你整日沉默寡言，但我总感觉到你内心里隐藏着巨大的忧郁，你在用拼命的劳动来折磨自己，来掩盖内心深处的一些东西，其实，你的心里很苦，是不是？“

    我不由赞赏元朵的聪慧和直觉，这丫头感觉很准。

    我强自笑着：“你在胡思乱想什么，我哪里有你想象地那么深沉，你脑子过于复杂了。“

    元朵目光迷惘地看着我，喃喃地说：“难道我真的是感觉错了吗？“

    “当然是。“

    元朵又低下头：“好奇怪，整个下午到晚上，赵总只字不提下午我和你在办公室的事情，好像他什么都没看见。“

    我心里一沉，按照我对赵达剑的了解，他这样未必是好事。

    我没有说出自己的担忧，对元朵说：“下午张晓天来了，约你吃晚饭的。“

    “哦。“

    “看得出，他对你是真心的。“

    元朵沉默了半天：“我不傻，早就看出来了，我也知道这个人不错。可是，我的心里同时装不下两个人的。“

    我叹了口气，看来，等自己离开就好了。

    “大哥，我又让你为难了。好了，我们不谈这个了。“

    “那就谈谈工作吧。“

    谈起工作，元朵来了精神：“下午公司刚下发了一个文件，是关于组织发行员搞三洗活动的，要求各站立即进行部署，洗街洗楼洗门头，这活动一下子把分散的力量凝聚起来了。这一定是秋总的主意，赵总是绝对想不出的。秋总真有办法，我很佩服她。“

    我心里暗笑，浮生如梦的行动可真够迅速，这么快就开始实施了。

    “确实不错，秋总工作真有思路。“我点点头，“元朵，秋总那天开大会说新成立的大客户服务开发部还缺负责人呢，你想不想去试试？“

    “我？“元朵笑了下：“说不想是假的，最近脑子没有停止琢磨这事，干这个站长，累倒不说，还老是被赵总骚扰，要是干了那个位置，在秋总的眼皮底下，赵总就不敢这么放肆了。“

    “那你琢磨地怎么样了？“

    “没怎么样，脑子里东西不少，可老是觉得乱。“

    我想了想：“前几天偶然听到一个事，你听听看能不能有什么启发？“

    “大哥你说！“

    “那天我在公交车上听到两个保险公司的人交谈，说在和移动公司市场部谈判，让移动公司在给客户的年度积分回报礼品中，加入他们公司的一个保险项目，作为回报，他们准备让公司的全体员工都使用移动的电话……“

    元朵眼神一亮，抢过话头：“我明白了！我们也可以和移动公司合作呀，移动公司出钱订报纸回赠客户，发行员换掉小灵通使用移动手机，我们600多发行员，对他们来说，也是大客户……“

    “你真棒，这么快就借鉴过来有了自己的思路。“我微笑着，“假如你就这个做一个具体活动方案，以书面的形式给公司领导，你说，秋总会不会对你刮目相看呢？“

    元朵使劲点头：“对，这个方案太好了。不过这主意是你提出来的，竞争大客户部经理的机会，应该你去。“

    我摇摇头：“这个你就不要和我客气了，我要是有那能耐，还用在这里和你说这个？“

    元朵看了我一会，没有说话。