    10分钟后经理回来了，兴奋地搓着双手：“老弟，老板答应了，我们搞一个月的活动，从明天就开始，赠送半年的。“

    我心里一阵狂喜，但是面不改色：“那好，我先给你一本收据，用完了你和我联系，这是我的名片。“

    事情就这么谈成了，从售楼处出来，我看着正午火辣辣的太阳，狠狠在空中挥舞了一下手臂。

    妈的，一个人，如果不逼自己一把，根本不知道自己有多优秀。

    晚上，我犒劳了下自己，买了两瓶海州啤酒半斤牛肉，在宿舍美美打了一次牙祭。

    酒足饭饱，打开电脑，带上耳机，在扣扣音乐里听着忧郁的《阿根廷别为我哭泣》，开始上网。

    我之所以戴耳机是为了避免听到那帮学生回来后例行活动的动静，长期这么骚扰，荷尔蒙分泌会失调的。

    浮生如梦在线。

    我主动给她发过去一个握手的表情，她随即回复了一个微笑。

    “好几天没见你了！“我说。

    “有事出去了，今天刚回来！“

    “哦。“

    “看到你在听《阿根廷别为我哭泣》，喜欢这首歌吗？“

    “是的，其实我喜欢它，是因为这首歌的忧郁。“

    “此刻，你的心情是忧郁的吗？“

    “或许，可能，差不多，不过，在忧郁的日子里，偶尔也还能寻找到一丝光亮。“

    “这么说，你今天是找到了一丝光亮了？“

    “白天刚谈成了一笔生意，多少心里感到一些安慰。“

    “祝贺你，你一定是一个优秀的企业管理者。“

    我心里一阵惭愧，不错，曾经自己是一个自信而小有成就的企业主，但现在却什么都不是。

    我说：“我其实是一个垃圾的企业管理者。“

    “别这么作践自己，过度的谦虚就是骄傲。怎么样，这几天忙不？“

    “一般，你呢？“

    “忙啊，刚接手新工作，很多东西需要熟悉，有压力，也有动力，阻力也不小。“

    “有信心吗？“

    “必须有！办法总比困难多嘛。人生就是奋斗，我可以接受失败，但是不能接受未曾奋斗过的自己。“

    我心里一震，曾经的自己也是这样，为了理想、事业和爱情而充满高昂的斗志，只是经历了双重打击的我现在变得心灰意冷。虽然自己现在也在做事，但心中没有了曾经的豪情壮志，现在的努力，只不过是为了度过眼前的危机混口饭吃而已。

    其时，我带有一种自虐倾向，不想让自己有思想。

    一会儿我说：“你心态很好，一定会成功的！“

    浮生如梦：“谢谢你的鼓励，我相信一句话：一个人的生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是自己的心态，所以，我觉得心态很重要。“

    我心中一动。

    浮生如梦：“你的忧郁是来自于烦恼吗？“

    “不知道，唉。“

    “不要叹息，我觉得，或许你应该是一个执着的人。“

    “何以见得？“

    “因为，人的一切烦恼来自于执着。“

    我心里一动，半晌没有说话。

    接着她问我有关营销的问题，我给予了详细的回答，她不时发过来大拇指表情，显然很满意。

    我然后问她：“你们营销的商品是什么？“

    “一种文化产品。“

    “太笼统，不愿意说那就算了！“

    “你猜猜？“

    我今天刚推销完自己的文化产品，于是下意识打出两个字：“报纸！“

    浮生如梦发过来一个呆呆的表情：“啊--恭喜你，答对了。“

    我一楞，这个浮生如梦的原来营销的是报纸，那自然就是和我同行了，不同的是她是高高的管理者，我是低低的推销员。

    我不由问：“你哪家报社的？“

    海州有大大小小十几家报纸，竞争相当激烈，每年都有发行大战。

    “对不起，暂时保密好吗？要是告诉你了，你就能知道我是谁了，那这网络就木有神秘感了。别忘了我们做网络朋友的初衷。“

    我明白她的意思，脑子里突然闪过一个念头，浮生如梦该不会是秋彤吧？

    元朵早上无意中说过一句话，秋彤出去考察刚回来，而这个浮生如梦也是出去刚回来。

    一想到这里，我又开始了剧烈的蛋疼，世界真的这么小？现实中避不开秋彤，在虚拟世界里难道也无法摆脱她？

    既然她不愿意说，我决定在不询问她底细的情况下试探一下她的真实身份。

    从谈报纸营销入手。

    我：“做报纸营销，宏观的我搞不来，不过微观的一些东西，倒可以给你提供一下思路，比如，实用见效快的实战策略。“

    对方果然很感兴趣：“快说。“

    “比如，可以搞报商合作……“我侃侃而谈，抛出了诱饵。

    对方沉默片刻，接着回复：“你说的对我的思路很有启发，我会认真考虑。“

    鱼儿上钩了，我静观鱼儿咬钩后的表现。

    我就看海州哪家报社会在最近推出这个举措来。哪家搞这个，浮生如梦就是哪家报社发行的掌门人。

    我暗暗祈祷浮生如梦千万不要是秋彤，却又有些心不由衷。

    人在很多时候都是自相矛盾的。

    之后连续两天，投递完报纸，我就在站里帮元朵干活，等着验证自己那晚抛出的诱饵。

    我似乎有一丝不详的预感，浮生如梦弄不好就是让我胆战心惊的秋彤。

    这天等到下午4点多，什么迹象都没等到，倒是等来了房产公司那销售部经理的电话。

    现在，该给这经理一个名字了：张晓天。

    张晓天在电话上很兴奋，说我的办法效果很好，这两天涌上门来的客户比以前1个月加起来还多，还有5个当场就决定买房子，只是订报收据太少，要到站上来取收据。

    放下电话，我和元朵说了下，元朵快乐地蹦起来：“亦克大哥，真看不出，你竟然能耐这么大！“

    我不动声色地说：“不是我有能耐，赶巧了，我去人家门上订报纸，正好那销售部经理有这个营销计划……“

    我感觉出那张晓天是个好大喜功之人，也就干脆顺水推舟送个人情。同时我不想木秀于林，以免引起秋彤的注意，也不想招来同行的嫉妒。

    元朵目光里闪过一丝遗憾：“那销售部经理真牛，你够幸运的。“

    一会张晓天来了，我介绍元朵和张晓天认识，元朵和他握手：“张经理，刚才听我大哥说了，这个营销策划出自你之手，你可真有水平，以后多多指导。“

    张晓天有些意外地看了我一眼，接着打个哈哈：“这个……小意思，吃这碗饭，就得干这事，本职工作而已。“

    说完，张晓天又赞许地看了我一眼，随即又看着元朵，眼神有些闪烁。

    元朵给张晓天拿了10本收据，张晓天看看表：“到下班时间了，不知道元站长能否赏光共进晚餐呢，我请二位一起吃个便饭。“

    张晓天很聪明，知道初次见面单独邀请元朵未必能成，就把我拉上了。

    元朵看着我：“亦克大哥，你有空吗？“

    我正好想借这个机会开开荤打打牙祭，点点头。

    于是，大家一起去了附近的餐馆。

    吃饭时，张晓天兴致很高，毫无愧色地给元朵大谈营销的技巧和经验，显得深喑此道。

    看得出，这家伙初次见面就对元朵很有好感。

    元朵用敬佩的目光看着张晓天。

    酒足饭饱，张晓天主动提出要送元朵回家，元朵有些迟疑，看着我，我冲张晓天说：“我喝多了，那就有劳张经理了。“

    元朵眼里闪过一丝失落。

    我挥挥手径自离去。

    回到宿舍，登陆扣扣，浮生如梦在线。

    浮生如梦说：“我这两天一直在琢磨你上次和我说的事，打算在10月份大征订开始前成立大客户开发服务部，采取包括报商联盟等多种方式，搞集团作战，向规模要效益。“

    我眼前一亮，浮生如梦的视界很开阔，我一点拨，她竟然就能把一片绿叶变成整个春天。

    又一想，她要在10月份大征订开始前成立这个大客户开发服务部，那短期内无法验证浮生如梦的真实身份了。

    不由有些遗憾。

    浮生如梦又说：“到底是浙商，肚子里就是有货。“

    我发出一阵惨笑，我是一个失败的浙商，输地一塌糊涂，事业和女人都没了。最可悲的是我到现在都不知道公司破产和芸儿突然离去的真正原因。

    一时没有说话，心里隐隐作痛。

    浮生如梦：“你在想什么？“

    我叹了口气：“浮生如梦，我问你，你相不相信人生会有如果，相不相信过去的事情会再回来？“

    浮生如梦：“我觉得，人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。“

    我沉默了，眼前浮现出芸儿的影子，还有那往日的欢笑和甜蜜。

    浮生如梦继续说：“有时候，人还是简单了好。对于过去，不可忘记，但要放下。“

    我心里一动，不由问自己是否该从对芸儿的伤痛和迷恋中走出，是否该将芸儿放下。

    记得有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的，要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！

    我的心起起落落起来。