    我和李舜下楼出去，12月下旬的明州，气候不冷，冬日的暖阳照过来，很舒服。

    走在明州熟悉的街道上，看着周围的车水马龙，这一切，曾经让我无比熟悉，可是，今天，我在这里，只不过是一个陌生的过客。

    看着身边走过的一个个艳丽女子，我不由心荡起来，我会不会在明州遇到芸儿呢？芸儿是不是此刻还在明州呢？

    我和李舜到了D8酒吧，这里果然已经关门，昔日那金碧辉煌的霓虹灯还在，只是显得很是落寞，门前只有一个拾荒的老汉躺在那里睡大觉。

    我和李舜围着酒吧转了几圈。

    “老板，要不，我们找找附近的人问问，进去看看？“我对李舜说。

    李舜托着下巴凝神看着酒吧外观，又打量着周围的环境，一会儿说：“不用，反正里面的设施都要重新换，我主要是想看看这个位置做酒吧能不能招来客人。“

    我说：“这里是明州最热闹的繁华市区，白天晚上都很热闹！“

    李舜若有所思地点点头：“嗯，是的，不错，这地方就是缺个停车场。“

    “黄金地段，寸土寸金，这个位置不可能有露天停车场的，这个酒吧的停车场在地下，面积还不小。“

    “你怎么知道的？“李舜看着我。

    “我--“我停顿了下：“以前这个停车场建的时候，我那时在一家建筑公司干小工，在这里干过一段时间的活，主要负责端灰送沙。“

    李舜看着我，点点头：“原来是这样，你还干过不少贱活啊。行了，等我把这个酒吧收购了，你再来这里，就不是小工，是大爷了，哈哈。“

    我和李舜观察了半天，然后离去。

    回到酒店，我们各自回房。

    我这时惦记着元朵，就摸出手机给秋彤发短信：“秋总，我现在跟老板外出，估计要出来几天，元朵那边麻烦你抽空多去看看。“

    很快，秋彤就回短信了：“你和李舜外出到哪里了？“

    原来秋彤不知道李舜到了哪里，看来李舜没有告诉秋彤。既然既然李舜没有告诉秋彤，我当然不能和她说，就回复说：“对不起，秋总，我不能告诉你！“

    “你--“秋彤说：“你这个死疙瘩，你告诉我。“

    “真的不能告诉你，你要是真好奇，你可以直接问李老板！“我回复。

    “好了，既然你不说，我也不问了，懒得知道。“秋彤说：“元朵的事情，不需要你操心，我自然会照顾好的。“

    “谢谢秋总。“

    “谢？哼，谢个空气。我不问你们在哪里，那么，你告诉我你们是如何出行的行不行？是飞机还是火车还是汽车？“

    “秋总，对不起，我还是不能告诉你，哎--我这会儿有些难受了，不知怎么，有些头晕目眩，可能是我恐高的原因。“我巧妙地做了回答。

    “好，你恐高，我明白了。“

    “秋总明白什么了？“

    “你说呢？就给我装憨卖傻吧。“

    我心里暗暗笑了下，觉得那边的秋彤似乎也在笑。

    很快到了晚上吃饭的时间，李舜今晚宴请客人，地点就在开元大酒店的餐厅小包间。我不知道此客人是何方人物，李舜带点炫耀地告诉我说这客人是明州白道的一位重量级人物，至于什么职务，李舜没说。

    我此时觉得李舜真的有些牛逼，远在海州，竟然能和明州白道的人物挂上钩，而且还是重量级人物。

    很快，客人到了，一位40多岁的中年男子，穿着便装，看起来很随和的样子。

    李舜热情邀请客人入座，一口一个“当家子大哥！“无疑，这位客人也姓李。

    客人对我的在场显得有些戒备，和我礼节性握了握手，然后看了一眼李舜。

    李舜忙说：“李哥，这是自己兄弟！“

    客人点了点头，没有再和我说话，转向李舜：“兄弟，老爷子最近身体还好吗？“

    “托李哥的福，好啊，很好，结实着呢！“李舜说。

    “自从上次在青岛开沿海开放城市本系统负责人研讨会遇见他，差不多有一年不见了，回头你告诉他，有空来我这里玩啊。“客人说。

    客人似乎对我还有些戒备，没有说是什么系统，而是用了“本系统“来代替。

    但是因为有之前李舜的炫耀，我立刻就明白了。

    我心里猛地一震，操，这客人果然是重量级的，本系统负责人啊。

    那李舜的老爹，自然就是海州本系统的负责人了，负责人意味着什么，就是一把手。

    老李原来是海州市本系统的局长，牛逼大了！怪不得李舜这么肆无忌惮开夜总会搞房地产，原来有这么一个老爹！

    这个偶然的发现让我心里吃惊不已。

    “谢谢李哥好意，回头我一定转告老爷子！“李舜说。

    “呵呵，好，来，菜上齐了，我们吃吧，喝酒。“客人主动说，又看了我一眼。

    然后大家开始喝酒吃菜，酒过三巡，李舜开始入正题了：“当家子大哥，我这次来，就是要落实前几天和你电话上说的那事。“

    “咳--“客人突然咳嗽了一声，接着又看了我一眼。

    李舜明白客人的意思，说：“这是我的私人助理，贴身护卫，可以信任！“

    客人面无表情，继续吃菜。

    “亦克，你先回房间等我！“李舜见客人这副神态，就冲我微微点了点头，我即刻会意，站起来走了出去，随后将门带好。

    我此时断定，这人办事情看起来很谨慎很小心，自我保护意识很强。

    我知道李舜要和这位客人谈重要的机密事情了，内容当然是和酒吧的收购以及运作有关，依照李舜办事的性格，他是绝对不会亏待了这位客人的。

    回到酒店房间，我站在窗口，看着夜色里灯火璀璨的城市，脑海里不由浮现出我在明州的几年打拼生涯，那些艰辛，那些荣耀，那些友情，那些爱情，那些收获，那些失落。

    在这个城市，我落魄过，窘迫过，轻狂过，挥霍过，深爱过，幸福过，放纵过，悔恨过，失落过。如今，这一切，都如过眼烟云，一去不返了，连同我过去的荣光和刻骨铭心的爱。

    我轻轻叹息一声，拉上窗帘，坐到写字台前，打开电脑，登陆上网，和我的如梦幽会。

    她在线。

    “如梦，你在干嘛呢？“我问她。

    “我啊，刚从医院看完一个病人回来，刚刚打开电脑呢！“浮生如梦说。

    正在这时，我的手机收到了一个短信，我打开一看，是秋彤发来的。“元朵一切照常，我刚从医院出来，勿念！“

    “谢谢秋总！“我回复，边收起手机。

    “你在干嘛呢，怎么不说话？“浮生如梦问。

    “哦，我在弄手机。“我随口说道。

    “是吗，真巧，我刚才也在摆弄手机呢。“

    “我是在打电话的。“

    “哦，我是在发短信的。“

    我定定神：“你的事情处理好了吗？“

    “哪里能这么快啊？心急吃不到热豆腐哦。“

    “要抓住时机啊，不要耽误了。“

    “我会的，你放心吧，我心里有数，机会，总是稍纵即逝，这个道理我还是知道的。“浮生如梦说。

    “那就好……“

    我心里的忧郁不知不觉消失了，和浮生如梦愉快地聊着。

    正聊得带劲，房门突然被推开了，李舜站在门口。

    我一看，忙打出一句话：“我这里来客人了，再见！“然后不等如梦回话，就急忙下了扣扣。

    李舜要是知道我正在和他未婚妻聊天，不疯了才怪。

    李舜摇摇晃晃走进来，看着我：“咦，这电脑是你房间配的？我房间怎么没有？“

    “这是我自己带来的笔记本。“

    “我说酒店怎么会配笔记本电脑呢。“李舜一屁股坐在一张床头，打个饱嗝看着我说：“你是不是没吃饱？“

    “吃饱了。“

    李舜点点头：“那家伙防人之心特别强，对陌生人警戒心很高，操--多大个事，连我的人都信不过，还想和我合作。“

    我说：“你那边忙完了？“

    “基本谈妥了：“李舜掏出一颗香烟递给我，又自己掏出一支，我忙拿出打火机给他点着，李舜吸了两口，“这个家伙别看看起来温而文雅的，可不是个简单的角色，在明州，那可是个牛逼闪闪的主儿，草娘的，我给他一个100万的卡，满指望他能收下给我今后在这里干开绿灯，没想到这狗日的本家胃口更大，不要这卡，说要用他一个亲戚的名义入股。娘的，还口口声声说和老爷子是好朋友，狗屁好朋友，眼里就看着钱了。“

    我说：“入股也不错啊，我们还能少投钱。“

    “你以为他真能出钱啊，牛毛，他是入干股，砸干棒呢。操--“

    “哦……原来是这样！“我点点头：“那你答应了？“

    李舜又吸了两口烟：“当然得答应，今后在这里干这个，要想顺顺当当不出事，出血必须的。不过，我也不会让他清闲了，谈判的事情，我让他安排人出面，必须把价格压下来，这股不能让他白入。“

    我又点点头。

    李舜又说：“明天他那边去谈价格，我们正好没事，你回家去看看老爹老娘吧，我和你一起去，认认你家门！“

    我心里一紧，装作若无其事的样子，说：“好，欢迎老板到我家作客！“

    李舜拍拍我的肩膀：“你出来混了这么久，一直没混出个名堂，这回回家要排排场场的，抓抓面子，让老爹老娘高兴一下，我明天从酒店租个奔驰，让你风风光光回去。“

    我说：“这……不用了，老板！“

    “这事你就不用担心了，按我说的办！“李舜大手一挥，接着又说：“怎么？兄弟，看你心事重重的，难道有什么顾虑？“

    我装作犹犹豫豫的样子，磨磨蹭蹭地说：“我不想让爸妈知道我在外面混得不好，一直骗他们说我自己在外做老板有自己的外贸公司的。这次回去……“