    我看着秋彤，笑呵呵地说：“秋总，祝贺你，热烈祝贺。可是，你采取了什么办法才顺利复职的呢？“

    秋彤狡猾地转转眼珠：“天机不可泄露哦。“

    我看着秋彤狡猾的神态，觉得她愈发可爱，心里一阵暖意和温馨。

    我知道秋彤是不会告诉我的，虽然我是她的救命恩人，但是，我和她的私人关系毕竟还不到无话不谈的程度。

    不过我相信，秋彤不告诉亦克，但是，浮生如梦会告诉异客的。

    看来，我要到那个虚拟的世界里去知道真相了。

    我沉思着。

    秋彤看着我的眼珠子滴溜溜转悠：“亦克，你在寻思什么呢？“

    我忙回过神：“我没想什么啊，在为你高兴呢，你什么时候回去上班？“

    “元月1日。“

    “哦，那这就快了，马上就上班了！“

    秋彤点点头，眼里却又闪出几丝忧虑。

    我知道秋彤为什么忧虑，一定是在担心元旦前的日子里，赵达剑弄不好投递的统计和准备工作，到时候元月1日开始投递明年的报纸，会出现大乱子。

    还有，赵达剑要是知道今天集团高层会的结果，说不定就会撂挑子，或者故意设置障碍，那秋彤复职后面对的事情就多了。

    秋彤这时笑笑：“哎，不说这个了，说说俺的小元朵，嘿，你真厉害，我触摸她不行，你竟然就行，看来，这个小妮子认人哦，对你比我亲哦。“

    我笑起来。

    “亦克，你刚才触摸的元朵什么地方，我要亲自看看！“秋彤俯身到元朵床前，抚摸着元朵的脸。

    “我……“我刚要说，突然觉得难以出口，不由脸色一红，卡住了。

    “站在那里发愣干嘛，过来啊，触摸下我看看，你刚才到底触摸的什么地方嘛？说啊--“秋彤看着我。

    “我刚才触摸的是她的那个地方。“我伸手一指秋彤丰满的大团团。

    秋彤脸一下子红到脖子根，低下头去，犹豫了片刻，低声说：“哦……是……是这里啊……“

    “那你还要不要看？“

    秋彤咬了咬嘴唇，呼了口气：“看--我必须要亲眼看到！“

    于是，我坐到元朵床前，揭开元朵的被子，心怦怦直跳，不敢看秋彤的脸，鼓足勇气伸出手去……

    秋彤瞪大眼睛看着，神情很专注，似乎她也有些紧张。

    可是，没有反应了。

    秋彤看着我手指的动作，脸色更加红了，紧紧抿住嘴唇，身体微微颤抖。

    仍旧没有反应。

    秋彤这时忍不住看了我一眼，虽然没有说话，我却感觉到了她的怀疑。

    我有些心慌，担心背上欺骗秋彤的罪名，不由慢慢加大了力度。

    刚一用力，效果出现了，元朵那部位周围的肌肉微微颤抖了一下。

    “秋总，你……你看……“我激动起来。

    真的啊，真的啊！“秋彤连声叫着，喜形于色，“哎呀，这个丫头，我刚才也是这么弄的，她就没反应，你一弄，就有反应，看来，同性相斥哦，看来，以后这工作就得你负责喽。“

    我不好意思地停住手，给元朵盖好被子，对秋彤说：“秋总，你别开玩笑了，元朵是没有知觉的人，她哪里知道什么同性异性，只不过是我巧了罢了。“

    秋彤呵呵笑了下：“这可难说，有些事情，是无法用道理说清楚的，这丫头冥冥之中说不定就会认人，就会有感觉。哎，太好了，终于有了重大突破了，我这就告诉医生去！“

    说着，秋彤出去了，一会儿，医生和她一起进来了。

    医生听我说了下具体的情况，然后又让我再次重复了一遍，仔细观察了半天，点点头，对我说：“不错，是个重大的突破，病情有了重大转机，好兆头，小伙子，加油，继续努力，除了这里，其他的敏感点，你都可以试试，有反应的部位越多，病人恢复知觉就越快。“

    “还有那些是敏感点呢？“秋彤问医生。

    “这个不好说，每个人身上的敏感点都不一样，不过，总起来说，大多数人都会在以下几个部位敏感。“医生认真地说：“比如耳垂、腋窝、足底脚心，还有，就是大腿内侧……“

    医生讲得一板正经，秋彤却听得面红耳赤，我也觉得很不自在。

    医生似乎浑然不觉我们的不自在，继续正儿八经地说：“病人的知觉恢复是有一个过程的，触摸刺激产生反应的部位会越来越多，一般来说，越是刺激相对来说比较敏感的部位，产生的反应就会越明显，也就会引发更多的部位产生反应，病人恢复的速度就会越快。“

    秋彤认真地听着，点点头，脸色仍然红红的。

    我也听得很专注，边思考着。

    医生离开后，我看了一眼秋彤，她正好也瞟了我一眼，四目相对，我的心不由颤抖了一下，秋彤变得愈发不自然，扭了扭身体，低声说了一句：“我出去一下。“

    说完，秋彤就出去了，也没说去哪里，去干什么。

    我站在门口看着秋彤走到了楼前的草坪上，摸出手机摆弄着。

    我看着秋彤在草坪上喜滋滋的样子，心里突然一动，回到床前，打开电脑，登陆扣扣。

    刚登陆，就看到了如梦的留言：“客客，我今天好高兴……“

    看时间，就是现在这个时刻。

    秋彤果然在用手机登陆扣扣，她在第一时间找我，让我和她一起分享这份巨大的喜悦。

    我的心里热乎乎的，没有打字，安静地坐在那里，继续看她的留言：

    “客客，知道吗，今天发生了一件大事吖，嘎，我那个被车祸弄成半植物人的小姐妹今天竟然有反应了哈，我太高兴了，赶紧来给你报告这个好消息，让你和我一起分享这份欢乐。可惜，你不在哦，不过，不要紧，我就当你在了，等你回来，看到我的留言，你一定很高兴的。

    那个亦克真神哦，我触摸那小姐妹敏感部位没反应，他去触摸就有反应呢，好奇怪，难道植物人还知道分辨男女啊，嘻嘻……不过，没关系，只要我那小妹妹有反应就好啊，哎，我今天真高兴，你快来呀，和我说话啊，分享我的开心啊。“

    我的心一动，差点就要忍不住伸手打字，手指动了下，又放了回去，继续看着浮生如梦说话，心里感到很欣慰。元朵有这么一位好姐姐，也算是值了。

    “知道客客不在，在外面奔忙哦。知道吗，客客，我还有一件好事要告诉你呢，你一定会好奇是什么事情吧？呵呵，先急急你，现在先不告诉你，等什么时候你上线了，我再和你说哦，你听了一定会很高兴的。好了，不说了，就这样啦啦啦……“

    接着，我看到浮生如梦的头像变成了灰白，于是忙关了扣扣，打开音乐，播放起歌曲来，边不时瞟着门口。

    随即，秋彤就出现在门口，进来了。

    秋彤的神色已经变得正常，大大的眼睛格外有神，进来看见我在播放音乐，笑着说：“这草原歌曲真好听啊，元朵一定在听，她一定很喜欢呢，这妮子，明明听见了，就是故意不说话，让我们着急呢。“

    说着，秋彤亲昵地伸手捏了捏元朵的小鼻子，又低头用脸颊碰了碰元朵的脸颊。

    看着我曾经高高在上神圣不可侵犯的美女上司，此刻如此的母性和温存，还有孩子气的可爱和娇柔，我心里不由觉得暖暖的，真想将她揽过来，拥进我的怀抱。

    当然，我知道，我是在做白日梦，秋彤是属于我的老板的，我只不过是她未婚夫的保镖，是个下人。

    这个世界，人是分三六九等的。现实世界里，我永远无法靠近她，我只能在虚拟世界里和另一个她意淫。

    想到狂傲堕落霸道的李舜要占有拥有秋彤，我心里不由感到了酸涩和疼痛。

    这时我的手机响了，是五子打来的。

    “亦哥，你回来一下，老板打电话过来，让我们带张晓天去一个地方！“五子说。

    “老板回来了？要去哪里？“我问五子，边看了一眼秋彤，秋彤这时看着我。

    “别问那么多了，你先回来再说！“五子挂了电话。

    秋彤这时站起来，看着我：“李舜回来了？“

    “不知道！“我回答秋彤，边说：“我要出去一趟，办点事！“

    秋彤努了努嘴巴，没有再说话，我接着就走了。

    临走前，我顺手将无线上网卡装进了口袋。

    我得提防秋彤在我不在的时候弄什么洋动静。

    回到万达广场的宿舍，五子和小六都在，见了我，五子说：“走，带着人去个地方。“

    我看了看张晓天，问五子：“去哪里？老板回来了？“

    “去郊外的一个点！“五子说，却不回答我李舜回来没回来的问题，我于是又问了一遍。

    五子看看心神不定而又神情沮丧的张晓天，又看着我，说：“亦哥，这个问题，我没法回答你，因为老板是给我打的电话，吩咐我们带人到那里，至于回来没回来，我也不知道。还有，有些事情，不该问的不要问。“

    五子说话的口气似乎是在避讳张晓天，又似乎是在提醒我。

    我不再问了。

    五子和小六一边一个挽着张晓天的胳膊，三人貌似亲兄弟一般出了门，我跟在后面，大家一起下楼上车，五子开车，出发了。

    车子刚一开，小六就取出头罩，罩住了张晓天的脑袋：“哎伙计，又要委屈你一会儿了！忍着吧！“