    我摸不透秋彤是何意图，装作很为难的样子：“秋总，我喝不了啊。“

    秋彤一抿嘴：“喝了不疼洒了疼，浪费可耻你知道不？喝--慢慢喝--悠着喝--“

    说着，秋彤把烤好的肉放在我面前的盘子里：“来，尝尝我的手艺，边吃边喝！“

    看着秋彤温和美丽的神态，我觉得特温馨，端起酒杯喝了一口白酒，看着秋彤，脱口而出：“秋总，你是鲜族人？“

    秋彤的手一抖：“此话怎讲？“

    我心中一惊，差点说走了嘴，忙说：“因为这是韩国烧烤，因为看你烧烤的动作很熟练，还有，刚才看你，觉得你的气质和神情特有电视里韩国女人的模样。“

    秋彤不自然地笑了下：“是吗？你倒是挺会感觉。好了，抓紧吃肉，凉了就不好吃了。“

    说着，秋彤要了一碗韩国冷面，低头自顾吃起来。

    秋彤和我的话依然不多，我默默地一口接一口喝酒，琢磨着秋彤的心思。

    这38度的白酒对于我来说，喝起来就像是白开水，没味道，别说一瓶，就是再来半瓶也放不倒我。

    我突然心生一计，边喝边摇头晃脑，眼神也直勾勾的，做出醉意越来越浓的样子。

    秋彤看着我，嘴角露出一丝得意的笑。

    等酒瓶见底的时候，我做醉醺醺状：“秋……秋总……我……我喝完了……我……我不行了。“

    “醉了吗？“

    我嘴巴半咧，眼神迷幻，脑袋耷拉：“是……是啊。“

    “哎--酒量不行你早说嘛，早知道你酒量不行，就不让你这么喝这么多了。“秋彤嘴角又带着得意的笑。

    “领导……的命令不敢……不听啊，领导让……喝，我……就得喝。“我醉眼朦胧地看着对面嘴角带着笑意的秋彤，心里暗暗发笑。

    “这么说，你是很尊敬我这个领导的了？“

    “那……那当然，秋总是领导，掌管着我的饭碗，我……哪里敢不尊敬呢？“

    “那好。“秋彤顿了顿：“亦克，我问你几个问题，必须如实回答。“

    “是--一定！“我挺直脖子歪着脑袋看着秋彤，这丫头果然是想把我灌醉套话。

    秋彤盯住我的眼睛：“亦克，告诉我，国庆节放假你到哪里去了？“

    “元站长--不，元经理邀请我到她家作客了。“

    “那元朵爸爸得急病，你真的拿钱资助了？“

    “嗯哪。“我知道这事是不能撒谎的，点点头：“她家里深更半夜一时拿不出那么多现金，我刚发了订报提成，身上正好有钱。不过，今天下午在宾馆走廊里，你们说话那会，元朵妈妈让元朵还给我了。“

    秋彤点点头：“还有，你在来发行公司之前，在哪里干什么工作？“

    我说：“在……在无锡江南良子洗脚店，做足疗师。“

    我此时并不担心秋彤查询自己应聘时填写的资料，因为我那里根本就没写以前的工作经历，至于资料上的住址栏，更不担心了，那地址是我身份证上的，和明州差了十万八千里。

    “那你为什么不做了？“秋彤继续问。

    “因为不想整天摸……摸人家臭脚丫子。“

    “噗嗤--“秋彤笑出来，接着又说：“那你怎么从无锡来到了海州呢？“

    “有个朋友在这边做小生意，他……邀请我来帮忙，等我来了，他却……破产了，我走不了，只能在这里找个活干。“

    秋彤点了点头，眉头依然皱着，我的话似乎并没有打消她的怀疑。

    “你以前还做过什么工作呢？“秋彤又问我。

    “我……以前啊……干过的多了……在江苏拉过保险……在广西干过传销……还做过传销讲师呢……因为这个，差点被抓进去……为了安全，我最后逃进了洗脚店避难。“我信口胡诌起来。

    “原来是这样，怪不得你不怯场还挺能煽呢，原来是做过传销的。“秋彤点点头，似乎对我下午的表现找到了合理的解释。

    我刚松了口气，秋彤突然又问道：“你英语很不错吧？“

    “我英语……是啊，很不错哦。“

    “怎么个不错法呢？“

    “我会背abcdefg……26个英文字母全认识。“我自豪地说：“在那些洗脚的人里面，我是背得最流利的。“

    “噗嗤--“秋彤捂嘴笑起来，肩膀发颤。

    我心里也笑，秋彤对我的怀疑或许应该打消了。

    可随即我的心里又涌起深深的悲凉，面对这个自己深深敬仰爱慕和自己在虚拟世界里心心相印的女人，我却要骗她。

    可是，我只能这么做，异客和浮生如梦是永远不能见光的，他们的关系只能维持在那个看不到的空间里。现实世界里的秋彤是属于她的恩人的，属于李舜的。

    一旦现实和虚拟重合，那我不但得不到现实里的秋彤，连虚拟世界的浮生如梦也会失去。

    这样想来，我的心里不由愈加凄然，有一种想哭的冲动，眼圈不由红了。

    “来--喝杯水，是不是喝多了酒想起不顺利的事情了。“秋彤端起一杯水递给我，温和地说：“人生谁都有不顺的事，你还年轻，只要好好做，今后会越来越好的。其实，我现在觉得，你还是有一定潜质的，你这个人心肠还是蛮好的。以前我们之间的事，过去了，就不提了。“

    我一阵感动：“秋总，以前那事，我真的不是有意的，那天在鸭绿江上，真的不是有意偷拍你的……还有，当时，我看你要掉到江里，急忙往回拉你，才不小心摸到了你……你的……那里……你后来不小心跌倒，我也不是有意要看到你……你……那里的。“

    秋彤的脸通红，忙摆手：“好了，好了，不要说了，我不和你再计较那事就是。以后，不要再提这个了。“

    我点点头，不说了，却不由回想起当时的情景，心里又一阵骚动。

    吃完饭，雪停了，秋彤开车和我一起回公司，然后各自散去。

    第二天上班，秋彤再见到我，态度明显好多了。

    上午，元朵告诉我一个消息，严总裁退居二线了，新总裁今天上任，叫孙栋恺，43岁，在集团排名第三位，位于董事长和总编辑之后。

    这么说，昨天的会议是严总在集团的最后一次主持，站到最后一班岗了。

    临近中午下班的时候，孙总裁来发行公司视察，曹莉紧跟在屁股后面，带着恭维阿谀而娇媚的笑，身体恨不得贴到孙总身上去。

    孙总留着平头，目光冷傲，和其前任严总天壤之别。

    秋彤和赵达剑迎接孙总，第一个就先到大客户部视察。

    赵达剑显得特别亢奋，在前面低头哈腰引路，曹莉则紧挨着孙总，面带微笑。

    秋彤站在旁边，神情很淡定。

    此时，我并不知道赵达剑和孙总是什么关系，也不知道曹莉以后会和孙总发生什么关系。

    孙总和元朵握手，握住元朵的小手摇晃了几下，突然放肆地笑了，转头看着曹莉：“这个发行公司，我看美女还不少啊，哈哈，老总是大美女，这下面还有小美女，看这小姑娘，多水灵。“

    第一天刚上任的老总下来视察工作就说出这样的话，显然是很不合时宜不符合身份的。

    元朵的脸一下子就红了，却又不敢把手抽回来，任由孙总肥腻的大手捏着。

    赵达剑忙附合着笑起来：“是啊，是啊孙总真是慧眼识美女。“

    曹莉勉强笑了一下，随即扫视了一眼元朵和秋彤，眼光里闪出一丝阴毒，转瞬即逝。

    秋彤没有笑，而是抿着嘴唇皱了皱眉头，眼神有些不快。

    孙总立刻看到了秋彤的反应，脸上闪出不快的表情，松开元朵的手，耷拉下了眼皮，似乎觉得自己的权威受到了蔑视。我忙伸手过去，他看都不看一眼，转过身，背起手，咳嗽了一声，正色道：“好了，秋总，你们忙吧，不打扰了，我要去广告公司看看。“

    说完，孙总转身就走，曹莉急忙紧紧跟上。

    新总裁第一天上任，我就预感到了几分对秋彤不利的苗头。

    第一，孙总好色，说不定今后他就会打秋彤的主意。

    第二，曹莉和赵达剑和孙总贴得很紧，特别是曹莉，她要想博取孙总的赏识和欢心，是有办法有资本的，而曹莉一旦受宠，必将会对秋彤暗地下黑手。

    第三，刚才秋彤在孙总面前的表现，会让他感觉秋彤对他不够尊重，说不定什么时候他就会给秋彤一个下马威。上级要想整下级，有的是办法和机会。

    孙总走后，赵达剑数落秋彤：“秋总，孙总上任第一天，你就给领导脸色看，什么意思？孙总不就是喜欢美女吗，这怎么了？你怎么对领导这样的态度？“

    秋彤看着赵达剑淡淡地说：“赵总，你是不是想歪了，孙总是来视察工作的，不是来物色美女的，你竟然敢这么污蔑领导，你讲话还有没有一点原则？“

    赵达剑一怔，摇摇脑袋，无可奈何地说：“好，好，我不和你争论了，你对，行了吧？“

    接着，赵达剑又换了一副口气：“其实，我也是好意，领导视察发行公司满意了，不就是对你满意了吗？我这个副手再忙乎，还不都是往你脸上贴金？你要理解我的一片苦心。“

    “老大哥的苦心我理解了，谢谢你一片好意。“

    赵达剑苦笑一下，摇摇头走了。

    我和元朵一直站在旁边看着。

    秋彤微微叹了口气，神色有些沉重，转身去了办公室。

    一晃几日过去，这天，我乘坐有轨电车出去联系一个业务。

    坐在电车里，我看着窗外林立的高楼和车水马龙的街道，心里暗想，这是我在海州的最后一笔业务了，明天是12月1日，要发钱，我就要离开这里了。

    想到这里，我的心里不禁怅然，看着窗外发呆。

    电车经过市区购物广场时，在熙熙攘攘的人群中，我突然看到了一个曾经无比熟悉而又久违的面孔，浑身一震，猛地站起来，贴近窗户仔细看。

    是她，确实是她，真的是她，她来到海州了！