    门口站着秋彤，后面是小猪，抱着手里举着气球戴着白色小绒帽的丫丫。

    海竹站起来，主动打招呼：“秋姐，你好！“

    看到海竹，秋彤的眼神微微一怔，接着就笑了：“阿竹，你好啊，又见到你了！“

    抱着丫丫的小猪歪歪脑袋，看着海竹，又看看我，嘴巴张了张，想说什么，却又没出声。

    我没有想到今晚秋彤能来，站在那里看着依旧面容有些憔悴眼窝深凹的秋彤发愣。

    海竹反应快，进入了角色，把自己当女主人了，看我在那里发愣，忙招呼秋彤她们：“秋姐，来，快进来，外面冷！“

    秋彤和小猪以及丫丫进门，小猪依然用审视的目光看着海竹，突然看着秋彤冒出一句：“阿彤，这美女是谁啊？“

    秋彤看着海竹，又看着小猪：“哦忘了给你们大家接着，小猪，这是亦克的妹妹海竹，美丽的空姐，你叫她阿竹好了。“接着，秋彤转向海竹，“阿竹，这是我妹妹，肖株，我昵称她叫小猪。“

    “亦克的妹妹？阿竹？“小猪先发话了，打量着海竹，然后看着我，“喂，大兄弟，从来没听说你还有个妹妹，这是天上掉下来的？“

    我刚要说话，海竹一把挽住我的胳膊，看着小猪说：“不是天上掉下来的，是天上飞来的，我是飞过来陪我哥过年的，小猪，我看你也不大，干嘛叫我哥大兄弟呢？“

    海竹似乎对小猪称呼我大兄弟不高兴。

    小猪眼皮一翻：“我叫他大兄弟是昵称，与你何干，这是我俩之间的事情，哼哼。“

    海竹嘴角一撇：“还会哼哼，怪不得叫小猪啊。“

    小猪眼睛一瞪：“哎--怎么说话呢？你哥都是我大兄弟，你得乖乖叫我大姐姐，我看你好像是你哥的情妹妹吧？“

    海竹说：“这与你何干呢？反正我哥不会喜欢你的！“

    小猪一仰脸：“切，鬼才让他喜欢呢，他不喜欢我，我还看不中他呢，也就没有眼光的乡下婆娘才会喜欢我大兄弟。“

    “你--“海竹气得脸色发白。

    海竹和小猪刚一见面，就开始斗嘴。

    这时秋彤忙打岔：“好了，阿竹，小猪，不要斗嘴皮了，来，丫丫，下来，叫海竹阿姨--“

    “海竹阿姨好--“丫丫乖乖地看着海竹。

    海竹看着丫丫，转怒为喜，弯下腰抱起丫丫亲了亲：“这么可爱的小姑娘啊，真漂亮。你妈妈在哪儿呢？“

    丫丫一直秋彤：“在哪儿呢！“

    海竹大吃一惊，看着秋彤：“秋姐，这是你的女儿？“

    “是啊。“秋彤点点头：“这是我的乖女儿哦。“

    “你--你不是？“海竹滑到嘴边又停住，看了看我。

    海竹自然是疑惑的，因为她知道秋彤和李舜没结婚。

    我这时在海竹耳边小声说了几句，海竹恍然大悟，点点头，用敬佩的目光看着秋彤：“秋姐，你可真是个善良有爱心的人，这孩子确实好可爱。“

    秋彤弯腰抱起丫丫，将脸和丫丫的贴在一起，喃喃地说：“是啊，我的女儿好可爱的，我好喜欢她。“

    此刻，秋彤苍白憔悴的脸上露出一丝红晕，闪现出母性的光辉。

    海竹怔怔地看着秋彤，突然冒出一句：“秋姐，你最近身体不好？怎么神色这么憔悴？“

    秋彤放下丫丫，强自笑了下：“前几天受了风寒，没事了，好了。“

    海竹听了秋彤的话，点了点头，接着突然又看了我一眼。

    这时，小猪看着桌子上的酒菜，说：“哟--这情哥哥情妹妹俩还喝上了，有滋有味吧，我们过来，没搅合了你俩的好事吧？“

    海竹嘴巴一努：“你没看这菜还缺一道吗？“

    小猪一愣：“缺什么？“

    “猪舌头！“海竹说完，自己忍不住先笑起来。

    “好哇，你个鬼丫头，敢拿我开涮！还真没大没小了。“小猪说着，伸手就去捏海竹的嘴巴，“我先用你的舌头做下酒菜。“

    海竹跑到我身后躲起来，呵呵地笑着。

    秋彤这时打开带来的一个袋子，边说：“好了，今晚大家在这里吃年夜饭，我也有带来的菜肴，还有饺子呢，看，还热乎乎的。“

    边说，秋彤边往桌子上摆放，很快，桌子上摆放满满的，除了菜肴和饺子，秋彤还带了几双筷子、酒杯和几瓶红酒，想得倒是很周全。

    丫丫围着桌子跳，拍着手：“妈妈，这是猪尾巴，我最喜欢吃猪尾巴了。“

    海竹一听，乐了：“丫丫，怪不得你小猪阿姨没有尾巴呢，原来被你妈妈给做成菜了。“

    大家都忍不住笑起来，小猪却没有笑，此刻她仿佛没有听到海竹和丫丫的话，正坐在元朵窗前，凝神看着元朵，呆呆的，一动不动。

    我站在小猪的对面，看着小猪的眼神，心里猛地一颤，此刻小猪的眼神是我从来没有见到过的，那眼神里没有了往日和片刻前的活泼调侃和顽皮，充斥的是怜惜、忧郁、酸楚、凄凉、戚戚和惆怅……

    此刻的小猪，让我猛然感觉到了葬花的那位林妹妹的滋味，她的另一面此刻在元朵面前初露尖尖角。

    我站在那里，看着小猪的神情，内心里突然涌起一股被震撼的感觉。

    这时，秋彤和海竹也注意到了小猪的神情，一起默默地走过来，站在床边，看着元朵。

    秋彤悄悄把手放到小猪的肩膀，小猪抬起手握住了秋彤的手，小猪的手在微微颤抖。

    海竹看着小猪的神态，脸上露出感动的神态。

    突然，小猪扭身扑到秋彤怀里，抱住秋彤的身体哽咽着：“阿彤姐，我这才知道，原来我们是如此幸福，这世界上，还有比我们更苦难的人。“

    听着小猪的话，我想起了她和秋彤共同的身世，心里潮潮的。

    当然，秋彤是不愿意让我们知道她和小猪的身世的，听小猪这么说，秋彤轻轻抚摸着小猪的头发，拍了拍她的后背，说：“小猪，别这么说，今儿个是大年夜，要高兴才对，莫要如此。你看，我们大家在一起，多开心啊。还有，元朵也不孤单啊，有我们和她作伴。元朵是不幸的，但是，元朵又是幸福的，因为她遇到了好人。“

    秋彤说完，小猪离开秋彤的怀里，掏出纸巾擦了擦眼睛，眼神里刚才那戚戚的目光不见了，又恢复了往日的神采，看着我说：“亦克，你行，就凭你照顾元朵这一点，我就佩服你，你是个男人，纯爷们！好样的，兄弟！“

    我面无表情地站在那里，听着小猪的夸奖，心里不知怎么，涌起一阵惭愧，要是小猪和秋彤知道我和元朵发生过那种关系，她们还会这么说吗？

    看看海竹，海竹脸上正洋溢着自豪和骄傲的表情，她是知道我和元朵有过那种关系的，她却并没有在意，依然对我深深痴情。

    这时，丫丫拉拉秋彤的衣角：“妈妈，我饿了。“

    “好，咱们开席！“秋彤回过神来，急忙招呼大家：“好了，来，大家入席喽，咱们的年夜饭正式开始。“

    凳子不够，我急忙跑出去到护士值班室借了几个回来。

    然后，大家挤在一起坐下，正式开始吃年夜饭。

    我此时心里仍然很疑惑，疑惑秋彤今晚怎么不在李舜家过年。

    小猪这时看到了花雕酒，说：“咦--哪里来的这酒？这酒味道不错的，怎么都没了？“

    海竹说：“我带来的，你来晚了，自然就没了！“

    秋彤摸出红酒：“来，兄弟姊妹们，咱们喝红酒吧！“

    我打开红酒，大家一起倒上，然后举杯共别今年农历的最后一个夜晚。

    几杯之后，小猪看着我，有些感慨地说：“兄弟，你真行，找了个美丽高贵的空姐做女朋友，厉害，有能耐！我还真没想到，这下，你可以光宗耀祖了。“

    小猪的话我自然是理解的，她是觉得我和海竹交往，我高攀了，近似于癞蛤蟆吃上了天鹅肉，在她眼里，我只不过是一个底层的社会人士，一介武夫，一个送报纸的而已。当然，我还是一个好心人。

    我笑笑，没说话。

    海竹的脸上则充满着幸福和开心，身体不由向我靠拢着，说：“小猪，别看不起我哥，我哥可是个了不起的男人呢，在我眼里，没有任何一个男人能超过我哥。“

    “切--啧啧--好知足的妹子，你放心，俺不会和你抢的，你这情哥哥，没人会抢的。“小猪说。

    秋彤则蛮有兴致地看着海竹：“阿竹，你对你哥评价可是真高啊，那么，你觉得你哥那里了不起呢？“

    海竹来了精神：“秋姐，我可是告诉你啊，我哥的本事大着呢。话说……“

    喝了酒有些得意忘形的海竹刚要话说，我来不及多想，在桌子底下伸手就捏了她的腿一把，海竹一愣神，似乎想起了我告诉过她的话，忙改口：“话说……我哥的绝世武功，老厉害了。“

    海竹瞬时没了话说的劲头，草草应付了一句，就不说了，低头吃菜，顺便在桌子下面用手捏了我的手一下，似乎告诉我她知道了。同时，海竹的脸色有些发红，似乎对我刚才捏她腿有些反应。

    “哈哈，我擦--还绝世武功，有点功夫是不错，至于绝世，也太夸张了吧。“小猪大笑，“这年头，是不能光靠武力来混社会的，要的是知识和能力，有知识才有能力。大兄弟，我倒是建议你多读书，读书才能进步。看你这人啊，脑瓜子其实挺聪明的。“

    我笑笑点头：“小猪所言极是！“

    海竹低头转悠着眼珠子，不说话，嘴巴半张，似乎对我为什么要隐瞒真相不理解。

    但是海竹有个很好的特点，不明白的事她会自己去想，不会穷追不舍跟着我打破沙锅问到底。

    秋彤这会一直看着我和海竹，不动声色，只是微微笑了下。