    秋彤有些意外地看着我，又看看孙栋恺的脸色。

    “哎--想不起来了，没记住！“我想了半天，冒出一句。

    孙栋恺一下子舒了口气，忙低头吃饭。

    看着我的表演和孙栋恺的神色变化，秋彤似乎明白了什么，带着厌恶的眼神看了一眼孙栋恺。

    吃完早饭，秋彤把早已打印好的方案给了孙栋恺，孙栋恺接过去看了看：“嗯，不错，很好，基本体现了我昨天的谈话思路和要点，行，今天开会就讲它了！“

    我和秋彤对视了一下，都没说话。

    接着，开始开会，上午的会议是高端专家发言，从理论的高度论述现代报业发行的理念和观点，我和秋彤听得都很认真，我觉得很有收获。

    下午是几家集团代表发言，其中就有孙栋恺。

    孙栋恺的发言引起了与会者的极大兴趣，在会场里掀起了不大不小的轰动。

    大家关注的重点是我们开展的那几个活动，包括小记者团、移动公司赠报、报商联盟的运作、零售拓展方案的实施以及读者俱乐部的操作。

    会后，多家同行来找孙栋恺进行交流取经，孙栋恺招架不住了，让他们找秋彤。

    秋彤那边立刻变得忙碌起来，一拨又一拨的同行走进秋彤的房间，川流不息，直到到了晚饭时间还是不断有人敲门进去讨教。

    吃过晚饭，秋彤干脆把我拉过去一起应酬，边回答同行的提问边虚心向对方请教，直到海竹给我打电话说她到了酒店楼下。

    秋彤让我去接待海竹，她独自继续和同行交流。

    海竹是专门来看我的，我带着海竹夜游东钱湖，玩的很畅快，一直玩到晚上10点。

    然后，我要送海竹回家，海竹一扭身子，看着我：“我今晚要住你房间里！“

    “那怎么行！胡闹！“

    “那怎么不行，反正你房间里的那人又不住在这里！“海竹嘟哝起嘴巴。

    说完，海竹挽着我胳膊就往楼上走，经过秋彤房间门口，正好门正开着。

    秋彤刚送走最后一位同行，正站在房间里活动四肢。

    “嗨--秋姐！“海竹高兴地喊秋彤，“你忙完了？“

    “是啊，我忙完了，哎--好累啊。“秋彤笑嘻嘻地走出来，站在走廊里看着我和海竹，“你们俩倒是轻松，把我自己撇在这里忙乎，自己出去游山玩水，不仗义！“

    我和海竹呵呵笑起来，海竹说：“明天你们继续开会？“

    “会议内容今天就结束了，明天开始组团游山玩水。“秋彤说，“明天去普陀山，拜拜观音菩萨，你要不要一起去啊？“

    “你们的活动，我哪里能参加呢，再说了，我明天还得一早就去上班！“海竹说。

    秋彤笑着，看着我和海竹：“时候不早了，你们早休息吧！“

    秋彤故意把“你们“说的语气重了一些，海竹听得脸上飞起了红晕。

    进了房间，我和海竹分别洗澡洗漱。

    洗完澡，海竹穿着睡衣站在我跟前，神情有些紧张却又期待地看着我，我明白海竹的意思。

    我装作什么也不知，不敢看海竹娇柔妩媚的表情和睡衣领口处露出的雪白皮肤，和以前一样，跟海竹道了晚安，然后穿着睡衣直接上了床，拉上被子，翻身熄灯就睡。

    海竹自然睡在另外那张床上。

    海竹怏怏地上了床，想和我说话，我脑子里却开始迷迷糊糊，一会儿就睡着了。

    半夜时分，我突然醒了，睁开眼，看到海竹那边的床头灯亮了，昏黄的灯光下，海竹正坐在自己的床头，靠着床背，托着腮，眼神怔怔地看着前方，入神地想着什么，海竹的眼神有些恍惚，带着几丝茫然和怅惘。

    我没有出声，一动不动，静静地看着海竹。

    良久，我听见海竹发出一声忧伤的叹息，摇摇头，接着，抬手擦了擦眼睛。

    我心里突然涌起对海竹的深深歉疚。

    海竹在床头坐了半夜，叹息了半夜，也抹了半夜的眼泪。

    我躺在那里一动也不敢动，悄悄地看着海竹，就这么看了半夜，身体都麻木了，心里有着说不出的滋味。

    当天色开始微亮，我终于躺不住了，一下子坐起来。

    海竹被我的突然举动吓了一跳，扭头看着我。

    我活动了下麻木的肢体，然后下了床，坐到沙发上，海竹也下了床，坐到我对面。

    我沉默地看着海竹红肿的眼睛，海竹也沉默地看着我。

    沉默，沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    我不知道，等待我们的是爆发还是灭亡。

    良久的沉默之后，等来的却既不是爆发，也不是灭亡。

    海竹看了看表，站起来说：“哥，我该收拾下去上班了。“

    我坐在那里没动，看着海竹进卫生间去换衣服洗刷化妆。

    半小时后，海竹收拾停当，站到我跟前：“哥--我走了！“

    “嗯……“我仍旧坐在那里没有动。

    “哥--“海竹又叫了我一声。

    我站起来，看着海竹，海竹走近我，看着我的眼睛，带着心疼的语气和表情：“昨晚你也没睡好，再睡一会儿吧。“

    我点了点头。

    “我知道你一直在看着我。“海竹低头说了一句，眼圈又开始发红。

    我心里有些尴尬。

    “你抱抱我--“海竹又抬起头。

    我伸开双臂，海竹投进我的怀抱，伸出双手紧紧抱住我的腰，下巴抵在我的肩膀，不做声。

    “你不爱我--“海竹的声音很轻，在我耳边回响着。

    “海竹，我……“我欲言又止。

    “别说，不要说，什么都不要说，让我自我欺骗自我幻觉一会儿。“海竹带着恳求的语气。

    我住了嘴，海竹就这么紧紧拥抱着我的身体，紧紧依偎在我的怀里。

    良久，海竹离开我的身体，捋了捋头发，神情变得平静，深沉的目光看着我：“你几时离开明州。“

    “在这里活动两天之后，要去周边地市学习考察大约一周左右。“

    “走之前，你还会来明州吗？“海竹说。

    “大概也许可能吧。这要看秋总的日程安排。“

    “如果走之前你还来明州，如果到时候我有空，我想……“海竹明亮的眼神看着我，“我想……和你谈谈。“

    “谈谈？“我看着海竹。

    “是的。“海竹认真地说，“我想，或许，我们到了该认真谈谈的时候了。不管是我还是你还是芸儿还是你心里的其他什么人，我想，我们之间，需要认真去面对现实和现状，需要一次开诚布公的谈话。“

    我看得出海竹的态度很严肃。

    “难道你觉得不需要吗？“海竹看着我。

    “需要！“我认真地点点头。

    “到时候，如果……或许，我会告诉你一件事，一件在我心里积压了好些日子的事情。好了，我要走了，过几天再见！“

    说完，海竹走了，我愣愣地站在原地。

    海竹临走前设置了悬念，过几天要告诉我什么事呢？她是真要告诉我一件事还是为了让我和她见面而设置的诱饵呢？

    我很快就否定了后者，海竹一定是真的有什么事要告诉我。

    那么到底是什么事呢？我暂时想不出。

    吃过早饭，集合出发，坐完大巴，接着又坐快轮，很快到了海天佛国--普陀山。

    普陀山是东海舟山群岛中的一个小岛，南北狭长，岛上风光旖旎，洞幽岩奇，古刹琳宫，云雾缭绕。

    游览期间，感受到这座海山充分显示着海和山的大自然之美，山海相连，显得更加秀丽雄伟。

    我对佛教没什么兴趣，只顾游览风景，感受岛上的新鲜空气和海风吹拂的感觉。

    当天的游览结束后，我们回到明州东钱湖度假村，明天去奉化溪口。

    从回来的路上到吃晚饭，直到饭后，秋彤都一直沉默着，眼神带着怅惘和恍惚的神情，似乎在思索着什么。

    吃过饭，我邀请她到明州市区去游玩，她说累了，想早休息，回绝了我。

    我毫无倦意和困意，在房间里坐了一会儿，决定自己去市区，我想去看看李舜的场子。

    我先给老秦打了个电话，问清了地址，老秦正在外面吃饭，吃完饭还要去回收一份高利贷，问我要不要等他回来一起去，我说不用了。

    然后，我打车直奔市区，直奔李舜的场子，我想看看我缔造的这个场子到底是什么样子的。

    到了鄞州区潘一社区，我下了车，按照老秦说的地址，沿着一条没有路灯的小巷子径直往里走，七拐八拐，在一座外表看起来很普通的二层小楼前停下。

    楼前有一个院落，黑色的铁门紧闭着，铁门里有一个小门。门前大约几十米的地方空闲地带，零散地停放着大约十几辆轿车。

    周围很静，只有不远处有几个穿着黑色风衣的人在溜达，不时往我这边看着。

    我轻轻地叩了两下门：“梆梆--“

    少顷，小铁门开了，一个脑袋伸出来看着我，上下打量着我，边问：“你找谁？“

    “来玩的！“

    “等等！“那脑袋又看看四周，接着关上了铁门，没让我进。

    过了大约五分钟，小铁门又开了，那脑袋又伸出来：“请进！“

    我闪了进去，看清楚这是一个平头小伙子。

    “请跟我来--“小伙子面无表情地说了一句，径直往里走。

    我跟着平头小伙子穿过院落，走进了另一个铁门。