    我不由伤感起来，为浮生如梦，为自己。

    “好了，言归正传。“秋彤说着，从桌子上拿起一沓材料递给我，“这是我们南方考察的有关资料，供你参考，开动你全部的脑筋，去做这个报告吧，我等着看你的思维成果。“

    我接过材料回了办公室。

    思考了一个上午，我的脑子里渐渐形成了一个突出的部位，逐渐过滤出了问题的实质和重点，找到了解决问题的突破口。

    思路明朗了，下面的事情就好办了，我如释重负，给芸儿打了一个电话，开车去找她，一起吃午饭。

    吃饭的时候，我问起芸儿今天上午的情况，芸儿嘟哝着：“这外企的管理就是严，今天刚来，就先接受上岗培训，讲了一大堆管理制度，什么上班时间不准打私人电话，不准上扣扣聊天，不准私自外出，不准上与工作无关的网站……哎，这个海枫，在单位里一副六亲不认的样子，板着个脸，好像我和他以前不认识似的。“

    我笑了笑：“必须的，公私分明嘛，换了我也会这样的！“

    芸儿说：“你以前什么时候对我这样了？“

    “那不是以前是我们自己的公司吗，你那时是我的内当家，准老板娘呢，我哪里敢对你那样呢，现在不是此一时彼一时吗？“

    芸儿叹了口气：“真受罪，自己做老板习惯了，到别人手下打工，就是别扭！我本想下午去街上逛逛买几件衣服的，哎，看来是不行了。“

    “晚上我陪你逛！“

    芸儿撇了撇嘴：“就是有时间又能怎么样，口袋里没有钱。“

    我心里感到一阵愧疚，又感到有些心疼，摸出我的银行卡，递给芸儿：“芸儿，这是我的工资卡，以后就放你那儿，你要是想买东西，拿着去刷就是！“

    芸儿接过银行卡看了看，装进口袋：“里面有多少？“

    “大概有3万多吧！“

    “这就是你这9个多月的积蓄？“

    “是最近的，以前没攒下钱。“

    “那好吧，以后我们还是像从前那样，我来做管家，你的工资我来给你保管！你有什么花销跟我说。“

    “嗯。“

    “有情绪没？“

    “木有！“

    “是心甘情愿木有还是勉强迫不得已木有？“

    “心甘情愿木有！“

    “这还差不多。“芸儿笑了下，“依照你以前花天酒地的风格，竟然还能攒下这点钱来，倒也实属不易，看来，你学会过日子了。“

    “你不和我在一起，我和谁一起花钱去？“

    芸儿哼了一声：“贫嘴！恐怕我不在的时候，也没少了女人和你一起花钱吧？“

    我咧咧嘴，没说话。

    “你们男人，手里有钱就会学坏，我看，管住你的口袋是很有必要的。“芸儿边吃边说，“对了，那天我听元朵无意中说起，你那个什么秋总刚刚订婚？“

    我点点头。

    “听说秋彤的老公是个大老板？很有钱。“芸儿又说，眼里带着羡慕的神色。

    我闷声说：“是吧！“

    “听说那老板还有什么道上背景？“芸儿又说。

    芸儿知道的可真不少，我看着芸儿：“这都是元朵告诉你的？“

    “怎么了？“芸儿看着我。

    “元朵还和你说什么了？“

    “别的没说什么啊，就无意中说了这点，被我记住了。“芸儿说，“怎么？你好像有些不安和担心啊？怎么回事？说--“

    我低头吃饭，不说话。

    “你还没回答我呢，你为什么会和明州2046那边熟悉？那晚那2046的经理和保安为什么突然那么怕你，这到底是怎么回事？你给我说--“芸儿突然又提起了那事。

    我想了想，抬起头看着芸儿：“芸儿，我给你说实话吧，2046的老板就是秋总的未婚夫，叫李舜，2046只是他的其中一个经营项目，我曾经有一段时间跟着李舜做过事，那2046的经营是我给策划的。“

    “怪不得。“芸儿睁大眼睛看着我，“也就是说，你曾经混过道上？“

    我老老实实点点头。

    “你为什么要混道上？“芸儿的声音里带着火气。

    “我……因为当时我需要钱，他给我的钱多，我就……“

    “钱多？那你的钱呢？“

    “花了！“

    “花了？都花到哪里去了？“

    “没花到哪里，不知不觉就没了。“

    “你--“芸儿顿住了，一会儿又说，“那你为什么又不干了？“

    “因为我不怕自己掉进去出不来，就不干了。“

    “你还知道害怕啊，你个愣头青！“芸儿发怒，“你竟然敢去混道上，小克，你的胆子可真不小，没人看着你，你就敢去作死。怪不得那晚2046的人会突然对你变了态度。“

    我低头不语。

    “我希望你能赚很多钱，希望我们能重新拥有自己的公司，但是，我不希望你赚这样的钱，不希望你拿自己的生命去赌博。“芸儿的声音突然变得有些凄凉，“我们现在已经够惨了，你再去混道上，万一要是有了三长两短，你说，你对得住谁？“

    我对芸儿说：“我已经离开那里了，现在干的是正儿八经的工作，再也不涉黑了。“

    “上贼船容易下贼船难，我就怕你没那么容易能和他们脱离干系。“芸儿叹息一声，接着说，“这个秋彤也真是怪了，好好的一个女人，看起来端庄秀丽的，还干着公家的活，怎么就去和一个混道上的人在一起。就她那条件，找一个正儿八经的大款做老公绝非难事，何必非要这样呢？不可理喻……“

    芸儿带着无法理解的表情摇摇头：“哎--人各有志兮何可思量。“

    我说：“秋总今天说有空请我们俩吃饭。“

    芸儿一愣：“为什么？“

    我说：“因为我们俩又在一起了！“

    芸儿说：“她怎么知道的？“

    我说：“她听海竹说的，她和海竹认识。“

    芸儿看着我，突然冷冷地说：“以前你经常带着海竹到处招摇吧，秋彤也一定请你和海竹吃过饭吧？这个秋彤，倒是很会做好人，不惜放下架子请下属的女人吃饭，我看，她一定有什么目的。虽然我对她不了解，但是，我分析，最起码她是想借请客来拉拢你，让你好好给她出力，你的能力，干她们那破活，还不是绰绰有余。“

    我有些不高兴：“人家是好心好意，你什么态度？“

    芸儿脸一拉：“我不过说了她两句，你看你，为了这个什么女上司，就对我这态度？“

    我不吭声了，闷头吃饭。

    “钱没赚到几个，脾气倒不小了！“芸儿不满地说，“以前你对我可不是这样的。“

    “既然她要请客，那好吧，我就领她这个情，我倒要见识见识，这位黑老大的女人是什么样子的！“芸儿又说。

    我默默地吃饭，听着芸儿的牢骚，心里蓦然感觉，9个多月以后，我和芸儿似乎都变了，不知不觉，我也似乎不是以前的我了。

    我不由感到很惆怅迷惘。

    吃过饭，我和芸儿出了饭店，刚要上车，正好看见曹莉开着宝马在我们跟前停下来。

    曹莉摇下车窗，睁大眼睛看着我和芸儿。

    我想装作没看见曹莉，急忙打开车门要上车，曹莉却叫了起来：“嗨--亦克！“

    我有些头疼，怎么会在这里遇见这个骚娘们！

    我装作没听见，继续往车里钻。

    听见曹莉喊我，正打开车门要上车的芸儿停了下来，看了看曹莉，然后探头看着我：“小克，一个开宝马的女人在喊你呢，你躲什么？“

    我躲不过去了，硬着头皮出来，看着下车走过来的曹莉：“曹主任！“

    曹莉走近我们，上下打量着芸儿，然后又看着我：“亦克，好久不见了，出差回来了？“

    我点点头。

    芸儿用戒备的目光看着曹莉。

    曹莉又看了看芸儿，然后看着我：“亦克，不介绍下？“

    我对芸儿说：“这是我们集团经管办的曹主任。“

    然后我对曹莉说：“这是我的女朋友芸儿。“

    曹莉故作惊奇状：“亦克，你的女朋友，不是……不是一个叫海竹的空姐吗？怎么，你女朋友改名字了？“

    曹莉这话显然是带着坏意，存心不良。

    我还没说话，芸儿就阴脸看着曹莉，不冷不热地说：“曹主任想必是搞错了，我一直就是亦克的女朋友，亦克的第一个女朋友就是我，现在的女朋友还是我。“

    曹莉眼珠子转了转，接着突然满脸堆笑主动拉住芸儿的手：“哦……那一定是我搞错了。呵呵……芸儿妹子，你可真漂亮，还很可爱，姐姐我一看你就喜欢上了。“

    人都是怕敬，曹莉的几句好话，让芸儿的脸色缓和了，冲曹莉笑了下：“曹主任才好看呢，我可比不上。“

    曹莉忙说：“哎呀，妹子，可别这么说，姐老了，哪里比得上你呢，你看你多水灵啊，你和亦克站在一起啊，简直就是天生的一对。“

    芸儿笑得有些开心了：“谢谢曹主任！“

    “别叫我曹主任，那都是单位的称呼，你叫我曹姐就行了，我和亦克都是同事，我们平时关系都不错的，亦克工作很出色，单位里领导都很赞赏他。“曹莉那两片子一开启就嘟嘟不停，“今天姐第一次见你，一看你就很有好感呢，呵呵……“

    “谢谢曹姐夸奖！“芸儿说，刚才对曹莉的戒备眼神没有了。

    “你们这是要到哪里啊？“曹莉拉着芸儿的手继续说。

    “刚吃过饭，小克正要送我去上班呢！“芸儿说。

    “芸儿妹妹在哪里上班啊？“曹莉说。

    芸儿接着说了单位地址和名称，曹莉一听，大惊小怪地说：“可了不得，妹子原来是外企的员工啊，厉害啊厉害--妹子一定是很有本事的人了。“

    芸儿脸上很有面子地笑了下。