    这时，秋彤带着奇怪的表情看着我，似乎在迷惑我为什么对她的个人得失这么在意，她当然不知道我为什么要这么在意，她当然不知道她在我心里的分量，她的心里，只有那个虚无缥缈的异客，哪里会有我这个亦克呢！

    正在这时，秋彤办公室的门被推开了，曹莉出现在门口。

    “哎--秋彤在和亦克谈工作啊，我来的可真不是时候！“曹莉笑着说，却丝毫没有退出去的意思，站在门口满脸笑容地说。

    “哟，曹主任来了，快请进，我正在询问亦克这几天的工作情况呢，你可是稀客，来，请坐！“秋彤站起来招呼曹莉。

    曹莉走进来，我站起来就要出去。

    “哎，亦克，怎么一见我来了就走啊，难不成对我有什么看法？“曹莉调侃着，眼神腻腻地看着我。

    “二位领导要谈大事，我在这里碍事啊！“我说。

    “嗨--你看你这个亦克，就你想得多，我来秋总这里纯粹是没事来串门的，哪里有什么大事！“曹莉说，“亦克这次回来也有快10天了，工作地怎么样？“

    “努力按照领导的要求去做事情，这不，这段时间工作没起色，秋总在批评教育我呢！“我说。

    “领导批评你教育你是为你好，你要好好虚心接受才是。“曹莉说，“你辞职走了还能回来工作，秋总可是给了你很大的面子，这面子可不是谁都能有的，你可不能辜负了秋总对你的期望啊。曹滕这次调回公司工作，我可是没有少敲打他的，我经常告诫她要好好听秋总的话，好好干出一番成绩，对得住秋总的赏识。“

    秋彤这时拿起那方案对曹莉说：“曹主任，你不来我正要找你呢，我这里有个方案，正要送到经管办去，正好你来了，那我就省了跑路了。“

    曹莉眼神一亮，接过秋彤手里的方案，扫了一眼，说：“哎哟，秋总这刚过完年就有大动作啊，好厉害。咦，这题目前些日子我偶然看到曹滕也在弄，是不是就是这个啊？“

    秋彤说：“是我安排的，综合业务部两个人，曹滕和亦克两人都各自弄了一个……“

    “哦……“曹莉抢过话头，“亦克也会弄方案啊，看不出，既能卖报纸又能做方案，还文武全才呢。“

    我站在那里没有说话，秋彤也笑笑，没说话。

    这时我琢磨曹莉之所以突然出现在这里，一定是等急了，好几天等不到秋彤亲自去送方案，来查看虚实的。

    “哎，那我赶紧回去看这方案，看完抓紧报给孙总，本来还想和你唠嗑的，改天吧。“说完，曹莉拿着方案走了。

    曹莉走了之后，我看看秋彤，秋彤看看我。

    我这时心还提着，问秋彤：“明天真的发报？“

    “按既定方针办！“秋彤的话里没有任何犹豫，没有任何回旋的余地，很果断！

    我知道，赵达剑和曹滕已经开完了会，今天下午就会回到海州，明天就会来公司上班。

    明天，我不知道公司内外会发生几级地震，这地震不知道是好事还是坏事。

    下班的时候，我晚走一会儿，透过办公室的窗户看着院子里下班的人们。

    夜色渐渐黑了下了，一会儿，我看到曹莉从办公室走了出来，提着一个女式包。

    我急忙下楼。

    曹莉出了发行公司大门，径直沿着人行道往右走去，我尾随曹莉，保持着一定的距离。

    走了一会儿，曹莉拐进了一家复印社。

    我站在墙角处停下，点燃一支烟，盯着复印社门口。

    一会儿，一辆黑色的轿车开过来在复印社门口停下，车前面挡风玻璃处放置着一个“海州都市报新闻采访“字样的牌子，车上下来一个人，走进了复印社。

    我知道，这年头，只要是报社的车子，不管是新闻部的编辑部的还是发行、广告部的，都喜欢挂新闻采访的牌子招摇过市，似乎有了这个牌子，身份就提升了几个档次。行内人士知道这是假的，业外人士却不知道，还以为只要挂这种牌子的车子里面坐的都是记者，其实，都是不会晃笔杆子的混子。

    少顷，我看到曹莉和那个人一起走了出来，直接上了车子，疾驶而去。

    果然，曹莉没有停止做家贼的步伐，继续在家贼的道路上披荆斩棘，勇往直前。

    果然，这一切都在秋彤的预料晚上，我在宿舍里吃过饭，打开笔记本电脑上网，边看新闻边琢磨着秋彤和曹莉，还有明天未知的事情。

    越想越替秋彤担心，却又一时无计可施。

    想着下午秋彤说话时候的表情和内容，似乎秋彤是考虑到了此事的后果的，也为自己尝试寻找了保全之策，只是，这保全之策却由不得她自己做主，没有主动权，要看别人眼色。

    这就玄了，没有必胜的把握。

    想着秋彤，想起了浮生如梦，我的心颤动起来……

    我登陆扣扣，隐身登陆，又见到了不在线的浮生如梦，她依然保留着我为好友，没有拉黑我。

    我带着隐痛的心看着浮生如梦的头像，如梦，我依然在思念找你，你可也在想念着我呢？会的，我知道，你一定也在思念着我的。

    无声的世界里，看不到的虚幻里，曾经刻骨难忘的过去，那一幕一幕，一切却都是那么真实，那些欢笑，那些私语，那些缠绵，那些铭刻，仿佛就在眼前，就在昨天。

    我的心起起落落，像在跳动的火。

    突然，我注意到浮生如梦的个人签名已经换了：人生若只是初见，何事秋风悲画扇。

    不知道她是何时换的。

    看着这句话，我的心颤抖地愈发激烈，是啊，人生若只是初见，那时，一切都山清水秀，一切都盎然生机。

    如果只有开始，我仍然是一个落魄流浪汉，她仍然是她的绝代佳人，便没有那丹城鸭绿江的偶然邂逅，便没有我的海州的脚步停留。

    如果只有开始，我不注册扣扣使用网名异客，她不答应我的加好友要求，便没有之后那虚拟空间的相知相识，便没有我和她之间那纠葛悱恻的情感交流。

    如果只有开始，我不是她的过客，她不过是我的陌路人。

    我的心轻轻颤栗着，人生若只如初见，便没有而后，没有回忆，没有不舍。

    即使上天给了你相识相知的机遇，却没有给你相守相依的机会。即使上天给了你相爱的开始，却接着又给了你分离的结束。

    即使上天都放弃了两个人之间的联系，却又让你在不同时间空间里徒劳的努力，孤独地守望。

    而最后，不过，镜花水月，凭栏听风……

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇……

    我苦涩地品味着梦幻的坚果，固执地煎熬着自己不肯走入现实的内心，愚昧地欺骗着自己茫然而空洞的灵魂，在郁郁中睡去。

    第二天，上班。

    我不知道今天将会迎来什么。

    在办公室，见到了曹滕。曹滕正若无其事地在办公室桌前翻阅着今天的报纸，见我进来，笑笑：“来了！“

    “来了！“我坐到自己办公桌前。

    曹滕这时站起来，活动了一下胳膊：“方案开始实施了？“

    “是的！“

    “挺快的啊！“

    “兵贵神速嘛！“我说。

    “哎，我还想在实践中锻炼一下的，没想到出去开会错过了机会！“曹滕说。

    “机会以后还有的是嘛！“我说。

    “我刚才去统计室看了下，零售份数到了6万多，这可是历史性的突破，咱们这个综合业务部刚一成立就放了一颗卫星，开局良好啊！“曹滕笑着说。

    “呵呵，这都是领导得力！“我心不在焉地说着。今天还是有奖买报活动的第一次举行，总动举办5次，刮刮卡的一二等奖都在我的抽屉里，今天我发送出去了一个一等奖，2个二等奖，随同那些末等奖一起发送出去的，一二等奖的刮刮卡往那些末等奖的刮刮卡里面一掺和，随同报纸发放出去，谁也不会知道这个一二等奖会在哪个报摊里出现了，包括我自己。

    这时，苏安邦进来了，给曹滕安排了一个任务，就是负责兑奖，一二等奖的兑现是要到发行公司来的，凭身份证和中奖刮刮卡，由曹滕负责登记兑现，奖品都在公司仓库。苏安邦同时安排刮刮卡的发放配置，由我负责。

    有奖读报活动，按照计划，隔一周举办一次，今天是第一次。

    “看谁今天能这么幸运，花5毛钱就能得到一台笔记本电脑或者电动车。“苏安邦对曹滕说：“秋彤已经联系了晚报社编辑部，等今天的一二等奖出来，晚报的记者过来采访，明天在报纸上发新闻。这是记者的电话号码，等出来了一二等奖，你联系记者让他们过来。“

    曹滕点点头：“好的！“

    曹滕似乎对这几天公司里发生的事情很淡定，似乎坦然接受了已经发生的这一切。

    这时，我看到赵达剑从走廊里走过去，脸色阴沉着，经过我们办公室的时候，扭头冷眼看了我一下，没有停留脚步，接着就走了过去。

    我站起来做散步状走到窗前，看着院子里。

    接着，看见赵达剑下楼出来，穿过院子，直奔曹莉的经管办而去，径直进了曹莉的办公室。

    我明显感觉到了平和祥和气氛下的一股紧张气氛，暗流在急速涌动。

    又一扭头，看到广告公司门前，平总正站在门口如有所思的抽烟，眼神同样盯着经管办门口。

    我想，今天平总高兴的程度应该不亚于秋彤，但是，心里的担忧程度恐怕不亚于我。

    一抬头，平总看到了我，黑黝黝的脸上出现了一股笑意，接着举起拳头挥舞了一下，然后回身进了广告公司。

    我又看了下秋彤的办公室，门半开着，秋彤在里面，看不到她的人，不知她在干什么想什么。

    我有些心神不定地看着外面，心里有些忐忑。

    我心里暗暗祈祷这一天能平安过去。

    一个上午就在风平浪静中过去，什么都没有发生。