    我笑了下：”曹兄所言句句在理，我当谨记，今后有用得着曹兄的地方，我定当不吝赐教，今后我的事情，还得曹兄多多提携。”

    曹滕得意地笑了下，凑近我故作神秘地说：”我给你说，我们是经营系统的，要一心一意忠于孙总，别看孙总现在只是集团三把手，但是，孙总正处于上升期，今后可就难说了。在集团混，就好比买股票，看准了哪一只股有潜力，就压上去，买对股票很重要。”

    我琢磨了下，曹滕说的这些话倒也不无道理，这家伙整天的心思都用到这上面去了。

    曹滕这段时间虽然一直不显山露水，甚至在一些事情上公开支持秋彤，和赵达剑的意见相左，但是，我始终不相信他真的是向着秋彤的，他心里不知打的什么鬼主意。

    明刀真枪干的人不可怕，怕的就是这种暗地里的小人。

    秋彤跟着孙栋恺去了几十公里远的金石滩度假村，我心里隐隐有些不安，我担心孙栋恺会搞什么鬼。

    坐在办公室里，我隔一会儿就给秋彤发一个短信。

    上午10点。

    ”在哪里？”我给秋彤发短信。

    ”金石滩度假村，在看会场。”

    ”嗯，好！”

    ”还有什么要汇报的吗？”

    ”木有了！”

    ”那我忙了？”

    ”好！”

    下午1点，我又发过去短信。

    ”在干什么？”

    ”报告领导，我在房间里小憩！”

    ”嗯，好！”

    ”领导有什么指示？”

    ”暂时没有！”

    ”那我继续小憩了！”

    ”好！”

    下午4点，我又发过去短信。

    ”在干吗？”

    ”安排会议食宿，正在核对房间。”

    ”今天回来吗？”

    ”够呛，晚上上头有人来，孙总要陪他们吃饭！”

    ”你自己回不来？”

    ”显然不合适！”

    ”吃饭不要喝酒！”

    ”得令！”

    晚上7点，我给秋彤发短信：”在吃？”

    ”是的！”

    ”没喝酒？”

    ”喝了一杯红酒，没事！”

    ”嗯……”

    晚上8点，我又发过去短信：”吃完了？”

    ”是！”

    ”在干吗？”

    ”客人在包间里唱歌！”

    ”你也在？”

    ”是！”

    ”晚上要在那里住？”

    ”是！”

    ”孙栋恺也在？”

    ”是！”

    ”他喝醉了？”

    ”没大醉，有酒意！”

    晚上9点，我接到了秋彤的短信：”客人唱完歌回房间休息了，孙栋恺要我继续陪他唱歌！”

    我这时心里突然有一种不祥的预感，来不及回短信，火速下楼，开车就直奔金石滩度假村。

    快到金石滩的时候，我接到了秋彤的短信：”我喝了一杯饮料，好难受，浑身发热……”

    我更急了，猛踩油门，火速到了金石滩度假村，直奔KTV，问了服务员孙栋恺唱歌的房间，径直到了门口。

    站在门口，我喘了口气，隔着小窗户往里看去，昏暗的灯光下，秋彤正扶着额头靠在沙发上，表情痛苦，眼神有些恍惚，孙栋恺正坐在她身旁，色迷迷地目光贪婪地看着秋彤，恨不得一口把秋彤吃进去，一只胳膊正要往秋彤肩膀揽过去--

    我二话不说，推门直接闯了进去。

    孙栋恺正在意乱情迷中，被我突然的闯入吓了一大跳，条件反射般地离开了秋彤。

    我一开门，带进一股冷风，秋彤身体一颤，抬起头看到了我，眼神一亮，但是脸上的痛苦表情依旧，似乎她在忍受着什么煎熬和折磨。

    ”亦克，是你？”孙栋恺看清楚是我，脸上的表情有些恼火，口气硬邦邦的：”你来干什么？”

    孙栋恺站起来，人模狗样的往后抹了抹头发。

    ”我来找秋总汇报培训会要讲的内容，自己拿捏不准。”我平静地说，接着又看了一眼秋彤。

    孙栋恺也不由看了一眼正迷迷糊糊的秋彤，眼里闪过一丝心虚，接着说：”秋彤喝多了，我正打算让服务员送她回房间。”

    这时秋彤摇摇晃晃站起来，努力咬咬牙：”谢谢孙总，不用了，我自己回去就行。走，亦克，我们去谈谈你的事情。”

    说着，秋彤身体一歪，我忙过去扶住她，接着就往外走。

    孙栋恺站在那里，脸上露出气急败坏的表情，憎恶地看着我，我边扶着秋彤往外走边对孙栋恺用关切的语气说：”孙总，我送秋总回房间，接着给秋总汇报工作，您忙了一天了，也回去休息吧。”

    ”知道了。”孙栋恺没好气地说。

    我扶着秋彤的肩膀往外走，秋彤突然伸手紧紧抓住我的手，她的手很烫很烫。

    我搀扶着秋彤去了她的房间，进去后，我让秋彤坐到床上，秋彤两眼直勾勾地看着我，眼里露出炽热和火热，满脸绯红，脸上的表情极度夸张，似乎她在忍受着什么啮齿般的煎熬。

    我坐在秋彤对过的床上，看着秋彤的样子：”你喝多了？”

    秋彤摇摇头。

    ”那你怎么这个样子？”

    ”我不知道……我只喝了一杯饮料，然后浑身就难受……我好难受。”秋彤语无伦次地说着，脸上又露出痛苦挣扎的表情，似乎她正在极力对抗着什么，身体不安地扭动着。

    我弯腰下去，脱了秋彤的鞋，然后说：”你躺下睡会吧。”

    秋彤紧紧咬住嘴唇，点点头。

    我秋彤躺下，给她盖好毛巾被，然后我又倒了一杯水放在她的床头。

    这时，秋彤躺在床上，身体扭动地更加厉害了，头发有些散乱，两眼迷幻地看着我，嘴里喃喃地说：”亦克，我身体好难受……我身体内部着火了……我……我……我浑身发热……”

    我想起该让秋彤用冷水洗把脸，或者去洗个澡，就又弯腰扶她：”要不，洗个澡吧，或者洗把脸。”

    刚扶起她的肩膀，秋彤突然伸出双臂，紧紧就搂住了我，我没有任何心理准备，被秋彤这么一抱，身体失去重心平衡，一下子压在了秋彤身上。

    因为是夏天，我穿的很单薄，而秋彤也只穿了一件白色的连衣裙。

    我的脑袋嗡地一下，差点就晕了过去……

    我一下子懵了，虽然无数次在梦里我想着和秋彤会有今天，可是，突如其来的此情奇景，还是让我有些恐慌。

    秋彤紧紧搂住我的脖子，眼睛闭着，表情很迷醉和梦幻，喃喃地说：”啊……客客……是你吗？你是客客吗？我是如梦啊，我是你的如梦啊……啊……客客……我……我今天不知是怎么了，大脑不知是怎么了……我看到了你……我感觉到了你……我和你在一起了……我们只是在天堂里吗……是我们梦里的心里的天堂吗……”

    秋彤语无伦次地说着，身体不安地扭动着。

    秋彤在呼唤她的客客，抱着我在呼唤她梦里的心里的灵魂里的客客。

    听着秋彤的呼唤，我的眼泪突然就喷涌出来，我想离开秋彤的身体，可是秋彤紧紧抱住我不放：”客客……不要……不要离开我……我是多么多么爱你，你知道吗……这个世界上，我只爱你一个人……你带走了我苦难的心，你带走了我执着的灵魂，我的躯体，也是属于你的……”

    我心中疼痛万分，热泪滚滚而下，稍微调整了一下姿势，侧身躺在秋彤的身边，秋彤紧紧依偎在我的怀里，显得很焦躁……

    看着秋彤此时的样子，我恍然大悟，秋彤是被孙栋恺下了药了。

    孙栋恺是想下药来迷倒秋彤，借机占有秋彤的身体，正好就被我及时赶来给打乱了，破坏了他的计谋，怪不得他对我的到来如此气急败坏。

    此刻，正是秋彤药劲发作的时刻。

    此刻，她的身体内部一定十分难受，在忍受着折磨，此刻，她的脑海里充斥的是她平时一直压抑深埋在心里的客客，在药物的作用下，产生了幻觉，觉得此时她正在和客客抱在一起。

    要想减轻她的痛苦，最有效的办法就是阴阳中和。

    我的大脑轰轰的，不敢往下想了。

    看着秋彤痛苦样子，我忍不住了……

    这时，我的脑海里突然浮现出海竹的影子。

    海竹，她才是我现在的女人，是我现实中的女人，我必须要对得住海竹，我和不可以做出对不住海竹的事情。

    我的脑海里又浮现出空气中的浮生如梦，她是在幻觉中和她的客客亲热，和那个混蛋异客亲热，而我只不过是她迷幻中的替代品。

    我假如这么做了，我对得住浮生如梦吗？我对的住异客吗？我对得住秋彤吗？甚至，我对得住李舜吗？我这么做，不是趁人之危吗？

    我这么做，和孙栋恺有什么区别？我真的就是畜生也不如了！

    想到这里，我狠狠地抬手扇了自己一个巴掌，让自己的大脑变得清醒。

    ”客客……你不要打自己，你在干嘛？”秋彤依旧迷幻地在我怀里扭动着身体，呢喃着，喘息着，”客客，你这样我好心痛……我好心痛你……我好想你，我每一个深夜都在想着你，我是那么爱你……我好难受……客客……抱紧我，抱紧我……啊……”

    秋彤痛苦地呻吟着，面部表情很难受，紧皱眉头，眼角流下了泪水。

    看着秋彤备受折磨的样子，我的心里痛得无以言表，忍不住抱着秋彤失声痛哭起来。

    我心里恨死了孙栋恺，恨不得将他碎尸万段。

    我放开秋彤，在房间的酒柜里找到了一瓶高度白酒，打开，将秋彤揽在怀里，将酒瓶口对准秋彤的口，往里倒酒，秋彤咕嘟咕嘟喝下去好几大口白酒。

    一会儿，在酒精的麻醉作用下，秋彤大醉，终于迷糊了过去。