    芸儿抬起头，看着我，默默地看了一会儿，接着缓缓摇了摇头：”不--”

    ”芸儿，你--”

    ”我说了，我不回去，起码，现在，我不想回去！”芸儿声音不大，但是态度很坚决，语气很果断。

    ”听话，跟我回去，好不好？”我又说，”你留给我的信，我都看了，我想，我们或许应该好好谈谈。”

    ”现在我什么都不想谈，只想给自己一个安静的空间，有些事，有些话，谈未必比不谈好。”

    ”可是，芸儿……”

    ”我不想嗦。我想，大家都静下心来，有自己思考的空间，未必是一件坏事。好了，该说的我都说了，现在我很忙。”

    芸儿显然是在下逐客令。

    我看着芸儿，突然觉得曾经无比熟悉的芸儿正在继续变得陌生，我们之间的距离正在逐渐拉远。

    芸儿似乎越来越有主见了，换了以前我和芸儿闹别扭的时候，我几句话就能让芸儿破涕为笑扑进我的怀里撒娇。

    可是，现在，估计我扑进她怀里撒娇她也不会高兴的。

    当然，我也不会撒娇。

    我垂头丧气地出了芸儿办公室，经过海枫办公室的时候，海枫看我自己出来，冲我摊开手掌，做了一个遗憾的神情。

    我叹了口气，出了海枫单位，下楼，站在楼下，我忍不住又抬头看了一眼芸儿的办公室，正好看到芸儿正趴在窗户玻璃上往下看。

    看到我抬头，芸儿的身影接着就消失了。

    看来，芸儿是要和我冷战了，我不知道她到底是作何打算的，我想把她带回去好好谈谈，我甚至想听她说说那9个月的真实情况。

    可是，她不给我这个机会，她似乎仍然认为我不会相信她的话，或者是她根本就不愿意给我解释。

    当然，我不会为这事千里迢迢去找段翔龙询问，一来没这必要，二来段翔龙不会给我说实话，这简直是一定的。

    我此时想，芸儿应该早晚会告诉我的，那9个月此刻在我心里成了真正的一个谜团。

    要是芸儿真的没有和段翔龙发生那事，那么，芸儿和我的第一次为何没有出血，难道芸儿早就不是处女了？

    还有，芸儿和我做那事时的那些花样，都是从哪里学来的？

    还有，假若段翔龙没有侵犯芸儿，芸儿为何一提起段翔龙就恨得咬牙切齿，骂他是卑鄙无耻小人呢？

    这一切，或许只有芸儿能揭开。

    我无精打采地往回走着，不知不觉走到了秋彤家附近。

    无意中一抬头，看到大约50米处的前方，秋彤正带着蹦蹦跳跳的丫丫沿着人行道走着，丫丫从幼儿园放学了，秋彤接她回家的。

    我此时心情不好，不想去打扰她们，就和她们保持着50米左右的距离，不紧不慢地走着。

    看着秋彤的背影，我心里有些怅然。

    浮生如梦是异客的，秋彤是李舜的，异客拥有了浮生如梦虚幻的灵魂，李舜却即将拥有秋彤现实的身体。

    秋彤在虚幻的空间里找到了心里的天堂，却在残酷的现实里堕入了无底深渊，不管异客如何拥有浮生如梦，在现实里，却终究将是一无所有，甚至连空气都无法呼吸。

    我的心里有些悲凉，浮生如梦是异客虚幻空间的全部。我生命里有两个女人，我的初恋芸儿和我的邂逅秋彤，秋彤是注定我无法真正拥有的，在可以预见的明天，她会成为李舜的女人。而我，充其量只能在虚拟世界里去意淫和她的美好，而芸儿，或许是注定要在现实里和我相依的女人，却又被我一巴掌打跑了。

    我不知道这一巴掌打出去，芸儿多久能回来。

    我沉浸在自我意淫苦思冥想的世界里。

    正在这时，一辆黑色的轿车从我身旁驶过，在秋彤和丫丫附近的马路边停了下来，接着，车门打开，车上下来一个男人，大步向秋彤和丫丫走了过去。

    这个男人是李舜。

    李舜怎么神出鬼没的，从明州突然又出现在了这里。

    李舜直接走到丫丫和秋彤跟前，秋彤和丫丫停住了脚步，丫丫一把抱住秋彤的腿，有些紧张地看着李舜。

    丫丫似乎对李舜很是畏惧。

    秋彤揽住丫丫的身体，轻轻拍着她的肩膀，似乎在用这种动作消除她心里的不安全感。

    我加快脚步走了过去。

    李舜也不和秋彤打个招呼，只是弯着腰站在那里打量着丫丫，似乎上次见到丫丫天色已晚没有看清楚，这次要好好看看清楚似的。

    李舜看丫丫的眼光像是在研究一个什么东西，时而专注时而思索，连我走到跟前都没看一眼，似乎我和秋彤都不存在。

    秋彤一扭头看到我过来，冲我点了点头，接着就看着李舜：”李舜，你干嘛，阴阳怪气的，你这样看着孩子干嘛？”

    李舜似乎没有听到秋彤讲话，依然专注地看着丫丫，歪着脑袋，神情很专注。

    丫丫这时把身体一转，脑袋埋进了秋彤的身体里面，李舜才嘘了一口气，直起身来，看看秋彤，看看我，突然咧嘴一笑。

    我就站在李舜的身边，李舜一张嘴笑，立马闻到一股淡淡的香臭味。

    ”这个小孩……嗯……小孩……”李舜似乎没话找话说，却又说不出什么来，突然伸手去过去，想摸摸丫丫。

    ”你想干什么？”秋彤很警惕，一把抱起丫丫，身体往后退了一步。

    ”额……”李舜一愣，接着神情有些尴尬，”我不干嘛啊，我就是想碰她一下，咋了？”

    ”不许你碰她！”秋彤看着李舜，眼神愈发警惕。

    ”为什么啊？”李舜叫起来，”我是小绵羊，我又不是大灰狼！”

    这时丫丫叫起来：”妈妈，我怕大灰狼，我们赶紧回家关上门，不让大灰狼进来。”

    ”好，我们回家，大灰狼不敢进来的。”秋彤拍拍丫丫的背，安慰着丫丫，然后看着李舜，”不许跟着我，不许再吓着孩子，我们要回家了。”

    说着，秋彤看了看我：”自己一个人？”

    我点了点头：”嗯……”

    秋彤眼里闪过一丝遗憾的目光，咬了咬嘴唇，没有说什么，冲我点了下头，然后抱着丫丫走了，边走丫丫边冲我挥手：”亦叔叔再见，大灰狼快走开。”

    看着秋彤和丫丫拐进了前面的小区，李舜使劲晃动了一下自己的脖颈，喃喃自语：”大灰狼……我明明是小绵羊，怎么成大灰狼了呢？”

    我一听李舜讲话那梦呓一般的语气，就知道他溜地有些过度。

    这时，车门打开，老秦从前排出来，冲我笑了下：”老弟，你好！”

    我看了下车里，除了驾驶员，没有别人了，看来，这次李舜只带了老秦出来。

    其实，老秦虽然年龄大了一点，但是，他的身手不亚于我，甚至超过我，有他跟着李舜，李舜会安全很多。何况，老秦处事临场处置的经验和能力远远超过我。

    正怔怔看着秋彤和丫丫消失方向的李舜这时突然转过身看着我：”你……你怎么在这里？”

    李舜果真溜大了。

    我刚要说话，老秦接了过去：”老板，小亦这不是跟在她们后面暗中保护的吗。”

    老秦反应真灵敏。

    李舜眼神愣愣地看着我，突然大悟：”哦，对，对，我差点忘记了，不错，很好，你很尽责，你在这边做的不错，我很满意。”

    我笑了下。

    ”亦克，这个孩子……叫什么来着？”李舜说。

    ”丫丫！”

    ”哦，对，对，叫丫丫，上次我还问过的。”李舜点点头，自言自语地说，”上次是晚上，我看的很模糊，这次是白天，我看地清楚。”

    我觉得李舜讲话有些吗，没有逻辑，什么看的模糊看的清楚的。

    ”丫丫……丫丫……”李舜喃喃了一句，视线看着远方，眼神里流露出几分悠远和怅惘，一会儿又看着我，”这名字是秋彤给起的还是你起的？”

    ”早就有的，发现她的时候就有的，那个收养她的老爷爷给起的名字！”我说着，心里有些奇怪，李舜怎么突然对丫丫感兴趣了，该不会是在打什么鬼主意，想把丫丫从秋彤身边捣鼓走吧。

    ”你给我去问问，那个老爷爷为什么给丫丫起这个名字？”李舜讲话的时候，目光有些呆滞。

    ”那个老爷爷在发现丫丫的当晚就死了，现在正埋在青岛呢。”我耐着性子说。

    ”那你……你去青岛给我问问。”李舜又说。

    ”老板，亦老弟刚才说的那个老爷爷已经死了，死人是不能说话的！”老秦插进了一句。

    李舜听了老秦的话，似乎如梦方醒，拍拍脑袋：”哦……是这样，原来死人是不能说话的啊……我靠，妈的，为什么死人就不能开口说话呢，我看能，给他溜上几口，保证能说话。”

    我和老秦都有些哭笑不得。

    李舜接着看着我：”这个丫丫，哪一年出生的？”

    我接着告诉了李舜。

    李舜听了，身体突然像是受到了什么刺激，抖动了一下，仰脸看着昏黄的天空，那眼神里似乎带着对过去往事的什么追忆。

    突然，李舜猛地一得瑟身体，使劲晃了晃脑袋，像是要从脑子里赶走什么，看着我：”你们……在哪里遇到这个丫丫的？”

    ”青岛。就是我和秋总从腾冲回来的路上，经过青岛，晚上捡到的。”

    我本来想接着告诉李舜这孩子是老爷爷从海州人民医院门口的垃圾箱里捡到的，后来才辗转流浪到了青岛，不过一想，李舜现在这副神经兮兮的样子，他不问，我还是少说的好，多一事不如少一事。