    我下车大步冲保安室走过去，隔着玻璃窗就看到了丫丫，正趴在玻璃窗上向外张望，看到我，高兴地伸出小手一个劲挥舞，大声欢叫：”亦叔叔，亦叔叔，我在这里呀--”

    好久没看到丫丫了，此刻看到丫丫，我心里也格外亲切高兴，推开保安室的门，丫丫一下子就蹦起来，我弯腰抱起丫丫，丫丫搂住我的脖子一个劲儿欢叫着。

    站在一旁的保安笑了：”您是亦先生吧，呵呵，秋小姐委托我们……”

    ”是啊，我是亦克。”边说我边要掏身份证。

    ”一看孩子和你这亲热劲儿，就不用了！”保安摆摆手，笑着，接着递过一个小包给我，”这是秋小姐放在这里的，里面是准备的给孩子吃的喝的东西。”

    秋彤真是一个细心的人。

    我向保安表示谢意，然后抱着丫丫走向出租车，打开后门，把丫丫放进去，然后我也进去。

    进去刚坐定，丫丫一眼看到了正坐在里面座位冲丫丫咧嘴笑的李舜：”啊--”发出一声尖叫，一下子扑到我怀里，紧紧搂住我的脖子：”叔叔，叔叔，有大灰狼，我怕，我怕。”

    显然，丫丫对李舜有一种惊惧感，上次李舜看丫丫的目光让她还记忆犹新。

    我抱着丫丫，拍拍丫丫的后背，安慰她：”丫丫不怕，不怕，这个，这个叔叔是好人，不要怕。”

    ”呵呵，丫丫，是啊，叔叔……嗯……叔叔……是好人啊，不要怕。”李舜和颜悦色地说，声音很温柔。

    丫丫还是搂住我的脖子，扭头偷偷看了一眼李舜，似乎现在春光灿烂的李舜的脸让她觉得不那么可怕了，怯怯地说：”你……你真的是好人？你不是大灰狼？”

    ”呵呵……”李舜轻轻地笑起来，眼里都出现了一股柔情，”是啊，叔叔是好人啊，当然不是大灰狼，我是你亦叔叔的好朋友呢。你看，你亦叔叔是好人我们是好朋友，那么，我自然也是好人啦。”

    李舜表现出了我从来没见到过的温顺和柔情，脸上的笑很和悦。

    丫丫似乎相信了李舜的话，松开了我的脖子，我把她放在我和李舜之间坐好，丫丫抓住我的手，身体向我这边倾斜着，似乎对李舜虽然放松了警戒，还是不肯接近。

    李舜眼睛怔怔地看着丫丫，目不转睛地看着丫丫，眼神里露出几分迷惘，接着伸出手，轻轻抚摸了下丫丫的头发，声音很轻：”丫丫，乖孩子，不要怕，叔叔今天带你玩，好不好啊？”

    丫丫扭头看着我，我点点头：”我和叔叔一起带你玩，我也去。”

    丫丫见我点头，接着看着李舜，大大的眼睛看着李舜，轻轻点了点头：”嗯……”

    李舜高兴起来，继续用手抚摸着丫丫的头发：”孩子，你想去哪里玩呢？”

    ”我想去发现王国，妈妈一直答应带我去，可是，妈妈上班好忙，一直没有时间带我去。”

    海州发现王国主题公园在金石滩国家旅游度假区，号称中国的迪士尼，既然是中国人的迪士尼，自然是孩子们最向往的地方。

    这地方我也没去玩过，但是早就听说了。

    ”好啊。我们去发现王国，听说那里可好玩了，最适合小朋友玩，叔叔也很想去呢，那我和亦叔叔今天就带你去，好不好？”李舜笑呵呵地说。

    ”好呀，好呀--”丫丫拍着手高兴地说。

    然后，我对四哥说：”去发现王国。”

    四哥开车就走，直奔金石滩度假区。

    此刻的四哥，乔装打扮，丫丫自然也是认不出的。

    路上，李舜似乎极力想拉近和丫丫的关系，不停地和她说话，脑袋一直扭着，眼睛几乎就没有离开过丫丫。

    ”丫丫，喜欢妈妈吗？”李舜问丫丫。

    ”当然喜欢啦。”丫丫脆声说。

    ”妈妈对你好吗？”李舜似乎没话找话。

    ”妈妈可疼我呢，对我可好啦。”丫丫说。

    ”呵呵，那你爱妈妈吗？”李舜又说。

    ”当然啦，我最爱的人就是妈妈啦，我妈妈是世界上最好的妈妈。”

    ”世界上除了你妈妈，还有谁是最好的人呢？”李舜又问。

    ”还有爷爷，我爷爷是世界上最好的爷爷。”丫丫说，”还有小猪阿姨，她是世界上最好的阿姨，还有包子叔叔，他是世界上对我和爷爷最好的叔叔。”

    这时，我看了一眼正在开车的四哥，四哥面无表情地继续开车，似乎什么都没有听见。

    但是，我看到他的肩膀微微颤抖了一下。

    ”包子叔叔？”李舜有些奇怪。

    ”是啊，包子叔叔，我跟着爷爷要饭的时候，包子叔叔经常给我和爷爷包子吃，包子叔叔的包子可好吃了，还有，包子叔叔还经常给我和爷爷衣服穿。”丫丫说。

    ”哦，你跟着爷爷要饭的时候……”李舜的声音似乎有些嘶哑，轻轻重复了一句，接着说，”在哪里要饭的时候包子叔叔给你们包子和衣服的啊？是在青岛吗？”

    丫丫摇摇头说：”不是啊，不是在青岛呀--是在这里呀，在海州啊，我和爷爷一直在海州要饭的呀，只是后来，天气太冷了，爷爷说带我往南去避寒，就到了青岛，可是，青岛也很冷啊，我跟着爷爷在大街上要饭，睡在大街上，爷爷就冻死了，我被妈妈和亦叔叔捡回来了。”

    ”海州？”李舜眼神一动，接着看着丫丫，”原来你们不在青岛，而是在海州？乖孩子，你和爷爷一直在海州什么地方？”

    ”就在包子叔叔卖包子的附近，医院门口呢。”丫丫说。

    ”医院门口……”李舜喃喃地说了一句，”哪个医院门口啊？”

    ”不知道呀，反正是很大的医院，好大好大，人很多。”丫丫说。

    我插了一句：”丫丫不懂，就是市人民医院，他说的包子叔叔，就是医院门前的一家四哥包子铺，那卖包子的老板是个好人，经常接济丫丫和爷爷。”

    ”市人民医院？”李舜的眼神又是一动，喃喃地说了一句，接着看着丫丫，”丫丫，告诉叔叔，你是怎么被爷爷发现的呢？”

    ”我是在一个大雪天被爷爷从医院附近的垃圾箱里捡到的。”丫丫说。

    ”大雪天……医院附近的垃圾箱……”这时，我看到李舜的神态突然有些紧张，紧盯着丫丫，看了又看，接着语气急切地问了一句：”丫丫，快告诉叔叔，你今年多大了？”

    ”去年5岁，那么，今年我就是6周岁啦。”丫丫数着手指认真地说，”对，我6周岁啦。”

    ”6周岁！”李舜突然身体一震，眼神发愣，喃喃地说，”6周岁，那就是那年出生的，那年……冬天……大雪……”

    李舜的面部表情突然猛地抽搐了一下，露出几分痛苦的表情，似乎丫丫的话勾起了他什么极其难忘的回忆。

    这时，我又瞥了一眼四哥，发觉四哥虽然在开车，面部表情从侧面看似乎很注意在听李舜和丫丫的对话。

    ”叔叔，你怎么啦？”丫丫奇怪而又有些惊惧地看着李舜的表情。

    李舜似乎没有听见丫丫的话，眼神直勾勾地看着丫丫，脸色有些苍白。

    ”叔叔……”丫丫用力又叫了几声。

    ”啊……哦……”李舜回过神来，答应了丫丫一声，接着还是直直地愣愣地看着丫丫，脸上勉强露出一丝笑意。

    ”叔叔，你怎么了？”丫丫又问。

    ”哦，没什么。没什么。”李舜牵强地笑着，伸手握住丫丫的手，喃喃自语，”孩子，孩子……”

    ”叔叔，你的手好冷啊……”丫丫叫了一声。

    ”哦……”李舜忙松开丫丫的手，眼睛还是看着丫丫，眼神里突然露出几分父爱的慈祥和疼爱。

    李舜的眼神让我心里感到吃惊，李舜今天是怎么了？

    接着，李舜的眼神又转向我：”亦克，丫丫的身世是真的吗？你以前知道吗？”李舜的声音有些嘶哑。

    我点点头：”是的！”

    ”那个包子叔叔，他现在还在市人民医院门口开包子铺吗？是不是就是那晚我找你的那家？你在那里打工的那家？四哥包子铺？”

    我点了点头：”是的，正是我在那里打工的那家，不过，现在那包子铺已经不开了。”

    ”不开了？那他人呢？”李舜说。

    ”不知道干什么去了！”

    ”为什么不开了？”

    ”不知道，或许是找到更赚钱的路子了吧？”

    ”他的包子铺在那边是不是开了很多年？”

    ”是！”

    ”你和他怎么认识的？”

    ”因为常去吃包子。”

    ”你去他那里打工，他和你谈起丫丫的什么没有？除了今天我知道的，还有别的什么没有？”李舜直勾勾看着我。

    ”我知道的也就是这些，别的他没多说什么！”

    ”哦……”李舜长长地哦了一声，接着自语，”这是个好人，好人啊，一定要找到他，好好酬谢他……”

    我看着李舜，心里涌起巨大的疑团。

    我不明白李舜为什么这样，难道他已经回心转意，从了秋彤，决定认丫丫为自己的干女儿了？决定好好感谢接济过自己干女儿的四哥？

    这好像不符合李舜的做事风格啊，即使李舜从不按常理出牌，他今天的行为依然让我感到有些意外和出格。

    然后，李舜不说话了，转脸看着窗外，眼神直直地看着窗外，神情迷惘而又忧郁，似乎在回忆着什么，似乎又在痛苦着什么？

    时不时，李舜会扭头看下丫丫，带着一种极其复杂的表情，看半天，然后又转过脸，入神地看着车窗外。