    秋彤又在逗我。

    我这回不叫姐了：”我叫你妹妹吧，妹妹，你叫我哥，叫啊，叫--”

    ”哈--你占我便宜，坏蛋--”秋彤开心地笑着，”我才不叫你哥呢，我明明比你大。”

    看着秋彤孩子气的笑容和开心的表情，我的心里暖暖的，说：”秋彤，你想不想有个哥哥。”

    ”想啊，当然想。”秋彤带着神往的表情说，”有哥哥多好啊，从小就可以保护我，不让别人欺负我，还能带我玩。”

    看着秋彤憧憬的表情，听着秋彤纯真的话语，我的心里突然发酸了，我不由想起了她苦难的童年和少年，还有悲怆而残酷的青年时代……

    我突然又想起了开会时听到的曹莉在外散播秋彤是坏女人的言论，心中腾地就来了怒火，不由牙根咬得咯咯响，很想把曹莉那张嘴撕烂。

    ”亦克，你怎么了？”秋彤被我突然的表情变化吓了一跳，看着我说。

    我回过神来，重重舒了一口气，闷闷地说：”没什么？”

    ”没什么你咬牙切齿干嘛啊？”秋彤看着我关切地说，”你吓了我一大跳，到底是怎么回事，你说啊。”

    我顿了顿：”我听到有人在背后议论你，在败坏你的名声。”

    ”哦，你是为这事。”秋彤松了口气，脸上又露出感动的表情，接着沉默了半晌，叹息了一声，幽幽地说，”这么多年以来，我已经习惯了，有的人想说，就让她们去说吧，我相信，谎言最终都会被戳破的。你也不必为此而动怒伤身，不值得。”

    ”你倒是很心宽，我却是一时难以放下。我不能容忍别人对你的诽谤和玷污。”

    ”谢谢你，真的谢谢你对我的好。”秋彤眼神迷蒙地看着我，突然有些发怔……

    我不知是不是此时秋彤突然看着我想起了那个空气里的异客，是不是在我身上发现了和那个异客相同的地方。

    一想到这里，我的心跳就加剧。

    一会儿，秋彤晃了晃脑袋，似乎让自己从幻觉中出来，然后看着我说：”亦克，人生当中，必须要放下的一种东西，叫做狭隘。”

    我点点头：”你说的对，很有道理，但是，说起来容易，做到却很难，一个人，心里要真正做到放下，很难很难。”

    秋彤笑了：”这就是人为什么要不停地去改造自己的主观世界，只有不断修行自己的身心，才能不断改造自己，提升自己，一个人的灵魂和思想提升了，自然心里也就能放下很多东西了。”

    我看着秋彤：”你心里真正都放下了吗？”

    秋彤说：”没有，不过，我在不断地努力改造和提升过程中，我不断尝试着让自己去放下很多东西。”

    我笑了：”丫头，你这样累不累啊？”

    ”你叫谁丫头啊？”秋彤瞪眼看着我，做嗔怒状。

    ”你说呢，这里还有谁是丫头啊？”我傻乎乎地咧嘴一笑。

    秋彤有些忍俊不住，接着说：”哎--我怎么看到这里有个狗蛋啊。”

    ”哪里来的狗蛋啊？”

    ”嘻嘻，你说呢？这里还有谁是狗蛋啊？”秋彤模仿我刚才的语气说，边说边捂嘴笑起来。

    我也忍不住哈哈笑起来，我叫秋彤是丫头，她叫我是狗蛋。

    我突然想起来，那天在温州苍南江月村江峰和柳月家里的时候，江峰和柳月的那个儿子小名就叫狗蛋。

    我和秋彤说了这事，秋彤听了，点了点头：”哦……是吗，我那天还真没注意。哎--我好喜欢那个柳月姐，她真的是个十分优秀的女人，是我所见过的最美丽最聪慧最善良的女人。”

    ”你和她一样优秀！”

    秋彤摇摇头：”我比她差远了。”

    ”在我眼里，你就是和她一样优秀。”

    秋彤注视着我，一会儿说：”其实，现在的你，在我眼里，你和两个人一样优秀。”

    ”哪两个？”

    ”一个是柳月的小男人江峰，另一个，是我空气里的那位朋友。”

    说到这里，秋彤的眼神又变得迷惘起来，带着一丝怅然和忧郁……

    我的心起起落落起来……

    我们都沉默了，我在想着空气里的浮生如梦，想着跟前的秋彤，而秋彤，我想她不会想那个小男人江峰，那是柳月的，也不会想在她跟前的云南人亦克，她应该是又想起了那个虚幻的远在青岛的明州人异客。

    和秋彤单独在一起时候的沉默，总是让我心中涌起万般情怀，那情怀一天比一天激烈，一天比一天冲动。

    我不知道，这种激烈和冲动到了一定程度，会不会爆发喷涌。

    懵懂中，我期待着这种爆发，却又十分害怕，甚至是恐惧。

    我的心在矛盾和纠结中碰撞交织着……

    正在这时，有人”梆梆--”敲了两下门，不等秋彤说话，就径自推门进来了。

    来人是平总。

    平总走路说话一向带着貌似大大咧咧的粗放风格，此时更是带着满面红光，显得尤为放松。

    秋彤呵呵笑了：”哟--平总大驾光临，有失远迎啊，那股风把您老人家吹来了，看您满面红光的，有什么喜事啊？来，快请坐--”

    说话间，我和秋彤都站了起来，秋彤走到沙发旁招呼平总就坐，我去给平总倒水。

    平总咧嘴一笑，在沙发上坐下，秋彤也坐下了。

    ”嗨--秋总啊，大妹子啊，我这时专们来感谢你的。这不，我刚听说你们公司放弃做DM业务了，哎，一听说这事，你老兄我心里一块石头落了地。我得好好谢谢你啊，当然还有小亦老弟，你们算是放了老兄我一马。”

    我把水杯放在平总面前，笑着说：”平总，你要谢就谢秋总吧，没我的份，呵呵，这放弃做DM项目，是秋总最后的决定。”

    平总笑眯眯地看着我：”老弟，你不必谦虚哦，我可是知道你的话在秋总心里的分量，嘿嘿……”

    秋彤笑着说：”平总，区区小事，可不敢劳你大驾专程感谢，今天下午董事长和孙总专门召开会议，听取发行公司关于做DM业务的意见，我在听取了大家的想法后，综合分析了事情的利弊，觉得你以前的话是有道理的。所以，我做出了放弃的决定，当然，小亦同志和我的想法也是一致的，刚才我们还在讨论这事呢。”

    ”哦，到底还是秋总深明大义讲大局讲长远讲整体利益啊。我本来的想法呢，既然你们坚持要做，那就做吧，我们两个部门之间搞好协调也就是了，我这边吃点亏，就当支持妹妹你的工作了。呵呵，没想到，妹妹倒是先以实际行动支持了我。”

    平总貌似大大咧咧的外表下，其实是一颗细腻敏锐的心，他这家伙才是典型的装傻。

    既然事情已经到了这个地步，秋彤显然也不会揭穿平总的真实想法，也就顺着他的竿子往上爬：”平总到底是老大哥，对小妹的工作总是支持的，想得就是周到。”

    平总看了看秋彤，又看了看我，然后说：”正好你俩都在这里，正好今晚是周五，快到下班时间了，我请你们二位吃饭，略表老哥我的一片心意，怎么样？”

    平总原来是来请我们吃饭的，显然，在这种情况下，这个饭局是必须要参加的。

    秋彤放弃这个业务的目的之一就是缓和和平总的关系，这个饭局来的正好，很及时。

    ”好啊，早就想宰你一顿，今天正好有空！”秋彤说。

    显然，秋彤的想法和我是一样的。

    ”感谢妹妹赏光啊，亦克，你呢，赏光不？”平总看着我。

    ”感谢平总眼里有我，当然没问题。”我呵呵笑着说。

    ”那好，我已经订好了房间，我们到皇冠大酒店去。”平总说着站起来，”这就走吧。”

    我们一起去了皇冠大酒店，进了大堂，平总急性子，走得快，直接上楼，我和秋彤走在后面。

    我边走边看四周，这皇冠大酒店可不是个清净地方，每次来这里我都会遇到点事事。

    我这时看到了正站在服务台后面小亲茹，她也正看到了我，正嘴巴微张，眼睛睁得大大的看着我和秋彤。

    我对秋彤说：”你先上去，我到那边有点事。”

    秋彤点了点头，直接上楼。

    我直接冲小亲茹过去了。

    ”哎呀--亦老板啊，亦大哥，你真牛叉，又换了个女朋友啊，这女的好像是我上次见过的吧，上次在车里没仔细看，刚才这一看啊，我擦，美丽绝伦啊，长这么大，第一次见这么漂亮的女人。”刚一走近服务台，小亲茹就冲我打开了话匣子。

    我笑了笑：”是吗？”

    ”废话，你从哪里弄来的这个女的，这女的比你以前带过的任何一个女人都漂亮很多倍。亦老板啊，有钱就是好，女朋友走马灯一般换，当然，光有钱还不行，还得有你这么帅气的个头和外表。”

    ”好了，别扯了，那是我同事。”我打断小亲茹的话，”小亲茹，我问你，你现在在和黄者谈恋爱？是不是？”

    小亲茹嘻嘻一笑：”哎呀--这个你都知道了，你还真能。”

    ”是真的谈恋爱呢还是闹着玩的？”

    ”当然是真的啊，谁给你闹了玩？黄者对我很好的，很疼我，嘻嘻……找个大点的男人就是好，成熟稳重，知道疼人，不比酒店里那些毛头小伙子，咋咋呼呼的不稳重。怎么样，亦老板，祝福我吧。”