    ”不提情绪，扫兴。”曹莉嘟哝了一声，接着说，”要不是今天看孙老板的面子，我让你吃不了兜着走。好了，我大人大量，不和你计较，给我出去，别站在这里让我看了烦。”

    ”小伙子，出去吧，不用你在这里倒酒了，我们自己给自己服务就行了！”孙老板的声音。

    接着，我听见关门的声音，接着，电话里传来那服务员的声音：”大哥，我出来了，我在酒店卫生间里。不好意思啊，我刚才太紧张了，把醋壶当酒瓶给偷情的那女的倒了，结果她怒了，把我赶出来了，我没完成你的任务，真不好意思。”

    我忍不住笑了：”行，兄弟，没事，你做的很好，别有心理负担，能做到这一步，就很不错了，谢谢你。”

    服务员轻松笑了下：”可是，大哥，我听他们刚才谈话的内容，听不出什么偷情的内容啊。那女的和那男的真的是偷情的？我怎么感觉不像，那女的出去打电话的时候，那男的和其他两个人说话的时候，似乎对那女的很不在乎，很看不上眼，虽然那女的在的时候，那男的对那女的毕恭毕敬。”

    我说：”嗨--老弟，这你就不懂了，旁边还有人呢，他们自然是不能有亲密的样子了，自然是不能让外人看出来了，这是最起码的心数。”

    ”可是，我觉得还是不像。”服务员又说。

    ”呵呵，老弟，这事你就看不懂了吧，这是大人的事情，你还小啊，等你长大了，成熟了，就知道就明白了。”我打个哈哈，”老弟，你的任务完成地很好，就这样吧，谢谢你了哈，以后要是有事就给我打电话。”

    说完，我挂了电话，沉思片刻，直接开车奔银座购物中心而去。

    路上，我接到海竹的电话：”哥，你怎么没回来啊？”

    ”路上堵车呢，走不动了。”我说。

    ”哦，我还以为你不回来吃饭了，早做好饭了，等你回来吃呢！”海竹说。

    ”阿竹，别等我，你先吃，我正好要去办点事，办完事再回去，你先吃吧！”我说。

    ”还是等你回来一起吃，自己吃饭没滋味呢！”海竹说。

    我心里热乎乎的，说：”好吧，我尽快回去！”

    ”别急，开车慢点！”海竹又叮嘱我。

    刚挂了海竹的电话，电话又响了，一看，是四哥的号码，我忙接通。

    ”四哥--”

    ”兄弟，这是要去哪里啊？”四哥的声音带着笑。

    ”哈，你看到我了？”我笑了。

    ”我就在你后面呢。刚放下一个客人，接着就看到你的车了。”四哥也笑着。

    我回头一看，果然看到四哥的出租车跟在我身后。

    我不知道四哥的话是真是假，不知道他是真的刚放下客人偶然遇到我还是特意跟着我的，不过我想四哥要是特意跟着我，也没必要告诉我。

    我宁愿相信四哥是偶然遇到我的。

    ”吃饭了吗？四哥！”

    ”吃了，你呢？”

    ”我还没吃。”

    ”这几天有什么动静没有？”四哥说。

    ”风平浪静！你那边呢？”

    ”似乎也是风平浪静！过，我偶然见到一个人。”

    ”谁？”

    ”芸儿！”

    我的心一震：”芸儿？”

    虽然我的心里似乎已经放下了芸儿，可是，一听四哥提起芸儿的名字，我的心仍然不由一震，那种蕴藏于心底的不由自主的关切和关注一下子迸发出来。

    我急不可待地说：”你在哪里遇见的？什么时候遇见的？她和谁在一起的？”

    ”在皇冠大酒店门前，今天早上遇见的。”四哥沉声说。

    我的心一股说不出的滋味，芸儿没离开海州，她还在海州，那么，在海州，她会和谁在一起？

    ”她和谁在一起的？”我又问。

    四哥沉默了，不说话。

    ”四哥，回答我！”我又问。

    四哥继续沉默，半天说：”我劝你不要问，知道了或许对你没什么好处。”

    我的心一沉，一股悲意涌出，我明白四哥的意思。

    我不再问这个问题，沉默了。

    ”她看起来似乎精神不错，起色很好。”四哥的声音在我耳边回绕，我木木地边开车边听着四哥的话，心中有股说不出的滋味。

    我希望芸儿过的好，我希望她安全安定稳定开心，虽然我已经不和她在一起了。

    但是，过去的那些事情，不是想抹去就能抹去的，无论怎么说，芸儿是我的初恋，她曾经带给我的那些经历和记忆，或许在脑海里一辈子都无法真正忘怀。

    那种刻骨的铭刻，即使没有了感情，即使丧失了记忆，也会深埋在大脑皮层的深处。

    我心里有些安慰，却又有些悲凉，还有些酸楚，我明白四哥不告诉我芸儿和谁在一起的用心，我知道芸儿在和谁在一起。

    不知怎么，我此刻对芸儿心中没有了任何努和恨，有的是悲凉的祝福和关切，我不想从芸儿那里得到什么，我只是希望她能平安，能过得好好的。

    我和她即使不是爱人，也不会做成仇人。

    我心里明白，即使芸儿多么地伤害了我，即使她多么地对不住我，即使我当时多么努怨，即使我似乎对她没有了爱，可是，在我的内心深处，我永远都无法去恨她，我永远都对她恨不起来。

    我不知道这是为什么，或许时间的很多情感很多恩怨情仇，都不一定是有原因的。

    挂了四哥的电话，不知何时四哥已经不在我的车后，我麻木地开车到了银座购物中心，直到下了车，进了购物中心，我才收回了思绪。

    购物中心此刻人流如潮，顾客盈门。

    我急匆匆往里走，一不小心和一个人撞了个满怀。

    ”哎哟--”抬起头刚要说抱歉，看到眼前的这个男人，还有他身边站立的那位女子，我又惊又喜。

    而对方看到我，也同样眼里露出了欣喜的表情。

    让我看到又惊又喜的这二位不是别人，正是我和秋彤南下考察时特意到浙江温州苍南县海边的江月村拜访的报界传奇人物--江峰和柳月。

    他们之所以给我留下了无比深刻的印象，不仅仅是因为他们在报界的传奇事迹，还因为他们那坎坷磨难的爱情故事，相比他们的工作经历，他们的爱情经历更让我觉得充满传奇色彩。

    那次在江月村的相遇相知相识，我从他们口中知道他们是一对姐弟恋，柳月是江峰的女上司，比江峰大了12岁，江峰在上班才几天后就于酒后情陷柳月，之后二人开始了一段漫长而苦难的爱情诺曼底，在经历了无比的磨难和苦难之后终成正果。

    他们二人的凄苦悲怆爱情故事，让我和秋彤都唏嘘不已。

    ”江峰大哥，柳月嫂子--”我惊喜地大叫起来，伸手分别拉着江峰和柳月的手，心中无比欢快，我实在没有想到会在这里突然遇到他们，太意外了。

    ”呵呵，亦克兄弟。”江峰笑着和我握手，虽然很欣喜，却显得很成熟稳重。

    ”小亦啊，好巧，呵呵……”柳月握住我的另一只手，轻轻晃动了几下，娴静地冲我笑着。

    她虽然比江峰大了12岁，但是脸上的容貌和气质扔显得惊人的美丽和年轻，两人站在一起，无论如何也看不出他们年龄的差距。

    我意识到柳月的美，绝不仅仅是保养皮肤的原因，应该是那种高贵和典雅以及修养和素养所致。

    自从那次在江月村初次见到柳月，我心中就常常不由自主拿柳月和秋彤相比，我时常会觉得柳月和秋彤有很多相似的地方，在柳月的身上，我隐约会感觉到秋彤的影子，而在秋彤的身上，我又隐约感觉到了柳月的某些痕迹。

    寒暄之后，我们到旁边安静的地方简单交谈，得知江峰和柳月是专门到海州来旅行的，正好利用暑假的空当，今天刚下飞机，刚刚安顿好，到商场来买点东西，正好遇到了我。

    久别遇故知，我很高兴，对江峰说：”江哥，你可真不够意思，来海州也不和我大哥招呼，我上次可是给你留下我的电话号码的哦……”

    ”呵呵，这不是刚到，还没来得及嘛，你小子上来就责怪我啊……”江峰呵呵笑着，拍拍我的肩膀，”就凭你上次在我家吃我的喝我的，我还能便宜了你？怎么着我也得吃回来喝回来啊，我岂能放得过你？我是想先不打扰你，我们两口子先过几天二人世界，在海州溜达溜达，然后还得找你哦。”

    江峰讲话的性格和我很相似，直来直去，豪爽之人，一听我就喜欢。

    这时柳月也说了：”我和阿峰来的路上就说好了，来海州呢，是一定要找你和秋彤妹妹一起坐坐的，说真的，上次你们走了之后，我和阿峰都还很想你们呢，阿峰嘀咕了好几天你和秋彤妹妹，他特别喜欢你呢，我也特别喜欢秋彤妹妹。”

    听到柳月一口一个”阿峰”亲热地叫着，看着他们夫妻俩幸福的神态，我的心里不由有了几分羡慕，多好的两口子啊，真棒！

    ”江哥，嫂子，你们住在哪里啊？”我说。

    ”住在棒棰岛宾馆！”江峰说。

    ”哦……那可是海州的国宾馆啊，紧靠海边，环境幽雅，你们可真会找地方！”我说。

    ”难得能出来旅行一次，我自己出来住哪里都行，只是我带着老婆出来，可不能委屈了她啊，就奢侈破费一次喽。”江峰呵呵笑着，温情地看了一眼柳月，柳月同样对江峰报以温情的目光，幸福地笑着。