    我一再装逼的目的，就是要打消曹莉的疑虑，让她以为我十分重视她对我的许诺。

    此时，我的分析是，对孙栋恺而言，他如此操作的主要目的是借打击秋彤来钓出董事长，故意招惹董事长。

    至于他为什么要故意招惹董事长，我却实在想不通。

    而对曹莉而言，却主要是搭上孙栋恺的顺风车，把秋彤拿下，实现自己蓄谋已久窥视已久的野心和位置。

    这二人各有所需，各有所求，狼狈为奸。

    和曹莉装逼弄景完，我挂了电话，打开电脑，想起了正在办公室里的秋彤。

    她这会儿在干嘛呢？她能意识到很快就要有一场”浩劫”降临到她头上吗？她当然不会知道，更不会知道我正在暗中操作着这一切，也不会知道在这场”浩劫”中，我成了打击迫害她的帮凶。

    我突然很想浮生如梦，于是登陆扣扣，她在线。

    ”如梦，早上好！”我先说话。

    ”呀--呀--客客，这么早你就上线了，难得白天见到你啊。”她回复。

    ”是的，今天正好有空，就上来看看。那天看到你的留言，你说你到明州去了，怎么样？事情办得顺利吗？回来了吗？”

    ”还算顺利，回来了！”

    ”现在在哪里呢？”

    ”办公室！”

    ”在办公室干嘛呢？”

    ”这不正在上网吗？”

    ”哟--在网聊？”

    ”哪里啊，没呢，我就是挂在这里，在接收一个文件。”她说，”我正在学习呢。”

    ”学习？”

    ”是啊，学习可是大事，随时都要抽空学的哦。”

    ”学什么的？”

    ”学如何成为营销大师啊！嘻嘻。”

    ”在看什么书啊？”我说。

    ”没有什么书，是在学习亦大师的讲课资料。我自己归纳记录了一个本子，亦大师几次讲课的东西都在里面，我没事就拿出来看，边看边琢磨，每次都有新的收获呢。”

    我擦，原来秋彤把我讲课的内容整理到一个专门的本子上，专门当学习手册了。

    ”什么？亦大师？”我说。

    ”就是亦克，我今天刚给他封的称号，亦大师！”

    ”为什么叫他大师？”

    ”因为他的确是大师啊，他对经营的研究和实践，积累的丰富经验，实在是一笔宝贵的财富，我越看他的讲课资料，就越觉得这人有水平，称之为大师是不过分的！”

    我突然心里有些兴奋，又有些失落：”那他是大师，我算是什么呀。”

    ”你当然也是大师了，对我来说，你和他都是我的老师，不过，在做营销方面，你是我最早的老师，算是启蒙老师，他比你晚。”

    ”你是不是很崇拜他呢？”

    ”崇拜不至于，我是很佩服他！”

    ”那你崇拜我不？”

    ”嘻嘻，你希望我崇拜你不？”

    ”希望！”

    ”那好，那我就说我崇拜你！我好崇拜客客哦。”

    ”你这是在糊弄我，在满足我可怜的虚荣和自尊！”我说。

    ”呀--客客好聪明呢。”她发过来一个大笑的表情。

    我忍不住笑起来：”干嘛骗我呢？”

    ”我没骗你啊，我的确是崇拜你。但是，并不是崇拜你的营销能力和知识，而是佩服你的能力。”

    ”此话怎讲？”

    ”因为你是我的信仰，是我精神世界的支柱和信仰，是我灵魂空间崇拜的对象。”她说。

    我的心猛地一颤，大脑受到极大震动，我深深明白她这话的意思，我已经成为她精神世界深深的不可磨灭的烙印，成为她赖以在现实世界里生存的精神支柱。

    她继续说：”曾经，年少的时候，我有信仰，那是教科书里教给我的梦幻里的乌托邦，后来，当我长大了，我幻灭了信仰，没有了信仰。再后来，遇到了你，我不知不觉又找到了信仰，似乎，那是荒芜精神的家园，是寂寞心灵的归宿，是流浪灵魂的终点。”

    我说：”其实，我成不了你的信仰，我不配成为你的信仰。”

    ”这不是由你的主观臆想来左右的，也不是我自己有意而为之。或许，如果在现实里我们在一起，我不会信仰你。但是，在这个空幻的世界里，我自己也不知道是如何不知不觉走到这一步的。或许，这就是虚拟世界的特点吧。”

    ”嗯。”我的心里有些沉重。

    其实，不知不觉间，自从去年鸭绿江上那次美丽而错误的邂逅，秋彤已经深深地印在了我的心里，在现实变得永远不可能之后，秋彤已经升华为为我精神世界里不可或缺的信仰，成为我爱情空间里的至高境界。

    或许，信仰都是可望而不可求的，都是永远也得不到的，得到了，那就不是信仰了。

    ”客客。”

    ”嗯，我在！”

    ”你有信仰吗？”

    ”我……有……”

    ”那你信仰什么呢？”

    ”我信仰刻骨铭心生死不渝的爱情。只是，这种信仰只能是信仰，永远也不会在现实里实现。”

    她沉默了。

    良久，她说：”现实永远是残酷的。其实，你我的信仰，换句话说，就是理想。所谓刻骨铭心，所谓生死不渝，就像一张华丽的窗户纸，捅破它，才知道纸后面是多么的残酷。而现实世界的很多人往往被这张华丽的纸迷惑，进入梦境一般，醒来时现实却深深地刺痛着人们的双眼。”

    我深深呼吸了一口气，点燃一支烟，默默地看着她的话，半晌，我说：”这个话题很沉重，换个话题吧。”

    ”嗯。”

    ”你喜欢那个亦大师吗？”我问她。

    ”喜欢啊！我喜欢他这样的朋友！”

    ”我说的喜欢，不是这个喜欢。”

    ”是哪个喜欢？”

    ”就是那种，你懂的。”

    ”这个问题我以前回答过你，我对他的喜欢，和对你的喜欢，不是一种类型。亦大师是有女朋友的人，他的女朋友是我很好的姐妹，我是从心里祝福他们幸福的，你说我对他会有那种喜欢吗？还有，那种喜欢，作为男人或许会同时对好几个女人有，但是作为女人，会同时对两个男人有吗？”

    ”作为男人，也不会同时有的吧？”

    ”你是男人，这个问题你不需要问我哦。”

    ”那个亦大师，她对你有没有那种意思啊？”

    ”这个应该没有吧。”

    ”你这话是什么意思？”

    ”现在我明白他是一个品行端正重情重义的男人，他现在有自己的女朋友，他女朋友很爱他，他对女朋友也很好，从这方面来说，他对我是不会有那种意思的，不过--”

    ”不过什么？”

    ”有时候，他看我的眼神，常常让我心里莫名有一种恐慌，实在不明白他到底是什么意思。”

    ”什么样的眼神？”

    ”就是那种发愣发怔发痴的眼神，那眼神里有时还会带着几丝迷惘，甚至，甚至还有几分酸楚。我经常被他这种眼神弄得有些不知所措，我不明白他心里到底在想什么。但是，按照我现在对他人品人格的了解，他是绝对不会对我有那种意图的，他其实是一个很忠于爱情的人，虽然他换了好几次女朋友，但是，那也都是出于无奈，非他所愿。”

    我的心里一阵猛跳和翻腾：”你倒是观察地很仔细。”

    ”其实要不是因为你，我也不会发现这些。”她说。

    ”这话又是何意呢？”

    ”因为有时候，我在看到他的时候，眼前脑海里不由自主就出现了你的模模糊糊的影子。有时候，我也不由地就发愣。我老是朦朦胧胧觉得你和他很相似，明知你们不是一个人，却又忍不住去想，看到他，就想起了你。我经常为此事很苦恼，我知道自己这样做是不对的，我不该将你幻化成为他。”

    ”我问你个问题！”

    ”问吧！”

    ”假如，我是说假如，假如我是亦大师，你会这么样呢？”

    ”根本就不存在这个假如！”

    ”我这不是打比方吗，我们可以来个玄幻，来个重生，假如，我是那个亦大师，你和我会怎么样呢？”

    ”那要是真的是这样，我还不如死了算了！你呢，肯定也是生不如死！”

    ”啊--为什么？”我吓了一跳。

    ”很简单，我有我的现实，你有你的实际，我不可能违背自己的良心，我必须要报恩，我必须要嫁给我恩人的儿子，这是不可更改的事实，而你呢，有一个深深爱着你的姑娘，你也很爱她，按照你的性格和做人品质，你也同样不会离开你的姑娘。这对你对我不都是最残酷的现实吗，这样的假如，还不是葬送了你我的生命啊，即使不是葬送肉体生命，那我们的精神也会彻底崩溃。没有了精神，只有肉体，也就是行尸走肉了。”

    ”嗯。”我陷入了深深的迷惘和失落。

    ”其实，我现在常常有一种很深的罪孽感，我现实里有自己的未婚夫，却在虚幻的世界里喜欢上了一个空气里的人，我这是不守妇道，虽然是精神的背板，我却觉得这比肉体的背叛更加可怕，更让我每每想起就极大不安。

    无数个难眠的深夜我都不停地深深自责自己，甚至想努力将你忘记，将你从我的记忆里抹去。可是，我却无法做到。客客，我觉得自己都快要疯了，我是个坏女人，坏的不能再坏的女人。在现实世界里，大家都觉得我是个好女人，是个知性理性知书达理安分守己的女人，可是，谁会知道我的另一面，我的肮脏罪恶的一面。”