    这时，一道闪电，接着是”咔嚓”一个响雷在头顶炸响。

    这时，我看到李舜的手指在扣动扳机。

    ”啊--不要--住手--”我忙叫起来，伸手去抢李舜手里的枪。

    我知道李舜讲话向来不着天地，以为他刚才是在吓唬四虎，没想到竟然来真的。

    但我还是晚了，手还没触到李舜的手枪，随着那声惊雷：”啪--”李舜手里的枪响了，正中四虎的脑门，直接贯穿。

    四虎吭都没吭，直接就躺在地上完蛋了，脑门出现了一个血窟窿，汩汩地向外冒血。

    我一下子呆住了，我靠，李舜竟然真的把四虎给枪决了。

    这是我第一次亲眼目睹一个活生生的人死去。

    我懵了，看着李舜，李舜正若无其事地吹吹枪口处冒出的一缕青烟。

    ”你--你真把他打死了？”我看着李舜。

    ”是！怎么了？”李舜满不在乎地看着我，”就凭他干过的那些事，难道你觉得他不该死吗？”

    ”他就是该死，也不该由你来做，应该由法律来审判，你怎么自做主张就把他杀了？你这是乱杀？违反国家法律。”

    ”操--真是个菜鸟，什么乱杀？”李舜将手枪收起来，”这个人，早就该死了，已经多活了很久了，等政府审判？不行了，猴年马月，还是我来替天行道吧。还有，今天他看到了不该看的人，听到了不该听到的事情，如果我把他放回去，死的恐怕就是我了，甚至还有你。明白不？傻蛋！”

    说着，李舜用脚把死尸踢到了岩石下面，一个大浪打来，尸体瞬间不见了踪影。

    李舜看看狂风暴雨，喃喃地说：”等到天亮，这死鬼的尸体恐怕就漂到公海里去了。四虎，走吧，别怪老子，你作恶太多，老子先了断了你。”

    然后，李舜看着我，忽然笑了：”兄弟，看到了吗，和我作对的人，背叛我的人，都是这样的下场。”

    我看着李舜满面笑容里流露出来的杀气和凶光，听着李舜话里有话的余音，不由打了一个寒噤。

    ”今晚这事，你该不会去报案吧？”李舜似笑非笑地看着我。

    我说：”你以为我不敢？”

    ”敢！我相信你绝对敢，不单我相信你敢，你爸妈海竹都会相信你敢！”李舜拖长了音调，冷笑一声看着我，”亦克，我说句话你信不，我就是进了局子里，我一样能调度指挥外面的人。只要我一句话，千里之外，我要做的事一样能做成。刚才我说了，背叛我和我作对人都没有好下场啊。”

    ”我信！”我的心一阵猛跳，李舜知道我的死穴在哪里，我知道他这话是何意。

    ”所以，我说，我相信你敢，但是我知道你绝对不会去做！”李舜哈哈一笑，拍拍我的肩膀，”我知道你是个重情义的人，你那么爱你的父母爱海竹，怎么会不讲朋友义气呢？我们是亲兄弟呢。再说了，我镇压的是一个死刑犯，早晚都是要进阎王殿的，我只是代劳而已，政府其实应该感谢我，表彰我才是。我这也算是见义勇为啊。”

    我没有说话，心里还在犹豫徘徊。

    我出于第一本能是想去报案的，不管四虎多大的罪恶，李舜不该亲手杀死四虎，这不符合法律程序。

    可是，李舜刚才的一席话，让我的脑子里又警醒了不少，我绝对不敢拿我父母和海竹的命开玩笑，李舜不是从来只说不干的人，他刚才发出的威胁，不是开玩笑。一秒钟之前他和你是亲兄弟，过去一秒钟，他就敢和你翻脸。这是他的性格，扭曲的性格。

    又想到四虎做下的罪恶，我心里一阵恶心和愤恨，这种人渣，确实不需要活在世上，这样的人多活一天，社会就多一分不安定。

    经过一番激烈的思想斗争，我终于自欺欺人地说服了自己，木然说了一句：”今天，我什么都没看到。”

    李舜看着我，半天没做声，最后发出一声冷笑，似乎对我的表态很不满，似乎觉得我不去举报是天经地义，知道我根本就不敢。而装作什么都没看到，说明我不愿意上他的船，不想和他同舟共济去战斗。

    而我，说出这句话，已经很难了，我觉得自己是在犯罪，起码是李舜的从犯。

    我此时有一种强烈的犯罪意识感。

    ”走吧，没事了。”李舜漠然说了一句，接着走了出去。

    我们走出沙滩，上了台阶，瓢泼大雨中，狂风闪电中，李舜对我说：”你的车呢？”

    ”停在二号楼前！”我说。

    李舜停住了脚步：”好吧，你先走--”

    我明白李舜是不想让我知道他住在几号楼，就自己跑到车里，发动车子，离去。

    在暴雨中，我大脑蒙蒙的，麻木地开着车子往回走，心里突然充满了恐惧，对刚才那一幕的恐惧，对自己未知命运的恐惧。

    我不知道，这样的恐惧是刚刚开始还是已经结束？我不知道，这样的恐惧何时是个尽头，何时会结束？我不知道，我要在这样的恐惧里走向何方？

    回到宿舍，海竹已经熟睡，我脱下湿透了的衣服，简单洗了个澡，悄悄上床。

    闭上眼睛，那血淋淋的场景在我眼前浮现，四虎死的时候那圆睁的双目让我感到阵阵恐惧和犯罪感。

    我浑浑噩噩让自己睡去，却接连不断地做恶梦，又不时从噩梦中醒来。

    直到天亮时分，我才觉得有了困意，而此时海竹已经起床做好了早饭。

    ”哥，起来吃饭了。”海竹推门进来叫我。

    ”昨晚没睡好，困，我再继续睡会儿。”我说。

    海竹走到床边，关切地看着我：”哥，你的脸色怎么这么难看，是不是身体不舒服？没发烧吧？”

    海竹边说边摸摸我的额头：”还好，不热。”

    ”没事，就是昨晚大雨，我淋了雨，有些累，很快就会好的！”

    ”那好，饭我给你放在锅里恒温热着的，你多睡会，起来后记得吃啊。那我去公司了？”海竹站起来。

    ”好的，去吧！”我从海竹笑了下。

    海竹有些担心地看看我：”要不，我不去公司了，留在家里陪你！”

    ”别，别，不用，你在家里，我反倒睡不着了。”

    海竹笑了下：”那好吧，那我走了。”

    海竹上班后，我蒙头继续睡，一直睡到下午3点才醒过来。

    起床洗漱完毕后，我边吃早餐边摸出手机，给秋彤打了一个电话。

    ”早--”我说。

    ”还早呢，这都下午三点了！”电话里传来秋彤的笑声，”今天没在办公室看到你，原来你在睡懒觉啊。”

    ”偶尔偷个懒，秋总处分我吧！”

    ”去你的，打电话什么事？”

    ”给你汇报个情况！”

    ”讲--”

    于是我把昨天下午董事长训斥平总的事说了一遍，秋彤听完：”哦，是这样……”

    ”你说这是不是很奇怪呢？”我说。

    ”见怪不怪！你就汇报这事的？”

    ”嗯。”

    ”那我也给你汇报个事情！”

    ”讲--”

    ”下午一上班，董事长把我叫到他办公室谈话了。”

    我一怔：”谈的什么？”

    ”也是关于孙总前天下午在会上的讲话，董事长问我有没有什么想法，我说没有，董事长就笑了，说没有就好，说孙总是从大局和集体利益出发，让我不要想多了。我刚从董事长办公室回来，正琢磨这事呢。”

    ”董事长很叫人奇怪啊！这不大符合他一贯的性格脾气！”

    ”呵呵。领导的想法，总是叫人猜不透的，不然，怎么叫领导呢！”

    ”我猜这其中一定有道道！”

    ”别乱猜了，我们做下属的，干好自己的本职工作是正事，高层之间的事情，知道的越少越好。好了，不谈这事了，你集中精力给我把物流那一块盯好，刚开始做，别处什么叉叉。”

    ”这个你放心，保证不会出什么事，我办事的效率和质量，你还不知道？”

    ”讲话越来越有底气了！”

    ”底气来自于实力！”

    ”这话说得好，我就喜欢你这个霸气和豪气，男人都应该有这个霸气，现在的你，和以前的你，真的是不同了呢。以前你似乎一直唯唯诺诺的，我现在知道了，原来以前你一直是在故意低调啊，给我装啊。”

    ”嘿嘿，别老是拿我以前来说事哈！”

    ”好吧，不揭你伤疤了。先这样吧，我待会要带丫丫出去一趟。”

    ”这个时间，去哪里啊？”我随口问了一句。

    秋彤似乎犹豫了一下，接着说：”去棒棰岛宾馆。”

    我一听，明白了，一定是李舜想丫丫了。

    我没有再问，挂了电话。

    吃过饭，我开车往单位走，路上接到老秦的手机短信：”她已经安全离开明州，在去海州的飞机上！”

    我明白，老秦说的她是芸儿，芸儿正在回海州的飞机上，她平安离开明州了。

    想到芸儿，我心里不由很黯然。

    芸儿现在吃的是刁世杰的饭，在给刁世杰做事，她这几天一直呆在明州，不知在做什么？

    这时，我的电话响了，这回是四哥的。

    ”我在你后面，找个安静的地方说话！”

    我从后视镜看了下，果然四哥的出租车跟在我后面。

    我开车进了一个地下停车场，四哥的车子也跟了进来，停住，然后四哥上了我的车。

    ”刁世杰那边出事了！”四哥上车就说。

    ”什么事？”我心里有预感，估计四哥要说四虎失踪的事情。

    ”除了四虎，大虎二虎三虎五虎都被刁世杰抓起来了！”四哥说。

    ”什么？”我大感意外，”刁世杰把四虎之外的五只虎抓了？”