    正在这时，一辆正在另一个车道行驶的出租车也突然加速，直接拐入了我刚才的车道，正好堵在了越野车前面，然后停住。后面的越野车一个急刹车，停在了出租车后面。

    我来不及多想，忙开到美容店门口停下，曹滕正站在路边优哉游哉地抽烟，看到我的车过来，笑呵呵地走过来。

    我提着装烟的袋子下了车，从曹滕笑笑：”去吧，久等了。”

    ”谢谢老兄了哈，我去了。”曹滕笑着钻进车里，立刻发动车子，走了。

    我一个闪身进了美容店，隔着玻璃窗看着马路，很快，那辆出租车慢悠悠开过来，越野车跟在后面，急速超车，超车的同时，一个金刚还将脑袋露出车窗，冲着出租车大骂了一声：”操--臭开出租的，乱变换车道，要钱不要命了，今天老子没空，不然，砸了你的车子--”

    接着，越野车急速驶去，追赶我的车子去了。

    这时出租车缓缓停在了路边，我一看，开车的正是四哥。

    ”先生，要洗头吗？”一个打扮时髦的小姐笑嘻嘻地看着我。

    ”谢谢，不了。”我说着从美容店里出来，大步走向四哥的出租车。

    拉开车门进去，四哥笑嘻嘻地看着我：”办法不错，可惜，你没想到他们根本就不会理会什么红灯绿灯吧。”

    我笑了下：”是的，没想到，失算了！你什么时候跟上他们的？”

    ”送完小亲茹我就跟上他们了。”四哥说。

    ”他们跟踪我多久了？”

    ”从你一离开发行公司出去，他们就跟上了！”

    我一听，不由有些后怕：”我一直没注意，好险。”

    ”为什么好险？”四哥看了一眼我手里提的黑色塑料袋，”买烟干嘛？自己抽大中华有些高档吧，送礼？”

    我看着四哥，欲言又止。

    四哥笑了：”别勉强自己，没事，说不说我都理解你，你有苦衷，我知道。”

    我感激地冲四哥笑笑。

    ”要不要我送你去？”

    ”去哪里？”

    ”去你该去的地方。你没车了，反正总是要打车的，是不是？”四哥微笑着，”你要是觉得我不方便去，我就不去！不过，我想了，他不知道我的身份，去了也不会有事。”

    四哥很聪明，显然知道我是要去找李舜的。

    我想了想：”去棒棰岛宾馆。”

    四哥发动车子，直奔棒棰岛宾馆。

    ”车子在哪里找到的？”四哥边开车边说。

    ”在我宿舍楼下，昨晚回去的时候就停在那里了。”

    四哥皱起了眉头：”这事够蹊跷的，会是谁干的呢？”

    ”我也在琢磨呢。”我说。

    想了半天，四哥说：”算了，不想了，既然是朋友，早晚都会露面的。对我们来说，现在是多一个朋友多一条路。”

    我点点头：”这是个神秘的朋友，等以后要好好谢谢他。”

    走了一会儿，四哥又说：”四虎失踪的事情，是你干的？你杀了他？”

    ”不是！”

    ”那就是李舜做了他？”四哥又问。

    ”我不知道。”我稍微犹豫了下。

    四哥看了我一眼，接着点点头：”你不用说了，我明白了，我理解你的难处。这事，你不知道最好。知道了，对你没有任何好处。其实，四虎的事，不光你不知道，我也什么都不知道。”

    我当然明白四哥这话的含义，我知道他已经猜到了什么，但是他不想让我为难，或许他已经猜到我可能受到李舜的要挟了。

    ”四哥，到了之后，你什么话都不要说，一切按照我的话去做！”沉默了一会儿，我说。

    ”没问题！”四哥点点头。

    正在这时，我的手机响了，秋彤的。

    ”亦大师，下午好！”秋彤的声音听起来似乎心情不错。

    ”秋总好！”我说。

    四哥看了我一眼，没有说话，安静地开车。

    ”刚才看你开车在发疯啊，突然那么快拐弯，你要干什么呀？”秋彤的声音里带着责怪的口气。

    ”啊--你怎么看到了？”我说。

    ”我那会正站在公司门口和人说话呢，一扭头，就看到你开车发飙，忽的拐过去了。你想干嘛？说，是不是想挨罚款了？”秋彤的口气似乎在偷笑。

    ”不是。”我笑着。

    ”怎么过了一会儿，看到你坐着出租车从公司门口经过，你的车呢？”秋彤又说。

    我汗，原来秋彤看到我坐着四哥的车子经过公司门口了，刚才只顾和四哥说话，没注意看。

    我说：”我的车刚才借给曹滕了，他要去旅顺办业务。他的车坏了，还没修好。”

    ”那你现在干嘛去呢？上班时间不好好上班，到处乱跑！”秋彤责问的声音里带着几分笑意。

    ”我不告诉你，你管不着！”我笑着说。

    ”嗨--还真能耐大了，要造反啊，还我管不着。”秋彤噗嗤笑出声来，”你个小家伙，翅膀硬了啊，管不了你了还？”

    我笑起来。

    ”哎--好吧，既然你翅膀硬了，那你就飞吧，爱到哪里去哪里，俺不管你了，反正也管不了。”秋彤笑嘻嘻地说，”对了，三水集团那物流的事情，今天都安排部署好了吗？”

    ”你不是说不管了吗？干嘛又问这个？”我说。

    ”哼哼，不想管你的时候就管不了，想管你的时候，你给我老老实实的。快点给俺汇报汇报。”

    ”哈哈。”我笑得很开心，难得听到秋彤如此快乐的声音。

    ”放心好了，我的美女老板，我都安排好了，一切都很顺利。”我说。

    ”好吧，那是我多操心了。出去玩吧，不过别忘了晚上回家吃饭哦。可不能夜不归宿喽，昨晚海竹给我打电话，我还以为找你的呢。”秋彤笑着说。

    ”不是。”我干笑了一声。

    ”好了，就这样吧，大师，不给你磨牙了，俺要忙了！”

    ”你忙什么的？”我说。

    ”不告诉你，你管不着！”秋彤笑着挂了电话。

    和秋彤通完电话，我的心情愉快起来，因为秋彤的开心而愉快。

    我不由轻声哼起了小调：”因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐著你的快乐，追逐著你的追逐……”

    四哥转过脸看了我一眼，目光怪怪的，没有做声，接着又扭过头继续开车。

    看到四哥怪怪的目光，我突然觉得不大自在，停止了哼哼，点燃一支烟，抽起来。

    四哥无声地笑起来，笑得有些随意放松和自然。

    我难得见到四哥露出笑脸，看了一眼四哥：”你笑什么？”

    四哥说：”我是被你的好心情传染了。”

    我笑起来：”这你都能看得出来啊！”

    ”当然感觉得出，而且，我还知道，你的好心情是通过电话被传染的吧。”四哥笑着说，”刚才是秋彤打来的吧？”

    我点点头：”难得听到她今天如此愉快的声音，难得感受到她今天如此开心的心情。”

    ”秋彤，是一个世间难得的好女子，美丽智慧善良儒雅，品貌俱佳，这样的人理应是快乐的。快乐是会感染的，你看，都传染到我这里了。其实，这些年，我经常一个人想，人在任何时候，都必须要有一个乐观的心态，都必须要乐观地活着。

    也许我孤独地只剩一个人，但我的灵魂还在；也许整个世界黑暗地没了一条路，但只要我的眼睛还在，亮光就会来；也许所有的大江大河都停滞不动了，但我有空气与树林；也许所有的道路都行不通了，但只要我有力气还在。”

    我看着四哥，觉得四哥好像是诗人。

    四哥继续入神地似乎有些自言自语地说着：”所以我要感谢天，感谢地，感谢每一缕阳光和空气，感谢河流与山川，感谢森林与大海，感谢草原与荒漠，感谢我的父母亲人，感谢我的朋友与敌人，感谢我的恩人与冤家，感谢所有熟识与陌生的任何人。

    所以我要乐观，我有理由乐观，我必须乐观，这是一种生活的能力与态度，这是一种心态与生活的质量！有了这样的心态与认识，我才能更好地、真正地活下来，一直活到现在。”

    我怔怔地看着四哥，心里充满了一种感动的情愫。

    四哥说完，看着我，突然有些不好意思地笑了：”信口开河说了这么多，让你见笑了。刚才受了你和秋彤的感染，突然就来了话头。”

    ”四哥，你说的真好，这是你内心真实世界的反应。”我认真地看着四哥，”我很喜欢听你说这些，真的。”

    四哥笑笑，不说话了，专心开车。

    很快，车子到了棒棰岛宾馆。

    我指挥着四哥直接开车到了二号楼前。

    楼前空荡荡的。

    我提着香烟下车，站到楼门口环顾四周，除了几个服务员，没有其他人，周围静悄悄的。

    我有些纳闷，李舜人呢？

    我无法和李舜联系，他刚才给我发完短信的手机卡肯定又扔了，我打那个电话是找不到他的。

    我当然也不能找服务员问，李舜没用自己的名字在这里登记，我又不知道李舜在哪个房间，怎么问？

    我于是干脆坐在大厅里的休息处沙发上抽烟，边冲外面出租车里的四哥做了个手势，四哥会意，将车开到停车处，坐在车上没有下来。

    足足抽了两支烟，手机终于来短信了：”上来，210！”

    看这号码，却又是南京的区号。

    我有些抓狂了，李舜手里到底有多少手机号，到底有多少地方的？他是不是有收藏手机卡号的癖好啊！