    四哥的话让我深有同感，非常赞同，我点点头：”言之有理，甚对！”

    听着四哥的话，我突然觉得，李舜对我是够兄弟义气，而我，在我身上体现的对他的兄弟义气却不够足，我甚至还记挂他的未婚妻。

    可是，又一想，李舜虽然对我足够兄弟义气，却不也是常常拿我的父母甚至海竹来威胁我要挟我吗？难道他这算是兄弟义气？

    和四哥分手后，我开车去单位，边琢磨着四哥的话，琢磨着刁世杰和李舜的争斗。

    此时，我和四哥都没有意识到，我们都把事情看得太简单了，我们所处的位置和环境，我们的经历和阅历注定我们此刻认识不到李舜和刁世杰此次的搏弈，不是一般的江湖争斗，不是简单的江湖仇杀。

    这其中的深奥道道，我后来才弄明白。

    我又想起了正撒开人马在海州到处打探李舜行踪的刁世杰。

    我心中蓦然一惊，刁世杰要摸清李舜的藏身地，肯定会派人跟踪秋彤，从秋彤那里打探李舜的下落，而此刻秋彤正在接丫丫去看李舜的路上。

    想到这里，我一打方向盘将车子停在路边，摸出手机打给了秋彤。

    ”你在哪里？”我问秋彤。

    ”刚把丫丫从幼儿园接出来，正要往棒棰岛宾馆方向去呢。有事吗？”

    ”没事，随便问问！”我说。

    ”没事我就挂了！”

    ”好！”

    我挂了电话，急速调头，往解放路方向驶去。

    从丫丫的幼儿园到棒棰岛宾馆，要走比较远的路，丫丫的幼儿园在市区偏西的位置，而棒棰岛宾馆在城市的东郊海边，按照行车路径，中间必定要经过解放路。

    我计算了下时间，此刻秋彤应该还没到解放路，她要先到西安路，然后拐到解放路。

    我直接开车到了解放路和西安路的交汇口，将车子停在路边，然后坐在车里，点燃一支烟，从后视镜里看着我的后方。

    不大一会儿，我看到秋彤的车子从后面开过来，径直左转进入了解放路。

    接着，一辆白色的轿车也跟随她的车子拐入了解放路，再看白色车子的后面，只有几辆公共汽车，没有小车。

    我立刻发动车子，跟在白色车子后面，驶入了解放路。

    一连过了4个路口，那辆白色的车子始终跟在秋彤的车子后面，保持着大约50米的距离。

    中间秋彤在路边停过一次车，下车去给丫丫买了瓶饮料，秋彤的车子一停，那辆白色的车子也靠路边停下了，秋彤的车子一走，那白色轿车就又跟了上去。

    很明显，这辆白色的轿车就是跟踪秋彤的，从后面看，白色轿车上坐着2个人，其中一个坐在副驾驶位置上的人还不时打电话。

    我冒出一身冷汗，要不是刚才突然想到这一点，要是晚一会儿才琢磨到这一点，一旦秋彤带着丫丫进了棒棰岛宾馆，那刁世杰岂不是马上就能猜到李舜的藏身之地？李舜现在正是微妙时期，刁世杰要打探李舜的所在，自然是有目的的。

    幸亏现在离棒棰岛宾馆还有很长一段距离，还要穿过市中区。

    显然，绝对不能让这白色的轿车跟踪秋彤到棒棰岛宾馆，而且，我还不想惊动秋彤，让秋彤担惊受怕。

    我跟在白色轿车后面，边开车边紧张地琢磨对策。

    此时马路上车辆很多。

    解放路虽然是双向六车道，依然显得很拥挤。

    我边琢磨对策边将车开到了外面的车道，秋彤的车子在最里面的车道，白色轿车也在里面的车道。我知道，到前面大约2公里有个路口，秋彤要在那里左转弯。

    这时，前面堵车了，车子都停了下来。

    堵车的原因是海州正在修地铁，马路中间在挖地铁出口，隔离板将马路中间截断了一大块，车子自然就拥挤了。不时有拉泥土的工程车往外走，车上装的都是从地下挖出的泥土。

    我不由一阵咒骂，妈的，工程车应该晚上让他们进城拉土的，怎么大白天也在市区内跑啊。

    看着一辆辆拉土的工程车，我突然有了主意。

    我顺势将车子开到了马路上的人行道上停下，从车内摸出两张光盘，直接走到车后屁股，将光盘插到车牌上，基本遮盖住了车牌号码，然后又重新上车，将车开入车道外面的车道。

    车流又开始动了，我缓缓跟了上去，边不时看着前方不远处秋彤的车子，还有后面那辆白色轿车。

    又走了一会儿，出了闹市区，不堵车了，车辆速度都快了起来。

    秋彤的车子依旧在里面的车道不紧不慢地跑着，后面的白色轿车还是保持着50米左右的距离不紧不慢地跟着。

    我还是在外面的车道跑，中间车道不时有拉泥土的大卡车轰轰的驶过。

    我看看前面，没有路口，也没有监控器，于是加速，超过白色轿车的水平线30米左右，边保持匀速开车边从后视镜看后面。

    这时，一辆拉泥土的大卡车牛逼闪闪地从中间车道快速驶过来，开卡车的司机向来都是风风火火。

    就在卡车快要超过我的时候，我把心一横，决定冒险来一下。

    我突然猛地向左一打方向盘，车子一下子冲进了中间车道，正卡住堵住了卡车的道，同时略微一踩刹车，卡车的速度比较快，眼看马上就要撞到我的车尾部--

    说时迟，那时快，那卡车司机显然被吓了一跳，车子猛地往左一拐，直接进入了最里面的车道，同时紧急刹车--

    正跟着前面秋彤车子的白色轿车淬不及防，来不及刹车，咣--撞到了卡车的侧面，正好被卡车和中间的隔离墩卡住了。

    操，冒险成功。我心里一喜，一踩油门，加速离去。

    我猜那卡车司机一定在狠狠诅咒我，不过也没办法了，只有委屈他了，反正他可以把责任推到我身上来，他的卡车是撞不坏的。我呢，此处没有监控器，我又遮挡了车牌，估计是发现不了我的。就算要赔偿那白色轿车，也是保险公司掏钱。

    此时，前面秋彤的车子依旧在正常行驶，她没有发现身后发生的这起车祸。

    我提速驶去，到了一个路口拐弯，进入一个巷子，停下，取下光盘，然后又进回到解放路，跑了一会儿，追上了秋彤的车子，一直跟到棒棰岛宾馆门口，确信后面没有跟踪的车子了，才离去。

    我继续往公司走，路上，给皇者发了个短信：”天气好不？”

    很快，皇者就给我来电话了：”老弟，什么指示啊？”

    ”那天我得感谢你啊！”我边开车边说。

    ”什么感谢我？哪天啊？”

    ”在海竹办公室的那天啊！幸亏你及时出面解围，不然，海竹或许真的误会了，我那天突然搂抱小亲茹，实在是……”

    ”呵呵，我那天其实一直在附近的，从你出来接小亲茹到小亲茹下车，到伍老板突然出现，我都一直看到的，当时我还真紧张了，心砰砰直跳啊，正琢磨要不要突然出来吸引伍老板的注意力呢，结果你突然就那样了，你做得很对很好的。

    当然，我也看到了，你和小亲茹正躲在暗处的时候，海竹突然下来了，站在大堂那里东张西望，看她脸上的神态，我意识到她有可能看到了你们。我就琢磨这事啊，不能让你们为这个产生什么误会，于是，我就……”

    ”你真是及时雨！其实那天你要是及时跳出来也不错，把伍德的注意力吸引开万一我那时要是没主意，不就完了？”

    ”没办法，我只能赌一把，赌你能急中生智。其实，不到万一，我是不能跳出来的，我那天要是真跳了出来，吸引伍老板的注意力打掩护为你们解围，对我其实是很不利的，是要担很大的风险的。”

    ”什么意思？”

    ”我跟了伍老板这么多年，他的脾气性格我是摸得很透。他自己的有些活动，该让我知道的不会瞒我，不该让我知道的，我是绝对不能知道，知道了对我没有任何好处。那晚伍老板见的那几个人，是属于我绝对不该知道的范畴，我要是真跳出来为你们打掩护，那我可能会--”

    ”明白了，那时伍德的活动内容是瞒着你的，没告诉你，你不该知道的！”

    ”对，呵呵。”

    ”但是你其实还是知道，只是伍德不晓得你知道！”我说。

    ”嘿嘿。老弟真是聪明人！”

    ”如此高度机密的事情你告诉我，就不怕我给你泄密？”

    ”要是怕我就不告诉你了！老弟我看你不是那样的人，我说的对不对？”

    ”或许对，或许不对！”

    ”呵呵，老弟很幽默。”皇者又打了个哈哈，接着说，”老弟你这会儿专门给我打电话，恐怕不是特意为那天我到弟妹办公室的事情感谢我的吧？”

    ”老兄同样是聪明人！”

    ”那就说吧！”

    ”五只虎出什么事了？”

    ”你怎么知道的？”皇者的声音有些意外。

    ”这个你不用问，我就是问你出什么事了？”

    ”难道你是通过芸儿知道的？”皇者的声音突然有些释然，”她是有条件知道这事的。既然你是通过她知道的，那你还有必要问我出了什么事吗？”

    ”你太聪明了，只可惜，聪明过火了！”我说。

    ”哦，你不是通过芸儿知道的？”

    ”废话，我和她早就不联系了！”

    ”那你是怎么知道的？”皇者追问我。

    ”知道这事难道很难吗？”

    ”当然，目前知道这事的人很少，消息在封锁着呢，就是我，也被瞒着，也是通过野路子今天下午才知道的。想不到老弟你的消息这么灵通。说说，你都知道些什么？”