    我此刻意识到事情的严重性，海竹的误会大了，我忙跑到卫生间把我换下来的衣服拿给海竹看：”海竹，我给你说吧，我是到海里游泳去了，不信，你用舌头舔下这衣服里面，还有咸味呢。我刚才回来的时候，浑身都是咸味。”

    海竹看了看我，果真把衣服放到嘴边，伸出舌头舔了下，接着用半信半疑的目光看着我：”你真的到海里游泳去了？”

    ”是啊，加完班，我突然想游泳了，就去了海边！”我忙说。

    海竹用不可思议的目光看着我：”这个季节，这个时间，你去游泳，你怎么了？”

    ”怎么了？人家还有冬泳的呢，我这不过是秋泳罢了。”我故意笑了下，”等天气冷了，我还准备去冬泳呢。”

    海竹看了我半天，脸上仍然是半信半疑的神态，接着突然冒出一句：”那你的车是怎么回事？借给别人了？”

    ”什么意思？”我说。

    ”我回来的时候，看到你的车子刚刚停在楼道口，我以为是你回来了，就边往车子跟前走边喊你。可是，还没走到跟前，那车子里下来一个人，带着鸭舌帽，还戴上了墨镜，下来后，看都不看我一眼，直接把车子一关，扭头就往外走，还走得很快。”海竹说。

    ”那人什么样子？男的还是女的，多高多大？”我急忙说。

    ”男的，中等身材，年龄就看不出了。”海竹看着我，”你是不是把车子借给别人了？借给谁你自己不知道？”

    我笑了下：”哦，对，是，我把车子借给同事了，我刚才问你，是想知道是不是我拿同事又把车子转借了。听你这么说，看来那还车的不是我同事，这小子把车又转借给别人了。”

    海竹皱皱眉头，看着我：”这是公家的车子，怎么能随便往外借呢，万一出了事，谁负责？”

    ”以后不随便往外借了，我错了！”我忙说。

    海竹沉默了一会儿，说：”今晚的事，我怎么觉得乱糟糟的，一头雾水。”

    我说：”可能是你想的太多了。”

    海竹抿了抿嘴唇：”或许，我真的是想多了。但愿，我是真的想多了。希望事情不是我想象。”

    说完，海竹起身收拾碗筷，然后又进了书房，继续忙乎她的工作。

    我看看墙上的钟表，已经是深夜时分，又看看正聚精会神伏案工作的海竹，有些心疼，走进书房，站在海竹身后，轻轻给海竹揉肩膀，边说：”在做什么？”

    海竹说：”哥，我正琢磨旅游公司更名的事情，干脆，我们就叫春天旅行社有限责任公司，你看好不好？”

    我笑了：”春天旅游，不错！很好！”

    ”那就这么定了，我明天就去办更名手续。”海竹兴奋地说。

    ”时候不早了，洗洗睡吧。”我拍拍海竹的脑袋。

    上床，我们做那事。

    正干着，海竹突然冒出一句：”哥，你说秋彤和李舜，他们做过了没有？”

    我做梦也没有想到海竹此刻突然问出了这句话，我不知道她的脑瓜子怎么突然想到这里来了。

    我心里突然一阵极端的崩溃感，身体接着就僵硬下来，浑身的热流瞬间消退地无影无踪，浑身无力地仰面躺下。

    ”哥，你怎么了？”海竹翻过身看着我。

    ”没怎么？好像，突然感到累了。”我说。

    ”是不是因为我刚才那句话？”海竹盯住我的眼睛。

    我不敢看海竹的眼神，闭上眼：”你怎么突然冒出这句话来？”

    ”我也不知道，不知道怎么突然就想起了秋彤，然后想起了李舜，然后，就脱口而出了。你刚才突然……难道是因为这句话？”

    我没有回答海竹，伸手关了床头灯：”好了，我累了，睡吧。”

    ”对不起，我说错了话。”海竹郁郁地说了一句，然后翻过身。

    我没有说话，心里隐隐难受，对不起的是海竹吗？她到底有什么错？真正该说对不起的，好像应该是我吧？

    我躺在那里，一动不动，感觉着身旁的海竹辗转反侧，知道她没有睡好，或者没有睡着。

    我蓦然感觉，我和海竹之间，似乎有一种看不到的东西在隐隐作怪，在逐渐将我们之间的距离缓缓拉开。

    这种感觉让我恐慌。

    万籁俱静的深夜，忽然想起浮生如梦曾经说过的一句话：真正相爱的人不会因为一句话而分手，更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。真正相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点，又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开。

    我带着惶恐不安的心躺在那里，琢磨着浮生如梦曾经说过的话，看着眼前的暗夜，心中阵阵绞疼。

    第二天上班，我先将三水集团物流配送的事宜部署下去，安排好了一切细节和步骤。当日，这项工作就开始启动起来。

    忙完，已经是下午。

    我找了个快餐店，吃了个盒饭，边吃边琢磨着昨晚听到的四虎之间的谈话，我隐约觉得，李舜在棒棰岛宾馆不安全了，一旦大虎认定了第二种可能，刁世杰的人随时都会发现李舜的藏身地。

    当然，刁世杰即使发现了李舜，也未必就会马上采取行动，很可能会牢牢跟踪监视着李舜，一旦到了时机，就会采取行动。

    正吃着饭，接到了曹滕的电话：”亦经理，忙完了吗？”

    ”刚忙完啊，在吃盒饭呢！”

    ”辛苦辛苦。”曹滕打个哈哈。

    ”曹兄，有什么吩咐？”我知道曹滕没事是不会给我打电话聊天的。

    ”吩咐可不敢当，有事求你呢！”

    ”说什么求啊，都是自己兄弟，有事直接说！”

    ”呵呵，亦兄是痛快人，是的，咱们现在是自己人，自己兄弟了。”曹滕笑着说，”是这样的，我的车坏了，在修理厂还没提出来，下午要到旅顺去谈一笔业务，所以，想借你老兄的车一用，不知老兄方便否？”

    ”什么时候用？”

    ”2小时之内皆可！再晚了可就不行了，当然，越早越好！”

    ”没问题，行！我吃过饭和你联系！”

    ”那就多谢了！”

    ”一家人，说谢就见外了！”我说。

    然后，曹滕挂了电话。

    我刚要将手机收起来，又接到了一个手机短信，打开一看，是一个陌生的手机号码：”没烟了，送两条，二号楼门前会合！”

    无疑，这是李舜发来的，他原来就住在二号楼。

    看这手机号，却是乌鲁木齐的，鬼知道李舜从哪里搞来这么多地方的手机号。

    正好我要找李舜通知他撤离，借着这个机会带他离开棒棰岛宾馆，然后把车给曹滕。

    我出了快餐店，先开车去超市买了两条大中华，装在一个黑色的袋子里，然后开车直奔棒棰岛宾馆。

    我所在的位置是城市的南郊，到棒棰岛宾馆有两条路，一条是直行上海滨公路直接到达，一条是左转上穿过市区的路，那条路正好经过发行公司门前。

    我自然是要走滨海公路，快！

    开车刚走到第一个十字路口，还没开上滨海公路，遇到了红灯。

    我停住车，摸出一支烟，点着，吸了几口，然后不经意随便瞥了一眼后视镜。

    这一瞥，我的目光顿住了--

    我看到在我身后有一辆军绿色的越野车，车前排有两个明晃晃的电灯泡，当然不是真的灯泡，而是两个光头。

    我定睛一看，我靠，是四大金刚其中的两个。

    丫的，他们连我也跟踪了，一定是跟踪秋彤迟迟未果，于是就开始跟踪我，妄想从我身上找到李舜的所在。

    他们今天是什么时候开始跟上我的，我竟然一直没有发觉。

    我不由冒出一头冷汗，妈的，幸亏刚才无意中发现了，不然--

    自然，现在是不能直接去棒棰岛宾馆了。

    我稍一思索，看到绿灯亮了，于是改变原先直行的打算，左转，直奔市区。

    边走边看到那辆越野车也跟了上来，保持着几十米的距离。

    我边开车边摸出手机，打给了曹滕。

    ”曹兄啊，我吃过饭了，你在哪里呢？”我说。

    ”亦兄，你好快啊，我在公司呢！”曹滕说。

    ”那好，我大约10分钟之后到，你到公司左边十字路口往北的那个马路大约100米的地方，路右边有一家美容美发店，你到那店门口等我！”

    ”哈，老兄要美容啊！”

    ”不是，去洗洗头。”

    ”好的，我这就下楼过去。”

    挂了曹滕的电话，我径直往公司那条马路开去，边不时看着后视镜。

    后面的越野车不紧不慢地跟在我后面。

    马尔戈壁，叫你跟，看老子怎么耍你！

    不一会儿，快到公司左边的路口了，我看着此刻正是绿灯，正在倒计时显示数字，放慢了速度。

    后面的越野车也放慢了速度，保持着大约50米的距离。

    看到绿灯数字显示到1了，马上就是红灯，我突然一踩油门，直接往左拐去，边向后看着--

    后面的越野车也突然加快了速度，这时红灯已经亮了，但是那越野车没有丝毫减速的迹象，似乎准备要闯红灯。

    糟糕，妈的，这狗日的要跟上来！我心里暗暗叫苦。