    我看到了曹莉宿舍的客厅，曹莉正和刁世杰赤身坐在沙发上喝红酒。

    一会儿，刁世杰说了几句什么，曹莉点头，笑着伸出大拇指。

    一会儿，刁世杰站起来，两人一起去了卫生间。

    马尔戈壁的，两人正在这里寻欢作乐庆祝呢！我心里狠狠地骂了一句，放下望远镜，拉上窗帘。

    正在这时，传来两声轻轻的敲门声。

    我过去打开门，皇者迅速闪身进来。

    我看着皇者：”你怎么知道我住在这里？”

    皇者笑了下：”老弟，不要高估我，也不要低估我。”

    我请皇者坐下，看着皇者：”怎么样了？打听到了吗？”

    皇者看着我：”给我一支烟。”

    我递给皇者一支烟，给他点着，皇者深深吸了两口，看着我，点点头。

    ”说--”我看着皇者。

    ”我今天马不停蹄找了好几拨人，通过好几个渠道，终于弄明白了。”皇者又吸了一口烟，”此事确实是刁世杰和曹莉联合操作的，孙栋恺此次只是想扳倒那个姓平的，借此来打击那个董事长，但是，孙栋恺想做到此事，必须要借助曹莉来实施，而曹莉又借助了刁世杰。

    曹莉不满足于只弄倒那个姓平的，和刁世杰一合谋，干脆顺带把秋彤也一并弄进去，孙栋恺并不想搞掉秋彤，但是曹莉和刁世杰坚持要这么做，为了自己的大事，孙栋恺无奈也就答应了。

    曹莉搞秋彤的目的很明确，发泄自己对秋彤的妒忌，窥视秋彤的位子，而刁世杰，是针对李舜来的，一来想借此事狠狠重创李舜，让李舜主动跳出来，二来，刁世杰一直对秋彤心怀不轨，想借此找机会霸占秋彤。至于此事背后还有没有什么更深的玄机，有没有别的人操纵，我暂时还没有打探到。”

    事情果然如我分析的这样，我看着皇者：”那他们是捣鼓了什么陷害秋彤的？”

    皇者说：”当然是经济问题！那个姓平的也是因为这个。举报平总和秋彤的，是两个单独不相干的人，是两起事件。姓平的那个，是确有其事，涉案金额是50万，举报秋彤的，不多，10万，但是，这也足够让秋彤身败名裂进去几年的。

    那个姓平的问题不少，今天一进去精神就崩溃了，刚一审问就稀里哗啦交代了一大堆，交代了接近200多万，还没扯到被举报的那事上，我看他是彻底完了，还不知道他会咬出多少人。至于秋彤，她一直就矢口否认自己有任何问题。他俩现在是被分开分别审问，姓平的正在竹筒子一般往外倒，而秋彤一直坚持自己的态度。”

    ”秋彤那10万是怎么回事？谁举报的？什么个情况？”

    皇者摇摇头：”这个我没有打探出来，只知道那10万证据也很得力。”

    ”什么得力，肯定是假的，绝对是假的，秋彤绝对不可能受贿！”我说。

    ”我也愿意相信你说的这话，可是，办案只看证据，光凭嘴说不行！”皇者无奈地说，”老弟，我能打听到的就是这些，别的实在也是无能为力了，抱歉了。”

    我心急如焚，却也只能对皇者表示感谢，他确实也尽力了，打听到了不少情况。

    ”我刚从将军那里过来，刚给他汇报完。”皇者说。

    ”哦，他怎么说的？”

    ”将军和李舜的关系，你是知道的。秋彤是李舜的什么人，你也清楚。”皇者说，”从这种私人的关系来说，将军是不愿意秋彤被人陷害进去的，他说了，说秋彤必定是被陷害的，只是，需要找到确凿的证据，而这证据，我目前无法找到，没有证据，将军也无能无力。

    将军和刁世杰的姐夫虽然关系不错，但是，那都是面子上互相利用的关系，而且，秋彤进去这事，是不是背后还有什么玄机，不好说，现在这种情况下，将军是不能贸然出面的，他如果过问此事，会引起大麻烦，刁世杰必定知道自己内部有内鬼，说不定会牵连别的人，引发新的血案。将军现在能做的，就是装作什么都不知道。”

    想到那晚刁世杰清洗四只虎的血腥场面，我不由打了个寒噤。

    皇者讲完后，匆匆告辞。

    我思考着刚才皇者的话，看来，伍德这边不能指望。

    他虽然同情秋彤，但是，毕竟这不是他的主要利益，他和李舜关系是不错，但是，他似乎一直是在李舜和刁世杰之间左右逢源，在权衡获取最大利益。

    对伍德而言，利益是最重要的，他当然不会因为秋彤和刁世杰撕破脸皮，更不会因为秋彤去得罪刁世杰姐夫。

    皇者今天探听到的情况很重要，不愧是皇者，打探消息的效率简直就是惊人。

    但是，最重要的一点，秋彤是如何被陷害的，却没有证据，也没有确凿的消息，甚至连谁给秋彤行贿的都不知道。

    皇者确实已经尽力了，却没有达到我的要求。

    我现在最需要做的，就是找到陷害秋彤的证据。

    可是，如何找到呢？此事是曹莉和刁世杰联合搞的，要想找到证据，就必须从这两个人身上打开缺口。此刻，这一对狗男女就在后面那个楼上的房间里鬼魂。

    我脑子里涌起过去抓住这俩逼供的念头，随即又否定了，不到万不得已，不能走这一步。

    现在，我不但不能找刁世杰，甚至也不能找曹莉，那样，很容易会打草惊蛇，不但救不了秋彤，还会暴露我自己。

    那么，该怎么办呢？

    我躺在沙发上辗转反侧想着，彻夜未眠。

    我一夜未眠，我知道，秋彤也整夜未眠，她正在受着精神折磨。

    一想到这一点，我心里就疼得不能自己。

    天刚亮时，我起来到卫生间洗把脸，走到卫生间门口时，随意往房门口一瞥，突然看到地板上靠近门边有一个信封。

    我走过去，显然，这信封是从门缝里塞进来的。

    我捡起信封，打开房门，往外看了看，什么人都没有，不知道是谁何时塞进来的。

    我关上门，看看信封，信封是没有封口的，上面什么字都没有。

    打开信封，里面是一张纸，上面是用碳素笔手画的一幅地图。

    这地图一边是陆地，一边是大海，陆地不远处，有一个小岛，小岛上画了一个四方形的标志，标志旁接着一个长长的箭头，箭头尽头是一张办公桌，办公桌上画了几个抽屉，其中在第二个抽屉处又拉了一个箭头，箭头尽头是一个信封，上面写了一个Q英文字母。

    我琢磨着这地图，思索着其中的含义。

    突然，我好像领悟到了什么，这个小岛周边海岸线的形状很像那个无人岛附近的地形。这幅地图的意思好像是暗示在海上有个小岛，而在那个无人岛上，有个山洞，山洞里面有张办公桌，办公桌第二个抽屉里，有一个信封。

    而这个Q会不会是代表秋彤的意思呢？那抽屉里面的信封会不会有能证明秋彤是无辜的什么东西呢？

    我这样想着，心里豁然开朗，对，那山洞是刁世杰的另一个老巢，山洞里那个豪华单间里有张大老板桌，这个地图极有可能是传递这个意思，即使不是这个意思，我也愿意往这方面想，宁可信其有不可信无，现在任何一点讯息对我来说都是救命稻草。

    我又想，这个信封是何人送到这里来的呢？此人会是谁呢？他或者她是敌是友呢？这样做的意图又是什么？这个地图暗示的意思是真的呢还是一个陷阱？

    我不由又想起上次插在我的车门把手上的那个神秘地图，此次的信封似乎和上次是一人所为。

    想到这里，我决定相信这个信封带来的讯息，我决定去闯无人岛。

    当然，去无人岛有风险，那山洞是有刁世杰的人看守的，晚上是最安全的。但是，现在，多拖延一分钟，秋彤就要在里面多受一分钟的罪，不能等了，必须马上就要去。虽然白天的危险要大很多，我也顾不得了。

    我立刻就下楼，此时天刚蒙蒙亮，清冷的空气里带着秋日的微凉。

    我打了一个寒颤，快步走到车跟前，打开车门刚要上车，突然隐隐觉得有一个人站在我身后。

    回头一看，是皇者。

    我有些意外：”皇者，你怎么一直没走？在我楼下给我看门的？”

    皇者说：”兄弟，你真幽默，你看我瘦的像跟芦柴棒，有能耐做保安吗？”

    ”那你一大早在这里，是……”

    ”昨晚，我似乎隐隐觉得被人跟踪了，可是，又没发现，回到家，我琢磨了大半夜，一大早天没亮就过来了。”

    ”过来干嘛？”

    ”过来溜达溜达啊。我在这个院子里已经溜达了一遍了，没想到有意外发现。”

    我心里能猜出个大概，装作不知的样子说：”什么意外发现？”

    皇者低声说：”刁世杰的车停在你的楼后面。很奇怪，他的车怎么在这里？我从来不知道他这里有房子。”

    ”刁世杰这里没有房子，但是不意味着他这里没有女人。”

    皇者看着我，眨巴眨巴眼：”你已经发现了？早就知道他来过这里？”

    我点了点头：”你难道不知道曹莉在这里有套房子？”

    ”曹莉在这里也有房子？”皇者说，”这我倒不知道，我只知道她别处的房子，这里好像她来的不大经常。”

    ”是的，狡兔三窟，这里她不常来。”

    ”曹莉和刁世杰知道不知道你住在这里？”

    ”这要问他们，我不晓得他们是否知道。”我说完，又补充了一句，”或许大概可能他们不知道吧。”

    皇者点了点头，又看着我：”昨晚我走后，你没有发现什么异常的地方吧？”

    我想了想：”没有！”

    此时，我不想告诉皇者这个信封的事情，我对皇者的信任依然是有保留的，毕竟，他是伍德的人，我此时仍无法把握他的用心到底是真是假。