    到了饭店，海竹和秋彤也到了。

    海竹今天穿了那件套裙，秋彤在南京路给她买的套裙，显得很精神，很清爽，很漂亮。

    秋彤不由赞不绝口地夸了几句，海竹笑得很开心，脸上荡漾着幸福的表情：”秋姐，这是我哥给我买的。”

    海竹的神色还有些自豪和夸耀。

    ”亦克真有眼光，真不错。”秋彤呵呵笑着，”看，这衣服的样式和大小，最适合你了，你这一穿上啊，充满了儒雅高雅，颇有职场丽人的高贵气质。”

    海竹看着我，开心地笑起来。

    我有些坐不住，于是起身去点菜。

    点完菜回来，秋彤正和海竹谈笑着什么，见我进来，海竹兴奋地对我说：”哎--哥，告诉你一个好消息，秋姐今天给我们揽了一个大客户呢。”

    我看着秋彤，原来秋彤下午说的好事是这个，她给海竹揽了一个大客户啊！说是给海竹，不如说是给我和海竹，或者说是给我。

    秋彤刚刚给那个青岛的异客揽了一笔大业务，转眼之间，又给海州的亦克弄了一笔大单子。

    我坐下，看着秋彤：”什么业务？”

    秋彤淡淡一笑：”今天我有个朋友给我打电话聊天，她是市里一家外企的副总，她说到她们公司正准备组织一批员工外出旅游，200人左右，到新马泰，作为对优秀员工的奖励。她正好分管这一块，顺便就咨询我熟悉哪家市里的旅游公司，我一下子就想到了你们的春天旅游，就推荐给了她，介绍了半天你们的情况，她很感兴趣，说我介绍的保准差不了。接着就确定了，我刚把她的联系方式给了海竹，海竹明天就可以找她联系了。”

    我笑了：”你可真行！”

    ”不是我行，是你们的公司行，要是你们没有出境游资格，要是你们旅游公司管理不行，即使再好的关系，我也不能介绍啊。”秋彤说，”归根结底，是你们有这个实力和信誉，有这个资格和水平。”

    海竹接过来说：”哎--刚才我大致算了下，200人的新马泰团，大团，每个人的利润可以在500元左右，这一个团，可就是10万的毛利润。这可是我们公司接手以来做的最大一笔单子。”

    海竹兴奋的表情溢于言表，我心里也很高兴。

    ”看你乐的。”秋彤开心地笑起来，”海竹啊，我给你说，你可一定要做好这个团，价格那边无所谓，但是要求必须是优质服务。这次做好了，今后，他们可就是你们的稳定客户了。这家外企，每年外出旅游和会务，都是很多的，你们都可以承揽。”

    ”秋姐，你放心，保证不给你丢脸。”海竹喜滋滋地说，”现在公司的旅游线路和产品都是vip品质团，绝对没有那些二次收费和进店之类的。当然，新马泰的团，也不能完全保证一个店不进，毕竟，我们是发团，对方是地接。”

    ”这个我了解，所有去新马泰的团都是这样的，这没问题，他们必定是会理解的，我们要做的呢，就是质量，服务的质量，要做细，做优，用心去做。旅游，拼的就是服务哦。”秋彤说。

    ”没问题的！”海竹自信地点点头。

    ”小妹，祝贺你发了一笔小财！”秋彤说。

    海竹笑着，又说：”对了，秋姐，我们公司接业务都是有劳务费的，我到时候按比例给你提成哈，不能让你白帮忙。”

    秋彤笑着摆摆手：”行了，小妹，别和姐姐提钱，提钱伤感情哦，我可不要你们的提成。这样吧，这提成啊，你给我的那个朋友。这样，也有助于你们之间的感情加深，有利于今后业务的继续开展。”

    海竹说：”那边是必须的，可是，也不能让你白忙活啊。”

    秋彤诚恳地看着海竹：”小妹，真的不要和我说钱，这样姐姐心里真的很别扭。我只想帮助你们，我不是为了钱才给你们介绍业务的。”

    海竹还要说什么，我这时说：”海竹，好了，不要再客气了，再客气，伤感情！”

    海竹看了看我，不说话了。

    晚餐结束，我和海竹回去。

    回去的路上，海竹说：”哥，你说，秋彤今天给我们帮了这么大的忙，不给她回报，我总觉得心里过意不去。”

    我说：”秋彤是因为和你的姐妹情分才帮我们的，她不需要回报。”

    ”可是，我不想欠人家人情。”

    我开着车，夜色里，看不清海竹的神色。

    我沉吟了下，说：”阿竹，我觉得，秋彤把你当自己的亲姐妹看待，但是，你心里却不是这么想的。你心里的下意识里，总觉得自己需要偿还她的人情，你总觉得这世上没有免费的午餐。”

    海竹沉默了，没有说话。

    我又说：”阿竹，知道吗，这世界上，最珍贵的东西都是免费的。比如阳光、空气、矍椤⑶浊椤⒂亚椤⒚蜗搿⑿拍睢Ｔ谇锿的眼里，她和你之间的友情和亲情最珍贵的，都是免费的，而你，却非要标出一个价格。你觉得有意思吗？”

    海竹继续沉默着，低下头。

    我不说话了，继续开车。

    一会儿，海竹抬起头，不看我，目视前方，看着夜色里城市的璀璨霓虹。

    ”哥，我问你个问题。”海竹轻声说。

    ”嗯。”

    ”你说，我和秋彤，谁更美丽？”海竹说。

    ”这--”海竹突然冒出的这个问题难住了我，我一时不知道该如何回答，顿住了。

    ”你们，都美丽--”过了一会儿，我说。

    ”哥，你在撒谎。”海竹淡淡笑了下，”其实，我觉得自己很傻，不该问你这个问题的。其实，我明明知道，秋彤的美丽是没有人能比得上的，我所见过的所有女人当中，包括我自己，从没有比她更美丽的。我问这个问题，实在是有些难为你，实在是我自己有些自不量力了。”

    海竹的声音里有些落寞伤感和苦涩以及失落。

    我深呼吸一口气，缓缓地说：”人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽！”

    海竹没有说话，我扭头看了下海竹，夜晚闪烁的灯光下，她的神色有些郁郁，还有些沉思。

    路上，直到回到宿舍，我们都没有再说话。

    第二天，公司里事情很多，我忙到下午4点才忙完。

    忙完后，我开车直接去金石滩找李舜，不知道这家伙到底最终做出了什么样的决定。

    昨天我和李舜的一席话，我觉得虽然不会阻止他复仇，但是，他必定不会鲁莽地去南下了。他是个有丰富江湖阅历的人，只要稍微冷静下来就会知道自己南下的后果是什么？不会愚蠢到那个地步。

    既然他不会南下，那么，该怎么做，我想听听他的想法。

    其实，我心里昨天就有一个主意，但是，这个主意我不能主动说出来，不然，依照李舜多疑的性格，会适得其反。

    我想当面听到李舜说出自己的新打算，看和我的合谋不！

    我希望我们俩能想到一起去！

    我想此刻李舜应该在等着我。

    到了渔村的渔家乐旅馆，院门开着，房东大姐和大哥都不在。

    我上了二楼李舜的房间，房门开着，房间里整理地干干净净，李舜不在，而且，李舜的行李也都不在。

    我叫了几声，没人答应，院子里一片空寂。

    我的心里一紧，人呢？李舜呢？行李哪里去了？房东大哥大姐呢？

    我从二楼冲下来，在院子里转了一圈，什么人都没有。

    我走到院子门外，看看周围，四周一片安静，远处，一个老大爷正坐在门口的石头上织渔网，两只家狗正在追逐嬉闹，看不出发生任何意外事故的迹象。

    正发愣间，背后传来一个声音：”大兄弟，你来了。”

    我忙回头，是房东大姐，手里提着垃圾桶，看来刚才去倒垃圾了。

    ”大姐，你好，我的朋友呢？”我急切地看着大姐。

    大姐边热情邀请我进去边说：”你朋友走了啊，今天上午走的。”

    ”走了？自己一个人走的还是有人和他一起？”我此时有些担心李舜是被人绑架走的。

    ”自己一个人啊，走的时候看起来精神不错，和我还啦了半天家常，有说有笑的，然后就背起行李，俺当家的正好要进城采购东西，就骑摩托车把他捎进城里去了。”大姐拉过一张凳子，请我坐在院子里，又去给我倒水。

    听房东大姐这么说，我心里稍微有些安稳，李舜没出事，自己进城了。随即，我的心又紧了起来，他自己进城干嘛，想闺女了，去看丫丫？还是想回家去看看父母？

    可是，我随即又否决了自己想法，进城去看丫丫和父母，需要带走行李吗？没那必要啊！

    看李舜这架势，他是要一走不复回，不回到这里了。

    那么，李舜会到哪里呢？难道他真的犯糊涂还在冲动里要去南方？要带领在明州的那帮手下去给五子和小六报仇？难道我前天的苦口婆心劝说都作废了？难道他仍然执迷不悟一条道走到黑？

    我的脑子里紧张地思索着。

    这时，房东大姐进了屋子，随即出来，递给我一个信封：”大兄弟，这是你朋友临走之前让我交给你的。他说要出远门办事，说你一定会来，来的时候，让把这个交给你。”

    我接过信封，信封口是黏住的，我撕开信封口，里面有一封信。

    我急忙打开信纸，看到了李舜留给我的信：

    ”亦克，我走了--”

    李舜的信开门见山。