    我说：”那你先停止老，等我和你一样大的时候，我们一起慢慢变老不就行了。”

    老栗：”好像现在还没这样的技术吧，我倒是想永远不老呢。不过，和你在一起，我的心好像更加年轻了。”

    ”那就好，只要你的心不老，你的人就不会老。到时候，我天天陪你在金银岛上捉螃蟹。”

    ”那个岛名字都起了？”

    ”是的，叫金银岛，这名字是李舜起的，还好听吧？”

    ”是不错。金银岛，可惜这岛上没有金银财宝。”老栗说。

    我笑了笑：”等我俩去了那岛上，岛上不就有财宝了，我俩可都是无价之宝，特别是你，身价百万。”

    ”身价百万？哈哈。”老栗哈哈笑起来，”对，对，我可是身价百万的宝。”

    说笑了一会儿，老栗说：”我还真的要走了，找个老朋友下棋去。”

    ”看来你刚才没撒谎？”

    ”随你怎么认为了，不解释！”

    ”其实我还是以为你在撒谎，你刚才就是不想让我见你闺女，就是怕我见了你闺女会和她发生恋情，其实你想多了，我是有女朋友的，我不会随便就见异思迁的，哪怕你闺女是百万富翁之女。”

    老栗哈哈笑起来，站起来：”好了，不说了，我走了。”

    我也站起来：”我也走。”

    老栗对服务员说：”丫头，记住这个小伙子，以后他可以来用我的茶的，和我同样的待遇服务哦。”

    ”您放心好了。”小姑娘抿嘴笑着，不时瞟我一眼。

    ”今天你满怀希望来找我，没有帮上你什么，不好意思喽。”老栗对我说。

    ”没事，能和你侃这半天大山，也是很有收获的。”我说。

    ”让我们一起来祝福你的总编辑逃过这一劫吧。”老栗说，”我相信一句话，好人总归是有好报的。你那总编辑看起来也不是个坏人，那么，或许，他会大难不死的。”

    我此时觉得老栗的话只是在安慰我而已，笑了笑：”好人有好报是不错，那也要看是什么时候，看遇到什么人。”

    老栗没有说话，冲我笑了下，我突然觉得老栗的笑有些诡异，还有些神秘。

    我想弄明白为什么会这样的感觉，却想不透。

    下楼和老栗分手，我开车离去。

    刚走了不一会儿，突然接到元朵的电话。

    ”哥--不好了，夏雨在我们公司出事了。”元朵的声音听起来很紧张。

    我一听，头大了，这个小魔女还没走，在公司又惹什么事了，是不是遇到曹莉又打起来了？

    ”别慌，说，出什么事了？”我强自镇静地说。

    ”夏雨……她……她刚才……”元朵的声音有些语无伦次，说了半天也没说清楚怎么回事，索性说，”哥，你抓紧回来，我也说不明白了，反正是出事了。”

    放下电话，我摇摇头，加速往公司赶。

    快到公司门口的时候，我看到公司大门对面的停车场停着夏雨的那辆红色法拉利，再一看公司门口左边不远处的马路边围着一群人，一眼就看到元朵和夏雨站在其中，元朵正焦急地到处张望。

    我把车停在马路对面，然后走了过去，走近人群。

    ”哥，你可来了。”元朵看见我，忙迎上来说。

    ”怎么回事？”我看了一眼元朵，又看看夏雨，正抱着双臂站在那里龇牙咧嘴笑。

    ”你去看看。”元朵指了指人群中间。

    我拨开人群过去一看，我靠，赵达剑正满嘴是血躺在地上。

    我擦，怎么搞的，难道是赵达剑被夏雨打了？这不可能啊？我急忙驱散围观的人群，低头看着赵达剑，刚接近就闻到一股浓烈的酒气。

    我不禁皱了皱眉头，这个赵达剑，不晌不夜的喝什么酒啊。

    赵达剑满脸是血，正躺在那里撞死，我叫了他一声，他不做声。

    这时元朵和夏雨也过来了，夏雨冲我直做鬼脸。

    ”到底是怎么回事？”我站起看看着夏雨和元朵。

    夏雨冷笑，不说话。

    元朵结结巴巴和我说了事情的经过。

    原来夏雨找我未遂，于是去找秋彤，秋彤不在，出去了，于是就到元朵办公室去玩，玩了会要走，元朵送她出来，在公司门口左边的马路边有一家糖炒栗子店，夏雨拉着元朵去吃糖炒栗子。

    两人正在路边开心地吃糖炒栗子，喝得醉醺醺的赵达剑走了过来，这酒壮色胆一点都不错，赵达剑看到夏雨眼就直了，边和元朵搭讪边不怀好意地用色迷迷的眼睛瞄着夏雨的胸部。

    听元朵说夏雨是她朋友，赵达剑更来劲了，非要请夏雨和元朵去附近茶馆喝茶，元朵和夏雨不去，赵达剑就顺势动手拉扯夏雨，夏雨二话不说，冲着赵达剑就是一耳瓜子。

    赵达剑接着就耍酒疯，对夏雨动手动脚，还没来得及得逞，突然就闪出两个彪形大汉，抓住赵达剑就是一顿猛揍。赵达剑瞬时就被揍晕了，满脸是血躺在地上。接着两个彪形大汉就被夏雨喝退，接着赵达剑就这样躺在了地上。

    听元朵说完，我心里有数了，看着躺在地上装死的赵达剑，心里一阵快意，又一阵恶心。

    ”看他这小样，还敢对我动手动脚，找死。”夏雨鄙夷地看着地上的赵达剑，又有些得意地看着我，”嗨--回来的好快啊，看来，我要不惹出点事，你是不会回来的喽。”

    我哭笑不得，又看着赵达剑，不能让他一直躺在这里啊，公司就在附近，单位里的人很快就会看到的，那影响可就不好了。既然夏雨已经出气了，赵达剑也得到了应有的惩罚，那就该结束了。

    ”听元朵说这个醉汉还是你们公司的副总，我真想不明白了，你们公司怎么有这样的人，不到中午不到晚上吃饭时间，喝得醉醺醺的，整个一酒鬼嘛。秋姐也真是的，手下还有这样的酒囊饭袋，这要放在我们那里，早就开除一百遍了。”夏雨站在一边嘟哝着。

    我不理会夏雨，弯下腰看着赵达剑：”赵总，醒醒。”

    赵达剑一动不动。

    ”别喊了，他在装死呢。”夏雨说。

    我用眼神制止了夏雨，然后继续喊赵达剑，他也就没有反应。

    ”酒后耍流氓，挨揍活该。我看不能就这么算完，我打电话报警，把这个流氓送进局子里去，看他还怎么在你们集团做人。”夏雨边说边摸出电话。

    夏雨话音刚落，赵达剑突然就活了，睁开眼，看到夏雨正在拨号，突然就腾地站起来，撒腿就往公司里跑，跑的比兔子还快。

    我和元朵一时都没反应过来，夏雨放下电话大笑：”我刚才是故意吓唬他的，就知道他在装死，果不其然。”

    我和元朵看着夏雨，不知道是该笑还是该哭。

    ”这个臭流氓，要不是看在秋姐和你们的面子上，我非得报警不可，挨顿揍还得进局子，让他在你们这里无法做人。”夏雨说，”不过，看在你们的面子上，我就不折腾了，折腾大了，对秋姐面子上也不好，也有损你们发行公司的声誉。”

    夏雨还嫌事情闹得不够大。

    元朵看着夏雨：”小雨姐，刚才那突然出现打人的两个彪形大汉是谁啊？”

    夏雨冲元朵嘿嘿一笑：”我的两个追求者，天天跟在我后面追我，我甩都甩不掉，看到有男人欺负我，他们吃醋了。”

    元朵睁大眼睛：”两个追求者一起合作？”

    夏雨说：”这有什么奇怪的，先赶跑其他的追求者，然后这俩再决斗呗。”

    元朵抿嘴一笑：”小雨姐，你可真有魅力。”

    ”哈哈。”夏雨大笑起来，边得意地看着我。

    我说：”你是不是觉得很好玩？”

    ”是啊，很好玩，好玩极了。哎，我这里还有刚才和元朵没吃完的糖炒栗子，你吃不吃？”夏雨举着手里的东西给我看。

    ”不吃。”我说。

    ”很好吃啊，还热乎乎的呢，来，吃点。”夏雨拿起一个栗子就往我嘴里送。

    ”我不吃。”我边说边往后退了一步，夏雨紧跟了上来，举着手里的栗子往我嘴边凑，”哎--乖，听话哦。吃一个，来，二奶喂二爷吃栗子喽。”

    元朵在旁边看的目瞪口呆。

    我一把抓过夏雨手里的栗子，说：”好了，你闹腾什么？给我安静点。”

    夏雨还就真安静下来：”好，二爷发话了，二奶听二爷的，二爷叫我安静，我就安静。”

    我不理会夏雨，看着元朵：”你没事吧？”

    ”我没事。”元朵有些担心地看着我：”哥，你说赵总被打成这样了，会不会出事啊？”

    ”不会。”我说。

    ”出个屁事啊，他自己做的事自己心里有数，这事他绝对不敢声张的，只能自己去洗洗脸上的血而已，刚才那两个人我没让他们下狠手，不然，起码他要进医院去躺上几个月。”夏雨满不在乎地说。

    ”说的也有道理，赵总是不会闹大的，他自己理亏。其实他酒早就醒了。”我说，”不要以为醉汉真的就一醉不醒，很多醉汉都是装醉，借酒耍酒疯而已。”

    ”给他这一次教训，也叫他知道以后怎么做人。”夏雨说，”哎，看来秋彤姐姐要感谢我啊，我替她管教手下人。小元朵，你说是不是啊？”

    元朵张了张嘴，没说出话来。

    我皱皱眉头：”夏总，好了，不要折腾了，到此为止吧。”

    夏雨嘴巴一撅，委屈地说：”我木有折腾啊，我没惹事的这次，是这个流氓老总惹我呢。”

    我一时无语，夏雨这次还真没有错。

    这时元朵突然想起了什么：”哎呀，我办公室里还有个急件要发传真的，我先回去了啊。再见，小雨姐姐。”

    说着，元朵急忙回公司了，路边只剩下我和夏雨。