    我知道，此次事件，孙栋恺是得分最大的人，而失分的无疑是总编辑，他是集团的主持，市里老大来视察受了惊吓，他责无旁贷。虽然不会因为这事给他什么处分，但是老大眼里他的印象分大打折扣，而孙栋恺的印象分则陡然提升，这对孙栋恺一直以来的苦苦搏弈，自然是帮助甚大。

    想到苏安邦和我说的呼声最大的三个人，我现在有些怀疑排在孙栋恺前面的二位胜算是否还那么大。

    第二天，孙栋恺就出院了，脸上的纱布也揭去了，那伤疤似乎成了他引以为豪的骄傲和资本。

    随后2天，陆续听到关于呼声最高的三个人的一些议论。

    关于苏安邦的那位本家，是关于他的生活作风问题，说是他和区电视台的某位美女主持关系不清不白，引得夫人醋意大发，到电视台去闹事，弄得区里沸沸扬扬，都传到市里了。

    关于市宣委的那位副主任，则是说他借着评选文明单位的时机，利用工作之便，往各参评的企业硬性摊派自己出的一本书，在本系统造成了恶劣的影响，引起了市里某些大人物的不满。

    关于此二人的负面消息，似乎是一夜之间冒出来的。

    而关于孙栋恺的，则是他舍己救市里老大的英勇事迹，说他关键时刻贡献出自己的脑袋保住了市里老大的屁股，维护了老大的形象，保护了老大的安全。

    我不知道这些负面消息的突然散播，是不是和孙栋恺的努力有关。

    又过了1天，集团召开全体人员大会，市里来了几位相关部门的头头。

    会上宣布了市里对集团最高层的任命和调整：孙栋恺担任海州传媒集团董事长、总编辑、总裁，兼市宣委副主任，同时，总编辑调离海州传媒集团，被任命为档案局副局长。

    在这场马拉松式的搏弈中，孙栋恺终于赢了，而且是大获全胜，他的权力和意志足以照耀整个集团。

    会后，孙栋恺开始正式上任，总编辑黯然离去。

    我知道，下一步，孙栋恺就要开始根据自己的意志调整集团各部门的负责人了，一把手上任第一件事就是调整人事，这是老规矩。

    孙栋恺上任后的第二天，就开始到各部门巡视，亲切看望大家。

    他也来到了发行公司，在我们办公室，孙栋恺勉励了我和曹滕半天，关于我，孙栋恺还多说了两句，说我业务能力强，那天在海州都市报来兴师问罪的现场，还得到了市宣委主任的格外关注和赞扬。

    这时，我注意到曹滕的脸色有些难看。

    我知道他为什么脸色难看，也能猜到他心里在想什么，他本指望通过那事狠狠打击我一下，结果偷鸡不成蚀把米，我反而得到了主任大人的褒扬，这是他没有想到的，也是让他更加嫉妒的。

    在孙栋恺来发行公司各部门巡视的时候，秋彤赵达剑和苏安邦一直陪同，秋彤显得很平静，一如既往，赵达剑脸上有些压抑不住的兴奋，似乎随着孙栋恺的猛然勃起，他被压制的日子一去不复返了。

    苏安邦则还是往常一样的沉默寡言和谦逊，我不知道他此时在想什么，但是知道他心里一定感到很失落和失望。

    一朝天子一朝臣，我不知道随着孙栋恺的上台，集团新一代的臣子会有怎么样的变化。

    孙栋恺巡视结束离去之后，秋彤把我叫到她的办公室。

    “三水集团的夏老板今晚邀请我们吃饭，晚上6点半去他们集团的内部酒店。”秋彤说。

    “还有谁？”我说。

    “夏纪请我们那一帮朋友，他想认识大家，包括我你元朵海竹海枫，当然，参加的还有夏雨。”秋彤说，“海竹去海南回来了吗？”

    “下午到海州！”我刚接到海竹的手机短信，下午4点的飞机抵达海州。

    “那很好，夏纪想邀请的人就齐了。他早就说想有机会请大家吃顿饭的。”秋彤说。

    我点点头。

    “我也好几天没见到海竹了，还真挺想她的。”秋彤笑了下。

    我勉强笑了下，然后看着秋彤：“对此次集团高层的调整，你怎么看？”

    “这是上面的决定，我不发表任何看法！”

    “不发表看法不代表你没有想法！”我说。

    “有想法又怎么样，没想法又怎么样？我们做下属的，对高层的事情，最好是少评论。”秋彤的口气很淡。

    “没想到孙栋恺还真有一套，在强手如林的竞争中脱颖而出。”我说。

    秋彤看着我，沉默了片刻，说：“亦克，你操的心实在是太多了。你这样的人，做职场真是可惜了，听说最近市直事业单位要公开招考人员，我们集团也有名额，你去报名吧。”

    秋彤说的很随意，似乎没有当回事。

    我笑了：“我可没那个本事，也没那兴趣。”

    “我看你本事大了。”秋彤说着笑了起来，“我就知道你会这样说。其实，你说你没兴趣我信，但你说你考不上，凭我现在对你的了解，我不信。不过，你就是真的要报名，也未必能通过。”

    “为何？”我说。

    “这种报考，报名者要求学历，最低全日制专科。”秋彤说，“你的学历不是高中吗？高中学历，连报名的资格都没有的。”

    “哦。”我无声地笑了下。

    “哦什么？笑什么？”秋彤的目光紧盯住我。

    “没什么。”我的眼神闪烁了一下。

    “亦克，你到底是不是高中毕业？你的学历到底是什么？还有，你到底是什么来历？”秋彤突然说。

    我的心里一阵慌乱，说：“我招聘做发行员的时候不都填写了吗。”

    秋彤没有说话，带着怀疑的目光看着我。

    我不敢在秋彤办公室呆了，找个借口离去，关门时，回头看了秋彤一眼，看她正怔怔地看着我。

    我心中惴惴不安，觉得自己以前布下的那些谎言，似乎正在被秋彤逐渐发觉，逐渐揭穿。

    下午5点，我和海竹打了个电话，她已经落地了，刚到公司。

    我告诉了他夏纪请客的事情，她爽快答应了。

    “哥，我先回家去洗个澡，我在家等你，然后我们一起去吃饭。”海竹说。

    “好。”

    “我这就回去，你这会儿没事也回来吧。好想你了……到吃饭前还有一段时间，我月经昨天刚结束……”海竹暧昧地说，声音里带着某种期待。

    我明白海竹话里的意思，那天我被夏雨折磨了一个晚上，这几天下面一直涨得难受，海竹暧昧的话一下子撩拨起了我的本能，我答应了，匆匆处理完工作，然后直接就往宿舍赶。

    性致勃勃地赶到宿舍，打开门，海竹正坐在沙发上，穿着棉睡衣，不是那件比较暴露的夏雨穿过的睡衣。

    海竹的头发刚吹干，正对着茶几上的一张半打开的报纸发愣，见我进来，将报纸合起来，然后用茶杯压住，然后看着我。

    “阿竹，我回来了。”我几步走到海竹面前坐下，一把搂过海竹的肩膀，急不可耐就想亲热。

    此时，我的大脑和身体都很兴奋。

    海竹的身体突然一颤，接着用力推开我，往旁边坐了坐，和我保持距离，睁大眼睛看着我。

    “阿竹，你怎么了？”我坐在那里看着海竹。

    海竹的目光突然有些发冷，像不认识我似的看着我。

    “你怎么了？”我有些莫名其妙，刚才不是还暗示我抓紧回来做那事的吗，怎么这会儿这种表情。

    海竹怔怔地看了我一会儿，接着眼神有些黯淡，勉强笑了下，站起来，轻轻说了一句：“对不起，我很累，不想做了。”

    说着，海竹转身就进了卧室。

    “哦，你累了啊。”我在客厅里自言自语了一句，然后摇摇头，心里觉得海竹的表现很奇怪，但是又找不出什么原因来。

    海竹在卧室没出来，我听到开衣柜的声音，似乎她在换衣服准备和我一起出门。

    我低头看着茶几上合上的报纸，慢慢拿起茶杯，打开――

    倏地，我愣了，我看到报纸里夹着几根长长的头发。

    这不是海竹的头发，海竹的头发没这么长，也不是这种染色。

    那么，这头发是谁的？这头发是哪里来的？

    忽然，我的脑子嗡的一声，这是夏雨的头发，这是夏雨留在床上枕头上的头发！

    床单和被罩以及枕套都是海竹临走那天刚换上的，一定是海竹刚才在床上发现了这几根头发，她将头发放在报纸里的。

    我的脑子一下子乱了，怪不得海竹刚才如此表现，她是怀疑我在她不在的时候带女人回来了！

    怎么办？向她解释？

    可是，她会相信吗？会不会有此地无银之嫌，会不会有欲盖弥彰的结果？

    可是，不解释，这会成为她的心病，她会认定我背着她带女人回来胡搞了！

    我将报纸合上，重新放好茶杯，心里矛盾着，一时拿不定主意。

    “我收拾好了。”随着海竹的声音，我抬起头，看到海竹穿戴整齐从卧室里出来，站在我面前，神色显得很平静。

    我站起来：“收拾好了。”

    海竹走过来，弯腰将报纸拿起，卷起来，接着进了卧室，一会儿又出来了，手里的报纸不见了。

    “走吧。”海竹看着我。

    我看着海竹：“阿竹，我……”

    “你怎么了？”海竹看着我，笑了下，笑得很艰涩。

    “我……”我结巴着，说不出话来。

    “走吧。”海竹又说了一句，然后径自转身去开门。

    我和海竹出了小区，打了一辆车，直奔三水集团。