    夏雨坚持要送我下楼，边走边在我耳边嘟哝：“恩人二爷，来去匆匆，2奶还没想到该如何报答你。哎，大奶的事情，你不要郁郁不乐了，事情已经这样了，面对现实吧。该是你的就是你的，不是你的再怎么样也白搭，你要想开哦。”

    我不说话，自顾往前走。

    夏雨紧跟在我身后，继续说：“哎――我发现追求幸福的道路上艰难险阻真不少啊，大奶离去了，大大奶又来了。这个大大奶，看起来要比大奶厉害的多，实在是让我头疼啊。”

    我走到车前，看着夏雨：“好了，夏副总裁，谢谢你，你该回去了，我走了。”

    夏雨恋恋不舍地看着我：“二爷，你什么时候再来看2奶呢。我们的事情，你和我爸爸说了没有啊？”

    我说：“夏雨，我们之间，没有什么事情。我们只能是朋友，既然是朋友，我和你爸爸当然不会说什么。”

    “我们现在是朋友。可是，以后，我们还会继续发展的哦。”夏雨说，“二爷，你可以向我爸爸提要求啊，你要求做他的乘龙快婿，好不好啊？你只要提出来，我爸爸一定会答应的哦。我是爸爸的乖女儿，老爸答应了，我自然是要尊从的了。”

    我说：“夏雨，你不要闹了，好不好？”

    “你不要有什么心理负担，不要担心外人会说你救我爸爸是想做他的女婿，我和夏纪都不会告诉别人你救我爸爸的事情的，我们会为你保密的。”夏雨宽慰我。

    我苦笑了下：“夏雨，我没心理负担，我也没那么想，你的想法太多。你是个好女孩，该有属于自己的生活和幸福。”

    “我的生活里都是你，我的幸福和你不可分割。”夏雨说。

    我看了夏雨一会儿，说：“我劝你放弃，死了这条心！”

    “我不，我就不，我绝不！”夏雨抿着嘴唇说。

    我又看了看夏雨，然后一言不发上了车，开车离去。

    走了大约几十米，我从后视镜看去，夏雨还站在原地，正伸手擦眼睛。

    下午2点，我和老栗坐在天福茗茶的单间里，默默地品茶。

    半天，老栗说：“这么说，你上午都告诉他们了。”

    我点点头。

    “他们知道了也好，早晚的事。”老栗点点头，“怎么样，我没违反对你的承诺吧？”

    我又点点头：“你做的很好。”

    “谢谢你的表扬，难得你夸我一次。”老栗咧咧嘴，笑了。

    “你闺女想让我找你说个事。”我说。

    “什么事？”老栗说。

    “让你招我做你的乘龙快婿！”我说。

    “这是她让你说的？”老栗紧紧盯住我。

    “是的！”我点点头。

    “那你是什么意思？”老栗说。

    “我？你说我是什么意思？”我反问老栗。

    老栗看了我半晌，点点头：“小子，你在试探我。说，你到底是什么意思？”

    我说：“哥俩做朋友挺好的，距离产生美，物极必反，知道不？我看目前这样就挺好。”

    老栗眼里闪过一丝失落和失望的神色，接着就努力笑了下：“嗯，挺好，挺好，我们是朋友，朋友之间，必须是要相互尊重的，我不会做出任何违背你意愿的事情。”

    我说：“别担心你闺女找不到对象，这么漂亮可爱的女孩子，还留过洋，才貌俱佳，还有，就你闺女这身价，起码要找个门当户对的，省得资产外流。”

    老栗伸手照我脑瓜子来了一下子：“臭小子，这些不用你操心，我当然不愁闺女嫁不出去。你以为小雨还真到了找不到对象的地步了，哼哼。”

    老栗的话有些赌气的味道，像个小孩子。

    我笑了，感慨地说：“老栗啊，都说八十老者如顽童，我看你就有点了。”

    老栗说：“我还没到八十呢，你小子少在我面前装老摆成熟。”

    我说：“老栗，你是不是对我刚才的话有情绪？”

    老栗努了努嘴：“有个屁情绪！”

    我说：“看，你还真有情绪！好了，别闹情绪，老大不小的人了，怎么像个小孩子。乖，小朋友，哥带你出去玩滑梯。”

    老栗忍不住笑起来。

    然后，我们继续喝茶。

    看着老栗，我不由想起了老李，想起老李，又不由想起了那天他说的管云飞和雷征的事情。

    我看着老栗：“管云飞和雷征，这两个人你知道不？”

    “当然知道，怎么了？”

    “没怎么，随便问问。那你对他们了解不？”

    “这就不好说了，什么叫了解？什么叫不了解？”老栗说，“反正我知道一位是宣委主任，一位是法委主任，这二位都是属于年富力强型的干部，只要不出大事，今后的前途绝不会止步于目前。”

    “什么叫不出大事？”我说。

    “废话，就是别站错了对跟错了人，别被人抓住把柄弄出违法的事情来，别在工作上出什么大的纰漏。”

    “听说这二位虽然表面上一团和气，但是实际上关系却并不怎么好，甚至矛盾很深，几乎就是水火不容。”我说。

    “这很正常，级别相似条件差不多在一个圈子里混的，谁和谁之间是真正关系好的？圈子里竞争也是很激烈的，大家都想爬得更高更快，但是级别越高，往上爬越难，毕竟，位置越高，职位就越少。管云飞和雷征这二人之间的事情，我早有耳闻，这两人是多年以来的死对头，积怨很深。”

    “在这个圈子里，是不是很难有真正的朋友？”我说。

    老栗说：“一个普遍的法则是，能不能成为朋友，要看你们有没有共同的利益，利益能使你们成为朋友，也能成为敌人，最终取决于看看你自己有没有价值让别人一直把你当朋友。”

    我点点头：“利益决定一切。”

    “对了，我今天看报纸，市直系统事业单位要公开招录一部分人，都是体制内带编制的，你们集团也有招收名额。怎么样？有没有兴趣？”老栗说。

    “你说我有没有兴趣？”我看着老栗。

    “一旦考上，就等于是体制内的人。”老栗没有回答我的话，自言自语地说着。

    “你觉得这对我很有诱惑力吗？你觉得这对我很重要吗？”我笑着说。

    老栗带着捉摸不定的眼神看着我，突然意味深长地一笑。

    我没看懂老栗这一笑的意图。

    正在这时，门被推开，夏纪站在门口。

    “爸――”夏纪恭恭敬敬地冲老栗叫了一声，接着冲我点点头。

    “你来干什么？”老栗看着夏纪。

    “我和客户来喝茶谈事情，刚上来，听服务员说你在这里。”夏纪说。

    “我和小亦在这里喝茶聊天呢。”老栗微笑了下，看着夏纪，“刚才听小亦说了，那事你和小雨都知道了吧。”

    “是的，知道了，亦总老弟主动告诉了我们。”夏纪点点头。

    “知道了就好，这事不要到处张扬，自己家人知道就行。”老栗说，“还有，不要因为知道此事，而在今后的做事中让小亦感到不自在，记住了没有？”

    “记住了！”夏纪老老实实地回答。

    “去迪拜开年会的事情，都安排好了吗？”老栗说着，又看了我一眼。

    “安排好了，国内去参加会议的，统一交给春天旅游公司负责，他们已经来人把业务单拿走了。”夏纪忙说。

    老栗又微笑了下，然后说：“你去忙你的吧，别打扰我们爷俩谈天。”

    夏纪笑了，点点头：“那好，你们聊，我过去了。”

    夏纪冲我笑了下，我笑着冲夏纪点点头，夏纪然后轻轻关好门，去了。

    我对老栗说：“咱俩是朋友，朋友是平等的是相互的是平辈的，你刚才说我们爷俩。其实，你应该说我们是哥俩，我是你小老弟，你是我老大哥。”

    “我靠――你怎么整天想占我便宜，占我儿子和闺女的便宜，你是不是想让我儿子和闺女叫你小叔叔啊？”老栗冲我一瞪眼。

    我咧嘴一笑：“哎――老栗，你还挺时髦，‘我靠’这个词你也会用。”

    “我这是与时俱进，跟上时代的步伐！”老栗哈哈一笑，“我不仅会说‘我靠’，我还会说‘切’，还会说‘我擦’还会说‘我晕’。”

    我也笑起来。

    这时，我接到元朵的电话：“哥，你在哪里？”

    “在茶馆喝茶！”我说。

    “抓紧回公司。”元朵说。

    “什么事？”

    “秋姐找你有急事。”元朵说。

    我放下电话，和老栗告别，急忙赶回公司，直接去了秋彤办公室。

    “什么事？”我一进门就问。

    秋彤正在忙着准备什么东西，见我进来，说：“刚接到办公室通知，全省报业发行系统年会明天举行，会期一天，我们集团孙董事长带队参加，同时曹主任、经管办的苏安邦主任，我也去，还有你，作为分管发行的老总一起去参加。会上孙董事长让我代表集团做典型发言，我这连讲话稿都没准备好，看来晚上要加班了。”

    “怎么明天的会今天才通知？这未免也太仓促了。”我说。

    秋彤苦笑了下：“通知早就到了集团办公室，曹主任说她工作太忙，疏忽了，忘记提早通知，刚刚才找出来这个会议传真通知我让我准备讲话稿。”

    我点了点头：“哦。”

    我怀疑曹莉不是因为工作忙疏忽了，她是故意想折腾秋彤的，她不会放过任何一个可以算计秋彤的机会，不管大小。

    秋彤看了看表：“你抓紧收拾下，我们马上就要出发，晚饭前到达。大家一起坐集团的商务车去，估计车子马上就到了。”

    我呆了下：“晚饭前到达，去哪里啊？”

    “哦，你看我一忙都忘记告诉你会议地点了。”秋彤笑了下，“这次会议由丹城报业集团承办，我们要在晚饭前赶到丹城鸭绿浙大酒店，这酒店就在鸭绿江边。”

    一听说要去丹城，要到鸭绿江边，我的心一下子提了起来。

    鸭绿江！我和秋彤初次的相识就在鸭绿江！

    时隔一年零4个月，我和秋彤又要去鸭绿江！