    茶几上有两个杯子，都倒满了水，还冒着热气，显然这是孙栋恺刚倒的，自己跟前的一杯是自己喝的，另一杯，显然是给秋彤准备的。

    孙栋恺瞥了一眼电脑屏幕，接着看看我，又看看秋彤，半真半假地说：“怎么，到我房间里来汇报工作还带着保镖？我刚才不是告诉你让小亦先回去休息的吗？”

    说完，孙栋恺又看了我一眼，他似乎在我面前说这些话不需要在意我的感受了，似乎觉得我不是外人。

    我没有说话，看着秋彤。

    秋彤呵呵笑了：“孙董事长真会开玩笑，我哪里会有保镖啊，只有同事和朋友。是啊，小亦今天确实很辛苦，这发言稿都是他打出来的。我刚才是准备打算让他回去休息的，可是，一想，还不行啊，他必须还得过来，还得再辛苦辛苦他。”

    “为什么呢？”孙栋恺说。

    “一来，公司发行的很多数据，我记不准确，如果孙董事长需要再增加或者删减，我无法提供出准确的数据来，但是亦总的脑瓜子很好用，他记得很准。所以，让他过来，也好提高你审阅的效率。”秋彤不紧不慢地说。

    明明是秋彤亲自打的稿子，明明那些数据秋彤记得比我准确，现在经秋彤的口说出来，整个颠倒了。

    “哦。”孙栋恺点点头。

    秋彤继续说：“二来，现在已经是深夜12点了，我孤身一个女人半夜到你的房间里来，虽然我们自己内部知道这是要谈工作，可是，万一外人看到，保不准会怎么想，何况这酒店走廊里还有监控录像。

    我自己的名声倒不要紧，关键是董事长的名声重要啊。我当然知道孙董事长是一个光明磊落的正人君子，但是，外人的嘴巴是堵不住的，我实在不能因为工作而让你背上黑锅惹来什么流言蜚语，我得时刻注意维护董事长的光辉形象呢。”

    孙栋恺听到这里，笑了起来：“呵呵，所以，你就带着小亦一起来了，是不是？”

    “是的！”秋彤干脆地说。

    孙栋恺点点头：“好，秋彤，不错，你考虑问题很全面，很周到。”

    “事实证明我这么做是有道理的。”秋彤说，“我刚到孙董事长门口，刚要敲门，正好就遇见隔壁的曹主任开门。这幸亏我和亦克是一起来了，不然，曹主任说不定还真的会有误会呢。”

    孙栋恺听了，咧咧嘴，一副想发火又发不出来的样子。

    我这时又想起孙栋恺那次和曹莉密谋，让曹莉想办法制造机会让自己得到秋彤的事情，孙栋恺要让曹莉运作此事，她虽然不情愿，但是却不敢不从。

    看来今晚的住宿房间，是曹莉特意安排的，孙栋恺要审稿，恐怕也是他俩计划好的。

    当然，那个会议通知下达晚了，也应该是孙栋恺和曹莉一起合谋好的，故意制造机会，让秋彤半夜独自到孙栋恺房间来送稿子，从而给孙栋恺占有秋彤制造可乘之机。

    曹莉刚才探头出来看，估计是带着无奈和酸楚的心理忍不住想看下情况的，不巧正好遇到我们。

    孙栋恺刚才一副想发火又发不出的样子，估计一半是因为我跟来了，一半是因为曹莉伸头探脑乱看。

    孙栋恺和曹莉的这次合谋肯定是不会成功的了，他们的计划倒是不错，只是，可惜了，他们疏忽了我，他们要想计划没有漏洞，就不该让我来参加这个会。

    可惜，晚了，老子来了！

    想到这里，我不禁又看了看摆在茶几上的两杯水。

    孙栋恺重重地呼了口气，无精打采地点着一支烟，边吸边开始看电脑上的稿子。

    这时，曹莉推门进来了，端着一个果盘：“哎――知道大家都在熬夜加班，我刚才问服务台要了个果盘，大家吃点水果。”

    孙栋恺抬头看了下曹莉，面无表情地继续又看电脑屏幕。

    曹莉将果盘放到茶几上，坐下来。

    秋彤毫不客气地拿起一个橘子，边剥边说：“曹主任真是心细，这么晚还不休息。”

    “谁叫我是办公室主任呢，你们加班，我怎么能睡大觉呢？”曹莉笑着说。

    “秋总啊，在你房间忙了一晚上，吃完饭连口水都没喝上。”我没有动水果，边嘟哝边伸手去端茶杯，装作要喝水的样子。

    孙栋恺听到我的话，抬眼看了我一眼，脸上的表情犹豫了下，似乎想说什么却又说不出来的样子。

    “今天的晚餐盐味比较重，亦总这么一说，我也觉得有些渴了，大家是要多喝点水的。”曹莉随意附和了一句。

    曹莉的话正中我下怀，我端着杯子接着说：“哎――我这个人，就是没眼头，光想着自己。来，曹主任，这杯水给你，我先吃个橘子解渴。”

    说着，我把水杯递到曹莉面前。

    曹莉不假思索接过杯子就要喝。

    秋彤边吃橘子边目不转睛地看着曹莉。

    “不要喝――”孙栋恺突然叫了一声，吓了曹莉一跳。

    “怎么了？”曹莉看着孙栋恺，眼神有些不解。

    孙栋恺似乎觉得自己刚才的表现有些唐突冒失，吸了口烟，笑笑说：“这杯水是刚才来我房间的一个客人喝过的，再说，也凉了。”

    曹莉眼神一动，似乎倏地领悟过来了什么，接着就放下水杯：“那我把杯子刷下，重新倒热水吧。孙董事长，你的杯子水也冷了吧，我一起去给换热水。”

    “嗯，好，好。”孙栋恺松了口气。

    我这时站起来说：“曹主任，这事不用你操劳，我来就是。”

    说着，我端起两个杯子就去了卫生间。

    进了卫生间，我打开水龙头，然后低头仔细观察刚才曹莉要喝的那个杯子，半天，终于看到杯壁上隐约残留着极其零星的一点粉末状东西，十分不易觉察。

    我重重呼了口气，然后将水倒掉，刷完杯子，出来，然后重新倒上茶水。

    然后，我重新坐下，拿起一个橘子，接着看了一眼秋彤。

    秋彤也正好瞟了我一眼，我冲她笑了下。

    秋彤也笑了下，接着又看看孙栋恺和曹莉，眼神里瞬间闪过一丝戒备和严峻，还有些后怕。

    孙栋恺终于看完了，接着又提了几点修改意见。

    孙栋恺提的意见都是无关紧要的地方，我知道，既然他要审核，总是要提点意见的，不然，怎么能显出水平呢？

    秋彤拿过笔记本电脑，当场就按照孙栋恺提的几点意见进行了修改，还煞有其事地问了我几个数据。

    弄完之后，孙栋恺懒洋洋地说：“时候不早了，大家都回去休息吧。”

    “你们先回去吧，我收拾下，大家辛苦了。”曹莉一副女主人的模样。

    我猜今晚孙栋恺和曹莉预谋秋彤未遂，曹莉会留在这里陪他过夜。

    我和秋彤出了孙栋恺的房间。

    走到秋彤房间门口，秋彤站住了，重重舒了口气，然后看着我：“亦克，今晚，你真的是辛苦了。”

    秋彤话里有话，我听出来了。

    “辛苦不要紧，只要没事就好。”我同样话里有话。

    秋彤的神色有些低沉，还有些压抑，沉默片刻，接着轻声说了句：“谢谢你，回去休息吧，晚安。”

    说着，秋彤进了房间，关上房门，接着我听到房门反锁的声音。

    我回到房间，苏安邦已经睡了。

    我上床，然后摸起床头的电话，拨打曹莉房间的号码，打了很多遍，一直没人接听。

    果然，曹莉留在孙栋恺的房间里了，我想此时他们正在做那事。

    当然，今晚他们不只是做那事，一定还会检讨今晚行动失败的原因，一定还会预谋着新的计划。

    毕竟，和秋彤一起出差在外，这样的机会是难得的，是将他们许久以来的无耻计划付诸实施的最好机会，这样的机会他们不会轻易放过的。

    这次，秋彤很聪明，没听孙栋恺的话，不用我要求就带着我直接去了孙栋恺的房间，还用一套完美的不卑不亢的话里有话的大家都心知肚明的理由，堵住了孙栋恺的嘴，让他打落牙往肚子里咽，什么都说不出来。

    不知不觉，秋彤从以前的一味忍让逆来顺受变得有些强硬起来，当然，这强硬里带着睿智和聪慧，似有绵里藏针的功法。

    秋彤的这种强硬，从那次海州都市报的一行人来集团兴师问罪起，我就觉察到了。

    人都是会改变的，秋彤是，我也是。

    只是，我不知道秋彤的改变有没有我的影响因素。

    但是，我知道，我的改变有秋彤和浮生如梦很大的影响成分。

    躺在床上，我辗转反侧，这次，秋彤又成功躲过去一劫，那么，下次呢？

    孙栋恺和曹莉不是傻子，孙栋恺想霸占秋彤之心一直未死，随着他成功登顶集团老大的位置，这种欲望一定会更加强烈和肆无忌惮。今晚没成，他一定会利用这次来丹城开会的时机继续对秋彤实施卑鄙的手段，不得到秋彤，他一定不会罢休。

    而曹莉，为了得到孙栋恺的宠爱，虽然醋意不小，但一定会协助孙栋恺达到这个目的的。

    秋彤身处这样的险恶环境里，既要应付好面子上的事情，在场合上过得去，还要时刻防备着不测，时刻保护好自己。但不怕贼偷，就怕贼盯着，孙栋恺和曹莉的所有阴谋诡计，不是我和秋彤能想地到的，防不胜防的情况也随时都有可能发生。

    我翻来覆去地想着，在不安和思虑中睡去。