    保证随叫随到！”曹莉的声音有些舒缓了，媚笑道。

    “妈的，老子女人多的是，又不缺你一个，你以为我让你听我的话就是只为了这个？”

    “那你想让我干嘛？”曹莉说。

    “你和我姐夫的事情我早就知道，但是，我一直没在你面前表现出来，而且，相反，我反而对你越发客气和热情，知道这是为什么吗？”

    “不知道！”

    “不知道那我现在告诉你，就因为我姐夫是我的靠山，就因为你是我姐夫的女人，我是绝对不敢得罪我姐夫的，更不敢惹他生气，自然，我姐夫的女人我也不敢惹了，所以，我要敬着你，好好对待你。”

    “哦……呵呵……”曹莉的声音似乎变得安定了许多，放心了。

    “但是，这是有前提的，那就是你要听我的话帮我做事，不然，惹急了我，我就告诉我姐，到那时，谁也救不了你。我姐夫是绝对不会因为你和我姐离婚的，我姐掌握了他太多的秘密，而你呢，他更不会保护。我姐要是发了飙，到时候你会死的很难看，他到时候要顾及自己的切身利益，是不会为了你和我姐翻脸的。这一点，你明白不？”

    “明白，我明白，我保证听你的话，让我干嘛我就干嘛！”曹莉说。

    “我让你干的事情其实很简单，首先，你要继续和我姐夫保持这种关系，要迷住他，让他离不开你。其次，你还要继续和孙栋恺保持这种关系，同样要迷住孙栋恺，让他也离不开你。当然，在同时和他们保持关系的时候，你要做好保密工作，不能让他们知道你在脚踩两只船，更不能让他们知道你和我有一腿，特别是在我姐夫面前，不能露出丝毫蛛丝马迹。”

    听到这里，我皱了皱眉头。

    “好，我保证听你的，这事没问题！”曹莉痛快地答应着，又说，“只是，你让我这么做，是为什么？”

    “这就是第三，你在和我姐夫以及孙栋恺玩的时候，要有意无意多套他们的话，把你听到的我姐夫说的重要的事情都记住，把孙栋恺那边和我有关的事情也记住，然后，告诉我。”

    我呼了口气，原来如此，原来刁世杰是要利用曹莉来从雷征和孙栋恺那里套取更多的情报，虽然雷征是他姐夫，但刁世杰似乎也对他不完全信任，甚至怀疑雷征会瞒着他捣鼓什么事。而对于孙栋恺，刁世杰似乎更多的是侧重商业上的机密，想借此从孙栋恺那里弄到更多的项目，赚取更多的钱。

    不知不觉，曹莉落入了刁世杰的控制，成为他利用的工具。

    “那好吧，我会尽量做到的。”曹莉笑起来，“怎么？你对你姐夫还不信任？你还怀疑他有什么事瞒着你？怎么？你还想从孙栋恺那里得到更多的利益？钱还没赚够？”

    “这些不用你问，也无须你管，你只管按照我的话去做就是，做好了，我会给你奖赏的，不会亏待你。”刁世杰说，“但是，你要是做不好，那就对不起了，我有个紧箍圈套在你头上，会随时念紧箍咒的哦。”

    “我明白，我知道该怎么去做。只是，我和你姐夫还有孙栋恺一起玩，你不吃醋就好了。”曹莉说。

    “妈的，你以为你是什么女人啊，还让老子吃醋，你他妈也太高看自己了，哈哈，滑稽……可笑……你放心好了，老子保证不吃醋，你把他们伺候地越好老子越高兴。你放心，以后在人前，我会愈发敬着你，捧着你，会好好给你物质上的回报的。说实在话，只要你不把我逼急了，只要你替我办好这件事，我是不想得罪你的，我犯不着得罪我姐夫。当然，要是逼急了，那就是另外一回事，大不了大家鱼死网破。我想，我们俩，谁也不想看到那一步吧。”

    “我知道了！还有吗？”曹莉说。

    “还有……如果你有空余的精力，不妨去勾搭勾搭那个亦克。”刁世杰说，“这个不是我给你的任务，你可以当做我的一个建议。如果你做成了，有效果，我一样会重重奖励你！”

    我一听，不由心头一沉。

    我显然知道刁世杰让曹莉勾搭我的意图，他是想利用曹莉从我嘴里套取关于李舜的情报。

    “我倒是想啊，早就想得到那个亦克，可是，这个小家伙，一直不让我得逞。”曹莉说完，叹了口气。

    “只要你对他有这个想法那就好，我就不信凭你的本事勾搭不上他，我就不信这天下还有不吃腥的猫，你要多使用一些手段啊，不行的话给他下药，只要有了第一次，让他尝到甜头，保证以后他就对你着迷了，保证你就能控制住他。”

    “为什么你要我去勾搭亦克呢？这对你有什么好处呢？”曹莉好奇的声音。

    曹莉看来并不知道我和道上的关系，更不知道我和李舜的关系，甚至她都不知道李舜是谁，不知道刁世杰和李舜是势不两立的两大黑帮。

    果然，刁世杰随后的话验证了我的想法。

    “这个你就不要管了，暂时你不用问这么多，我也不需要告诉你太多，有些事，你现在知道了对你未必有好处。等你把亦克弄到手，我自然会告诉你如何去做的。”刁世杰诡异地笑着。

    “好奇怪！”曹莉自言自语了一句。

    “嘿嘿，这世上奇怪的事情多了，你周围的人，你想不到的事情多了。”刁世杰显然又是话里有话。

    “莫非，你想把亦克拉入你的阵营，让他给你做事？”曹莉试探性的问了一句。

    “哎――曹主任，女人家，不要这么好奇嘛。我保证没那意思，你不要再问了。”刁世杰笑着，和曹莉说话的口气客气了很多，“还有啊，曹主任，我也不能光让你帮我做事，你有什么事，我也可以帮你做的。比如，你有什么仇家，想做掉谁，一句话的事。”

    曹莉沉默了一会儿，说：“在我们集团，现在就有我最恨之入骨的一个人，你要是想帮我整掉她，我保证会好好感谢你。”

    曹莉的话有些咬牙切齿。

    “谁啊？”

    “秋彤！”曹莉蹦出这两个字。

    “秋彤？”刁世杰的口气有些意外，“你干嘛对她恨之入骨呢？”

    “这个骚狐狸精，处处和我作对，仗着长得漂亮，在集团处处压着我，什么好事都在我前面，好处都让她得了，动不动就给我难堪。我最恨的人，就是她，我巴不得她早日遭殃，身败名裂才好。”

    “你是羡慕妒忌她吧，她长得比你好看，能力又比你强，呵呵。”

    “是又怎么样？这个忙，你想不想帮？你能不能帮了？”曹莉说，“你要是能把她干了，那才好呢。”

    刁世杰闻听，突然大笑起来。

    “你笑什么？”曹莉说。

    刁世杰止住笑：“这个秋彤我和她认识的，长得确实很美啊，我就从来没见过那么美的女人。妈的，老子早就想把她弄到手了，就是你今天不说这事，我也没停止打她的注意，嘿嘿……既然她是你的死敌，既然你想报复她，那我正好顺水推舟做个人情，既回报了你，还满足了我自己的心愿。哈哈，求之不得啊！”

    “太好了，那你就赶快下手吧，整地她越惨越好。”曹莉高兴地说。

    “现在不行！”刁世杰突然说。

    “为什么？”曹莉不解的口气。

    “不到时候！我要看准时机下手才好。”刁世杰说。

    “就凭你刁老板的能耐，你还要找时机？我看你随时都可以下手，一个小娘们，你有什么值得顾虑的？”曹莉说。

    “哎――这你就不懂了，你以为秋彤就像你认为的那么简单啊，她可不是个简单的人物，她可是有背景的哦。”刁世杰神秘的声音。

    “她？她能有个屁背景啊，我没听说她有什么牛逼的后台，也没听说有什么显赫的家世！她不过就是个普普通通的小人物！”曹莉不屑地说。

    “不错，她是个小人物，呵呵……曹主任啊，有些事我现在还不能告诉你，不仅没告诉你，孙栋恺也不知道的。或许，以后你会有机会知道，但不是现在，我希望你不要那么好奇，也不要到处乱打听，这对你没好处。不过，你放心好了，她就是再不简单，早晚也得是我的女人，我看中的女人，一个都跑不了。包括秋彤，包括亦克的女人海竹。我想，这一天，不会很久了。”

    听到这里，我不由打了个寒噤，刁世杰最后一句话是什么意思？

    “亦克的女人海竹你也想弄到手？”曹莉说。

    “怎么？不行吗？”刁世杰反问。

    “行啊，好啊，我巴不得呢。”曹莉笑起来，“你把他女人弄到手了，我就少了一个对手，亦克也就会更加容易被我俘获。我怎么会不答应呢。”

    “那就好，你就等着看好戏吧，我会将这两个女人统统弄到手的。”刁世杰说。

    ###76711 789一对狗男女

    听着这二人的对话，我气得浑身发抖，马尔戈壁的，一对狗男女！

    “对了，亦克还有个女人，不知你是否弄到手了？”曹莉说。

    “哪个？”刁世杰漫不经心的声音。

    “芸儿啊，他也是亦克的女人！”曹莉说。

    “芸儿？她早就不是亦克的女人了！她现在是我的财务大总管呢！”刁世杰说，“我现在要倚重她给我理财，可不能动她。”

    “我告诉你，芸儿其实还是亦克的女人，两人一直没停止勾搭呢！”曹莉说。

    “哈哈，我看你是掉进了醋坛子，是不芸儿能力比你强长得比你漂亮，羡慕妒忌恨了？我告诉你，芸儿现在恨死了亦克，亦克也恨死了芸儿，两人是势不两立的。这一点，我看你就别操心了，他俩的事情，你没我清楚。还有，芸儿是我的人，你不要对她抱有什么不良企图，即使你和她个人之间有什么恩怨，我也劝你放弃报复的念头。我现在对她是很信任的，你要是整她，那就等于给我使绊子，那就不好了。我不想看到这种情况出现。”

    “可是，我真的觉得芸儿。”

    “住嘴，我不想听你再抱着醋坛子带着女人的狭隘妒忌心理捣鼓我的人，你再这样捣鼓芸儿，我要不高兴了！”刁世杰的口气有些阴沉。

    曹莉不吱声了。

    “别的女人，你想怎么捣鼓都行，但是，我的人，你不要有这个念头！”刁世杰又补充了一句，“听明白了没有？”

    “知道了。”曹莉心有不甘的声音。

    “女人啊，眼光永远是那么狭隘，那么短浅。你不知道芸儿对我的事业发展有多么重要，你不知道芸儿为我的事业发展做出了多么巨大的贡献，你不知道芸儿对我的事业是多么忠心，我上次差点冤枉了她犯下不可挽回的错误，现在，我可不能轻信别人的话再重蹈覆辙了。”刁世杰心有余辜的声音。

    曹莉哼了一声。

    “好了，别鼠肚鸡肠想那些事了，你和芸儿之间如果真的有什么个人恩怨，改天我做和事佬，把你们俩叫到一起来谈谈，和好就是了。芸儿这个人最爱的就是钱，我看你也是，到时候我一人给你们50万，这不就得了。”

    曹莉开心地笑起来：“刁老板，你说话可要算数哦。”

    “妈的，我看你们俩的恩怨，极有可能是为了钱的事情，这一提钱，立马就喜笑颜开了。”刁世杰说，“你放心，亲爱的曹主任，我只要答应你的话，保证兑现。”

    “你真好，我爱死你了。”曹莉喜出望外撒娇的声音。

    “我看你是爱死钱了吧……”刁世杰说。

    这时，啪――磁带到头了。

    我将磁带反过来，播放，没有声音。

    看来皇者就录了这一面。

    将磁带收好，我点燃一支烟，回想着两个人刚才的谈话内容，越想越恶心，越想越惊悚，越想越不安。

    听得出，刁世杰是一个很有心计的人，他现在似乎开始怀疑一切，甚至连他姐夫雷征也怀疑。他对曹莉的利用，可以说是到了极致的境界，酣畅淋漓发挥了曹莉的作用。

    刁世杰又无耻到了极点，他一直没有放弃打秋彤和海竹的主意，越是得不到，他会越疯狂。

    而曹莉，为了达到自己的个人卑劣目的，也开始为刁世杰助纣为虐，不明就里就充当刁世杰的帮凶。

    此二人可谓是狼狈为奸。

    同时，联想到下午皇者和我说的那些话，想到刁世杰刚才磁带里和曹莉的对话隐含的意思，我隐隐感觉到，刁世杰正在厉兵秣马，正在酝酿着对李舜发起一场大战。

    而李舜这段时间也一直没闲着，也在精心策划着对刁世杰发起新的一轮攻击。

    似乎，这一场大战，将会空前激烈，空前惨烈，空前血腥。

    而这场大战将会何时爆发，导火索在哪里，将会有多少人卷入，将会殃及多少无辜，我不得而知。

    我嗅到了大战来临前的一丝火药味……

    四哥是个做事极其有数的人，平时除了跟着秋彤出去，他就在楼下洗车，内外都打扫，将秋彤的车打扫的内外干干净净。

    不洗车的时候，他就在你办公室里帮着元朵做杂务，办公室里的杂活，什么都主动抢着做。

    四哥不大说话，做事的时候，基本都是闷不作声，脸上带着质朴而憨厚的表情，见了同事总是笑笑，带着友善的表情。

    四哥从不到我办公室里来和我闲谈，除了元朵安排他送文件过来。

    过来的时候，也是放下东西就走，不多说一句话。

    四哥在办公室外面见了我，也总是带着客气尊敬的语气招呼我一声“亦总”，那口气和招呼赵达剑没有什么两样。

    除了主动称呼我职务，他什么都不和我说。

    这样，在公司里，除了秋彤和元朵，任何人都不知道我和四哥有什么交情。

    感觉得出，四哥做事十分谨慎小心。

    四哥才来了几天，就得到大家的一致好评，大家一致认为四哥是个热心助人为人友善的同事。

    不单和本公司的人关系和谐，四哥和集团其他部门的负责人的驾驶员关系处理地同样很好，甚至和集团高层的驾驶员关系也不错。

    其实我知道，在四哥表面沉默沉稳的背后，他那双机警机敏锐利的目光一直在观察着周围的一举一动。

    四哥做秋彤的驾驶员，真是再合适不错。

    每天晚上，四哥都会和我通话或者短信联系，和我简单说一下当天的情况，包括他从集团其他部门负责人或者领导的驾驶员那里得到的一些信息。

    无意中，四哥成了我获取消息的一个重要渠道。

    秋彤很照顾四哥，一般没有业务招待的时候，都不安排四哥加班。

    一般的情况下，四哥会早上开车到秋彤家门口接秋彤上班，然后等秋彤忙完了一天的工作，再送秋彤回家。

    秋彤早晚有人接送，这让我比较心安。

    我几次问四哥有没有发现车后有尾巴或者在秋彤家附近发现什么异常的，四哥都说没有发现。

    这让我又有些心安。

    这天是周末，上午，我开车去了海竹的公司。

    在公司门口，我又注意到对过的马路边，一个黑色风衣带口罩的男子，正鬼鬼祟祟地往这边张望。

    看到我注意到他，他接着就进了无牌照的汽车，迅疾离去。

    我看着车子消失在拐弯处，心事沉沉地转身进了海竹公司。

    我直接进了海竹办公室，推开门，看到沙发上坐着一男一女两个人，男的坐在一边默不作声在翻看业务宣传单，女的正晃动着二郎腿，鼻孔朝天带着傲慢的神情看天花板，海竹正和颜悦色地站在她身边给她介绍业务内容：“阿姨，我给您说啊，最贵的未必就是最好的，关键还是要看哪里是您二位最想去玩的最开心的地方……”

    “我们有的是钱，不在乎贵贱，就是想找个吃的好住得好玩得好的地方，春节期间出境散散心。你说最贵的不是最好的，难道便宜的就好了？价格最贵的不是最好的你们干嘛要标最贵的价格，你会不会做生意啊？你这不是坑人吗？”女人鼻子里哼了一声，带着教训的口吻对海竹说。

    海竹没有生气，依旧笑着给她解释着：“阿姨，我们的产品价格有的贵，是因为路线长短不同，还有的是因为当地的物价和机票的打折因素。”

    我站在门口，不说话，看着这二位。

    女人放平目光，看着海竹，刚要说什么，突然就看到了我，不由“咦――”了一声：“哎――你怎么在这里？”

    女人这么一说，男人也抬起头看着我，脸上也露出意外的神情。

    这二位，是老李和老李夫人，李舜的爹妈。

    看来，老两口是想春节期间出境旅游，来这里看看的，恰好就来到了海竹的旅行社。

    我呵呵笑了：“李叔好，阿姨好，我顺便过来的，正好遇到你们。”

    海竹见我和他们打招呼，也露出惊讶的神情看看我，又看看他们。

    我将嘴巴凑到海竹耳边悄声说：“他们是李舜的父母。”

    海竹嘴巴微张，接着笑起来，看着老李和老李夫人：“原来你们是李大哥的爸妈啊，不好意思，我刚才不知道，有怠慢之处，李叔和阿姨多多担待。”

    老李和老李夫人互相对看了一眼，老李说：“小亦，这家旅游公司是你开的？”

    我摇摇头，说：“是她开的，她叫海竹，是这家旅游公司的老板。”

    “那你们是……”老李夫人又发问了，看着我，又看着海竹。

    看到我突然出现，老李夫人刚才的傲慢气焰突然就消失了。

    海竹笑了下，说：“我和亦克是朋友，我和秋彤姐也是好朋友，我也认识李舜大哥。”

    老李夫妇露出恍然大悟的表情，接着老李就呵呵笑起来，老李夫人则不停地打量着海竹，又看看我，目光友善多了。

    “原来你们都是阿彤的朋友啊，早知道，我们就不费那么多事到处打听旅行社了，打听了半天，都说春天旅游好，我们就慕名而来了。”老李笑着，“孩子，你是阿彤的朋友，也就是我们的朋友啊，呵呵，还有小亦，也是我们家的朋友。”

    海竹笑着，我也笑了。

    老李夫人一双眼睛咕噜噜地看着我和海竹，不说话，似乎若有所思。

    ###76712 790欲言又止

    “李叔要和阿姨春节出去玩？”我说。

    “是啊，我和你阿姨打算利用春节的假期出去玩些日子，散散心！”老李说。

    “那你们找到我们这里来可就对喽，我们这里的出境游路线可是很多的，服务质量也是最好的，对散客的服务和团队同样优质！”我说。

    “你们这里……你们……”老李夫人冒出一句，眼珠子继续转悠着，欲言又止。

    海竹抿了抿嘴唇，接着笑着看着老李夫人：“阿姨，我们外面接待大厅里还有很多出境游的线路产品介绍，要不，我带您到外面看看，再给您详细介绍介绍。”

    老李夫人笑着点头：“好，哎，这孩子真可爱，服务态度真好。”

    老李夫人一改刚才对海竹的傲慢态度，变得和蔼可亲起来，接着她就站起来，对老李说：“走，老头子，出去看看。”

    老李坐在那里没动，说：“去哪里你直接决定就行，我无条件服从，我就不用看了，我在这里喝会茶，和小亦聊聊天，我们可是有些日子不见了！”

    老李夫人看看我，点点头：“那好吧，我随海竹出去看看。”

    海竹带着老李夫人出去了。

    我坐在老李对过，看着老李：“李叔最近一向可好？”

    老李笑笑，看着我：“我还那样。听说你最近不错，考上了正式编制，还提干加入组织了。”

    老李消息倒是很灵通，不知道是秋彤告诉他们的还是李舜告诉的。

    我笑了下：“这你也知道了。”

    “好事传千里，坏事不出门嘛。”老李笑着。

    “这倒也是。”我点点头，“晚辈属于刚步入这圈子的，李叔你在这圈子里摸爬滚打了几十年，吃的盐比我吃的米饭还多，走的桥比我走的路还多，多多给予晚辈一些指点啊。”

    老李呵呵笑了下：“惭愧啊，小亦，李叔不是一个成功者，我给你指点，就怕把你带入了误区哦。”

    “哪里哪里，李叔你现在的级别和待遇，怎么说也不能算是不成功啊，许多圈子里混了一辈子的人，有几个能做到你这级别的？”我说。

    “你倒是越来越会说话了，你在安慰李叔吧。”

    “不是安慰，是真心话！”我违心地说，其实我知道他心里的失落感，虽然级别在，但权力没了。

    一会儿，老李夫人和海竹进来了，老李夫人笑呵呵地对老李说：“哎――老李啊，我找到合适的旅游目的地了。”

    说着，老李夫人将线路单子递给老李。

    老李接过来简单看了看，说：“行，只要你满意就行！”

    老李夫人笑着看着海竹，又对老李说：“哎――真让海竹这孩子操心了，那么尽心尽力帮我介绍线路。”

    老李用慈祥的目光看着海竹：“谢谢你了，孩子！”

    “李叔，阿姨，别客气，这都是应该的！”海竹笑着。

    我站在旁边看着海竹，觉得海竹的气色越来越健康了，笑容越来越开心了。

    我心里感到欣慰，同时又为自己前几日对秋彤的非礼和梦里意淫行为感到惭愧和不安。

    “好了，不打扰你们了，我们就确定去这里了，回头我来办理手续。”老李夫人说，她似乎特意加重了“你们”这两个字的语气。

    我还没和老李谈够，刚打开话匣子呢，就这么走了，有些心有不甘。

    老李看着我，笑了：“小亦，以后我们有时间再交流。”

    我笑着点点头。

    “你们这一老一小啊，见面就有谈不完的话。”老李夫人笑起来。

    我突然觉得老李夫人此时笑起来也挺和善的，挺慈祥的。

    毕竟，她也是一个母亲，还是一个奶奶！

    我心里有些感慨。

    我和海竹一起送走了老李夫妇。

    此时，对于老李夫妇春节期间要外出旅游的事情，我并没有想太多，觉得这是最正常不过的事情，节假日外出旅游，有什么值得奇怪的呢？

    回到办公室，刚想和海竹说几句话，海竹又接到电话，一个大客户要约海竹去商谈一笔大业务，海竹需要马上赶过去。

    海竹冲我笑了下，我说：“去吧，工作要紧！”

    海竹接着就去了。

    我又在公司坐了一会儿，然后也开车离去。

    下午我正在宿舍里睡觉，接到四哥的电话：“秋总刚加完班，我刚送她回到家，一会儿就到你小区门口了，要不要出去转转？”

    我正好想和四哥聊聊听他说说这几天的情况。

    我接着就下楼，走到小区门口，四哥的车已经停在那里了。

    我直接上了车，四哥开车往海滨大道走去。

    路上，四哥和我说了下这几天听到的一些集团内部各种各样的消息，都是从其他高层和部门负责人的驾驶员那里听到的，我边听边分析着，有些是八卦的，有些却也有些价值。

    车子上了滨海大道，我和四哥继续聊，一辆越野突然从后面快速超过，车窗里露出一个脑袋大叫：“停车，给我停下――”

    我一看这脑袋，李舜，开车的是老秦。

    我示意四哥停车，四哥靠边停下。

    李舜大摇大摆下了车，直接走过来。

    “没事，是李舜！”我说。

    四哥淡淡笑了下：“原来是他。”

    李舜一把拉开车门，往里看了看我，接着又看着四哥，满脸狐疑的神色：“咦，你是谁？怎么开着秋彤的车子乱窜？咦――我怎么看你好面熟呢？”

    四哥冲李舜笑了下，没有说话。

    “你这家伙，笑个鬼啊，我怎么越看你越面熟，你给我下来！”李舜晃动着脑袋带着命令式的语气说。

    四哥看了看我，我说：“我们下车――”

    下车后，我对李舜指了指路边的步行栈道：“我们到这边来说话吧。”

    大家一起走到路边树林里的步行栈道，李舜指指四哥，看着我：“亦克，这小子是谁，怎么会开着秋彤的车子拉着你压马路？还有，这小子我怎么好像在哪里见过。”

    我看着李舜：“你真的想知道他是谁？”

    “废话――”李舜一晃身子，“你们俩，给我老实交代，坦白从宽！”

    我说：“你还记得开出租车拉我们和丫丫去发现王国的师傅不，还记得你打电话到机场去接你的出租车师傅不？”

    李舜眼前一亮，看着四哥：“对了，就是你。你以前一直是易容化妆的，是不是？怪不得我就觉得你很面熟。老实交代，你什么的干活，什么时候怎么混到革命队伍里来的？”

    四哥这时说话了：“李老板，你眼力不错，不错，那出租车司机就是我，我是最近刚到发行公司来的，做秋总的专职驾驶员。”

    “专职驾驶员……”李舜怔了下，看着四哥，“不好好开出租车，跑到秋彤那里做专职驾驶员干嘛？你是不是闲地蛋疼了？图的什么？什么鸟目的？”

    我接过话去：“你是否还记得我我和你说过的，在人民医院旁边开包子铺的四哥，那个曾经接济过丫丫和流浪老爷爷的四哥？”

    李舜点点头，看着我：“当然记得，我一直在找他呢。”

    在我被公司开除之后到四哥包子铺打工的时候，李舜去找过我，但那时他几乎就没有正眼瞧过四哥一眼。

    显然，虽然他去过四哥包子铺，但是他早已不记得四哥的真实面貌，当时他还不知道四哥就是曾经接济过丫丫和流浪老爷爷的事情。

    我指了指四哥，看着李舜：“他就是四哥！”

    “啊――”李舜失声叫了出来，接着愣愣地看着四哥，“你就是那个四哥？”

    四哥点点头。

    “你真的就是传说中的四哥。”李舜又问了一句。

    四哥又点点头。

    这时，老秦也走了过来，站在旁边看着四哥。

    我说：“四哥关了包子铺之后，一直就以开出租车为生，很巧那天我们带着丫丫出去玩打了四哥的出租车。最近，集团要求各经营部门正职负责人一律要陪专职驾驶员，我就推荐四哥来给秋总开车了。”

    李舜点点头，眼神直勾勾地看着四哥，突然问了一句：“你的包子铺干嘛不开了？为什么开出租的时候要易容化妆？”

    我看了看四哥，四哥看了看我，点点头。

    我于是说：“四哥开包子铺开出租车，都是为了谋生，同时也是为了躲避仇家的追杀，易容化妆，也是这个原因。”

    “仇家追杀？”李舜眼皮一震，接着看着我，“四哥得罪了什么仇家？仇家是谁？”

    “刁世杰！”我说。

    “刁世杰？”李舜的声音有些意外。

    “是的，刁世杰……”我接着把四哥和刁世杰当年的恩怨过程简单说了一下。

    李舜听完，沉默了，眼神依旧死死地看着四哥，牙根紧紧咬住，突然张开双臂，一把将四哥紧紧抱住，用力拍了拍四哥的肩膀：“四哥，原来你就是我一直在苦苦寻找的，我闺女的救命恩人四哥。我终于……终于找到你了……原来你就是余则成，原来你就一直潜伏在我的身边……”

    李舜很动情。

    老秦站在一边，神色微微动容，又不停地打量着着四哥。

    李舜松开四哥，又紧紧握了握四哥的手，用力点了点头：“四哥，你是我闺女的恩人，就是我的恩人，我李舜向来是有恩必报之人，我会报答你的。你现在跟着秋彤开车，我很高兴。很好，亦克安排的很好。你的仇人，就是我的仇人，你放心，你的仇，一定要报，我一定要替你报仇。”

    四哥笑了下，没有说话。

    “刁世杰的兔子尾巴长不了几天了。”李舜接着带着抱歉的口吻说，“哎――四哥，刚才对不住了，我刚才对你的态度实在是……实在是……”

    李舜说着，突然抬手照自己脸就是一巴掌。

    ###76713 791不知者不怪

    “李老板不要这么自责，不知者不怪嘛。”四哥说。

    李舜带着懊悔的神情叹了口气，接着又笑了，看着我说：“亦克，四哥现在和你一起了，你不再是孤军作战了，起码也有个帮手。”

    我没有说话。

    不知不觉，四哥已经被拖入了李舜的阵营，他不是存心想加入，只是因为我，因为秋彤，他身不由己不自觉地进入了。

    “四哥，你和刁世杰的事情，包在我身上，刁世杰不是现在到处追杀你吗，他马尔个巴子，我让他先自身不保，追杀个屁。”李舜摇头晃脑地说，“他要是敢动你一根毫毛，我就废了他狗日的。”

    四哥又笑了笑。

    “你跟着秋彤好好开车，秋彤那边是公家单位，待遇是按照规矩来的，工资不会高，我这边另外单独再给你发一份，月薪2万。”李舜说。

    四哥说：“不必，谢谢李老板的好意，我来发行公司给秋总开车，不是为了钱，要是为了钱，我就不来了。如果李老板要是执意再额外给我报酬，那我就只有辞职。”

    四哥的声音不大，但是说的很果断和坚决。

    李舜呆了呆：“那你到发行公司开车，是为了什么？”

    “听说秋总一时找不到合适的驾驶员，集团里的其他同事又一个劲儿给推荐，推荐的人秋总不愿意要，担心其目的不纯，亦克找到我，问我有没有合适的人选，我想了想，还是我自己来吧，我来给秋总开车，秋总不会有什么后顾之忧。”四哥说。

    李舜点点头，看着四哥的眼神里多了几分敬佩和赞赏，说：“既如此，四哥，我更要好好感谢你了，我给你发的月薪，你必须要。”

    “希望李老板不要强人所难，我刚才说了，不要！”四哥语气肯定地说。

    李舜看着我，我点了点头。

    李舜眼珠子转了转，接着说：“好，四哥，既然你这样说，那我就成全你。哎，这不爱钱的主儿，都让我遇到了。老秦不为钱跟着我干，亦克不为钱跟着我干，你又不为钱给秋彤开车。哈哈，我这是不是好人好报啊。看看刁世杰那边，阿来张晓天芸儿，哪个不是冲他的钱去的？”

    大家互相看了一眼，没有说话。

    李舜接着对四哥说：“四哥我给你介绍下，这是老秦，在缅国热带丛林里打过仗的，九死一生活下来的。”

    四哥冲老秦笑了下：“你好，老秦――”

    老秦微笑着冲四哥伸出手：“四哥你好，来，拉拉手。”

    四哥和老秦握手。

    老秦面带微笑，握住四哥手的时候，我注意到他暗暗用力。

    四哥也面带微笑，同样暗暗用力。

    老秦是行家，一握手就能看出四哥是不是会功夫的人。

    握完手，老秦哈哈笑起来：“四哥，假如我没猜错的话，你是一个练过的人，内外攻兼修啊。”

    四哥笑了：“客气了，小弟年轻时曾经在少林寺呆过几年。”

    李舜闻听大喜：“我靠，四哥，你在少林寺学过的，很好，你跟着秋彤开车，我十分满意。”

    “不过会几下三脚猫的功夫而已。”四哥说。

    “会就比不会强！”李舜咧嘴笑着，“少林寺出来的，功夫再差还能差到哪里去。好，很好，这下亦克真的不是孤军奋战了，起码多了一个得力助手。”

    “李老板，我不是亦克的什么助手，只是秋总的驾驶员。”四哥说了一句。

    显然，四哥是话里有话，他是要告诉李舜，他不愿意加入李舜的黑帮，不愿意成为李舜控制的人。

    当然，我知道，虽然四哥不愿意加入李舜的黑帮，但是他的所作所为其实已经在不知不觉帮助了李舜，只是他不愿意正儿八经加入李舜的队伍，不愿意让李舜控制我那样来控制他。

    他是深深知道上贼船容易下贼船难这个道理的。

    李舜显然听出了四哥的话外音，微微一怔，接着笑了下：“对，对，四哥说的对，你只是秋彤的驾驶员，你只要跟着秋彤好好开好车就行。”

    虽然四哥表明态度不愿意加入李舜集团，让李舜有些遗憾，但是秋彤身边多了一个贴心的还会功夫的驾驶员，还是让李舜很满意。从他脸上的表情里，我看出了李舜的心态。

    “对了，今天你父母到海竹的旅游公司去了！”我开始转移话题。

    李舜微笑了下：“干嘛的？”

    “看旅游线路的，春节期间打算出去旅游，出境游。”我说。

    李舜笑了：“找到合适的路线了吗？”

    “找到了，确定了。春节前出去，节后回来，前后大概要半个月。”我说。

    “那就好，出去散散心，很好。”李舜满意地说，“知道不，老爷子老太太出去旅游，是我建议的。”

    我看着李舜。

    “有权的时候，逢年过节家里门庭若市，现在谁还会上门来？如此冷清，对比鲜明，大过年的，老两口呆在家里，心里多失落，还不如干脆出去散散心呢。”李舜说，“所以我就给他们建议，让他们春节出去玩，再三建议之下，他们终于同意了。”

    说完，李舜得意的笑了。

    看着李舜的笑，我不由有些怀疑李舜让这老两口出去旅游的动机，老两口可能确实是受不了今非昔比的感受要出去散心，但李舜心里的真正动机，恐怕他们不会知道，我目前也想不出来个道道。

    又闲聊了一会儿，李舜和老秦离去，临走时告诉我们：“我和老秦到岛上去，抽空你陪四哥去岛上参观参观我们的总部。”

    然后，李舜和老秦就走了。

    我和四哥回到车上，四哥边发动车子边对我说：“其实，我自从打算来发行公司给秋彤开车，就知道避不开李舜，早晚要见到他，他早晚会知道我的真实身份。”

    “所以今天我告诉他了。”我说。

    “我不想加入李舜的队伍的，不想让人控制。当然，有些事，能帮助你的，我会帮的。”

    “我明白你的意思！”我说。

    “其实帮你就等于无意中帮助了李舜。其实帮你也是在帮我自己。”四哥又说了一句。

    我没有说话，转头看着窗外冰封的大海和萧条的海岸线，北方的冬季是如此漫长，还没有任何过去的迹象。

    冬天不走，春天又怎么会到来？

    黑夜不离去，光明又怎么会出现？

    我喜欢黑夜，是因为我喜欢享受黑夜里的那份孤独和寂寞，虽然那孤独和寂寞让我的心阵阵苦痛，但是我愿意把痛苦当做一种享受，一种痛苦的享受。

    我憎恨黑夜，是因为黑夜隐藏了太多的罪恶，黑夜让我窒息，让我压抑，让我无法看清自己，让我无法看清这个世界，让我无法看到未来的光明和希望。

    黑夜让我矛盾，我在黑夜里矛盾。

    第二天上午，我开车去三水集团的工地看了看，偌大的工地，不少施工机械已经开进来，停放在空地上，建筑工人正在搭建施工简易房，同时在外围沿着工地边界围了一圈一人高的蓝色铁皮板，只留了一个进出车辆的大门，门口有设立的值班室，有专人在里面值班。

    我将车停在外面，坐在车里看，来回穿梭的人没有我认识的，看来都是李舜刚接手的建筑公司的人。

    正看着，值班室里出来两个人，带着警惕的目光向我的车子走过来，走到车跟前。

    我摇下车窗玻璃，看着他们。

    “干什么的？”其中一位发问。

    “不干什么，随便看看。”我说。

    “随便看看？有什么好看的，没看过施工的？走吧。”另一个人开始驱赶我。

    我笑了下，正要开车离开，突然看到一辆黑色的轿车开过来，在我旁边停下，接着车里下来三个人，分别是老栗、夏纪和夏雨。

    “哟――三水集团的老板来了。”驱赶我的人说。

    我接着说：“我是他们的熟人。”

    那人看着我，眼里有了友好的神情，不赶我走了。

    我接着下车。

    “嗨――亦克――二爷！”夏雨眼尖，最先看到了我，冲我兴奋地招手。

    夏雨一叫，老栗和夏纪也看到了我，都冲我笑起来。

    我大步走过去。

    “小亦，你来这里视察工地建设？”老栗幽默地说。

    “哪敢啊，开车经过这里，随便参观参观。”我说。

    “这项目是李舜承包的吧，这家建筑公司被李舜收购了？”老栗说。

    我点点头。

    老栗点点头：“看不出，李舜还挺有气魄，还能收购一家如此规模的建筑公司。”

    “老爸，你和李舜也认识？”夏雨说。

    老栗点点头。

    “这个李舜，看起来像根大烟枪呢。”夏雨说。

    “小孩子不要胡说八道，怎么能这么评论合作伙伴。”老栗一瞪眼。

    夏纪忍不住笑出声来。

    夏雨吐了吐舌头，又看了一眼夏纪，然后说：“还有啊，这个李舜，是秋彤的男朋友呢，美其名曰未婚夫。”

    夏纪闻听，立刻就笑不出来了，脸上的表情僵硬起来。

    夏纪眼神怔怔地看着夏雨。

    夏雨看着夏纪的样子，冲他做了个鬼脸。

    老栗点了点头：“是这样。”

    “我看李舜怎么也配不上秋彤姐，那天李舜来我们集团谈这个公司的时候，我给他提了个条件，让他放弃做秋彤姐的男朋友，然后我就答应给他做这个工地，结果他吹胡子瞪眼的样子好可怕，我吓得赶紧放弃了。”夏雨说。

    ###76714 792尽收眼底

    “胡闹――你这死丫头，简直是胡闹，谈生意怎么能附加这样的条件？”老栗又冲夏雨瞪眼。

    “你发什么火啊，老爸，人家还不是为了替夏纪老哥着想。”夏雨委屈地说。

    老栗看了夏纪一眼，夏纪的神色有些不自然，眼睛看着别处。

    我的心里有些不是滋味。

    老栗重重地呼了口气，不再看夏纪，然后看着夏雨：“丫头，我警告你，不许乱掺和别人的私人事情，人家处对象，成与不成，都和你无关，不用你乱操心，你哥的个人事情，他自己心里有数，更不需要你乱掺和，记住了没有？”

    “记住啦。”夏雨撅起了嘴巴，勉强答应着，接着一转头，又冲夏纪做了个鬼脸。

    夏纪似乎没有听到老栗和夏雨的对话，两样直勾勾地看着工地，眼神有些迷惘。

    一会儿，夏纪迷惘的眼神里又流露出些许坚定的神情，甚至露出一丝不易觉察的自信，虽然这份自信里有着一些失落。

    夏纪微妙的神情变化，尽收我眼底。

    我心里微微有些不安。

    我知道，按照我对夏纪性格的了解，他要是一旦喜欢上一个人，是不会轻言放弃的。何况这个人只是有了男朋友，并没有登记结婚，他有追求的权力。但是，夏纪恐怕不知道他要面对的李舜是一个怎么样的人。他要是了解李舜的话，恐怕就不会有如此的自信和坚定了。

    我自以为是地这样想着，心里掺杂着说不出的酸意。

    而老栗对此事似乎不想多管多问，只是训斥夏雨不得乱掺和，却并没有对夏纪做出什么言语。

    老栗的态度值得品味，这家伙一向是深藏不露。

    我的大脑里有些纷乱。

    老栗看着工地。

    “爸，要不要进去看看。”夏纪说。

    老栗摇摇头：“既然承包给了人家，我们就只和他们的负责人打交道即刻，不要随便进去乱指手画脚干涉人家的内部具体事务，要尊重合作方。工程质量有监理公司负责，我们不必多操心。我们今天来这里，在外围看看即可。”

    夏纪点点头。

    “他们的人员和机械进驻的速度倒是不慢，到底是有信誉的建筑公司，做事效率就是高。”老栗说，“我看，他们年前也就是先进驻扎根，先用机械平整下表面的土石，再下一步的施工项目，恐怕要等到年后化冻了才能进行。”

    “是的，他们目前除了平整土石，就是根据设计图纸在进行前期的施工规划，做好年后施工的准备工作。”夏纪说。

    老栗点点头，看着夏纪：“你那边要安排好财务部门，资金要及时跟上，一定不要拖欠人家的资金，要严格按照合同来办事。”

    夏纪忙点头：“我知道了！”

    “记住，不管什么时候，我们做任何事情，最重要的就是要讲诚信，诚信，是我们做事做人的根本，这一点，对你们年轻人，尤为重要。”老栗看着夏纪和我还有夏雨，缓缓地说。

    我们都看着老栗。

    老栗然后看着我，突然笑了，风趣地说：“亦总，怎么样，提提意见吧，做做指示。”

    老栗这么一说，夏纪呵呵笑了，夏雨一蹦老高：“嘎――二爷，提提意见吧，做做指示。”

    老栗又是冲夏雨一瞪眼：“死丫头，别二爷二爷的乱叫，成什么体统！”

    “那天吃饭不是说了，二爷就是二叔的意思嘛。额木有别的意思哦，你不是说亦克喜欢和你论哥们嘛。”夏雨一副可怜兮兮的无辜的样子。

    鬼才相信夏雨的话。

    老栗忍不住想笑，又板起脸：“我说归我说，但是没有落实下来，你倒是落实地很快。你叫小亦二爷，你哥怎么叫？也叫二爷？胡闹，乱弹琴嘛。”

    老栗这么一说，大家都忍不住又笑起来，夏雨又蹦起来：“嘎――好啊，哈哈，让夏纪也叫亦克二爷吧，哈哈，好玩，好玩。”

    夏纪一副哭笑不得的样子，狠狠瞪了夏雨一眼。

    夏纪显然是不愿意让我和老栗论哥们的，显然是不愿意在我面前矮上一辈。

    我这时说：“夏雨是开玩笑的，我和夏纪是哥们。”

    “对，对，哥们。”夏纪忙附和着。

    老栗看着夏纪，带着教训的口吻：“亦克是你爹的救民恩人，还是我的忘年交好朋友，他要是真想和我论兄弟，你们就真的要叫他长辈。看你这副样子，是不是你觉得他比你小，你叫他一声长辈就委屈了你了？就矮了三分？我看你是做生意时间长了，凡事都不愿意吃亏，是不是？”

    夏纪的脸有些发红，吃吃地说不出话来，神色有些尴尬。

    夏雨站在旁边捂嘴笑，笑得浑身发抖。

    我忙对老栗说：“哎――老栗，我服了你了，你不就是借着教训你儿子想让我放弃做你兄弟的念想吗？好吧，我放弃了，我今后就老老实实做你晚辈好了，不和你攀兄弟了。”

    老栗哈哈笑了：“你小子，鬼得很，我可没这么说哦。”

    “你以为我听不出你话里的意思啊，你没说比说了还厉害！”我说。

    “随你了，你要是非要和我攀兄弟，那夏纪和夏雨就得板板整整尊称你为长辈，反之，则反之。”老栗笑着说。

    “好吧，我不和你攀兄弟了，我叫你栗叔行不行，你满意了吧？”我说。

    老栗得意地笑起来：“混账小子，这么久才肯低头服输。”

    夏纪松了口气，笑起来。

    夏雨一嘟嘴：“不好玩啦，我不答应，反正，以后我还叫亦克二爷，我叫惯了，不改了。”

    夏雨显然是不想放弃自己心里的思念，打着这个名义来为自己开脱。

    老栗看着夏雨：“我不管你二爷三爷，告诉你，丫头，以后做事要注意影响，不许胡来――”

    “嘻嘻，我就胡来，我就胡来。”夏雨一把搂住老栗的脖子开始打转，撒娇地叫着，“老爸，你生气啊，你打我屁屁啊。”

    夏雨一撒娇，老栗没辙了：“好了，小雨，你快把老爸的脖子拉断了，你以为这是你小时候啊，老爸老喽。”

    夏雨松开老栗的脖子，在地上蹦了一圈，然后看着我：“哎，二爷，中午我们一起吃饭吧。”

    我没有理会夏雨的话，我的注意力被远处树林边停放的一辆黑色轿车吸引住了。

    这辆车是什么时候过来的我没注意到，刚发现。

    车子依旧没有牌照，驾驶员位置上坐着一个平头小伙，不认识。

    副驾驶位置没有人，车后座是否坐着人，看不到，车玻璃贴着黑色的膜。

    那平头小伙正在向我们这边看，手里似乎还拿着一个望远镜，正在往这边看。

    似乎觉察到我注意到他了，小伙放下望远镜，接着车子就徐徐开走了。

    我看着这车子消失在拐角处。

    夏纪在看着工地，没有注意到车子。

    夏雨在看着我，也没看到这车子。

    老栗似乎也看到了这车子，看了看我，然后装作不以为意的样子转过头去。

    我也收回目光，心里沉思着。

    “二爷，快回答我啊，快说中午和我们一起去吃饭，快说。”夏雨摇晃着我的胳膊。

    “嗯，好。”我心不在焉地应付着夏雨，又看了看老栗，他正用深邃的目光有意无意地注视着我。

    老栗的目光似乎含着几分捉摸不透的深意，我的心里不由一动。

    “好啊，二爷答应了，我们去吃饭吧，我饿了。”夏雨又开始向老栗撒娇。

    老栗收回看我的似乎不经意的目光，看着夏雨说：“好，你打电话订桌吧。”

    夏雨喜滋滋地摸出电话。

    然后，老栗对我说：“走，一起吃午饭去。”

    说完老栗就往我的车跟前走：“我坐你的车。”

    “哎――站住――”夏雨放下电话，一把拉住老栗。

    老栗看着夏雨：“干嘛？”

    “你坐夏纪老哥的车，我坐亦总亦二爷的车！”夏雨说。

    “这有什么区别吗？”老栗说。

    “有啊，亦总开车，最喜欢的是男女搭配干活不累，你一个老爷们，搭配什么啊你。你给我上我哥的车上去。听话，老爸要乖哦。”夏雨边嘟哝着边将老栗推着往夏纪的车上走。

    老栗苦笑着无奈硬是被夏雨推上了夏纪的车，夏雨上了我的车。

    然后，夏纪在前面开车，我跟在后面。

    夏雨兴致很高，不停地和我叽叽喳喳说个不停，我开着车，心不在焉地应付着夏雨，心里还在想着刚才那辆车。

    极有可能这是刁世杰派的人。

    似乎，刁世杰现在开始对我和李舜这边相关的人和项目开始全方位的监视了，虽然监视的力度不大，人也不多，但是这起码说明刁世杰开始密切注意我和李舜的动向了，这绝对不是一个好兆头。

    我的心里沉甸甸的。

    不知李舜是否知道刁世杰在监视他的事情，不知刁世杰是否已经发现了金银岛，不知刁世杰是否也开始派人监视金银岛，不知道刁世杰到底要在何时以怎样的方式出手？

    越想心里越乱。

    “对了，二爷，昨天晚上发生了一件十分有趣的事情。你想不想听？”夏雨说。

    “不想听！”我说。

    “你怎么这样呢，人家谁都没告诉，连我哥和我爸都没说，只告诉你，你怎么说不想听呢？你快说――”

    “我说什么？”

    “说你想听啊！”夏雨催促我。

    我哭笑不得：“不想听就是不想听，没兴趣！”

    ###76715 793深夜遇劫

    “哼，讨厌啊你。”夏雨撅起嘴巴，“这么好玩的事情，你不想听，真替你感到遗憾。”

    “既然是好玩的事情，你干嘛不告诉你哥和你爸？”我边开车边说。

    “哎――我觉得很好玩，可是，我要是告诉了我哥和我老爸，恐怕他们就不认为是好玩了，恐怕他们就吓坏了，就不会让我晚上再出来和朋友玩了。”夏雨说。

    “你这话是什么意思？难不成你出来玩惹事了？怕你爸知道了打你屁股？”我说。

    “什么是惹事啊，是小流盲惹我被我的保镖打了好不好？二爷，你搞清楚一点啊。”夏雨说。

    “什么？小流盲惹你？”我的心里突然一动，转头看了一眼夏雨，“说，怎么回事？”

    “一听打架的事，你就来兴趣了，是不是？”夏雨笑起来，“你刚才不是说不想听吗？哼，现在你让我说，我偏不说。”

    夏雨看我来了兴趣，倒拿捏起来了。

    我此时突然很想知道夏雨昨晚遇到了什么事。

    但是我越想知道，夏雨反倒越不说了。

    我于是装作不以为意的样子说：“好吧，你不愿意说，那就算了，我也不想听了，不就是小流盲打架嘛，说不说无所谓。”

    “哎――怎么突然又不想听了？真没毅力，你求求我，我就告诉你了。”夏雨说。

    “不求！”我说。

    “嘻嘻，不求我也要告诉你，让你分享一下这个有趣的事情。”夏雨终于憋不住了，开始讲了。

    “昨晚我和几个朋友去海边的酒吧听音乐蹦迪，晚到11点大家分手，我独自开车回去，我走的是海滨大道，正走着呢，突然后面赶上来一辆没有拍照的黑色轿车，直接把我往路边挤，我被迫将车子停在了路边，想倒车，嘿，一看后面，也有一辆没有牌照的轿车顶住了我的车尾部，我进退不得了。”夏雨绘声绘色地说，“我气坏了，拉开车门下车，想去教训教训开车的人，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”我说。

    “前后两个车里各下来四个流里流气的小混混，不还好意地淫笑着把我围了起来，嘴里不干不净地说着，还想动手动脚。我吓坏了，怎么这么巧遇上流盲了，我大叫起来，可是周围没有人啊，也没有车子。我正着急呢，突然后面疾驶过来一辆车子，直接停在我跟前，嘿――神兵天降啊，我的两个贴身保镖出现了――”夏雨得意地笑起来。

    “那后来呢？”我说。

    “那四个流盲见来了要保护我，就亮出了刀子，冲我的保镖过去了。我的两个保镖都是特警出身的，那功夫你是领教过的。大家噼里啪啦就打了起来，我坐在车里开始观战。哈哈，真过瘾啊。不一会儿四个流盲就被打趴了，溃不成军啊。哎哟哎哟躺在地上哭爹喊娘，好精彩啊。”

    “然后呢？”

    “然后我就开车走了，我的保镖也开车走了，本来我想报警的，想了想，一报警，我就要跟去录口供，说不定弄来弄去就被我爸和我哥知道了，所以就走了了事，反正也教训了他们。我给我的保镖下了死命令，此事不准告诉任何人。现在，这事，除了当事人，也就你知道哦。哈哈，昨晚太有趣了，我半夜做梦都笑醒了。”夏雨开心地笑着。

    夏雨笑得开心而又轻松，我的心里却感到了紧张。

    我不相信夏雨在回家的路上遇到四个流盲是一起偶然事件，前后车突然夹击，这显然是有预谋的，是有人早就盯上了夏雨。

    此事我不得不想到刁世杰，刁世杰那天被夏雨耍弄了一顿，项目没拿到，反而吃了个大亏，他自然是对夏雨怀恨在心的，他自然是要报复夏雨的，他从来就不是吃亏的人。

    那四个流盲一定是刁世杰的手下，此事一定是刁世杰幕后指使的，他安排人一直盯梢夏雨，终于找到了这个机会，在深夜无人的滨海大道下手，恐怕他的目的不仅仅是想让四个流盲侮辱夏雨，甚至绑架的事情他也能干出来，以夏雨做人质，向夏纪所要一笔巨额赎金；再或者，那里紧靠海边，杀人灭口的事情也是有可能。

    想到这里，我不由冒出了一身冷汗，刁世杰太狠毒了！

    夏雨不知深浅不知天高地厚不知道后果的严重性，幸亏她的保镖尽职尽责及时赶到打倒了刁世杰的人救出了夏雨，要是夏雨玩心眼甩掉了保镖，要是来的不是身手平平的混混而是阿来或者刁世杰的保镖，后果不堪设想。

    越想越心惊，越想越后怕！

    刁世杰此次目的没有达到，他是绝对不会罢休的，既然他知道夏雨有贴身保镖跟着，那么，下次，恐怕他就会派出功夫高强的人整治夏雨，说不定阿来就会出来，阿来的伸手，夏雨的两个保镖未必是对手。

    夏雨贪玩，她没有尝到苦头，以后一定还会继续晚上出来玩，万一要是有下次，恐怕她就不会如此幸运！

    想到刁世杰的无耻卑劣狠毒手段，我不禁打了一个寒战。

    “二爷，怎么了？你害怕了？”夏雨笑嘻嘻地看着我。

    我深呼吸一口气，说：“夏雨，你别管我害怕不害怕，我想和你说，以后，晚上，你不能老是出来玩了，不能玩到那么晚。”

    “怎么了？我出来玩玩怎么了？不就是听听音乐唱唱歌吗，我又不做什么坏事！”夏雨说：“怎么，你不喜欢？”

    “是的，我很不喜欢！”我冷冷地说。

    “为什么？”夏雨说。

    “我不喜欢逛夜店的女人！”我的语气更加冰冷。

    “真的啊？”夏雨说。

    “是的，真的！”我说。

    “换句话说，要是我继续晚上出来逛夜店，你就会不喜欢我，是不是呀？”夏雨说。

    “是的！”我干脆地说。

    “额，也就是说，如果我晚上不出来逛夜店，你就会喜欢我，是不是啊？”夏雨又说。

    我没有说话，夏雨在弄个圈子让我钻呢。

    “快说，是不是啊？”夏雨看着我。

    我还是没说话。

    “哼，你不说，那我就晚上继续出来玩，以后我要玩到半夜2点再回家！”

    “你――”我扭头瞪了一眼夏雨，“你怎么这么不听话？”

    “我就不听话，你告诉我，是不是只要我晚上不出来逛夜店，你就会喜欢我？你要是回答地让我满意，我就听话，我就保证晚上不逛夜店了！”夏雨毫不示弱地看着我：“快说，是不是？”

    我被逼无奈，狠狠心，点了点头。

    “啊哈――点头就代表是，哈哈。”夏雨高兴地叫起来，“嗨――二爷，你放心，以后我保证晚上不逛夜店了，晚上8点前保证回家，2奶保证听二爷的哦。额知道，二爷不让我逛夜店，是关心爱护我，二爷是喜欢2奶的哦，2奶好开心好开心哦。”

    夏雨喜不自禁地在车里晃动着身体，得意洋洋。

    我叹了口气，心事重重。

    我不知道刁世杰此次没有得逞，又会对夏雨策划什么样的阴谋，施加什么样的毒辣手段。

    其实，我担心的何止一个夏雨，海竹、丫丫、秋彤，似乎现在都处在不安全的状态，都在刁世杰的监视之中。

    我有一种风雨欲来的感觉，只是这风目前似乎还没有满楼，刚刚要开始泛起。

    第二天，上班后，听到一个让人吃惊的消息。

    昨夜，在市区最大的青泥洼桥夜市，发生了一起社会人员袭击城管队员的恶性事件！

    当时，一队城管正在耀武扬威清理街边的小摊，说是清理，基本和打砸抢差不多。就在城管干的热火朝天的时候，突然开过来一辆没有牌照的带篷卡车，车上下来十几个一色黑西装的平头小伙子，个个手里拿着铁棍，二话不说，直接就冲城管队员冲了过去，双方直接就对打了起来。说是对打，其实很快就演变成了这帮后来者对城管人员的痛打毒打虐打。

    城管队员平时欺负小商小贩很来得心应手，真正遇到对手就完了，很快被打地溃不成军。这帮黑西装边打还边对那些被欺负的小商小贩大喊大叫：乡亲们，有仇的报仇，有冤的报冤，一起来打土匪呀。

    在这帮人的鼓动下，一直被欺压憋闷了许久的小商小贩也加入了痛打城管队员的队伍，在一片喊打声中，这帮城管队员很快被打的落花流水，抱头鼠窜，这帮人还追打了半天，边追打还边互相大声说了几句，说什么回去找刁老板领赏之类的。

    打完之后，这帮人上了卡车，扬长而去，消失地无影无踪。

    来去一阵风。

    听完这个消息，我立刻意识到，这是李舜的杰作，他在实战检验自己的冬训成果，在实战中锤炼队伍。

    检验冬训成果锤炼队伍也就罢了，还把这为民除害的壮举的好名声送给了刁世杰，李舜够损的。

    城管队员遇到意外袭击，此事必然要惊动强力部门。而办案方一旦调查这帮人的来头，被打的城管人员必定会提供出听到的那几句找刁老板领赏的线索，这样，就必然要牵扯到刁世杰。

    但是因为有雷征作为刁世杰的后台，即使追查到了刁世杰，只要刁世杰矢口否认，加上有雷征在，其实不会怎么着刁世杰。

    雷征轻而易举一句话就能摆平这事，但即使是这样，也会弄得刁世杰甚至雷征很被动，城管和办案的还是会怀疑这事是刁世杰指使人干的，心里还是有怨气和不平的，特别是吃了大亏的城管，更是会对此耿耿于怀。

    如此，吃亏的不仅是城管队员，还有刁世杰，这样的事，他是解释不清楚的，只能哑巴吃黄连。

    ###76716 794大战前夕

    正在办公室琢磨着这事，李舜打来电话。

    “喂――昨晚我对队伍进行实战检验了，效果还不错。”李舜得意的声音。

    “听说了。”我说。

    “我把为民除害的帽子送给刁世杰了。”李舜笑起来。

    “送给他也没人能把他怎么样。”我说。

    “我当然知道不会受到任何追究，也知道他不会承认。但是，我要在社会上逐渐毁了他的名声，让他被动被动，他即使打死不承认，但还是会有很多人认为是他干的，都会认为只是因为雷征的保护伞他才没事。这样，被动的恐怕不仅仅是他，名声受损失的还会有雷征。雷征要是逐渐让大家知道他是刁世杰的保护伞，嘿嘿，这对他恐怕未必是一件好事。”李舜说。

    “恐怕刁世杰和雷征都能猜到这事你是安排的。”我说。

    “猜到就猜到，但是，有证据吗？拿证据出来啊？”李舜说，“我们的人昨晚来去一阵风，什么破绽都没露出来，任何线索都没留下。至于他们能猜到是我干的，这很正常，我就是要让刁世杰知道老子就在他身边，知道老子随时都可以收拾他，让他不要睡觉太安稳。”

    听着李舜毫不在意的话，我心里有些不安，李舜这样做，虽然有得，但也有失，最起码打草惊蛇了，这蛇不仅仅是刁世杰，甚至还会有雷征。

    惊动刁世杰不可怕，最值得注意的是惊扰了雷征。

    雷征不是一般