    是当时也是没办法的事。我也知道你一直舍不得我，不管我现在对你是喜欢还是厌恶，既然刁老板发话了，那我听刁老板的，刁老板做事向来讲义气，说到做到，而且刁老板这么做也是为你好，你不要脑筋不转弯。

    我早就劝你不要跟着李舜干，跟着他干是死路一条，绝对没有好下场，你就是不听。不过浪子回头金不换，你现在回头也还来得及，往前走，是万丈深渊，回头是岸。你要是真的爱我喜欢我，那你就和刁老板好好合作，我答应你，只要你肯合作，我就回到你身边，到时候刁老板会给我们一大笔钱，我保证不会再离开你，会跟着你好好过日子。”

    我做沮丧状低下头：“我真的什么都不知道，我从来就没听说过什么京城的人，最近我一直没见到李老板，也没和他联系过，我怎么合作？合作什么？”

    芸儿提高了嗓音：“亦克，我再劝你一遍，你不要对抗到底，该说的我都说了，你再继续不配合，我也救不了你了！”

    我低头不说话了。

    芸儿走到我跟前，冷漠地说：“抬起头来！”

    我抬起头。

    芸儿直直地看着我，眼神里露出疼惜的目光，接着就消失了。

    突然，芸儿抬起手，在我脸上“啪――”打了一巴掌，接着就转过身走到刁世杰旁边，冷冷地说：“这个人无可救药了！”

    我的脸上火辣辣的，芸儿这一巴掌是真打的，出手不轻。但我知道芸儿是做给刁世杰看的，她心里很明白，我是无论如何不能说出事情的真相的，说出来，不光李舜完了，我也完了。

    刁世杰是个恶棍，我今天如果说了，绝对不会有活路，刁世杰要么杀了我，要么把我交给办案方。把我交给办案方，有人证有口供，他就彻底解脱了。刁世杰绝对不会兑换他所谓的诺言，既然不能兑现，那么芸儿甚至也会有危险。芸儿一定是知道这一点的。

    还有，我不能出卖李舜，出卖李舜就等于出卖了老秦和我，另外，我即使不为李舜不为老秦，也要为自己为秋彤为海竹。一旦我和李舜老秦都完蛋，那谁来保护刁世杰一直图谋不轨的海竹秋彤？

    我打定主意，今晚就是死了也绝对不能说。

    刁世杰终于恼羞成怒了，往前走了两步，走到我跟前，怒气冲冲地说：“狗日的，好歹不知的东西，老子今晚是对你仁至义尽了，你尽然不识相，那就不要怪我不客气了。老子马上就把你丢到坑里喂老鼠。不，在把你喂老鼠之前，老子要先废了你。既然李舜和你嫁祸于我说我阉割了京城的那个人，那老子就先阉割了你，先把你的老二丢进老鼠坑里，然后再把你丢进去，我要让你生不如死。来人，捂住他的嘴巴，先给我把他阉割了！”

    刁世杰话音刚落，阿来和保镖就走到我跟前，保镖稍微一犹豫，接着就面无表情地伸手用力捏住我的下巴，将一块破抹布一把塞到我嘴里，接着就牢牢摁住了我的身体。

    阿来摸出一把雪亮的匕首，在我眼前挥舞了一下，接着就冲我两腿间慢慢伸过来，脸上带着幸灾乐祸的坏笑。

    他似乎现在很放心，知道即使对我下手我也没办法开口说出他和我私下交易的事情。

    我不由真的紧张了，妈的，刁世杰要阉割老子，老子要变成第二个大少了！

    我的心里不由升起巨大的恐惧，我知道，刁世杰绝对会说到做到的，阉割一个人对他来说是小菜一碟，对阿来来说更是一个好玩的游戏。

    阿来慢慢用匕首挑破我的裤裆处，边说：“兄弟，你放心，到时候我会出手很快的，保证一下子干净利索给你割下来。”

    刁世杰脸上带着狰狞的笑，抱着双臂站在一边催促阿来：“阿来，少给他废话，给我割下来。阉人者必被人阉，这是报应，老子倒要看看他的物件有多大。”

    这时，我看到站在他们身后的芸儿紧紧抿住嘴唇，紧紧盯住刁世杰阿来和保镖的后背，眼神有些紧张，却又发出阴冷的寒光，一只手慢慢伸进随身的白色小挎包里。

    看到芸儿动作，我几乎要窒息了，我似乎预感到芸儿要干嘛，预感到她要从小包里掏出什么东西，面对刁世杰阿来和保镖，这无疑是极其危险的行为，即使她掏出了什么有威慑性的东西，就凭她自己也是难以控制住局面的，而且，还会给自己带来致命的伤害。

    我不假思索立刻就大喊一声：“不要――”

    随着我的大喊，芸儿的手停顿了一下，刁世杰和阿来也微微一怔，阿来手里的动作也停顿了。

    刁世杰不由回头看了芸儿一下。

    我的心一缩，芸儿的手此时还在挎包里。

    芸儿低垂眼皮，看都不看我们这边一眼，接着就从挎包里摸出一个小化妆盒，打开，拿出一支口红，对着小镜子抹起口红来。

    我暗暗松了一口气，或许我刚才的想法是多余的，芸儿真的是在掏化妆盒。

    刁世杰看了看芸儿，微笑了下，说：“芸儿，你要是害怕，可以先回避一下。”

    芸儿淡淡地说：“这有什么害怕的，我倒是挺好奇。”

    刁世杰笑着说：“你不心疼？”

    ###103665 921不识抬举的人

    芸儿笑了，接着脸色一冷，说：“对于不识抬举的人，值得心疼吗？本来我就是看在你的面子上才答应和他和好的，没想到他不识时务，也好，我解脱了。”

    刁世杰笑着点点头：“这倒也是，刚才我让你跟他和好，也是出于大局，我知道是委屈你的，和一个自己已经不爱的人一起，是难为你了，正好，既然这个人渣给脸不要脸，那你也就解脱了，我也解脱了。”

    说完，刁世杰转过身对着阿来说：“还等什么，动手――”

    阿来手里的匕首又开始冲我下面划过来。

    芸儿的脸色又有些紧张，将化妆盒放进挎包，手却没有拿出来，嘴唇抿地紧紧的，眼睛紧紧盯住这边。

    正在这时，房间的门突然“啪――”被人踹开，随着一阵冷风吹来，接着就听到一声断喝：“都不许动――”

    我扭头一看，四哥出现在门口，手里握着一把枪。

    四哥神兵天降，我命不该当阉人啊！

    就在四哥破门而入的一霎那，阿来和保镖都十分迅速的反应了一下，阿来接着就蹦起来往后猛退几步。

    而保镖虽然站在那里没动，但是我却同时感觉一股巨大的力量施加在我身上，一股水平推力倏地将我和椅子一起往后猛推了一下，我和椅子不由一起滑向门口方向，滑向四哥的方向。

    似乎，保镖这样做是本能的自我保护干扰来人注意力的反应，但对我来说，却是增加了保险安全系数，我被推到了四哥面前。

    而此时，刁世杰的身体也猛地一跳，已经窜到了芸儿身边。

    “老四，是你？”刁世杰失声惊叫起来。

    “不错，刁世杰，是我，时隔多年，咱们又见面了。”四哥手里的枪冲着他们三个人的方向晃动着，沉声说：“你们谁都不准动，谁动就打死谁！”

    四哥虽然这样说，却也神情有些紧张，他知道这三个人身上都带着枪，而且站的位置很分散，他必须要靠手里的这支枪震慑住他们，不能分心。

    刁世杰这时似乎回过身来，说：“老四，你这是干什么？我们是好兄弟，这么多年，我一直在打听你找寻你的下落，我早就把我们之间的恩怨一笔勾销了，我心里只有我们兄弟曾经的情谊。我想你想得好苦啊。没想到，今天，在这里见到你了。快放下枪，咱们兄弟叙叙旧，好好聊聊。”

    这时，芸儿脸上的表情微微有些放松，手慢慢从挎包里拿了出来。

    四哥冷笑一声：“刁世杰，你这么多年一直在想我，这我信，不过，恐怕你是想要我的命吧。我知道你一直在找我，一直在安排人到处搜寻我，只是，你没有想到，我一直就在你身边，我一直就在关注着你的一举一动。你不是一直想我吗，我今天自己来了，我主动来找你了。我想，我们之间这么多的年的恩怨，今天是要做一个了断了。”

    刁世杰看看我，又看着四哥：“老四，原来……原来你投奔了李舜，原来你是和他们一伙的。”

    四哥说：“你想错了，我谁都不一伙，你作恶多端，是社会的公敌，我来取你的命，非得需要和他们一伙吗？”

    刁世杰说：“既然你如是说，既然你不是和他们一伙，那么，你暂且离开这里，等我了解完和亦克的事情，我自会找你，你想了断和我的恩怨，我成全你，只是不是现在。”

    四哥冷笑一声，枪口指向刁世杰：“很遗憾，你现在说了不算，这不是你能做主的。”

    刁世杰说：“老四，我早就不会记恨你了，你却一直记恨着我，这的确让我很遗憾，我们毕竟曾经是兄弟，是好兄弟，难道你忘记了我们曾经过去的兄弟情了吗？你忘记了，我却一直没有忘。过去的事，都是误会，我们兄弟该相见泯恩仇了，冤家宜解不宜结。”

    边说，刁世杰的身体一动，四哥手里的枪一晃：“别动。刁世杰，我手里的枪是不认人的。”

    四哥话虽这样说，却也不敢接着就开枪，他心里明白，三个人站的太分散，只要他向其中任何一个人开枪，另外两个人都会立刻有机会拔出枪来向他射击，他现在需要做的就是震住他们不许动。

    刁世杰这时笑起来：“老四，你以为你手里这一支枪能吓唬住我？我们现在是三个带枪的人，你只要敢向我或者他们其中的任何一个开枪，那你就完了，你信不信？不信的话你就试试，开枪啊，有种你就开枪啊。”

    四哥说：“就算是你说的那样，但是我一旦开枪，必定第一个先朝你，即使我被他们打死，你也是活不了的，大不了大家同归于尽！”

    四哥这么一说，刁世杰脸上又变色了，似乎他了解四哥的性格，知道四哥会做出这样的事情来。

    刁世杰看了看身边的芸儿，接着朝阿来使了个眼色。

    阿来的身体突然就要动的样子，四哥的枪口随即指向他：“别动――”

    就在四哥的枪口转向阿来的一瞬间，刁世杰突然就闪身到了芸儿身后，接着就从身上拔出手枪指向了四哥，大喝一声：“老四，你也别动！”

    这突然的变化让大家都一愣，刁世杰躲在芸儿身后，四哥是无法开枪的。而刁世杰没有立刻朝四哥开枪，似乎是因为距离有些远，他没有射中的把握，或者是顾虑到枪声会传出去，会招来附近的人，那样他可就跑不了了。

    局面一时僵持住了，四哥又把枪指向刁世杰的方向，边不时注意着阿来和保镖的动作。

    刁世杰抓住芸儿的肩膀，躲在芸儿身后露出一个脑袋，得意地说：“老四，多年以前的火并死的女人是你的女友，现在这个女人是亦克的初恋情人，是亦克一直不舍得放弃的女友，你要是有本事，就冲这里来开枪，我看你有没有胆量打死一个女人。你要是打死了她，估计亦克会和你拼命的。你以为我看不出来，你现在是和亦克一伙的。”

    刁世杰显然是利用四哥不会朝芸儿开枪的心理拿芸儿来当挡箭牌了。

    四哥神情有些犹豫，枪口直直地对着刁世杰方向，似乎他没有把握一枪打中刁世杰的脑袋，怕误伤了芸儿，同时他还要顾忌阿来和保镖。

    阿来趁四哥分身的时机，突然拔出手枪，对着四哥刚要开枪，刁世杰突然大叫一声：“别开枪――”

    阿来微微一怔，看着刁世杰。

    这时保镖也拔出了手枪，指着四哥。

    刁世杰显然是有些投鼠忌器，担心枪声招引来附近的人，同时他也担心四哥即使被阿来打中也未必就不能朝他来上一枪，说不定就能打中他，另外似乎他也不想芸儿在这里送命。

    刁世杰对四哥说：“老四，只要你不开枪，我保证今天不会朝你开枪。但是你要是想冒险，那我告诉你，现在我们是三比一。你是占不到便宜的，我们的帐，你要是想算，我坚决奉陪。既然你今天现身了，你放心，以后你不找我，我也会找你的。”

    这时，远处传来一阵犬吠声，刁世杰浑身一震，似乎突然想起了什么，对阿来和保镖说：“快去打开后门，从后门走。”

    阿来和保镖立刻过去打开后门，刁世杰拉住芸儿的身体，慢慢往后门退，阿来和保镖站在后门口拿枪指着四哥。

    刁世杰和芸儿退出去之后，阿来和保镖也慢慢退出后门，手里的枪一直指着四哥的方向，然后退出去，砰――将后门关死。

    接着，听到后门传来汽车发动机的声音，然后声音迅速远去。

    四哥这时急忙解开捆绑我的绳子，拿出我嘴里的抹布。

    我喘了口气，然后和四哥直奔后门，打开，出去。

    外面一片黑暗，远处的山道上，隐约有汽车灯光在闪动，刁世杰跑的很远了。

    我看了下周围的地势，这里是在山区，周围都是树林，附近还有几座民房。

    我看着四哥：“你来的真及时，我差点就被他阉割了，你是怎么找到这里来的？这是哪里？”

    四哥说：“这是郊区山里的一个自然村，离市区大约20公里远，这座房子是废弃的民宅，我是跟踪芸儿来到这里的。”

    “跟踪芸儿？你怎么发现芸儿的？”我说。

    四哥说：“晚上我开车往回走，在一个红灯路口，突然就看到芸儿正在横穿马路。我就跟了上去，然后，就来到了这里。”

    “哦。”

    四哥接着说：“似乎芸儿是有意让我发现她的。”

    我说：“为什么？”

    四哥说：“芸儿在横穿马路的时候，有意无意地扭头看了我的车子一眼。”

    我点点头：”嗯。”

    四哥说：“跟踪过来之后，我一直隐身在门外等待时机，本来我不想那么早露面的，可是，看到不出手不行了，没办法，我只好……”

    这时，远处传来一阵忙乱的脚步声。

    我的脸色微微一变。

    四哥说：“这是李舜带人来了，我跟踪到这里之后，给李舜打了电话，告诉了他具体方位，本想等李舜来再动手的，没想到还是……”

    四哥有些遗憾地摇摇头。

    正在这时，一群人急速跑过来，最前面的是李舜，手里挥舞着手枪。

    “刁世杰呢？”李舜气喘吁吁地站住，开口就问。

    “跑了――”我说。

    “操――怎么让他跑了？”李舜有些极其败坏。

    这时，老秦也过来了。

    “开车跑的，往那个方向！”四哥指了指远处。

    李舜一拍脑袋：“操，我刚才看到的那个汽车灯光，原来是刁世杰在车上。妈的，追――老秦，快带人开车沿着那个方向去追。”

    ###103666 922不能伤及无辜

    老秦答应着，接着带人就跑开了。

    李舜这时看着我和四哥：“怎么搞的，怎么让他跑了？为什么不等我带人到了再动手。”

    我于是把事情的经过和李舜详细说了一遍，李舜听完，懊恼地跺跺脚：“我靠，四哥，你当时为什么不开枪，刁世杰做贼心虚，他是怕开枪惊动周围人的啊，你直接开枪打死那个狗日的，报了你的血海深仇，这是多好的事。”

    四哥说：“我知道刁世杰怕开枪惊动周围，但是一旦我开枪了，他也就不顾上了。还有，一来，我开枪，即使打死了刁世杰，我也活不了，阿来和保镖肯定会趁机开枪打我，我没有把握取得一比三的胜利，而且，我一旦失败，亦克到时候也未必就能活命，二来，刁世杰用芸儿当挡箭牌，我开枪的话，会误伤了芸儿，我不能伤及无辜。”

    李舜看看我，又看看四哥，重重地叹了口气，似乎十分不满，却又似乎拿四哥无可奈何，毕竟，四哥不是他的人。

    李舜看了看周围，然后说：“想不到，刁世杰会躲藏在这个旮旯里，够隐秘的。要不是四哥给我报信，我还真找不到。到底还是四哥有本事，能找到这里，我手下那么多人，都他妈是吃闲饭的。”

    李舜似乎是在表扬四哥。

    四哥脸色阴沉着，没有做声，似乎他也在懊丧自己和刁世杰的这次交锋无疾而终，懊丧让刁世杰逃脱了。

    李舜又看着远处黑乎乎的大山，喃喃地说：“不知道老秦能不能追上刁世杰的车子。如果追不上，不知道刁世杰又会躲藏到哪里去。”

    接着，李舜又看着我：“你也发晕，活蹦乱跳的一个人，怎么就会让刁世杰给绑架了，你怎么这么没用？”

    我还没说话，四哥说：“如果亦克不被绑架，我还找不到这里来！”

    李舜一听，看看四哥，不说话了。

    接着，我们一起回到房间里，李舜看了看房子，又从前门出去，看着附近的几座民宅，说：“刁世杰深入基层了，和群众打成一片了，不简单。”

    这时，我们听到附近又吱吱的声音，打开手电，循着声音走过去，接着就看到了一个黑乎乎的深坑，旁边还有刚挖出的新鲜的土石。

    李舜用手电往里一照，不由咦了一声：“操，是个老鼠窝。”

    我过去伸头一看，不由浑身起鸡皮疙瘩，坑里放置了一个大铁皮箱子，盖打开着，里面黑压压的都是老鼠，少说也有50多只，铁皮箱子四壁很光滑，老鼠在里面上不来。

    无疑，这就是刁世杰给我准备的墓穴了，是准备让我和这些老鼠一起在铁皮箱子里作伴，让我来喂这些老鼠。

    我不由头皮有些发麻，十分后怕，如果不是四哥来到，我就完蛋了。

    我说：“这是刁世杰为我准备的。不过没用上。”

    李舜看着我，出了一口气：“万幸，亏了四哥，你要是被刁世杰喂了老鼠，我也不活了。”

    我有些怪怪地看着李舜：“我的生死对你很重要吗？我死了你该好好地活着去为我报仇啊。怎么我死了你就不活了呢？怎么这话听起来像是在殉葬呢？”

    李舜说：“你是我的精神支柱啊，你要是死了，我就没有精神支撑了，我整个人就崩溃了，还怎么去报仇，干脆我也不活了算了。”

    我有些哭笑不得：“我怎么听你这话越来越不对劲呢？听起来怎么怪怪的！”

    李舜叹了口气：“我让你觉得不对劲的地方还少吗？你又何必非要说这些话呢？”

    李舜这话让我又有些迷糊。

    李舜接着说：“刁世杰把你弄来要你合作，显然，他是觉察到这事是我在捣鼓他，他是想从你这里打开缺口，找到我嫁祸于他的证据，然后提供给办案方，然后一举将我扳倒。他肯定是这么想的，所以才会如此操作。看来形式很微妙很紧张了，决不能给刁世杰这个机会，必须要尽快将他除掉，否则后患无穷。”

    李舜显然意识到了刁世杰今晚将我弄来的用意，他知道刁世杰的目的一旦得逞的严重后果。

    “刁世杰没有这么聪明的脑瓜子啊，难道，他是受了什么人的指点才意识到这一点的？”李舜又说。

    我的脑子里突然闪出了伍德和雷征。

    这时李舜的手机响了，李舜接电话。

    “什么？没追上……跑了……没发现车辆的踪迹。”李舜说。

    我估计老秦那时是追不上的。

    “算了，收队！”李舜垂头丧气地挂了手机。

    一行人回到海州，四哥直接开车回去了，我和李舜还有老秦去了棒棰岛宾馆李舜的房间。

    李舜埋头溜那玩意，我和老秦坐在一边默不作声，房间里弥漫着香臭味，我有些窒息，站起来过去打开了窗户。

    半天，李舜抬起头，看着我和老秦，神情有些迷幻，说：“难道，我的计划要失败了？”

    我和老秦看着李舜，没有做声。

    李舜站起来，走了两步，接着停住，一挥手：“不可能，绝对不会，我的计划如此慎密，绝对不可能失败，计划没有任何漏洞，没有。只要刁世杰从我们这里打不开缺口，他就无法翻身，他就会一直被追捕。我们现在不能靠办案方了，要想尽一切办法找到刁世杰，快刀斩乱麻，把他灭了，让他无法为自己辩解，只有这样，我们才是安全的，我们才不会有任何破绽被抓住。”

    “只是这次他逃脱了，不知又会躲藏到哪里！”老秦说。

    李舜低头不语，半天说：“他绝对不会远离海州的，他一定会在海州周围继续潜伏着等待时机想为自己洗清冤屈，既然他猜到我是在捣鼓他，那他不会放弃的。他一定会继续找证据的。亦克这次表现很好，临危不惧，没有吐露半点消息，提出表扬，你经受住了血与火的考验。”

    我没有做声，心里沉甸甸的，我记挂着被刁世杰挟裹走的芸儿，当然，根据目前的情况判断，芸儿似乎没有什么危险，刁世杰没有发现芸儿任何想背叛她的行迹，他似乎还是信任芸儿的。

    李舜接着说：“刁世杰的算盘打的是不错，想用钱来收买你，只是他没有想到你这个人是不爱钱的，他以为天下的人都像他那样爱钱，都像那个芸儿那样爱钱。他想用芸儿来打动你，以为你对芸儿还一直恋恋不舍，只是他没想到你早就不喜欢芸儿了，你现在喜欢的女人是海竹。

    这个芸儿，我看可恶的很，助纣为虐帮助刁世杰来和我作对，假惺惺协助刁世杰来引诱你，自以为很有吸引力，以为你会上她的当，甚至连和你的老情分都不顾，无情无义的女人，眼里就只有钱，这样的女人，可怕，可恶！”

    我看着李舜，心里突然有些烦躁，说：“你住口！”

    我这么一说，李舜不由一愣，老秦也微微一怔。

    李舜看着我：“你说什么？”

    我说：“我让你住口！”

    李舜说：“你敢用这种语气和我说话？”

    我说：“我不允许你这么说芸儿！”

    李舜眼皮一跳，看着我：“怎么了？我说的难道不对吗？难道不是她为了钱甩了你投奔了刁世杰？她对你无情无义，怎么你还护着她？难道你还对她旧情难忘？割舍不得？”

    李舜的脸拉了下来。

    我没有说话，点燃一支烟，狠狠吸了两口。

    李舜带着痛惜的表情对我说：“我告诉你很多次了，女人都是祸水，你就是执迷不悟，就是听不进去，你说女人到底有什么好的？我看你早晚得毁在女人身上。”

    我不理李舜，走到窗口，看着外面的夜色，深深呼了一口气。

    李舜继续在我身后唠叨：“都说英雄难过美人关，我看你还没成英雄，就要被女人绊住脚了，你看看你现在，整天被女人纠结着，新女人放不下，旧情人舍不得，吃着碗里的看着锅里的，你到底还有没有一点男子汉的气概，到底还想不想做点真正的事业。”

    我继续不搭理李舜，想着自己的心事。

    一会儿，李舜似乎说累了：“好了，你回去吧，不然家里的海竹又要打电话开查岗了，烦人的女人，真烦人。”

    我于是离去。

    第二天上午，我和老秦联系，听老秦说李舜昨晚一夜没睡，在床上辗转反侧长吁短叹了一夜，不知他在想什么。

    下午，我和老栗坐在茶馆里喝茶，好几天没有见到老栗了。

    “你这几天都在忙什么？”老栗问我，边把玩着手里的茶杯。

    “工作呗，还能忙什么？”我无精打采地说，心事满腹。

    “我怎么感觉你满腹心事？”老栗看着我。

    我笑了下：“我能有什么心事，你太多心了。你这两天干什么了？”

    老栗说：“我去京城了，刚回来啊。”

    “你去京城干吗？”我说。

    “去玩啊，去看几个老朋友，顺便看看京城的风光。”老栗说。

    “你倒是悠闲得很。”我说。

    “我这把年纪了，不悠闲你还让我忙死啊。”老栗说，“我每次去京城，总能听到一些消息。”

    “什么消息？”我说。

    老栗说：“京城是皇城，去京城还能听到什么，无非就是大人物之间明争暗斗的事情呗。”

    我说：“这些离你我都远了，八竿子打不着的事，大人物之间的斗争从来都不会停止，也从来和我们无关，你听到又能怎么样？”

    ###106830 923看不见的刀子

    老栗笑笑：“道上之间的斗争很血腥，圈子里的斗争更残酷。只是，圈子里往往是看不见的刀子在杀人。”

    我说：“是的，不错！”

    老栗说：“很多大人物，今天还在台上指手画脚，说不定明天就成了阶下囚，上午还在会上讲话，说不定下午就进去了，想想很让人感慨。”

    我说：“你老了，不要操心这些事，好好颐养你的天年吧，不该操心的少操心，不需要考虑的少考虑。”

    老栗呵呵笑了：“好吧，我听你的，不操那些心了。对了，海州这两天好像风声有些紧啊。”

    我说：“你不是说不操心的吗，怎么又说起这个来了？”

    老栗说：“还不是因为你，我担心你搀和进去呗，我怎么有一种直觉，海州这次道上的事，好像和李舜有关呢？”

    我的心一跳，说：“此话怎讲？”

    老栗说：“不怎讲，就是直觉，你小子在我面前装的没事人似的，但是我觉得你心里有鬼！”

    我一咧嘴：“你的直觉未必是正确的！”

    老栗说：“但也未必就是不正确的，是不是？你小子不愿意和我多说，我不逼你，但我要提醒你，做任何事都要为自己留个后手，带兵打仗都要有预备队，这做事也是同样，必须给自己留好退路。”

    我点点头：“知道了！”

    老栗眼里突然闪过一缕忧虑的神色。

    我不由心里一愣，和他交往这么久，我还是第一次看到他会有这种表情，似乎他也遇到了什么自己无法确定无法左右的事情，似乎他有些心神不宁。

    老栗说：“人这一辈子会遇到很多事，有些事是自己可以掌控的，有些事是自己无能为力的，有些事靠努力是可以解决的，但有些事却是要靠运气的。你还年轻，你今后的路还很长，我说的这些情况，你早晚都会遇到，是福不是祸，是祸躲不过，福兮祸兮，好运歹运，就看你的造化了。”

    老栗这话我听了似懂非懂，对我的事，似乎他意识到了一些什么，似乎他又什么都没感觉到。

    我不指望老栗能帮助我什么，我不认为老栗能帮助我什么，只要我的事不让他担忧受累就好了。我不敢想象一旦我被通缉抓捕会给老栗带来怎么样的打击，会让他受到怎么样的巨大震动，会给他带来多大的焦虑和不安。

    想到老栗，我不由又想到我的家人，我的亲人，我周围的朋友，越想越心惊，不敢再往下想了。

    听了老栗一番话，我心里的不祥之感越发强烈，似乎我很快就要事发，很快就要被通缉了。

    一旦我被通缉，在集团里无疑会投下一颗原子弹，大家都会震惊，谁也不会想到春风得意正冉冉升起的新星亦总竟然是一个混道上的人，还是骨干，还是二当家的。

    我惴惴不安地离开了茶馆，回到公司，在办公室里呆了很久。

    我甚至开始想自己的后路了。

    如果李舜的事一旦事发，我愿意束手就擒吗？我愿意在监狱里去过日子吗？

    不，不能，这太可怕了！我决不能被抓进去！我被抓进去，自己受罪不说，谁来保护秋彤海竹和丫丫呢？

    那么，既然不想进监狱，我就要逃跑。

    可是，往哪里跑，怎么跑？我能跑吗？我跑了，海竹秋彤怎么办？

    不，决不能跑！

    不能跑，又不想被抓进去，那怎么办？

    我胡思乱想着，越想心里越惊惧不安。

    不知不觉，外面的天黑了。

    我站在窗前，看着窗外的夜色，海州的春天正在悄悄来临，空气里开始飘荡着春的气息，在这春天来临的时刻，我人生的严冬似乎要来临了。

    正在这时，办公室的门被推开。

    转过身，秋彤走了进来。

    看到秋彤，我定定神，冲她微微一笑：“下班了怎么还不走？”

    “刚要走，看到你办公室还亮着灯，就过来看看。”秋彤看着我说，“你脸色怎么那么难看？哪里不舒服了？”

    我一怔，接着说：“木有啊，我身体感觉很好啊，木有不舒服的地方。”

    “那你脸色怎么那么难看？”秋彤带着关心的表情看着我。

    我说：“可能是昨晚喝酒喝多了，还没恢复过来吧。”

    秋彤看了我一会儿，说：“我看你有心事！”

    我说：“不错，我是有心事，这心事还不小呢！”

    秋彤说：“什么心事？”

    我说：“我在琢磨着如何落实好你对发行工作提出的几点要求啊。落实不好，怎么向你这位分管上司交代呢？所以，我犯愁啊。”

    秋彤笑了，说：“你就扯淡吧，我从来没见你对工作发过愁，是不是你和海竹又闹别扭了？”

    一听秋彤这话，我似乎找到了借口，装作默认的样子，叹了口气。

    秋彤似乎相信了自己的推断，说：“这就是你的不对了，你是男人，两个人一起过日子，男人总是要让着女人的，海竹和你闹别扭，肯定是你哪里又做错了，是不是昨晚喝多了回去又出洋相了？以后喝酒要控制住量，不要往死里喝，你现在是部门的负责人，酒场比以前多了，有些酒场要学会应付，不要傻乎乎地硬拼酒。”

    我点点头。

    秋彤又说：“下班后，没事就早回去，不要在外面玩，海竹在家里会等着急的，不要让她有太多担心。现在下班了，回家吧，不要自己一个人在办公室发呆。”

    我站起来：“好，走！”

    我和秋彤出了公司，秋彤要接着去参加一个招待，四哥拉着她走了，我直接自己开车回去。

    回去的路上，我接到了四哥的电话。

    “刚把秋总送到酒店，我在楼下给你打电话的！”四哥说。

    “嗯。”

    “有人跟踪我和秋总。”四哥说，“这会儿我在一楼大厅，跟踪的人就在门外站着。”

    “能看清楚那人长什么样不？”我说。

    “其中一个下巴上有一颗明显的黑痣，留着长头发，身材很瘦！”四哥说。

    我一听放心了，说：“那是老秦安排的人，暗中保护秋彤的，这个人是李舜的手下。”

    “哦。”四哥的声音有些放松了，接着说，“今天白天在海竹公司和丫丫幼儿园附近也出现了身份不明的可疑人，这些人也是老秦安排的？”

    我说：“是的。”

    “那就好！”四哥似乎松了口气，接着说，“对了，刚才在去酒店的路上，秋总还给海竹打了半天电话，闲聊了老半天。”

    “哦。”

    “没事了，我挂了！”四哥说完挂了电话。

    我放下手机，继续开车往前走。

    快到小区门口的时候，我接到李舜的手机短信，内容很简单：“速来！”

    两个字后面是一个惊叹号，看了让我心惊。

    此时此刻，李舜的任何短信我都不能轻视，特别是这后面的惊叹号，让我看了觉得心里很不安。

    “马上就去。”我回复完短信，接着就调转车头，急速开车去了棒棰岛宾馆，急匆匆去了李舜的房间。

    敲门，片刻门开了。

    老秦不在，李舜开的门。

    我看到李舜脸上的神色显得有些紧张，脸色十分苍白。

    我忐忑不安地走了进来。

    关上门，李舜转身看着我，深呼吸一口气，表情开始变得木然，缓缓地低沉说：“坏了，出事了。”

    一听李舜这话，我的心剧烈猛烈狂烈跳动颤动抖动起来。

    “出……出什么事了？”我结结巴巴地看着李舜。

    “坐――”李舜指了指沙发。

    我坐下，看着李舜。

    李舜坐到我对过，递给我一支烟，我点着，他也点着一支，吸了两口，然后两眼直勾勾地看着我：“我刚得到消息，京城专案组正在秘密调查我。”

    我的身体晃了一下，狼来了，狼真的来的！我一直最担心最不愿意看到的事情真的来了！

    正如四哥所料，京城专案组的人果然不是脓包，他们一方面在布置抓捕刁世杰，另一方面果然开始怀疑到李舜了，开始秘密调查李舜了。

    说是调查李舜，不如说是他们对此案怀有疑虑，对大少被阉割的过程产生了其他方面的怀疑，开始从另一个思路另一个角度展开调查了。

    一旦开始调查李舜，那么我就在所难免。一旦李舜被牵出来，我必然也就被顺藤摸瓜揪出来。一旦调查清楚，李舜必然要受到抓捕，我当然也难逃法网。

    我的头皮蒙蒙的，心里一时有些乱了方寸。

    “目前到什么程度了？”我的声音有些干涩。

    李舜看了我一眼，接着吸了一口烟，说：“据我得到的情报，他们刚刚开始入手，正在从我的外围开始调查，从我的背景和真实身份开始。他们一定是再次询问了大少整个事情的详细来龙去脉，开始对其中的一些细节产生了怀疑。”

    我的心一沉，李舜自以为自己的计划很周密，但是在这些常办案子的人面前，整个事情过程中的细节是经不起推敲的，很可能他们很快就能发现一些漏洞，而李舜的背景和真实身份，同样是经不起深入调查的，他在大少面前所自称的正经商人身份，很快就会原形毕露。

    我看着李舜：“怎么办？”

    李舜呼了一口气：“怎么办？凉拌！事到如今，已经没有回头路了，只能一步步走下去。我已经安排老秦去处理相关的善后事宜，做好最坏的打算。我看事情无非有两种可能，一种是我们抓紧找到刁世杰，快速将他击毙，造成他畏罪自杀的假象。

    那样专案组或许会将错就错顺水推舟就此结案然后回京复命，他们也不想此案迟迟没有结果，京城给他们的压力必定也不小，我猜他们之所以要开始换思路调查我，也是想处于尽快破案的动机，正因为迟迟抓不到刁世杰，他们才会这么做。

    另一种可能就是刁世杰迟迟没有消息，活不见人死不见尸，他们摸清了我的底细，摸清了我的整个计划，然后出动人马开始搜捕我，这样的话，我的全盘计划就算破产了，没干倒刁世杰，反而把自己搭了进去，然后刁世杰咸鱼翻身，我反倒成了被通缉的对象，偷鸡不着蚀把米，自己搬起石头砸了自己的脚。”

    ###106839 924两步走

    我看着李舜：“你觉得哪种可能性要大一些？”

    李舜沉思了一下：“目前来看，基本是一半对一半，如果我们能快速弄死刁世杰，我再通过一些渠道做做工作，或许第二种可能性会大大减小，如果刁世杰一直没有踪迹，如果京城专案组的人对我的调查有了眉目，如果他们摸清了事情的整个过程，知道了事情的真相，那么……”

    听李舜如此说，我的心更加乱了。

    我说：“你是说，京城专案组的人对你的调查还没有眉目？”

    李舜说：“废话，不是告诉你了，刚刚开始入手，这是我从内部得到的确切情报。他们是因为迟迟抓不到刁世杰才开始换思路进行侦查的，但他们办案的效率也是不可低估的，一旦他们想搞明白某些事情，或许很快就能见分晓。”

    我说：“那我们下一步怎么打算？”

    李舜沉思了半天，说：“我想，分两步走，第一步，沉住气，不要自己乱了阵脚，静观事态变化，我会通过我的渠道密切注意办案组的动静，密切关注他们调查的进程，但首先我们要稳住，不要自我露出马脚，此事不仅仅牵扯到我，还牵扯到老秦和你，还牵扯到手下那么多兄弟们。

    我不仅仅要对我自己负责，我还得对你们负责，我和老秦还有兄弟们都是江湖中人，来去自由，但是你和我们不同，你现在是刚刚步入权欲场，是有身份有地位的人，我会尽量避免此事牵扯到你，我要尽最大努力来保全你。”

    “那第二步呢？”我说。

    “第二步，做最坏的打算，一旦出现我刚才说的第二种可能，那就意味着我们全部都暴露了，我的整个计划都他们摸透了，那我们就全部会受到通缉。那我们也不能束手就擒，你跟我走，我们带着兄弟们火速撤离，我和你还有老秦是主犯，其他人是从犯，从犯全部回南方去隐居，隐藏于人民群众的汪洋大海，你和老秦还有我，我们遁入山林上山打游击去。”

    “上山打游击？”我说。

    李舜干笑了下：“这只是个比喻，我已经想好退路了，一旦事发，我们不能在国内呆，我们往南走，去金三角，去热带丛林去战斗。老秦对那边很熟悉，有一定的关系人缘，我和你也有在金三角战斗的经验和经历，我们去那边先呆一阵子，静观国内局势的发展，时机成熟，我们还是要杀回来的。”

    李舜果然已经想好了退路，要越境出国。

    “那……如果我们走了，她们怎么办？”我说。

    “什么她们？”李舜说。

    “秋总丫丫还有海竹，还有你的父母，我的父母。”我说。

    李舜的眼皮猛地一跳，接着说：“一旦真的出现了那种情况，这些不需要你操心，我会安排好的。”

    “你怎么安排？”我说。

    李舜翻起眼皮看了看我：“该你知道你知道，不该你知道的你先不要问那么多，我做事比你有数！”

    我实在想不出李舜会有什么妥善的安排，说：“不管出现了什么情况，我都不能走，不走，我要留在这里。”

    李舜冷冷地说：“你留在这里等死？等着把你抓进去刑讯逼供然后蹲大狱？等着你经受不住严刑拷打的时候再把我的去向招出来？一点脑子都没有，做事怎么这么欠考虑？在这种时候，你给我充什么好汉？难道你舍不得现在这个所谓的狗屁总经理？舍不得这个浑浊的圈子？舍不得海州安逸的生活？愚蠢，蠢货！”

    我没有说话。

    “越是这样的时刻，越是考验一个人忠诚和勇谋的时候，一切要从安全考虑，一切要从大局考虑，一切要从组织的整体利益考虑，要明白舍小家顾大家这个简单的道理。革命总是会有低谷，低谷总是暂时的，要想取得最后的胜利，就必须要先学会保存实力，要学会坚韧坚忍，要耐得住艰苦的岁月，要经得起是失败的考验，要上下一条心，要团结凝聚人心，要一切服从安排，要一切行动听指挥，不然会乱了大局，知道不？”李舜带着教训的口吻对我说。

    我说：“我怎么感觉这次真的要完了？”

    “屁话，你竟然说出这种丧气话，看来你经历的挫折和磨难还太少。我们的事业，永远都要保持乐观主义精神，永远都不要悲观主义，我们目前只是小小的挫折，挫折，懂吗？我们大踏步的后退是为了更好的前进，我们这是战略撤退，战略转移，不是逃跑主义路线，不是畏敌避战思想。

    纵观我们的革命历史，遇到的挫折和困难少吗？纵观我们的事业建设，走过的弯路少吗？但我们不还都是挺过来了，都还不是取得了胜利？我们要时刻用前辈的乐观主义精神来鼓舞自己，激励自己，任何时候都要保持高昂的斗志，要树立绝不言败的坚定思想，要对我们的事业有信心，要坚信我们最后必定是要成功的。我们要不停地告诉自己，我们会成功，我们一定会成功！”

    李舜一派谬论，我听了哭笑不得。

    李舜接着说：“我叫你来，是先给你打一个预防针，事情目前还没有到不可收拾最坏的地步，还只是个开始。我们并没有彻底暴露，还没有彻底认输，还有机会取得此次战役的最后胜利。我现在并不打算离开海州，还要在海州继续战斗。

    你也不要慌，保持镇静的心态，该上班上班，该开会开会，该回家回家，一切都要保持正常状态，不要做贼心虚露出破绽，我这边会随时掌握着事情最新的进展动向，一旦有什么紧急情况，我会随时通知你。当然，其他人的善后事宜，我也会安排好，你不要担心。你目前需要做的就是若无其事去上你的班，切记不要慌乱。”

    正在这时，老秦进来了，看了看我，然后冲李舜点了点头：“你安排的事情我都弄好了。”

    李舜点点头：“嗯，好，我刚和亦克谈完话，想必你也是有足够的心理准备的。或许，最惨烈的斗争即将开始，我们将迎来史无前例的严酷时刻，在这个时候，我们一定要保持冷静的头脑，我们不能乱，我们一乱，下面的兄弟们就群龙无首了。多大个事，我就不信天能塌下来，天是塌不下来的，老天是不会灭我李舜的。我见识的场合多了，什么血雨腥风我没经历过？我们现在最需要的就是冷静，冷静是压倒一切的事情。”

    我和老秦对视了一眼，都没有说话。

    李舜接着说：“我送你们二位一段话，这是我的切身体会。”

    我和老秦都看着李舜。

    李舜站起来，来回走了几步，然后站住，看着我和老秦说：“生命，生命这个东西，是从来不轻言放弃的，我珍视自己的生命，更珍视你们的生命。漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。

    遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。没有品尝过挫折的人，体会不到成功的喜悦；没有经历过挫折的人生，不是完美的人生。当然，换句话说，生命是自己的，前程是自己的，幸福也是自己的。我们要珍爱生命！挫折有利也有弊，它能够让人进步、积累经验，同时也能让人坠入万丈深渊，我们要以正确的心态去看待。正确认识挫折的客观性和优越性，变挫折为力量，战胜革命过程中的挫折与坎坷，把宝贵的生命用于为我们的伟大事业做贡献……”

    我木然听着李舜在那里唠唠叨叨。

    李舜说了一大通，停下来，接着对老秦说：“从现在开始，我们三个人全部更换联系工具，东西带来了吗？”

    老秦点点头，从口袋里摸出三个手机：“这是刚弄来的新手机，CDMA的卡，这是保密性最强的。”

    “每人一个，这个手机只限于我们三个人之间联系用，不要做其他用途！”李舜边说边递给我一个，然后大家互相记下号码。

    “这里住了有一段时间了，不能继续住了，今晚就换地方！”李舜又说。

    老秦点点头。

    李舜接着对我说：“好了，你先回去吧，有事我或者老秦会和你联系的。”

    我心事重重地离开了棒棰岛宾馆，开车回了宿舍。

    打开门，一股扑鼻的香味迎面而来，厨房里传来的。

    海竹正在厨房里忙乎，我进了厨房，海竹看到我笑起来：“哥，我刚炖了鸡汤，这段时间你工作很劳累，给你补补身子。”

    我说：“你怎么知道我这段时间工作和劳累？”

    海竹笑着说：“下午快下班的时候秋彤给我打电话了，说你最近单位的事操心很多，酒场又多，气色有些不大好，让我多注意你的身体。我下班的路上就去菜市场买了一只土鸡。”

    听了海竹的话，我的心里不由一热。

    吃饭的时候，我打开一瓶白酒，刚要倒酒，海竹拿过酒瓶：“你整天在外面那么多应酬，还没喝够啊，在家里就不要喝了，喝鸡汤，尝尝我的手艺，我这是第一次炖鸡汤呢，本来还不知道怎么弄，秋彤告诉我炖鸡汤的方法的。”

    我于是打消了喝酒的念头，闷头喝鸡汤。

    ###106846 925味道好不好

    海竹炖的鸡汤味道应该很不错，只是我嘴里没大品出味道来。

    “怎么样？味道好不好？”海竹看着我。

    我点点头，看着海竹笑了下：“嗯，很好喝。”

    海竹笑起来：“那就好，以后我常给你炖。”

    我没做声，继续埋头喝鸡汤。

    “对了，哥，我今天去看房子了。”海竹说，“百科刚开发好的一个楼盘，位置非常好，海州广场旁边，靠海，海景房，我看中了一个复式的，240平方，起价2万一平方。”

    我吓了一跳：“我晕，这买下来要多少钱啊，你疯了！”

    海竹大笑：“我没疯啊，这房子我们不用贷款就能买起，我手里的资金绰绰有余。”

    我说：“你现在手里有这么多钱了？”

    海竹得意地笑着：“是啊，没想到吧，我们公司的发展可是日新月异呢，越来越红火，当然，不能说我手里有这么多钱了，应该说我们，是我们！”

    我说：“这房子你付钱了？”

    海竹说：“没有啊，我是先和你说下，买房子这么大的事，我要先和你商量才可以啊，你是家长，我要听你的啊。我今天让孔琨陪着我先去看了看房子的位置和户型，然后先回来给你汇报，等你定夺。什么时候你有空，我陪你一起去看看那房子。”

    在目前这个时候，买房子显然是不合适的，我说不定什么时候就要随同李舜亡命金三角，还买什么房子啊！

    我的心里一阵苦楚，看着海竹说：“我看这房子先不要买的好。”

    海竹不笑了，看着我：“怎么了？”

    我说：“占用资金太大，目前公司的发展是第一位的，占用这么多资金，不利于公司的进一步发展！”

    “没占用公司的发展资金，公司目前的发展流动资金绰绰有余，我们接的客户都是先付款再发团，很少有拖欠的，这个问题你不用担心！”海竹说。

    “即使发团不占用资金，这笔钱用来搞一个车队也很好啊，或者可以去入股控制一家酒店。甚至，还可以去搞一个景区开发项目。”我说。

    海竹说：“我暂时没有那么大的谱气，就想要先安居才能乐业，我不想寄人篱下住别人的房子，也不想开门就看到我不想见到的人！”

    海竹瞪眼看着我。

    我一时有些无语。

    海竹接着说：“而且，买房子也算是投资，那个地段的房子今后一定还会升值的，我们现在买了，绝对不会吃亏！”

    我更无语了，闷了半天说：“反正，我现在不赞同买房子，这事先等等好不好？”

    “等什么等？你是想等到芸儿和我闹得不可收拾了再去买房子是不是？你是舍不得离开你这个初恋情人是不是？你心里还记挂着她是不是？我看到这个芸儿就烦，我再也不想看到她那副嘴脸，说实话，我坚持要买房子，就是为了避开这个扫帚星，避开这个令人恶心的幽灵！”海竹的声音有些火气，充满怨气。

    听海竹提到芸儿，我的心里突然感到很痛，看着海竹说：“阿竹，你不要这么说，不要。”

    “我就要这么说，我凭什么让着她？我让她，她让我了吗？我不是没给过她机会，她珍惜了吗？现在看我和你好了，整天死皮懒脸纠缠不休，这算是什么？她凭什么老是纠缠着你？凭什么整天算计我？我惹不起，我躲还不行吗？”海竹继续说，“我就没见过这样的，买房子买到人家对门来，这算是怎么回事？还有你，你为什么不要我买房子？你为什么要拖拖拉拉？你到底心里是怎么打算的？你到底把我当成你什么人了？”

    我看着海竹，心里突然一阵悲凉和凄冷，说：“阿竹，我当你是我的女人，我会对你负责的。我不会离开你的。只是，买房子这么大的事，我觉得不能太仓促，还是缓缓多考虑一下的好。现在房子那么多，还愁买不到房子吗？此事不要着急，我再考虑考虑。”

    海竹怔怔地看着我，半天没说话。

    我低头继续喝鸡汤，嘴里完全没有了任何滋味。

    我心里明白，此时的形势下，是绝对不能买房子的，海竹买了房子，房产证上一定会写上我和她的名字，如果我不同意房产证写我的名字，海竹一定会有疑心，怀疑我另有打算。

    一旦李舜事发被通缉，我在所难免，我一旦被通缉，极有可能会被查封名下的资产，如此，那这房子就泡汤了，不但泡汤，甚至，还有可能会牵连到海竹。

    所以，我必须阻止海竹买房子。

    想到此时不知身在何处的芸儿，想到芸儿留在夏雨那里的密码箱，我的心里沉甸甸的，阵阵隐忧涌上心头。

    晚上，躺在床上，熄了灯，海竹背对我躺着，闷不作声。

    我知道，她还在生气。

    “阿竹。”我边叫边碰了碰她的身体。

    海竹不理我，身体一动不动。

    她这火气还不小。

    我似乎感觉，现在的海竹和以前不大一样了，不知不觉在发生着变化，至于变化到底在那些地方，我却又说不清。

    我隐约感觉，我们虽然在一张床上睡觉，虽然身体紧贴在一起，但是却有似乎距离越来越远。

    我心里叹了口气，我不想让她不开心。

    我扳过海竹的身体，她没有抗拒，夜色里我看到她面无表情，两只眼睛看着天花板。

    “阿竹――”我又叫了一声。

    她不搭理我，鼻孔在微微喘粗气。

    我想缓和和她之间的气氛，我想拉近我们的距离。我对隐约感觉到的我和她之间的距离有些惊惧和不安。

    此时，在这种情况下，缓和两人之间气氛最好的办法无疑就是做那事。

    我狠狠心，闭上眼睛，让自己眼前浮现出秋彤的影子，浮现出秋彤那娇媚娇美的面容和洁白无瑕的娇嫩的身体……

    我的身体立刻就有了反应，于是戴上套子，翻身上去……

    终于，一切结束了，我大汗淋淋趴在海竹的身体上一动不动。

    海竹似乎情绪好多了，轻轻抚摸着拍着我的背部。

    然后，我下来，仰面朝天躺下。

    海竹起身去善后。

    清理完后，海竹回到床上，主动偎依到我的怀里，将脸贴在我的胸口，抱住我的身体，亲了亲我，然后安静地满意地睡去。

    海竹暂时没有气了，我们之间的气氛暂时缓和了。

    我松了口气，随即却又心头涌起巨大的沉重和忧虑。

    我突然陷入了回忆，回忆那过去的一幕一幕，回忆那过去的人和事，回忆那过去的痛苦和欢乐。

    我不想回忆过去，我想告别回忆面对现在，可是，此时，我很难做到。

    迷蒙间，想起浮生如梦说过的话：时间会告诉过去，痛苦也能告别回忆。

    我的心起起落落，浮生如梦，我空气里的浮生如梦，此时，你在哪里？你还在空气里凝视凝望着异客吗？你还向往着那虚无缥缈的梦幻天堂吗？如果你的异客亡命天涯，如果周围的人都舍舍弃了他，你会追随他而去吗？

    搂着怀里沉睡的海竹，我在愁苦和忧惧中睡去。

    第二天，我照常上班。

    路上，一辆警车鸣笛从我车旁驶过，我突然不由心惊肉跳起来。

    在办公室刚忙完一个事情，有人敲门，接着孔琨推门进来了。

    “亦哥，上午好！”孔琨笑嘻嘻地和我招呼。

    “孔琨啊，来，请坐，哪阵风把你吹来了？”我说。

    “出来谈业务，路过你们这边，顺便过来拜访下你和秋姐啊，我刚从秋姐办公室出来。”孔琨说。

    我点点头：“最近在公司工作开展地还顺利吗？”

    “顺利啊，一切都很顺利！”孔琨点点头，然后说，“哎，你这位发行公司的老总办公室可真够简陋的，还不如我们海竹的办公室气派。”

    我说：“公家和个人的单位，不一样！”

    孔琨说：“你和海竹要结婚了吧？”

    我的心一跳，说：“为什么这么说？”

    孔琨说：“海竹昨天拉我去看房子啊，看中了一套海景房，都要买房子了，这还不是要结婚了？真羡慕海竹，找到你这么一位德才兼备的帅哥。”

    我笑了，说：“恐怕我还比不上你的那位吧。”

    孔琨的眼神突然就黯淡下来，接着勉强笑了下，说：“不谈这个。”

    我心里有些奇怪，却也不好多问，女孩子的心思，猜不透，最好不要多打听。

    我接着转移话题：“秋彤正在忙吧？”

    孔琨说：“刚才我去的时候不忙，我们聊了老半天，这会儿去了一位部门负责人向她汇报工作，我就出来了。”

    我说：“聊了老半天，都聊什么呢？”

    孔琨说：“随便聊啊，什么都聊。哎，我越来越发现，秋姐真是一个知性优雅的女人，人长得出众，素养还极高，气质又那么好，真的是我见过的最完美无缺的女人啊。我要是像她那样就好了。”

    我笑了，说：“你也很漂亮，你可以以她为榜样去努力啊。”

    我这话不是恭维孔琨，她长得确实不错，很清秀，皮肤很白，身材也很好，胸部还很丰满。

    孔琨笑了，接着说：“我发现这世界真奇妙，旁人看来不搭配的人，却往往能走到一起来。”

    我说：“你这话是什么意思？”

    孔琨含糊地笑了下：“没什么意思。随便说说而已。对了，我今天找秋姐玩，还有意外的收获呢，秋姐给我介绍了一笔不小的业务，成功的可能性很大，我说要给她业务提成，她坚决不要呢。”

    我说：“那你是有福之人！”

    孔琨说：“有福是不错，只是，总觉得心里有些不安，总觉得亏欠了秋姐什么似的。”

    我说：“那你以后多请她吃几次饭，多叫几声姐就可以了。”

    孔琨笑了，明亮的目光看着我：“我请她吃饭，你可一定要作陪哦。”

    我的心里一阵叹息，以后，谁知道我还有没有以后呢！

    ###106856 926心里不自在

    我苦笑一下：“好，没问题，只要我能，我一定去参加！”

    “只要你愿意，你当然能！”孔琨含笑看着我，“干嘛苦笑？陪两个美女吃饭，不乐意？”

    我忙摇头：“乐意，怎么会不乐意！”

    孔琨此时只说让我陪她和秋彤吃饭，却不提海竹，我心里有些不大自在。

    孔琨似乎看出了我的心思，转了转眼珠，接着说：“当然，我也会叫上海竹姐一起的，这样你就彻底没思想负担了吧？”

    孔琨很聪明，很会说话。

    我笑笑，没有说话。

    这时四哥站在门口，先冲我点了点头，然后看着孔琨说：“孔琨，秋总知道你在这边，知道你没车，她这会儿要我出去办点事，问你现在走不走，走的话，我顺便送你回去。”

    孔琨说：“好呀，我省了打车费了，只是要辛苦四哥你了！”

    四哥笑笑，看了看我，然后对孔琨说：“我先到车上等你。”

    说完四哥走了。

    孔琨站起来：“好了，我走了，不打扰亦大经理工作了。”

    然后，孔琨走了。

    我站起来走到办公室门口，站在走廊的窗户前往下看，孔琨正准备上车，秋彤在送她。

    上车前，孔琨无意一抬头，看到了我，冲我微微一笑。

    我冲孔琨摆了摆手。

    秋彤此时也抬头看了看我，也是微微一笑。

    看到秋彤此刻的笑，我心里有些悲酸，我就要大难临头了，或许以后我再也看不到秋彤的笑了。

    目送四哥开车出了院子，我回到办公室，看着窗外阴霾的天空，心里愈发沉重。

    看着街上的车流，每出现一辆警车，我都心里有些发紧，似乎觉得这都是要来抓我的。

    这时，突然看到一辆警车开进了我们办公区的院子。

    我的心猛地一缩，我擦，是不是要来抓我的？

    我忙关了办公室的门，坐在办公桌前，心神不定起来。

    不大一会儿，听到有人敲门。

    我的心突突猛跳，嘶哑着声音问了一句：“谁――”

    “亦总，是我！”门外传来秋彤的声音。

    我的心放了下来，呼了一口气，原来是秋彤。

    我站起来走到门口，打开门。

    开门一看，我愣了，秋彤身后站着两名穿制服的警员。

    我的脑袋嗡的一下，我靠，抓我的人来了！来的好快！

    我心里又有些痛苦，我竟然要在秋彤面前被活生生抓走，这是何等残忍的事情！

    短暂的发懵之后，我的心里突然变得异常平静和冷静，该来的早晚要来，我躲不过的。

    我平静地看着他们，尽量用平淡的语气说：“你们来了。”

    两名警员互相看了一眼，然后看着我说：“是的，亦总，我们来了。”

    我依旧站在门口，知道不用请他们进来喝茶了，我得跟他们走。

    我说：“我知道你们会来的。”

    他们微微一怔，又互相对视了一眼，接着看着我，其中一个笑着说：“亦总，我这也才刚接到通知，你怎么知道的？”

    我微笑了下：“因为我知道该来的早晚要来。”

    秋彤睁大眼睛看着我，有些不明就里的样子。

    他们都笑起来：“亦总神算啊，不错，我们的确是该来的，早晚也要来的。”

    秋彤这时说：“亦总，你怎么不请客人进去坐坐呢？进来再说啊。”

    我微微一怔，看着秋彤，又看看那两个人，说：“还有必要进来说吗？”

    秋彤有些意外地看着我：“亦总，你怎么了？”

    两名警员也有些不解的神色，其中一个说：“亦总，虽然你已经知道了，我们还是要和你具体说说的，有些细节还是要落实的。”

    我又有些发愣：“什么细节？细节需要在这里说吗？”

    “是啊，不细说你怎么知道我们具体要加印多少份报纸，什么时间投送具体投送到哪里呢？”

    “啊――”我半张嘴巴，“你们是来加印报纸的？”

    “是啊，亦总刚才不是说早就知道了吗？怎么？原来你不知道？