    就只有在这里了！”

    海竹说：“我的事情倒是好说，大不了把这里的公司关了到明州去开，只是他走不了，他那圈子不能随便挪动啊！”

    海枫沉默了片刻，看着我说：“你真打算一辈子就在这圈子混下去了？”

    我看着海枫，说：“一辈子。我还真没想那么远，不过，起码这些年，我是要在这圈子的，既然已经步入了，那就做下去吧。”

    海竹说：“我就不明白，这圈子到底有什么吸引你的地方，哪里比得上自己做生意自由自在。”

    海枫说：“阿竹，这你就不懂了。男人不是女人，女人有吃有喝有家庭有孩子就行，男人不行，男人都是必须要有事业的，做生意赚钱是事业，这混圈子，同样也是事业。既然亦克已经进入了圈子，那也不妨就好好做吧，说不定将来混大了，成了大人物，也能光宗耀祖，我也能跟着沾光，你也成了大人物太太，哈哈。”

    海竹说：“我才不稀罕，我能打理好公司能照顾好家庭能做个贤妻良母就已经十分知足了，只要我的小克哥能平平安安开开心心，就是我最大的福分！”

    海枫说：“哎――阿竹，你这样的女人，是最受男人欢迎的，既能做生意赚钱，还能做贤妻良母，难得啊！亦总，你说是不是？”

    我笑了笑，点点头：“是！”

    我觉得自己笑得有些干涩。

    海竹这时将脑袋靠到我肩膀，满脸小女人的甜蜜状。

    海枫看着我和海竹开心地笑了，接着说：“哎――少在我面前秀幸福，馋我啊。”

    海竹打趣地说：“就是馋你，你去找元朵啊。”

    海枫不由又苦笑了下。

    晚上，寂静落寞的黑夜里，海竹进入了梦乡，我无法入眠。

    第二天，我忙完工作，到海边溜达，特意去了老李经常钓鱼的地方。

    却没有见到老李。

    海边空荡荡的，我站在老李钓鱼的地方，看着茫茫无边的大海，脑子里蓦地涌出两句诗：昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼！

    我不知道自己为何突然想起这两句诗，似乎不大吉利。

    我在海边站了很久很久，一直没有等到老李来。

    下班后，接到四哥的电话，他刚送秋彤和丫丫到老李家去吃饭，今天是老李的生日，秋彤特定订做了一个大蛋糕，专门带丫丫去给他过生日的。

    听了四哥的话，我的心里稍微有些安稳，怪不得老李今天没出来钓鱼，原来今天是他生日。他应该在家筹备生日晚宴的。秋彤带丫丫去给他祝贺生日，这多少都会让他感到一些宽慰。

    我默默祝老李生日快乐！

    第二天，一个令人震惊的消息传来：昨晚老李夫妇出事了！

    老李夫妇是被上面下来的联合办案组带走的。

    是昨晚从他们家里被带走的。

    被带走的时候，秋彤带着丫丫正在那里，大家正在给老李祝贺生日。

    至于是为何事情带走，满城风雨，传的沸沸扬扬，但不外乎是和李舜有关，和包庇他们混道上的儿子有关。

    李舜前些年在海州犯下了不少事，但因为老李夫妇的关系，每次都平安无事，有的是老李指示手下放水，有的是老李太太亲自出面摆平。同时，还有小道消息说因为李舜的事情，顺藤摸瓜附带查出了老李夫妇的经济问题。

    不管何种猜测，似乎都是因为李舜的事情引起的。

    我此时彻底明白了事情的原委，怪不得要查办李舜前些年在海州犯的事，项庄舞剑，意在沛公，目标不单是针对李舜，更主要是对准了老李。

    这是雷征煞费苦心的安排，借助这次刁世杰的死，将李舜进行查办，一来将李舜通缉，能抓到李舜当然好，即使李舜逃脱，也可以通过查办李舜前几年在海州的事情，将老李彻底放倒。

    老李虽然被雷征捣鼓离开了那系统，但并没有彻底倒台。

    老李在那系统多年，系统内部他的关系网还依旧存在，内部当年他提的人还有为数不少依旧在岗位上，他或多或少还能通过这些人对系统的事情施加影响，只要老李不彻底倒台，这些影响就无法彻底消除。

    雷征要想在系统内部做到彻底去李化，就必须要将老李彻底放倒。同时，雷征和老李之间的积怨一直很深，老李不倒下，也会成为雷征挥之不去的一块心病，他会担心说不定什么时候老李会对他反戈一击，卷土重来。

    同时，雷征也是想通过此事在系统内部树立起自己绝对的权威，让大家看到和他作对的人是什么下场，特别是给现任看，让他明白和分管上司对抗的后果。

    继续分析下去。

    雷征一定是蓄谋已久想将老李扳倒，他一直在等待最佳时机，这次李舜出事，无疑对他来说是千载难逢的机会。他通过做掉刁世杰嫁祸李舜将公众的注意力转移到李舜身上，通过自己的职务便利引导办案方放弃对刁世杰的继续侦查转而查办李舜，一来保全了自己，摆脱了管云飞的穷追不舍，二来打击了李舜，让他远走他乡。当然，最重要还是通过查办李舜牵出了老李夫妇，实现了自己一直处心积虑想达到的目的。

    当然，在此事的操作过程中，雷征一直身处幕后，似乎这一切事情都是按照正常的案件查办程序发生的，似乎老李夫妇的事情是顺其自然牵出来的，一切都很合法合理，合乎程序。这种事情，任何人都无法包庇隐瞒，也无法遮掩。

    老李本来就属于日落西山的主儿，这个时候谁也不会为老李去给自己惹麻烦，去担风险。即使是乔士达也不会。而且上面插手的事，乔士达也不好阻拦。

    如此看来，老李夫妇出事是早晚的，是不可避免的。

    这似乎验证了老栗四哥和秋彤的预感，秋彤所说的大难要临头似乎指的就是这个。

    我不知道昨晚老李夫妇被从生日现场带走秋彤会是如何的心情和表现，不知道她会受到如何的打击。

    在秋彤办公室我见到她的时候，她正坐在那里发呆，眼窝深凹，眼泡还有些浮肿。

    这一夜我不知道她是如何过来的。

    但同时，我又看到秋彤的嘴唇紧紧抿着，神情显得异乎寻常地冷静和坚毅，似乎这一切她都已经早有心理准备，似乎面对这段时间发生的事情，她内心变得更加坚强了，更加有承受力了。似乎，她甚至都做好了自己也被牵扯进去的思想准备。

    我没有问她昨晚事情的经过，不想让她的心再一次去重复那当时的创击。

    我默默站在秋彤对面，一时不知该说什么。

    一会儿，秋彤说话了。

    “该来的早晚要来，这一切都是注定的。”

    秋彤的声音很平静，似乎还很淡定，但是仍能听出她的声音在微微颤抖，我似乎感觉到了她心里的惊惧和伤感。

    “你要好好保重好自己的身体，好好照顾好丫丫！”我说。

    ###112962 945好好活着

    “我会的。”秋彤看了我一眼，接着说，“不管李舜犯了多大的事，不管他父母犯了多大的错，对我而言，李舜毕竟是我的未婚夫，他父母毕竟是我的恩人，从我个人的角度，我可以憎恨李舜，但我无法去责怪他的父母。我对他们，只有深深的感恩，他们到了今天的地步，我不想说我有多么伤心，我只想告诉自己，我要坚强地活着，我要好好地活着。

    他们是否触犯了党纪国法，要受到怎么样的惩罚，那是国家的事，但我不会因为这些丝毫减弱我对他们的感恩之心，不会丝毫减弱我们他们的报恩之心，我会好好照顾好丫丫，照顾好丫丫，目前来说是我唯一可以报答他们的方式，当然，即使他们不出事，我也同样会照顾好丫丫。”

    “恐怕他们这次被带走，很难平安无事回来。毕竟，省市联合办案，不是儿戏，没有确凿的证据，是不会把人带走的。”我说。

    秋彤深深呼了口气，点点头：“我知道，我明白。李舜一出事，我就想到可能会出这样的事。毕竟，李舜在海州做的那么多事，和他父母都是密不可分的。当然，没有他父母的地位，李舜当年也做不出那么多事，或许，这都是必然的因果关系。”

    我脑子里突然冒出两个字：坑爹！

    这些年，儿子借助老子违法犯罪将老子牵进去的例子还少吗？李舜属于典型的一个。

    很多在位的老子落马都是被对手利用自己的儿子犯事作为突破口来击溃的，雷征显然深喑此道，熟练地运用了这一招。

    虽然雷征的做法很下作，但如果老子自己站的正走得直，对手能抓住把柄吗？

    说来说去，还是自己有小辫子被对手抓着。

    秋彤低头沉思了半天，接着抬头看着我：“亦克，委托你一件事。”

    “什么事？你说！”

    秋彤平静地看着我：“如果我哪一天突然也进去了，希望你能替我照顾好丫丫！”

    我的心猛地一震，不由失声说：“你不要乱说，不要乱想，你不会有事的，他们的事和你都没有关系！”

    “我没有乱说，也没有乱想，我是郑重和你说的。”秋彤惨然一笑，“这年头，有事的未必一定能进去，没事的未必进不去，就凭我和他们的关系，我随时都有进去的可能！虽然我想让自己带着侥幸的心理，但是我必须要面对现实，必须要有个思想准备。”

    “不行，不可以，你绝对不能出事！我死也不能让你出事！”我的内心无力地挣扎着，虽然我无法辩驳秋彤的话，但我仍不愿意接受她的这些话，我不由有些心惊胆战起来。

    “不要幼稚，不要主观臆想，我说了，要正视现实。”秋彤的口气依然很淡定，“我拜托你的事，希望你能答应我，一定要照顾好丫丫。”

    我深呼吸一口气，说：“我会照顾好丫丫，但是，我即使豁上自己的命也不会让你出事，大不了……”

    “大不了什么？”秋彤说。

    “大不了我们不在这单位干了，大不了我带你和丫丫走！”我脱口而出。

    说完这话，我的心猛地一颤，我自己也没想到会说出这话。我这么说，等于是告诉秋彤我要带她去私奔。

    闻听我的话，秋彤的身体倏地一抖，面部倏地抽搐了一下，接着紧紧咬了一下压根，紧紧抿了抿嘴唇，然后目光直直地看着我：“亦克，你在发烧，你烧糊涂了，你到底在说什么？你说这话的时候有没有用脑子，你说这话的时候有没有意识到自己是个男人？

    一个男人，在危难来临的时候，想到的是逃避，是放弃，这是你该说的话吗？你说这话的时候有没有考虑到海竹，考虑到你对海竹的责任？你对海竹到底能承担起多大的责任，你到底要想怎么对海竹负责？”

    我怔怔地看着秋彤。

    秋彤又说：“天使塌不下来的，即使真的塌了，即使只剩下我自己，我也要顶着，即使我注定要出事，我也绝对不会逃避，我决不会走开。有些事，有些责任，注定是你的，是无法逃避的，为了自己的某些获得或者安慰而逃避，是可耻的。”

    秋彤的话让我心里顿有无地自容之感，我不由羞愧地低下头去。

    一会儿，秋彤似乎她觉得自己刚才的话说的太重，口气有些缓和，说：“或许，我该明白你心里想的是什么，或许，我该知道你心里在想什么，或许，我该为你刚才的话感动，可是，我不能，我做不到。我当然明白明哲保身这个道理，我也不否认明哲保身是大智慧。我不反对别人明哲保身，但对于我，我是绝不会有此选择的，任何时候我都不会。

    我承认自私是人的本性，我本身也有这种本性，任何一个人都很难超越这个本性。但我始终认为，明哲保身是一种极不负责任的态度，对别人不负责，对自己也不负责。在他们遭此大难的时候，我一走了之，不管别人怎么看我，我自己心里能对得住自己的良心吗？我对得住他们对我的多年助养之恩吗？

    还有你，你对得住谁？你对得住海竹还是对得住海枫还是对得住你自己该承担的责任和良心？我们活在世上，不能仅仅为自己而活着，我们要为自己的良心和责任而生存，为自己的亲人而顽强地延续自己的生命。”

    我抬头看着秋彤，点点头：“我明白你的意思了，我为自己刚才的话而羞愧，我承认我的话是错误的。我会听你的话，我会认真担负起自己的责任，我会对得住自己的良心，我会秉承做人的基本道德。只是，今后，不论多大的风暴，我都会和你一起去承担，不论多大的苦难，我都会和你一起去承受，无论你在哪里，我都会站在你身边。”

    说这些话的时候，我的心里有些悲酸和苦楚。

    秋彤默默地看着我，又抿了抿嘴唇：“我不希望我的事情牵连到你，希望你能好好地活着，希望你是平安的，是快乐的，是幸福的，能看到你的快乐幸福平安，我会很欣慰的。”

    “但是我更不希望看到你再遭受苦难，你的生命里遭受的苦难已经够多了，我不能让你再有新的痛苦和折磨。”我的声音颤抖着，情绪有些激动。

    秋彤的眼里闪过一丝凄冷，接着说：“谢谢你，谢谢你和我说这些，只是，命运的安排是谁也无法逃避的，是逃也逃不掉的，该是我的苦难就是我的，谁也无法去代替，属于我的痛苦，我就要去承受，谁也无法解脱，这么多年，这么多人世间的磨难我都过来了，这一次，我相信还是能挺过去。人生没有过不去的坎，就看你抱着怎么样的心态。”

    看着秋彤的神情，我的心里突然直想哭，我无法让自己在这里继续呆下去，默默转身走出了秋彤的办公室。

    站在办公室的窗前，看着窗外阴霾的天空，我的心里沉甸甸的，带着无法排遣的的隐忧。

    这时，我看到一辆黑色大大奔在门口路边停下，车上下来了夏纪，直接进了院子。

    我的心一跳，走到办公室门口往秋彤办公室方向看，果然，不大一会儿，夏纪上楼头也不回径自进了秋彤办公室。

    无疑，夏纪是知道了老李夫妇的事，来看望秋彤的。

    老李以前在海州大名鼎鼎，他出事的消息自然是大家热传的话题，夏纪自然是很快能知道的。

    李舜逃之夭夭了，他可是方便了。

    趁虚而入啊。

    我的心里突然有些酸酸的味道，回到办公桌前继续看着窗外发呆。

    过了一会儿，有人敲门，一看，夏纪正站在办公室门口。

    我请他进来。

    夏纪坐在我对过，看着我，微微叹了口气，然后说：“我刚才去看秋彤了！”

    夏纪说话倒是直接。

    我看着夏纪，虽然他年龄比我大不了几岁，但是说话办事比我却显得成熟老练多了，或许这是他所在的位置锻炼造就的。

    夏纪继续说：“昨晚李舜父母的事，我已经知道了，我爸爸也知道了。爸爸特地让我来看看秋彤。”

    原来夏纪是秉承父命，不知他这话是真是假。

    我点了点头，随口说：“谢谢你们！”

    我感谢夏纪和老栗，似乎这话有些别有意味。

    夏纪眼神微微一怔，接着就笑了笑：“大家都是朋友，你是秋彤的朋友，我也是，朋友之间互相看望应该的，不必客气。”

    我此时已经意识到自己刚才随口而出的话会引起夏纪的某些猜测，会让他有些想法，忙说：“虽然是这么说，但我是秋彤的下属，秋彤是我的上司，你来看我的上司，我还是要表达下谢意的。”

    我的解释似乎有些道理，却还是似乎有些牵强。

    但我一时也只能这么说了。

    夏纪似乎没有纠结我的话，接着说：“秋彤是个很坚强的女孩子，我刚才和她谈了半天，感觉出来了，她平时虽然看起来很柔弱，但真到了大事面前，她异乎寻常的冷静和镇静，她的淡定出乎我的意料。”

    听得出，夏纪的话里带着对秋彤的赞赏。

    我笑了下，没有说话。

    夏纪又说：“我刚才问秋彤我能帮助她什么，她只是表示感谢，说什么都不需要，她不希望自己的事给大家添麻烦。”

    我听了夏纪的话心里有些不以为然，觉得夏纪的话不过就是客气话，就凭他这个生意人，他能帮上什么忙？