    我说：“没有！暂时还没有发现。”

    老栗点点头，看着我：“这个水利部门的负责人，你觉得现在对他了解了吗？”

    我说：“之前不了解，现在看透了，装得再清廉，其实都是一路货。”

    老栗摸着下巴，没有回答，笑而不语。

    “你给我玩什么深沉？”我说。

    老栗呵呵笑起来：“伙计，对一个人下结论，不要太轻易。或许，你为时过早。”

    “早？早什么早？花瓶都收了，单子我也拿下来了，交易已经在心照不宣之中完成了，还什么过早？”我不服气地说。

    “我说说你你就不服！”

    “当然不服，事实胜于雄辩！”我说。

    老栗又笑了，笑得很含蓄。

    “这人你熟悉？你了解？”我试探地问老栗。

    “无可奉告！”老栗干脆地说。

    “无可奉告就说明你不熟悉不了解，还不如我了解呢！”我说。

    老栗又笑而不语。

    “不许再玩深沉，说话！”我说。

    “我就不说！”老栗说。

    “说不说？”

    “不说！”

    “你这个老头，怎么这么倔？”

    “遇上你这个混小子，不倔不行啊！”老栗无可奈何地说。

    我嘿嘿笑起来，接着说：“哎――老栗，你猜我下一个目标会是谁呢？”

    老栗还没来得及说话，我的手机来短信了。

    “先看手机，看完短信我再和你说话！”老栗说。

    摸出手机，打开一看，是海竹发来的：哥，水利部门那负责人的家属刚从公司离开，她将花瓶送了回来。

    看完短信，我一下子愣住了。

    “出什么事了？发愣干嘛？”老栗说。

    我没说话，将手机递给老栗，老栗看完短信，将手机还给我，嘟哝了一句：“这手机够个性的！”

    废话，这手机是最原始的诺基亚，黑白屏的，这年代，使用这种手机的还真不多了，但是却对它情有独钟，这是我在最窘迫的时候陪伴我的，有感情了。

    我没理会老栗，将手机收起，依旧发愣。

    没想到还真有不吃腥的猫，没想到这人竟然把花瓶退回来了，而且那单子还是归海竹的公司做了，这让我脑子里一时有些转不过弯。

    我又被刺激了。

    难道，我之前的思维是错误的？难道，我对现今圈子里人的看法是有偏差的？难道，在一片黑暗之中，仍然有一抹曙光？

    我怔怔地想着。

    “下一个目标，你会对准谁呢？”老栗有些自言自语地说，“我猜猜……”

    “别猜了，我玩够了，不想玩了。”我冒出一句，有些兴趣索然。

    “为什么？不是玩的兴致很高吗？不是玩的正在兴头吗？不是玩的如鱼得水吗？怎么要突然放弃呢？”老栗做意外状说。

    “不想玩了就是不想玩了，没意思了！”我说。

    “有些意外？”老栗说。

    “是！”

    “受打击了？”

    “或许。”

    “没想到吧。”

    “是。”

    老栗呵呵笑起来：“小亦，还记得我以前和你说过一句话，在这个圈子，世人皆醉唯我独醒的人是吃不开的。”

    “记得。”我呼了一口气，抬头看着老栗。

    “其实，这句话是相对而言的。在黑压压的圈子里，还是有清白之士，有洁身自好之人的，他们不但能存在，而且能很好的生存下来。当然，他们有自己的生存之道，只有十分睿智的人，才能得到很好的生存和发展。这样的人，都是十分优秀而聪明的人。1?7

    我看着老栗：“这恐怕也是你的目的，你想通过这个来让我长见识吧？”

    “不错――我就是想让你通过自己的实践来认清现实，认清现实的社会。学会用辩证的思维来看待当下。”老栗点点头。

    “你怎么就知道我会遇到这两种情况？”我说。

    “我不会掐也不会算，但是，我相信你早晚会遇到这样的情况出现，这是必然的。”老栗说，“至于你现在想收手，我不做任何评价，这是你的事情，自己决定。”

    “收手，不刻意做这种鸟玩意生意了，顺其自然吧。”我说，“这种钱，赚的太累，还是赚你们家集团的钱来的心安理得。”

    老栗笑起来：“其实，我感觉，你小子做生意还真有一套，鬼点子多得很，一点拨就通，甚至，有时候，你根本就不需要点拨。”

    “做别的我或许不行，搞生意，我还是有点办法的。”老栗的夸奖让我不禁有些得意，脱口而出，“想当年，我的公司……”

    说到这里，我突然住了嘴。

    老栗做意外状看着我：“哦也，想当年你还有公司？”

    我一咧嘴，嘿嘿笑起来。

    “小子，看来你貌似也是曾经很牛叉的吧。”老栗笑眯眯地说。

    一看老栗那眼神，我就知道无法隐瞒他了，老老实实点点头：“确实，兄弟我曾经牛逼过，在明州有过自己的外贸公司，只不过，后来金融危机一来，我稀里糊涂地就完蛋了，破产了。”

    “所以你就被打击了，沉沦了，沮丧了，所以你就流落到这里来打工了，是不是？”老栗说。

    “基本是。”我说。

    “原来我这位小朋友也是曾经风光过的浙商老板啊。”老栗点点头，“我早就觉察出你小子是个有故事的人。看来，你还真有些故事。”

    “好汉不提当年勇，过去的事情都过去了。现在，我再也没机会东山再起搞自己的公司了，我要在这个鸟圈子里混了。”我说着，不禁有些失落。

    “做职场，你摔过跟头，这是一个人成长的必然道路，没摔过跟头的人是难以成大事的，做职场是如此，做现在的圈子同样也是如此。要学会让自己不断适应不断变化的现实，要学会改变自己，人生最忌讳的就是一条道走到黑，头撞南墙不回头。”老栗又说。

    每次和老栗闲扯淡，我都能有收获，这家伙肚子里东西可真不少，脑子里心眼更多。

    我意识到，他正在不动声色地在引导我培养我，将我引到我以前从没有达到的境界和境地。

    如果说李舜混道上的教父是伍德，那么，我混这圈子的教父，应该是老栗。

    当然，老李秋彤以及周围的很多其他人，也都会给我很多启示和引导。

    自从我改变了身份之后，之前那些带着俯视目光看我的集团部门负责人，对我的态度有了很大的变化，讲话客气热情了许多，酒场也多了起来，有事没事就会约我去喝酒唱歌神侃闲聊。

    转眼半个月过去，这天，集团召开全体党员会议，传达贯彻市里刚刚召开的进一步加强科学发展观的事情，管云飞在会上做重要讲话。

    市里老大刚亲自带队去南方考察完科学发展观的事情，自然回来之后市里是要召开大会的。

    我没加入组织，自然不需要参加。

    秋彤苏安邦赵达剑曹滕都是组织上的人，自然要参加。

    孙安邦不但是组织的人，还是集团监督委委员，牛逼大了！

    “经管办主任自然是集团监督委委员，这是老规矩！”秋彤告诉我。

    会议开始前，我和秋彤苏安邦赵达剑曹滕一起去集团大厦总部，他们是去开会，我是去财务中心办事。

    走到集团大会议室门口，正好看到管云飞正和孙栋恺站在门口说着什么。

    大家站住，和他们打招呼。

    管云飞和蔼可亲地和大家招呼，并没有用正眼看我。

    孙栋恺忙给管云飞介绍大家。

    “管主任，秋彤和亦克你都认识了，我给你介绍下其他这几位，这是经管办的主任苏安邦，以前在发行公司任副总，最近刚提拔的。”

    “哦，知道，知道……呵呵……”管云飞主动和苏安邦握手。

    “这是发行公司的副总赵达剑。”

    “呵呵……达剑我是早有耳闻的，发行公司的元老了，集团成立前日报的老发行科长，开国元勋啊。”管云飞又和赵达剑握手，笑着说，“达剑啊，你工作经验丰富，你可要好好辅佐好我们的秋总啊。”

    赵达剑得到管云飞的肯定，脸上似乎有些感动的表情，忙点头：“那是，那是，一定的，必须的。”

    说完，赵达剑舔了舔干裂的嘴唇。

    北方的冬季很干燥，赵达剑的嘴唇经常处于干裂状态。

    “这位是发行公司业务部的经理，曹滕，小伙子很能干，业务部的业绩今年很出色。”孙栋恺又介绍曹滕。

    曹滕忙伸出双手和管云飞握手，弯腰带着谦卑的笑容：“管主任好。”

    “小曹我是有印象的嘛，不错，小伙子要好好跟着秋彤做事啊。”管云飞勉励了曹滕几句。

    曹滕有些受宠若惊，忙表态：“谢谢管主任的鼓励，我一定会跟着秋总好好努力工作的！”

    秋彤站在一边，微笑着。

    我站在一边看着，也微笑着。

    “马上就要开会了，你们进去吧！”管云飞笑呵呵地说。

    然后，秋彤苏安邦赵达剑曹滕进了会议室，我转头往财务中心走。

    “哎――亦克，这就要开会了，你不进去好好开会，乱跑什么？”管云飞叫住我。

    “我不是组织的人，没有资格参加这个会啊！”我说。

    管云飞眼珠子转了转，看都不看孙栋恺，脸色一板，变得严肃起来，直接就冲我发话了：“你这个家伙，怎么这么不求上进？怎么竟然不是组织的人？不是组织的人，你怎么参与宣委系统的重要工作？胡闹――乱弹琴！”

    管云飞重重地训斥责备我，似乎我现在的身份和职位不是组织的人这事很严重。