    的某种思绪。”我说。

    我知道如果李舜早晚能查出是芸儿做的这事，所以，我索性不打算隐瞒。

    “哦。”李舜哦了一声，接着沉默了。

    半天，李舜突然说：“听你这话，我突然想起你的老情人芸儿，这个芸儿是你的初恋，你的公司，是不是她收购的？”

    “是的！”

    “竟然是她，果然是她！这个芸儿早就和你分道扬镳了，现在跟着刁世杰和你我作对，成为刁世杰的得力财务主管，你以为她收购这家公司是为了怀旧？是为了找什么鸟情结和思绪？兄弟，我告诉你，她必定是受刁世杰的安排做这事的，她这么做的目的，一来是防止公司被我收走，二来是想借此羞辱打击你，当然，同时也是在羞辱我。

    我看这事不能就这么算了，我们必须要想办法收回这家公司，在这事上我们不能输给刁世杰，你的尊严就是我的尊严，你的利益就是我的利益，我看，必要的时候，我亲自去找刁世杰谈这事，即使答应刁世杰的其他要求作为交换，也要把公司弄回来。这可是你当年风光的见证。”

    我说：“你的分析是彻底错误的，收购这公司的的确确是芸儿的个人行为，和刁世杰没有任何关联，她的确是出于怀旧的目的做这事的，刁世杰对此毫不知情，刁世杰对段翔龙的后事早就不关心了。我给你打这个电话，也是她的意思，她知道你早晚能查出是她收购这公司的，她刚刚告诉了我，同时也向让我和你说下，这事不要对外声张，不要让刁世杰知道这事。”

    “哦。这么说，她一方面想收回这公司用来怀旧，另一方面又不想因为这事给自己带来麻烦，招致刁世杰的猜疑，让刁世杰怀疑她和你在藕断丝连，是不是？”李舜说。

    “基本是这样！”我说。

    “这恐怕是她使的一个计谋吧，恐怕这是刁世杰为了防止我去找他，故意安排她这么和你说的吧。”李舜的声音里充满了怀疑。

    我说：“不是。这一点你可以放心，我给你保证！”

    “那么，就是她真的还想和你破镜重圆？一方面她跟着刁世杰和我们作对，一方面还舍不得你这个小男人？或者是想对你施用美人计，将你拉到刁世杰的阵营里去？”李舜的声音有些发阴。

    我心里打了一个寒战，说：“你实在是想的太多了。她这个人没有你想的那么有心计，我对她还是了解的。同时，这她就是爱钱，她这么做的目的，她跟着刁世杰干的目的，无非都是为了经济上的利益。”

    “照你这么说，倒是我多疑了。如此，看来，我该成全她了？成全她将你的公司收买走，成全她守着你们曾经的公司，让她尽情怀念你们曾经的初恋时光，怀想你们曾经所谓的狗屁爱情？”李舜说。

    我没有说话。

    半天，李舜叹了口气：“男人和女人这些鸟事，真烦人。女人啊，真事捉摸不透，好了，我明白你的意思了，我成全她，这公司我放弃了，也不会去找刁世杰提这事了。你的公司落在老情人的手里总比落在其他不相干的人手里好，虽然我有些不情愿，但是，既然你发话了，你下指示了，我怎么敢不听二当家的话呢，二当家的面子我还是要给的嘛。”

    李舜的声音带着几分嘲讽，还有几分酸溜溜的味道。

    我松了一口气。

    我不知道自己这么做到底对不对，我不知道芸儿收购这公司对她对我的今后到底意味着什么，我也不知道此事今后会不会惹出更大的风波。

    一切，都是未知的，我只知道，我的公司被芸儿收购回来了！

    李舜接着说：“但是，二当家的，我警告你一句话，你可以把我这话转告给芸儿，我不管是什么人，不管她过去和现在和你是什么关系，不管她收购你的这公司到底是什么意图，只要是跟着我的敌人和我作对的，就是我的敌人，对于敌人，我向来是不会手软的。不会，绝对不会，永远不会！”

    李舜的声音里隐隐带着几分杀气，接着就挂了电话。

    听了李舜的最后几句话，我拿着手机又发了半天楞。

    我直接开车去了公司办公室。

    下午刚上班，曹滕就进了我办公室，拿了一份报告给我，让我审阅。

    我看完报告，然后对曹滕说：“这报告基本没问题，可操作性比较强，回头我再给秋总看下。”

    曹滕坐在我对过的椅子上，笑着点点头。

    我看着曹滕，笑了：“曹兄，这一过完年，我看你精神很爽啊。是不是遇到有什么喜事啊？”

    曹滕呵呵一笑：“哪里会有那么多喜事，过年在家里休息地好，自然精神气就足了。我看亦总精神状态也是很不错的嘛。怎么样，亦总这个假期是不是很爽啊？”

    我似笑非笑了一下，然后说：“春节年年过，都是一个样，大同小异，谈不上什么爽不爽。”

    曹滕眯缝起眼睛看着我，脸上同样带着似笑非笑的表情：“亦总说的恐怕不是心里话吧，年前又是考上体制内身份，又是加入组织又是提拔，三喜临门，这年恐怕不爽都不行哦。新的一年开始了，我看亦总今年恐怕还是要好事连连啊。”

    我说：“谢谢老兄吉言，但愿如此。”

    曹滕继续笑着，眼神里倏地闪过一丝阴冷，转瞬即逝。

    ###86991 855致命的死穴

    我接着说：“我也祝愿老兄今年好事连连。”

    曹滕呵呵笑起来：“同样感谢亦总老兄吉言，只是，我再有好事，也跟不上你老兄的步伐。”

    我忙说：“老兄这话就谦虚了，依照老兄的能力，超越我是迟早的事情！”

    “那是不可能的，我能跟着老兄做事，已经感到十分荣幸了。”曹滕笑着站起来，眼神里又闪过转瞬即逝的一丝嘲讽，然后就告辞出去了。

    看着曹滕离去的背影，我沉思了半天。

    不时有一种感觉，曹滕早晚会成为我不容忽视的强劲对手。总是隐隐觉得，曹滕身上有我所不具备的某种素质，这种素质，或许早晚会成为我致命的死穴。

    而这种素质是什么，我看不出也说不出。

    正沉思着，海枫打来电话：“今天是元宵节，我们一起吃晚饭，我约了元朵和海竹，订好了酒店。”

    我心不在焉地答应着海枫，接着又突然冒出一句：“你没给秋彤约一下吗？”

    讲完这话我就后悔了，元宵节，秋彤是肯定要带着丫丫去老李夫妇家的，即使老李夫妇不想着秋彤，还想着自己的孙女。

    果然，海枫说：“我给秋彤打电话了，她要带丫丫到李舜父母家去过节。”

    海枫的声音听起来有些索然。

    我此时又想起了四哥，本想约着四哥一起吃晚饭，想了想，又作罢。

    晚上，我和海竹海枫元朵一起去酒店会餐。

    大家坐定后，海竹和元朵点餐，我去了一趟卫生间。

    从卫生间出来，随意一扭头，接着就看到一个熟悉的身影正在上楼梯，正冲我走来。

    这是曹滕！

    曹滕不是一个人，身边还有一个女孩子，两人正边走边亲热地依偎在一起说着什么。

    想起四哥和我说过的话，恐怕这女孩子就是传说中曹滕的女朋友了！

    这时，曹滕一抬头，看到了我。

    看到我的一瞬间，曹滕扫了一眼身边的女孩，接着脸色突然有些难看，笑容突然就有些凝固了。

    曹滕这表情让我觉得有些奇怪。

    似乎，曹滕不愿意让我见到他的女朋友。

    短暂的困惑之后，我马上就领悟理解到曹滕为何有此表情。

    大多男人的共同心理啊！这世上不光女人喜欢攀比，男人也同样逃不出这个怪圈，甚至，在某种程度上，男人的攀比心心理还要严重。

    有时候，男人是喜欢攀比女朋友的。

    此刻，曹滕脸上的表情，就是出于此因。

    曹滕一直在我面前有一种强烈的优越感，虽然我后来发力一步步超越了他，这让他心里充满了不可遏止的羡慕嫉妒恨，让他不得不表面在我面前示弱，但是，在他的真实内心里，是一直不肯屈就我之下的，是一直想将我压住的，只是他在等待时机。他想超越压制我，不仅仅是在工作上，而是全面的。

    既然是全面的，自然也就包括了找女朋友。

    不提别的女人，单就海竹，这是曹滕是见过的，那气质和容貌岂是眼前这个和曹滕一起的女孩子能比的。

    我不想奚落女孩子，可是，眼前这女孩子长得实在让我不敢恭维，肤色黝黑而粗糙，身材粗胖，五官配置也极其一般。当然，这女孩穿的很高贵，浑身上下都是名牌，只是这名牌我叫不出名字来。

    我不想以貌取人，长相一般也就罢了，关键这女孩子似乎还自我感觉极好，满脸都是目中无人的表情，似乎天底下她是最高贵最漂亮的女人。

    但不管她自己如何感觉良好，群众的眼睛是雪亮的。

    曹滕的眼睛自然也是雪亮的，自然知道这个女孩子是个神马浮云。

    他似乎很不乐意让我见到他的这个新女友，似乎觉得这样会让他感到心理极其不平衡，感到极其没面子，因为他的女朋友长得实在是拿不出门，和他见过的海竹根本就没有可比性。

    或许，曹滕是想一直就这么金屋藏娇和自己的这位女友交往，不让自己特定范围内的人知道看到。

    我不由有些奇怪，曹滕如此帅气的小伙子，怎么就找了这么一位超级美女呢？难道，他们之间真的有传说中坚贞不渝的爱情，是伟大的爱情让他们走到了一起？

    我这样想着，心里不由有一丝感动，为圣洁的爱情而感动。

    虽然此时我心里还为曹滕的表情变化感到困惑和遗憾。

    我其实是个理想主义者，倒是希望曹滕和这位超级美女是因为爱情而在一起的！

    “曹经理！你好！”我主动和曹滕打招呼，脸上带着我自以为的真诚的微笑，同时带着友好的表情看了一眼超级美女。

    突然感觉这美女长得有些熟悉，这相貌好面熟啊，似乎应该在哪里见过！

    一时，却又想不起在哪里见过这位超级美女。

    曹滕这时已经无法躲避我，只能硬着头皮和我招呼。

    “亦总好。”曹滕迅速就恢复了常态，表情变得极其自然，似乎刚才他的表情根本就没有过任何变化。

    从这一点，我其实觉察出了曹滕较强的心理素质。

    我其实在渐渐感觉到，我和曹滕相比，有些方面，曹滕是不如我的，但是，也有些方面，我不如曹滕。至于这些方面是哪些具体内容，我没有认真去想过。

    我似乎一直从内心里不愿意将曹滕搬上我的议事日程，我从心里抗拒这一点。

    其实我知道，这抗拒似乎是因为某种形式的逃避。

    人生里，有些人和事是可以逃避的，当然，也有些人，有些事，是无法逃避得了的。

    我希望曹滕是前者，我有些想逃避曹滕的想法，我不想和他发生什么正面的激烈交锋。

    我不知道自己为什么会有这种懦夫的想法。

    说话间，曹滕他们已经走上了楼梯，站在我对面。

    我继续看着曹滕和他女友笑，笑得很友好很诚挚。

    “我和几个朋友在这里吃饭的，你们也来了。”我说。

    我们吃饭是在单间里，曹滕是看不到元朵她们的。

    “是啊，我们也来这里吃饭。”曹滕笑起来，接着就对身边正带着俯视的目光打量我的女孩说，“这位是我们公司第二副总经理，名字叫亦克，大家简称亦总。”

    操，曹滕向那女孩介绍我的口气和方式，带着几分不动声色的蔑视和调侃。

    女孩听了曹滕的介绍，嘴角不屑地瞥了一下，接着就仰脸看着天花板。

    接着曹滕就向我介绍自己的女友：“亦总，这位是我的女朋友小凤。”

    小凤？

    曹滕这一介绍，顿时提醒了我，顿时就想起来了，对啊，小凤！凤姐！曹滕这位女友长得太像凤姐了，特别是这肤色，还有那厚厚的大嘴唇，怎么看怎么像凤姐！

    怪不得我觉得这女孩看起来好熟悉。

    只是，她的神态看起来比凤姐要傲慢好多倍，凤姐虽然喜欢调侃出洋相，但是似乎从来没有表现出如此不可一世的傲慢来，她其实是个很谦和低调的人。

    我从心里不由感到震撼，曹滕厉害，找了个酷似明星的人做女友，幸福啊，幸福！

    “你好--”我冲小凤打招呼。

    小凤却不理我，依然眼皮往上翻着看天花板，似乎她根本就没有把我这位第二副总经理放在眼里，似乎她骨子里就充满着与生俱来的一种傲气和高贵。

    我不禁做尴尬状，笑看曹滕。

    曹滕也做尴尬状，笑看我。

    我知道，此时我俩的尴尬都是假的，都是在装逼！

    然后，我说：“你们去吃饭吧。”

    曹滕笑笑，点点头，然后亲昵地拉着小凤走了。

    看着他们走了，我笑笑，然后去了房间，元朵和海竹已经点好了菜。服务员正在上菜。

    上齐菜后，我们开始吃晚饭。

    边吃大家边有一句没一句地闲聊着，似乎大家都还没有从春节期间的氛围里走出来，似乎大家都还在想着春节期间发生的一些事情。

    是的，这个春节期间发生的事情太多了，短短几天时间发生的事情，似乎都难以一时让大家的心恢复过来。

    这时，海枫说了一句：“我和海竹在加拿大见到小猪了，她现在混得很不错。”

    海竹看了海枫一眼，没有说话，接着低头吃菜。

    海枫说话很有数，没有当着大家的面说在加拿大的事情，只是说见到小猪了。

    我此时不知道海枫和海竹找医生看病的事有没有告诉小猪，或者他们只是和小猪见了面，小猪帮助安排了他们的食宿，而去看病的时候，他们没有让小猪跟去。

    对于自己看病的事情，海竹似乎很不愿意让更多的人知道。

    当然，海竹也不想让更多的人知道自己患病的事，甚至元朵也不想告诉。如果不是我那天在海竹的办公室里看到了那病历，恐怕海竹也会瞒着我。

    我理解海竹的心情。

    元朵这时说：“小猪其实是个很不错的朋友，很讲感情！”

    海竹抬起头看着元朵，接着也点点头：“是的，小猪的确是个很不错的朋友。”

    吃过饭，大家一起去海州广场看烟火。

    广场上很热闹，人流如潮。

    我们四个人在拥挤的人群中走着，海枫说：“大家不要走散了，拉住手。”

    说着，海枫就拉住了元朵的手，元朵顺从地让海枫拉着，眼睛却看了我一眼。

    我伸手拉住了海竹的手，海竹犹豫了下，手一哆嗦，接着就不动了。

    海竹的手有些发冷，还有些发抖，我将她的手放在自己的手心，握住。

    然后，我们一起在人群里往前走。

    走了一会儿，大家站住，大型焰火施放开始了。

    站住后，海竹轻轻抽回了自己的手，我没有勉强她。

    海枫继续握住元朵的手，元朵顺从地站在海枫身边。

    大家一起仰脸看着夜空里五彩美丽的焰火，耳边传来人群中发出的各种赞美和赞叹。

    这时，我听到附近传来一个熟悉的叫声：“丫丫，不要乱跑，我们就在这里看吧。”

    ###86992 856太欢了

    这是秋彤的声音，我抛派音看去，看到丫丫正欢叫着从人群里挤过来，秋彤紧跟在她身后。

    原来她们也来看焰火了，从老李夫妇家吃完饭出来了。

    丫丫经过我身边的时候，我一个弯腰将丫丫抱了起来。

    “啊--哈--”丫丫先是一声惊叫，接着看到我，又兴奋地大叫起来，“亦叔叔，妈妈，快来呀，亦叔叔在这里。”

    秋彤赶了过来，看到丫丫正在我怀里，擦了擦额头的汗，笑了。

    大家看到她们，都笑着招呼起来。

    “丫丫太兴奋了，跑地太欢了，我怎么也抓不住她。”秋彤笑着说。

    “正好我们也是吃过饭刚来，大家一起看吧。”海竹笑着说。

    秋彤笑着点头。

    我继续抱着丫丫。

    一会儿，丫丫又不安分了，非要秋彤抱，我把丫丫给了秋彤，然后站到她们身后，边看焰火边看着他们大家。

    我的肩膀突然被人从背后拍了一下，接着，耳边传来一阵低低的阴冷的笑。

    我倏地回头--

    拍我肩膀是刁世杰，那阴冷的笑也是他发出的。

    此刻，他正站在我身后，旁边站着阿来和保镖。

    阿来抱着双臂，冲我嬉皮笑脸，保镖则面无表情地站在那里。

    刁世杰此时却不看我了，眼神越过我的肩膀，直勾勾地盯着站在我前方正观看焰火的秋彤丫丫和海竹。

    我的心一颤，不由自主运气，握紧了拳头。

    刁世杰接着又看我，阴阳怪气地说：“兔崽子，你好像有些紧张。”

    我看着刁世杰没有做声。

    刁世杰又看了看秋彤她们，吞咽了下喉咙，接着说：“老子的猎物今天都在这里，是不是在这里聚齐了等着老子来捕获的呢？看来今天可以手到擒来喽。”

    我看着刁世杰一字一顿地说：“除非你能从我的尸体上跨过去！”

    刁世杰的面部表情一阵抽搐，恶狠狠地瞪着我，瞪了一会儿，接着说：“兔崽子，你以为我在这个场合不敢动手？你以为我要不了你的命？”

    “即使你要了我的命，恐怕你的命也没了！”我突然也笑起来，接着扭头往四周看了下。

    我这么一看，刁世杰突然有些不自在起来，随着我的视线也四处看，似乎他在看附近是不是还有帮手，或者李舜就在附近。

    我猜中了刁世杰的心思，笑得更加轻松了，看着刁世杰说：“刁老板，今晚是个不错的日子，要不要我告诉下李老板，你们一起坐坐呢？李老板就在附近溜达着玩呢，他要是见到你，说不定会很惊喜的。他今晚吃饭的时候还在念叨你，说又有好几天不见你了，很想你哦，很想和你喝杯茶呢。”

    刁世杰又往旁边看了看，看着我说：“哦，是吗，我怎么没看到李老板呢？”

    我说：“这么多人，你以为你是火眼金睛？你看不到不要紧，我可以给他打电话，就说你带人专门在这里保护秋总她们的，一直在紧跟着保护。李老板来了，看到你如此尽心尽意地保护她们，一定会很高兴很感激你的。你等下，我这就给李老板打电话。”

    说着，我摸出手机，毫不犹豫就要拨号码。

    刁世杰忙说：“算了，不要打了！”

    “怎么了？”我停住，看着刁世杰。

    刁世杰眼珠子滴溜溜转了转，看着我，阴笑了下：“小子，我不管你说的是不是真话，暂且就信了你。今晚大爷还有事，没空和李老板喝茶聊天。”

    似乎，刁世杰此时半信半疑，但是他宁可信其有。

    似乎，刁世杰此时很不愿意见到李舜，假如我说的是真的，真的打电话召来了李舜，他会担心李舜以为他是专门跟踪秋彤的，会当场和他翻脸大动干戈。

    似乎，刚刚经历完一场大战，他有些伤元气，还不想现在就和李舜再动手，不想因为今晚的事和李舜马上战火再起。

    接着，刁世杰又说：“其实，不管今晚李老板在不在这里，我都不会怎么着这几个大小美女的，我和李老板是铁哥们，怎么会动他的女人和孩子呢，你是李老板的人，我怎么着也得给李老板面子，打狗还得看主人吧？还有，老子当然也不会动你的女人了。刚才老子只不过是和你开个玩笑而已，你这个兔崽子还当真了。好了，老子有事要走了，不和你玩了，今晚成全你，好好当你的护花使者吧。”

    说完，刁世杰冲我阴阴一笑，然后转身就走。

    阿来和保镖跟着走了，临走前，阿来又冲我做了个诡笑的表情。

    看着他们消失在人群里，看看秋彤她们，都正在入神地看焰火，他们都没有注意到我刚才和刁世杰的会面。

    我松了口气。

    接着我一扭头，看到不远处曹滕和小凤正走过来，似乎他们也是吃完了饭来看焰火的。

    在我看到曹滕的同时，曹滕也看到了我，但是他又似乎装作没看到我的样子，和小凤说了几句什么，接着两人就调转方向往另一边走去。

    曹滕似乎很不愿意和小凤一起见到我，我不知道他是否看到了旁边的元朵海竹和秋彤。

    或许，他看到了她们。

    如此，他会更加坚决地避开我们。

    我觉得这很没有必要，即使现在不让大家见，如果真的成了，要结婚的话，那还不是迟早要让大家都看到。

    如果因为丑怕大家见到，那还和人家谈什么，再找个就是！既然谈了不愿意分开，那就说明有感情，有感情就是爱人家，既然爱人家，怎么还怕大家看呢？

    不可思议的曹滕！

    凤姐怎么了？凤姐是名人，不仅仅是个人名！

    和名人谈恋爱，应该会有成就感和自豪感吧？

    看着这一对亲密恋人走远，我不由感到了几分感慨！

    爱情啊，真的是难以捉摸。

    男人啊，什么都喜欢攀比，连女朋友都要攀比一下！

    无聊！

    想着曹滕和小凤，不由又想起吃饭时我和海枫海竹元朵关于爱情亲情友情问题的讨论。

    看着天空里继续绽放的绚丽焰火，看着正抱着丫丫在观看焰火的秋彤，我的心里突然涌起一阵莫名的悲凉和凄苦，或许，她，会是我今生今世无法燃放的焰火。

    看完焰火，大家就此分手，各自回去，海枫提出送秋彤和元朵还有丫丫回去，我送海竹回去，海竹当然不是回我的宿舍，而是回旅游公司她的单身宿舍。

    海枫似乎是有意这样安排的。

    坐出租车送海竹回去的路上，我又和海竹随意谈起了公司的工作，海竹无意中说起一件事，说根据业务需要，公司准备聘任一位负责海外旅游业务的副总，人选基本物色地差不多了，很快就可以来上岗。

    说者无意，听者也无意。

    我只是随意听着海竹的话，没有怎么往心里放。

    海竹又说让我有空的时候去公司，给业务员上上课，继续提高大家的业务能力，说最近还要找一批新的业务员。

    我立刻答应着，心里突然有些高兴，毕竟，这是海竹在主动邀请我。

    海竹对我每一个细微的变化我都很注意很在意，每一个细微的变化似乎都在向我传递着什么利好的信息。

    我不由又伸手握住了海竹的手，海竹没有拿开，任我握住。

    夜色里，我们都沉默了。

    我的手指轻轻摩擦着海竹嫩滑的手背。

    良久，我听到海竹发出轻微的一声叹息。

    叹息里，我看到了海竹的神色，她的脸上似乎带着几分希冀和憧憬，又带着几分不安和忧虑。

    第二天，照常上班。

    这个时间，公司的事务不忙，大事不多，琐事还是有的。

    根据秋彤的安排，当前工作的重心放在抓投递质量管理和加强公司内部的管理上，同时在报纸的零售业务上做文章，避开大征订季节，力争最大限度地提高报纸的零售量。

    秋彤对报纸的零售业务十分看重，我知道她是深刻意识到报纸零售业务在报业发行甚至报业经济发展中的重要性，报纸零售量的高低，从某种意义上来说就是报纸发行或者报业广告的风向标。

    而投递质量又是报业发行的生命线，没有高质量的投递，报纸的征订等于自杀。

    在公司的内部管理上，秋彤主要抓的是节能降耗和提高部门工作效率这一块，这同样是工作中的一个重点。

    在讨论这些部署的经理办公会上，赵达剑带着一副不死不活的表情漠然视之，似乎这些都和他无关。事不关己，高高挂起。

    不管赵达剑对此如何冷漠视之，我是必须要重视的。这不仅仅是因为这些部署中大部分是我分管的工作，更重要是因为这是秋彤部署的活。秋彤部署的任何事情，我都乐意去做，而且做得十分卖力。当前，我需要忙的工作主要就是落实好秋彤的这几项部署。

    上午，我在公司会议室召开零售部全体人员座谈会，听取零售部的工作汇报，了解当前报纸零售市场的情况，同时对下一步的工作做进一步部署。

    开会前，我先给秋彤做了汇报，秋彤很赞成召开这样一个座谈会，她也亲自参加。

    苏安邦不知怎么知道了我们要开会的消息，主动和秋彤联系，提出要参加我们的会议，而且，不仅仅是他自己参加，而是召集了集团所有经营部门的负责人一起来参加。

    据他说这是孙董事长年前就有的指示，要求经管办适当的时候组织一次观摩会，在集团内部各经营部门之间开展互相学习的活动，这次发行公司的会议正好赶上了。这也算是经管办的一项职责，一项工作。

    苏安邦讲的十分合情合理堂而皇之，一切都是在工作的名义下进行的。

    这让我和秋彤都感到有些突然。

    ###86993 857如期开始

    我不知道苏安邦带人来观摩我分管的这么一个部门会议到底是何用意，到底是他自己的意思还是其他人的指示或者暗示。

    苏安邦提出这个要求，秋彤自然不能拒绝，当即答应下来。

    于是，会议室里又增加了十几个集团各经营部门的一把手，他们坐在会议室的后排。

    开会前，秋彤告诉我：“我们照常开我们的会，该怎么开就怎么开，该怎么讲究怎么讲，一切按照计划进行，不要受他们来参加会议的影响！”

    我点点头。

    会议如期开始。

    先听取大家的发言。

    在听取完大家的发言后，我对零售部前期的工作给予了中肯的评价，对大家付出的劳动寄予了充分的肯定，接着，我做下一步工作的部署。

    部署完工作，我借机个大家讲了一些营销技巧。

    大家听了频频点头，观摩的各位老总带着赞赏的表情窃窃私语着。

    会议结束，零售部的人员先行离去。

    苏安邦和各部门的老总都笑着站起来走到我和秋彤面前打招呼。

    “今天这次观摩没白来，现场见识了亦总的营销管理水平！”

    “哎--秋总，真羡慕你啊，手下有这样一个水平高超的营销能手！”

    “秋总，什么时候方便，我们想借用下亦总，专门来我们公司给我们的营销人员上上课。”

    大家围着秋彤笑侃着，眼里带着羡慕妒忌恨的表情。

    秋彤笑着和大家交谈着，边不时看我一眼。

    看得出，秋彤很开心。

    苏安邦没有到秋彤跟前去说话，而是走到我跟前，对我说：“亦总，今天你的零售座谈会召开的很成功，我的观摩会也进行地很顺利，看得出，大家都收获很大，我心里也感到十分高兴啊，你的目的达到了，我的目的也达到了。

    这是孙董事长给我安排的一项任务，回头我可以圆满对孙董事长交差了。今天观摩的情况，我会整理成一个详细的报告，专门呈给孙董事长。另外，经营委也会将此次观摩会的情况下发一个专门的工作简报，在集团内部进行散发。”

    我笑笑。

    苏安邦这时凑近我，做出神秘的表情，放低了声音：“知道不，这次观摩会，孙董事长是没有指定必须在哪一家进行的，让我自己选择，但是我早就想好了，一定要选在你们发行公司来开，选在你老弟分管的会议上进行。”

    苏安邦这话里的意思很明白，他是在给我送人情呢！

    “谢谢苏主任！”我忙知趣地表示感谢。

    “呵呵，你我之间，说谢就见外了。我是一定要利用一切可以利用的时机给你老弟长脸的哦。”苏安邦开心地笑着。

    我不知道苏安邦此话的真假有几分，但是我感觉，似乎，让我明白他在给我送人情，这又是苏安邦的一个目的。

    而除了我能想到的，苏安邦今天的安排还会不会有其他更深远的目的呢？

    这些我就想不透了。

    我似乎有些越来越看不懂苏安邦了，似乎随着他的进步，他的脑瓜正变得越来越高深莫测。

    似乎隐隐觉得，苏安邦今天特地选在这个场合来进行他的观摩会，不仅仅是完成孙栋恺交办给他的一项任务，也不仅仅是在给我送人情给我一个长脸的机会。他似乎还有深层次更深远的用意，而这个用意，似乎不需要在短时间内展露出来的。

    我实在想不出他的用意是什么。

    来不及多想，我再次向苏安邦表示感谢。

    “对了，晚上有空没？没事的话，我安排了一个酒场，约了几个要好的同事一起参加。不知你是否肯赏光呢？”苏安邦说。

    还没琢磨透苏安邦今天上午此举的真实用意，他又要请我喝酒。

    我猜不透苏安邦晚上约我喝酒的真实意图，或许就是想通过喝酒来加深同事之间的感情吧，于是点头：“苏主任能邀请我喝酒，是我的荣幸，我怎么能不参加呢？”

    我不知道苏安邦在集团里要好的同事都有哪些，正好今天过去见见。

    “呵呵，那好，晚上下班后，就在经营办公区对面的酒店！到时候一定要来啊！”苏安邦笑着说。

    我点点头：“好的！”

    晚上下班后，我如约准时来到了酒店苏安邦订的房间。

    进了房间，我看到了苏安邦请的客人。

    客人有6、7个，都是我熟悉的面孔，里面有曹滕！

    曹滕也是苏安邦要好的同事？

    除了曹滕，还有一个人的出现让我感到颇为意外！

    看到这个人，我不由想苏安邦今晚的酒场到底葫芦里卖的什么药？

    此人就是集团新闻旅行社的总经理唐良。

    唐良和苏安邦年龄相仿，但提拔为正职的时间却早于苏安邦，是和秋彤同一批由前董事长提拔的，那时苏安邦还是发行公司的副总，苏安邦只不过是去年才刚刚由孙栋恺提拔为正职，但位置却很重要，直接担任经营管理办公室的主任。

    这还不是主要的，最关键的是我耳闻苏安邦和唐良两人早就面和心不合，两人早年就有很多亦公亦私的各种恩怨，平时素无来往，背地里还都互相捣鼓过对方不少事。

    他们的不和不光我知道，集团里很多人都知道，只是大家都不说而已。

    苏安邦担任经管办主任后，唐良背后说过不少不服气的话，按照工作程序，各经营单位要呈送给经管办的报告和文件，新闻旅行社经常阴风阳违爱理不理，给经管办找了不少麻烦，也弄地苏安邦在场合上好几次下不来台。

    苏安邦告诉我今晚邀请几个要好的同事来喝酒，没想到还有唐良。

    我对苏安邦邀请曹滕无法做出什么评价，或许苏安邦把曹滕当做要好的同事，但是对于唐良的出现，我确实感到很奇怪，难道，苏安邦是想借这个酒场主动来弥合自己和唐良的裂痕，主动示好？

    而唐良今天能来，显然是接受了苏安邦的邀请，难道他也有想修好的意思，所以来了？

    我胡乱猜测着。

    唐良今天做的位置还挺重要，坐在主宾的位置。

    显然，苏安邦是很重视他的到来的。

    来的客人除了唐良和曹滕，还有广告公司的总经理、印刷公司的总经理以及实业公司和文化传媒公司的老总。

    经营部门的老总来了不少，却没有发行公司的老总秋彤，来了我这个副总，还有曹滕这个部门经理。

    不知道苏安邦打的什么算盘。

    看到我到来，苏安邦呵呵笑了：“亦总，你是最后一个来的，就等你了。”

    我冲大家笑了笑：“不好意思，来晚了。”

    曹滕坐在最下面，他上面有个空位，自然是留给我的。

    我直接坐下来。

    几位老总都冲我笑着招呼，唐良也乐呵呵的。

    唐良说：“亦总啊，咱哥俩还是第一次喝酒呢，要不是苏主任今天这个场合，我还没机会和你老弟喝一杯。”

    唐良是个讲话做事都很直快的人，讲话有些平总的风格，有什么说什么，不会拐弯。但是做业务，绝对是一把好手，新闻旅行社这两年在他手里业务发展很快，成绩斐然。

    据闻唐良喝酒很爽快，但酒量不是很大，酒后话更多，而且常常会失控失言。为此没少受到前董事长的批评。

    我冲唐良笑着说：“唐总，今天能有机会和你一起喝酒，我也很荣幸啊！”

    唐良一咧嘴：“今天要不是苏主任说你来参加这个酒场，我还真不会来的。我就是冲你老弟来的。”

    唐良讲话果然讲话太直，一句话得罪一大片。

    唐良这话一说，其他几位老总脸上都不大好看，互相看了一眼，面露不悦之色。

    苏安邦微笑着：“呵呵，这么说，看来我今天邀请亦总来参加酒场是对了，不然，我可是没那么大的面子邀请到唐总啊。其他几位老总也是没这个面子的吧。”

    苏安邦的话似乎有些挑拨的味道，却听起来又像是在抬高我和唐良。

    唐良这才觉察出自己刚才的话有些失言，说：“那倒也不是，我的意思是说我很想和亦总有个喝酒的机会而已。苏主任这话好像是在挑拨我和其他几位老总的关系哦，你是经管办主任，这样的话说出口，恐怕不大合适吧。”

    曹滕不动声色地看着大家，脸上始终带着微笑，不说话。

    苏安邦呵呵一笑：“哎--我这个人也不大会讲话，说的有不对的地方，唐总多包涵。今天我邀请大家来吃饭，主要是借这个场合和大家加深兄弟们感情。同时呢，也感谢各位兄弟们对经管办工作的支持。来，酒菜齐了，大家喝酒。”

    说着，苏安邦举起酒杯。

    今天上的全部是白酒，还是高度的。

    “感谢苏总今天的酒场，苏总讲话太客气了。”大家纷纷说着，举起酒杯。

    “感情深，一口闷！我先干了。”苏安邦举杯就干了。

    大家也都干了。

    苏安邦一连提了三杯酒，大家都喝了。

    广告公司老总看着我说：“亦总老弟，今天苏主任组织的观摩会，我算是服了，你老弟肚子里有货啊，小小的报纸零售，在你手里能做出大文章。今后，我们广告和发行，要好好合作。”

    “呵呵，客气了，我其实木有什么水平，今天的观摩会，让各位老兄见笑了。今后发行公司的工作，还需要各位老总的大力支持。”我谦虚地说着。

    “来，咱哥俩喝一杯！”广告公司老总举起杯。

    我和他干了。

    这时，苏安邦开始和唐良喝酒：“唐总，来，我敬你两杯酒，好事成双嘛。”

    唐良这时脸有些发红了，看着苏安邦，皮笑肉不笑地举起酒杯，也不和苏安邦碰杯，直接就喝了。

    ###86994 858捉对单打

    其他人也开始单打捉对喝起来。

    酒过三巡，大家都微微有了酒意，酒场上的气氛活跃起来。

    唐良这时和我喝酒，我忙说：“唐总，你是老兄，兄弟我敬你！”

    “哎--亦总，不要客气，我先提议的，当然是我敬你！”唐良脸色红红的，看着我说，“俗话说，要想好，大敬小嘛。”

    我不再客气，先喝了。

    然后，我又给唐良回敬了一杯酒。

    唐良的酒量似乎差不多了，但是还是来者不拒，在曹滕一口气和他敬完三杯酒之后，嘴里喷着浓浓的酒气，话也开始多起来。

    “今天我参加了亦总的零售部门会议，回来后，颇有感慨啊！”唐良摇头晃脑地说。

    苏安邦看着唐良：“唐总有什么感慨呢？说说我们大家听听。”

    苏安邦似乎在有意勾起唐良讲话的兴致。

    “我在集团干了这么多年，今天似乎才算是看明白了，我看和亦克老弟相比，我们这些人--”唐良指指在座的大家，“你，我，我们，都白搭，都是混子，真正做经营有本事的，我看还是亦老弟，听听亦老弟今天会上的发言，我不由感到汗颜啊。听听亦总的发言内容，听听亦总的讲话水平，看看亦总到集团以来进步的速度，看看亦总在发行公司做出的有目共睹的业绩，我看在座的各位没有一个能比得上的。虽然职位个个都不低，但是有位置未必就水平高，占着茅坑不拉屎的人，我看在集团大有人在……”

    唐良喝多了，似乎一打开话匣子就刹不住，兴致很浓。

    苏安邦微笑着，其他人也微笑着，但脸上都有些尴尬和不自在。

    曹滕边观察着在座人的神色，边有意无意地摆弄着手里的手机。

    “唐总不要这么说，我的水平比起在座的各位老兄，差远了，我需要向你们大家好好学习！”我忙说。

    唐良冲我呲牙一笑，接着不屑地看了周围一眼，接着说：“我这话可不是乱说的，这都是明摆着的，首先，我承认自己水平不如你老弟，其次，我看在座的人当中，就没有能超过你的。苏主任，你说我说的对不对？”

    苏安邦笑着点头：“唐总的话有一定的道理，亦总能从一个临时工一步步干到现在的位置，都是他自己个人奋斗的结果，亦总的业绩大家也都是看在眼里的，大家也都是很佩服和赞赏的。

    不过，唐总也不能一棍子打死啊，这五个指头有长有短，每个人都是有自己的长处，也有自己的短处的，我们在座的各位，其实也都是有水平的，不然，哪能坐到这个各自的位置上来呢。

    在我们集团，我看没有占着茅坑不拉屎的，既然集团安排谁干哪一摊，自然就是因为这个人有能胜任这方面工作的能力。集团用人，可是从来都很英明的，特别是现在孙董事长上任后。”

    苏安邦边说边不经意看了曹滕一眼，曹滕还在心不在焉地摆弄着手机。

    “哎--苏主任，听你这话你是不服气的了。”唐良喷着酒气，大大咧咧地说，“我这个人讲话从来不会玩阴的，我说句实话，我看在座的各位，就有占着茅坑不拉屎的，是谁谁明白，不在这里的，同样有很多这样的。”

    唐良话一出口，大家的脸色微微都有些不大好看，但是谁也不好说什么，谁也不愿意承认自己就是占着茅坑不拉屎的人。

    “呵呵，唐总，你喝多了，还是不要说了，大家继续喝酒吧！”苏安邦微笑着说。

    “喝多？我才没喝多。我承认我喝酒可能不如你苏安邦，但论起干工作，我看你未必比我强。虽然你现在是经管办主任，经管办主任又怎么了？你有什么了不起的？我真是不明白，集团是怎么用人的，怎么就会让你这样的人来做经管办主任，我要是干，保证比你强！”唐良的话有些冲。

    大家都有些紧张地看着苏安邦，似乎都觉得苏安邦不该自己主动找麻烦邀请唐良来参加今天的酒场。

    我此时也有这样的想法。

    曹滕这时若无其事地将手机放在了桌面上，然后观察着周围人的脸色变化。

    苏安邦却没有任何生气的样子，依旧微笑着：“唐总说的对，说到做工作，我的确不如你。不然，怎么我一直干发行公司副总，你早就做到了新闻旅行社的老总了呢，只是去年我才动了动，负责经管办的工作，我也觉得自己干这个位置有些不称职，只是集团如此信任我，我自然是只能竭尽全力去做好了。做的不好的地方，唐总多批评！”

    苏安邦的弱势姿态似乎助长了唐良的气势，他带着嘲笑的表情看了一眼苏安邦：“老苏，我看你也就只会走上层路线，就知道做集团老板的跟屁虫，只会巴结老板吧。”

    曹滕这时带着不平的口气说了一句：“唐总，话不能这么说啊，苏主任可是凭真本事坐上这个位置的，孙董事长用人可从来是唯才是用的。”

    “唯才是用。哼，这话你曹滕也真敢说，你敢说你那个什么堂姐曹莉是凭能力干上集团办公室主任的？哈哈，她靠什么混上去的，这其中的道道，集团上下，谁不明白？大家谁心里没有数？”唐良说着，肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    唐良此话一出口，几位老总都脸上微微变了颜色，互相看了一眼。

    “老唐，你真的是喝多了，不要再说了--”印刷公司老总好心好意地劝他。

    “喝多个屁，我今天喝的正好，不多不少，我早就看不惯很多事了，早就想说了，其实你们大家心里也肯定是看不惯的，只是你们都是胆小鬼，你们都不敢说。我这人向来就是这样，心里想到什么就说什么，我也不怕得罪人，也不怕你们往上打我的小报告。”唐良愤愤不平地说，“我们做经营的整天辛辛苦苦战斗在第一线，为集团拼死赚钱，可是，我们赚的钱都干嘛了？都让某些人挥霍了，都让某些人装进自己腰包了，我们这些人，你们以为最后就有好的结局？我看未必，平总就是个例子，他为集团做出了多大的贡献，可是，中了小人的奸计，被人暗算了，进去了，一辈子就这么彻底完了。不光平总被暗算了，我看连前董事长也是被暗算的。这事你们大家难道都没长脑子，都不会思考？”

    大家不由面面相觑，都不说话了。

    唐良喝多了酒，确实胆大包天，什么话都敢说。

    我心里不由有些胆颤。

    曹滕嘴角带着不易觉察的讥讽的微笑，看着唐良。

    苏安邦则镇静地观察着大家的神色。

    唐良这时看着广告公司老总：“哎--其实你是平总倒台的最直接受益者，平总不完蛋，你怎么能坐上这把交椅呢，老伙计，我看你是不是给上面送了不少好处，这年头，不送票子，提拔恐怕没那么容易吧。”

    广告公司老总脸色很难看，勉强笑着：“唐总，你可不要乱说这话啊，我可是从来没干过这样的事！平总出事，我也没有先见之明的。平总出事，可是和我没关系的。”

    “哈哈，我又没说平总出事是你捣鼓的，你紧张什么啊。”唐良大笑起来，接着说，“喂--你们听说没有，听说平总的出事是很有玄机的。”

    “什么玄机啊？”曹滕带着无知天真的表情看着唐良。

    苏安邦这时看着曹滕的神色，又看了一下他面前桌子上的手机，眼皮突然猛地跳了一下。

    似乎，他事先并没有和曹滕约定什么，但曹滕的表现让他感到了几分震动。

    苏安邦接着又隐隐笑了下，似乎曹滕的表现正中他下怀。

    当然，我的这些判断都是自己的主观臆想，想当然自以为的。

    “嘿嘿，玄机大了。我可是从内部渠道得知的。”唐良得意地笑着。

    “呵呵。”苏安邦笑起来，“好了，唐总，你不要故弄玄虚了，我看你也是乱猜的，你能知道什么玄机啊。平总出事，很简单啊，就是因为经济问题，没有什么玄机的，这个大家都知道的！”

    苏安邦似乎在有意无意地激将唐良。

    唐良哼了一声：“就你们这些脑瓜子，知道个空气，告诉你们，平总只不过是做了上层斗争的牺牲品，他是被人当工具使用了。放倒平总的真正目的，是在于拉下前董事长。”

    “这是什么道道，为什么呢？”曹滕又做傻乎乎的样子看着唐良说。

    “你懂个屁，就你这样的，除了靠你堂姐在集团混，还有什么本事。”唐良不屑地看了曹滕一眼，然后看着大家说，“你们说，董事长倒台后，谁是最直接的受益者呢，用脚趾头也能想明白，嘿嘿。”

    我这时发觉唐良扯大了，忙打断唐良的话说：“好了，唐总，来，不说这事了，喝酒吧，我再敬你一杯酒！我干了，你随意。”

    唐良暂时住了嘴，举起酒杯和我喝酒：“你老弟干了，我自然是要干的，我今天来参加这个酒场，就是冲你老弟来的，我怎么能让你干了我随意呢。”

    说着，唐良干了杯中酒。

    苏安邦这时开始打哈哈：“呵呵，唐总只不过是酒后随意发发牢骚而已。今天是我们兄弟们聚会的酒场，酒场上的话，当真不得，说完了就过去了，大家不要往心里放。今天大家谈话的内容，酒后不要对外说啊。”

    ###87030 859不会当真

    苏安邦这话似乎是在保护唐良，又似乎是在提醒什么人。

    唐良低头喝了几口水，翻起眼皮看了一眼苏安邦。

    “是啊，酒后的话，喝完酒就忘记了，都不会当真的。”其他几位老总也打着哈哈。

    曹滕也笑着：“都知道唐总是个直爽人，讲话心直口快，肚子里藏不住话，既然是酒后的话，自然是没人会记在心上的。”

    唐良喝了几口水有些头脑清醒，看着大家说：“哎--看来我今天的确是喝多了，刚才我说了什么话，自己讲完就忘记了，说的有对不住各位的地方，大家多包涵啊。我这个酒后失言的臭毛病，就是改不了，以前董事长批评过我多次，我还是没长记性。哎，今天这一喝酒，我突然很怀念前董事长了，也很想念平总。”

    唐良说着这话，神情有些伤感。

    看来，唐良的头脑还没清醒，说着说着又要下道。

    我其实心里明白，虽然大家刚才如是说，但说出去的话泼出去的水，是收不回来的。

    在圈子里，因为酒后失言出事的例子还少吗？自古以来，从上到下，屡见不鲜。

    我突然有一种感觉，似乎苏安邦今天邀请唐良来喝酒，是有专门的用意的，其用意不是为了修复裂痕，而是想让唐良喝多，他摸透了唐良酒后话多容易失控失言的毛病，然后引诱唐良说一些话。

    而曹滕今天的出席，似乎也是苏安邦有意的安排。只是曹滕未必一开始能猜透苏安邦的用意，或许他现在猜到了只是不说，装作自己被利用的样子在那里装逼，反过来他甚至会利用这个机会顺便来为自己做些事。

    甚至，包括我和其他几位老总，也是苏安邦有目的挑选的。

    我今天来的主要用途就是让唐良来出席今天的酒场，别人似乎没有那么大的面子，包括苏安邦。

    当然，这些都是我主观的判断，未必就一定准确，苏安邦心里到底怎么想的，我无法得知。

    想到这里，我不由又扫了曹滕放在桌面上的手机一眼，心里突然一动。

    我不知道自己瞬间意识到了什么，突然有一种想拿起曹滕的手机看看的冲动。

    “曹经理，我的手机没电了，突然想起一个事，要打个电话，借下你的手机用用。”我边说边伸手摸向桌面上曹滕的电话。

    曹滕似乎一直在关注着自己的手机，在我的手还没碰到手机的时候，曹滕突然用看起来漫不经心但实则又极快的出乎我意料的速度迅疾拿起了自己的手机，接着就装进了口袋，手指似乎又在口袋里捣鼓了几下。

    然后，曹滕看着我笑着：“呵呵，真不好意思，亦总，我的手机欠费了，打不出去，还没来得及缴费呢。”

    我一愣，接着也笑起来：“哦，呵呵，真不巧，那算了。”

    我心里有些不甘，却又没有办法。

    苏安邦眼皮一跳，接着摸出自己的手机递给我，微笑着：“亦总，用我的手机打吧。”

    我硬着头皮接过苏安邦的手机，站起来出了房间，先立刻将我的手机掏出关机，然后随意给海枫打了个电话，简单聊了几句，然后挂了电话。

    接着，我想拨打曹滕的手机，想看看他的电话是否真的欠费。

    刚要打，曹滕突然也拿着手机边打边走出来：“我的手机没费了，马上帮我交上一百。”

    打完，曹滕挂了电话，看着我一笑，说：“我借了唐总的手机打的电话。让他们帮我交费。”

    我呵呵一笑，然后回了房间，将手机还给苏安邦。

    曹滕也随后回到房间，将手机还给唐良。

    大家继续喝酒，边喝酒边聊天。

    唐良这会儿讲话还是很多，只是他这会儿不谈那些敏感话题了，开始和几位老总谈起了各自公司的业务。

    苏安邦这会儿也不诱导他谈那些话题了。

    一会儿，曹滕的手机响起了短信提示音，曹滕摸出手机看了看，笑着说：“呵呵，我朋友给我交上费了。”

    唐良这时看着曹滕，又看看我，突然笑起来。

    苏安邦看着唐良：“唐总笑什么？”

    唐良说：“哎--看着这两位老弟，我突然很感慨啊。你们说，这同样两个差不多大的年轻人，怎么混的就这么不同呢？亦老弟刚才集团的时候还是个临时工，曹滕那时候早就是体制内的正式人员了，还是发行公司的办公室主任，这两年下来，亦老弟成了体制内的人，还成了发行公司的副总，曹滕呢，还是原地踏步走，成了亦老弟的下属。

    这一个飞速进步，一个原地踏步走，能力强弱大小，一看就分明了。曹滕老弟，不是我奚落你，你可要好好努力哦。在集团这样的靠业绩站住脚的单位混，光靠上面有人是不行的，要有真本事啊，我看你需要好好跟着亦老弟多学习。好好学学亦老弟做人做事的本领。”

    曹滕的脸色微微变了，眼里瞬间闪过一丝恼恨的神色，转瞬即逝，接着就笑起来：“唐总说的极是，我和亦总比，确实差距很大，我会记住唐总的话，会好好向亦总学习的，我一定不辜负唐总的教导和期望。”

    说完这话，我注意到曹滕的面部肌肉微微抽搐了一下。

    曹滕这时举起酒杯对我说：“来，亦总，借着苏主任的酒，我们内部喝一杯，我敬你。”

    我说：“我们都是兄弟，都是同事，互敬！”

    我和曹滕喝了一杯，放下酒杯，我注意到曹滕嘴角又露出一丝难以觉察的阴冷的笑。

    苏安邦看着我和曹滕，微微一笑，没有说话。

    酒足饭饱，大家散去。

    唐良临走的时候，彻底喝多了，走路都得服务员架着。

    苏安邦安排好人送走唐良和其他人，然后和我一起打车回去。

    回去的车上，我对苏安邦说：“苏主任，今天的酒场，我觉得有些怪。”

    “老弟，怎么了？为什么会觉得怪呢？”苏安邦看起来似乎有些醉意，笑呵呵地看着我。

    “我奇怪的是今天你为什么会邀请唐总来！似乎，我听说，你和他之间早就有私人矛盾，今天你说邀请的都是要好的同事，那么，唐良算是你要好的同事吗？”

    “呵呵，我就知道你会为这个感到奇怪。”苏安邦不笑了，认真地说，“哎--我和老唐这个人，其实我们之间也没有什么不可调和的矛盾，都是因为以前一些鸡毛蒜皮的小事，以前我在发行公司干副总，大家打交道也不多，接触的机会也不多，他职位又比我高，我想找他和好他也不给我机会。

    可是，现在，我做经管办主任，整天和集团各经营单位打交道，和新闻旅行社也接触很多，经管办主任和新闻旅行社老总个人关系搞不好，这肯定是不利于工作的啊。所以，我想来想去，冤家宜解不宜结，万事和为贵，还是我主动和他和解修复裂痕吧。毕竟，大家都是在集团这个锅里一起摸勺子，整天抬头不见低头见，不能因为个人之间的矛盾影响到工作啊。

    所以，我就举办了今晚的这个酒场，算是节后大家开启新的和谐局面。可是，我又想到我请他喝酒，这家伙脾气很倔未必会给我面子来，而且，我早就听说他对你很赏识，一直想找机会和你坐坐，于是我就告诉他今晚你也来，这样，他果然就痛快答应了。哎--老弟，不好意思，老哥我无能，只能打着你的旗号了。事先没告诉你，这事你不会责怪老哥吧。”

    “哦，原来是这样，没事的。”我嘴里说着，心里却又有几分困惑，听苏安邦说的如此诚恳和合情合理，我不由有些怀疑自己刚才在酒桌上的主观推理是不正确的了，是多心了。

    如果苏安邦真的是这样一片良好的想和唐良和好的心机和用意，那我倒是想多了。

    我有些一厢情愿地这样想着。

    “你是不是对曹滕今天受邀前来参加酒场有些疑惑呢？”苏安邦又说。

    “是！”我老老实实地点点头，接着说，“当然，我也许不该感到疑惑，毕竟，我和曹滕以前都是你的部下。”

    “呵呵，正因为我以前是你们俩的老上司，所以我知道你们俩之间其实也是有些不大自在的关系。你们俩之间虽然表面上一团和气，但是实际上还是有些矛盾的，特别是你现在身份一换接着飞速成了曹滕的直接上司，曹滕心里的滋味一定是不好受的。我今天特地将你们俩叫到一起喝酒，其实用意很明确，那就是希望你们俩能借着这个机会加深加深彼此的了解和感情，理顺你们俩之间的关系。虽然我现在不在发行公司了，但是我对发行公司还是有感情的，对发行公司的老同事，还是有感情的，特别是对你。理顺你和曹滕的关系，对你的工作是很有好处的，对你和曹滕的今后个人发展，也是大有好处。”苏安邦的话听起来还是很诚恳。

    “那就谢谢苏老兄的一片好意了。”我说。

    我此时又不由自主想相信苏安邦的话，还是有些一厢情愿带着良好的心愿和动机。

    只是，我又对曹滕今晚不停地摆弄手机感到有些不大自在，对苏安邦今晚的酒桌上的某些微妙表情和话语感到有些理解不透。

    我想把事情往好处想，却又不能彻底想通。

    我心里不由有些矛盾和困惑，还有茫然。

    ###87031 860酒后的玩笑话

    “今晚唐总酒后失言了，说了很多不该说的话！”我说。

    “老唐一向就这样，喝多了酒喜欢发唠叨，大家都知道的，没事，没人会和他计较的！再说我也给大家说了，酒桌上的话，说完就完了，不要外传，大家都是同事，不会有人故意拿酒桌上的话来说事的。”苏安邦淡淡地说。

    听了苏安邦的话，我心里有些安稳了，似乎想自欺欺人地安慰自己一下。

    这时苏安邦又说：“老弟，今天老唐在酒桌上拿你和曹滕来说事，说曹滕不如你，让曹滕要向你学习，这事你怎么看？”

    我笑笑：“唐总这是酒后的玩笑话，我没当真，再说了，每个人都有长处和短处，曹滕也有很多值得我学习的地方。”

    “这是你的真心话？”苏安邦笑看我。

    “是真心话！”我说。

    “呵呵。”苏安邦笑起来，笑得有些难以捉摸。

    “老兄为何这样笑？”我说。

    苏安邦继续笑，半天才停住，然后看着我：“老弟，我不管你说的是否是真心话，不错，曹滕是有很多地方暂时不如你，不如你的地方我也看得很清楚，但是，老弟，我告诉你，有一点，你的的确确不如曹滕，这一点，曹滕的的确确比你强很多。”

    “是哪一点？”我来了好奇心。

    “察言观色！”苏安邦说。

    “察言观色？”我说。

    “是的，就是察言观色的本领，这一点，你大大不如曹滕，在察言观色这一点上，曹滕是个高手！”苏安邦点点头。

    我点点头，有些不服气，自己心里却又感到很不明朗，我知道什么是察言观色这个词语的含义，却的确不知道该如何去做好察言观色。

    那么，曹滕又是如何察言观色的呢，这一点我平时还真没注意去观察。

    我本想继续问苏安邦察言观色的道道，但是看到夜色里他有些莫测的眼神，立刻打消了这个念头。

    苏安邦未必会真心告诉我察言观色的道道，再说，他也未必就知道如何察言观色。

    我其时心里并没有将苏安邦看的水平有多高深。我对他的认识仍旧停留在他做发行公司副总期间的表现和水平。

    但很快，我就知道自己对苏安邦的判断是完全彻底错误的。

    或许有一句话是对的：任何时候都不要看轻了任何一个人！

    送完苏安邦，我回到宿舍，心里还在琢磨着今晚的酒场，边琢磨边打开电脑上网，登陆扣扣。

    浮生如梦在。

    “你在。”

    “嗯，我在，你也来了。”

    虽然我们都知道彼此是现实里的谁，但是似乎都不愿意在扣扣上叫对方的真实名字，似乎都不愿意走出那似乎依旧存在的飘渺虚幻的世界，似乎都愿意还让自己停留在那曾经心动心狂心悸的空气里。

    我还是想把这个世界的她当做如梦，而不是秋彤。

    但我们谈话的内容却又回到了现实。

    虚幻和现实，似乎永远是交叉的，是不可能平行的。

    “我想问你个事。”我说。

    “你说。”她发过来一个微笑的表情。

    “你说，在圈子里，如何能做好察言观色？如何能将察言观色做到极致？”我说。

    “你今晚怎么突然想起问这个。”

    我于是告诉了她今晚和他们喝酒的事，然后告诉了他酒场上的所有过程和细节，包括回来的路上苏安邦和我说的话。

    听我说完，她沉默了。

    半天，她说：“唐总这个人啊，讲话一向就是那么没有分寸，他酒后口无遮拦的程度比以前的平总还厉害。这个人其实人品很正，平时做工作很出色，讲话也还算有节制，可是，只要一喝上酒就没数了。他今天很多话，的确是不该讲的。但是，话已经说出去了，收不回来了。”

    我说：“听苏安邦的口气，似乎应该没事的，顶多是酒后失言罢了。”

    她又沉默了，一会儿说：“我告诉你，在圈子里，有这样一种运作。叫‘草船借箭’，或者叫‘借刀杀人’。”

    看了这段话，我悚然心惊。

    我说：“你的意思是……”

    “你该明白！”她说。

    “苏安邦难道有如此高的水平？”

    “在圈子里混，不要小瞧了任何一个人的水平，否则，你必将为此付出代价。”

    我沉默了。

    仿佛是为了验证秋彤的话，2天后，集