    要有压力，其实监督委主任是个不错的人，为人很耿直，两袖清风，只是做监督委工作时间久了，讲话有些刻板。”

    我点点头。

    ”新的一年，新的开始，要加油好好干哦！不要辜负了我对你期望！”管云飞看着我说。

    似乎管云飞这话里有话。

    他对我的期望是什么？他对我有哪些期望？我要怎么做才会不辜负他的期望？

    这时，孙栋恺正点头哈腰送乔老爷上车。

    管云飞看着孙栋恺，嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    这微笑里，似乎有些嘲讽，还有些不以为然。

    等乔士达上了车，管云飞大步向车子走去。

    孙栋恺看到管云飞，继续又满脸堆笑点头哈腰恭送管云飞上车。

    乔士达一行人走了之后，孙栋恺直起腰，松了口气，然后冲大家挥挥手：”好了，大家继续值班吧。”

    说着，孙栋恺也冲自己的车子走去。

    曹莉回头看了看我，犹豫了一下，接着也尾随孙栋恺上了车。

    孙栋恺的车子走后，我回了办公室。

    刚进办公室，苏安邦进来了。

    我请苏安邦坐下。

    苏安邦看着我，眼里带着羡慕的神情：”亦总，哎--今天乔老爷专门和你握手了，还当着大家的面对你带着赞许的神情，这可是天大的荣耀啊，能得到乔老爷的赏识，真不简单啊。”

    苏安邦毫不掩饰他的羡慕，不知道心里还有没有妒忌恨。

    我淡淡一笑：”苏主任言过了，我面试那天只是碰巧遇到了乔老爷，被他提问了几个问题，幸亏回答问题没出错，不然，可就砸了。乔老爷和我握手，也未必就是赏识啊，他每天要和很多人握手呢，难道都是他赏识的人吗？”

    ”话可不能这么说，要看情况而定，今天他和你握手的表情和话语，那可实实在在是赏识，大家谁看不出来啊！”苏安邦感慨地说，”哎--兄弟，好事都让你遇上了，我怎么就那么好的运气呢？”

    我看着苏安邦笑：”会的，你会遇上的，说不定，你会遇到比我更好的运气。”

    ”运气可遇而不可求啊，你老弟是有福之人！集团孙董事长赏识你，委里管主任也看重你，就连乔老爷都专门和你握手，你走了好运了。”苏安邦说，”我看啊，今后，老弟飞黄腾达的日子还在后面呢。有朝一日老弟青云直上了，可别忘记提携提携老哥我啊。”

    我不知道苏安邦是真心话还是虚情假意，但是，此时，我只能当做诚挚的祝福了。

    我说：”谢谢苏主任的祝福。不过，我自己的本事，能吃几碗干饭，心里是有数的，就是再提拔进步，也是走不到苏主任你前面去的，这一点，毋庸置疑，老哥你处事稳重，能力卓越，我今后要好好跟着你学才是，老哥要多多帮助指导我提携我才是。”

    苏安邦似乎觉得这话很中听，笑了：”亦总老弟，今后咱哥俩要精诚团结，共同进步。很多人都说在权欲场里没有真正的朋友，我以前也一直深信不疑，可是，遇到你老弟，我彻底颠覆了这个观念。我是很乐意和老弟成为无话不说的知己的，只是不知老弟是否肯把我当做好朋友。”

    我忙说：”能得到苏主任的高看，我受宠若惊啊，能和苏主任交朋友，是我的无上荣耀，老哥肯屈就和我做朋友，我巴不得啊。”

    苏安邦嘿嘿笑了：”那就好，那就好。今后，咱哥俩要多多热乎，多多沟通，不管是工作上还是生活上，老弟有什么事，只管和老哥我说，只要老哥我能做到的，自当义不容辞。”

    我也笑了：”一定，我会的！苏主任的话其实也是我想说的，只要老哥有用得着兄弟我的地方，只管开口，只要老弟我能做到的，必不会有任何推辞。”

    我言不由衷地说着，我想苏安邦此时也一定是和我同样的感觉。

    交朋友，做知己，哪里会这么容易。

    虽然如是想，但我和苏安邦的言语神情间都表现地很真诚。

    我知道，大家都在装逼，有时候，真诚是必须的。

    现在我和苏安邦没有利益上的冲突，一旦哪一天有了冲突和矛盾，我看也就是我们的友谊破裂之时，我不敢保证到时候苏安邦不会在背后给我下绊子。

    我现在其实很相信权欲场里是没有真正的朋友的，当然，这话不适用于我和秋彤还有元朵。

    想到秋彤和元朵，我此时又忍不住想给家里打电话，但是苏安邦坐在这里不走，我没法打这个电话。

    我心不在焉地有一句没一句地和苏安邦扯着，应付着苏安邦真挚和热烈的情感，心里巴不得他赶快离开。

    又扯了半个多小时，苏安邦终于起身走了。

    我松了口气，关好门，摸起电话，开始给家里打电话。

    电话是妈妈接的。

    我告诉妈妈下午回明州，妈妈听了很高兴，说大年初一回来也不错，也算是在家过年了。

    我又问起秋彤丫丫和元朵在家过年的情况，妈妈和我说了不少。

    根据妈妈的描述，加上我自己的主观臆想，我眼前展现出一幅动人感人的画面：

    早上5点，天还没亮，爸妈就起床了，爸爸挂起了鞭炮，妈妈去厨房忙乎着新年的第一顿饭。

    在北方，初一早上是吃水饺，还是吃素的，但是在我的老家，大年初一的早上是吃汤圆。

    细心的妈妈考虑到秋彤和元朵的过年习惯，特意下了水饺和汤圆。

    妈妈正在厨房忙乎着，秋彤元朵和丫丫都起床了，元朵看着丫丫，秋彤到厨房和妈妈后一起忙乎着准备早饭。

    水饺和汤圆下好后，爸爸在院子里准备好了一张圆桌，上面摆放好了各种菜肴，然后放上水饺和汤圆，在桌子前面点着火纸。

    接着，爸爸点燃了鞭炮，在鞭炮声中，爸爸带着妈妈还有秋彤和元朵丫丫，站在桌前磕头。

    这是每年初一早上的第一道仪式。

    磕完头，妈妈招呼大家进屋吃早饭。

    这时，秋彤恭恭敬敬请爸妈坐在堂屋中间的椅子上，然后她带着元朵和丫丫，给爸妈磕头拜年。

    这是典型的北方过年习俗。

    爸妈乐呵呵地接受完她们的拜年，妈妈接着掏出了三个红包，这是她早已准备好的给她们的压岁钱。

    接过压岁钱，丫丫欢呼雀跃，元朵脸上挂着幸福的笑，秋彤脸上充满了感动和开心的表情，眼睛都有些湿润了。

    然后，大家一起吃早饭。

    ###84226 831怀孕了

    早饭后，天色亮了，爸妈接着就出去去给本家他们的长辈拜年，秋彤和丫丫元朵在家里。

    爸妈给本家长辈拜完年，回到家里，家族里我的同辈陆续来给他们拜年。

    小镇上过年还是比较热闹的，拜完年，大家都会到街上去玩耍，看各种民间娱乐演出。

    丫丫闹着要出去玩，秋彤和元朵就带着丫丫出去了。

    现在，家里只有爸爸和妈妈在家，爸爸正和家族里的几位大爷叔叔在堂屋里聊天。

    听妈妈说完，我的心里暖洋洋的，昨夜惊心动魄的厮杀和震撼稍微得到了一些冲淡。

    此时，我不由又想起了四哥，四哥去沈州送秋彤元朵丫丫登机后，就一直没再和我联系，此时，不知他在哪里，也不知他是如何过年的。

    这时，妈妈又对我说了一句：“对了，小克，告诉你个消息。”

    “什么消息？”我说。

    “秋彤好像是怀孕了呢。”妈妈笑着说。

    “啊--”我闻听，心里不由猛地一震，呆了。

    秋彤怀孕了！

    这个消息是如此突然，又似乎在预料之中。

    “妈--你……你怎么知道的？”我结结巴巴地说。

    “今天吃早饭的时候，秋彤突然胃难受，好像要吐酸水。妈是过来人，一看这个，大概就猜个差不多。不过，看秋彤的样子，似乎她自己还不知道。”妈妈接着说，“吃过早饭，我悄悄把秋彤拉到卧室里问她，她听我说了之后，脸色接着就变了，显得不安的样子。我看她这个样子，又叮嘱了她一些注意事项，她似乎心神很不定，勉强笑着，心不在焉地听着。”

    我的心狂烈地颤动起来，秋彤怀孕了！

    她怀的是谁的孩子？不用说，自然是我的！

    一定是那晚我和她丹城迷乱之夜的后果。

    秋彤怀上我的孩子了，我要做爸爸了，秋彤要做我孩子的妈妈了！

    这是我们俩灵魂和肉体融合的结晶！

    可是，可是--我们要面对如此之多的现实，严酷而冷酷的现实，在现实面前，我们该怎么办？怎么办！

    我的心一下子乱了！

    我不知道此刻正带着丫丫在街上玩耍的秋彤是怎样的心情？

    我不知道她会如何打算下一步的事情？

    “其实我觉得很奇怪，丫丫都这么大了，秋彤也是生过孩子的人了，她怎么一点经验都没有呢？看起来好像是初次的样子。脸上的神情显得慌乱。”妈妈又说。

    “丫丫不是秋彤亲生的孩子，秋彤她没有生过孩子。”我结结巴巴木然地说了一句。

    “啊--这是怎么回事？”这回轮到妈妈吃惊了。

    “丫丫是秋彤捡到的流浪儿，是她收养的孩子。”我说。

    “哦，是这样，看秋彤对丫丫疼爱的劲儿，怎么也不像是捡来的孩子。我和你爸一直都以为丫丫是她亲生的闺女呢。秋彤可真是个心地善良的好姑娘，自己还没生过孩子，就先当了妈妈。”妈妈的声音听起来很感动，“秋彤的心好，她男人心肠也一定很好，没有她男人的支持，她自然是不可能收养丫丫的。”

    我没有做声，心里乱成了一团麻。

    “对了，小克，妈其实心里还有些迷糊，一直觉得有些困惑。”妈妈又说。

    “什么？”我说。

    “我说这话当然不是不欢迎秋彤和丫丫来我们家过年，我很喜欢秋彤，她带着丫丫来我们家过年，我自然是打心眼里高兴欢迎的，只是，我觉得很奇怪，这大过年的，秋彤和丫丫怎么不和家人一起过呢？”妈妈说。

    我早就知道妈妈会有如此的困惑，这是人之常情，换了谁都会有如此的疑问。

    我说：“妈，这事说起来很复杂，一句两句说不清楚，你就不要问了，特别是不要当着秋彤的面问。”

    “既然很复杂，既然你不想说，那妈就不问了，妈当然不会当面问秋彤和丫丫的，妈这点心里还是有数的，这你就放心好了！只要她们愿意，我倒是很想她们年年来我们家过年呢，呵呵。”

    和妈妈又简单聊了几句，我挂了电话。

    放下电话，我站起来，在室内烦躁地走来走去，脑子里乱哄哄的。

    秋彤怀孕了，秋彤果然怀孕了！

    事实既然已经发生了，那么，下一步该如何去做，去做什么？

    我此刻急需想知道秋彤的想法，摸起电话又打给秋彤，她的电话关机。

    我接着打给了元朵。

    “哥，过年好--”元朵先对我说。

    “过年好--你们在干吗呢？”

    “呵呵，我和秋姐正带着丫丫在大街上玩耍呢，大街上好热闹啊，锣鼓喧天的。”元朵说。

    “秋彤呢？”我说。

    “她正站在一边发呆呢，我带着丫丫在玩。”元朵顿了顿，接着说，“好奇怪，出了你们家门，秋姐似乎看起来心事重重的，神色很不安的样子，我以为她身体不舒服，就问她，她勉强笑着说没事。看她的样子，我的心里也有些不大安分了。正想给你打电话呢，正好你打过来了。”

    “你把电话给她，我和她说几句话！”我说。

    “嗯，你等下。”接着我听到元朵在电话里说话的声音，“秋姐，哥来电话了，要和你通话。”

    接着，我听到电话里传来秋彤的声音：“喂--”

    “是我--”我说。

    “嗯。”秋彤的声音有些低沉。

    “过年好--”我说。

    “过年好--”她说了一句。

    接着，我们都沉默了。

    一会儿，我说：“我刚才和妈妈打电话了，下午我回明州。”

    “我到机场去接你。”她说。

    “不用，我自己回去就行！”我说。

    “不，我要去接你！”她的声音听起来有些固执。

    我不再坚持了，说：“你好吗？”

    “我很好。”她的声音里似乎带着几分不安。

    “你的心情此刻一定不好。”我说。

    “我不明白你在说什么？”她说，声音里慌乱的感觉更重了。

    “刚才妈妈告诉我了。”我说。

    “告诉你什么了？”秋彤的声音似乎有些紧张。

    “妈妈说，你可能怀孕了！”我说。

    秋彤不说话了，沉默了。

    半天，秋彤说：“我不知道会这样。你妈一说，我一下子懵了。我不知道竟然真的就会这样。”

    “你自己之前就毫无觉察？”我说。

    “那次你告诉我之后，我想抽空去医院专门看看的，可是。可是年前一直很忙，一直就没抽出空，我自己也抱着侥幸心理，觉得不会那么巧就会。我想过完年回海州去再去查下，可是，没想到，今天早上吃饭，突然就反胃，吐酸水。然后你妈把我叫到卧室里，告诉我说，可能，极有可能我是怀孕了。听你妈一说，我的心登时就乱了。我现在在想，或许，或许她判断是错误的，我……我其实没有怀孕。”秋彤的话似乎有些有些自欺欺人，在安慰自己，也在安慰我。

    我的心里没有丝毫轻松之感，我认定她是真的怀孕了。

    我说：“不要抱有幻想了，不要欺骗自己了，你一定是真的怀孕了。我心里有数，你心里其实现在也该有数了。我们在丹城的那天，你正好在危险期。”

    “你……我……”秋彤的声音有些慌乱。

    我说：“现实是无法回避的。下一步，我们都必须要面对现实。”

    “怎么面对？你打算怎么面对？”秋彤说。

    “我……”秋彤一问，我一时也说不出话来。

    我此时想，要是李舜知道了秋彤怀孕的事情，要是李舜知道秋彤怀了我的孩子，他会疯的，他会失去理智干出不可想象的事情来的，到时候，不仅仅是我，秋彤，我的父母都极有可能遭到李舜疯狂的报复。

    李舜报复的手段我是知道的，他什么都能干出来，我自己的命无所谓，可是，我的父母，还有秋彤，他们都会处在高度的危险之中。

    一会儿，我听到电话里传来秋彤冷静平静的声音：“此事，不管结果怎么样，我都不会牵连任何人，我都会自己去面对，自己做的事我自己承担责任。这事你不要有太大的压力。”

    “这不是你自己的事，这事和我紧密相关，我不能让你承担责任，要承担责任，那也是我！我负全部的责任！”我说。

    “你负全部责任？你能负得起来吗？这是一个人的事情吗？”秋彤又反问我。

    我一时无语。

    沉默了半天，秋彤说：“现在我的心里好乱，先不说这个了，走一步看一步吧，我想好好冷静下来好好思考一下。此事不管怎么下一步会怎么样，我都不想去伤害别人，当然，现在，有些可能伤害会无法避免，但是我想努力让伤害降低到最低程度，我不想因为我让大家都不开心，不想因为我自己犯的错让别人来承担责任，不想危及别人的幸福。”

    说完，秋彤挂了电话。

    我拿着电话发了半天愣，反复琢磨着秋彤说的话。

    乱哄哄地想了半天，始终没有想出最佳的处理方案。

    我知道，李舜是绝对不会让秋彤跟着他之外的任何男人的，虽然他未必爱秋彤。他是一个占有欲极强的人，从他昨晚给我的“遗嘱”里就明白，即使他真的死了，也不会允许秋彤另外找其他男人。

    同时，秋彤的态度也让我捉摸不透，我不知道她到底要打算如何去面对下一步。

    在室内烦躁地踱步，烦躁地想着。

    ###84227 832奖励还是惩罚

    一会儿，我的手机接到了秋彤的短信：刚才在镇上看到一家初一还在开业的中医诊所，去把脉了，老中医说我怀孕了。老中医建议我去买个试纸测一下，附近的药店正好也开业，我去买了试纸测了，结果也是如此。如此，我是真的怀孕了。

    我看着短信发呆，正要回复，又来了一条短信：不要回复了，下午，我去机场接你，见了面再说。

    我呆呆地看了半天秋彤的手机短信，没有回复。

    收起手机，我走到窗口，点燃一支香烟，吸了几口。

    如此说来，我妈的判断是准确的，秋彤确实怀孕了，秋彤怀了我的孩子，秋彤肚子里是我和她的孩子！

    这是浮生如梦和异客爱情的结晶，这是他们从虚拟走到现实的产物！

    经历了芸儿海竹夏雨元朵，她们都没有怀孕，秋彤却怀孕了。

    我不知道这是上天在奖励我还是在惩罚我。

    虽然此时我没有想到如何面对下一步，但是脑子里却有一个无比清晰无比坚决的意识，那就是无论如何，不管面对多大的暴风骤雨，不管面对如何冷酷严酷的现实，我都必须要完全承担起责任来，绝对不能让秋彤因为此事受到任何伤害，不管这伤害来自于哪里，不管这伤害来自于哪些人。同时也不能让我的父母和其他人有任何的人身危险。

    男人，必须要敢作敢当，我必须要为自己的行为负责！

    为了秋彤的安全，为了我周围亲人的安全，我可以付出生命！

    当然，要做到这些，我要面对和迎接哪些风暴，要因为这责任去承受多少良心和道德的谴责，要因为这责任去面对多少雷霆和血腥，我此时的脑子还没有理清头绪，还没有具体去想。

    或许，不是没有去想，是不敢不愿去想，或许，心底里多少还是有些暂时逃避的惯性。

    隐约感到周围开始笼罩起巨大的阴影，隐约感到四周乌云密布。

    正在这时，办公室的门呼地被推开了，李舜站在门口。

    我回身看着李舜。

    看到李舜的瞬间，我的心里突然猛地打了一个寒噤。

    李舜冲我咧嘴一笑。

    此时此刻，我似乎觉得李舜的笑有些狰狞和恐怖。

    我的心里不禁又打了个寒噤。

    “我亲自来慰问节日值班的亦总！”李舜收起笑，面无表情地说了一句。

    我没有说话，看着李舜。

    “跟我走--”李舜说完，转身就走。

    我来不及多想，匆忙关了办公室的门，跟着李舜下了楼。

    老秦的车子停在公司门口。

    李舜直接上了车，我也上了车。

    “走--”李舜说了一句。

    老秦发动车子。

    李舜坐在后排，我坐在副驾驶位置。

    从观后镜里看去，李舜脸上的表情冷若冰霜。

    因为有我刚刚知道的事情，此时，李舜此时的表情让我不由有些忐忑。

    一会儿，李舜说话了：“中午，去赶个饭局。”

    一听这话，我的心不由松了一下，原来李舜来叫我去吃午饭的。吃个午饭，干嘛都如此严肃的表情？不就是一顿饭吗？

    我正有些不解，李舜接着又说：“将军回来了。”

    我的心里不由又是一动，伍德回来了，如此，皇者也一定回来了。

    昨晚的大战刚结束，伍德就赶了回来，回来的可真是时候。

    “将军请客，请我和刁世杰一起吃饭！”李舜说。

    我的身体不由微微一颤，大年初一，伍德要约李舜和刁世杰一起吃饭，搞的什么名堂？

    昨夜硝烟未散，李舜就要和刁世杰面对面，不知这二位死对头见了面会是如何的表现？

    “到时候，你们俩要见机行事。”李舜又说。

    老秦点点头，接着摸出一支手枪递给我：“带着家伙。”

    我接过手枪，装进口袋。

    “什么时候回明州去？”李舜这话显然是问我的。

    “下午的机票。”我说。

    “票订好了？”

    “是的。”

    “给家里打电话说了吗？”

    “说了。”

    “她们在你家过年，一定过得很不错吧。”李舜说。

    “是的，不错。”

    “丫丫现在在干吗？”

    “在镇上玩耍。”

    “秋彤带着玩的？”

    “是的。她带着玩的。”

    “丫丫一定很开心，秋彤想必也一定过得很舒心。”李舜自言自语地说。

    我没有说话，我的心里起起落落，思绪还有些乱。

    老秦的车子一会儿开到了皇冠大酒店门前，停好车，大家下车。

    李舜走在前面，我和老秦跟在后面。

    李舜穿着黑色的长风衣，带着一顶许文强礼帽，嘴里叼着香烟，大摇大摆走进了酒店大厅。

    刚进大厅，就看到刁世杰正站在里面，似乎他比李舜早来了一步，正在那里等李舜，又似乎他在等伍德。

    刁世杰西装革履，打着领导，头发往后梳着，一根根乌黑发亮。

    他的身后站着保镖和阿来。

    看到李舜，刁世杰脸上突然就绽放出动人的笑，笑得很亲热。

    李舜也笑了，边笑还边拍了几下手。

    “哎--李老板，老伙计，大年初一就见面了，你好哇，过年好啊。我给你拜个年。”刁世杰大笑着从李舜走过来，伸开了双臂。

    李舜也同样伸开双臂，大步向刁世杰走过去：“刁老板，别来无恙，你也好啊，难得你如此孝顺，记得给我拜年，看来，我该给你发压岁钱喽。”

    说着，李舜和刁世杰热情拥抱了一下。

    看这两人的神态，似乎是多年未见久别重逢的好朋友。仿佛昨晚他们根本就没有经历过什么你死我活的一场血拼。

    分开后，刁世杰看着李舜：“李老板，看起来气色不错嘛，昨晚过的不错吧？”

    “很好啊，昨晚我过的很好，你呢，想必也不错吧！”李舜说。

    “彼此彼此。”刁世杰皮笑肉不笑地说。

    “哎--昨晚过年的时候，我心里可是一直惦记着你呢，唯恐过了昨晚今天就见不到你了，没想到今天还能看到你活蹦乱跳的。”李舜笑着说。

    “谢谢李老板的关心，其实这话也是我想说的。”刁世杰也笑着，“怎么样，家人过年也都不错吧。”

    “不错，不错，都很好，感谢刁老板还惦记着，其实，我也一直在惦记着你的家人呢。其实，我很想问候下你老母的。”李舜说。

    刁世杰的面部肌肉微微一颤，接着又笑起来：“昨晚我好好睡了一觉，这一年到头，就算昨晚睡得踏实睡得香，半夜的时候，本想给你打个电话拜年的，结果睡过头了，一觉醒来，天大亮了。”

    李舜说：“我就知道你这个死孩子睡觉很死，昨晚半夜的时候我倒是没忘记你，本想给你打个电话拜年的，想想你那会儿一定睡得很香，想想你一年到头难得睡个安稳觉，就没打扰你。我还以为你这一觉睡下就不醒了，没想到你还醒过来了。”

    刁世杰呵呵笑了起来：“你没睡过去，我怎么舍得一睡不醒呢，怎么着我也要醒过来看看你啊。看到你现在生龙活虎的，我着实心里感到宽慰啊。”

    “哈哈，看你像个活猴子一般还活着，我心里也很安慰哦。”李舜大笑。

    正在这时，伍德走了进来，身后跟着皇者。

    伍德面带矜持的微笑，走到李舜和刁世杰跟前。

    “二位老板好啊。”伍德说。

    “伍老板好--”刁世杰说。

    “将军好--”李舜说。

    李舜在伍德面前，还是显出一副毕恭毕敬的神态，但我总觉得，他对伍德的态度似乎和以前有些微妙的变化。

    伍德的目光缓缓从刁世杰和李舜身上扫过，笑着说：“我今天刚从日本飞回来，一回来，就想到约二位一起坐坐，走吧，上楼，我已经订好房间了。”

    说着，伍德先走。

    李舜和刁世杰跟在后面，大家也都跟了上去。

    上楼，去了餐厅的一个豪华包间。

    伍德在桌子正中坐下，皇者没有坐，站在伍德身后。

    我和老秦也没有坐，站在李舜身后。

    阿来和保镖站在刁世杰身后。

    伍德冲服务员点点头：“上酒菜。”

    服务员很快上齐了酒菜，伍德对服务员说：“你出去吧，关好门，不叫你，不用进来！”

    服务员点头出去，带好门。

    房间里很安静。

    伍德端起酒杯，看着李舜和刁世杰：“来，二位老板，喝杯过年酒--”

    李舜和刁世杰端起酒杯，看着伍德。

    伍德说：“今天是大年初一，我先给二位，以及二位的家人拜个年，祝大家新年有个好心情，祝二位的家人身体健康，生活幸福。”

    “谢谢伍老板！”刁世杰说。

    “谢谢将军！”李舜说。

    伍德微微一笑，举杯干了。

    李舜和刁世杰也都干了。

    皇者站在旁边，拿起酒瓶，给他们斟满酒。

    伍德又举起酒杯：“这第二杯酒，为二位过去一年取得的辉煌业绩干杯，二位老板在过去的一年里，虽然经历了一些波折和困难，但是都取得了不菲的业绩，都发了大财，事业都发展地不错，希望在新的一年里，都能够百尺竿头更进一步。”

    刁世杰的面部肌肉微微一抽，李舜咧了咧嘴，都没有说话。

    “来，喝--”伍德说着，又干了第二杯。

    李舜和刁世杰又都干了。

    接着，第三杯。

    伍德说：“这第三杯酒，我很高兴地看到二位老板一直团结地不错，一直亲如兄弟一般地共同进步着，这让我感到很欣慰，新的一年，希望你们继续发扬团结合作的精神，竭诚紧密协作，将各自的事情都做的更好，在事业大发展的同时，你们二位兄弟般的感情得到更好的加深。”

    李舜和刁世杰互相对视了一眼，两人脸上都露出一副不服输的讥讽的冷笑。

    伍德仿佛没有看到两人的表情，笑呵呵地又干了第三杯酒。

    刁世杰看着李舜：“来，李老板，为了伍老板的祝福和希望，我们俩干了。”

    李舜说：“好，刁老板，为了我和你亲如兄弟般的感情，干--”

    ###84228 833被狗咬了

    两人喝完后，都放下酒杯，彼此又看了一眼。

    这时，伍德说：“昨晚，海州这边过年，想必一定很热闹吧，你们二位都是怎么过的年呢？”

    刁世杰说：“是的，昨晚海州很热闹，我是酒足饭饱安安稳稳大睡了一觉，一觉睡到天大亮。不过，天亮后，我才知道，昨晚，我的夜总会和洗浴中心还有一个耍钱的小项目，被狗给咬了，出了点小事情。”

    “出了什么小事情？”伍德说。

    “夜总会被烧了，洗浴中心被砸了，耍钱的小项目被端了。”刁世杰说，“不知道是哪个杂碎，不好好过年，给老子惹麻烦。”

    “有这回事？”伍德做惊讶状，接着又看着李舜：“你那边还好吧？”

    李舜说：“我那边啊，昨晚在海州的几个项目，不知哪里来了一帮狗日的找事，来找麻烦，不过都让值班人员给摆平了。明州那边，我的夜总会也被烧了，工地也被砸了。”

    “哦？”伍德做吃惊状，看看刁世杰，又看看李舜，“如此说来，昨晚，大家都不是很难太平啊。怎么搞的，这大过年的，是谁敢如此惹是生非，是谁敢在你们这二位太岁头上动土，真是吃了豹子胆了。”

    我看了一眼阿来和保镖，阿来正用贼腻腻的目光看着我，保镖则面无表情地低垂眼皮。

    伍德接着回头对皇者说：“回头你去查查，要查清楚这事。”

    皇者恭顺地点点头。

    刁世杰这时冷笑一声：“伍老板，我看就不必烦劳你了。我这边出的事，我基本大概能知道是谁干的了。”

    “是谁？”伍德看着刁世杰。

    “这事，我想，李老板心里最清楚。”刁世杰看着李舜，眼里带着一丝凶光。

    伍德转头看着李舜。

    李舜哈哈大笑起来，笑毕，看着刁世杰：“刁老板，你说我心里最清楚。那么，我在海州和明州的项目出的事，我想你心里也一定很明白。狗日的，年前这几天，你都干了些什么事，你比谁都清楚。不错，你的项目出的事，老子知道是怎么回事，但是老子这边出的事，你难道就不懂？你特么要是不惹我，我怎么会捣鼓你？都是你狗日的先惹老子的！”

    刁世杰的脸一沉：“他特么到底是谁先惹的谁？你把话讲清楚，老子好端端的经营项目，被扣上偷税漏税的罪名，被罚没了那么多钱，损失那么大，这都是哪个狗日的捣的鬼？你要不是先拿老子开刀，老子会捣鼓你？你以为这次很聪明，以为老子没你会算计，哼，我看你是聪明反被聪明误，老子这是自卫反击。”

    “我靠你妈，你偷税漏税被罚是活该，没把你狗日的逮进去就算你万幸，要不是你个逼养的先到老子明州那边捣鼓事，老子才懒得理会你。”李舜冲刁世杰怒骂起来。

    “你特么混蛋，明州那边的事与老子何干，你少嫁祸于老子！”刁世杰也冲着李舜骂起来，“海州现在是老子的地盘，你早就该滚出去了，下半年，你不时在海州捣鼓老子的产业捣鼓老子的人，我还没给你算账呢，你倒反咬我一口。”

    李舜和刁世杰当着伍德的面你一言我一语地激烈对骂起来，把彼此的祖宗八辈都端了出来，彼此互不相让，都显得很义正言辞的样子，都显得自己是被对方暗算的样子，都显得自己是无辜的一方。

    伍德不动声色地听着，不说话，也不制止。

    一会儿，刁世杰在嘴巴上开始吃亏，他说不过李舜，被李舜连怒骂带讥讽弄地缓不过气，还不过口。

    “尼玛，海州你才来几天，老子在海州发展的时候，你特么还在你娘裤裆里没出来呢。大言不惭说海州是你的地盘，你个龟孙也真敢说，你娘个笔的，你不就是狗仗人势吗？就你这笔样，也敢和老子斗，也不撒泡尿照照自己，你也配有资格？你特么的这点家底子快得瑟光了吧，活该，老子现在是筋骨毫无损伤，动个小指头都比你强。告诉你，海州的地盘最终还是老子的，你狗日的早晚得滚出去。”李舜滔滔不绝地对刁世杰连讽刺带挖苦。

    刁世杰的脸涨红了，有些恼羞成怒张口结舌气急败坏的样子，突然抬手一拍桌子：“李舜，放你娘的屁--”

    话音刚落，站在刁世杰身后的保镖和阿来突然就掏出了手枪，枪口直指李舜。

    在保镖和阿来掏出枪的同时，一直紧盯住对方的我和老秦不约而同也掏出了枪，枪口直指刁世杰。

    似乎，拍桌子是刁世杰给保镖和阿来定的暗号。

    四支枪一拔出来，室内的气氛一下子紧张起来，双方都住了嘴。

    刁世杰微微一怔，看着我和老秦指向他的枪口，又看看阿来和保镖的枪。

    似乎，他是激动之下控制不住拍了桌子，并不是刻意在发出暗号，而阿来和保镖误以为是他在发暗号。

    李舜看着刁世杰，发出一阵冷笑：“马尔戈壁的，刁世杰，你果然是早就没安好心，幸亏我早有预防。今天是将军请大家吃饭，是你先让你的人拔枪的，我是自卫，是你先不给将军面子的，我的人是迫于无奈。”

    “你--”刁世杰说着看了伍德一眼，伍德的脸色阴沉着。

    让李舜这么一说，刁世杰显得有些被动。

    “刁世杰，有种你就让你的人先开枪，老子保证眼都不眨一下！来啊，开枪啊，不开枪你就不是你娘生的！”李舜一拍胸脯。

    刁世杰显然不敢下这个命令，我和老秦的枪口正指着他呢，他显然知道李舜被打死了他也休想活。

    伍德的脸色继续阴沉着。

    李舜接着对伍德说：“将军，今天你都看到了，是刁世杰先让人拔枪的，我的人是没办法。其实，不光今天是他先招惹我，以前所有的事，都是他先招惹我的，我一贯就是老实人，从不惹事，都是被他逼的无奈，为了自保，为了自卫，才迫不得已采取一些措施。”

    李舜现出一副逼不得已的样子，先开始卖乖了。

    刁世杰一听李舜这话，急了，看着伍德说：“伍老板，你不要听他一派胡言，他这是狗血喷人，他一贯耍两面派，两面三刀，当面一套，背后一套，当面说的像个人，背后采取卑鄙的手段和伎俩，他一直就对我小动作不断，我采取一些措施，才是出于无奈之举。”

    李舜冷笑一声：“当着将军的面你还放屁，刚才是谁的人先拔枪的？今天是将军请客吃饭，你让你的人先拔枪，明摆着是不把将军放在眼里，明摆着是想给将军下不来台。”

    “你--”刁世杰一时对应不上李舜的话，脸色又涨红了。

    “好了，都住口，都歇歇吧。”伍德这时说话了。

    似乎，伍德觉得火候到了，他有意无意导演的这出戏演地差不多了，到了该他说话摆平场合的时候了。

    李舜和刁世杰都住了口，彼此还是怒目相视。

    伍德先看看保镖和阿来，又看看我和老秦，然后身体往座椅后背一靠，抱起双臂，两眼看着天花板，缓缓说了一句：“大过年的，我不想见血，都给我把枪收起来--”

    伍德的声音不大，但是听起来很有分量。

    李舜抬起右手臂，冲我和老秦一摆，我和老秦立刻收起了枪。

    刁世杰松了口气，也冲保镖和阿来摆了下手，保镖和阿来缓缓收起了枪。

    “不像话，大过年的，来赴我的饭局，还让手下人带着枪，这成何体统。”伍德坐正身体，看着李舜和刁世杰，继续缓缓地说，口气有些不快。

    李舜和刁世杰都不做声。

    “当着我的面舞枪弄棒，你们俩想干什么？你们眼里到底还有没有我？”伍德的口气有些愠怒。

    李舜和刁世杰继续不做声。

    “乱弹琴，胡闹--”伍德的声音提高了一个分贝，接着不轻不重地拍了一下桌子。

    室内一片安静，我紧紧盯住伍德身后的皇者，他眼皮低垂，谁都不看。

    伍德暂时不说话了，瞪眼看着李舜和刁世杰。

    李舜低头看着桌面，不语。

    刁世杰两眼直勾勾地看着李舜，也不语。

    一会儿，伍德说话了：“我早就给你们说过，合则两立，斗则两伤！大家好才是真的好，无休无止这么斗下去，对大家有什么好处？你们都觉得自己本事不小，都以为自己一定能斗得过对方吗？我看未必。”

    伍德这话听起来像是劝架，但我似乎又觉得其中有挑拨的味道。

    “昨晚的事情，我大致心里明白是怎么回事了，大家都有损失，损失还不小，至于这损失是怎么造成的，我想你们二位心里都有数，我就不挑明了。”伍德放缓语气，“对于你们两个，我是一碗水端平，不偏不倚，你们二位本事都不小，都有自己的人马和产业，我看那，还是和为贵，今天是新年的第一天，我看过去的事情就过去吧，往前看，揭开崭新的一页，过去的恩恩怨怨，就不要再提了。不错，过去的一年，你们二位都取得了不错的成就，发展很快，当然，因为各种原因，也都有损失，甚至可以说是损失惨重。这些损失，想想很难疼人啊，辛辛苦苦赚来的，说没了就没了。”

    伍德这话听起来越发像是在调解，但我却觉得挑拨的意味更浓了。

    李舜和刁世杰脸上都带着发狠的表情，似乎伍德的话没有平息他们心里的怒气，反而激起了他们的斗志。

    “好了，不许再闹了，你们要是还把我伍德放在眼里，那么，就给我一个面子，端起杯子，喝一杯和解酒。”伍德说着端起酒杯，“喝完这杯酒，今后就不要再互相血拼了，要团结，要合作，要走共同发展的路子。好不好？”

    李舜二话不说端起酒杯，刁世杰和端起酒杯。

    ###85374 834不经意瞥了一眼

    李舜咧嘴一笑，看着刁世杰：“刁老板，刚才我们俩都说什么了？好像什么都没说吧，我好像都忘记了哦。”

    刁世杰同样咧嘴一笑：“是啊，我们刚才什么都没说，我们只是在喝酒谈笑呢。”

    “来，干了这杯酒，以后有空，我专门请你到明州去做客！”李舜说。

    “好啊，有时间我一定去明州看望李老板，同时呢，海州是李老板的老家，也欢迎你经常回来看看。”刁世杰说。

    “呵呵，好，干！”

    “干--”

    李舜和刁世杰干了。

    伍德随后也干了，放下酒杯，伍德嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    伍德突然似乎不经意地瞥了我一眼，接着就看着刁世杰和李舜，笑着：“这就对了嘛，这样多好。看到你们两个关系好了，我的心里也就放心了。”

    说完，伍德站起来：“好了，你们慢慢吃，慢慢喝，我还有点事，先走了。”

    说完，伍德带着皇者走了。

    伍德走后，刁世杰和李舜都站了起来，两人又开始彼此瞪着对方，一副都想把对方吃进肚子里的架势。

    一会儿，刁世杰突然笑起来：“李老板，这酒还要不要继续往下喝？”

    “喝你马尔戈壁！”李舜似笑非笑地说，“刁世杰，刁老板，新的一年开始了，但是，去年的帐，我还没和你算清呢。我看，有必要找个时间咱哥俩好好清清帐。”

    “好啊，想算账，简单，容易，我随时奉陪。”刁世杰说：“这帐就是你不提，我也会提出来的，我看，要慢慢算。”

    刁世杰看着李舜，眼珠子滴溜溜转悠，似乎在琢磨着什么事，嘴角突然露出一丝诡异的冷笑。

    刁世杰的笑让我心里不由一颤。

    我不知道为什么看到刁世杰的那表情为什么心里会发颤。

    似乎隐隐觉得，李舜和刁世杰的这次大战，还没有彻底完结，刁世杰似乎还没有打算就此收手。

    虽然如是想，但是刁世杰还会有什么动作，一时却又想不出。

    或许，不仅刁世杰没打算就此收手，李舜也没有这个打算。

    伍德一走，李舜和刁世杰谁也没有继续留在这里喝酒吃饭的欲望了，都出了酒店，彼此皮笑肉不笑地道别，然后分别扬长而去。

    我不知道伍德此时选择离开，是有意还是无意。

    把我送回公司后，李舜和老秦就直接走了，李舜没有告诉我他要去哪里。

    我在公司继续值班，到了下午三点，直奔机场。

    我此时迫切地想回到明州，急切想要见到秋彤。

    秋彤说要到机场接我的。

    我不知道，见面后，我们会有如何的表情和心态。

    登机前，我又和元朵通了一次电话，此时，她和秋彤正带着丫丫在我家后面山坡上的竹林里挖冬笋，丫丫正在卖力地挖着，她正在用手机给丫丫照相，秋彤正坐在不远处的岩石上发呆。

    元朵又说，车子已经找好，秋彤待会儿就带着车子去机场接我。

    听完元朵的话，我沉默片刻，挂了电话。

    然后，我关了手机，登机。

    5点，飞机准时起飞。

    大年初一的乘客很少，偌大的机舱里空荡荡的坐了不到30个乘客。

    坐在机舱里，看着窗外翻腾的云海和西下的落日，我的心里空荡荡的，心绪有些飘渺起来。

    突然感觉有些莫名的忧伤和忧郁，还有一种强烈的不安。

    此时，在万米高空的我没有想到，在地面上，就在明州，正在发生着一件惊心动魄的事情！

    六点多钟，飞机降落在明州机场。

    下了飞机，我直奔出口。

    想到此刻秋彤正在出口处等我，我的心里不禁有些奇异的感觉，温馨而亲切，不安而忐忑，我不知道我们见了面该互相说些什么。

    我急切地想见到秋彤，脚步却隐约又有些迟疑。

    终于到了出口，我的目光在寥寥无几的接机人丛中扫视了一眼，却没有看到秋彤。

    我又慢慢扫视了一遍，还是没看到秋彤熟悉的影子。

    秋彤没来。

    她迟到了？在路上？还是……

    我有些疑惑，突然心里又有些不安。

    她既然说来接我，肯定就会来的，她从来是说到做到的人，她也不是随便迟到的人。

    可是，她人呢？

    这样想着，我的心里愈发不安起来。

    我出了出口，慢慢往机场大门口走去。

    “哥--”刚走到门口，迎面看到元朵气喘吁吁地赶过来，脸色红扑扑的。

    秋彤没来，元朵来了。

    我站住，看着元朵：“你刚到？”

    “是的，刚到。”元朵点点头，“秋姐让我来接你，我从镇上的医院直接打车过来的。”

    “医院？”我浑身一哆嗦，看着元朵，“怎么从医院过来？秋彤呢？”

    元朵眼圈突然就红了，说：“哥，秋姐进医院了，下午出事了。”

    “啊--出什么事了？秋彤为什么进医院了？”我急切地问道。

    元朵稍微平息了一下呼吸，然后和我说了事情的经过：

    下午，元朵和秋彤带着丫丫在我家后面不远的山坡上竹林边挖冬笋，丫丫在那里挖，元朵用手机给丫丫拍照，秋彤坐在附近的岩石上发呆。

    正在这时候，一辆面包车沿着山坡下的公路驶过来，停在她们附近，接着车上下来四五个人，都穿着黑色的风衣，脸上带着口罩。

    下车后，几个人直接冲丫丫冲过来--

    元朵从手机屏幕里看到了这几个人，觉得有些不对劲，忙招呼丫丫，又招呼秋彤。

    秋彤听到元朵的招呼声，忙站起跑过来。

    元朵和秋彤拉起元朵就沿着另一个方向往我家方向快走。

    这几个人快速跑了过来，拦住了去路，接着其中两个人就伸手要抓丫丫。

    丫丫吓得哭叫起来，元朵和秋彤忙上前阻拦，秋彤挡在丫丫前面死死护住丫丫。

    其中一个人一把推开元朵，将元朵用力推到了路边的沟里，接着另一个人抬脚就冲秋彤的小腹狠狠踢了一脚，秋彤惨叫了一声，也倒在了路边的沟里，接着两人抬起丫丫就往车那边跑--

    秋彤和元朵不顾一切爬出来就追赶，但是他们跑的速度很快，眼看就要跑到面包车前--

    正在这时，突然四哥出现了，从附近飞快地冲来，冲到了那两个人跟前，挡住了他们的去路。

    四哥二话不说，直接就冲抬着丫丫的两个人出手了，几下就把他们打倒在地，将丫丫夺了回来。

    几个人接着过来就开始围攻四哥，这时元朵和秋彤已经赶到，急忙将丫丫护住。

    四哥和那几个人打成一团，几个人不是四哥的对手，渐渐处在下风，其中有一个人一直站在车旁没有出手。

    元朵边看边又掏出手机冲打斗的场面拍了几张照片。

    正在打斗地激烈之时，一直站在车旁观看的那个人突然掏出一把枪，冲四哥走过来--

    这时，秋彤和元朵大叫起来：“快来人啊，抓强盗--有坏人--”

    这里离镇子很近，附近不远处就有很多人。

    她们这么一大喊，那个掏枪的人似乎有些慌乱，接着回头就窜进了车里，然后冲那几个人大招呼了一声，正在和四哥打斗的人接着就往车里窜，四哥紧追了过去，刚追到车前，那人用枪对准了四哥，四哥一迟疑，车门呼地拉上，接着面包车就发动，疾驶而去--

    这时，周围的人还有我的父母听到喊声，都赶了过来。

    四哥也走到秋彤和元朵面前。

    这时，秋彤的脸色突然就剧变，变得惨白，接着捂住小腹慢慢蹲了下去，满脸都是痛苦之色。

    四哥发现不妙，弯腰将秋彤抱起就往镇上的医院跑。

    等我的父母和元朵还有丫丫赶到医院，秋彤正躺在医院的病床上，她流产了！

    听元朵说到这里，我浑身发抖，不禁仰天大叫了一声。

    我的心里充满了彻骨的疼痛和悲酸，秋彤被人踢伤了，流产了！

    上午才知道秋彤怀孕，下午她就流产了！

    此刻，秋彤一定遭受了巨大的身体伤害，还有心里的剧痛。

    我的心疼得针扎一般，浑身哆嗦着。

    半天，我回过神来，看着元朵，嘶声说：“秋彤现在人呢？”

    “还在医院，大家都在医院里。”元朵说。

    “走，去医院。”我说。

    我和元朵打车直奔镇上的医院而去。

    路上，我的大脑开始有些头绪，大年初一突然有人来抓丫丫，这一定是刁世杰安排的，想到中午吃饭结束时刁世杰露出的诡秘的笑，我证实了这一点，他和李舜的此番战斗果然没有彻底结束，他还是想绑架丫丫，以此来进行他下一步的行动。他的触角伸到明州来了，一定是通过明州的人找到这里来的。

    想到这里，我对元朵说：“给我你的手机，我看看你拍的照片。”

    元朵将手机递给我，我调出了照片，看到了元朵拍的打斗的图片，还有车旁站的那个人。

    看到那个人，我的眼神一亮，虽然他戴着口罩，但是看这身材和相貌分明就是段翔龙，他就是化成灰我都能认出来。

    段翔龙以前来我家玩过，知道我家在这里。

    狗日的，是他带人来抓丫丫的，他一定是奉了刁世杰的旨意带人来的，那几个人一定是刁世杰的手下。

    我心里涌起一阵刻骨的仇恨，妈逼的，跑到我家门口来抓丫丫，还将秋彤踢流产，旧恨添了新仇。

    我现在回来了，不能就此放过段翔龙，要找他算账，老账新帐一起算。

    心里涌出腾腾杀气。

    ###85375 835不堪设想

    当然，这会儿不行，我要先去医院看秋彤。

    又想到四哥，怪不得前几天一直在海州没有见到他的影子，原来他到明州来了，他一定是暗地尾随秋彤来的，暗中在保护秋彤和丫丫。

    今天幸亏有他在，不然，后果不堪设想。

    我没有想到刁世杰会有此一招，会派人到我老家来抓丫丫，李舜当然也没有想到。

    看来，在此次和刁世杰的大战中，我们都有疏忽的地方，都有遗漏的思考点，都低估了刁世杰的心计。

    到了镇上的医院，我在元朵带领下直奔病房。

    到了病房门口，四哥和爸爸正站在门口，看到我来了，爸爸神色严峻地冲我点了下头，四哥也微微点点头，又看看里面，然后轻声说了句：“没大事，秋总流产了，刚做完一个小手术，这会儿正在里面休息。”

    我直接推开病房的门进去，看到秋彤正躺在病床上，妈妈正坐在病床边握着秋彤的手，丫丫正趴在病床的另一边握住秋彤的另一只手，妈妈正在抹眼泪，脸上带着心疼的表情。

    看到我进来，妈妈站了起来，又开始抹眼泪。

    丫丫一下子扑过来，抱住我的大腿哭叫着：“亦叔叔，我妈妈被坏人给打了。妈妈病了。”

    我抱住丫丫，拍了拍她的后背，然后看着秋彤。

    秋彤看着我，苍白的脸上涌出一丝红晕，看起来显得有些激动，接着眼角也流出了泪水。

    我放下丫丫，走到秋彤的病床前，深深地凝视着秋彤。

    此时，万语千言，千言万语，我都说不出口，只有深深地看着她。

    同样，秋彤似乎也什么都无法说出来，就那么怔怔地看着我。

    看了半天，我颤巍巍伸出手，擦去秋彤眼角的泪水。

    此时，我很想将秋彤抱到怀里，用我的胸膛温暖她，宽慰她，可是，妈妈元朵和丫丫在旁边，我什么都不能做，我能做的就只有这个。

    “你现在感觉还好吗？”我轻声说。

    “没事了，我还好，我本想亲自去机场接你的，可是，对不起……”秋彤说。

    此时，只有我和秋彤能明白她说的“对不起”三个字里包含的更深一层的意思，我明白她想表达什么样的心情。

    我紧紧抿住嘴唇，半天说：“只要你人没事，那就好。”

    这时，元朵带着丫丫出去了。

    妈妈对我说：“刚打完吊瓶，医生说没什么大碍，休息一会儿就可以回家了，回家好好养几天身子很快就会恢复。”

    我出了口气，看着妈妈，此时，妈妈哪里会知道，秋彤刚刚流产的孩子是她的儿子的骨血。

    “孩子，你身子可是糟了罪了。唉，真可惜，孩子没了。幸亏你人还没什么事。别伤心，孩子，你身子骨结实，等以后，还可以再要孩子的。”妈妈又宽慰秋彤。

    秋彤眼里闪过一丝悲酸的表情，紧紧抿了抿嘴唇，接着努力笑了下：“阿姨，我没事的，很快就会好起来的。”

    妈妈点点头：“孩子，回家阿姨给你好好调理调理身子。”

    “给您添麻烦了。”秋彤感激地说。

    “不要这么说，孩子，你来我们家过年，就是我们自己家人，说什么麻烦不麻烦的，这在我们家过年出了事，阿姨心里还老大不安呢。”妈妈又叹了口气，然后说，“也不知道是哪个天杀的，大年初一来干这种伤天害理的事情。这世道啊，乱地没法说了。早就听说社会上有人贩子靠抢孩子拐卖小孩来发财的，没想到我们竟然遇上了。这样的坏人，早晚要遭报应的。”

    妈妈当然不会知道这其中的缘由，她以为那些人是人贩子。

    秋彤看了我一眼，又抿住了嘴唇，她显然知道那些人是怎么回事。

    我低头默默地叹了口气。

    这时，医生进来了，看了看秋彤的情况，说没什么大碍了，可以回家休养，医生又给开了一部分补血和消炎的药品，嘱咐回去后静养几天，多吃点营养品就会没事的。

    这时，元朵带着丫丫进来了，元朵手里拿着要给秋彤换的衣服。

    我出了病房，爸爸正在和四哥小声地说着什么，见我出来，爸爸说：“这次秋彤和丫丫没出大事，幸亏了这个小伙子。”

    似乎，此时，四哥并没有在爸妈面前表明自己的身份，秋彤和元朵也没有说出来。

    我对爸爸说：“秋彤没事了，医生说可以回家了，现在正在里面换衣服。”

    “我去门口找车去--”爸爸说着就出去了。

    我这时看着四哥：“四哥，原来你来了这里。”

    四哥点点头：“是的，海州那边的事我不想掺和，又担心秋总的安全，在送她们到沈州机场的路上，我装作无意的样子向她们问出了你家所在的地方，等她们起飞后，我坐了下一趟班机也来到了这里。到了后，我没有惊扰她们，就在你家附近找个家旅馆住下了。这两天，我一直在暗中跟着她们。”

    原来如此，我点点头：“四哥，难为你了，辛苦了。你为什么不到我家去过年呢？”

    四哥笑了下：“我自己一个人这么多年习惯了，再说，我不明不白地突然出现，怎么和你父母说清楚？也会让秋总心里不安。到现在，我也没有在你父母面前表明身份，我也告诉秋总和元朵了，不要告诉你父母，我怕那会引起你父母的猜疑和不安。”

    我理解四哥的顾虑，可是还是想请四哥去我家，毕竟，这是过年。

    四哥婉言谢绝，再一次强调了自己的理由。

    我不再强求四哥，接着告诉了四哥昨晚大战的情况，包括海州的和明州的。

    四哥听完，沉默了半晌，说：“你们都低估刁世杰了，我其实也没有想到他会有如此多的心机，我跟着秋总来这里，只是为了以防万一。看来，今天下午的那帮人，必定是刁世杰的人。他现在认定丫丫是他用来挟制李舜的一个重要筹码，所以才没有死心，派人到了这里。”

    我点点头：“是的，他贼心不死！”

    “这样看来，似乎，昨晚的大战并没有彻底结束，刁世杰还没有就此收手。”四哥说。

    “嗯。应该是这样！”

    “这事，你打算告诉李舜吗？”四哥突然说。

    我抬头看着四哥，一时不明白他这话的意思。

    “我指的不光是丫丫的事情，还包括秋彤流产的事情。”四哥说。

    我的心里一个激灵，说：“你看呢？”

    “我看你还是不要告诉李舜的好，这事牵扯到秋总，让秋总自己拿主意吧。”四哥说。

    我点点头。丫丫被绑架和秋彤被踢流产是连在一起的事情，如果不想让李舜知道秋彤怀孕流产，那么，就不能告诉李舜丫丫被绑架的事。

    四哥显然和我想的不是一回事，但是却也是我想做的。

    我想，秋彤也不会主动告诉李舜这事的。

    只是，要叮嘱好丫丫，防止丫丫在李舜面前无意中说起此事。

    这样想着，不知怎么，我觉得有些有愧于李舜。

    当然，我心里更疼的是秋彤，毕竟，这次她遭了很大的罪，我和她丹城迷乱之夜的结晶就这么被刁世杰给毁了，浮生如梦和异客从虚拟到现实的爱情结晶就这么被刁世杰给毁了。

    我不知道刁世杰此次的作为是伤害了我和秋彤还是无意中帮助我们解脱了。

    伤害是显而易见的，至于帮助，我不愿意多想，我宁愿不要这种代价的解脱，我心里恨透了刁世杰，恨透了段翔龙。

    我心里又腾起一股杀气，恶向胆边伸，我决计要在这个春节休假期间解决段翔龙的问题。

    我要彻底了结和段翔龙的恩怨，我要让自己了结地明明白白，也让段翔龙死的明明白白。

    一会儿，爸爸找好车来了，秋彤也出来了，妈妈搀扶着她。

    大家准备离去，爸妈又千恩万谢感谢四哥，又邀请四哥去我家吃饭，四哥微笑着谢绝。

    秋彤看了看四哥，又看看我爸妈，想说什么，又没开口。

    大家和四哥告别离去，元朵走在后面，低声对我说：“四哥专门叮嘱我和秋姐，让我们不要和爸妈说出他的身份。”

    我点了点头：“知道了。”

    大家上了车，直接去了我家。

    到家后，妈妈让秋彤上床躺着，她和元朵去厨房弄饭，妈妈专门给秋彤做了补身子的汤。

    我把丫丫抱起来到了大门口，严肃地叮嘱她不要告诉任何人今天发生的事情，丫丫扑扇着大眼睛看着我，郑重地点头答应着。

    我不放心，又和丫丫拉钩。

    拉完钩，丫丫跑到了秋彤的房间。

    我然后进了堂屋，爸妈都在，我于是给爸妈磕头拜年，妈妈又掏出一个红包给我，这是我的压岁钱。

    丫丫跑出来看到了，骄傲地从口袋里掏出一个红包在我面前炫耀着：“亦叔叔，看，我也有压岁钱，奶奶给我的。我妈妈和元朵姑姑都有呢。”

    我勉强笑了下。

    爸妈看到丫丫的样子，也忍不住笑了下，然后又对视了一眼，不约而同叹了口气。

    然后，丫丫跑到了厨房，我去了秋彤的房间。

    秋彤正靠着床头坐着，眼神只发愣。

    看到我进来，秋彤的眼神闪了一下，直直地看着我。

    我坐到秋彤床前，深深地叹了口气。

    此时，我不知道如何表达自己心里的感受。

    我不由沉默了，秋彤也沉默了。

    半天，秋彤说：“你是不是觉得解脱了？”

    ###85376 836解脱

    我抬头看着秋彤，没有说话。

    “没有想到，会是以这样的方式来解脱。我……我白天一直在想如何处理此事，没有想到，事情的结局会是这样的。我……我此时不知道该说什么了。”秋彤低声说着，眼圈不由又红了。

    我不由伸手握住了秋彤的手，秋彤的手很凉。

    又沉默了半天，秋彤轻轻将手抽出，然后说：“或许，这样也未必是坏事，我遭罪一次，但是大家都能解脱。我是个罪人，我受罪，是应该的。”

    秋彤的声音里带着无比的凄凉和苦痛，似乎又有一分宽慰。

    我忍不住深深地叹了口气，叹气里充满了悲凉和酸楚，还有深深的自责。

    “你不要自责，这是从头到尾都是我的错，我这是罪有应得，这是上天给我的报应。我不想让自己对不住很多人，不想破坏别人的幸福，这事就这么样了了，我会调整好自己的心绪，你也要调整好自己的状态，毕竟，生活还在继续，我们都还要活下去，我还是希望看到你和海竹的幸福。

    我知道自己已经对不住李舜，对不住李舜的父母，可是，我终究没有别的选择，只能带着罪孽的心去面对他们。只是，除了他们，我不知道自己还对不住那些人。或许，在这个世界上，我对不住的人太多了，我终究是个罪恶累累的人。”

    “别说了--不要说了！”我说了一句，心里充满了无比的疼怜和凄然。

    “好，我不说了。今天是过年，我们该说些高兴的事情才对。”秋彤说着，从枕头底下摸出一个红包，在我眼前一晃，“看，这是你爸妈给我的压岁钱，这是我有生以来得到的第一份压岁钱。”

    说完，秋彤笑了下。

    看着秋彤的笑，我的鼻子一酸。

    这时，妈妈端着一碗汤走了进来：“闺女，来，阿姨给你做了补身子的红枣鸡汤，趁热吃。”

    我站了起来。

    秋彤眼里带着感动的神色看着妈妈：“阿姨，给您添麻烦了。”

    “闺女，这是说的什么话，咱们都是一家人，阿姨是把你当自己的闺女看的，千万别和阿姨客气啊。你坐在那里别动，阿姨喂你喝。”妈妈说着坐到秋彤床前。

    “别，阿姨，我自己喝就行。”秋彤说着要下床。

    “好闺女，听话，坐在那里别动。不然阿姨就不高兴了。”妈妈说着，开始用小勺舀起一勺汤，放在嘴边吹了吹，然后送到秋彤嘴边。

    秋彤听话，坐在那里让妈妈喂汤。

    妈妈一勺一勺地给秋彤喂汤，每次都吹一吹然后再给秋彤喝。

    秋彤喝着。

    这是一副温馨动人的画面。

    我分明看到，秋彤的眼里亮晶晶的。

    我的鼻子又开始发酸，转身缓缓走了出去。

    第二天，大年初二。

    早饭后，我接到老秦的手机短信：明州办案方已经开始出动四处搜捕段翔龙。

    看完老秦的短信，我坐不住了，我不能等到办案方抓住段翔龙，要亲自找到段翔龙，亲手了结我和他的所有恩怨。当然，要是能从他那里得到刁世杰安排他实施明州火烧夜总会和打砸工地的确凿证据更好，可以匿名提供给明州办案方，不能让刁世杰安稳了。

    我不知道老秦给我发这个短信