    头脑的人。

    “看来我们这段时间冬训的成果还是显著的，值得肯定的。这次只不过是牛刀小试，真正的大仗硬仗还在后面呢。”李舜自言自语地说完挂了电话。

    我点燃一支烟，看着窗外阴霾的天空，心里有些郁郁。

    联想到那晚夏雨之事，想到昨晚李舜的动作，隐隐感觉，李舜和刁世杰似乎都在积极准备着一场大战。

    这两次的事件，似乎都和即将到来的大战有关，双方都在向对方发起试探性的进攻，在试探中揣摩对方的动向。

    刁世杰选择夏雨作为试探的对象，是因为夏雨把工地项目给了李舜，不知不觉在刁世杰眼里夏雨和李舜成了一条战线的人。

    李舜在练兵的同时嫁祸于刁世杰，似乎也是想观察刁世杰的反应，在他的反应里找到刁世杰最新的动向。

    我又闻到了大战前的火药味。

    似乎，李舜和刁世杰的大战，正不知不觉将三水集团拖下水。三水集团正自觉不自觉被动地被卷入李舜和刁世杰的搏杀。

    想到老栗夏纪和夏雨，我心里不由十分不安。

    三水集团是无辜的，老栗夏纪和夏雨也是无辜的，如果他们真的被卷入进去，那对他们来说太不公平了，他们成了实实在在的受害者。

    窗外又飘起了雪花，看着纷纷扬扬的落雪，我不由深深呼了一口气，叹了一口气。

    新年的第一场雪，就这么来到了，来的比往年早了一些。

    正胡思乱想间，元朵进来了，轻轻走到我身边：“哥，秋姐让你到她办公室去，要开经理办公会。”

    我答应着，起身去了秋彤办公室。

    赵达剑也来了。

    元朵列席会议。

    秋彤正在看一个报告，见我们到齐了，宣布开会。

    “今天经理办公会的议题是关于春节发行员福利发放和采购的问题。”秋彤晃了晃手里的报告，说，“公司给集团打了报告，集团刚批下来，马上就要到春节了，要准备给发行员准备年货。这次年货发放，还是依照往年的惯例，属于集团在编和聘任制的人员，由集团统一采购发放，临时用工人员的年货，由各部门自行解决，各部门打报告列预算，集团财务审核后集团高层审批，费用从各单位账户上列支。

    我们公司目前的发行员是1500名，去年集团批准的发放金额是500元，今年在公司的大力争取下，集团考虑到今年发行工作的业绩，破例将发行员春节福利的金额提高到1000元，也就是说，我们今年总计要给发行员发放价值150万元的春节福利。

    今天召集大家开会，就是研究这150万的春节福利，采取什么样的形式发放，是现金还是实物，如果是现金，用什么样的方式发放，如果是实物，采购什么样的东西好。大家说说各自的意见。”

    按照职责分工，公司的年货采购都是由服务中心负责，服务中心是由赵达剑分管。

    赵达剑先发言了：“既然是年货，按照往年的惯例，自然是发放实物，发行员辛辛苦苦干了一年，放假的时候大包小包带着东西回家，说是单位发放的年货，多抓面子。发放现金，1000块钱，说多不多，还不如一个月的工资，不疼不痒，几天就花完了，没感觉。而且，心理上也觉得有些空荡，空着手回家过年，没意思。”

    “亦总，你的看法呢？”秋彤看着我。

    我说：“我觉得还是现金来的实在，虽然1000元不多，但也是钱啊，钱发下去，在自己手里，想买什么买什么，多爽！”

    秋彤笑了下，没有说话。

    赵达剑接过话：“你这话很外行，你懂什么？你看看哪个单位过年不发实物年货的？发年货，是中国人的传统习俗，年货再不值钱，提着回家是那么回事，和自己买的也不是一个意义。发现金不发实物。集团从来就没有这样的先例。”

    我刚要反驳赵达剑，话到嘴边又咽下了。

    我刚要说的是老子当年的公司过年从来是不发年货直接发现金的，我当时的员工大多都是外省的，提着大包小包回家过年挤火车上汽车很不方便，所以我不发实物。

    当然，我那时发的春节过节费都是以5000为起点。

    我不能当着赵达剑说出这话，不能让赵达剑知道我以前是干嘛的。

    突然，我又觉得不管赵达剑坚持要发实物是出于什么动机，但他说的话似乎也不无道理，是的，过年发点实际的东西，心里会觉得是个事，符合心理传统感觉，同时，公司的发行员大多都是海州本地各县区的，外省外市的很少，离家距离都不是很远，有些发行员甚至家就在市区住。

    我缓了缓，于是说：“不错，可能我确实不懂公家单位发年货的规矩和习惯。赵总说的也确实可能有些道理，不过，1000块钱的年货，能买很多东西，我们还是要考虑发行员携带方便不方便的问题。即使采购实物，我也建议不要采购的杂七杂八，既要方便携带保存，还要有点档次。”

    赵达剑听了，没说话。

    秋彤看了看我和赵达剑，点点头：“二位说的都有道理。回家过年带着公司发放的年货好看，同时呢，东西多了也不方便携带。根据二位的想法，我看这样，这1000块钱，分为两部分，一部分购买500元的超市购物卡，一部分购买实物，这样，发行员的年货既有实实在在的东西，还可以根据自己的需要自行购买。”

    我听秋彤说的在理，点点头：“我赞成！”

    经理办公会三个人，我一赞成，就成了二比一，少数服从多数，赵达剑就不好再说什么了，再说秋彤的话里也充分尊重了他的意见，虽然没有完全满足他要求，但也起码满足了一半。

    赵达剑咧咧嘴，也点点头：“那就这样。购买实物的话，要从上档次方便携带考虑，我看就采购海鲜，只要不是太高档的海鲜，500元还是可以买不少的，而且，我们是集团采购，价格还可以再便宜。海鲜批发市场的海鲜都是包装好的，也好携带，而且这样的天气也不会变质，还有，带海鲜回家，一点都不掉价，也显出我们公司的档次。”

    赵达剑说的似乎还挺在理。

    秋彤看看我，我点点头。

    秋彤也点点头：“赵总说的在理！那我们就这么定了，采购海鲜，注意搭配好品种，最好能不低于三个品种的海鲜。”

    赵达剑来了精神头：“好，这没问题，我负责联系商家。”

    赵达剑分管服务中心，服务中心负责年货采购，他提出要联系商家，这似乎都说的过去。

    秋彤点点头：“我看品种就确定为鲅鱼大虾和螃蟹吧。”

    我和赵达剑都点头赞同。

    “赵总，多考察几家，比质量，比价格。”秋彤说。

    赵达剑使劲点头：“那当然，我会货比三家的。”

    这是一笔75万元的采购项目，不算很大，但是也不小，由赵总赵达剑负责，他的眼里发出兴奋的光芒。

    秋彤看着赵达剑掩饰不住的激动和幸福表情，嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    看着秋彤的表情，我眨了眨眼，没有说话。

    我不知道秋彤又在盘算什么事情。

    “超市购物卡，我看就买大福源大卖场的吧，他们的商品相对其他大型超市，价格便宜一些，我去负责联系。”秋彤说。

    赵达剑眼珠子转了转，接着点了点头：“好吧。”

    似乎，他有些不大情愿，但还是没反对。

    赵达剑不反对，我自然也不会提意见。

    秋彤接着看着我：“亦总，物品采购齐备后，你负责安排好车队做好运送事宜，要确保完整无损地将年货发送到各站。要确保各站及时准确发放。”

    我点点头：“没问题！我会做好督促工作的。”

    事情就这么定了，大家散会。

    会后，赵达剑哼着小曲回了办公室。

    会后，秋彤就带着四哥坐车出去了。

    ###76717 795亲外甥

    当天晚上，四哥告诉我，秋彤在海州最大的海鲜批发市场转悠了一下午，然后又去了大福源超市。至于她具体干了些什么，不得而已。

    第二天下午，我正在秋彤办公室和她商议春节放假期间安排值班人员投递的事宜，曹莉突然来了。

    曹莉一进门就满面笑容：“秋总啊，听说你们公司春节年货要采购海鲜，我毛遂自荐来了。”

    秋彤笑着请曹莉坐下，然后说：“曹主任什么时候改行做海鲜生意了？”

    曹莉笑着：“哪里是我啊，是我认识的一个熟人做海鲜批发生意的，临近年关了，他找到我，让我帮他看看有没有春节发年货买海鲜的，我刚听说你们正巧要给发行员发海鲜年货，这不，就过来给你推荐下。”

    秋彤笑了下。

    “呶――这是他们的商品价格表，我看了，还挺合理的，你看看。”曹莉说着，递给秋彤一张纸。

    秋彤接过来仔细看了半天，然后抬头看着曹莉，脸上似笑非笑，还有些犹豫的表情。

    曹莉见状，凑近秋彤，故作神秘状说：“其实这个熟人，说是我的熟人也不完全正确，他是孙董事长姐姐的孩子，也就是孙董事长的外甥。”

    秋彤点了点头：“原来是孙董事长的外甥。”

    我站在旁边没吭声，对曹莉的话半信半疑，她向来喜欢拉虎皮扯大旗，满嘴谎言，谁知道她这话有几分是真的，说不定孙栋恺根本就不知道这回事，根本就没有做海鲜生意的外甥，甚至连姐姐都没有，这都是曹莉信口绉出来的。

    她这么做，无非是想拿孙栋恺的帽子来压秋彤同意她推荐的这个卖家。当然，她之所以要极力推荐这个卖家，自然是有道道的。

    “是啊，他既然找到我，我也不能不给这个面子，即使不给他面子，也不能不看孙董事长的面子啊，呵呵。”曹莉笑着，一板正经地说，“他本来想找孙董事长的，可是我想到年前孙董事长集团内外的工作那么忙，日理万机，怎么能让这点小事来打扰他呢，所以我就替他办了算了。我和他说了，必须要保证给我们的货物保证质量，保证价格，我还不放心，又亲自去他的仓库考察了，哎――还真不错，仓库里堆地满满的，质量都是上乘的。”

    秋彤继续笑着，却不表态，脸上露出一丝为难的表情。

    “怎么？秋总，孙董事长的外甥之事，你还有什么为难的事情吗？”曹莉说着，眼珠子骨碌碌乱转。

    秋彤还没来得及说话，赵达剑兴冲冲地走了进来，边走嘴里边嚷嚷着：“哎――考察了好些家，终于找到最物美价廉的一家海鲜批发商。”

    赵达剑手里还捏着一张纸。

    曹莉一听，脸色微微一寒，冷冷地看着赵达剑。

    赵达剑进来后才看到曹莉，微微一愣：“哎――曹主任，你来了。”

    “是的，我来了，你们不是要采购年货吗，我来给你们推荐一家卖海鲜的商家。”曹莉似笑非笑地看着赵达剑说。

    赵达剑一听，脸色唰一下子就绿了。

    “曹主任，这是我们公司的事，你掺和什么？你这手恐怕伸地也太长了吧。”半天，赵达剑缓过神来，带着厌恶的目光看着曹莉。

    曹莉冷笑了一声：“赵总这话说的恐怕有些过了吧，什么叫你们公司的事？你们公司是属于谁管的？你们难道就不是集团的了？我是集团办公室主任，我当然可以过问各部门的事情，我有这个权力。”

    “权力？”赵达剑冷笑一声，“你有什么权力，你以为你是孙董事长？你以为你是哪一级高层？发行公司是什么级别，你是什么级别？我看你是太自不量力了。发行公司采购年货，这和你办公室有鸟关系？你乱插一杠子干嘛？告诉你，你这是越级越权，是违反工作纪律的行为。”

    看来赵达剑真急眼了。

    也难怪他不急眼，眼看到手的肥肉煮熟的鸭子就要飞走了，他能不急吗？情急之下，他也不顾我和秋彤在场，直接就和曹莉干起来了。

    “赵总，别激动，多大的事，不就是采购年货吗，你这么激动干嘛？扯那么远干嘛？给我戴那么大的帽子干嘛？你淡定点好不好？”曹莉的脸涨红了，气恼地说。

    赵达剑能不激动吗，曹莉要来动他的奶酪，他能淡定下来吗？

    赵达剑和曹莉激烈斗起嘴来。

    我站在旁边越看越觉得好笑，妈的，不就是为了弄一笔回扣吗，为了钱，昔日的同盟军也翻脸了。

    我本来还担心赵达剑如果弄了一个垃圾的供货商交上来秋彤不好处理，现在不用秋彤先处理了，这二人直接干上了，矛盾转移了。

    秋彤神色平静地坐在那里看着二人的表演，不做声。

    唧唧歪歪了老半天，曹莉终于急了，又把尚方宝剑亮了出了，冲赵达剑嚷道：“赵总，你不要嚣张，实话告诉你，我今天来给你们推荐的这个海鲜批发商，不是别人，正是孙董事长的外甥。”

    赵达剑一听，顿时就住了口，呆了。

    曹莉一看赵达剑那模样，得意地笑了：“本来我是不想告诉你的，本来我是不想借着孙董事长来镇压你的气焰的，但是，你太嚣张了，我不得不说出来实情。你以为我给你们介绍供应商是为了什么私人利益？呸――我是为上司排忧解难。我才不像某些人想的那样稀罕什么好处呢，我做事向来是光明磊落清正廉洁的。”

    曹莉这话显然是在装逼，显然不仅仅是说给赵达剑听，还包括说给我和秋彤听。

    秋彤不动声色地坐在那里，看着这二人。

    不时，秋彤又看我一眼。

    曹莉的话还真管用，赵达剑一时还真呆住了，愣愣地看着曹莉。

    曹莉看着赵达剑的这副憨逼样，得意地又笑起来。

    赵达剑眼珠子转了转，半天，突然冷笑起来。

    “曹主任，既然你想拉虎皮扯大旗，那我就不客气了。你刚才这话糊弄其他人可以，但是，糊弄我，显然是大错特错了。”赵达剑冷笑着说，“据我对孙董事长家庭人员的了解，孙董事长家里是兄弟三个，他根本就没有姐姐，也没有妹妹，既然没有姐妹，那么，请问曹主任，这个外甥是哪里冒出来的呢？”

    赵达剑的话顿时验证了我刚才的猜测。

    秋彤的眼神一亮，眨眨眼睛，看着曹莉和赵达剑。

    赵达剑如此一讲，曹莉的脸唰就白了，刚才的得意神情一下子就不见了，接着她低头转悠了几下眼珠子，又抬起头，同样冷笑一声：“赵总，你聪明过火了，不错，孙董事长是没有亲姐妹，但是，他还有表姐妹呢，这是他表姐的外甥好不好？”

    赵达剑一听，又呆了。

    是啊，孙栋恺没有亲姐妹还有表姐妹呢，刚才曹莉只说是孙栋恺的外甥，可没说是亲姐妹还是表姐妹的。

    赵达剑脸上又露出困惑的表情。

    但不管曹莉怎么怎么说，我此时已经断定曹莉今天是在撒谎，嘴里没一句实话。

    我看看秋彤，她正看着我。

    我微微点了点头。

    秋彤似乎一下子就明白了我的意思，也微微点了下头。

    我和秋彤交流，很多时候不需要说话就能明白彼此的意思，一切尽在不言中，这是心的默契。

    秋彤看着赵达剑和曹莉笑起来：“赵总，曹主任，好了，二位都消消火，都坐下，大家有话好好说嘛，都是同事，为这点小事闹僵了不值得。”

    曹莉和赵达剑都坐下来。

    秋彤说：“赵总，你手里拿的是什么？”

    “商品价格表。”赵达剑无精打采地将纸递给秋彤，他显然被曹莉的突然出现弄得有些心灰意冷。

    秋彤接过赵达剑的商品价格表，和曹莉的放在一起。

    然后，秋彤又从桌子抽屉里拿出一张纸，放在赵达剑和曹莉提供的价格表之间，仔细看了一会儿，然后抬起头，看着大家说：“请大家过来看一看。”

    大家都过去，看那三张纸。

    我一看，中间那张也是海鲜价格表。

    同样是价格表，同样的产品，赵达剑提供的比秋彤拿出来的那张每种商品价格都高出至少20%，而曹莉的那张更狠，每种都高出40%。

    这其中的道道，自然不言而喻。

    秋彤拿出的那张价格表，肯定对方也是有利润的，只是没有那么高。

    我看得心里有些吃惊，赵达剑胃口不小，直接加价20%，而曹莉胃口更大，直接加价40%，多出来的价格，自然是成为回扣进了介绍人或者经办人的腰包。

    我其实吃惊的不仅仅是价格，更是这二人的胆量。

    “这张价格表是赵总提供的，这张是曹主任提供的，中间这张，是自己找上门的一个海鲜批发商给我的。”秋彤不紧不慢地说着。

    “这……”赵达剑的脸色有些难堪。

    “这……”曹莉的神色有些尴尬。

    “同样的商品，二位，你们说，我该选择哪一家的货物呢？”秋彤笑着对赵达剑和曹莉说。

    我这时突然明白过来，那天会后秋彤带着四哥去了海鲜批发市场，她不是闲逛的，她是去考察的，她一定是考察了很多家，拿到了最合适的一家的商品价格。

    她已经预料到赵达剑要捣鬼了，只是，或许，她没有想到曹莉突然插了进来。

    凡事皆有利弊，而曹莉的突然插进，似乎也不是什么坏事，起码避免了秋彤和赵达剑的直接对抗。

    赵达剑彻底垂头丧气了，这边有曹莉打着孙栋恺的旗号施压，这边秋彤又拿出了货真价实的价格表，他还能说什么呢？

    ###76718 796扯大旗

    “我考察失误。”赵达剑嘟哝了一句，然后坐在沙发上闷头抽烟。

    一句轻轻松松的考察失误，就轻而易举遮掩了赵达剑的真实目的，虽然大家心里都明白是怎么回事，但是没人会揭穿他。

    曹莉则不肯善罢甘休，她明显不想放弃到手的肥肉。

    “秋总，我给你提供的价格高是高了点，但是，这供货商可是孙董事长的外甥，我希望秋总能三思而后行。”曹莉意味深长地说。

    “嗯，我明白！”秋彤点点头，接着又面露难色，深深叹了口气，“哎――曹主任，这事我很难办啊。孙董事长的外甥我也想给这个面子，可是……”

    秋彤做出十分为难的样子。

    “可是什么？”曹莉看着秋彤。

    赵达剑也抬头看着秋彤。

    我一时不明就里，也有些莫名其妙地看着秋彤。

    我此时断定，秋彤在让赵达剑知难而退之后，同样是绝对不会接受曹莉推荐的这个供货商的，只是，我不知她要采取什么办法。

    “可是……找到我的这个海鲜批发商，是现任某一位市里大人物的亲戚。”秋彤终于说了出来。

    我看着秋彤的神色，判断着秋彤的话是真是假。

    “什么？市里大人物的亲戚？”曹莉一怔，接着说，“哪位大人物的？”

    “这个我不能说出来，说出来，会影响大人物形象的哦。”秋彤说。

    “你怎么知道找你的这个卖海鲜的是大人物的亲戚？”曹莉说。

    曹莉脸上的表情有些半信半疑。

    “是他告诉我的。”秋彤说。

    “哼，这年头拉虎皮扯大旗的人多了，他说是就是啊，我看是假冒的吧。”曹莉冷笑一声，似乎忘记自己也是拉虎皮扯大旗的忠实实践者。

    “呵呵，我一开始也怀疑是假冒的，他走了后，我暗中托人询问调查了下，乖乖，还真的是，是这位市里大人物的亲外甥哦。”秋彤说。

    又是一个外甥。

    秋彤也炮制出一个外甥。

    这年头，外甥真多啊！

    “亲外甥？”曹莉喃喃说了一句，“怎么那么巧？”

    “是啊，曹主任推荐的是外甥，我这边找我的也是外甥。”秋彤一本正经地说，“这位外甥说了，说他舅舅已经知道他来我们这里联系业务的事情了，他还说他舅舅和孙董事长关系挺不错的。”

    “真的？”曹莉看着秋彤。

    “他亲口告诉我的，绝对假不了，这位大人物曾经和孙董事长一起出去考察过，我知道的。”秋彤说。

    “这位大人物到底是谁？”曹莉还是不死心，又追问秋彤。

    “这个我还真不能说。”秋彤继续做出为难的表情。

    曹莉冷笑一声：“秋总，该不会这是你编造的吧，哪里有这么巧的事情，这边孙董事长的外甥刚来联系业务，你那边又冒出市里大人物的外甥，我看不是你不能说，而是你说不出来吧。”

    秋彤做出无奈的样子叹了口气：“曹主任你要非不相信，我也没办法。”

    “让我相信，你要拿出真实凭据！”曹莉说。

    秋彤低头沉默着。

    “秋总，我看就不要演戏了，你可以不给我面子，就算咱姊妹没那情分，但是，孙董事长的面子，我想你不会不给吧？”曹莉这逼货又搬出了孙栋恺。

    秋彤抬起头，没有说话，直接就摸起了内线电话，做出要拨号码的样子。

    “你要干嘛？”曹莉说。

    秋彤没有拨号，一手拿着话筒，看着曹莉笑了下：“既然曹主任非要说我不给孙董事长面子，既然曹主任非要打破砂锅问到底想知道那位市理大人物是谁，那我就当着大家的面，给孙董事长打个电话请示一下，问问他这笔采购单是给曹主任所言他自己的外甥呢还是给那位大人物的外甥。还有，我会给孙董事长汇报那位市里大人物是谁的，你们都在旁边，自然也就能知道了，也算是回答了曹主任的疑问。”

    说着，秋彤就开始拨号。

    “哎――别，别――”曹莉眼疾手快，一把按住了秋彤正在拨号的手，“秋总，别打，别给孙董事长打电话――”

    秋彤看着曹莉，做困惑状：“怎么了？曹主任？”

    曹莉尴尬地笑起来：“我孙董事长这么忙，这点小事，就不要打扰他了。我看，既然是市理大人物的外甥，那就先将就那边吧，这边就算了，回头我亲自会和孙董事长解释的。”

    “哦……那……那我就不给孙董事长汇报了？”秋彤迟疑着。

    看秋彤的样子，我忍不住想笑。

    秋彤要给孙栋恺打电话，曹莉急了，这充分说明她果然是背着孙栋恺来干这事的，果然是根本就没有外甥之事。同时也看出，曹莉是真的信了秋彤所说的市理大人物外甥之事，不然，秋彤怎么敢当着她的面给孙栋恺打电话呢。

    不光是曹莉，我此时也不禁相信或许真的是市里大人物的外甥找了秋彤。

    看看赵达剑，他也是带着相信的神色。

    似乎我们三个都没人怀疑秋彤所说的这事，她敢给孙栋恺打电话就是充分的证明。

    “不打了，不打了。”曹莉笑着拿过秋彤手里的话筒，将电话扣死。

    似乎怕秋彤还不肯放弃，曹莉的手紧紧压住话筒不放。

    “那……这事……你们看，真不好意思，让曹主任白跑了一趟，还让赵总白白考察了一遭。”秋彤带着歉意说。

    “没事，没事，秋总啊，我们是好姐妹，你可别介意这些。”曹莉忙说，一只手缓缓离开了话机。

    “市里大人物的亲戚，那有什么办法……”赵达剑深深叹了口气，带着无限的惋惜和失落。

    “唉――其实价格不是主要的，高点低点都无所谓，关键是市里大人物的面子不能不给啊，要是不给，万一传到孙董事长耳朵里，我可是真的无法交代了，要挨批的。”秋彤说。

    “那是，秋总这么做是对的。”曹莉笑着，不住点头，眼神里却带着几分狡诈，似乎她又在盘算着什么诡计。

    曹莉似乎不经意地瞥了一眼赵达剑。

    然后，曹莉和秋彤又拉了半天热乎话，就和赵达剑一起就走了。

    临走时，我注意到曹莉看秋彤的眼神里，又闪过一丝转瞬即逝的诡秘和阴险。

    “还真的是市理大人物的外甥找你联系的？”赵达剑和曹莉刚出去，我就迫不及待地问秋彤。

    “大人物个鬼，哪里来那么多大人物？哪里来那么多外甥？”秋彤的神色阴沉下来。

    “那……”

    “我编的，这供货商是我自己去考察的。”秋彤干脆地说。

    “哦。”

    “我就知道中间会出一些道道。果不其然。”秋彤郁郁地说，脸上丝毫没有胜利的表情。

    我恍然大悟，说：“那刚才你要给孙栋恺打电话，你就不怕……”

    “怕什么怕？我怕，曹主任更怕，刚才她的那些表现，我已经判断出她是假冒孙栋恺的名义来揽生意的了。我知道她是绝对不会让我给孙董事长汇报这事的，一定会阻拦我的。”秋彤面无表情地说着，眼神怔怔地看着窗外漫舞的雪花。

    我彻底明白了秋彤的用意，说：“你真聪明！”

    秋彤深深叹了口气：“我不想这么聪明，所谓的聪明，都是被逼出来的。”

    我说：“逼出来的，也总比逼不出来好！”

    秋彤转过头看着我，笑了下，笑得有些苦涩和无奈。

    “这家供货商其实我并没有确定，我只是拿了他的价格表，看了看他的货。”秋彤出了一口气，“看来，现在，可以采购他的货了，回头我就和他联系具体采购事宜。”

    我点了点头。

    “购物卡的事情我也已经联系好了，大福源超市的，一共买100万面值的购物卡，75万发给发行员，25万作为我们公司走访客户用。”秋彤又说。

    “好！”我又点点头。

    秋彤沉默了片刻，看着我说：“假如今天这个场合换了你是我，你会怎么办？”

    我想了想：“或许，依照我的性格，有可能会把关系当面搞僵。”

    秋彤点点头：“我也这么想。虽然你平时看起来你很沉默，但是你的骨子里就是倔强的脾气，眼里容不下沙子，有时候，有些事，你能忍，忍耐力能达到惊人的程度。但有时候，有些事，你却丝毫都不会忍，也不会换个角度去思考，就像个炮仗，一点着就炸。”

    秋彤算是把我看透了，我不由笑了起来。

    “笑个鬼啊你！”秋彤说了一句，声音里带着几分嗔怪的语气。

    秋彤的语气和神态让我不由怦然心动，我又嘿嘿笑起来。

    “还笑，难道我的话很好笑吗？”秋彤看着我。

    我摇摇头。

    “那你为什么笑？”秋彤歪着脑袋看着我。

    “我愿意，我想笑！你管的着吗？”我说。

    “哼，我看你就是个亦正亦邪的典型代表人物。”秋彤说着，自己也忍不住笑起来。

    秋彤的话和笑又让我的心里不由一动。

    我转身刚要出去，秋彤又把我叫住：“你等一下。”

    我回过身看着秋彤：“什么事？”

    秋彤的眼神犹豫了一下，接着弯腰探身从下面拿出一个纸盒子递给我：“给你的！”

    我接过来一看，是一件高档羊毛衫。

    “整天看你就穿那一件羊毛衫，脏了都没法换。我昨天逛商场，顺便就给你买了一件，不知大小合适不合适。”秋彤低头轻声说着。

    我的心里顿时一股暖流涌动，不由吃吃地说了一句：“秋彤，你对我真好。”

    这一刻，我想叫她阿彤，可是终究没有敢叫出来。

    ###76719 797很紧

    秋彤的脸上一阵绯红，胸口微微起伏着，低头咬住嘴唇，一会儿说：“我对你不好，我也不该对你好，只是我……我不愿意看到你现在没人管没人问。以后，等海竹回来了，你就有人照顾了，自然也就不用我操心了。”

    我没有说话，心里一时有些说不出的滋味。

    秋彤似乎总是有意无意地在我面前提起海竹，似乎是在提醒我什么。

    “好了，没事了。”秋彤又说。

    我缓缓转身，走了出去。

    回到办公室，我将羊毛衫放在胸前，搂地很紧，很紧……

    想到自从我和秋彤发生身体关系以来秋彤对我的细微变化，想到我参加考试前后秋彤给予我的那些细致的关爱，我的眼睛突然湿润了。

    其实，我知道，眼泪，有时候是一种无法言说的幸福；而微笑，有时候则是一种没有说出口的伤痛。

    下班后，我开车回去，走到路口，在一个红灯前停下等绿灯。

    无意中往马路边看了下，突然就看到了曹莉和赵达剑。

    二人正一起走进一家西餐厅。

    我的心里不由一动，这俩人下午还在秋彤的办公室里吵得不可开交，这会儿怎么又走到一起去了？

    想到曹莉在离开秋彤办公室的时候，眼里的那一丝诡秘阴险的眼神，我的隐隐有些不安。

    我猜曹莉此刻和赵达剑一定是和解了，他俩在一起吃饭，一定不是简单的吃饭，一定是在为了什么共同的利益在捣鼓什么事情。

    正琢磨着，后面的车喇叭不停地响，抬头一看，绿灯亮了。

    我忙开车离去。

    边开车边不停地琢磨着这事。

    此时，虽然我无法知晓曹莉和赵达剑在一起会密谋什么事情，但总觉得会和今天下午的事情有关。

    我的心不由又不安起来。

    最近，各种不安一直在缠绕着我。

    回到宿舍，我拿出秋彤给我买的羊毛衫，先放在鼻子面前深深嗅了半天，然后才穿上，不大不小，正合适。

    穿在身上，身体暖暖的。

    穿在身上，暖在心里。

    吃过饭，自己呆在房间里看电视，有些无所事事。

    对门的芸儿没有过来，她似乎很少在这里住，或许晚上就一直没在这里住过，偶尔白天来几次，真不知道她买这房子到底是何用途，难道是为了保值增值？

    一个人的日子，白天还算好过，有各种工作在忙，最难熬的就是夜晚，孤独而漫长。

    虽然我喜欢品味孤独的滋味，喜欢那种痛苦的煎熬给我的感觉，但是，凡事都有个度，多了饱和了，就不舒服了。

    此时，穿着秋彤刚给我买的羊毛衫，我在房间里无聊地溜达着，不经意就走进了书房，不经意就打开了笔记本电脑，不经意就登陆了扣扣。

    侥幸逃脱李舜追查的青岛的KK又上来了，又要和被李舜认为是女同的秋彤聊天了。

    本以为自从我和秋彤有了实质性的身体关系，本来以为我在秋彤面前原形毕露，这个虚拟的空间就没有必要了，我和她都不会来了。可是，我却不由自主又来了，而且，我看到，她也在。

    或许，虽然有现实存在，虽然现实里的我们已经直面，可是，虚拟仍然是不可代替的，现实永远也代替不了那个虚无缥缈的世界。

    “合身不？”浮生如梦先说话了，上来就很直接。

    “合身，我正穿着呢。”我回答。

    “那就好，吃过饭了？”

    “吃了。”

    “怎么吃的？又是大碗面？”

    “嗯。”我老老实实回答，自己一个人吃饭，实在不想开火，干脆就大碗面将就了。

    “老是这样不行的。一个人，要学会照顾自己。要学会对自己好一点，要学会让自己活得有滋味。活着，不是给别人看的，是为了自己的身心健康。”她说。

    “我慢慢适应，慢慢学着来。”我说。

    “对了，问你个事。”她说。

    “什么事？”我说。

    “最近李舜有什么异常的举动吗？”

    我的心一跳，说：“怎么了？”

    “没怎么，最近他来看过几次丫丫，来的时候，看我的眼神老是怪怪的，很怪，是那种说不出来的怪，说不出来的感觉。我不明白他是怎么回事，是不是受了什么刺激。”

    我明白李舜为什么会用这种眼神看她，以为李舜已经认定她是女同，这对李舜的心里必然会产生巨大的震撼，想想自己的未婚妻竟然是不喜欢男人的女人，对任何一个男人来说，都是不可思议的事情，如果知道这些，自然会理解李舜看她的怪异目光。

    只是，她什么都不知道，她不知道李舜远赴青岛去亲自抓那个KK，她也不知道李舜最后找到了什么样的KK，她更不知道李舜最后对那个KK得出了什么样的结论和定位。

    她不知道，但是我知道。

    我知道，但是我什么都不能说。

    我只能和她说：“没什么的，哪里会有什么刺激，可能你是多心了。”

    “但愿我是多心了，或许，我是做贼心虚。”她说。

    她的话让我的心又是一跳，她或许是以为李舜觉察了她“出轨”的事情，不管是精神还是身体，她都“出轨”了，面对李舜怪异的目光，她或许会这样理解，理解为李舜有所觉察，如此，她的表现或许会发虚，会不安，其实那样更会让李舜相信自己去青岛调查KK的结果，会更加认为她有了区别于一般女人的爱好。

    两种不同的理解，恰好就撮合到一起了，双方都在自己以为的理解思维里漫游，却都不知道对方心里真实的想法。

    其实，何尝是她，自从我和她有了丹城那一夜，面对海竹，我的心里也时不时会觉得心里发虚，觉得自己做出了对不起海竹的事情，觉得自己做出了有悖于正常理论道德的事情。

    为什么会有这种感觉，我一时说不清楚，也想不明白。

    或许，人都是难以跳出世俗道德的苑囿，都习惯于用传统来约束自己。

    心里的真实感觉是一回事，而现实里面对的做出来的又是一回事。

    这就是矛盾，这就是纠结。

    矛盾无处不在，纠结如影随形。

    “不要想那么多，事情既然已经发生了，面对吧。”我言不由衷地说了一句。

    “除了面对，我还能有什么办法呢。覆水难收，犯过的错误，是找不回来的。只能尽力去弥补，来求得良心的安慰。”她说。

    我叹了口气：“明天的太阳还会升起，生活还要继续下去。”

    我不知道这话是在安慰她还是在安慰我自己。

    她的话让我的心起起落落，不由懵懂地臆想。

    是否，人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情。

    是否，人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。

    是否，我应该告诉自己，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。

    可是，在残酷冷酷严酷的现实面前，我的希望在哪里？她的希望在哪里？我们的希望在哪里？我敢不放弃吗？她敢不放弃吗？

    我们面对着同样一个结果：放弃！

    放弃已经发生的一切，放弃不可预知的未来，放弃灵魂深处那一缕看不到的微澜。

    这样想着，心情不由又郁郁起来。

    沉默了半天，她说：“告诉你一个消息，这消息是我晚饭时分刚得到的。”

    “什么消息？”我说。

    “明天，法院开庭审理平总和董事长的案子。”她说。

    我的大脑一个激灵，拖了这么久，终于要开庭判决了。

    “你估计结果会如何？”我说。

    “不知道，无法预测。”她说。

    “他们俩该不会有性命之忧吧？”我试探性地说了一句。

    “我觉得不至于，听小道消息说平总涉案的金额不断往上涨，到了2000多万，董事长的涉案金额却在不断缩水，一开始几百万，现在听说在不断减少。”

    “这是怎么回事？”我有些不解。

    “具体原因我也说不清楚，或许是真实的核实调查结果，起码平总的涉案金额是假不了的，这几年广告公司每年几个亿的收入，广告公司老总稍微松松口就会有很大的好处。但董事长的涉案金额不断缩水，就不大好理解了，或许是无法查实当初认定的数目，也或许是……”

    “是什么？”

    “斗争的结果，保护上面的需要。”

    “什么意思？”

    “小人物一般是牵扯不到上面的人的，比如平总，他充其量也就是牵扯到了董事长，但是董事长则不同，要真的把他逼急了，让他觉得绝望了，势必就要牵出更高级的大人物。所以，对于董事长，我觉得，上面还是要保的。”

    我想了想，说：“和董事长关系最为密切的我觉得应该是管云飞，他是董事长的顶头上司。董事长进去，我觉得最为不安的应该是他。但是，雷征和管云飞的关系我想你也多少有耳闻，基本是势不两立的，两人是多年的宿敌。现在董事长落在雷征手里，雷征岂能轻易放过董事长，岂能不深挖幕后更大的人物？所以，我觉得董事长的涉案金额不断缩水很难以理解。”

    “你说的有一定的道理，不错，管云飞是和董事长关系最为密切的大人物之一，管云飞和雷征的关系是很顶牛，但是，你不要忘了一点，那就是董事长不会只和管云飞一个大人物关系密切。按照常理来说，雷征是绝对要深挖董事长的，会希望调出大鱼，直说了就是想钓出管云飞。但是，雷征的如意算盘能得逞吗？既然董事长关系密切的大人物不止管云飞一个，那么，其他有牵连大人物是否会联合给雷征施压呢？雷征再牛，他敢得罪一大片吗？”

    ###76720 798都是工具

    “所以，雷征即使想借着董事长这个案子来挖出管云飞，但也要面对现实，不得不放弃？”我说。

    她说：“是的，这是明智之举，做到这个位置，处事都是非常谨慎的，没有绝对取胜的把握，一般是不会出手的。一旦雷征扳不倒管云飞，那么，他势必就要倒霉，就会招致包括管云飞在内收到惊吓的其他高层的迅猛反击和报复，到时候，他说不定就是偷鸡不成蚀把米，甚至葬送了自己的前途。”

    我说：“如此说来，董事长是高层斗争的工具，他的福祸是由斗争的结果来决定的，一旦斗争的天平倾斜到了雷征这边，那么他就会倒霉，反之，他会走运。”

    “对，不过目前看来，他似乎要走运。听说上面对董事长的案子办理有明确的指示，就案办案，不准扩大化，凡是不确凿的证据，全部排除，似是而非的账目，一概排除。这或许是董事长的涉案金额越来越少的原因吧。”

    “如此说来，从某种意义上来说，平总就是权力斗争的牺牲品了，在高层的搏弈中，他只是一粒微不足道的棋子，这个时候，恐怕没人会保他。”我说。

    她叹了口气：“这就是小人物的悲哀啊。平总这几年做起事来有恃无恐，在腐败的泥潭里越陷越深，他自以为有董事长做他的保护伞是什么问题也没有的，只是，他哪里想到，一旦董事长泥菩萨过河自身难保，他还有什么安全可言。他的案子，和上面的高层没有任何直接的瓜葛，谁还会来关心他的死活呢？”

    看了她的这些话，我默然无语。

    她接着说：“其实，只要自己走得正，站得直，洁身自好，那么，就是有人想利用你作为斗争的工具，都抓不到机会。”

    虽然她看不到我，但是我还是不由点了点头。

    虽然我在秋彤面前已经原形毕露，但是我们在聊天的时候，还是习惯了不视频不语音。

    一切都习惯了。

    第二天，在秋彤的亲自安排下，采购的年货全部到位，我立刻就召集车队驾驶员将年货分批装上车，第二天发往各发行站，同时通知各站长做好发放工作。

    在卸货装货的过程中，赵达剑一直站在远处冷眼观看，眼睛不时在那位供货商身上转悠。

    同时，采购的购物卡也一起发往各站。

    同时，秋彤将准备用来走访客户的购物卡也分别发放给了我和赵达剑，我又按照分管的部室进行了发放和登记。

    一切似乎都显得很顺利。

    下午，法庭那边传来消息，平总和董事长的一审判决结果出来了。

    平总最后确定的贪污受贿金额为1300万元，被判处死刑，缓期两年执行！

    董事长最后确定的涉案金额为38万元，而且由于退赃积极，认罪态度好，被判处有期徒刑两年，缓期三年执行！

    听到这个判决结果的时候，我正在秋彤的办公室。

    我怔了半天，结果正如昨晚秋彤分析的那样，平总受到了重判，董事长从轻了！

    无疑，在这判决的背后，有着高层之间复杂激烈的斗争和角逐。

    无疑，雷征没有如愿以偿，他虽然成全了孙栋恺，但是他自己没有达到预期的效果。

    无疑，管云飞等某些不知是哪几位的高层松了一口气。

    对这个结果，董事长该满意了，他该知足了。

    对董事长和某些人来说，这是一个皆大欢喜的结局。

    我想，有些人今晚该睡个安稳觉了。

    这些人中，必然有管云飞。

    秋彤深深叹了口气，说了一句：“明天下午，我们去看守所看看平总吧，不管怎么说，大家都是同事一场。”

    我点了点头。

    当天晚上，我买了烧鸡和啤酒还有两条中华烟，打算明天带给平总。

    没想到，第二天下午，我和秋彤没有去成看守所。

    因为，第二天上午，秋彤突然被市监督委的人带走了。

    秋彤被带走的时候，我就在现场。

    当时在现场的，不仅有我，还有集团高层全体成员，还有包括曹莉赵达剑在内的集团所有干部。

    还有管云飞。

    秋彤是当着所有人的面被突然闯进来的市监督委人员带走的！

    当时，是在集团的中会议室里，管云飞来集团进行节前走访慰问，先是亲切看望了战斗在新闻战线上的广大干部职工，然后召集集团高层和中层开茶话会。

    当时，会议室里喜气洋洋，笑语不断，管云飞和大家一起吃着水果磕着瓜子，笑容满面，不时和孙栋恺笑谈着什么。

    管云飞似乎容光焕发，心情非常轻松，似乎昨天平总和董事长一审判决后，他终于彻底放下了心里的一块石头，终于彻底从那事中解脱出来了。

    当然，他知道董事长事发是孙栋恺捣鼓的结果，当然，他可能为此恨透了让他一度寝食不安的孙栋恺，当然，他知道孙栋恺和他的死对头雷征勾搭很密切。

    但是，他还是和孙栋恺谈笑风生，看起来关系十分和谐。

    孙栋恺似乎对昨天的判决结果没有什么反应，似乎平总和董事长的事情和他从来就没有什么关系。

    当然，他现在得到了想得到的东西，他的目的只是将董事长从这个位子上拿下，至于判轻判重，对他来说无关紧要。

    当然，他心里明白管云飞有可能会猜测到董事长的落马和他的运作有关；当然，他知道董事长的落马会让管云飞一度惴惴不安，寝食难安；当然，他知道管云飞了解他和雷征的关系；当然，他知道管云飞从心里就不喜欢他。

    但是，他还是坐到了这个位置上，这不是管云飞说拿掉就能拿掉的位置，这是市里老大赐予的，是他精心制造溜冰台阶的结果，是雷征鼎力相助的结果。

    而且，在管云飞面前，他还是会做出一副恭恭敬敬唯命是从的样子，他心里明白，管云飞虽然没有将他拿下的权力，但是有这个能量，管云飞是他的直接顶头上司，是不能和他明着对抗的，对抗是没有好果子吃的。

    他现在需要努力做的就是让管云飞找不到他的缺陷，抓不住他的把柄，尽力让管云飞对他无可挑剔。

    所以，孙栋恺在管云飞面前表现地十分恭顺。

    当时，我和秋彤坐在一起，赵达剑坐在曹莉旁边。

    当时，我正在盘算着下午和秋彤一起去看平总的事情。

    当时，秋彤正坐在那里默默地吃瓜子，丝毫没有觉察到任何危险和阴影的降临。

    当时，我也毫无觉察。

    当时，曹莉和赵达剑也没有多说话，自顾吃着瓜子和水果，不时相互交换一下眼神，赵达剑的嘴角偶尔会露出一丝冷笑，曹莉的眼神偶尔会瞥一下秋彤，带着一丝阴冷和恶毒。

    不会儿，孙栋恺抬手示意大家安静下来，宣布茶话会正式开始。

    大家都安静下来，看着孙栋恺和管云飞。

    孙栋恺先发表了热情洋溢的欢迎词，欢迎管主任来集团视察工作，然后带头鼓掌。

    大家一起鼓掌。

    然后，管云飞开始讲话。

    “大家好――”管云飞刚说出这三个字，会议室的门突然被推开了，走进来三个表情严肃的陌生中年人。

    管云飞顿住了，看着他们。

    大家都看着他们。

    会议室里鸦雀无声。

    曹莉和赵达剑互相看了一眼，突然都面带喜色，都不由自主往秋彤这边看了一眼。

    似乎，他们意识到了什么。

    三人中领头的一个环顾了一下会场，然后看到了管云飞，眼里露出一丝恭敬的神情，冲管云飞点了点头：“管主任好――对不起，打扰你们开会了。”

    管云飞似乎并不熟悉这几个人，看着他们：“你们是――”

    “管主任，我们是市监督委三室的，来这里执行公务！”虽然面对管云飞，但对方还是不苟言笑。

    话音刚落，会议室一阵骚动，孙栋恺和集团其他几位高层脸上突然都露出不安的神色。

    难道今天在座的人当中有谁要倒霉了？大家不由面面相觑。

    “那请吧。”管云飞镇静地说了一句，眼神扫视了大家一圈。

    领头的中年人从包里摸出一张照片看了看，又扫视着在座的人，接着就径直向我和秋彤的方向走过来。

    大家都屏住呼吸，目光都随着他转动，会议室里鸦雀无声。

    走到秋彤跟前，那人又看了看手里的照片，然后看着秋彤，口气严肃地说：“你叫秋彤？”

    “是的！”秋彤一愣，接着站起来点头。

    “请你跟我们走一趟，有点事我们想询问你一下，请你配合！”对方的口气声音不大，虽然有些客气，但是带着不容置疑的命令式。

    秋彤的脸色微微一变，接着想说什么，又没说。

    会场里一阵轻微的骚动，管云飞脸上露出愕然的表情，但迅速就沉静下来，不动声色地看着。

    孙栋恺和其他几位集团高层也显得有些吃惊，接着都又轻微地呼了口气。

    其他参加会议的人员除了赵达剑和曹莉，都带着不可思议的表情睁大眼睛看着秋彤。

    我呼地站了起来，冲动之下冒出一句：“哎――伙计，你是不是搞错了？”

    中年人看着我，眼神严峻，冷冷地说：“你叫什么名字？”

    “亦克！”

    “什么职务？”

    “发行公司副总经理！怎么了？”我满不在乎地看着他。

    “请你坐下，不要干涉我们办案！”中年人厉声说。

    我站着没动，看着他：“你先告诉我，为什么要带走我们公司的老总，你有什么了不起的，牛逼什么？”

    ###76721 799承担后果

    中年人的脸色涨红了，语气更加严厉：“我再说一遍，不要干涉我们办案，你要为自己说的话负责，要承担干涉办案的后果！”

    “我怎么干涉你办案了，不就是问问你吗，你那么牛逼闪闪地干嘛？”我说。

    大家看着我，目瞪口呆。

    秋彤看了我一眼，轻声说了一句：“亦总，不要冲动！”

    秋彤话音刚落，管云飞突然厉声说道：“亦克，坐下，不许再说任何话！”

    孙栋恺也接着说话了，口气也同样很严肃：“亦克，注意你的言行，坐下！不许胡来！”

    我看了看秋彤，秋彤神色平静地看着我，微微点了下头。

    我终于坐下，闭了嘴，心里震惊无比！

    秋彤到底犯了什么错，要带走她？

    然后，秋彤冲监督委的人点点头：“我跟你们走――”

    “请吧。”

    秋彤接着就跟着他们走了。

    领头的中年人最后出去，临走前冲管云飞点了下头：“管主任，打扰了。”

    管云飞面无表情地看着他，没有任何表示。

    那人接着就走了。

    管云飞沉默着，会议室里继续沉默着。

    曹莉和赵达剑互相对视了一眼，嘴角露出一丝微笑。

    看着他俩微妙的表情变化，我突然明白过来，一定是这一对狗男女搞的鬼。

    我的怒火腾就起来了，有些怒不可遏，恨不得现在就冲过去宰了他们。

    就在我控制不住要发作的时候，脑子里突然闪出浮生如梦曾经说过的话：客客，记住，不管什么时候，不管遇到天大的事，都要保持冷静，一定不要冲动，切记：冲动是魔鬼。

    冲动是魔鬼！

    我心里一遍遍念着浮生如梦的告诫，慢慢努力让自己内心的怒火平息下来。

    但同时，我心里又涌起一阵无法压抑的疼痛，秋彤被带走了，不知要受到怎么样的折磨和难为，我相信她绝对是无辜的，一定是被人陷害的，可是，办案的的人会信吗？他们既然敢到这里来带人，就一定是掌握了什么确凿的证据！

    那么，会是什么证据呢？

    我脑子里一时没有头绪，只是隐隐觉得似乎应该和最近发生的事情有关。

    会场里骚动起来，大家小声地议论着什么。

    这时，管云飞冲孙栋恺低声说了一句什么，孙栋恺接着高声说了一句：“请大家安静！”

    大家都安静下来，看着孙栋恺。

    孙栋恺定定神，接着说：“继续开会，请管主任继续发言――”

    管云飞的脸上接着就又恢复了笑容，开始继续讲话，似乎刚才的事情根本就没有发生。

    我不由有些佩服他的定力。

    管云飞继续他的长篇阔论，侃侃而谈。

    我坐在那里心不在焉地听着，脑子里只想着秋彤，管云飞的话一句都没有听进去。

    我此时一门心思想的就是如何救出秋彤，如何证明秋彤的清白。

    可是，我连秋彤是因为什么被监督委的人带走的都不知道，如何去证明呢？

    我急火攻心，却又感到无可奈何。

    我突然感到了自己力量的单薄和无能！

    我终于知道，有些事，单靠武力是解决不了的！我的功夫再强，此时却无法施展，无法保护秋彤，只能眼睁睁看着她被带走。

    我心里阵阵绞痛和无力。

    茶话会结束后，管云飞和大家一起在集团酒店一起共进午餐，与民同乐。

    宴会厅里，管云飞依旧谈笑风声，频频举杯和大家喝酒，似乎上午秋彤被带走的事情丝毫没有影响他的心情和兴致。

    妈的，事不关己高高挂起，几家欢乐几家愁！

    患难时刻见人心啊！

    我心里突然有些憎恨管云飞。

    曹莉和赵达剑更是显得喜气洋洋，赵达剑狂饮不止，不时咧嘴大笑着，曹莉端着酒杯不时到各桌穿梭，眉开眼笑的，似乎今天是她的节日。

    我几次涌起想将曹莉和赵达剑抓起来，带到外面去痛打一顿然后审问的想法，但是几次又被脑海里及时涌起的浮生如梦的话所压住。

    冲动是魔鬼！

    我必须要记住她的话。

    我带着悲愤的心情坐在那里，没动筷子。

    我慢慢调整着自己的心态。

    我努力不让大家看出我的情绪变化，曹莉和赵达剑和我喝酒的时候，我还努力让自己笑了几分。

    聚餐一直持续到下午上班才结束。

    本来想和秋彤下午一起去看守所看平总的，不行了！

    酒宴一结束，我就出了宴会厅，出了酒店。

    站在酒店门口，仰脸看着阴霾的冬日的天空，我有些茫然，我不知自己该去哪里，也不知自己该干些什么！

    我感到了空前的无助无奈和迷惘困惑！

    第一次感到，自己是如此的卑微，能力是如此的弱小！

    我心里感到了阵阵凄然和绞痛，痛得不能自己。

    突然意识到，我要想更好的保护秋彤，就必须要努力往上爬。这个圈子里的搏斗，靠的不是拳头，靠的是智慧，或者说是心计和阴谋。

    秋彤不会耍阴谋，我不会耍阴谋，我们就要吃亏，就要被别人所暗算。

    正在这时，我接到了孙栋恺的电话：“小亦，你到我办公室来一趟！”

    我立刻去了孙栋恺的办公室，进去后，看到管云飞正坐在里面。

    管云飞坐在沙发上，脸色阴沉。

    孙栋恺坐在他旁边，小心翼翼地看着管云飞，又看看我，示意我坐下来。

    我坐在靠边的沙发上，看着管云飞和孙栋恺。

    管云飞抬起头看着我，目光冷峻，还有些犀利。

    这是管云飞第一次用这种目光看我，我心里不由打了个寒噤。

    “啪――”管云飞突然伸手猛地一拍面前的茶几，吓了我一大跳，孙栋恺也吓了一跳。

    “小亦，告诉我，谁给了你那么大的胆子，谁让你上午在会议室和办案的人那样讲话的？”管云飞怒气冲冲地说。

    “没人给我胆子，没人让我那么做那么说！”我说。

    “胡闹――你以为这是在你家里啊，讲话没天没地，不知天高地厚，一派江湖习气，我看你是吃了豹子胆了！”管云飞的火气更大了。

    孙栋恺坐在一边不做声，有些担心地看着我。

    “我问你，你现在是不是组织的人了？”管云飞说。

    “是，刚入的！”我说。

    管云飞扭头看着孙栋恺，带着质问的语气：“就这样的人，谁让你们发展他加入组织的？”

    孙栋恺一咧嘴，显出有苦难言的模样，说不出话来。

    我也有些郁闷，操，我加入组织还不是你暗示孙栋恺的，这会儿你又质问孙栋恺，你什么鸟人啊，这不是自己打自己嘴巴嘛，这不是成心难为孙栋恺吗？

    管云飞接着又看着我：“我问你，你上午为什么要那么干？”

    “因为他们冤枉好人，我认定秋总绝对不是那样的人！”我说。

    “你认定？你也太自大了，你算老几你知道不？你以为办案是儿戏？你以为他们都是吃闲饭的？”管云飞质问我。

    “我没有自大，也不算老几，办案的人也不是没有错误的，谁敢保证办案就是百分之百正确的？你敢吗？”我看着管云飞。

    “你――你敢质问反问我？我看你胆子是越来越大了！”管云飞气坏了，伸手又猛地拍了一下茶几。

    “小亦，不许和管主任这么讲话！”孙栋恺严肃地对我说。

    接着孙栋恺对管云飞笑了下：“管主任，小亦年轻不懂事，不懂规矩，你不要和他一般见识，回头我会好好批评他的！来，管主任，喝口水，消消气。”

    孙栋恺端起杯子。

    孙栋恺似乎很乐意看到我和管云飞顶牛，似乎很乐意看到管云飞对我大加训斥。

    他现在是在两边做好人。

    管云飞狠狠地瞪了我一眼，接过杯子喝了一口水，接着放下杯子对孙栋恺看说：“这不是批评就能解决问题的，中午吃饭时间我和监督委主任通了电话，他已经得到手下人的汇报了，很生气，说要严肃处理此事。”

    我一听，心里咯噔一下，妈的，不就吵了几句嘴巴，犯得着吗，什么叫严肃处理？严肃处理是怎么个处理呢？

    “你和他通了电话……那他是怎么说的？到底是为什么要把秋彤带走呢？”孙栋恺试探性地问了一句。

    管云飞看了孙栋恺一眼：“这个能随便泄密吗？”

    孙栋恺讨了个没趣，尴尬地笑了下。

    “不过，我给他打电话，是问缘由了，他别人不能说，我的面子是不会不给的。他答应下午上班后去问问办案人员。他们那边案子那么多，他也一时记不清楚。”管云飞说。

    孙栋恺点点头。

    “听他那口气，似乎问题不是很严重，不然，要是大案要案，他不会不清楚，也不会答应我下午去问办案人员。”管云飞又说了一句，然后看着我恨恨地说，“你个不争气的东西，净给我和孙董事长惹祸。刚考上体制内，刚加入组织提拔，就烧地不知道自己几两重了，就晕了，就得瑟地不行了！”

    我一听，有些不服，刚要开口争辩，孙栋恺忙冲我使劲使眼色，我张了张口，又闭了嘴巴。

    这时，管云飞的手机响了，管云飞摸出手机看了下，接着冲我们说：“都不要做声！”

    接着，管云飞就开始接电话。

    “呵呵……主任啊……”管云飞笑着，“老伙计，上午你的人在我发言的会上带走人，也太不给我面子了。怎么样，到底是怎么回事呢？”

    显然，电话是监督委主任打给管云飞的。

    我和孙栋恺都安静地听着，不敢发出任何声响。

    ###76722 800逆转

    管云飞继续接电话：“原来是这么回事，我知道了……”

    管云飞说知道了，不知他知道什么了。

    接着，管云飞又说：“对了，上午在会场里海州传媒集团那个亦克的事情，我现在正在集团里，正责成集团的孙董事长要严肃处理亦克，阻碍办案，这还了得，这是不可原谅的错误，我亲自来监督处理这事……”

    我一听，操，糟糕，要狠狠处理我。

    管云飞继续说：“不过，老伙计，这个亦克有个特殊情况，是属于刚考到集团来的人员，对体制内的规矩一时还没摸透，说白了就是不懂规矩，年轻人嘛，火气冲动也是难免的，我们当年年轻的时候也不是这样？再说了，这个亦克当时考体制内人员面试的时候，市里老大还亲自去旁听并考了他几个问题，对他还是颇为赞赏的……

    你看这事能不能缓和处理一下，给年轻人一个改正错误的机会，当然，我会责成栋恺董事长在内部狠狠批评他的，让他板板正正写一份深刻检查交到你那里去。什么……我的人我自己处理就行，不用把检查交给你们了……呵呵，那就多谢老伙计的宽宏大量了……好的，那就这样。”

    打完电话，管云飞出了口气，看着我和孙栋恺：“秋彤是经济问题，涉案金额7万块！”

    说完，管云飞深深叹了口气带着无限的惋惜。

    孙栋恺嘴巴微张，似乎有些不大相信，又似乎有些迷惘。

    我一听，说：“不可能！秋总绝对不会贪污受贿的，别说7万块，七百都不可能！”

    管云飞瞪了我一眼：“没有证据，人家会来带人吗？”

    “7万块，不多啊！”孙栋恺自言自语了一句。

    “不多？栋恺，你怎么脑子里没一点