    说完，副总呲牙咧嘴大笑。

    我也哈哈笑起来。

    海竹看着我，有些忍俊不住：“你们鬼点子可真多。”

    我想了想，总结了下，说：“其实，这不叫鬼点子，用练武的术语，这叫点穴！”

    “点穴？”海竹和副总看着我。

    “是的，”我说，“这所谓的点穴，其实很简单，人皆有弱点，有需求，找准人的弱点，满足其需求，有的人既要钱，又要面子，那就给足钱给足面子，如此一来，生意还怕做不成吗？”

    “亦哥高见，着实妙不可言！”副总佩服地五体投地，连竖大拇指。

    我咧嘴笑起来。

    副总出去后，海竹看了我半天，说：“你在那卡里存了多少？”

    我说：“4万！”

    海竹想了想，说：“这个单子接过来的话，大约能赚8万，这样，我们还能赚4万。这样算起来，虽然他们的利润大一些，但我们实际赚的其实和做其他的民营企业的差不多。”

    我说：“虽然差不多，但是我们毕竟还是赚了，而且，还学会了和这些单位打交道的技巧，可谓一举两得。”

    海竹抿了抿嘴唇，伸手就要摸内线电话：“我这就叫财务支4万给你。”

    我忙拦住海竹，说：“别――不用！”

    “那是你个人的钱，我不能让你白花钱！”海竹说。

    “阿竹，我……我们……有必要分得那么清楚吗？”我结结巴巴地说。

    “有必要。”海竹说照，还是坚持要给我钱。

    争执了一会儿，我说：“这样吧，这钱等于是我放在公司里的，现在反正我也不用钱，先寄存在这里，等我什么时候需要再来拿，行不？阿竹，我希望你能给我这个面子。”

    我几乎带着恳求的神情看着海竹。

    海竹沉默了半天，叹了口气：“好吧，就按你说的办，我会告诉财务欠你4万块的。”

    我默然了一会儿，心里感到很失落。

    同时，我又为自己第一次实践的成功感到欣慰。看来，和圈子里的单位打交道，并不难，关键是要找准人，摸准他们的脾气。

    第二天，我接到消息，单子成了。

    初战告捷，我信心倍增，同时也长了见识。

    看来，体制内的人和我以前经常打交道的做生意的人并没有什么不同，他们也是人，也要吃喝拉撒，也要花钱，同样也会爱钱。

    同时，我又想到，老栗丛恿我搞这些玩意儿，是不是想让我认识到一点：强者未必无敌，只要是人，就有弱点。

    虽然如是想，但我心里不知怎么还是有些隐隐不安，似乎觉得自己是在做不光彩的事情。操，这是行贿啊！这是在拖干部下水啊！

    但随即，我又安慰自己：即使我不给他送钱，其他旅行社也会送的，谁送不是送，谁的钱不是钱啊！我不拖他下水一样有别人拖他下水。

    这样想着，我似乎又心安理得起来。

    干这种事似乎挺刺激，似乎容易上瘾，虽然不是很有成就感，虽然有些罪恶感。

    我将此事的经过告诉了老栗，老栗哈哈大笑，没有给我总结归纳，却鼓励表扬了我半天。

    有老栗的助纣为虐，我跃跃欲试，又在伺机寻找下一个机会。

    机会很快就来了。

    这天中午，我和秋彤到海州宾馆开一个会，中午吃饭的时候，无意中听到一起吃饭的人谈起到一个消息：市水利局要组织全市水利系统的部分人员到德国去考察，是打着粮援项目的名义。

    听到这个消息，我不由转悠起了眼珠，去德国考察，粮援项目，听起来很冠冕堂皇，出趟国，到欧洲，不容易，有那么简单只去德国吗？有那么简单只是为了粮援项目吗？

    看我坐在那里发愣，秋彤说：“不好好吃饭，你在想什么呢？”

    我回过神，看着秋彤笑了笑：“没想什么。”

    然后，我低头吃饭。

    秋彤看了我一会儿，没说话。

    吃完饭，回到办公室，我还在琢磨这事，一会儿摸起电话打给海竹：“阿竹，你们有没有接到水利局的旅游考察招标书？”

    “你怎么知道的？”海竹在电话里一愣，“刚接到啊，他们要组织一批人到欧洲十国去考察，人数还不少，几个大团。听说他们给不少家旅行社都发了招标书。”

    果然不出我意料，什么德国，什么粮援项目，什么考察，都是操他妈的蛋，快过春节了，出去放松旅游才是真。

    “怎么？你又想打这个单子的主意？”海竹说。

    “为什么不打？欧洲十国的旅游项目，几个大团，利润要多丰厚啊？有钱为什么不赚！”我说。

    “但是恐怕这单子不是那么好拿下的。”海竹说，“听说他们专门成立了招标工作小组，负责人亲自任一把手。”

    招标，那只不过是糊弄人的把戏，这年头只有傻子才会相信招标是阳光运作。负责人亲任一把手，好啊，一把手工程！

    “我知道了，此事我来运作，你不要出头。”我说完挂了电话。

    当天下午，我通过一些渠道打听了一下这位负责人，得知他格外清廉，六亲不认，水泼不进，颇有清誉。

    对反馈回来的信息，我有些不相信，这年头哪里还会有这样的，那负责人是人不是神，必有七情六欲，他到底爱什么吊吊儿呢？

    又打听到这位负责人正在搬家，新家就在我住的小区附近。

    打听清楚具体位置，我直接开车过去了，很快看到了他的新家。

    我将车开到旁边，坐在车里往外看。

    这负责人的新居似乎很一般，我和住的那个小区差不多，高层住宅，并不豪华，看车里搬出的家具，也很普通，看起来他家里似乎并没有什么奢侈的东西。

    搬家公司的人在往楼里抬东西，我看到了那位负责人，站在一边指挥。

    这时，我看到车上搬下来一批大大小小的纸箱。

    “小心啊，一定要小心点，千万别碰了摔了。”负责人站在一边反复叮嘱。

    我的脑子一个激灵，我靠，里面是什么东西要这么小心？难道……

    难道是古董！只有古董才会需要这么小心！

    我心里猛地一亮。

    我当场摸出手机，找我委托的那个人继续打听：“这负责人是不是很喜欢古董啊。”

    “哟――这你都知道啊，他可是个十足的古董迷，还号称古董专家呢。”

    我心里有底了，挂了电话。

    然后，我开车离去，边开车边又给海竹打了电话：“阿竹，安排人准备好竞标资料，然后你让分管业务的副总带着竞标资料来找我。”

    海竹答应着。

    2小时后，副总带着竞标资料来了我的办公室。

    我仔细看了看竞标资料，然后对副总说：“是不是他们明天开始评估各家旅行社了？”

    “是的！这资料今天下午下班前就要递上去！”副总说。

    “好，干他娘的，你这就去递交资料，然后……”我趴在副总耳边嘀咕了半天，副总点头答应着。

    然后，副总去了。

    我点燃一支烟，无声地笑了起来。

    第二天上午，他们开始对竞标单位进行评估，副总代表春天旅游去的。

    按照我吩咐他的，我和他随时保持着短信联系。

    “亦哥，开始评估了，各家做口头汇报，那负责人亲自主持。”副总开始给我发短信。

    “继续保持联系。”我回复。

    “他听得很认真，不停地在询问细节。”

    “他表情很严肃，不苟言笑。”

    “他开始询问我们公司了。”

    “亦哥，汇报结束了，他们要到各家旅行社去现场考察，他亲自去。”

    果然是个负责任的头，工作这么认真，我不由有些动摇，对自己以前的看法有些不确定了，这负责人难道真的是我打听地那么清廉吗？如果是这样，我们春天旅游即使竞争不上去，我似乎也不应该感到遗憾，甚至，我应该感到欣慰。

    “亦哥，开始实地考察了，先去阳光旅行社。之后是去我们春天旅游。我已经给海董说了，让她做好迎接的准备。”

    我点燃一支烟，慢慢吸着。

    一会儿，短信又来了：“亦哥，我和他在去我们公司的路上，我按照你的吩咐，带着他走的古董市场那条路。”

    看着短信，我点了点头。

    “快到古董市场了，我按照你的吩咐给他建议了，建议去古董市场转一转，他答应了。”

    我不由又笑了，我擦，他答应去古董市场转一转，有意思。

    “我们进古董市场了，转了多家古董店，他品头评足，兴致盎然，但都没购买的兴趣。在一家大的古董店里，他在一个花瓶前伫立良久，仔细端详，恋恋不舍。”

    “嗯，继续。”

    “他一言不发，走了！”

    “那花瓶标价多少钱？”

    “3万8！”

    “知道了，你随着他专心考察吧。”

    中午时分，我去了海竹的旅游公司，考察的刚走，海竹和副总正在办公室里说话。

    “考察的结果怎么样？”我说。

    “那负责人进来转了转，看了一些基本的资料，然后喝了几口水，就走了！”海竹说，“这人看起来表情好严肃，一副公事公办的样子！好像对我们公司的规模不大放在眼里，看来我们戏是不大了。”

    “我要试试他到底是不是真的公事公办。”我对海竹说，“你让财务提3万8给副总。”

    “干嘛？”

    “买花瓶！”我说。

    “什么花瓶要3万8啊？”海竹吓了一跳。

    “古董啊！”我说。

    “买了干嘛呢？”海竹说。

    “自然是有用途！”我说。

    海竹于是让财务给副总准备好了现金。