    我默默地坐在那里，想着自己的心事。

    想着楼下正在等我好消息的秋彤，想着远在西亚沙漠带团的海竹，想着神经兮兮的李舜。

    一个人的时候，就有许多心里的事情在心灵的最深处爬出来。象水浸入一种棉体里，弥漫、扩展、流露。

    有时候，很讨厌自己，为什么要有这么多的心事！

    我郁郁地低头沉思着。

    半天之后，有工作人员进来，宣布面试分数。

    大家都安静下来，紧张地看着工作人员。

    我没有看工作人员，低头看着地面，心里略微有些紧张。

    妈比的，我只要超过他俩之间最高的那个3分，老子就成功了！

    我心里一遍遍念叨着，竖起耳朵听着。

    我们三位的面试成绩公布完后，我自己也觉得有些意外。

    我的面试成绩竟然比笔试的第一名多了9.32分，比第二名多了8.16分！

    差距如此之大，大大出乎我的意料。

    我靠，反败为胜，我总分第一！

    老子考中状元了！

    看看目瞪口呆的那二位，我伸手拍了拍他们的肩膀，微微一笑，走出了休息室，直接下楼，秋彤正在楼下车里等我。

    身后传来那二位做梦一般的声音：“老师，这成绩是不是统计错了啊?”

    “这是去掉一个最高分，去掉一个最低分，准确核实过的分数，不会有错！”工作人员肯定而又不悦的回答。

    下楼后，我直奔秋彤的车子走去。

    “怎么样？”打开车门，人还没进去，秋彤就瞪着眼睛迫不及待地问我。

    似乎，一向沉稳淡定的她此刻有些沉不住气了。

    我表情淡然地坐在座位上，呼了一口气，摸出一支烟，点着，深深吸了两口。

    “到底怎么样了？你快说啊！”秋彤的口气更加急切了，表情似乎突然有些不安。

    “分数出来了。”我将脑袋往座椅后背一靠，面无表情地回答。

    “出来了。”秋彤喃喃重复了一句，看着我的表情，似乎突然预感到了什么，说，“你是不是……”

    我扭头冲秋彤淡淡一笑。

    “只要尽力了就好，成败不要太看重最后的结果。”秋彤眼里闪过一丝失落，接着用安慰的语气说。

    “最后的结果真的不重要？”我说。

    “反正你努力了，能走到最后这一步，已经不错了。”秋彤继续用安慰的语气说。

    我点点头，然后看着秋彤说：“我面试成绩是第一。”

    “那总分是不是没有……”秋彤迟疑地说。

    “总分也是第一。”我忍住笑，依旧装作淡然的样子说。

    秋彤突然就怔了一下，接着领悟过来，接着两眼就猛地亮了起来，接着就欣喜叫起来：“啊――你总分是第一！你……你刚才那表情是故意吓我的！你刚才故意迷惑我的！你……你这个坏蛋。”

    我忍不住嘿嘿笑起来。

    “你这个坏蛋――你故意吓唬我――”秋彤叫起来，带着喜悦的声音，接着不由自主伸出小拳拳就冲我胸口打过来，“你一惊一乍故意吓唬我。你坏――”

    看着秋彤表情的变化，我哈哈大笑起来，忍不住一把握住了秋彤正在打我的小拳拳：“我面试超过他们一个8分多，一个9分多。”

    秋彤眼里露出快乐的目光，小拳头在我的手里挣扎了几下，接着不动了，接着脸红起来。

    “放开我。”秋彤吃吃地说。

    我醒悟过来，忙放开秋彤的手。

    秋彤将手缩回去，低头抿着嘴唇，脸上带着惊惶却又喜不自禁的表情，低低地说：“我就感觉你应该是第一，你果然是第一。只是，我没有想到，你面试成绩竟然超出他们那么多……你好棒。”

    “我也没想到。”我恢复了平静。

    秋彤抬起头，看着我，带着开心的表情：“亦克，祝贺你，成功了。”

    我深深地看着秋彤：“这都离不开你的帮助，没有你的指点，我不可能取得成功。”

    “不要这么说，这都是你自己努力的结果，是你自身能力真实体现的结果。你在800多人里取得了第一，你果然具有不同凡响的能力。”秋彤抿嘴一笑，说，“此刻，你是不是很高兴？”

    “高兴是有的，但更多是感到轻松和欣慰。”我说。

    “欣慰。”

    “其实，除了你的帮助，或许，我还应该感谢管主任。”我说。

    “为什么这么说？”秋彤看着我。

    我于是把面试的整个过程详细和秋彤说了一遍。

    听我说完，秋彤沉思了半天，说：“如此说来，管主任确实是出了大力，帮了很大的忙。当然，他的帮助，是建立在你自身能力的基础上，是带有一定风险的，是赌了一把，他就赌你能在市里老大面前能发挥好。那两位也有同样的机会，但是他们没有你发挥的好。管主任此次是用心良苦。”

    我说：“我不明白，管主任为什么对我要如此良苦用心？”

    “他喜欢你呗，我早就看出来他很喜欢你！”秋彤微笑着说。

    “恐怕不仅仅是因为喜欢吧，恐怕还另有深意吧。”我说。

    秋彤沉默片刻，说：“或许你想得太远了，或许，他只是因为喜欢你所以才想帮你，或许，他也是想借这个机会试试你的真实能力。如果你在市里老大的问题面前砸了锅，那么，他就是再想帮你，也无能为力。他这一出，实在是够冒险的。当然，很多时候，在权欲场，都是险中求胜。”

    我点点头：“是的，看来，这个人，也是一个喜欢冒险的人。这一点，我倒是比较欣赏。”

    “你欣赏他，他也是欣赏你的，你俩这一点倒是惺惺相惜。”秋彤笑着说。

    “他是大人物，我是小卒子，我可不敢高攀！”我说。

    秋彤笑了笑，接着说：“不管怎么说，你终于成功了，这是你步入圈子的关键一步，这一步走出去，或许，就很难回头了。”

    我的心里突然有些迷惘，说：“前方的路会是怎样的呢？”

    “谁也不知道。路，总是只有走过，才会知道。”秋彤轻声说。

    我点点头。

    “你这次的成功，主要还是依靠自己的能力和实力，当然，也有机遇，但是机遇从来都是给有准备的人提供的。和你一起竞争的两位考生，他们今天也是有同样的面对市里老大单独发问的机遇，他们就没有把握住。”秋彤又说。

    “我的机遇不仅仅是管云飞，还有你！”我说。

    秋彤脸色微微一红，咬了咬嘴唇，接着说：“你的车呢？”

    我指了指后面：“在那边。”

    “我们走吧。”秋彤说。

    我点点头，下车，然后我们分别开车离去。

    去公司的路上，我接到了李舜的电话。

    “什么情况？”李舜说。

    我不想和李舜兜圈子，干脆利落地说：“总分第一！”

    “啊哈――我靠――”李舜怪叫一声，“哈哈，第一啊，真的是第一？”

    “嗯。”

    “你没搞错吧？”

    “没搞错！”

    “哦也――哈哈。”李舜接着又哈哈大笑起来，听起来笑得有些夸张。

    笑完，李舜说：“你小子确实有两下子，真没想到你竟然能翻盘，能反败为胜，要早知道你能有这两下子，我当初还费那么多鸟心思干嘛啊。日――你真是文武全才啊，能打能斗还能学，文武兼备，人才啊人才。你到底没有辜负我对你的期望，到底还是实现了我的要求，我感到很欣慰。”

    李舜大发感慨，我没有做声。

    “你这次圆满完成了我交办的任务，我也不批评你了，胜利者是不应该受到责备的。不但如此，我还要好好奖励你，重重奖励你，我回头就让老秦往你卡上打200万，作为对你这次优异表现的奖金。”李舜絮絮叨叨地说。

    我一听，忙说：“不，别，我不要！”

    “为什么？”李舜有些不悦地说，“怎么，嫌我的钱烫手？”

    “那倒不是，我只是觉得没这个必要。”我说。

    “你以为我是在贿赂你？操――”李舜武断地说，“考好了重奖，考不好重罚，这是我的规矩，谁也不能改变，谁也不能违抗，怎么，你想抗命？”

    我没说话。

    “好了，傻蛋，听话是好孩子。”李舜的口气听起来有些温和，“这些日子你一定很辛苦，好好休息下，回头我来给你祝贺，先给你把奖金打过去。”

    我不想要李舜的钱，但是也无法拒绝。

    “今后你可就是正儿八经黑白道都混的人了，道上你是我的主力，白道你前途无限光明，这对我，对我们的事业，都是具有里程碑式的重大意义。在权欲场往上爬，光凭能力是不够的，还必须要有雄厚的财力做支撑，没有钱怎么行呢？”李舜说。

    “我不认为我能在圈子里混到什么位置，我没那么大的能耐。”我说。

    “你认为不认为没什么关系，只要我认为可以就行。今后，你肩负的担子就更重了，这一点，你要有充分的认识，你的使命感要大大提高，你的责任感要大大增强。你在白道好好干，我会在你幕后做你最有力最强大的推手。”李舜说。

    随着考试成绩的出笼，我越发感到，自己正被李舜抓地更紧，我想摆脱他，越发变得没有可能。

    李舜说到做到，当天下午，老秦就给我来电话，要了我的银行卡号，将200万打到了我的账户上。

    这样，我的卡里就有500万了，其中350万是李舜给的，另外那150万是我自己做业务赚的。