    你以为我们是来查户口的啊？”他们有些糊涂了，接着又都笑起来。

    我猛然醒悟过来，忙请他们进来坐下，给他们泡茶。

    妈的，我神经过敏了，差点不打自招。

    我不由有些后怕，边给他们倒茶边说：“我们公司临时工多，很多员工还没有办暂住证，昨天辖区所的过来发熊，我和他们吵了一架，大家不欢而散，我以为你们今天还是为这事来的，呵呵，其实我已经安排办公室去落实了，所以我说不用再进来说这事了。”

    他们听了哈哈大笑。

    秋彤没有笑，皱了皱眉头，然后给我介绍说：“这二位和我是老熟人了，他们单位最近要召开一次表彰大会，在我们明天的报纸上发了一个专版，刊登受表彰的先进个人和单位名单以及事迹，他们是要来联系下报纸加印的事情！”

    我点点头，心彻底放下了。

    “我们出来办其他事情的，刚接到上司的电话，让我们来这里联系下，明天的报纸，我们想加印3000份，在表彰大会上当做会议材料发给大家。我以为秋总还是在发行公司，就直接去了秋总办公室，没想到秋总提拔了，亦总高升了，呵呵。”

    我说：“好，没问题，我马上就安排！”

    我立刻打电话叫来相关人员，然后带着他们直接去办理加印手续。

    他们走后，我长出了一口气，看看秋彤，正凝神看着我。

    我的心一跳，说：“怎么了？”

    “没怎么。”秋彤站起来，又看了我一眼，皱皱眉头，带着沉思的表情出去了。

    一场虚惊就这样过去，我的心暂时平静下来。

    经历了刚才的虚惊实战，我突然发现自己在关键的时候还能临危不惧，还能如此淡定。

    下午，我刚上班，口袋里的CDMA手机响了，是李舜打来的，让我去金银岛。

    我没有耽搁，立刻就赶到了金银岛。

    李舜正在山洞的大厅里溜那玩意，最近他的瘾似乎越来越大了，每天都要。

    老秦正坐在一边吸烟。

    看到我进来，李舜翻起眼皮看了看我，接着继续溜。

    我坐下说：“现在这个时候，这里还是安全的吗？”

    李舜停下嘴里的活，说：“总比在陆地上安全，我在周围都放了暗哨，只要岸上稍微有动静，我们就能快速乘高速快艇离开，很快就能进入公海，进了公海，我们就是安全的。”

    李舜说的倒是有几分道理。

    老秦接着说：“快艇我早就准备好了，就在岛的东侧，5分钟之内我们就能从这里上艇，油料也很充足。”

    我点了点头，说：“现在叫我来是……”

    李舜说：“刚得到的线报，专案组的人从上午开始，行为有些异常，自己关起门来单独在一起，似乎在商议什么事情，不让地方上的任何人靠近。我担心会有什么不测，所以把你叫来，随时准备撤退。”

    我一听，不由有些紧张。

    “在这坐会吧，我再溜几口。”李舜说完继续又开始溜。

    我和老秦坐在那里无语地抽烟，大厅里的味道越来越浓，我的呼吸几乎要窒息。

    我站起来，打算到洞口去透透气。

    刚走了两步，李舜的手机突然响起来。

    李舜突然反应十分敏捷地一把抓起电话，开始接听。

    我站住，看着李舜接电话。

    李舜一直没有说话，凝神在听电话里的声音。

    半天，李舜放下手机，两眼怔怔地看着我和老秦，眉头紧皱，嘴巴半张，半晌，喃喃地说：“我靠――”

    我不知道李舜要靠什么，老秦似乎也一时没有搞明白，我们都直直地看着李舜。

    李舜怔了半天，然后长出一口气，说：“专案组的人走了。”

    “走了？去哪里了？”我问。

    李舜看了我一眼，说：“离开海州回京城了，刚刚登机离去。专案组撤了，将案子交给地方自己办理，不管了，没有给地方任何理由，只是说接到上面的命令。”

    我一听，感到很意外，这么大的案子，怎么突然说撤就撤了？

    “这么说，这个案子他们不管了？移交给地方了？”老秦又问了一句。

    李舜点点头：“是的。”

    “为什么会这样？难道是京城那边出了什么事？还是京城嫌办案组办事不利，要另外派新的专案组来。”老秦说。

    李舜紧锁眉头：“不知道。”

    “或者，是不是他们故意放风出来这样的，故意做出撤离的姿态，引诱我们跳出来？”老秦又说。

    我不由有些觉得老秦的分析似乎不无道理。

    李舜沉思了一下，接着说：“等下，我再和京城那边核实一下，摸摸到底是怎么回事？”

    李舜说着自顾进了卧室，关上门，似乎他不想让我和老秦知道他在和谁联系。

    我和老秦坐在外面吸烟，都沉默着。似乎，事情突然出现了转机，亦或是更深的泥潭在等着我们。

    半天，李舜出来了，神色显得很轻松，脸上带着微笑：“我擦，京城出大事了，我们安全了。”

    我和老秦都看着李舜。

    李舜说：“大少的老爷子出事了，被放倒了，大少也在医院被监控了。”

    “真的？”我和老秦似乎一时都不敢相信这个消息，觉得这事太突然。

    “千真万确，我从内部得到的消息，刚发生的事情。”李舜神采飞扬地说，“斗争由来已久，大少老爷子早就开始被秘密调查，只是外界一直不知，他本人更一无所知，现在他一倒台，本来专为他儿子弄的专案组立刻就被撤了回去，不管这事了。人走茶凉，谁还会听他的，谁还愿意和他的事情有牵连呢？专案组的人奉旨回京，专案组也被撤销了，所有的调查，都结束了，对我的秘密调查，刚刚要开始就取消了，京城没人过问此事了，哈哈。”

    我和老秦都松了一口气。我突然有些领悟老栗和我说的那些话，难道，他到京城通过老朋友的关系打探到了某些斗争内情，知道大少老爷子或许会要出什么事但是又无法把握无法肯定，所以他才会看我的运气？

    老栗倒是够能操心的。

    ###108537 927心有不甘

    李舜继续说：“据我得到的确凿消息，对我的调查，是专案组自己搞的，没有让地方上任何人参与，他们停止了调查，地方上根本就不知道这事，自然也没人继续搞下去。我们这一场虚惊，就算过去了。这个案子，专案组交给地方上了，他们不再过问了。”

    老秦点点头，接着说：“我们暂时是没事了，不过，刁世杰恐怕也……”

    李舜皱皱眉头：“是的，我想到这一点了。既然京城的人都不再关心大少这事，虽然移交给了地方，上面不重视了，地方恐怕更不会热心继续侦查了，再加上有雷征在里面操作，恐怕此案要搁置，找出一个证据不充分的理由不了了之，过段时间，再找个替死鬼来替刁世杰顶罪，然后说这是一起错案，然后再撤销对刁世杰的通缉，撤销对刁世杰固定资产的查封。妈的，刁世杰似乎很快就可以没事重出江湖了。操，老子没事了，他也没事了，这很让我痛苦啊。”

    李舜有些懊恼和丧气，还有些不甘。

    我这时说：“未必那么简单，刁世杰恐怕很难干净利落脱身，恐怕很难再重出江湖。”

    李舜看着我：“二当家的，此话怎讲？”

    我说：“不错，大少的老爷子是倒台了，大少的案子京城的人不管了，地方上的人向来会察言观色，虽然接手了此案，但有地方势力的保护和干扰，极有可能会把此案不了了之。但自从此案事发，自从京城的人到了海州，前期的造势却是很猛烈，已经引起了上面的高度重视，各大媒体都在追踪报道此事，同时各媒体还深挖了不少刁世杰其他的恶行。

    现在即使专案组撤离了，即使地方上不再深究大少这个案子了，但是也会骑虎难下，媒体曝光的其他刁世杰的恶行是无法不做一个交代的，不仅仅是无法对市民交代，还无法向上面交代。如果媒体继续热衷于报道刁世杰的恶行，加上前期已经爆出来的事情，上面是不想背上庇护恶势力这个黑锅的，那么，一定会责令相关部门继续调查刁世杰，会继续抓住刁世杰其他事情不放。

    雷征这时就是有心想帮刁世杰解脱，恐怕也不好出手，毕竟，他只是海州个高层的一名，其他高层成员都在看着他，他行动起来必然会有所顾忌，或许只能眼睁睁看着有关部门继续侦办刁世杰，甚至，他会担心一旦刁世杰被深挖背景会将他牵扯出来。一旦刁世杰的事将他扯出来，他恐怕就难受了。毕竟，圈子里里的斗争是很惨烈的，他也未必不是没有对手的。”

    李舜一拍手：“二当家的分析十分正确，十分有道理。对，这段时间报纸电视广播可没少得瑟刁世杰那些事，抖落出来的可不少，海州人民都看的一清二楚，大少的事可以不搞，但是其他事不搞的话，恐怕人民不会答应，民心不可违，乔老爷应该是明白这一点的，他是不想为这事激起民愤的。

    雷征即使有心想保刁世杰，我看他也是有心无力，未必就敢冒天下之大不韪，弄不好，不用我们出手，只要他的对手死死抓住刁世杰不放，也肯定会揪出雷征的小辫子，到那时，哈哈，不但刁世杰肯定要完蛋，雷征也要不利索，而且，还能不牵扯到我，我们可以坐山观虎斗！”

    老秦点点头：“对，如此看来，虽然专案组走了，虽然这案子似乎要没事了，但是刁世杰还是不敢露头的，他的压力还是不小。”

    李舜说：“是的，刁世杰其实是打错算盘了，他以为抓到亦克让他交待出我嫁祸他的事他就平安了，其实还有其他事在等着他呢，即使大少的老爷子不出事，他即使证明他没伤害大少，也还是翻不了身，顶多把我也办进去。”

    我说：“恐怕不只是刁世杰打算了算盘，雷征也没想到这一点。”

    老秦说：“那未必，雷征恐怕不会想到这一点吧，他的头脑不可能这么简单。他这么做，恐怕还有更深层次的用意。”

    李舜说：“他还能有什么用意？”

    老秦摇摇头：“我一时想不出。”

    李舜不屑地说：“老秦，你把雷征看的太高了，他也是人，和我们一样的人，他能有什么屁头脑。这年头，大人物未必就聪明，他或许很牛逼，但是分析这些事情，玩这些行当，他未必行，我看雷征也不过是个蠢材！”

    老秦没说话。

    李舜兴致勃勃地说：“操，天助我也，看，我这个人福大命大吧，紧急关头自有老天相助。不，不能说我福大命大，应该说我们都是有福气的人，大难不死，必有后福！我们下一步就搬个小马扎坐在旁边看景吧，看刁世杰是如何完蛋的，看雷征是如何因为刁世杰的事情被对手扳倒的。这回我倒是省心省力了，阴差阳错，歪打正着，无心插柳柳成荫啊。哈哈，爽啊，真爽！”

    李舜痛快地大笑起来。

    笑完，李舜接着说：“对了，我们还是不能掉以轻心，还是要继续加大搜寻刁世杰的工作力度，我们要助雷征的对手一臂之力，打黑除恶，人人有责嘛，我们要做一个好市民，要担负起应该的责任。看来，我们还不能坐山观虎斗，要趁热打铁一鼓作气将战斗进行到底，宜将剩勇追穷寇，不可沽名做霸王，要痛打落水狗。”

    老秦说：“好，我安排兄弟们继续保持工作的持续性。”

    李舜点点头，接着说：“另外，还要继续保持对我们自己人的暗中保护，还是要防止刁世杰狗急跳墙。”

    老秦点点头：“你说的那几个地方，一直都有我们的兄弟在暗中蹲守的。”

    李舜接着看着我：“二当家的，警报解除了，这回你可以放心安心回去上你的班了。剩下的事，暂时不需要你参与了，我和老秦捣鼓就绰绰有余。”

    我出了一口气，想松弛一下紧绷的神经，可心里却突然没有多少轻松感。

    我离开金银岛回到市区，接到老栗的电话，约我喝茶。

    坐在茶馆的单间里，我用心慢慢地品味着一杯铁观音。

    老栗看着我笑眯眯地说：“小家伙，你是个有福之人。”

    我看了老栗一眼：“你这话是什么意思？”

    老栗说：“你知道。”

    我说：“少拐弯抹角，你直说！”

    老栗说：“海州前几天出的那个案子，不会和你还有李舜无关吧？”

    我看着老栗：“继续说――”

    老栗说：“因为被抓捕的人是刁世杰，而我似乎听说刁世杰和李舜是死对头，所以，一想到刁世杰被通缉抓捕，而且还是因为京城的一位大人物子弟出事的，想到事发前你和李舜在棒棰岛宾馆鬼鬼祟祟出没，我就立马联想到此事是李舜所为，而你也必定参与了。”

    我咧嘴一笑。

    老栗说：“我到京城和老朋友聚会的时候，无意中听到了关于这位大少的事，知道这位被伤害的大少老爷子是一位大人物，不由就替你和李舜捏了一把汗。李舜自以为自己的计划很完美很慎密，但是其实也未必就一定没有漏洞。一旦被识破，那后果不堪设想，到时候恐怕李舜和你难以洗清罪名，而我和你喝茶的时候看到你心神不定的样子，似乎又验证了我的猜想，所以，我不由替你感到担心。

    而我在京城的时候，还无意中听到了一些大人物内斗的事情，似乎和这位大少老爷子还有关联，所以，我就只能暗中祈祷你福大命大造化大了。没想到，你还真是走运之人，李舜也是有运气之人，正在这节骨眼上，大少的老爷子出事了，你们得以保全了。看来，我这老头子和你这样一位福星高照的人做朋友，也能沾沾喜气多活几年啊。”

    老栗一番话，听起来合情合理。

    我说：“你的消息好灵通，这么快就知道大少老爷子出事的消息了！”

    老栗说：“这种事，在京城传播都是很快的，因为我猜到可能此事要和你有关，所以我格外用心打听这些事啊，今天京城的朋友告诉我这事的。听到这消息，我就放心了。此事你和李舜差点就捅了天，我是只能干看着，无法帮你们的。”

    我说：“我也没指望你帮我啊，我知道你虽然朋友多关系广，但那都是在商界，在那个圈子，你是不可能有任何作为的。”

    老栗呵呵笑起来：“或许你说的是正确的，任何人的能力都是有限的，我也不例外！”

    我说：“既然你猜到了一些，我也不瞒你，刁世杰是个不折不扣的恶棍，和李舜向来势不两立，两人之间发生过多次恶斗，一直没分出高低，刁世杰对我也是一直怨恨交加，他一直想霸占秋彤和海竹，砸过海竹的旅游公司，甚至还绑架过丫丫，我对他十分痛恨。

    这次李舜想出了利用京城大少来整死刁世杰的主意，我是参与了的，我知道此事一旦败露，我毕竟会受到牵连。只是，我也没想到，谁都没想到，京城突然就出了这事，大少的老爷子突然就倒台了，这事很巧合，巧地不能再巧了。”

    老栗说：“这就是无巧不成书，如果没有巧合，你这位大侠就要被办进去，那戏还怎么唱？当然，说是巧合，不如说是你运气好，有些人，霉运连连，有些人，却总能逢凶化吉，好运和歹运，看起来很偶然，其实也包含着一种必然。这世上，好人总是要有好报的，好人要总是遭厄运，那这世界就无法太平了。不过，这次巧合，也实在是出乎我的意料，我没有想到会那么巧。我这大半辈子了，还是第一次遇到如此巧合的事情。”

    ###108539 928武夫

    老栗的神色有些感慨，他似乎是发自内心在为我这次化险为夷感到庆幸。

    我其实心里也很后怕。

    我笑着说：“长见识了，是不是？”

    老栗说：“小子，不要得意，从辩证唯物主义的观点来说，好运不会总是伴随一个人。你小子混圈子又混道上，我是不赞同的，但是你或许是有自己难言的苦衷，我不相信你是甘愿混道上的，我还是希望你能早日脱离道上，正儿八经好好混这圈子。

    毕竟，这世上的事，要想人不知，除非己莫为，混道上的经历早晚会成为你的污点，一旦被对手掌握你的情况，说不定什么时候就会给你来上重重一击。所以，今后处事要谨慎小心，不要得意轻狂，不要得意忘形，要时刻记住低调做人，不要被对手抓住把柄。我是希望你能在圈子里有所作为的，不欣赏你在道上的所谓勇敢和武夫作为。”

    老栗的话语重心长，我不由点点头：“我记住了！”

    “我可以做你人生成长道路上的教父，可以做你为事业奋斗的导师，但是我不会纵容怂恿你去混道上，我希望你能逐步从道上中解脱摆脱出来。”老栗又说，“不管在任何社会，不管在任何时候，混道上，都是见不得阳光的，都是被世人所唾弃的。”

    我深呼吸一口气，点点头：“我记住你的话了！”

    老栗接着说：“这次你是交了好运，但是这并不意味着下次你还会有这么好的运气。这次李舜的行动其实非常鲁莽非常冒失，甚至可以说是愚蠢。而你，也不能算是聪明，你也可以说是愚蠢！”

    我没有说话。

    “能够享受幸运的人，同时也一定会提防幸运。”老栗又说。

    我不解地看着老栗。

    “幸运的背后总是靠自身的努力在支持着。一旦自己松懈下来，幸运也就溜走了。运气通常照顾深思熟虑者，意外的幸运会使人冒失、狂妄，然而经过磨炼的幸运却使人成伟器。”老栗继续说。

    我似乎有些明白老栗的话了，点点头。

    老栗接着说：“这件事看起来似乎结束了，我看，未必就那么简单。恐怕后续效应会持续下去。”

    我说：“对，我也是这么想的，刁世杰的很多事都被媒体曝光了，即使不追究大少的事，其他事也够他受的，他姐夫是雷征，雷征恐怕现在也不好保他，管云飞掌握着宣传机器，他会继续操纵各家媒体继续炒作刁世杰的。事情到了现在这个程度，就算是乔士达想收手也未必就那么容易了。毕竟，前段时间的炒作已经成了开弓的箭。”

    老栗点点头：“嗯，这一点你倒是分析地有道理，不错，学会分析问题了。”

    我咧嘴一笑。

    老栗接着说：“但是任何时候都不要把事情想象地那么简单，管云飞想借此时机把雷征扳倒，但是雷征也未必就会束手就擒，他也算是混迹圈子多年的一个老油条，不会坐以待毙等死，一定会想尽一切办法来自保的。甚至，他都能在防守的同时展开反击。”

    我说：“你是说雷征反击管云飞？我想不出他怎么反击！”

    老栗说：“防守是多种多样的，反击也是这样，未必他一定正对着管云飞反击。”

    我说：“你的意思是……”

    老栗摇摇头：“我的意思是我也摸不透雷征的心思，毕竟，他怎么想的，只有他自己知道。但是你给我记住一点，今后做事一定要三思而后行，在没有做这件事之前，你要先多考虑此事实施后会带来哪些正面的和负面的效应，多分析一些可能性，多往坏处想想。”

    我说：“我一定记住！”

    老栗说：“你口头说会记住，但是我看你不吃几次亏还是不长记性！”

    我呲牙一笑：“我尽量避免少吃亏，少走弯路！”

    老栗说：“你身上江湖味道很浓，甚至，你身上还有些痞气。你觉察到没有？”

    我说：“这一点我承认，我今后努力改正，努力克服！”

    老栗说：“那也未必一定要改正一定要克服，在圈子里混，其实有时候流露一点痞气，说一些痞话，也未必不好，关键是看你如何把握时机把握尺度。”

    听了老栗的话，我呵呵笑起来。

    和老栗喝完茶，我没有回公司，直接去了宣委楼下，看到管云飞的车子停在楼前，这说明他没出去。

    我于是先给管云飞办公室打了个电话。

    管云飞接听了，他在办公室。

    “管主任好！”我说。

    “哦，小亦。”管云飞说。

    “你在办公室啊，不忙啊？”我说。

    “不忙啊，怎么，有事吗？”管云飞说。

    “哦，没事，我正好来办事，刚办完，顺便问候一下你。本想去你办公室，又怕你在忙打扰了你。”我说。

    “呵呵，小家伙，还挺懂规矩的，没事，来吧！”管云飞的心情似乎不错，接着就挂了电话。

    我直接去了管云飞办公室。

    “来办事能想着过来看看我，这很好！”管云飞悠闲地看着我，手指敲打着桌面，“怎么样，最近工作还顺利吗？”

    “顺利，一切都很好！”我说，“你最近也是挺忙的吧？”

    “我啊，要不要我给你汇报汇报。”管云飞笑着说。

    “岂敢岂敢。”我忙说。

    “呵呵。”管云飞刚笑了两下，办公室的门被推开，分管宣传的副主任走了进来，“管主任，你找我？”

    “是的。”管云飞说，“你再给各新闻单位通知下，最近打黑除恶的报道，要继续加大力度，不能松懈，要采取各种报道形式深入下去，再深一点，要搞几个深度报道出来，不能只限于层面上不痛不痒的东西。虽然京城专案组的人撤了，但是我们绝不能放松打黑除恶的舆论造势工作，我们新闻单位要尽到自己的社会责任。对了，除了海州的新闻媒体，那个都市报那边，也要他们配合好，他们虽然是省里的报纸，但是在我们海州的地盘上，也责无旁贷。”

    副主任答应着出去了。

    看来管云飞是要紧紧抓住雷征的小辫子不放了，要打着正义和公正的名义对雷征穷追不舍了。

    “栋恺最近也很忙吧？”管云飞接着又问我。

    “孙董事长最近我没大见，就见过一次，不过，他的确可能很忙，我看他精神似乎不大好，显得心事重重的样子！”我小心翼翼地说着，观察着管云飞的神情。

    “哦，心事重重……心事重重……”管云飞带着思索的表情重复了两遍，然后点点头，“看来他最近很操心啊，不容易啊。”

    接着，管云飞就开始开始转移话题，和我兴致勃勃探讨起了发行和经营，我和他神侃一通，他听得津津有味。

    侃完后，我告辞离去。

    见了管云飞一面，我心里有底了。

    下楼，到了一楼，刚要出门厅，正好遇见雷征走进来，身后跟着秘书。

    看到我，雷征停住了。

    雷征似乎脸色有些阴沉，眉头有些紧锁，似乎他也很有心事。

    我冲雷征点头：“雷主任好。”

    雷征上下打量了我几眼，微微一笑：“好，好，小亦这几天气色不错啊，看起来心情很愉快。”

    我说：“雷主任也是，雷主任的心情看起来也很好。”

    雷征似笑非笑地看着我，然后鼻子里轻轻哼了一声，接着就擦肩而过。

    我松了口气，出了楼门。

    出大门的时候，一辆车正徐徐开进来，我不经意瞥了一眼，正好看到车后排坐着伍德，他似乎正脑袋靠在座椅后背闭目养神，没有看到我。

    我擦，伍德来这里干嘛？很可能是来找雷征的。

    他在这个时候找雷征干嘛？

    我脑子里思忖着，看着正往里开的车子，车子果然奔那个方向而去。

    伍德是自己来的，车里没有皇者，皇者干嘛去了？

    我摸出手机给皇者发了个短信：“在干嘛？”

    皇者很快回复：“在睡觉，什么事？”

    “没事，问候一下你！”

    “呵呵……京城专案组的人撤了，你是感到遗憾呢还是庆幸？”

    “你说呢？”我反问。

    “我不知道哦。”皇者的回答很鬼。

    “伍德到雷征那里去了，你知道不？”我说。

    “这我倒还真不知道，昨晚我陪将军打了一夜麻将，今天他给我放假，让我休息，我以为他也在休息呢。”

    “伍德一定是找雷征商议什么事的，让你休息只是想避开你。”我说。

    “可能吧，将军的一些事，我也不知道，我这个做下属的，是不该很好奇的，该知道我的我知道，不该我知道的，我知道了也要装作不知道！”皇者说。

    皇者似乎话里有话。

    “你这话是什么意思？”我边走边给他用手机短信交谈。

    “没什么意思，跟着老大混，永远都不要那么好奇，永远都不要在老大面前自作聪明，老大需要你知道的，不用你问也会告诉你，不需要你知道的，绝对不能乱打听，这是生存之道，明白不？”皇者回复。

    “明白了，你很聪明，但你在伍德面前会装的很傻！”

    “哈哈，老弟，你比我聪明多了，哎，我还很困，要继续睡一会儿，你老弟这些日子想必也睡得不一定安稳吧，我看你也找个地方休息休息吧。”

    “好了，睡你的吧，安息吧你！”

    “好，我安息！”

    收起手机，我继续往回走。

    模糊感觉，皇者似乎隐约知道伍德找雷征有什么事，却含混其词不肯告诉我。

    这个狡猾的狐狸。

    ###108544 929干巴巴

    第二天是周末，我一直睡到中午才起床。

    海竹下午出差去了沈州，要几天之后回来。

    我独自在宿舍里看了一个下午的电视。

    5点多的时候，接到曹莉的电话，说孙栋恺今晚请管云飞吃饭欢度周末，管云飞点名要我和秋彤参加，接着曹莉告诉了我吃饭的地点。

    我本想拒绝，想到秋彤要去，决定还是去，必须去。

    赶到酒店的时候，秋彤已经到了，和我一样，都是自己打车来的，管云飞和孙栋恺还有曹莉也到了。

    大家边吃边喝边聊天，管云飞似乎很轻松，不时开着玩笑。

    孙栋恺有些心不在焉地应付着，干巴巴地笑着。

    一会儿我去上卫生间，上完刚要出去，接到了老秦的电话。

    “发现刁世杰了，在郊外山区农村的一座民宅里，李老板正带着我们赶过去。”

    “啊。”我愣了下，看了看窗外的夜色，接着说，“怎么发现的？”

    “李老板接到一个神秘的电话，接着就让我们出发！”

    “神秘的电话？谁的？”我说。

    “不知道！”

    “消息可靠吗？要是不可靠怎么办？”我说。

    “李老板说宁可信其有，不可信其无，死马当活马医，他说反正我们人多，又带着武器！”老秦说。

    “为什么要告诉我？”沉默片刻，我突然说。

    “李老板让我通知你的，他没说理由，只是让我第一告诉你这个消息，第二让你不用去参加行动！”老秦说。

    我有些困惑，觉得李舜的心思真是捉摸不透，告诉我却又不让我参加行动。难道他是不想再牵累我？还是留着我一旦他有什么不测好有个人给他安排后事？

    老秦接着说：“李老板说他又改主意了，决定不袖手旁观了，今晚要为民除害，决意要除掉刁世杰，永远免除后患，他命令一旦发现刁世杰，就立刻击毙，凡是和他在一起的人，一律格杀勿论，然后制造他们内部火并的假象。”

    “啊――什么？”我大吃一惊。李舜的性格做事无常，说变就变，昨天还说要坐山观虎斗，这会儿就亲自带人出动了。芸儿或许现在和刁世杰在一起，按照李舜的安排，岂不是……

    我刚要说话，老秦突然急急地说：“好了，这边有事，我要关手机了，李老板的手机也关了，回头再联系！”

    说完老秦就挂了电话。

    我急了，忙打过去，已经关机了，又打李舜的，也关机了。

    我慌了，我靠，我甚至还不知道他们是到哪里去找刁世杰的。

    我接着打四哥的手机，也关机。

    难道，四哥也被李舜叫去围剿刁世杰了？

    我不由忧心如焚，惴惴不安，我不关心刁世杰阿来保镖的生死，芸儿的安危高度牵动着我的心。

    我心神不宁地回到房间，坐在那里眼神有些发愣。

    管云飞刚说完一个笑话，大家正在轻笑，看我进来，管云飞说：“小亦，怎么看你心不在焉的，去上了一趟卫生间就像掉了魂一样，怎么了？”

    管云飞这么一说，大家都看着我。

    我迅速调整自己的心态，咧嘴一笑：“没有啊，我很好啊。”

    秋彤注视着我，嘴角动了动，又没出声。

    管云飞哈哈一笑：“那就是我老眼昏花，看走眼了。”

    大家又都笑起来。

    管云飞接着看着孙栋恺：“栋恺啊，我怎么看你也有些心神不定的，说话老走神啊。”

    孙栋恺一怔，接着就笑：“是吗？我走神了吗？可能是这几天集团事情太多吧。”

    管云飞说：“你现在有两个总裁助理了，也帮你解脱了很多工作了，这该放权的时候要适度放啊，不要把自己搞的太累了。”

    孙栋恺说：“呵呵，经营这一块，我是基本都放给秋彤了，行政这一块，曹莉也是够操心的。”

    管云飞点点头：“嗯，这就对了，我们做一把手的，就是要充分发挥各分管助手的作用，管理之道，在于用人嘛。”

    孙栋恺忙点头：“管主任说的极是，对对，管理之道，在于用人！”

    曹莉忙点头：“是的，是的，管主任说的很对，我们都是有体会的。这做好工作，用人是关键。”

    管云飞微笑着看着曹莉：“曹莉，这用人里面可是大有学问，光靠后台撑腰是不行的，管理人，要让人家口服心服才可以。”

    曹莉有些尴尬地笑了下。

    我心里乱糟糟的，却又还得装出安静的样子，我不能让他们看出此刻的不安和烦躁。

    好不容易吃完了这顿饭，大家分头各自散去。

    听说我和秋彤打车来的，管云飞主动提出用他的车送我和秋彤。

    “栋恺，我送你的这二位大将回去，你不会多想什么吗？”管云飞似乎喝得有些多，半开玩笑地看着孙栋恺。

    孙栋恺呵呵笑了：“管主任这玩笑开的，呵呵，我都是你的兵，怎么会多想什么呢？”

    我不知道管云飞为何要提出来让我和秋彤搭他的车，似乎他是有意要在孙栋恺面前这么做的，至于他是出于什么深层次的动机，我想不出来。

    回去的路上，管云飞和我坐在车后排，秋彤坐在副驾驶位置。

    路上，饭桌上一直侃侃而谈的管云飞却突然没了话，一言不发，两眼聚精会神地看着窗外的夜景，似乎他从来就没欣赏过海州的夜景。

    管云飞不说话，我和秋彤自然也无话可说。

    事后孙栋恺曾经问我那晚回去的路上我们都谈了些什么，我说什么话都没说，孙栋恺用狐疑的目光看了我半天，似乎不信，我又重复说真的什么都没说，孙栋恺然后沉默了片刻，挥手让我离去。

    秋彤先下车，然后我也到了，和管云飞打了个招呼，急火火回到宿舍，在宿舍里来回踱步，边琢磨着事态的发展。

    看看时间，从老秦给我打电话到现在，过去快2个小时了。我不知道事情到了什么程度，暗暗祈祷芸儿此时不和刁世杰在一起。

    正焦虑间，突然有人敲门，声音虽然不大，但是很急促，我忙大步过去打开门。

    门刚打开，一个人浑身是血跌跌撞撞闯了进来。

    我大吃一惊，来人是四哥。

    四哥衣服上都是血，左手紧紧捂住胳膊。

    我忙关上门，看着四哥：“四哥，你受伤了？”

    四哥点点头：“你这里有没有包扎消炎的东西？”

    “只有纱布，别的没有！”我说，“你伤的怎么样？”

    “胳膊上挨了一枪，子弹还在里面。”四哥说。

    “那赶快去医院。”我着急地说。

    “不能去，去了会惹麻烦。就在你这里处理。”四哥说，“没大碍，只是伤了皮肉，没伤着骨头。”

    我来不及多问别的，忙将四哥的血衣脱下，四哥将胳膊裸露出来，右胳膊上果然有个伤口，他自己用布条扎住了上方，血暂时没有喷涌出来。

    “要先把子弹头搞出来。”我说。

    四哥点点头：“你找把刀子，再找点白酒！”

    我找出一把匕首，又摸出几瓶二锅头。

    四哥坐在椅子上，我先用白酒给四哥冲洗伤口外围，四哥咬紧牙根不做声。

    冲洗完毕后，我将匕首放在火上烧了半天，又用白酒反复清洗。

    然后，四哥对我说：“你来，用刀子把子弹头挖出来。”

    我看着四哥：“没有麻醉，你会很疼的。”

    “没事，你来吧。”四哥说。

    我找个块毛巾递给四哥，四哥将毛巾塞进嘴里咬住，然后冲我点点头。

    我凑近四哥的伤口，小心翼翼用匕首剜进伤口。

    四哥狠狠咬住毛巾，身体微微颤抖着，额头上开始冒汗。

    子弹进去的比较深，我剜了半天，终于找到了弹头，小心地剔了出来，啪――弹头落到地上。

    我松了口气，四哥脸上的汗珠子哗哗往下流，但是没吭一声。

    我不由赞赏四哥是个硬汉子。

    然后，我打开二锅头，用白酒反复冲洗伤口，四哥继续咬牙坚持着。

    弄了半天，差不多了，我用纱布将伤口包扎好。

    四哥松开嘴，吐出毛巾，长长呼了口气：“明天我再去医院打一针就好了。皮肉伤，过两天就好了。”

    四哥的口气很轻松，似乎毫不介意，又似乎是在安慰我。

    我将四哥的血衣扔到洗衣机里去洗，然后回来将四哥搀扶到沙发上坐下，看着四哥不做声。

    四哥身体往沙发背上一靠，看着我，半天说：“刁世杰死了。”

    我浑身一颤，人民公敌刁世杰终于死了。

    我看着四哥：“是你把他打死的？”

    四哥摇摇头：“不是！”

    “是李舜带人把他打死的？”我又问。

    四哥又摇摇头：“也不是。”

    “那是谁打死的？”我不禁大为惊疑。

    “不知道。”四哥说。

    “这到底是怎么回事？”我说。

    四哥深呼吸一口气：“我慢慢和你说。”

    四哥开始叙述今晚的事情：

    天快黑的时候，四哥接到李舜的电话，说马上要去围剿刁世杰，问四哥去不去，四哥二话没说就答应下来，直接去和李舜会合了。

    会合后，李舜带着四哥和老秦还有十几个手下的人一起直奔市区西部的山区。

    大家都关闭了手机，趁着夜色直接进了山。

    路上，李舜告诉四哥，他得到了神秘电话的通知，说刁世杰隐藏在山里一座废弃的砖窑里，他没有通知我，说解决刁世杰不用我亲自出马了，这些人足够。

    四哥问李舜消息的可靠性，李舜说摸不透神秘电话是谁打的，只能信一半，但也不能不信，死马当活马医，先过去看看再说。

    进了山里，在离废弃砖窑1公里的地方，大家弃车步行往山里走，沿着山路走了老半天，看到了废弃的砖窑。砖窑附近还有几户民宅，周围很安静。

    这时李舜停住了，摆手让大家停下来，然后观察了半天，砖窑里有灯光，但是周围似乎没有人出没，也没有任何动静。

    李舜突然起了疑心，但又不想放弃这次行动，于是让手下人呆在原地隐蔽好，他带四哥和老秦过去看看。

    三人悄悄摸进了砖窑，到了门口，里面还是很静，有灯光，但是没有任何声音。

    他们拔出枪，蹑手蹑脚走了进去――

    ###108545 930血战

    走到砖窑里面，看到的情景让他们大吃一惊，刁世杰被一根绳子栓着脖子吊在砖窑的一个架子上，旁边还躺着两具尸体，看穿着和模样像是山民打扮的一男一女，胸口被打穿了，地上流了很多血。

    李舜过去摸了摸刁世杰的身体，冰冷，早就死了。

    李舜此时突然意识到大事不好，挥手让四哥和老秦火速撤离，可是，已经晚了，还没走到窑洞口，附近突然就响起一阵密集的枪声。

    李舜走在最前面，当即就挨了一枪，打中了大腿，接着就倒在地上，四哥忙一把背起李舜，和老秦边朝外射击边往砖窑里退，外面的人似乎不少，听枪声至少有10多个，根据射击的章法，似乎不是很专业。

    混战中，四哥和老秦也都受了伤，四哥的胳膊被打中，老秦边保护李舜边还击外面，也被打中了一只胳膊。

    这时，附近李舜的手下听到枪声，迅速赶过来参战，外面的人似乎并不恋战，突然就撤离了，消失在夜色里，无影无踪。

    对方撤离后，李舜的手下冲进来，对他们三个进行了简单包扎。这时李舜强忍疼痛告诉大家火速撤离，此处不宜久留。

    于是大家找个块门板，将李舜抬上去，然后搀扶着四哥和老秦迅速离开了砖窑，直接赶到车上，开车迅速离去，四哥没有和他们一起走，到市区后直接来了我这里。

    四哥说的很平淡，我听地惊心动魄。

    “李舜和老秦的伤势怎么样？”我问四哥。

    “似乎都没有伤到骨头，我是右胳膊被打中，老秦是左胳膊，李舜被打中了大腿，流血比较多，但只要救护及时，应该也不会有生命危险。当时现场采取紧急包扎措施了。”四哥说，“我们也打中了他们中的几个人，有没有死的就不知道了，出来的时候，我看到地上有血，但是没有死尸。”

    “李舜他们去了哪里？”我又问。

    四哥摇摇头：“我没问，他们现在必定去找地方包扎伤口去了，但肯定不会去那些大医院。”

    我摸出手机，四哥说：“这个时候，你不要和他们当中的任何人联系，放下手机！”

    我看着四哥。

    “你和他们联系，不但没有任何作用，而且，说不定还会给他们甚至你带来不必要的麻烦。还有，他们的手机也未必会开机，你也未必能打通！”四哥说。

    我听四哥说的有道理，放下了手机。

    “刁世杰怎么被吊死了？是谁干的？”我问四哥。

    “无法确定是谁干的，至于刁世杰到底怎么死的，是谁弄死的，是被先弄死后吊上去的还是直接被吊死的，都不得而知。”四哥说。

    “他们呢？阿来保镖和芸儿呢？”我问四哥。

    四哥说：“现场没有见到他们当中的任何一个人。”

    我点点头，心里稍微宽松了一些，芸儿不在那里，那说不定就没有生命危险。

    只是，阿来和保镖一直是和刁世杰形影不离的，他们怎么也不在呢？怎么刁世杰死了他们活不见人死不见尸呢？他们去哪里了？

    刁世杰在李舜赶到之前就已经死了，这是谁干的？那人为什么要杀死刁世杰？李舜接到的那个神秘电话，又是谁打的？这个打神秘电话的人，是否和刁世杰的死有关？他给李舜打电话的目的又是什么？

    刁世杰逃命的时候手下只有阿来和保镖，其他手下都鸟兽散了，怎么窑洞周围突然又冒出一群带枪的人，而那帮人为何又不恋战。

    这一切，似乎都是个迷，我脑子里有些乱，一时想不出其中的道道。

    四哥说：“此事很蹊跷，其中必定有很深的道道。说不定其中有大阴谋。这个神秘电话很值得考虑，似乎，从这个神秘电话到刁世杰和两个山民的死，这一切都是有计划安排好的。”

    我皱紧眉头思索着。

    四哥接着说：“李舜只想到了进攻，却没有想到防守，他以为现在刁世杰没有招架之力了，却没有提防刁世杰周围的人，忽视了其他方面的因素。刁世杰这一死，事情就变得复杂了，又会成为海州的一个爆炸性新闻。估计办案方很快会对此事作出判断，会对刁世杰的死作出结论，到时候事态会如何发展，难以预料。

    而且，刁世杰死了，先前那些对他恶行的讨伐和调查，似乎都显得没有什么意义和必要了，舆论的焦点会转移的，办案方会引导他们转移的。人死帐了，没人会对一个死人穷追不舍的了，他们的精力和兴趣会放到活人身上。”

    听着四哥的话，我继续深思着。

    我一时无法就事论事做出明晰的判断，需要理顺头绪。

    我不由又摸出手机，给皇者发了条短信：“安息完了没？”

    皇者很快给我回复：“刚安息完，在吃夜宵，你呢，还没就寝？”

    我回复：“你很有闲情啊，还吃夜宵。”

    皇者回复：“怎么？出什么事了吗？”

    我回复：“你少给我装。”

    皇者回复：“呵呵，都是聪明人啊。”

    我问他：“你都知道，是不是？”

    皇者说：“我知道什么？你什么意思？”

    我回复：“不装逼行不行？”

    皇者说：“我没打算装逼，是你在给我装逼。我睡了一天觉，怎么会知道发生什么事情了？”

    我回复：“那好吧，你既然说不知道，那我就无话可说了。”

    皇者回复：“呵呵，不过我想告诉你一句话。”

    我回复：“有屁快放！”

    皇者说：“该死的人会死，不该死的人会活着，活着人的却又未必一定不会死，所以，活着要好好珍惜，要好好小心地活着。”

    皇者的话让我有些似懂非懂。

    皇者又说：“活着或者死去，有时候自己未必就一定能做主，有时候，有的人的命掌握在自己手里，有的人命掌控在别人手中。好了，我就说这些，我要继续吃夜宵了，时候不早了，老弟该安歇了！”

    我放下手机，琢磨着皇者的话。

    这时，四哥站起来走到窗口，看着窗外的夜色，沉默不语。

    我也走到窗口，站在四哥身旁。

    “刁世杰终于死了，刁世杰就这么死了。”我说。

    此时，我的心里说不出什么滋味，我一直希望看到的结果终于出现了，恶魔刁世杰终于离开了这个世界，我再也不用担心他会祸害秋彤海竹和丫丫了，我应该终于会长出一口气了。

    可是，我心里期望已久的轻松感却没有如期而至，甚至在某些程度上感到更加沉重。

    我不知道这是为什么，难道刁世杰完蛋不是我一直期望的事情吗？为什么又会没有有现在这种感觉呢？

    “是的，他死了，他终于离开了这个世界。”四哥说，“这世上，善恶预报还是灵验的，刁世杰无论是怎么死的，这个结果都是他的报应。”

    我说：“对于刁世杰的死，你是否感到不甘和遗憾？”

    四哥看着我：“为什么？”

    我说：“刁世杰是你的仇人，你和他有血海深仇，当年你的女朋友就是死在他的手里，而且，因为他，你隐姓埋名亡命天涯这么多年，受了这么多苦，人生最美好的年华都被他毁了，甚至，至今你都无法公开真实身份，在他死之前还受着他的追杀。如此深仇大恨，你不能亲手了结和他的恩怨，不能手刃仇人，难道不该感到遗憾吗？”

    四哥说：“可是，他已经死了，不管是什么方式，他的结局都是一样的。当然，这些年，我无时不刻不在想着亲手杀了他，一雪多年积郁的仇恨，可是，当我看到他被吊死在那里的时候，我却突然感觉这一切都不是那么重要了。对于刁世杰这样的人来说，终结他的生命，是对他最大的惩罚，虽然不是我亲手干的，但是结果却是一样的。或许，真的就该人死帐了吧。既然他已经死了，得到报应了，我或许也就不该再有不甘和遗憾了。”

    我点点头。

    “他的死去，对这个社会来说，是一种福气。社会上这样的人渣越少，这个社会就越安宁。”四哥说着，沉默了片刻，接着说，“刁世杰之死对于我，大致类似于段翔龙之死对于你，段翔龙死后，你是否感到过不甘和遗憾呢。”

    我说：“或许不同，我和段翔龙曾经是大学同学。”

    “我和刁世杰也曾经是江湖把兄弟，是磕过头拜过把子的兄弟。”四哥沉沉地说。

    我沉默了。

    四哥也沉默了。

    一会儿，我说：“这世上的无数恩怨情仇，是否当事人一死都可以了之呢？”

    “我不知道。”四哥说，“你觉得呢？”

    我斟酌了一下，说：“或许有些事可以的，而有些，即使死了，也未必就能了结。不然，为何会有那些挖坟掘墓鞭尸扬灰砸碑甚至追杀后人斩草除根的事情发生呢？”

    四哥看着我：“这要看对方是什么人，遇到宽容之人，就可以人死恩怨一笔勾销，遇到心胸狭窄报复心强的人，那就是死了也不会放过，甚至如你所说的那样，殃及后人。不过，对于刁世杰，既然他已经死了，我也不想去多想了，过去的事情，或许就真的该过去了，过去的一页，或许就真的该掀过去了。”

    我又点点头。

    四哥沉默了一会儿，又说：“刁世杰这一死，似乎事情变得越发扑朔迷离越发复杂了。”

    我没有说话，看着窗外的夜色寻思着。

    ###110302 931芸儿生死未卜

    此时，我的脑子里仍然没有理清头绪，我虽然感觉到刁世杰的死很蹊跷，却暂时没有想到更多，因为此时我的心还被芸儿牵挂着，芸儿和阿来还有保镖在刁世杰出事后一起都突然消失了，这很不正常。

    我不知道芸儿此刻在哪里，是否安全，是自己一个人还是和阿来保镖呆在一起？我也不知道芸儿在信里说的那事做成没有，更不知道她下一步要作何打算。

    一想到此时的芸儿，我的心就愈发沉重。

    此时，在我的心里，最大的疑问就是刁世杰的死因和芸儿以及阿来保镖的下落，我没有想得更远，暂时没有去想此事背后的深层动机。

    当晚，四哥住在了我那里，我住卧室，他住客房。

    第二天上午，四哥穿上洗干净的衣服，直接出去了，他去找一家私人诊所重新包扎伤口，同时打破伤风。子弹头已经剜出来了，又是私人诊所，一般不会引起怀疑的。

    四哥走后，我拨打了李舜和老秦的手机，都关机。

    我心里不由有些忐忑，我不知道他们此刻在哪里，不知道他们的伤势如何，也不知道此刻他们是否安全。

    此时，我也不知道外面对刁世杰之死和昨晚的枪战在作何反应。

    简单吃了点早饭，我正打算出去看看动静，这时秋彤给我打来了电话。

    “你在哪里？”秋彤的声音有些低沉。

    “在宿舍，一大早来电话，有什么指示？”我努力做出一副轻松的口气。

    “我找你有事！”。

    “什么事？”我说。

    “见面谈！”

    “好，那我这就出去。”

    “等等。”秋彤犹豫了一下，接着说，“你不要出门，老老实实呆在家里，我去你那里！”

    “好，我等你！”

    秋彤接着就挂了电话。

    20分钟之后，门被轻轻敲了两下。

    我立刻打开门，秋彤神色紧张地看看身后，接着迅速闪身进来。

    进来后，秋彤看着我：“海竹出差还没回来”

    我点点头。

    秋彤轻轻呼了口气，接着看着我说：“刁世杰死了！”

    “你怎么知道的？”

    “只要在大街上买份报纸就能知道，我早上晨练的时候买了份报纸，昨晚郊区山里发生了枪战。”秋彤看着我，“虽然你没出门，但这事你会不知道？”

    我看着秋彤，没有说话。

    “说，这事你知道不知道？”

    我点点头：“知道，昨晚我就知道了。”

    秋彤的身体微微一震：“告诉我，这事是不是和你有关？”

    我说：“既然你看了报纸，你就会知道昨晚枪战的时间，那时候我正在和你还有管云飞孙栋恺曹莉一起吃饭，我会分身术参加枪战吗？”

    “那你是怎么知道的？这事是不是和李舜有关？是不是李舜告诉你的？”秋彤紧紧盯住我。

    我低头不语。

    “我希望能从你这里听到实话！”秋彤说。

    我抬起头看着秋彤：“那好，我告诉你，昨晚的枪战，一方是李老板老秦还有四哥。”

    “还有四哥？”秋彤有些惊疑。

    “是的，四哥和刁世杰早就认识，四哥以前的女朋友就是死在刁世杰手里，四哥被刁世杰追杀了很多年，一直隐姓埋名到处躲避，他和刁世杰之间，有血海深仇。”我说。

    “那刁世杰就是被李舜老秦和四哥杀的了？是不是？”秋彤说。

    “不是，昨晚李老板得到了刁世杰躲藏地方的消息，带人过去，但是去到之后，刁世杰已经死了，被谁杀的，不知道。死在现场的，还有两名山民，”我说，“李老板他们还没来得及走，就有一帮人开枪，他们接着还击，于是就爆发了枪战，李老板老秦四哥都被枪打伤了，所幸都不是致命伤，昨晚四哥来我这里包扎的伤口，在我这里住的，你来之前他刚走。”

    “啊。”秋彤不由失声惊叫起来，接着说，“李舜他们呢？”

    “不知道，我和他们联系不上。现在他们去了哪里，我暂时没有消息。”我说。

    秋彤怔怔地看着我：“刁世杰死了，不是李舜和你们杀的，你没参加这次枪战，四哥李舜老秦都受伤了。”

    “是的，事情就是这样！”我说。

    秋彤表情冷静下来，眉头紧锁：“不错，昨晚你是没有参加枪战的机会，你是没有参与这事。我就猜到这事可能和李舜有关，只是没想到刁世杰不是他杀的。李舜和老秦还有四哥的伤重不重？”

    “听四哥说他和老秦都是胳膊受了伤，李老板伤在大腿，也没伤着骨头，不过他出血好像多一些，伤势重点，但都不会危及性命。”

    秋彤紧紧抿住嘴唇，牙根紧咬，半天说：“李舜终于作出大事了，玩火者必***，他谁的话都不听，一意孤行，一定是要作死了。”

    我看着秋彤，没有说话。

    “芸儿是跟着刁世杰做事的，芸儿呢？她出事没有？”秋彤接着又急切地问我。

    “她没有任何消息，不在刁世杰出事的现场！”我说。

    秋彤点点头，神色稍微有些缓和。

    我缓缓出了一口气，看着秋彤。

    秋彤低头沉思了半天，接着神色严峻地站起来，来回走了几步，停住，看着窗外沉默良久，半天，低沉地说：“综合到目前为止我知道的情况，如果我的预感没有错的话，这次是要出大事了。”

    我怔怔地看着秋彤。

    秋彤接着又缓缓吐出几个字：“恐怕要大难临头了。”

    听这话从秋彤口里说出来，看到秋彤沉重的表情，虽然我心里隐约有些感觉，身体还是猛然颤动了一下。

    “为什么要这样说？”我的声音有些嘶哑。

    秋彤转过身看着我：“事情很明显，就摆在眼前。我现在可以断定，刁世杰的事，从头到尾都有李舜在参与，甚至你和四哥也都参与了，只是你一直在瞒着我。李舜自以为是策划了这个愚蠢的计划，他一直就那么自以为是，一直就那么独断专行，谁的话都听不进去，谁的劝告都不听，肆意胡作非为，四哥和你，不管是主动还是被动参与，你们都毫无疑问脱不开干系甚至，周围的其他人也不知不觉被拖了进去。”

    我沉默不语。

    “现在到了这个程度，终于要变得不可收拾了，如果说事情的开始你们还自以为有那么一点点主动权的话，到现在，你们已经彻底丧失了主动，已经变得十分被动。自以为聪明的人往往将对方看做弱智，殊不知自己才是最大的弱智，这是个泥潭，李舜先是带着你们陷进去，现在，会有更多的人陷进去。

    刁世杰不明不白突然就死了，李舜不但出现在现场，而且，还发生了激烈的枪战，不管从哪个角度来说，他都是脱不开干系的，很明显，这是一个陷阱，他自己主动掉进了陷阱里，在这个陷阱里，他不但将葬送自己，甚至，会危及身边更多的人，而这或许正是给他设置陷阱的人真正的打算。”

    我心里一震，看着秋彤：“你的意思是――”

    “你先回答我，刁世杰死了，最大的受益者是谁？”秋彤明亮的眼睛看着我。

    “最大的受益者。”我沉思了一下，思维有些迷乱。

    秋彤干脆地说：“告诉你，刁世杰死了，看起来好像胜利了，他的对手被拔掉了，他是最大的受益者，但是，这是绝对错误的，最大的受益者绝对不会是李舜，而是――”

    “而是谁？”我说。

    “而是设置陷阱的人，他，他们才会是最大的受益者，我的分析是，在这起阴谋中，刁世杰是一个替死鬼，是一个被利用的工具，而李舜，更是一粒棋子，一粒被人家用来实现自己阴谋的棋子，一个被利用的工具。”秋彤说，“那么，谁会设置这样一个陷阱呢？你可以想一想，在目前的形势下，如果刁世杰被揪出来，谁的利益会受到最大的打击呢？”

    “雷征。”我脱口而出，“如果刁世杰被揪出来，雷征是最不安的，他和刁世杰之间有着千丝万缕的联系，现在管云飞正死死抓住宣传机器大造舆论，管云飞的真实意图并不仅仅是为了刁世杰，他是想借助刁世杰的事来出击雷征，如果一旦刁世杰被抓住，他的事情就会被抖落出来，雷征就要相当被动，道上保护伞这顶帽子就是他的，他就要完蛋。”

    “除了雷征，还会有谁？”秋彤又说。

    我想了下：“还有伍德。伍德和刁世杰之间也是有着相当密切的关系，和雷征也是十分亲近，有着巨大的利益关系。这么说，是雷征和伍德一起策划了这个阴谋，他们担心一旦刁世杰被抓住局面将会变得不可收拾，会危及他们自身的利益，于是，为了自保，雷征不顾和刁世杰的亲戚关系，和伍德密谋，事先安排人杀死了刁世杰，杀人灭口，然后假传消息，勾引李老板上当，接着嫁祸于他。”

    “虽然我们没有任何证据正证明这一点，但是有又充分的理由赞同你刚才的分析。”秋彤阴沉着脸说，“李舜玩的是借刀杀人之计，雷征和伍德玩的也同样是借刀杀人之计，同样的借刀杀人，但后者显然比前者高明的多，李舜不但没有玩成，反而搬起石头砸了自己的脚。而雷征，显然是玩借刀杀人计策的高手，雷征的这个计策，既除掉了自己的心头隐患刁世杰，又能将责任转嫁到李舜身上，可谓一箭双雕，不，应该是一箭多雕，是一举多得。”

    “一举多得？”我看着秋彤。

    ###110310 932咄咄逼人

    “事情到了这个地步，我已经不想去数落李舜和你了，一切都是马后炮，我现在有一种不祥的预感，如果雷征的目标紧紧是针对了李舜，那倒简单了。只是，雷征绝对不会有如此简单的头脑，他此次的操作，真正的用意绝对不是仅仅来打击李舜，他除了自保防守管云飞咄咄逼人的攻势，还要借此来出击，不单是出击李舜，而是借出击李舜来实现自己一直想做而暂时没有达到目的事情。他一直就在窥视着，一直就在死盯着，他有自己的心头大患，一直必除之而后快，而现在，李舜自己主动把这个机会给了他，他或许终于找到绝佳的机会了，终于可以出手了。”

    秋彤的口气十分沉重，带着极大的不安和隐忧，深深叹了口气。

    “你的意思是……”我有些没大听懂秋彤的意思。

    “现在我还不好说，但愿只是我杞人忧天的妄自猜测，但愿我的判断是错误的。”秋彤说，“可是，事到如今，我必须要做好最坏的打算，必须要有这个思想准备。有些事，到了一定的程度，依照我和你这等人物的能力，是无能为力的，现在主动权在人家手里。”

    “你是说此事会把你牵进去？”我的心砰砰直跳。

    “如果仅仅是牵扯到我那倒简单了，我反正已经就是这样的命，早就做好被李舜的作为牵扯进去的思想准备，这是我的宿命，是我不可更改的宿命，我认了，可是，这次恐怕，恐怕……”

    秋彤又停住了，眼里闪出几分惊惧的目光，又深深叹了口气：“走一步看一步吧，一切看命运的造化。”

    秋彤似乎不愿意说更多，似乎很害怕很恐惧说出自己心里真正的担忧。

    我不追问了，突然隐隐有些意识。

    “或许，该来的早晚要来，或许，每个人都有自己命运的归宿，或许，我命中注定要面对那些暴风骤雨，或许，一些事，我无法躲避无法回避，我命中注定要去面对，要去担当。”秋彤的声音郁郁中带着无奈。

    我看着秋彤，突然觉得秋彤在如此危急关头，显得异常冷静和平静，虽然她的心里同样很忧虑。

    “我本来担心昨晚的事你参与了，所以不让你出门我来找你，我其实也是紧张过度没有细想，是的，你昨晚和我们一起吃饭的，你没有作案的时间，谁也无法将昨晚的事情追加到你身上去，管主任孙栋恺曹莉和我都可以作证，这或许也算是一个安慰。”秋彤说。

    我呼了一口气，说：“李老板昨晚是特意不让我去的。”

    秋彤眼皮跳了下，沉默地看着窗外。

    一会儿，秋彤说：“你从来就不是应该混道上混江湖的人，你曾经是一个老板，是一个生意人，虽然你曾经遭受了生意上的挫折，但你终究还是属于职场，可是，现在，你属于了什么？你在做什么？这一切又是怎么发生的？你怎么会一步步走到这个境地？”

    我不语。

    “或许，这一切都是因为我。假如我和你从不相识，假如我们没有鸭绿江游船上的那次邂逅，假如我和你在虚拟空间里没有交集，你还会是原来的你，你还会过着属于你的正常的生活。而我的出现，将你原本该属于正常人的生活彻底改变，将你拖入了无法自拔的泥潭，甚至，