    啊。”

    ”看在你是我客户的面子上我才告诉你的，一般人，我是不说的！”李舜说，”所以，丫头，年关这阵子，不要到处乱跑，即使要出来，也要让保镖跟着。”

    ”好可怕。”夏雨似乎被李舜吓住了，呆呆地看着李舜，”那，大烟枪，我也告诉你个事，这事一般我不告诉别人的，看在你是大烟枪的面子上，只告诉你。”

    ”什么？说？”李舜好奇地看着夏雨。

    夏雨转动了几下眼珠：”我最近听说啊，海州来了一批富婆，都是喜欢找男人的，找到男人，就往死里整，非得榨空才放过。而且，这批富婆最喜欢找大烟枪这样的男人，发现了就找人绑架走。所以，大烟枪，你要小心哦。”

    说完，夏雨哈哈大笑起来。

    ”你--”李舜哭笑不得，这才发觉被夏雨给耍了。

    ”大烟枪，你喜欢不喜欢伺候富婆啊，要是喜欢，我不妨帮你打听下，把你介绍过去！”夏雨笑嘻嘻地说。

    李舜脸上露出恶心的表情，一言不发，接着就进了车子，猛地一关车门：”走--”

    老秦接着就开车走了，夏雨站在那里笑个不停。

    我站在旁边看着夏雨笑，直到夏雨不笑了，我才说话。

    ”夏雨，你戏弄他干嘛？”我说。

    ”谁让他吓唬我呢？”夏雨看着我说。

    ”他不是吓唬你，说的是真的，你真的要小心点！”我说。

    夏雨看着我，眼神开始变得温柔起来：”二爷，听到你关心我，二奶好开心呢。自从我们有了那一夜，二爷现在对夏雨真的和以前不一样了呢？”

    夏雨显然是自我感觉良好，我皱皱眉头，没有说话。

    ”其实，二奶现在见到二爷，心里的感觉也是和以前不一样了呢。”夏雨又柔声道。

    我不由叹了口气，一时不知说什么好。

    ”对了，二爷，你看--”夏雨突然摸出一个手机，在我眼前一晃。

    我一看，夏雨拿出的是和我的一模一样的黑白屏的诺基牙手机。

    ”这是干嘛？”我说。

    ”嘻嘻，夫唱妇随嘛，我也买了一个和你一样的手机，我要和俺家二爷保持一致呢。”夏雨开心地笑着。

    ”这有必要吗？”

    ”当然有必要。这说明我们有共同的爱好嘛，你喜欢什么，我就喜欢什么，你习惯什么，我就习惯什么。如果二爷喜欢过苦行僧的生活，夏雨也愿意跟着二爷去要饭呢。”夏雨说。

    我无语了，不知道夏雨是一时心血来潮说出这话还是玩真的。

    ”对了，我刚才找你不在，秋姐和元朵都不在呢！”夏雨说。

    ”都放假了，我今天值班！”我说。

    ”那我陪着二爷一起值班吧。”夏雨说。

    ”别，不用！你该干嘛干嘛去！”

    ”怎么能说不用呢？我没什么事，我就要陪着你值班。”夏雨说着就伸手推我，”走，二爷，到你办公室值班去。别站在这里光天化日之下推推搡搡的，让人看到有损二爷的形象。”

    夏雨的话倒是提醒了我，我忙去了办公室，夏雨屁颠屁颠跟在后面。

    去了我办公室，夏雨坐在沙发上看了看，然后说：”哎--看来我也要整个和二爷一样的办公室，我那个办公室，太腐败了。”

    我哭笑不得：”你别发神经好不好？有病啊！”

    ”嘻嘻，我没病啊，我神经好好的呢，我这是紧跟二爷的步伐走。”夏雨哈哈笑起来，接着说，”二爷啊，既然你想混权欲场，那你就好好混，等你混好了，二奶来给你当秘书，好不好？”

    我说：”不好！”

    ”怎么就不好了，我这么年轻漂亮的女秘书跟着你，多抓面子啊，白天在单位协助你工作，晚上回去伺候你休息，哪里有我这么全方位全功能的秘书啊？”夏雨说。

    ”行了吧你，瞎捣鼓什么？你看我这圈子里哪有男的配女秘书的？”我说。

    ”这倒也是，还真没见过。”夏雨有些扫兴地说，”我看，需要改革，需要创新，你完全可以作为改革的试点。”

    ”别瞎说了，这都是不可能的事情！”我说。

    ”凡事皆有可能，只要你敢想敢做！你看，我这不就是一个成功的范例？我喜欢你，我爱你，我要拥有你，这不就成功了？”

    夏雨的话让我的心不由一颤，又想起了那个心惊胆战的夜晚，想起了夏雨的火热和疯狂以及大胆。

    我心里涌起一阵沉重的歉疚，觉得自己对不住秋彤对不住海竹对不住老栗对不住夏纪，更对不住夏雨，还对不住我周围的所有朋友。

    我不由深深叹了口气。

    ”叹气干嘛？看你前怕狼后怕虎的样子，这可不是我心目中的二爷形象，我都不担心什么，你忧心忡忡干嘛？”夏雨满不在乎地说，”既然生活的新篇章已经开始了，那就过呗，那就往前走呗，我不会给你施压的，走到哪一步算哪一步。我就不信二爷的心是铁打的，我就不信二奶竞争不过大奶前大奶以及诸多我不知道的奶们。我算是报道早的，前面只有大奶和前大奶，后面再来的，统统要排在我后面，3奶四奶五奶六奶诸多奶。不过，我不希望你有那么多奶，有我们三个就够了，要那么多，还不累死你。”

    我又是哭笑不得。

    ###83327 819善于想象

    夏雨晃晃脑袋，又说：”对了，还不知道前大奶前面还有没有前前大奶呢，那样的话，就糟糕了，我又成老四了。”

    我看着夏雨：”夏雨，你的脑瓜子怎么这么善于想象。”

    夏雨看着我认真地说：”可不是想象，你这样优秀的男人，哪个女人看了都不想放过，我这可是有道理的哦。”

    正说着，办公室的门突然被推开，曹莉出现在门口。

    看到曹莉，夏雨不由微微一怔。

    看到夏雨，曹莉也是一愣，接着就笑起来：”哎呀，这不是夏副总裁吗？以前一直不知道夏小姐的身份，真的失敬了。”

    曹莉带着谦卑和讨好的表情走进来，满面笑容地看着夏雨。

    夏雨脸色一板：”你知道的倒是不少，我正在和亦总谈工作，你有什么事吗？”

    曹莉的神色有些尴尬，说：”我找秋总有点事，她不在办公室，我就顺便找下亦总。”

    曹莉的话谁知道是真是假，公司值班的名单早就报到集团办公室了，曹莉知道我今天在公司值班的，她说来找秋彤，恐怕是假，想趁我值班时机找我才是真。

    我说：”年前我值班，秋彤不值班，回家过年去了！”

    ”我打她手机，怎么关机呢？”曹莉又说。

    一听这话，我不由警惕起来，看来曹莉刚才还真的找秋彤了，秋彤今天不值班，她找秋彤干嘛？

    想到皇者给我的那盘磁带里曹莉和刁世杰的对话，我更加戒备起来。

    ”放假了，她又不值班，关机不是很正常？”我轻描淡写地说。

    ”呵呵，正常。”曹莉点点头，接着又看着夏雨，笑着，”夏小姐，咱们可是真的不打不相识啊，以前多有得罪，你大人大量啊，不要和我一般见识。”

    夏雨皮笑肉不笑地说：”既然你说我是大人，那你就是小人了，大人我自然是不会和小人你一般见识的了。以前的事，过去就过去了，我没往心里去，你不必多想！”

    ”那就好，那就好。”曹莉笑着说，”我一看夏小姐就觉得好亲切，打心眼里喜欢。要是夏小姐不嫌弃，咱们做个好姐妹吧，我比你大，是姐姐，你呢，是妹妹。”

    ”哎哟，你可真幽默，太幽默了。”夏雨笑起来，”曹主任是上流社会的人，我呢，只不过是一个做生意的小丫头片子，一个小老百姓，怎么敢和曹主任高攀呢。不敢，不敢，曹主任你别客气，我们不做姐妹，我可不敢当你的妹妹，我也没你这个姐姐。这事就这么定了，咱俩不做姐妹，我不让你低攀，我也不想高攀，你不嫌弃我，我还嫌弃你，嘻嘻……”

    曹莉脸上的神色更加尴尬，笑得比哭还难看。

    夏雨接着正色看着我：”亦总，我们接着谈刚才的那笔业务。”

    我装模作样地点点头：”好。”

    夏雨说：”这个单子，你必须按照我说的价格，不然，我们以后很难再继续做生意了，我可是真心实意想和你们做长期的客户的。”

    我说：”夏总，说实在的，我很为难，我们已经将利润降低到最低限度了，你再压价，我们就要喝西北风了，你不能这样，这个价格无论如何不行。”

    我和夏雨煞有介事地”谈判”着，都不理会曹莉，好像这里根本就没这个人。

    曹莉咬了咬嘴唇，瞪了我一眼，又恨恨地瞪了一眼夏雨，然后退了出去。

    曹莉出去后，夏雨站起来过去关了门，然后看着我哈哈大笑。

    我也忍不住笑起来。

    ”二爷啊二爷，真有你的，我们配合的真好，好有默契哦。”夏雨说着，冲我走过来，身体就往我身边靠。

    我伸手挡住夏雨的身体：”不许过来--”

    ”我不，我要在你腿上坐会儿！”夏雨说。

    ”不行！”我说。

    ”行！”

    ”不行！”

    ”不行也得行！”夏雨说着，硬是将身体挤过来，硬要往我腿上坐。

    我一下子站起来：”没腿了，你坐个屁！”

    夏雨接着说：”那你抱抱我--”

    我说：”不--”

    ”那我抱抱你？”夏雨说。

    ”不--”我又摇摇头。

    ”你听话不听话？”夏雨说。

    ”你少胡来--”我说。

    ”你要是不听话，我就哭--”夏雨说，”我要在你办公室哇哇大哭，嚎啕大哭--”

    说着，夏雨嘴巴一撇，嘴巴一张，做要哭的样子。

    我怕了，这是在办公室，夏雨要是大哭，当然会让周围的人听见，那成何体统。

    我忙说：”不要哭--”

    ”那你答应我了？”夏雨说。

    我没说话，站着没动。

    夏雨得意地笑了，过来，伸出两只胳膊，搂住我的脖子，身体拥进我的怀里，然后仰起头，翘起脚，吻住了我……

    我默然不动。

    一会儿，夏雨说：”你张开。”

    我没说话。

    ”张开--”夏雨说。

    我还是紧闭双唇，不说话。

    夏雨无奈地摇摇头：”算了，我将就了吧。”

    说着，夏雨又吻住我，自顾有滋有味地亲起来……

    好一会儿，夏雨才放开我，满意地笑了，点点头：”嗯，男人味比较浓，感觉不错，就是烟抽的有点多。我说，二爷，你以后能不能少抽点烟。”

    我松了口气，坐下来，说：”我抽烟多少和你何干？”

    ”看你这话说的，自然是有关系，别的不说，就说这亦二代小克克也不喜欢啊。”夏雨说。

    我的脑袋一沉，又想起了秋彤。

    一会儿夏雨说：”这个曹莉，真有意思，还想和我认姐妹，就她那样，我看了就厌烦。”

    我看着夏雨。

    夏雨又说：”我看那曹莉说不定也喜欢你，说不定也想做你的N奶，今天她过来找你，我看是特意的，想趁你值班的时候，来找你弄热乎事。幸亏我在，不然，哼哼……”

    我说：”你怎么觉得曹莉会喜欢我呢？”

    夏雨说：”女人的直觉。就看她那副样子，就看她那看你的眼神，我就猜个八9不离十。你说，我猜的对不对？”

    我说：”不知道！”

    ”不知道那就说明我猜对了！”夏雨说，”哎--二爷，你可千万不要和那个曹莉黏糊，那女人，我的直觉是个狐狸精，是灾星，你一旦被她黏上，不会有好事。”

    我说：”不用你数落我，我自己心里有数！”

    ”嘻嘻，我不是数落你，我是关心你呢，我的好二爷！”夏雨笑起来，”现在，你是我男人，我是你女人，我不关心你谁关心你啊！想想真奇怪，为什么男女之间有了那事，关系就变了呢，心里的感觉就变了呢？难道那事真的有这么神奇的作用？这是为什么呢？”

    夏雨的话让我脑海里也不由有些困惑，是的，男人和女人之间为什么发生了那事就会在心里产生不一样的感觉呢？灵魂和肉体之间到底有什么关系呢？性和爱难道真的不可分割吗？

    我的脑子里有些迷惘和困惑，还有些纠葛。

    想起一句话：肉体没了灵魂就是行尸走肉，灵魂没了肉体就没有存在的附体。

    如此说来，灵魂是肉体的精神支撑肉体是灵魂的物质基础。

    那么，性和爱呢？性和爱是否真的可以分割吗？

    我不由感到了巨大的迷惘，还有些许的惶恐。

    夏雨在我办公室磨蹭了好久，直到集团打电话说有要事需要她回去处理，才恋恋不舍地走了。

    临走前，突然又冷不防抱住我，在我脸上狠狠亲了一口。

    ”今晚到明天早上，不准洗脸了！”夏雨笑着说了一句，离去。

    看着夏雨离去，我用手擦了擦夏雨亲过的地方，心里一声叹息。

    夜幕降临，我走出公司，开车往回走。

    节日前城市的街道，分外热闹，节日前城市的夜晚，分外迷人，节日前城市的空气，分外热烈。

    只是，不知道在这热闹热烈和迷人的背后，有着多少罪恶和丑陋还有杀机！

    此时，在这座光鲜亮丽的城市里，充满着累累的罪恶，肮脏的丑陋，四伏的杀机！

    我开车慢慢地随着车流走着。

    在经过皇冠大酒店门口的时候，不经意往里面看了一眼。

    突然就看到一个熟悉的面孔，正提着旅行包从里面匆匆走出来，接着上了一辆出租车。

    他？他怎么突然出现在这里？

    我不由皱了皱眉头。

    我看着出租车从酒店出来开到我前面的马路上，一踩油门直接就跟了上去，边摸出了手机。

    边跟着出租车，我边打通了老秦的电话。

    ”在哪里？”我问老秦。

    ”金银岛。”老秦回答。

    ”李老板呢？”

    ”自己关在山洞里，不知在琢磨什么！”老秦说，”有什么情况？”

    ”我看到段翔龙了。”

    ”段翔龙？他在海州？”

    ”是的，刚从皇冠大酒店出来，现在在出租车上，我正跟在他后面。”

    ”怪不得……”

    ”怪不得什么？”

    ”怪不得明州那边下午来电话说跟丢了段翔龙，原来他神不知鬼不觉来海州了，一定是今天下午来的。”

    ”嗯。”

    ”这个时候，他突然来到海州干嘛？”老秦自言自语地说了一句。

    ”我现在正跟着他，他乘坐的出租车在正在往城外走。”

    ”你继续跟着他，我待会打给你！”老秦说着挂了电话。

    我放下电话，不紧不慢地跟着段翔龙乘坐的出租车。

    ###83328 820阴影处

    一会儿，出租车出了城，直奔刁世杰郊外别墅所在的地方而去。

    我放缓速度，拉开距离，防止被段翔龙发觉。

    段翔龙的出租车开进了别墅区，我没有进去，记住了出租车的车牌号，然后将车子开到别墅区大门附近的一个阴影处，停在那里，点着一支烟，静静地看着别墅区门口。

    一会儿，我的电话响了，李舜打来的。

    ”你看到段翔龙了？”李舜上来就问。

    ”是的！他乘坐的出租车进了刁世杰郊外的一座别墅区，进去大约20分钟了，出租车一直没出来。”我说。

    ”这兔崽子……如此说来，他是去找刁世杰去了，如此说来，是刁世杰召他来海州的了。”李舜说。

    ”应该是。”我说。

    ”妈的，段翔龙是来给刁世杰拜年的？来刁世杰这里领压岁钱的？”李舜突然冷笑起来，”狗杂种，就他那智商，谅他也捣鼓不出什么大动静来，不用理会。”

    李舜似乎根本就没有将段翔龙放在眼里。

    ”我们当前的工作重心要放在海州，放在刁世杰身上，对于段翔龙，对于明州，大可不必在乎，不要被明州和段翔龙牵扯了精力，不要分散了注意力。”李舜又说，”既然那出租车没有出来，就说明段翔龙不会在那刁世杰那边呆久，你继续观察着。”

    说完，李舜挂了电话。

    听李舜的口气，段翔龙突然出现在海州，并没有引起他多大的重视，他认定段翔龙是一个成不了气候的人。

    我此时也想不出段翔龙会来海州干嘛，我的思维不由跟着李舜转悠了一下，或许，他真的是来给刁世杰拜年的，顺便领一笔压岁钱。

    同时，海州这边杀机四伏，刁世杰蠢蠢欲动，一场大战迫在眉睫，段翔龙的出现，似乎只是一个不引人注意的小插曲。

    但同时，我又有些隐隐不安，虽然基于我对段翔龙以前的了解，觉得他不具备搞大动作的潜力，但是，那毕竟是以前的印象，现在的段翔龙到底发生了哪些变化，我也搞不清楚。

    我似乎觉得段翔龙此次来海州并不是简单拜年和领压岁钱那么简单，但是复杂在哪里，复杂到什么程度，我却也一时没有想出。

    此时，李舜和我还有老秦的注意力基本都放在了海州，放在了刁世杰身上。

    边琢磨边看着小区门口。

    又过了大约30分钟，出租车出来了，车上还是段翔龙自己一人。

    等出租车开出大约200米，我又跟了上去。

    妈的，一直被别人跟踪，这回我开始跟踪对方。

    边跟着出租车，我边注意我的车后，没有车跟踪我。

    出租车并没有进市区，而是直奔机场方向。

    难道，段翔龙来海州一个下午就要直接回去？难道，他只是在酒店小憩了一下不住了？或者，他是在酒店等刁世杰没等到，然后去了刁世杰的别墅？或许，他本来想打算住下，但是刁世杰让他连夜赶回去？

    边跟着出租车上了去机场的高架，我边琢磨着。

    很快到了机场，段翔龙下了出租车，提着行李直奔机场大厅。

    我将车放好，也跟了进去。

    我走进机场大厅的一个商店，装作看东西的样子，边观察着段翔龙的动静。

    段翔龙走到自助办理登机牌的机器前。

    一会儿，段翔龙取出登机牌，直奔安检口。

    海州飞明州的飞机有一班是晚上8点多的，最后一班，我看了看时间，现在是晚上7点。

    看着段翔龙安检完进去，我出了机场，开车往回走。

    路上，李舜又打来了电话，我把刚才段翔龙的情况和李舜说了，李舜哈哈大笑：”不出我所料，段翔龙绝对是来给刁世杰拜年领赏钱的，辛辛苦苦跟着刁世杰干了这么久，怎么能白出力呢。

    ”不用管他了，等过完年，这边收拾完刁世杰，回去和他慢慢算账，当然，我会把他留给你的，这帐，还是你慢慢和他清算吧。我们现在工作的中心还是继续放在海州这边。”

    大大咧咧地说完，李舜挂了电话。

    我放下手机，觉得有些不大对劲，却想不出哪里不对劲来。

    或许，是海州这边乌云压顶的态势让我也无暇去想更多的事情。

    李舜虽然看起来蛮悠闲的样子，但是我相信此刻他并不轻松，他一定在紧张地筹划着对刁世杰的海州春节攻势。

    回到宿舍，我接着打电话给家里，妈妈接的电话。

    ”小克啊，秋彤和丫丫还有元朵刚进家门，你爸爸亲自去接的。我已经弄好晚饭了，大家正准备要吃饭呢。”妈妈乐呵呵地说。

    我听到电话里隐约传来丫丫欢叫和其他人谈笑的声音。

    平安到家了，到我家了！

    想到秋彤和元朵还有丫丫此刻正在千里之外我家，我心里感到一阵说不出的欣慰和亲切感，今晚家里一定很热闹很温馨。

    不光是今晚，这个春节，家里都会是。

    妈妈还特意给秋彤元朵和丫丫准备了压岁钱。

    想到这一点，我浑身涌动着说不出的感动。

    蓦然感觉，有一种感动叫亲情！有一种亲情叫团圆！

    想到亲情，想到团圆，不由又想起远在大洋彼岸的海竹还有海枫，此刻，他们在干吗呢，一切顺利吗？

    又想起了芸儿，她还在滨城出差，后天就是大年初一了，她会在哪里过年呢？是在带给她爱恨情仇的海州还是在她魂牵梦绕的江南？

    刁世杰和李舜即将来临的春节大战，会不会将她也卷进去呢？

    这样想着，心里不由郁郁起来。

    简单吃了点东西，洗澡，看电视。

    看到10点多，关了电视，走进书房，打开电脑，登陆扣扣。

    她在！

    我啪啪打字：”你哪里来的电脑？”

    ”我让元朵带着的。”她说。

    ”无线上网的？”

    ”是的。”

    ”家里热闹吧？”

    ”是啊，好热闹，丫丫兴奋地不行，刚刚才睡着。下了飞机，你爸爸带着车去接的我们。晚上你妈妈准备了一桌丰盛的晚餐，大家都吃的好开心。”她说。

    虽然看不到秋彤，但我仿佛看到此刻她开心的笑容，我也不由笑了起来：”呵呵，大家开心就好。”

    ”家里的感觉真好，你爸妈也好开心的，说很久家里没这么热闹了，就是有点遗憾，说要是你在家就好了。”她说。

    我默然。

    ”对父母来说，儿子的作用是任何人都无法代替的！”她又说。

    ”节后我就回去。”我说。

    ”我们都等你回来，然后，我们一起回海州。”她说。

    我的心不由一跳，”我们都等你回来”这句话让我不由有异样的感觉，我们，这里面当然也包括秋彤，她也在等我回去。

    有人等待的感觉真好。

    ”在我家好好玩吧，开心点，放松下心情！”我说。

    ”我会的，只是，你要好好保重好自己，一定一定要注意安全。这几天发生的事情，让我心惊肉跳，我不知道，这样的日子何时是一个尽头。”她说。

    ”不会有事的，你放心好了。”我只能这样安慰她，也是在安慰自己。

    ”但愿大家都平平安安。对了，海竹那边，你也不要担心，我刚才和小猪联系上了，海竹海枫和小猪接上头了，有小猪在那边安排，有海枫陪着海竹，一切都会顺利的。”她说。

    我不由舒了口气：”那就好。”

    ”希望海竹此次加拿大之行会带来好消息，希望她能早日回到你身边。”她又说。

    我没有说话。

    ”怎么不说话？”半天，她说。

    ”一时想不出该说什么！”我说。

    ”呵呵……”她笑了下。

    ”你们怎么住的呢？”我说。

    ”我和丫丫一起住的，你妈今晚和元朵一起住，她们娘俩正在私语呢，我隐约能听到。你妈今晚格外高兴，一个劲儿说自己终于有闺女了，儿女双全了。呵呵。”

    ”呵呵……”我不由又笑了，”爸妈很喜欢丫丫吧？”

    ”是啊，特喜欢。丫丫也很乖，一口一个爷爷奶奶地叫着，见了你爸妈特亲！”

    ”我爸妈其实也非常喜欢你的。”我说。

    ”我也非常喜欢他们，他们是那么慈祥和蔼可亲的长辈，对晚辈是那么的疼爱。这么多年，我还是第一次感受到来自长辈如此的关怀，真的仿佛在自己父母身边的感觉，心里一直都暖洋洋的，涌动着从未有过的感动和亲情。”

    看到这话，我的眼睛突然就湿润了。

    对普通人来说再平常不过的父爱母爱，对她来说却是那么难得！

    这世界有些人一无所有，有些人却得到太多。

    ”还记得去年的春节怎么过的吗？”一会儿，她说。

    ”记得，在医院里，在元朵的病房里，在元朵的病床前！”我说。

    ”是的，去年元朵还处在昏迷里，我们陪着她度过了那个春节，今年，她还是和我一起过年，只是少了你。”

    ”去年的那个春节，我永生难忘。”我说。

    ”是的，大家都难以忘记，那是多么特殊的一个春节。今晚，看到活泼可爱的元朵，我的心里突然就很感动。活着，真好！”

    ”是的，活着，真好。不过，活着，也真不容易！”

    ”正因为活着不容易，所以，大家都要好好地活着。”她说。

    ”嗯。”

    ”在生命与死亡的空间，我们都要好好地活着，因为活着就是爱，就是快乐，就是幸福，为自己活着，为爱自己的人活着，为自己的亲人活着。”她又说。

    看着她的话，我的心一动。

    活着，多么简单的两个字。它却包含了世间的沧桑，生命的一切源泉。

    生命，是多么美好的东西，我热爱着它。它让我拥有无穷的爱，让我把幸福与快乐拥抱。

    我不是神，更不是造物主，我只是一个这世间来去匆匆的平凡的人。

    我无法将生命延续，也无法拒绝死亡的召唤。我只能对生命与死亡，怀有深深的敬畏，默默无声的接受它们。

    ###83329 821生命的源泉

    第二天，我到公司值班。

    经营办公区空荡荡的，除了各部门的值班人员，大家都放假回家过年去了。平时热闹的院子显得格外冷清。

    值班也没什么事，就是在办公室里发呆。

    大年三十的天空依旧显得有些阴冷，天空阴霾，空气里不时传来零星的鞭炮声。

    海竹的公司除了有跟团出去的导游和计调部值班的，也都放假了，我已经安排副总给大家发了过年福利和红包。

    正坐在办公室发呆，手机突然响了，一看，是很奇怪的号码，开头是8190，后面是一长串数字。

    这是什么鸟号码，十好几位，不像是座机号码，也不像是国内的手机号码。

    我接听。

    ”是我--”电话里传来皇者低沉的声音。

    ”你在哪里？”我说。

    ”日本。”

    我一愣，原来这是日本鬼子的电话号码，原来这几天没皇者的消息，他在日本。

    ”这是日本的手机号码，我用的是手机公话。”皇者说。

    ”你和伍德一起去的日本？”

    ”是的，来了好几天了！”

    ”去给天皇拜年的？”我说。

    ”老弟你可真会开玩笑，将军来日本办事的，我跟着一起。”

    ”大过年的，跑日本办什么事？”

    ”不知！来日本后，将军就让我关了手机，我这是抽空悄悄找了个公话打给你的，我猜这些日子你一定给我打过电话。”

    ”我是给你打过电话。”

    ”有事吗？”

    ”本来有事想问问你的，不过既然你到了日本，那就没事了。”我说。

    ”我和小亲茹也联系上了，她已经回家过年去了。”皇者说。

    ”嗯。”

    ”听小亲茹说了海竹公司的事情，这事我竟然事先一点征兆都没发觉。”

    ”你能猜到是谁干的吧？”我说。

    ”大概，或许，可能，能猜到！”

    ”伍德知道这事不？”

    ”他或许知道，或许也不知道。”

    ”这话等于没说！”

    ”刁世杰最近很多事也是瞒着将军的。不光瞒着将军，甚至他姐夫，也都瞒着。”皇者说，”他现在变得非常多疑。”

    ”什么时候回来？”

    ”明天一早回海州的飞机！”皇者说。

    ”大年初一回来！”我说。

    ”是的！”

    ”回来给我拜年？”

    ”互拜，你不也得给我拜个年？”皇者笑着。

    ”看来，除夕之夜，你们要隔岸观火了。”

    皇者沉默了半天，说：”或许吧，老弟，希望明天还能见到你。”

    我笑了：”会的，你一定会见到的。”

    我此时虽然笑着，却感到一丝紧张和惊悚，我不知道这一夜会发生什么，也不知道皇者感觉到了什么。

    皇者显然是话里有话，他虽然在日本，但显然嗅到了什么气味。

    不光是皇者，恐怕伍德也在关注着这边的动静。

    伍德选择明天回来，不会是没有用意的。

    挂了皇者的电话，我点着一支烟，默默地吸着。

    白天就这样过去了。

    夜幕刚刚降临，我接到李舜的电话：”火速来金银岛，紧急战备集合！”

    李舜的声音很干脆，接着就挂了电话。

    我的心倏地一紧，终于要打仗了！

    除夕之夜，要开战了！

    此时，想到这几天发生的事情，想到海竹夏雨和秋彤以及丫丫的遭遇，一直对李舜的作为带着消极抵触情绪的我，此时竟然有一种踊跃参战的激情！

    我对刁世杰恨到了极点，我要复仇！

    我立刻赶到了金银岛。

    李舜在山洞里和我还有老秦会合。

    山洞中间的大厅里，灯火通明，墙壁上挂着一张大大的海州市区地图，上面有用黑笔标注的一些东西。

    看来这就是李舜的作战地图。

    李舜先招呼我和老秦坐下，分别递给我和老秦一支烟，他自己也点着一支，坐在沙发上悠闲地晃动着二郎腿，吸了两口烟，然后说：”看来，今晚我们要在一起过个欢乐年了，年夜饭都准备好了吗？”

    老秦点点头：”准备地很丰盛，在岛上的在山洞里吃，岛外的都订好了酒店。”

    ”压岁钱发了吗？”李舜又问。

    ”都发了，每人2万，带队的2万！”老秦又说。

    ”好，提前发了好，鼓舞士气！等打完仗，回到明州，每人再加发1万，队长加发2万。”李舜说。

    老秦点点头。

    ”虽然发钱，但是我们还是要注意做好思想工作，要让大家明确，压岁钱是过年的福利，不是冲锋陷阵的赏金，我们是在为信仰而战，不是为金钱而战。信仰，是指引我们前进方向的明灯，是我们航行的方向，信仰，是凝聚我们队伍的基石，是我们战斗力的源泉。大家的信仰是什么？就是我，就是我李舜，我就是大家的明灯和基石，就是大家战斗力的源泉。”李舜侃侃而谈。

    我和老秦互相看了看，都没有做声。

    李舜然后看着老秦：”告诉弟兄们，开饭！吃饱喝足准备战斗。对了，不要喝白酒，今晚要下戒酒令，可以适当喝点啤酒。”

    老秦答应着，拿出手机出去了。

    李舜然后看着我：”今晚，你不光是为我战斗，为我们这个团队战斗，还是为你的那个女朋友海竹战斗，复仇的时候到了，奋勇杀敌吧。”

    我没有吱声，其实李舜不知道我真正在为哪些人战斗，他只说对了一个。

    一会儿，老秦进来：”岛内岛外都开始吃饭了。”

    李舜笑了：”这年夜饭吃的有意思，有纪念意义。我的江浙子弟兵，今晚就要大展身手了，老秦，先给我来上两口。”

    老秦去了旁边的房间，一会儿拿出一个冰壶，还有锡箔纸和冰，递给李舜。

    李舜将冰壶放在跟前的茶几上，然后打着火机……

    随着李舜嘴里不断喷出一股股香臭的浓烟，他的眼神越来越发亮，看起来越来越迷幻。

    山洞里弥漫着毒品的味道，我一阵反胃。

    老秦已经习惯了，没有任何反应。

    吸足后，李舜站起来，在山洞里来回走了几步，然后在地图前站住，看着我和老秦，目光炯炯：”现在开始布置战斗任务--”

    我和老秦站起来，走到地图前。

    李舜手里拿着一根不锈钢棒，在手心轻轻敲打着，看着我和老秦说：”前几天，接连发生了海竹夏雨秋彤丫丫事件。这些事件的发生，无疑说明刁世杰在发动试探性的进攻，在察看我们的反应，在为自己大规模进攻铺平道理，掌握主动，他想先控制住几个人质，以便为他的总攻奠定良好的基础，很可惜，他都失败了，没有达到自己的目的。

    现在，我们是没有后顾之忧的，老爷子老太太去了国外，海竹也去了加拿大，秋彤和丫丫去了江浙，夏雨身边也有自己的保镖，我们也安排了人注意保护。如此，我们现在可以放开手脚，不用担心后院失火了……”

    我和老秦都看着李舜。

    李舜接着说：”根据这段时间我们的侦查员得到的情报，根据我们对刁世杰做事风格和一些迹象的分析，他将会在今晚，也就是除夕之夜，在新旧年交替的时候，向我们发起进攻。这次进攻，他是做了周密的策划和准备的，一心想报上次的一箭之仇，想将我们在海州的产业砸烂，将我们彻底赶出海州去。

    显然，他是痴心妄想，海州一直就是老子的地盘，就是老子的根据地，是老子发家的地方，他才来了几天，就凭着他姐夫的权势，就想独占海州，做梦！他有周密的策划和准备，我们也有。我这段时间一直在运筹帷幄之中，详细策划战役部署。

    到目前为止，我觉得还是比较完备的，是可以对付好刁世杰的。当然，我们在战略上藐视敌人，在战术上还是要高度重视，刁世杰也不是喝稀饭长大的，上次吃了那么大的亏，他这回是长了记性的……”

    我看了看老秦，老秦紧皱眉头，看着地图发愣。

    ”这次的主战场，就在海州市区。”李舜开始拿起指挥棒在地图上指点，”刁世杰这次的主攻方向，我判断有7个，首当其冲的是三水集团的建设工地，这是他最主要的进攻方向。我们在那工地上有价值几千万的施工设备，他一定会安排人将那些设备砸烂。还有，第二个他要进攻的方向，就是金银岛。这里是我们的大本营，也是总指挥部，他已经知道了，必定会安排另一路人马进攻金银岛，扫平我们在海州的老巢。其余的5个进攻方向，应该是这里……这里……还有这里……”

    李舜在地图上比划着，边说：”这5个地方，包括我控股的建筑公司，宾馆，还有当铺。”

    李舜不说我还不知道，原来他在海州还有控股的玩意儿。

    李舜继续说：”按照我对刁世杰目前人马状况的了解，我判断，今晚，他没有足够的能力全面主攻这7个地方，他主攻的方向，应该是三水集团的工地和金银岛。其他5个地方，应该是辅助进攻。”

    我和老秦都点点头，觉得李舜的分析有道理。

    ”我们这次的战术，是全攻全守，边防守边进攻。”李舜又说。

    ”全攻全守……”老秦看着李舜，”具体怎么说？”

    ###83553 822还手之力

    ”我先说说全守……”李舜说，”我们要在以上7个点都布置人马，重点是三水集团的工地和金银岛，三水集团的工地要多布置人，金银岛和其他5个地方，适当配置人员。这7个地方，要采取防守反击的战术，先防守，然后反击。

    至于全攻，除去防守这7个地方的人员，其余的人马，要全部投入进攻。刁世杰肯定知道我们对他是有防备的，不过，前几天，他一直在各个方向进行试探性进攻，没有得到任何反击，一定会以为我们现在是处于被动疏忽状态，只有防守之功，没有还手之力。

    我恰恰就是要给他这个这个错觉，让他以为我们只能招架，陷入了被动状态，而没有能力主动向他发起进攻。目前看来，综合各方面的情况，这个效果是达到了。同时，刁世杰这次进攻，肯定会投入他的全部精锐人马，这样，他的一些重要场所，即使有防守，力量也会相对薄弱。这样，我们就有机会痛宰刁世杰了。”

    老秦点了点头，说：”我们要具体进攻刁世杰的哪几个地方？”

    李舜接着又拿着指挥棒在地图上比划：”刁世杰进攻我们的7个地方，我们呢，不搞那么多，我们只进攻他的三个地方，这三个地方，都是刁世杰敛财的重要场所，是他的命根子，我们要打，就打到他的痛处。”

    ”哪三个地方？”我说。

    ”第一个，就是这里--”李舜的指挥棒一指地图，”刁世杰的夜总会，以前是老子的，后来我卖给了他，他投入巨资进行了重新装修，现在是海州规矩最大最豪华最高档的娱乐场所。第二个，是这里，解放路28号的罗马假日洗浴中心，这是整个东北亚地区最大最高档的洗浴中心，刁世杰投资一个多亿搞的，开业不到3个月。

    第三个地方，位于开发区京城路10号，这里外表看起来是一座优雅的独门大院，里面其实是刁世杰搞的赌场。据我们的内线报告，里面有8张台子，都是5万起步的，客人很多，几乎整个东北的大赌徒都被吸引来，每天的资金紧张十分可观。这兔崽子的，跟着老子不学好事，学起开赌场来了……”

    ”刁世杰既然敢进攻我们的指挥部，我们为什么不也进攻他的指挥部呢？”老秦说。

    ”你知道他的指挥部在哪里？”李舜看着老秦。

    老秦看了看我。

    ”在郊外的那个别墅里，我去过那地方！”我说。

    李舜摇摇头：”错--那个别墅区，我知道。哪里曾经是刁世杰的临时指挥部，现在，不是了。”

    ”哦。”我有些意外。

    ”刁世杰是狡兔三窟的，他今晚的指挥部，你们猜会在哪里？”李舜说。

    我和老秦摇摇头。

    ”据我们的人跟踪发现，刁世杰现在的指挥部在这里。”李舜的指挥棒停在地图上靠近海边的某个点上。

    我凑近一看，不由吃了一惊：”怎么会在这里？”

    李舜指的地方是空军疗养院，这是一个高级别的宾馆，虽然没有挂星，但是级别不低于5星级，平时没有重大接待，是对外开放的。

    ”是的，是这里。刁世杰在这里以别人的名义包了几个套间，位于5号楼。今晚，他就会在这里指挥对我们的总攻，据我们的侦查员报告，他在一个小时以前已经进了疗养院5号楼。这里是属于军方的地盘，节假日警卫级别都提高了，就是平时也不能进去搞，不能招惹军方。军队是我们的钢铁长城，我不想拿自己的脑袋往城墙上撞。”李舜说。

    ”这狗日的倒是挺会找地方。”老秦说。

    ”本来我是想借着这次大战捏死这个杂碎的，目前看来，虽然愿望是良好的，但是可行性不大。我们这次要做的，是挟上次的余威，狠狠打击他的财源和产业，没有物质基础，他就会失去和我们对抗的能力，打掉那三个地方，就等于断了他的财源支柱，就等于斩断了他的手臂。”李舜继续说，”等到他气数已尽，要他的命，还不是小菜一碟！当然，今晚要是有理想的时机能干掉他，也绝对不放过。我在疗养院门口都布置好了人……如果错过了今晚，那就另外再说。”

    ”如果如你所说，刁世杰今晚进攻金银岛，那你在岛上岂不是有危险？这样我们和刁世杰的战斗级别岂不是不对称的？我看，待会儿，你先撤离这里，到一个安全的地方指挥。比如，我可以到空军疗养院附近的海军疗养院去订几个包间，那里同样会很安全。”老秦说。

    李舜哈哈大笑起来：”操--大战迫在眉睫，我岂能临阵脱逃？我必须要亲临第一线，和同志们在一起战斗，我要在血与火的战火中加深和同志们的感情。我哪里都不去，就在这里呆着，等着他们来进攻，看他们能不能有本事杀得了我。”

    ”这……这太危险了，我还是建议你……”老秦话没说完，就被李舜打断，”好了，这事我已经决定了，不要再嗦。下面，我开始布置任务，分配人员。”

    老秦有些担心地看了看李舜，闭了嘴。

    李舜说：”我是这次战役的总指挥，同时兼着金银岛防御作战的负责人，然后，就是你们二位--”

    我和老秦都看着李舜。

    ”亦克，你负责指挥总体防御作战，以三水集团工地为重心进行防御，兼顾其他5个点。老秦，你负责指挥进攻作战，要连续作战，一鼓作气端掉刁世杰的这三个点。”

    我和老秦都点点头。

    ”具体战斗队员部署是这样的……”李舜看着我说，”防御这边，除三水集团工地的5个点，均配置了10名左右的人，全部以保安的形式出现，全部配发了头盔电击棒和盾牌以及护具。

    三水集团工地，配置了50个人，全部以建筑工人的装束以节日加班的形式出现。这50个人，配备了4挺微冲，都是带消音器的，其他人呢，全部是铁棍，戴建筑工人的帽子。但是那帽子都是专门定做的，看起来是建筑工人的帽子，其实都是钢盔，衣服里面也都有护具。这些人现在都已经到位，三水集团工地这边你直接指挥，其他5个地方都有指定负责小队长，到时候会定时给你汇报情况。”

    我点点头。

    ”你这边是以防御为主，以保护我们的机械设备为主，这都是钱啊。不到万不得已，不要开枪，春节期间，社会治安处于高度戒备状态，开枪容易招惹是非。”李舜又说。

    我又点点头。

    ”金银岛的防御，我这边亲自指挥，只留5个人就行！”李舜说。

    ”那怎么行？5个人，太少了！”老秦说，”最起码，要留20个人！”

    李舜诡秘一笑，然后对老秦说：”一切行动听指挥，不许违抗我的指示！”

    老秦不说话了，面带困惑之色。

    我心里也有些不解，觉得李舜这样做很冒险。

    我一时没有猜透李舜打的什么主意。

    然后，李舜看着老秦：”进攻这边，岛上的人除了我留下的5个，剩余的60个人你都带走，上岸后有专门的三辆大巴车，两辆是民用大巴，一辆是特警专用的大巴，在老地方上车。这60个人，40个穿普通正常的衣服，配发短柄斧头，都揣在衣服里，分乘两辆民用大巴，另外20个一律是特警服装，钢盔警棍微冲配备齐全，乘坐警用大巴。

    这60个人兵分三路，穿特警服的你亲自带领直奔赌场，另外40个人分为两队，每个队都有队长，他们会随时向你汇报。出发后，在夜总会附近放下20个人，在洗浴中心附近放下20个人，然后20个特警你带领到赌场。到赌场后，先在附近隐蔽待命，不要出击，到夜总会的20个人可以先进去弄几个包房喝酒唱歌，到洗浴中心的人可以先在附近溜达闲聊。

    总攻时间定为12点整，到时候，迎接新年的鞭炮声就是你们行动的信号弹，不用和我汇报，不用等我命令。夜总会的20个人装作是醉汉闹事寻衅滋事，先把客人都吓跑，然后把保安制服，接着扔个燃烧瓶就快速撤离。那夜总会是单独一座楼，就是烧了，也不会殃及其他。

    洗浴中心那边，一到12点，20个人接着就往里冲，进去后，不管三七二十一，直接就砸，什么贵重砸什么，遇见保安就砍，但是不要伤着客人。同时安排人到后院，把洗浴中心的空调系统、加热系统、供水系统、循环系统等关键部位最值钱的玩意儿主机什么的都统统给我用定时炸弹爆了。

    赌场那边，我们里面有内线，到时候会出来接应带领你们进去，到时候你就施展上次在明州端场子的办法，抓赌的来啦，哈哈，如法炮制，把里面的钱不管是客人的还是场子本身的统统搜出来，然后把人都捆起来，堵住嘴巴，接着就走人……对了，把那几张台子都给我砸了再走。”

    老秦认真地听着，不住点头。

    ”搞完后，不要停留，让这60个人上车直接上高速，连夜奔明州，然后你直接回岛上和我会合。”李舜又说。

    ”嗯，好！”

    李舜接着看着我：”担任防御作战任务的人，暂时不要撤回江浙，就地继续执勤值班，反正名义上都是保安和建筑工人，没什么事。就是有事也是自卫，谁也说不出什么来。而且，这批人留在这里，还可以作为一支机动力量。”

    我点点头。

    ”防御作战任务结束后，你也到岛上来和我会合！”李舜说。

    ”嗯。”

    李舜看了看表，说：”我们也吃饭，晚上10点整全部人员出发，各就各位--”

    老秦出去拿了酒菜，大家倒了啤酒，然后李舜举起杯子：”来，秦首长，亦总，吃年夜饭，喝过年酒，提前拜个年。”

    大家一起干了。

    ###83554 823药劲上来了

    吃完年夜饭，李舜坐在沙发上眼神有些发愣，直勾勾地仰脸看着山洞顶部发呆。

    我知道，他的药劲上来了！

    我坐在一边抽烟，同时和其他5个早已就位的带队负责人联系了一下，他们一直在高度警戒着。

    三水集团工地那边，大家早就吃完了饭回到工地，也同样是高度戒备。

    老秦出去安排刚才李舜的部署，发放装备，布置任务。

    9点50分的时候，老秦进来了，对仍旧正在看着洞顶怔怔发愣的李舜说：”李老板，一切准备就绪，大家都集合好了，我们可以出发了！”

    ”哦……”李舜回过神来，站了起来，”我去给你们送行！”

    大家一起出了山洞，走到岸边。

    靠近岸边的冰面上，整整齐齐站着三列队伍，两队是便衣，一对是全副武装的特警，个个精神抖擞。

    李舜站在他们面前看了看，然后站到一个石头上，大手一挥，放声说道：”兄弟们，今晚，我们都是战士，我和你们一样也是战士，也要参加战斗。今晚，我们的使命是神圣的，我们的任务是艰巨的，我们的的斗志是昂扬的。养兵千日，用兵一时，今晚到了全面实战检验我们冬训结果的时候了……”

    李舜慷慨激昂地做了一番战斗动员，然后一挥手：”出发--”

    夜色里，三队人马悄无声息井然有序地从冰面上直奔岸边。

    然后，李舜看着我和老秦，突然微笑了下，说：”过来，我给你们俩说个事。”

    我和老秦走近李舜，看着冬日夜色里李舜苍白的脸。

    李舜继续笑着，显出满不在乎的样子，说：”今晚……如果……我说的是如果，如果我万一要是不幸牺牲了，先给你们交代下后事。”

    听到这话，虽然李舜此时面带笑容，虽然他的声音听起来很轻松，我的心还是猛地一沉，老秦也微微变了脸色。

    我愣愣地看着李舜夜色里有些迷幻的目光，不知他是不是药劲发作在说胡话。

    老秦的脸色有些难看，一层阴云笼罩上来。

    ”刚要出师，就说这话，不吉利！”老秦说，”我还是坚持原来的意见，你离开金银岛。或者，我多给你留一些人，我带40人去就行，再召回20个人来跟随你，枪也多留几把。”

    我也点头：”我同意老秦的意见，你还是暂时不要留在岛上，或者多留一些人和枪！”

    ”日--老秦，亦克，你们怎么突然这么娘们，如此娘们，怎么带兵打仗？我刚才都和大家说了，我也是战士，今晚和大家一起战斗，话已出口，怎么能临阵脱逃？这是男人做的事情吗？好了，这事不用废话，我今晚是绝对不会离开金银岛的。也不需要多留人和枪。”李舜斩钉截铁地说。

    我和老秦又互相看了一眼，彼此的眼神都很沉重。

    ”好了，别弄出这样一副丧门星的脸色来，操--我这个人福大命大造化大，不会有事的，刚才那话，只是以防万一而已，你们干嘛这么一副样子？不吉利！晦气！大战之前，要鼓足士气，知道不知道？早知道你们这副样子，我就不和你们说刚才那句话。”李舜带着训斥的口吻说。

    我和老秦都不说话了。

    ”当然，你们的想法我是理解的，我知道你们是为我好，但是，确实是不需要，大家都是枪林弹雨里走过来的，什么场合没经历过，今晚这仗，多大个事。”李舜又满不在乎地说。

    我看着远处城市璀璨的灯火和深邃的夜空，心里有些迷惘，不知李舜要交代什么后事，要怎么样交代后事。

    李舜说：”亦克，我先和老秦单独说几句。”

    我随即走到一边，点燃一支烟，默默地抽着。

    李舜和老秦低语着什么，我听不见。

    一会儿，老秦点点头，又往我这边看了一眼。

    然后，我看到李舜伸手拍了拍老秦的肩膀，接着又笑了下，接着，老秦就出发走了。

    李舜刚才和老秦说了些什么，我不知道。

    ”亦克，你过来--”李舜叫我。

    我走了过去。

    李舜眼神直直地看着我，目光有些异样，凝视了我半天。

    我浑身有些不自在，觉得李舜的目光很让我难受。

    李舜突然低头叹了口气，声音里似乎充满了深深的眷恋和遗憾。

    我浑身和心里愈发不自在，看着老秦渐渐走远的身影。

    ”我们兄弟俩相识一场，时间也不短了。”李舜说。

    我点点头：”是的，不短了。”

    ”说实话，我对你怎么样？”李舜说。

    我看了一眼李舜：”这话你何必问我呢？大家心里都清楚。”

    ”呵呵，是的，都清楚，这话说的好。”李舜笑起来，”其实，我觉得，我们俩虽然不是一个娘生的，但是，在我的心里，你比我的亲人还亲。”

    我没有说话，不知李舜说这话是真是假。

    ”我将你绑架进道上，你肯定很恨我！”一会儿，李舜又说。

    我仍旧没做声。

    ”你不说我心里也是知道的，其实，不管你如何恨我，我却一点都不恨你，相反，我却十分……”说到这里，李舜突然住了嘴，停顿了下，接着说，”相反，我却十分信任你，信任你的人格和人品，所以，我要交代你一些事。”

    我看着李舜，想说什么，却没有说出口。

    李舜点了一支烟，吸了几口，接着神色严肃地说：”亦克，记住我下面说的每一句话--”

    我凝神看着李舜。

    李舜缓缓地说：”如果我死了，你一定要把我的骨灰葬在五子和小六的墓旁，我要和他们作伴。还有，在安葬完我之后，你一定要亲自打开五子和小六的墓穴，他们的骨灰盒上面用大理石板盖着，是可以打开的。你一定要亲眼看看五子和小六的骨灰，也不枉他们和你兄弟一场。”

    李舜一连用了三个”一定”，他的这番话让我感到很诧异，他让我把他葬在五子和小六的墓旁我可以理解，可是，要我打开五子和小六的墓穴看他们的骨灰干嘛？难道仅仅是为了兄弟一场？

    我很困惑，却也不愿意多想此事，李舜反正做事从来是很古怪的，什么怪异的想法都有。

    此时，我心里突然又感到很悲凉，李舜难道今晚会死吗？虽然我不喜欢他这个人做的那些事，但是我此时不愿意他死掉！

    不知为何，虽然我知道他作恶多端，罪行累累，可是，我却不愿意他死去。

    我说：”你会没事的。你不会死的！”

    李舜突然有些不耐烦：”我话还没说完，你少打岔--我当然不会死，我说的是万一！万一！你懂吗？”

    我不说话了。

    李舜继续说：”还有，我父母不用你操心，他们也不用我挂念。在他们面前，我是个不孝之子，不争气的儿子，没办法，就这样了。我最担心的就是丫丫和秋彤。万一……我要是……丫丫和秋彤就托付给你了。”

    我的心猛地一跳，李舜在给我托妻付女了。

    ”丫丫会由秋彤抚养长大，秋彤是个心底善良品格高尚的人，她会疼丫丫的，这一点我丝毫都不担心。我最担心是她们的安全，你要全心全意保护好她们，当自己家人一样保护好她们。如果她们发生了什么意外，我死都不会瞑目。”李舜继续说。

    我看着李舜。

    ”丫丫的未来就托付给你了。至于秋彤，她和青岛KK也就是孔琨那丫头的事，只有你和我知道，她是不喜欢男人的，幸好是这样。好女不嫁二夫，她已经和我定亲，那就生是李家的人，死是李家的鬼。既然不能嫁给我，那就谁也不能嫁，属于我的女人谁也不能得到，不然我还是死不瞑目。”李舜理直气壮地说。

    我的心又激烈跳动起来。

    ”不过我其实还是不用担心这个的，因为我知道了秋彤的心理取向，我明白，有这种心理取向的人，是非常难以转变的，这也正好让我放心了。万一我死了，就由她去吧，喜欢哪个女人都可以，不要干涉她，只要保护好她的安全就可以了。”李舜继续唠叨着。

    我心里哭笑不得，又带着几分悲壮和凄凉。

    这或许就是李舜的临终遗言了，想到李舜或许今晚会死去，我突然心里很难受。

    ”我的话听明白了没有？”李舜说。

    我抬头看着李舜，没有说话，心里突然感到异常冷。

    ”干嘛这副表情看我，操--我不过是说万一而已，万一，可能性很低的，知道吗？”李舜有些发火的语气。

    我缓缓点了点头。

    李舜接着说：”我今晚告诉你的这些话，不是只要你今晚记住，你要永远记住，这些话，任何时候都有效，即使以后我哪天突然有了不测，你都要按照我的这些话去做。”

    我又点点头。

    ”你给我复述一遍！”李舜说。

    我说：”如果你今晚或者以后有了不测，我要把你安葬在五子和小六的墓旁，然后，我要亲自打开五子和小六的墓穴，亲眼看一看他们的骨灰，同时，我要保护好秋总和丫丫，保证她们的安全，让丫丫长大成人，至于……至于秋总个人的事情，我不干涉。”

    李舜满意地点点头，突然又轻松地笑起来，说：”干我们这行的，都是提着脑袋干革命，说不定哪天就会掉脑袋，这都是很正常的事情，没什么大惊小怪的，我有可能，老秦有可能，你也会有可能，凡事都要从最坏处考虑，这没有坏处。

    你放心，万一哪天你为革命捐躯了，我也会照顾好你父母的，也会照顾好你牵挂的那些女人的，只是我不会将她们当自己的女朋友，我会保证她们的安全和生活，不会干涉她们的私事。”

    我又无语了。

    ###83555 824大战在即

    ”好了，大战在即，不说这些晦气的话了。出发吧，我在岛上等你和老秦胜利归来。”说完，李舜大手一挥。

    我又看了李舜一眼，接着就转身走向了冰面，向岸上走去。

    走了半天，我回过头，看到李舜还站在岛上岸边，看不到他的脸色，只看到他瘦长的身影矗立在那里一动不动。

    我回过头，缓缓在海冰上走着，看着深邃的除夕的夜空，天空布满了阴云，没有一颗星星，也没有月亮，凄冷的海风吹来，给这喜庆的除夕夜增添了几分悲凉。

    按照李舜的分析，今晚的大战，金银岛是刁世杰的一个主攻点，到时必将会有很多人围攻金银岛。他只留了5个人，我不知道李舜将会怎样守住金银岛，怎样保护好自己。

    上岸后，走到我的车前，接着从阴影里闪出一个小伙子，冲我小声叫道：”亦哥--”

    我点点头。

    我突然想到，今晚李舜如此大规模调动人马，刚才那么多人上岸乘车，会不会有刁世杰的人在附近发现呢？

    我问小伙：”这附近有没有刁世杰的探子？”

    ”有，总共有两个，白天就在附近溜达！”

    ”那现在呢？”我说。

    ”8点前就被我们抓住了，呵呵，正关在旁边的石头房子里。按照李老板的吩咐，让他们定时给刁世杰汇报侦查情况，就说一切正常。”

    我点点头，上车，刚要开车，又摇下车窗户问那小伙：”那……这两个人，事后打算怎么处理？”

    ”李老板说按照反正人员待遇处理，既然将功赎罪了，事后就给发路费，让他们返家就是。”

    我点点头，然后开车离去。

    除夕夜的城市，大街上分外冷清，车辆稀少，行人稀少，只有城市的灯火比往日更加璀璨。

    想起此刻，在遥远的江浙老家，父母和秋彤丫丫还有元朵一定已经吃完了年夜饭，正坐在一起边吃着零食边谈笑着看电视里的春节联欢晚会。

    看看街道两旁楼房那一扇扇窗户里发出的温馨的灯光，那里一定是家家团圆喜庆和谐的美好时光。

    而此时，我正奔波在去血战的路上。

    很快到了三水集团的工地，工地门口大门紧闭，四个角落都亮着灯光，门口也灯光明亮，周围是荒野和树林，没有人，也没有车辆。

    我将车子开到门口，按了两下喇叭，随即大门缓缓打开--

    我缓缓开了进去，一看，简易施工房前站满了人，都带着建筑施工帽，看起来这是建筑工人戴的帽子，其实是李舜专门找人定做的钢盔。

    我将车开到里面，下车，随即带队的队长迎了上来，恭敬地对我说：”亦哥，你来了，大家都等着你呢！”

    我看了看大家，走到其中一个人面前，对着他的胸部轻轻打了一拳，里面硬邦邦的。

    ”大家都穿好护具了。”队长笑着说。

    我笑了下，然后对大家说：”外面冷，大家先进房间里暖和着，留几个人在门口把风就是。”

    大家都走进各个房间，我和队长也走进一个房间。

    ”家伙呢？”我问队长。

    ”都在这里。”队长指了指角落的一堆大约一米长的铁棍，似乎这是生铁做的。

    我弯腰拿起一根，在手里晃了晃，这东西看起来像是施工用的撬棍，打起架来还算得心应手。

    ”今晚在这里的都是我们的战斗队员，真正的工人都让他们放假回家了。”队长说。

    ”大家都吃过年夜饭了？”我看着队长。

    ”吃过了，吃的都很饱很好，呵呵，这会儿都精神饱满着呢。”

    我看了看表：”让大家先放松一会儿，房间里不是有电视吗，先看春晚，不着急！”

    ”好--”队长接着就对外面的几个人说，”亦哥吩咐了，不着急，大家先看春晚喝茶吃瓜子休息。”

    我对队长说：”你跟我来--”

    我带着队长出了房间，然后绕着工地走了一圈，实地察看地形。

    工地周围用一人多高的铁皮板围了起来，中间散落分布着几十台大小不同各种型号的施工机械。

    这些是今晚要保护的重点，这些施工机械都是进口的，加起来价值几千万。

    看完之后，回到工棚，我又转了下其他房间，看到一堆烟花，很多都是信号弹。

    ”这都是李老板安排人送来的，准备让大家庆祝战斗胜利用