    ！”李舜大方地说。

    大少满意地笑了，接着说：“顺子做事就是大气，不过我们是朋友，不能夺人所爱，我没事的时候能在这里逍遥几天也就知足了，再说，我现在欠你的人情可是不少了，光你送给我的几百万，我还没给你还人情呢，怎么好意思再继续要你的东西！”

    李舜说：“大少，咱们是朋友，是朋友就不能讲见外的话，我虽然是个商人，但却不把钱看得那么重，能交到你这样情投意合的朋友，我高兴还来不及呢，哪里还会在乎那点钱，以后可不要在我面前提钱的事，提钱伤感情呶。”

    大少高兴地点点头：“好，顺子你有这话我很高兴，行，以后咱不提钱，以后你的事就是我的事，以后咱们一起合作开公司赚大钱，还有，以后你的二弟就是我的二弟了。对了，我还没和二弟握手呢，来，二弟，咱们拉拉手，就算是好哥们了。”

    我和大少握手，大少的手冷冰冰的，很柔软，像是女人的手。

    然后大少对我说：“二弟，你要不要来几口。”

    我忙摇头：“我不行，我对这个过敏，一吸就呕吐。”

    “遗憾，这么好的东西你没福气品尝。”大少说。

    “二弟不喜欢这个东西，我们继续溜好了。”李舜说。

    于是大少又继续和李舜一起溜冰，溜得有滋有味。

    我坐在一边看着，难道李舜今晚叫我来就是要和这个大少认识的？

    半天之后，李舜和大少溜足了，大少闭眼靠在沙发背上，脸上带着心满意足的表情。

    李舜也闭眼享受了一会儿，然后看了我一眼，诡异地一笑，接着对大少说：“大少，爽不爽？”

    “爽啊，我这会儿正在天上遨游呢，哎，天上真好啊，到处都是仙女。”大少没有睁开眼，喃喃地说，“顺子啊，你是我亲兄弟，你说咱哥俩什么时候能上天搞几个仙女玩玩呢？搞了这么多女人，一直没搞到天上的仙女，我很遗憾，死不瞑目啊。”

    显然，大少开始上头了，开始进入迷幻状态了。

    李舜说：“大少，我今晚就给你准备了三个仙女，保证让你爽歪歪。”

    “哦。”大少睁开眼，看着李舜，“仙女在哪里？我看看。”

    李舜拍了两下巴掌，接着大厅左边的一个门就开了，里面款款走出三个美若天仙的女郎，个个身穿古代神话里仙女的服装，盈盈走到大少面前，媚笑着看着大少。

    大少的眼神顿时就直了，吞咽了几下喉咙，然后看着李舜：“顺子，说仙女仙女到，你从哪里搞来的这几个仙女？”

    李舜趴在大少耳边低语了几句，大少大笑起来：“顺子啊，你可真有本事，这样的女人你也能搞来。”

    李舜说：“这是我专门用来招待你的，你好不容易来海州一趟，我怎么能让你在我这岛上寂寞呢。这三个仙女，今晚就专门归你用，你想怎么用就怎么用，她们保证听话！”

    大少点点头，乐滋滋地又看着三个女郎。

    李舜然后说：“大少，你先去那大卧室等着，洗个澡，三个仙女马上就进去伺候你，今晚保证你比升天还爽。”

    大少忙点头：“好，好，我先去洗澡！”

    大少接着站起来就去了李舜专门装饰的一个豪华大卧室。

    门关上之后，李舜看着这三个仙女的眼神突然变得很厌恶，冷冷地说：“你们三个烂货，今晚好好陪我哥们，要让他随心所欲，要主动伺候好他，知道了吗？”

    “知道了，老板！”三个女人忙点头答应着。

    李舜接着将身边的一个黑色塑料袋提起来扔到她们面前：“这是30万，给你们的，拿好了！”

    三个女郎面露喜色，急忙拿起来，然后打开卧室的门进去了。

    他们进去后，李舜鼻孔里发出一声冷笑。

    我这时对李舜说：“这三个女人是干嘛的？”

    “还能是干嘛的，卖的呗。”李舜低声对我笑着说，“我刚才告诉大少说这三个女人是我专门从京城空运来的明星，他乐坏了，其实这是我从海州一家夜总会找来的，让她们冒充演员来和大少玩，这家伙最喜欢玩高档次的女人。”

    我哭笑不得，无语了。

    然后，李舜继续低声对我说：“这个大少是京城一位位置很高的大人物第二个老婆生的小公子，这个大人物对他宠爱有加，这整个一纨绔子弟，整天除了玩女人吸毒别的没有爱好，别听他说什么要和我一起开公司的事，他就是溜完在扯淡。我这次把他弄到海州来，要把他伺候地满意十足才可以。我和他说了，我是做生意的正经人，他丝毫不知道老子是混道上的，我在他身上花了不少钱，这次把他弄过来，该是发挥他作用的时候了。”

    “怎么发挥作用？发挥什么作用？”我看着李舜。

    ###93233 897诡秘一笑

    李舜诡秘地一笑：“到时候你就知道了，我给你交代个任务，我接到刁世杰的请柬了，明天要去参加他的开业大喜，刁世杰晚上要专门请我和其他贵宾喝酒。你的初步任务呢，就是在这里保护好这个大少，不要出什么意外，从今晚到明天日落之前，不能让他的安全出任何闪失。然后，下一步，我会给你交代。”

    我说：“今晚我不走了，就在这里看着？”

    “是的，你和老秦今晚的任务就是守好这个岛！”李舜说。

    尼玛，大少在里面玩女人，我和老秦给他站岗。

    我说：“今晚我不能在这里过夜，我要回去！”

    李舜脸一拉：“怎么？”

    “海竹回来了，在宿舍里等我呢！”我说。

    “操，你是不是看到大少玩女人忍不住了也想回去搞一搞？”李舜冷冷地说。

    “不是，我没和她说我今晚不回去，一夜不归，怎么和她交代？再说我们刚和好。”我说。

    “女人啊，女人，女人真他妈的麻烦，有了女人事就是多！”李舜说，“我告诉你，不管什么情况，你今晚都必须要给我在这里站岗放哨，绝对不准回去，至于海竹那边，你自己想办法。我反复告诉过你，在事业和家庭之间，要以事业为重，在个人利益和集体利益发生冲突的时候，要将大局，要把集体利益放在首位，你怎么落实起来就那么麻烦呢？怎么就记不住我的话呢？好了，事情就这么定了！”

    说完，李舜站起来走了出去。

    我没办法了，寻思了一下，摸出手机打给了海竹。

    电话接通后，我说：“阿竹，我和皇者聊完天了。”

    “那就回来吧，不用专门给我打电话啊！”海竹说。

    “可是，我不能回去！”我说。

    “怎么了？”海竹说。

    “印刷厂和发行公司之间有些工作环节需要现场解决，我今晚要到印刷厂去协调报纸开印和分拣的事宜，印刷厂半夜十二点就要开机印刷。”我说。

    “那你要注意休息啊，不要太劳累了。”海竹心疼地说。

    我答应着挂了电话，心里感到十分愧疚和不安。我又撒谎了。

    一会儿李舜回来了，看着我：“请好假了？”

    这时，大少进去的那间大卧室里隐隐传出阵阵女人的呻声，我不由有些心烦，看着李舜点了点头。

    李舜也听到了这呻声，嘴角露出一丝微笑：“很好，开战了，三个女人车轮战，累死他个龟孙。”

    然后李舜拍拍我的肩膀：“这就好嘛，女人啊，还是很好哄的，堂堂男爷们，请个假都请不下来，那还叫什么爷们。哎，你说这海竹也真是的，离开就离开吧，还又回来，回来干嘛？你也是犯贱，女人走了就坚决不要再让她回来，好不容易有个自由身，这下子又麻烦了，你说你是不是自找麻烦？”

    我看着李舜没有说话，卧室里女人的声音一阵接着一阵，还不是一个女人的，似乎三个女人都在叫，不知大少用了什么手段玩这三个仙女。

    李舜接着对我说：“跟我来--”

    我跟着李舜走到洞口，老秦正站在那里，还有两个小伙子。

    李舜对那两个小伙子说：“你俩守洞口，带好家伙！”

    两个小伙子点点头。

    然后李舜对我和老秦说：“老秦，你和亦克分别看守岛的南北两端，兼顾东西方向。”

    我和老秦点点头，老秦说：“我守南，兼顾东面，亦克守北，兼顾西面！”

    李舜和我都点点头，然后李舜说：“你们要提高警惕，记住：发现不速之客，不管是谁，不管认识不认识，直接干掉，不用废话！”

    李舜这话让我悚然一惊，李舜似乎有些武断，怎么不管是谁都干掉呢？

    看着李舜阴沉的目光，他似乎心里在发狠，似乎认定今晚来岛上的人都是他的敌人。似乎这个大少是他手里极其重要的一个棋子，对他出击刁世杰的计划具有举足轻重的作用，容不得任何闪失。

    老秦点了点头：“好，没问题！”

    然后李舜说：“我要休息会儿，明天要参加刁世杰的开业盛典，要精神饱满才可以！”

    说着，李舜就自顾回了山洞。

    我有些疑惑李舜刚溜完能否睡着。

    我和老秦分头走开，我去了岛的北端，在一块岩石上溜达着，看着周围黑乎乎的海面发呆。

    海上没有风，周围十分安静，草丛里传来不知名的小虫鸣叫的声音。

    不知过了多久，我渐渐有些困意，正要打盹，突然从岛的西面隐隐传来一阵打斗的声音。

    我一个激灵，忙往西面走过去，在朦胧的夜色里，看到影影绰绰有两个人影在打斗，一个无疑是老秦的，另一个看起来身材有些瘦小，但是动作很灵活，正边打边退往我这边过来。他似乎不知道我正在这边守着。

    我身形一矮，贴着灌木丛移动过去，边注视着他们。

    瘦子渐渐处在下风，似乎不是老秦的对手。这时瘦子突然冲老秦虚晃一招，老秦往后一退，他拔腿加速就往我这边疾奔过来，似乎是急于想摆脱老秦的纠缠。

    就在他跑到我跟前的时候，我猛地冲出来，一个扫堂腿--

    他毫无防备，直接被我放倒了，接着，我一下子扑上去，牢牢摁住了他的身体。

    随即，老秦也赶到了。

    我们合力一起将他控制住，拉起来。

    他脸上蒙着黑布。

    我打开随身带的手电，然后老秦一把扯下他脸上的黑布。

    “咦--”看到他面孔的一刹那，我和老秦都不禁意外地叫了出来。

    这瘦子是皇者！

    老秦是认识皇者的，大年初一那天伍德约李舜和刁世杰一起吃饭，我和老秦还有皇者都在场。他不但认识皇者，还知道皇者的身份。

    没想到抓的到不速之客是皇者。

    李舜特意叮嘱不管抓到谁都立刻结果不留活口，现在抓到皇者该怎么办？

    我心里犯难了，不由看了看老秦。

    老秦面无表情，二话不说，从口袋里摸出一把雪亮的匕首，直接就冲皇者的脖子挥了过去--

    老秦毫不犹豫就准备要了皇者的命。

    我大吃一惊，迅疾伸出手，一把攥住老秦握匕首的手臂，匕首刀尖在距离皇者的喉咙不到2厘米的地方停住了。

    皇者脸色不禁微微一变，眼里发出一丝惧光，吸了一口凉气，饶是他见多识广此时也不禁有些害怕了。

    我没想到老秦执行李舜的命令如此坚决，果真不管是谁都要要命。

    皇者大概也没想到老秦会问都不问就要自己的命。

    论起功夫，皇者显然不是我和老秦其中任何一个的对手，但要比起心眼，我和老秦加起来也未必能比得上皇者。

    我牢牢握住老秦的手，老秦看着我：“你要干什么？”

    我反问老秦：“你要干什么？”

    老秦说：“你说我在干什么，我在执行老板的命令，难道你要阻拦我？”

    我说：“第一，这个人我们都认识。而且，他和老板也熟悉；第二，最起码也要问问再说吧。”

    老秦说：“老板不是这么吩咐的，难道你忘记了？”

    说着，老秦的手臂又要用力，我忙用力死死握住，对老秦说：“老秦，你听我说，先问问是怎么回事好不好？”

    老秦的脸色有些难看：“你一定要阻止我？”

    我点了点头：“差不多。”

    老秦脸色有些发青，说：“难道你要为了这个人和我动手？”

    我忙说：“绝无此意，我只是……只是说先问问。大家都是给老板干活的，你我是给李老板，他是给伍德，伍德和李老板的关系你又不是不知道，李老板刚溜完，他说话时候的精神状态你也明白，如果就这么贸然杀了他，恐怕事后会不好交代，我们不好向李老板交代，李老板也不好向伍德交代。”

    老秦摇摇头：“小亦，这些话你可以用来糊弄其他人，但对我不管用，不错，李老板是刚溜完，但是他即使溜了，也未必一直是迷幻的，从他说话的语气和神态，我能知道他是清醒和不清醒，今晚他的话，是绝对当真的。不管是谁，只要是不速之客，格杀勿论！”

    说着，老秦的手腕又要发力。

    我急了，忙说：“老秦，且慢，这个人曾经帮过我，我欠他人情！”

    老秦说：“你要打算以公报私？”

    我说：“错，他帮过我，其实就是帮过我们。我们不能以怨报德，如果你非要执意杀他，我不会让你成功，如果你要为了杀他而和我动手，我愿意接招！”

    我的口气十分坚决。

    不知怎么，我此时不想看到皇者死，这个人身上有太多的迷还没有解开，我不想因为鲁莽而铸下弥天大错。

    老秦的脸色更加难看了，冷冷地说：“小亦，和我动手，你以为是对手吗？”

    我说：“我知道不是你的对手，但我宁可死也不愿意背上以怨报德的恶名。”

    皇者这时脸上闪过一丝感动的神情，开口说话了：“二位，大家都是各为其主，我今晚贸然进入金银岛，也是奉命行事，刚才听了二位的对话，我理解大家都有苦衷。秦老爷子如果今晚非要杀我，我没有任何二话，亦兄弟愿意为我和秦老爷子反目，甚至搭上性命，我十分感动，这个人情我领了。”

    我和老秦都看着皇者。

    皇者继续说：“我知道今晚李老板为何会对任何外来人下格杀勿论的命令，充分理解。说实话，我来岛上已经有一会儿。不过，我想说一句话，那就是不管今晚我是否看到还是听到了什么，不管何时何地，我会说我什么都没看到没听到！这句话，我用自己的人格做担保。现在我落在秦老爷子手里，能说的只有这句话，你们信不信我是无法做主的。下一步生死就由老爷子发落。好了，我的话说完了，秦老爷子如果想动手就动吧，亦老弟也不必阻拦，我不想因为自己的性命伤了你们俩的和气。”

    ###93234 898放生

    说完，皇者伸出手，轻轻握住我的手腕，往外拿开，然后站起来，微微一笑，目视着老秦。

    我松了手，紧紧盯住老秦的手。

    夜色里，皇者的笑有些难以捉摸，甚至，有些神秘莫测。

    老秦看着皇者的眼神，脸上的表情犹豫了一下，似乎在凝神思索着什么。

    一会儿，老秦似乎做出了决定，扭头看着我：“小亦，今晚我们俩执勤，到现在为止，没有发现任何异常吧。”

    老秦此言一出，我松了口气，忙点头：“是的！”

    老秦长出了一口气，缓缓将匕首收了起来。

    皇者也松了口气，擦擦额头的汗，说：“多谢老爷子不杀之情，这个人情我记住了。青山常在，绿水长流，此情日后定当相报。”

    老秦看着皇者说：“不必谢我，要谢你就谢小亦吧，你的命在我眼里在我手里不值钱，远比不上我和小亦的关系，我是不想因为你这条狗命损害了我和小亦之间的关系，伤了我们之间的和气。

    刚才你那番话，我们暂且信了，今晚我放你一条生路，但如果你要食言，那么恐怕你会很后悔，不用李老板发话，我和小亦就会让你死得很难看。我想你刚才也听出来李老板今晚是怎么吩咐的，放你走，我和小亦可是违背了李老板的命令，可都是冒着风险的。”

    皇者站直了腰板，说：“大丈夫一言九鼎！”

    老秦又看了皇者几眼，皱皱眉头，说：“你走吧。”

    皇者后退几步，一拱手，然后转身，接着很快就消失在夜幕里。

    看着皇者的身影消失在视线里，我看着老秦：“谢谢你给我这个面子。”

    老秦冷冷地说：“不用谢我，我根本就没给你面子。我放他走，根本就不是因为他说的那些话，也不是我告诉他的理由。我知道，即使我和你为他打一架，也不会损害我们之间的关系，这一点，我从来就没有担心过。”

    我心里一热，又有些困惑，说：“那你是为了什么？”

    老秦扭头看着夜色笼罩的大海，沉默半天，缓缓地说：“结合以前我对他的印象，结合刚才你和我还有他的对话和表现，我突然有一种感觉，这个人，或许真的杀不得。或许，杀了他，会是个极大的失误。所以，我宁可相信他会信守承诺，所以，我宁可违背李老板的命令。”

    我说：“你的意思是，因为他是伍德的人，因为伍德和李老板的关系？”

    老秦没有回答我的问题，依旧沉默地看着远处黑黝黝的海面，眉头紧锁，似乎在琢磨着什么。

    一会儿，老秦说：“你对这个皇者了解比我多，他到底是什么人？”

    我说：“到目前为止，我只知道他是伍德的手下，可以说是心腹干将，跟着伍德死心塌地卖命，不过……”

    “不过什么？”老秦看着我。

    “不过他似乎有意无意地帮助过我几次，或者说帮助过我们几次。这个人，做事极其高深，我很难看透他。但今晚他说的话，我觉得可以相信，他虽然跟着伍德干了很过坏事，但似乎又骨子里还有些正气，只不过这正气很隐约，看不明白。总之，这人做事很诡秘，神出鬼没的。”

    老秦说：“今晚我们不杀他，是冒了风险的，一旦李老板知道了这事，或许我们都会因此而倒霉，或许这个皇者会坏了李老板的大事。”

    我说：“未必，他说了，今晚什么都没看到没听到！”

    “你对他很相信？”老秦说。

    “不能说很相信，不能说什么都信，但今晚的话，我觉得可以相信！”我说。

    “为什么？”老秦说。

    “直觉！”

    “直觉？你那么相信你的直觉？”老秦说。

    我点点头：“是的，有时候，直觉很微妙。”

    老秦笑了下，然后说：“你现在是二当家的，我假如不听你的话，只听李老板的，你会不会生气？会不会对我有意见？”

    我也笑了：“二当家的是李老板封的，我自己从来没真正这么认为，在你面前，我一直当自己是晚辈，怎么会生你的气怎么会对你有意见？”

    老秦说：“虽然或许你自己不当自己是二当家的，但是我心里却开始当你是了，只不过，在二当家的和大当家的之间，我要首先听大当家，如果李老板让我对你动手，或许我会按照他的命令执行的。当然，我是非常不愿意出现这种情况的。”

    我说：“或许我会理解你的！”

    老秦说：“其实现在，我心里觉得很对不住李老板，我没有严格执行他的命令，当然，或许今晚你的想法是正确的。这是我第一次违背了李老板的指示，但愿不会出现什么意外的事件，但愿皇者真的能信守诺言，不然，我真的无法向李老板交代了。”

    老秦说完，脸上闪过一丝不安，接着又看着沉沉的夜色发呆。

    我说：“如果今晚没有再发生异常的情况，如果明天白天也没有不测事件发生，那么基本就不会出事了。皇者这事，我看要不就先不向李老板汇报。你说呢？”

    老秦点了点头：“看来也只有这样了，但愿你的判断是正确的。不过你还要记住，目前伍德和李老板的关系很微妙，至于怎么个微妙法，我们不好多说，但心里应该有数。皇者又是伍德的心腹，对皇者这个人，我们都还看不透彻，和他打交道，还是要多留几个后手的好。”

    我点点头。

    老秦说：“继续分头执勤吧。”

    我和老秦分开，继续在小岛的南北两端执勤看守。

    守了一夜，无事。

    天蒙蒙亮时，我困得不行了。

    回到山洞口，李舜正站在那里，伸了个懒腰对我说：“辛苦了，老秦和他们都先进去休息了，你也去躺会吧。”

    我说：“那个大少呢？”

    李舜说：“马尔戈壁的，他和那三个仙女折腾了一夜，这会儿刚停止，也睡了，估计会睡到午后。”

    我点点头，接着往山洞里走，李舜跟在我后面说：“你去我睡的那张床睡吧。”

    我说：“不用，还有空余的床，我随便找一张躺会儿就是！”

    李舜没说话。

    进了山洞里面，我找了一个空房间，里面有两张床，老秦已经躺在其中一张床上休息了。

    我回头看着李舜，他还跟着我。

    “你真不去睡我那张床了？”李舜说。

    我点点头：”嗯。”

    李舜脸上闪过一丝失落的表情，接着说：“那好吧，上午我去参加刁世杰的开业庆典，你就在山洞里呆着，等大少醒了，听我电话安排。”

    我点点头。

    李舜又说：“你猜我今天给刁世杰准备了什么贺礼？”

    我说：“不知道！”

    李舜嘿嘿一笑：“我给他送重礼，一只价值三百万的仙鹤，玉做的，可以吧？”

    我愣了下，李舜对刁世杰出手竟然如此大方。

    李舜呲牙一笑，说：“驾鹤西去啊，我准备让这只仙鹤送刁世杰上西天呢。哈哈。”

    我没有说话，看着李舜得意的表情，琢磨不透他到底要用什么办法让刁世杰驾鹤西去。

    理顺接着说：“上午老秦要跟我去刁世杰那边，这里你就负责了，注意陪好大少，下一步听我指挥！”

    李舜讲话很嗦，似乎昨晚的药效还没消退。

    我点点头。

    李舜说：“好了，你去休息吧。”

    我进了房间，往床上一躺，困意袭来，接着就睡了过去。今天是周日，不用上班。

    一觉醒来，睁开眼，老秦已经不在了。

    我起床简单洗了把脸，然后出来，山洞里静悄悄的，只有大卧室里传来一阵鼾声。

    我看了看表，下午4点了。

    妈的，这大少还真睡。

    我走到卧室门口，轻轻推了下门，门开了。

    大少正赤身趴在床上呼呼大睡，那三个仙女都不见了，不知她们是何时走的。

    房间里一片狼藉，地板上七零八散都是卫生纸，床单被子乱七八糟，室内弥漫着一股混合味道，十分难闻。

    我忙退出来，坐到客厅的沙发上，点燃一支烟，静静地吸着。

    过了大约半个小时，大少起床出来了，冲我点点头，哈哈一笑：“哟，二弟还在啊。”

    我冲大少点点头：“是的，李老板安排我在这里陪你，他有事先出去了。”

    “我知道，他和我说了。”大少点点头，然后直接去了洗漱间。

    洗漱完毕，大少坐在沙发上，翘起了二郎腿，点燃一支烟，有滋有味地吸着，边带着回味的表情说：“哎，昨晚可真爽，到底是仙女啊，活确实很好，比那些职业的强多了。”

    大少的口气似乎还很感慨。

    我心里有些发笑，操，他其实不知这三个仙女是职业卖的。

    看来，包装很重要啊，换张皮就可以以假乱真。

    正在这时，大少的手机响了，大少看了看来电号码，然后将手机放在茶几上，按了免提键，边抽烟边接电话。

    似乎他不在意我在旁边听到他的电话内容。

    电话是李舜打来的。

    “大少，睡醒了没有？”李舜说。

    “醒了，刚醒，正在和二弟聊天呢！”大少说。

    “昨晚爽不桑？”李舜说。

    “爽啊，我靠，简直太爽了。那三个仙女太棒了，活好的没法说，这天上来的仙女，到底和凡间的是不一样啊。”大少似乎还没有从溜冰的药效里清醒过来，带着迷幻的口气说，“顺子，这次跟着你来海州，还真没白来啊，在仙岛上干仙女，味道硬是好的不得了。昨晚那三个仙女被我整的哭天喊地，哈哈，好过瘾。”

    “哈哈。”李舜大笑起来，“好啊，只要你玩的开心我就放心了。我给你说啊，这次来海州，我给你准备的好玩的才刚开始呢，昨晚只不过是第一道大餐，今晚还有更好玩的呢。”

    ###93235 899糊弄大少

    “哦。”大少眼神一亮，说，“说，还有什么好玩的？我现在休息好了，浑身都是气力，正琢磨今晚如何打发呢？”

    李舜说：“今晚我给你介绍一家刚开业的夜总会，东北亚地区最豪华最上档次的，比京城那天上人间一点都不差，甚至某些方面还超过他们，感兴趣不？”

    “哈哈，好好！”大少手舞足蹈起来。

    “可惜我今晚有个重要的酒场，不能亲自陪你去！”李舜说。

    我知道今晚刁世杰会宴请重要的贵宾，李舜封了那么重的礼物，自然是要参加的，伍德也一定会去。

    “那没关系啊，顺子，你这么客气干嘛，这里不是有二弟在吗？”大少看了我一眼，接着说，“你有什么话就说吧，我用免提接的，二弟也能听到的。”

    “让二弟陪你去可以，不过……”李舜的声音似乎有些迟疑。

    “不过什么？”大少说。

    “我这个二弟是个在公家单位上班的文人，向来胆子小，他刚提拔，海州最近又刚下发了不准体制内人员出入夜总会等娱乐场所的文件，经常有人微服私访暗查，我是担心二弟万一陪你去了，在夜总会被暗查的人逮住，那可就惨了。好不容易刚混了一个职位，丢了职位不说，弄不好会被开除公职的。”李舜的声音似乎有些顾虑。

    李舜明显在装逼，我成了胆小如鼠的文人了，我从来就没听说海州最近出台过这项规定，李舜显然是在糊弄大少。

    “怕个鸟啊，有我在，就海州这些狗屁，谁敢动二弟一根毫毛，我一生气，给老爷子打个电话，我看这海州的乔老大还想不想干了。”大少满不在乎地说。

    这位公子哥动不动就搬出老爷子来说事，我听了觉得好恶心。

    “呵呵，话虽然是这么说，但是万一被发现了还是不好啊，起码声誉不好。”李舜说，“这样吧，在我卧室里有一套化妆的东西，让我二弟化个妆，然后陪你去，这样就不用担心有人认出来了，你说好不好？”

    “哈哈，好，好玩，好啊。”大少笑起来，“顺子，你可真有主意，这办法不错，很好玩，我喜欢！要不我也化个妆吧。”

    “你在海州有没人认识，你跟着凑什么热闹，就别捣鼓了。”李舜说，“今晚我二弟陪你去那夜总会玩，保证让你爽歪歪。”

    “我靠，太好了。”大少淫笑起来，“很好，这个夜总会我今晚必须要去看看，带几个美女到岛上来玩。”

    “那好，你让二弟过来说话！”李舜说。

    大少冲我嘻嘻一笑：“二弟，你大哥要和你讲话！”

    我凑过去，说：“是我！”

    “二弟，你待会儿陪大少去市区吃点饭，然后一起去刚开业的那家规模最大的夜总会去玩，知道是哪家不？”李舜说。

    我说：“知道！”

    “那就好，最近海州严查体制内人员出入娱乐场所，你化个妆去。”李舜说，“今晚一定要陪大少玩好啊，我这边脱不开身，就辛苦你了！”

    “不辛苦！”我说。

    然后李舜就挂了电话。

    “哎，二弟，快去化妆，然后我们出去！”大少迫不及待地催促我。

    我看着大少急火火的表情，心里突然有一种不祥的感觉，李舜今晚给大少的这个安排，未必是一件好事。

    我不知道为什么会有这种感觉，或许，是直觉。

    有时候我的直觉很准，有时候却相差万里。

    我站起来去了李舜卧室，果然在床头柜上有一整套易容工具，我从四哥那里学到过易容经验，简单弄了几下，戴上假头套和一副宽边平光眼睛，粘上一溜小胡子，看看镜子觉得差不多了，然后走出来。

    大少看着我大笑：“很好，谁也认不出你来了，要不是刚才你进去，我都不敢相信这是你。”

    然后，我们就离开金银岛，直奔市区。

    去了市区，先在刁世杰的夜总会对过找了一家料理店吃饭，大少喜欢吃日本料理。

    吃完饭，大少似乎又犯了毒瘾，催促我抓紧去夜总会，先弄点东西溜溜。

    我看看时间，晚上8点。

    我于是陪着大少去夜总会。

    从外面看，刁世杰的夜总会果然规模不凡，豪华无比，比起京城的天上人间，果然是豪不逊色。

    大少看了看夜总会外观，点点头：“气势不凡啊，海州什么人能开起来这样规模的夜总会，看来关系不一般。”

    我说：“是一个叫刁世杰的人开的，此人各种关系都很硬！”

    “哦。”大少点点头，接着脸上露出不屑的神态，“在海州关系硬算个吊啊，充其量不过是地头蛇而已，这要是在京城，在我老爷子面前……”

    大少又把老爷子抬出来了，老爷子不离口。

    然后，大少晃晃脑袋，神气活现地说：“走，进去先弄点东西溜溜，然后弄几个美女陪陪本大少，玩够了带回岛上继续玩。”

    大少昨晚的药劲还没消散，这会儿又要去夜总会继续溜。

    我知道，刁世杰的夜总会里是一定会给客人提供那玩意的，为了吸引老客户大客户，现在很多夜总会也酒吧都会给客人提供这玩意儿，而且服务生还会给客人提供必要的工具。

    说着，大少大摇大摆就往里走，我忙跟上。

    而这时，李舜还没有给我下最新的指令。

    此时，我不知道今晚会在这里发生什么事情。

    一切，似乎都在按照李舜的计划进行着，只是到目前，我还没有猜透李舜的计划到底要如何实施。

    进了夜总会，里面的装潢果真十分气派高档豪华，客人不少，十分热闹。

    各色美女来回穿梭，让人眼花缭乱。

    我今晚不用给海竹请假，因为她下午出差到盘锦去了。

    进去后，我们要了一个豪华中包。

    进了包间，大少一屁股坐下，我先点了酒水和果盘，大少然后翘着二郎腿看着服务生说：“喂，伙计，给我弄两包溜的东西过来。”

    服务生看了看我和大少，点头答应着就出去了。

    大少看着我，得瑟着二郎腿，说：“看来顺子说的不错，这家夜总会服务项目还可以，二弟，没在夜总会见过溜的吧？”

    我点点头：“没有，我平时连夜总会都很少来。我们拿工资的，又没什么外快，哪里敢出入这样的高档场所。”

    大少笑起来：“这还是你的职位太低了，做到一定程度，自然就会有人请你来这样的地方玩，哪里还会动用自己的工资呢。所以啊，二弟，在圈子里好好混啊，职位个高了，就有钱了，女人也自然就有了。”

    我点点头：“哦。”

    大少接着又说：“看来这家夜总会的老板胆子确实不小，一般的夜总会只会给常客熟客提供那玩意，我们第一次来这里，一开口，他们竟然毫不犹豫就答应了，这说明了两点，第一，这夜总会的老板很牛逼，肆无忌惮，不怕事；第二，或者就是这家伙是个菜鸟，不懂开夜总会的规矩，所谓无知者无畏，要是万一遇上来钓鱼的，那可就惨喽。不过，听顺子和你的介绍，这家夜总会的老板，叫什么刁世杰的，既然是各条道上都混的，那也应该不是个生手，应该是属于第一种情况，不怕事的主！”

    我心不在焉地应付着大少，心里边琢磨着李舜这会儿的动静，我知道今晚李舜让我陪大少来夜总会，一定是要在他身上做文章，大少一定是李舜出击刁世杰极其重要的一步棋。

    大少又问我：“二弟，你有没有和顺子一起玩过女人啊？”

    我摇摇头：“没有，我从来没见过他玩过女人，我也没有过！”

    “哈哈，这么说，顺子在你面前还是装得很板正的嘛，你在他面前似乎也是放不开的嘛。”大少肆无忌惮地笑着，“这年头，不玩上百儿八十个女人，还算什么有价值的人生啊。算起来，我现在玩过的女人也有几百个了，我有个目标，打算在今年过千，我要为这个目标而努力奋斗。”

    我听了又是一阵恶心，对这个大少产生了一股强烈的憎恶感。

    这时我的电话响了，一看，是李舜打来的。

    我忙站起来去了包间里的卫生间，关上门，然后接电话。

    “进去了吗？”李舜说。

    “嗯，在包间里！”我说。

    “他要那玩意了吗？”李舜又问。

    “要了！”我说。

    “给上了吗？”李舜说。

    “还没！”我说。

    “嗯，他怎么要的？”

    我于是把大少当时的话复述了一遍，李舜听了，嘿嘿笑了：“嗯，好，我现在正在皇冠大酒店参加刁世杰的答谢晚宴，今晚这里是高朋满座热闹非凡啊，刁世杰邀请了不少海州重量级的人物来参加，我还是重点贵宾待遇哦。刁世杰对我是热情备至，我们俩的感情似乎是急剧升温呶。”

    我没有说话，我当然听出来李舜讲的是反话，他不会相信刁世杰的热情，刁世杰当然也不会相信他的真诚，虽然他封了厚礼。

    李舜接着说：“下面，你下一步的任务就是陪大少在夜总会里玩，注意不要让夜总会刁世杰的人认出你来。”

    我答应着，我这副打扮，除非是阿来或者保镖或者刁世杰本人，否则是极难认出来的。即使是他们三个，只要我不说话，不做特别的动作，也未必就能认出我来。

    ###93236 900不要过于放肆

    李舜接着说：“我估计今晚大少在夜总会是肯定要闹事的，他的习性我太了解了，如果他闹起来，你先放纵他一会儿，在刁世杰的地盘上，他是赚不到便宜的，然后就劝他离开。离开之后，就往回走。

    记住，在回去的路上，不管发生什么事，你都不要管，就做一个旁观者，切记，你在大少眼里，就是一个文弱书生，是一个上班族，是一个什么功夫都没有动的人，万万不要多管闲事，不要出手。我的话你记住没有！”

    我说：“记住了！“

    李舜接着说：“根据我打探的消息，刁世杰这次重新开张夜总会和洗浴中心，他那狗屁姐夫早就警告他了，不要过于放肆，不能明目张胆干违法的事，他现在必定是要收敛一些的，大少一进门就要那玩意，他打错算盘了，只有傻鸟夜总会才会给第一次来的客人直接上那东西，这是找死。所以，我估计那东西是不会给他上的。”

    “可是服务生答应了啊！”我说。

    “这你不要管，哈哈。”李舜大笑一声，然后挂了电话。

    我知道李舜一定是出来给我打电话的，他周围很静。

    我收起手机出了卫生间。

    这时服务生端着要的酒水和果盘进来了，将要的东西放在茶几上。

    大少低头看着茶几，接着看着服务生：“操，老子要的东西呢？怎么还不上！”

    服务生指指果盘旁边的两包冰块：“先生，上了啊，这就是您要的冰！”

    我一看，这哪里是那东西，分明是常见的冰块。

    大少大怒，摸起一包冰块冲服务生脸上就砸了过去：“马尔戈壁，老子要的不是这种冰，你狗日的糊弄耍老子！”

    服务生来不及防备，脸上被重重砸了一下，疼得叫起来：“先生，您怎么打人，您要的不是冰吗，我给您上的就是冰啊！对不起，我们是正规守法的夜总会，我们这里没有您要的那种冰！”

    “我靠你姥姥的，你敢狡辩，你敢继续耍老子，老子要的冰都没有，你他妈的还开什么夜总会！”大少怒了，继续骂着，站起来一抬手就把茶几给掀了。

    看起来，这大少是横行霸道习惯了，做起事来根本就肆无忌惮，为所欲为。

    这时包间的门接着就被推开了，似乎早就有人在门口等着。

    进来的是个平头小伙子，身后跟着几个保安。

    小伙子进来后，看看我，又看着大少，客气地说：“老板您好，我是夜总会的经理，我们的服务员哪里做的不好了，您可以告诉我，我来给您处理。”

    大少看着经理，摸起另一包冰块，说：“操，老子要的是溜的东西，这狗日的杂碎拿这个糊弄我。”

    经理彬彬有礼地说：“对不起，老板，我们是守法经营单位，不给客人提供那东西，不但不提供，也拒绝客人自带那东西在这里吸食。”

    经理话音未落，大少又捡起另一包冰块砸向经理的脑袋：“我靠你妈，你也敢糊弄老子，叫你们老板来，老子会会他，听说他在海州很牛逼，我倒要看看他是个什么货色，开个夜总会连那东西都没有，他懂不懂规矩！”

    经理似乎早有防备，身体一晃，接着就躲开了，冰块砸到了身后的一个保安身上。

    经理似乎有些动怒了，看看身后的保安，又看着大少：“敢问老板是什么行头要见我们刁老板？请教老板的来自何方。”

    大少哈哈大笑：“妈的，老子是京城来的皇亲国戚，今儿个来你这鸟夜总会是给你们老板的脸，你们他妈的别不识抬举，惹恼了我，老子叫人封了你的夜总会！”

    大少说完，经理突然哈哈大笑，身后的几个保安也笑，经理说：“我还以为是来的何方神圣，原来是精神病院跑出来的疯子，敢自封皇亲国戚，可惜啊，你牛逼吹地太大，你要是说是海州某一位大人物的儿子或者某一位老大的兄弟我还有可能相信，哪里会想到你一步就到了京城，哎，好怕怕哦，我们没见过皇亲国戚什么样，原来就是你这样子的啊，长见识了。”

    说完，经理和那几个保安又都大笑起来。

    大少恼了，摸起一个啤酒瓶冲着经理就要开砸，这时经理大喝一声：“住手--”

    然后经理冲身后一挥手，身后的几个保安接着就过来把大少围住了，手里紧握着橡胶棒。

    我站在一边默不作声地看。

    显然，经理和几个保安都以为大少是在吹牛皮，谁也没相信大少的真实身份。

    也难怪，这里离京城太远，谁能想到京城的二代会出现在这里。而且，今晚海州有头有脸的道上人物都去参加刁世杰的酒宴了，此人显然也会是海州什么牛逼的人物。

    大少一见这阵势，愣住了。

    经理冷笑一声：“不识好歹的东西，你也不打听打听这夜总会是谁开的？也不打听打听刁老板是谁，竟然敢来这里闹事，竟然还想见我们老板，我们老板岂是你想见就能见的？我看你是活腻歪了。你想封刁老板的夜总会，好啊，不过我要先代刁老板教训教训你这个无知的小子。”

    大少一听，接着发飙了，指着那经理大骂：“我干你娘儿个腿的，你还敢教训老子，你瞎了狗眼了。老子回头非废了你不可，老子只要给老爷子一个电话，就让你……”

    大少话音未落，一个保安举起橡胶棍冲他脑袋就就是一棍子，大少哎哟一声大叫，双手捂住了头。

    他没想到保安会真打，疼得直叫唤。

    几个保安接着一起举起橡皮棍就要开打，我这时忙过去拦住，然后对经理说：“我这位朋友初次来这里，不懂规矩，多多见谅！”

    我故意压着嗓子说的。

    经理似乎这时也不想刚开业就在这里闹乱子，对保安说：“看在这位朋友的面子上，不要打他了。不过，这里的损失……”

    我从口袋里摸出一沓钱递给经理：“这是三千块。”

    经理接过去捏了捏，然后装进口袋，对大少说：“伙计，多跟你这位朋友学学，知道怎么出来混不？告诉你，要不是考虑到我们刚开业图个吉利，我今晚会让你多吃苦头，好了，你的朋友给你擦了屁股，走吧，我也不想为难你们。记住，以后不要到夜总会乱要不该要的东西，不要以为这是你家里，想砸就砸。”

    大少这会儿似乎又想发疯，我忙趴在他耳边说：“好汉不吃眼前亏，先走吧。”

    大少一听有道理，咬咬牙，忍声吞气和我出来。出了包间，经理彬彬有礼地跟在后面送我们到门口，笑容可掬地说：“二位老板慢走，欢迎再来光顾。”

    大少回头指着经理，狠狠地骂道：“狗日的，你等着，告诉你们老板，回头我非找人砸了你们夜总会不可！”

    门口来来往往都是客人，经理的笑容收起来，冷冷地说：“好，我们等着，我会把你的话转告我们老板的。不怕死你就来吧，就你这小样的，也不看看你长了几个脑袋。”

    大少还要说什么，我忙拉住他往外走。

    经理站在门口发出阵阵冷笑。

    大少边走边骂骂咧咧个不停，估计他是从来没吃过这种亏。但他似乎也还是明智的，知道再闹下去自己要吃眼前亏的。

    大少边走边摸出手机拨打号码，我凑过去看了下，是打给李舜的。

    大少似乎喜欢用免提打电话，拨通后，对着电话叫起来：“顺子，我靠，我今晚在那夜总会吃大亏了！”

    “啊--怎么了？”李舜的声音听起来似乎很吃惊。

    “妈的，我和二弟进去后要溜的那玩意，结果那狗日的夜总会说没有，不给上，拿冰块来糊弄我，我发火了，打了他们的服务员，那夜总会的经理带着保安把我打了。还好二弟在，赔偿了他们的损失，把我拉出来了。”大少怒气冲天地说，“他马尔戈壁的，老子今晚这亏吃大了，我要砸了这家夜总会。”

    “啊--竟然会有这样的事，岂有此理，他们竟然敢对你动手，吃了豹子胆了，你没告诉他们你的身份吗？”李舜说。

    “我说了，这帮狗日的不信，还嘲笑我！”大少说。

    “哦，这班人都是土包子，土蛋，都没见过天，不知道天高地厚。还有，他们是依仗那个刁世杰是他们的后台，有恃无恐啊，刁世杰在海州可是一霸，谁都不敢得罪的。我看这样，大少，今晚你暂且一忍，回头再从长计议，你和二弟先回岛上去休息，这边的酒场就快结束了，我马上往回赶。”李舜说。

    “操，今晚真他妈的窝囊，不但没玩成，还吃了一顿气，还挨了打，奶奶的，气死我了！”大少说，“今晚我还想溜还想玩女人，咋办？”

    我有些哭笑不得，这狗日的到这份上还不忘玩女人溜那玩意，真够作孽的。

    “不要紧，我这就从其他地方给你找几个美女带到岛上去，保证够刺激，保证你今晚爽。”李舜说，“今晚好好玩够，夜总会的事，明天再商议，这个亏一定不能吃，那还了得，敢动大少，岂有此理！”

    “那好吧，那我们就先回岛上，你抓紧回来吧！”大少说。

    “好的，我这就走！”李舜说。

    大少挂了电话，对我说：“走，回岛，明天老子非想办法报仇不可，我要让那夜总会的老板给我磕头求饶。”

    我没有说话，直接拦了一辆出租车，然后直奔海边。

    到了海边，我和大少下车，往停摩托艇的地方走。

    ###93267 901阉割大少

    此时海边没有人，只有我俩。

    正沿着海边的马路走着，突然身后一辆车疾驶而来，停在我们身边。

    我一看，是一辆白色的面包车，没有牌照。

    车上倏地跳下几个黑衣人，脸上都带着面罩，手里拿着雪亮的马刀，接着就把我们围了起来。

    我吃了一惊，站住不动，看着他们。

    大少惊恐地看着他们：“你们……你们是干嘛的？”

    “干嘛的？嘿嘿……”其中一个领头的黑衣人冷笑一声，走到大少跟前，“你刚才干了什么你不知道？你刚才临走的时候很牛逼啊，说要砸了我们夜总会，我们老板刚刚听到汇报了，他听了很害怕啊，特意让我们追上来关照关照你。”

    这黑衣人的声音听起来似乎有些耳熟，却一时又想不起是谁的。

    “你们……你们要干什么？”大少说。

    “干什么？你说干什么？”黑衣人一挥手，接着就过去两个人一左一右将大少夹住了，将他牢牢控制住。

    同时我身边也站了两个人，架住我的胳膊。

    我刚要反抗，倏地想起李舜的叮嘱，于是不动，任他们夹住我的身体。

    这时，领头的黑衣人走到我跟前说：“还是这位朋友懂事，知道该怎么做。老老实实听话最好，不然……”

    他显然是话里有话。

    说着，那黑衣人伸手拍了下我的肩膀，似乎是有意拍的。

    我这时忽然想起来，这黑衣人的声音是李舜手下一个小队长的。

    我顿时明白，这几个人不是刁世杰派来的，而是李舜安排让他们冒充刁世杰的手下追来的。

    李舜是要借用这个大少来实施自己的借刀杀人之计，然后嫁祸于刁世杰。

    原来李舜这段时间一直泡在京城和这位大少玩，在这位大少身上花了那么多财力和时间，是这个目的。

    领头黑衣人接着走到大少跟前，阴阳怪气地说：“我们刁老板说了，你想砸他开业的夜总会，他很恐惧，但是他现在有事走不开，所以，让我们替他来给你长长记性，给你留点纪念。

    留什么纪念好呢？刁老板说最近他养的那只藏獒胃口不大好，想吃人鞭了，我看就阉了你，你不是说你是皇城根儿来的吗，哪里可是盛产太监的地方，干脆你就做个太监吧。”

    说话间，一个黑衣人弄了块破布塞到大少的嘴里，然后另外几个人一拥而上，将大少死死仰面朝天摁在地上，把他的裤子脱了，雪亮的马刀在黑夜里挥舞着，闪着}人的寒光。

    我靠，要阉人啊，太残忍太过分了吧！我此时有些控制不住了，想出面阻止他们。

    这时，那小队长凑近我，在我耳边低语了一句：“二当家的，我们都是按照大当家的吩咐来做的，请二当家的千万不要冲动，不要坏了大当家的大计！”

    我又想起了李舜的叮嘱，又想到这个大少下面的命根子确实也做了不少恶，摇摇头，不再做声。

    片刻，我听到一声沉闷的憋闷的惨叫--

    随着这叫惨声，我的心猛地一颤。

    我终于明白李舜要利用大少来做什么文章，显然他是要把这个纨绔子弟来当做自己重创刁世杰的牺牲品，大少在刁世杰的夜总会里吃了亏，必定会报复刁世杰，这就等于他把大少绑架到了自己和刁世杰斗争的战车上，和大少斗，刁世杰显然不是对手，大少的后台似乎要比刁世杰强很多倍。

    李舜煞费苦心结交了这位京城大少，花费了大量财力和精力，目的就是要借助他来击垮刁世杰。而刁世杰这次夜总会和洗浴中心重新开业，被李舜视为一个绝好的良机，所以他想方设法把大少勾到了海州，开始实施自己蓄谋已久的计划。

    问题是，大少在刁世杰的夜总会已经吃了亏，嚷嚷着要不放过这家夜总会，他已经和刁世杰结下了梁子，李舜为何又要安排人阉了他？这样做是不是有些太残忍了？

    我有些想不通。

    我见过阉猪阉狗的，却从来没见过阉人的，这次算是见识了。

    随着大少的闷声惨叫，他真的活生生被阉割了。我有些心惊肉跳，头皮发麻。

    大少昏死了过去。

    “快，给他简单包扎下，别让他流血流死了，人死了就麻烦了！”几个黑衣人忙着倒腾了一阵子，然后小队长贴近我耳朵说，“二当家的，还得麻烦你送他去医院，这也是大当家的吩咐的！”

    我木然点了点头，操，我来收拾烂摊子了，我当然不能见死不救，我当然要送他去医院的。

    然后，他们迅速就撤离了，剩下我自己呆在这里。

    我看着昏死的大少，下身都是血，地上也是血。

    可怜的大少，他怎么就结交了李舜这个铁哥们呢？这回成了阉人，再也别想玩女人了。

    他们走的时候，还把割下来的大少的命根子装进塑料袋带走了，不知是否真的去喂狗了。

    我立刻拨打了120急救电话。

    20分钟后，大少进了急救室。

    我在病房外走廊里等候，一会儿，李舜也急匆匆赶来了。

    看到我，李舜咧嘴就笑：“计划很成功，这回这壶酒够刁世杰喝的了，不死也得叫他扒层皮，我们就坐山观虎斗吧。”

    走廊里没有其他人，除了来来往往的医护人员。

    我看着李舜说：“他在夜总会里挨了揍，已经结下了和刁世杰的梁子，干嘛还要阉了他。岂不是有些过分了。”

    李舜看看周围，凑近我低声说：“你懂个屁，这叫无毒不丈夫。夜总会那点梁子才多大事，刁世杰在他姐夫的警告下，现在处事很小心，轻易不会惹事，大少就是再怎么在夜总会闹，也闹不大，这点梁子能成什么大事？挨了几棍子，有他姐夫罩着，充其量刁世杰三当孙子赔礼道歉给钱了事。

    我现在把他阉割了，这才叫够劲，这种事要惹就要往死里搞，越大越好，既不能把这大少搞死，还得让事件的程度足够严重，这样才能达到我的目的，而且大少留着活口，就是个最有力不过的人证，根本就不需要我们出面，他的话就是最充分的证据，比谁说的都管用。这样，我们就可以置身局外看大少如何整死刁世杰了。”

    听了李舜的话，我的心猛跳不停，李舜果然心机多端，策划地十分狠辣慎密。

    李舜接着说：“这个大少是个什么样的人，你想必也看到了，这就是个人渣，彻彻底底的人渣，整天无恶不作祸害良家妇女，我这么做，阉了他，也算是为民除害啊。妈的，本来觉得我已经是个人渣了，他比我还人渣。这也算是他的长期作恶的报应。今晚你的任务完成的非常好，提出表扬，你再次为我的事业立了大功！”

    我无语了。

    半夜时分，大少的手术做完了，医生出来说都缝补好了伤口，但是已经被割下的命根子是没有了。大少已经从手术室转移到了病房里正在输液。

    我问李舜：“割下来的东西呢？”

    李舜若无其事地说：“扔了，喂狗了。即使不扔，这玩意儿留着也没用，接上也不能再用了，干脆扔了好。走，进去看看大少。”

    我和李舜进了病房，大少正悠悠醒来，看到我和李舜，身体虽然有些虚弱，还是哭天喊地叫起来：“顺子，我完了，我被刁世杰那狗日的派人阉割了，我的命根子没了。”

    李舜做惊恐愤怒状看着大少：“太可恶了，这些人怎么这么狠毒啊，打了你还不算完，竟然还做出如此卑鄙的勾当，手段太毒辣了，真是无法无天了。大少，我对不住你啊，都是我的错，我不该给你推荐那家夜总会的，不该去参加我朋友的酒场的，早知道，宁可让他们阉割了我也不能让你受到伤害啊。我……我真该死啊，我……我没脸见你了。”

    李舜满脸都是后悔和痛苦的神色，热泪滚滚，看起来和真的一样。

    大少声音虚弱地说：“这事不怪你和二弟，当然也不能怪我，这都是刁世杰那狗日的下的毒手，冤有头，债有主，那狗日的阉割了我还不让我死，就是让我活着活受罪，他太狠了，老子绝对不能放过他，我非将他千刀万剐不行。拿我电话来，我要给老爷子打电话。”

    李舜忙摸出大少的电话递给他，他拨通了号码，然后接电话。

    李舜坐在旁边，满脸悲戚泪眼婆娑地看着大少。

    “老爸，是我……”大少刚说出这句话，接着就哭起来。

    我靠，大少很委屈的样子。

    “老爸，我在海州，我今晚去夜总会玩，被那夜总会的老板派人把我阉割了。”大少断断续续地说，“我没死，我躺在医院里，活过来了，我朋友把我送到医院来的，幸亏我朋友及时救我，不然我就流血流死了，就见不到你和老妈了。”

    我无法猜测电话那段的老爷子听到此事是什么感受，只听到大少不停地嘟哝着。

    一会儿，大少打完了电话，说：“老爷子在国外考察，他马上安排京城的人来海州。”

    李舜点点头，看着大少：“兄弟，你好不容易来海州玩一趟，我没照顾好你，我对不住你，也对不住你家老爷子，我真该死啊。”

    大少摆摆手：“顺子，不要说了，我没有责怪你的意思，这不能怪你的，你是个够意思的朋友，这只能怪老子运气不好。妈的，我死也不能放过刁世杰。”

    ###93268 902弥补歉疚

    李舜从口袋里掏出一张银行卡，塞到大少手里：“兄弟，这是800万，是我这次专门为你准备的，本来想等你玩够了走的时候给你的，可是，没想到会发生这样的惨剧，我心里实在无法原谅自己，我知道即使是一千万也买不回你的命根子，可是，我还是想尽下我的心意，弥补我内心的歉疚，你收着吧，密码是你电话号码后六位。”

    大少牢牢攥住银行卡，看着李舜说：“顺子，能交到你这个朋友，我知足了，你实在是个够义气的哥们，你回去也不要责怪二弟，他当时也被刁世杰的人控制了，无法救我，我都理解的。你们放心，此事我绝对不会牵连到你和二弟，事情的经过我自己都明明白白，我会给有关人员说清楚的。”

    我看着大少，心里阵阵悲哀，整个一傻鸟二货，被李舜阉割了还要感谢李舜够义气。

    接着，大少又昏睡了过去。

    李舜冲我使了个眼色，站起来，我们出了病房。

    出来后，李舜压低嗓门笑起来，看着我说：“怎么样，我阉割了他，他还要感谢我，我的计划精彩不？”

    我看着李舜得意的笑，心里突然有些没底，或许暂时李舜能占上风，但是下一步事态将如何发展，不好说。

    天亮后，京城来人了，只来了两个人，西装革履，直接到了病房里，都理着平头，干起来十分精干的样子，面无表情。

    进了病房，他们用审视的目光看着我和李舜。

    然后，他们对大少说：“老头子安排我们来的，这二位是……”

    大少说：“他们是我朋友，是他们送我来医院的，这事和他们无关，他们都是好人！事情的经过我清清楚楚，我和你们说就可以！”

    京城来人冲我和李舜点点头，眼里带着几分友好的目光，然后对大少说：“事情的经过到底是怎么样的？你现在的身体能多讲话吗？”

    大少点点头，然后就要开讲。

    这时一名京城来人看着我和李舜：“对不起，你们二位先回避一下好不好？”

    大少冲我和李舜点点头：“你们先出去吧，我和他们说会儿话！”

    我和李舜出来，然后他们关上病房的门。

    李舜在走廊里对我低声说：“他们没有和地方上打任何招呼直接来的，我看这俩小子来头不小，咱们就等着看好戏吧。”

    我没有说话，眼睛盯着病房门口。

    大约过了半个小时，病房的门开了，我和李舜走进去，一名京城来人直接出了病房，不知干嘛去了。

    剩下的那位看着我和李舜，主动伸出手和我们握手，说：“感谢你们二位，你们辛苦了！”

    李舜忙说：“不辛苦，客气了，应该的！”

    然后京城来人说：“我们打算将他带回到京城去继续治疗，这里就不麻烦你们二位了。”

    “哦。”李舜点点头，然后看着大少，眼泪突然夺眶而出，颤声道，“大少，你……你要安心养伤，多保重。”

    大少说：“顺子，二弟，你们也要好好保重，你们救我照顾我，说不定刁世杰知道了会和你们过不去，找你们算账，我走后这几天，你们要好好照顾好自己，小心暗算，不要重蹈我的覆辙。”

    李舜点点头。

    大少又说：“我之所以要回京城，一来202医院的治疗条件比这里好，二来我和他们也担心这里是刁世杰的地盘，这狗日的会穷追不舍杀人灭口，三呢，我也不想再牵连你们。”

    李舜又感动地点点头。

    一会儿，另一个京城来人回来了，说：“手续都办好了，救护车也找好了。我们这就去军用机场，机场方面已经安排妥当。”

    我吓了一跳，好牛逼啊，要动用军用飞机运输大少回京城，果真了得。

    然后，他们将大少弄下床，弄到推车上，出了病房，直接上了救护车。

    临走之前，我和李舜依次和大少还有京城来人握手告别，京城来人对我们的神情相当客气。

    接着，救护车就走了，去机场了。

    然后，李舜看着我，松了口气，笑着说：“去卫生间把这套行头下了吧，恢复真面目。”

    我去卫生间捣鼓了半天，然后出来。

    我和李舜走到医院门口，这时一辆车缓缓开过来，老秦开的车。

    我们上车，老秦发动车子离开医院。

    就在车子即将离开的时候，我随意扭头看了看医院住院大楼门口的方向，突然看到一个似乎熟悉的身影一闪而过。

    这似乎是皇者的身影！

    来不及仔细看，车子已经驶离。

    路上，李舜大笑不止：“刁世杰这会儿还蒙在鼓里呢，这杂种做梦也不会想到就在昨晚我和他碰杯喝酒的时候，我已经神不知鬼不觉移花接木给他下了套，今天这两个人是来接大少回京城的，等着吧，很快，京城就会来人抓捕刁世杰，好戏很快就要开始了。我这几天哪里都不去了