    话了：”我刚才临时决定，我和老秦跟你们一起飞京城！我要亲自看到你们登上出国的飞机。”

    老李夫妇有些意外，老李看着李舜：”怎么突然决定这样？你又在捣鼓什么鬼花样？”

    李舜一咧嘴：”哪里啊，我是担心你们呢，要在路上照顾你们呢。”

    老李夫人笑起来：”哎--还是我儿子懂事，知道孝顺，知道心疼爹妈。好啊，儿子，等到了京城，咱一家人到全聚德去吃顿烤鸭，吃个年前的团圆饭。”

    听老李夫人这话，她和老公还有儿子是一家人，秋彤算是编外。

    我看了看秋彤，秋彤的神色十分平静，似乎什么都没有听到。

    一会儿，老秦换完登机牌回来了。

    大家一起去安检口。

    李舜这时又对秋彤说：”本来我想下午亲自去接丫丫放假回家的，现在看来不行了，下午她放学后，你去接吧。”

    秋彤点点头：”我知道，保姆阿姨会去接的，我到时候一起去接她们。”

    李舜点点头，然后又看着我，说了一句：”亦克，你是不是也好久没见丫丫了啊，要是你没事的话，下午也一起去接吧，丫丫很想你呢。”

    我明白李舜这话的意思，李舜似乎已经意识到丫丫那边有些异常了，但又不想让秋彤觉察。

    我点点头：”好，下午我也去，看看丫丫！”

    秋彤看了看李舜，又看看我，没有说话。

    我和秋彤送他们进了安检口，同时，我注意到那两个刁世杰的手下也进了安检口。

    接着，我和秋彤回到停车场，上了四哥的车。

    这时，我看到那两辆面包车的人回来了，他们看也不看我们就直接上车，不等我们的车发动，就径自离去。

    似乎，他们不打算跟踪我们了。

    这很反常！

    今天的一切都有些反常。

    总觉得很不对劲儿！

    上车后，秋彤坐在后排，对四哥说：”四哥，先回公司！”

    四哥发动车子。

    ”不去接丫丫了？”我坐在前排，回头看着秋彤说。

    ”我想起公司还有个重要文件忘了签批。签批完文件，我们再去幼儿园，我刚才已经给保姆阿姨打了电话，她已经在去幼儿园路上了，接到丫丫后，她们会在门口等我们的。”

    我点点头。

    车子出了机场，直奔市区而去。

    路上，我又特意回头看了几眼，没有看到任何可疑的车辆。

    我不由又皱起眉头，越来越觉得不对劲儿。

    这种不对劲的感觉，今天一直伴随着我。

    我将今天的事情从头到尾梳理了一遍，越想越觉得疑点重重，总觉得有不合理的地方。

    我凝神分析着，推理着，判断着。

    刁世杰如此安排，到底是为什么？他真正要达到的目的是什么？他今天的安排为什么如此诡异？他今天的真正目标是在哪里。

    冥思苦想了老半天，我猛然意识到了什么，脑门”轰--”地一声。

    ”不要回公司了，直接去丫丫的幼儿园！”我突然冲四哥大叫起来，”快--要快--”

    四哥二话不说，猛地一踩油门，车子直接下了高架，直奔丫丫幼儿园的方向！

    他似乎也猛然意识到了什么。

    ”怎么了？”我听到身后传来秋彤惊惧的声音。

    我回头看了下秋彤惶恐的神色，努力让自己镇静下来，放缓声音说：”我们先去接丫丫吧，先不要去公司了。”

    ”为什么？怎么了？”秋彤两眼直直地看着我。

    ”不为什么，我只是……只是觉得我们应该先去接丫丫。”我说。

    ”你……你是不是……是不是预感到了什么？”秋彤紧接着追问。

    我神色严重地点点头：”是，可能是……我突然觉得不大对头！事情有些不大妙！”

    ”啊--”秋彤惊呼一声，她显然知道了我话里的意思，身体不由一颤，眼里发出惊恐的目光。

    ”但愿……希望……我的预感是错误的。”我又加重语气说了一句，似乎在安慰我，又在安慰秋彤。

    秋彤呆呆地看着我，身体不停地颤抖，脸上带着极其担心恐惧的神情。

    四哥的车子在疾驶，我的心在紧张而不安地狂跳。

    我突然想到，今天围绕李舜父母的所有不正常都找到了答案，是的，一般来说，刁世杰是不敢拿李舜的父母开刀的，别说刁世杰，就是雷征，也不敢明目张胆采取这种措施对付老李夫妇。对他们来说，这得不偿失，而且，是最愚蠢的举动，毕竟，这两人不同于道上，不同意一般的老百姓，一旦真的出了事，影响是巨大的。他们在采取行动之前，不可能不考虑带来的巨大社会影响，不可能不考虑到在高层带来的震动。

    如此，为什么还要有那么多人毫不避讳地跟踪李舜父母，似乎有意让李舜发现？他们不是不小心露了马脚，是故意让李舜察觉的。

    这样做只有一个目的--声东击西！

    将李舜的注意力吸引到自己父母这边来，将我和老秦都吸引到机场这边来，然后再派人装模作样跟着上飞机，随即就将李舜钓到了去京城的飞机上，钓到了京城，这样，他就可以减轻在丫丫那边行动的压力和阻力，就可以放手对丫丫采取行动。

    如此，李舜是中了刁世杰的调虎离山之计，我也中了计。

    我如此推理着，从今天围绕李舜父母的那些不对劲的迹象推理着。

    我不知道自己的推理是否完全正确，但是我不能低估刁世杰的智商，必须要未雨绸缪想到这一点，多想一些可能性没有坏处。

    即使丫丫今天没事，也要先将丫丫接回来。

    ###83239 813丫丫被绑架

    我心里暗暗祈祷自己的推理是错误的，暗暗希望刁世杰没有那么慎密的心机，暗暗祝福丫丫不会有事。

    我带着侥幸的心理不停安慰着自己，又回头看着秋彤，说了一句：”不要紧张，或许，刚才是我过度猜测的，或许，一切都不会发生。”

    秋彤似乎没有听到我的话，脸上的表情依旧极度紧张着。

    四哥绷紧了脸色，全神贯注加速开车，不停地超车。

    他的车速显然是违章超速了，不知道会不会被摄像头拍下来。

    此时，已经顾不得这些了。

    虽然四哥开车的速度很快，但是到丫丫幼儿园的时候，还是用了接近30分钟。

    到了丫丫幼儿园门口，我一眼就看到保姆阿姨正怔怔地站在幼儿园大门附近的路边，神情有些惘然。

    她的身边，没有丫丫。

    我的心骤然锁紧，四哥车还没有停稳，我一个箭步冲下车，直奔她而去。

    秋彤和四哥也紧接着下了车，跑过来。

    ”丫丫呢？”我劈头就问。

    保姆眼神呆呆地看着我，又看着秋彤和四哥，她似乎睡着了一般，眼神愣愣的。

    ”丫丫呢？丫丫呢？”秋彤着急地问保姆，不由抓紧了保姆的胳膊摇晃着。

    这一晃，保姆似乎醒了过来，晃了晃脑袋，看着秋彤，似乎她刚认出秋彤来。

    ”啊--丫丫呢？丫丫呢？”保姆四下看着，惊叫起来，”丫丫那里去了？”

    ”怎么回事？”我看着保姆。

    ”我……我不知道啊，我刚才明明带着丫丫出来了，然后……就站在这里等你们，丫丫就在我身边玩雪。怎么……怎么突然就不见了。”保姆说着，着急地哭了起来。

    秋彤的脸色唰地变得煞白，身体摇晃了一下。

    ”别哭，说，刚才到底发生了什么？”我看着保姆。

    保姆低头想了下，说：”刚才，我就站在这里，丫丫在我身边的地上玩雪，接着，过来一辆车，黑色的轿车，车上下来一个人，穿着黑色的风衣，带着口罩。他直冲我走过来，我没在意，以为是来接孩子的家长。

    然后，走到我跟前的时候，他从口袋里摸出一个小瓶子模样的东西，对着我的面部一晃，似乎瓶子里喷出了一阵雾。接着，我就迷糊了，眼前一晃，就什么都不记得了。然后……你们就来了……丫丫就不见了。”

    说着，保姆又哭起来。

    我的脑袋一震，显然，那喷出的雾有道道，保姆是被迷魂了，丫丫也肯定是被喷了雾，然后，那人就可以大摇大摆将丫丫抱走。

    在这个时候，抱走丫丫的无疑是刁世杰的人。

    果然如我的推理，果然刁世杰精心策划的今天的行动。

    丫丫被绑架了！

    丫丫被刁世杰的人绑架的！

    虽然我没有证据，但我毫不怀疑这是刁世杰安排人干的！

    我狠狠咬住牙根，心里感到十分懊悔，懊悔自己为什么没有早想到这一点。

    秋彤的脸色变得惨白，身体猛烈颤抖起来，接着说：”快--快打110--”

    说着，秋彤就摸出手机。

    这是她情理之中的反应。

    四哥突然阻止了秋彤，低声对秋彤说：”不要打，那样，可能会撕票。”

    四哥的话提醒了我，是的，秋彤一旦打了110，刁世杰马上就能知道，为了掩盖自己的罪行，他完全能做出撕票的行为。

    他绑架丫丫的目的是为了控制李舜，要挟秋彤，如果不报警，他会留着丫丫，作为达到他目的的筹码，而一旦警方介入，他会铤而走险的。

    想到这里，我对秋彤说：”四哥说的对，那样丫丫会更加危险。”

    ”是……是谁绑架了丫丫？”秋彤的声音变得极其脆弱，似乎她的心理就要崩溃。

    我看着秋彤：”如果我没有猜错的话，是刁世杰--”

    ”啊--”秋彤惊呼一声，身体摇摇晃晃，突然就晕了过去。

    我忙将秋彤的身体抱住，抱到四哥的车里。

    ”怎么办？”四哥说：”要不要先通知李舜？”

    我摇了摇头：”李舜现在正在飞往京城的飞机上，无法通知他。而且，即使通知了他，他也一时飞不回来。还有，按照他的性格，他会做出更加极端的事情，那样说不定反而会增加丫丫的危险。刁世杰绑架丫丫的目的不是要丫丫的命，目前，丫丫虽然被绑架，但是，应该不会马上有生命危险。此地不宜久留，我们先找个地方，等秋彤苏醒过来再说。”

    ”秋总家现在不能去！”四哥说，”要不，去你那里！”

    我点点头，然后告诉保姆先回去，明天先回家过年。

    接着，我和四哥上了车，我坐在后排，让秋彤躺在我怀里，然后四哥开车直奔我的宿舍而去。

    一会儿，秋彤悠悠醒了过来。

    我忙让秋彤坐起来。

    秋彤的脸色苍白地厉害，看着我，一时显得非常惶恐：”怎么办？怎么办？丫丫会不会有生命危险？他们为什么要绑架丫丫？为什么？为什么他们要这样对待孩子？”

    我握住秋彤的一只手，手冰冷。

    我看着秋彤：”别慌，现在最重要的是冷静，冷静！”

    秋彤看着我，点了点头，眼里突然迸出了眼泪。

    ”一定，很快，会有人打电话过来！”四哥边开车边说。

    我点了点头：”我估计也是！”

    秋彤闻听，一把摸出手机，死死地看着手机屏幕。

    暂时，没有电话打过来。

    我回头不时看着车后，没有可疑车辆跟踪。

    似乎，刁世杰将丫丫弄到了手，觉得没有必要跟踪我们了。

    很快到了我的宿舍，大家进去。

    秋彤坐在沙发上，手里死死攥着手机，眼睛死死地盯住手机屏幕。

    四哥和我坐在一边，我这时脑子里紧张地盘旋着，琢磨着解决问题的办法。

    正在这时，秋彤的手机响了。

    大家不由都一震。

    秋彤死死地攥住手机，仿佛要把手机捏碎。

    ”陌生号码。”秋彤说。

    我看了下手机号码，然后对秋彤说：”用免提键接，注意讲话要保持镇静。”

    秋彤将手机放在茶几上，用颤抖的手指按了接听键，接着按了免提。

    我和四哥都凑过去。

    ”喂--”秋彤说话了。

    ”你是秋彤？”电话里传出一个压低嗓门的声音。

    ”是，我是，你是--”秋彤忙说。

    ”别问我是谁，我问你，丫丫是不是你的女儿？”

    ”是，丫丫是不是在你们那里？你们要干什么？丫丫呢？”秋彤急促地说。

    ”嘿嘿……”对方阴险地笑了起来，”不错，丫丫是在我们这里。我们要干什么？你说呢？我们不干什么，就是带孩子在这里玩玩。丫丫现在就在我们身边。我这就让你听听她的声音。”

    接着，听到丫丫的哭喊声：”妈妈，妈妈，我要妈妈--”

    秋彤的眼泪夺眶而出，叫起来：”丫丫--丫丫--”

    接着，丫丫的哭喊声停止了，似乎被捂住了嘴巴。

    ”叫什么叫？喊什么喊？”对方又说话了。

    ”你们到底要怎么样？”秋彤说，”你们想要什么？要多少钱？”

    ”我们不要钱，我们要人！”对方阴冷地说。

    ”什么？”秋彤似乎没有听明白对方的意思。

    ”记住我下面的话：如果你想救出孩子，那么，今晚8点，你给我到一个地方，到了这个地方，你自然就会见到孩子！记住，必须你自己一个人来，不准带任何人，否则，你和你孩子都会没命的！记住，必须准时8点前到，来晚了，孩子一样没命！”

    ”告诉我地点！”秋彤说。

    ”我马上就给你发短信告诉你地址！我再说一遍，只准你自己来，不准带任何人，也不准告诉任何人，否则--”说完，对方挂了电话。

    电话挂了不久，就接到了手机短信，打开一看，地址是刁世杰的郊外别墅。

    果然，这事是刁世杰干的！

    刁世杰让秋彤自己过去，必然是没安好心，秋彤一旦过去，刁世杰到时候不但不会放了丫丫，还会将秋彤也扣留住。秋彤必将成为刁世杰手里的人质，而且，秋彤必将会遭到刁世杰的侮辱。

    还有，秋彤到了那个地方，刁世杰说不定不在那里，他会安排人接着将秋彤带走，带到另一个我目前不知道的地方，丫丫也未必就在那别墅。

    刁世杰这样做，一方面是利用秋彤救丫丫心切的心理将秋彤弄到手，达到他的无耻目的，另一方面，还可以用丫丫和秋彤来要挟李舜。

    秋彤看看我，又看看四哥。

    四哥看看我，又看看秋彤。

    我皱紧眉头，脑子继续快速思索着。

    秋彤这时一下子站起来：”今晚，我去--”

    我的心一震，秋彤去意味着会发生什么，我心里十分清楚，她一旦落入狼窝，等待她的将是刁世杰的兽性摧残。

    我不假思索地说：”今晚，你不能去！”

    ”我必须要去--只要能救出丫丫，我死了也要去！”秋彤斩钉截铁地说。

    ”你坚决不能去，你去，不但救不出丫丫，反而你也会被控制！”我说。

    ”不答应他们的条件，丫丫就没命了！”秋彤说，”所以，不管后果怎么样，我必须要去！”

    我急了，看着秋彤：”只要有我在，你就不能去！无论如何，我也不能让你去那危险的地方！”

    秋彤也急了，冲我叫了起来：”你就只想着我的安全，你怎么就不想想丫丫？难道丫丫的安全就不重要？难道我的命就比丫丫的命重要？”

    四哥一看我和秋彤吵起来了，忙说：”冷静，现在大家最重要的是冷静！现在是下午2点多，离晚上8点还有几个小时，我们先不要匆忙做决定，先冷静下来想想办法。”

    四哥的话提醒了我，也提醒了秋彤，是的，现在吵有什么用，想办法才是最重要的。

    秋彤不做声了，呆呆地坐在那里，死死看着手机上的那个地址。

    我放缓语气对秋彤说：”你先别急，我想想办法。”

    秋彤看着我：”你有什么办法？”

    ###83241 814死也不能

    我此时脑子里暂时还没有想到办法，说：”你们先在这里坐会儿，我出去走走，随时保持电话联系。”

    秋彤说：”你要去哪里？”

    我说：”我要出去静静，想想怎么解决问题！”

    秋彤看着我，没有说话。

    我伸手向四哥要过车钥匙，然后出门下楼。

    上了秋彤的车里，我趴在方向盘上狠狠撕扯着自己的头发，妈的，我死也不能让秋彤自投罗网去遭受刁世杰的侮辱。

    死也不能！

    可是，我必须要想办法救出丫丫。

    秋彤如果晚上不去，那么，丫丫或许真的会有生命危险。

    现在不是拿命去拼的时候，必须既要保证秋彤不去刁世杰那里，还要救出丫丫。

    怎么办？

    我苦苦思索着。

    这时，我的脑子里突然想起一个人--

    这个人，就是阿来！

    刁世杰的此次行动，阿来必定知道，说不定，他就是直接参与者！

    阿来虽然是刁世杰的干将，但是，他有一个致命的缺陷，那就是--贪财！

    阿来必定知道丫丫被关押的地点！

    我决定直接和阿来联系。

    可是，我不知道阿来的联系方式。

    这时，我想到了芸儿。

    我摸出手机，直接打给了芸儿，很快接通了。

    ”你在哪里？”我说。

    ”我在滨城！”芸儿说。

    芸儿在滨城，这有些出乎我的意料，原来她不在海州。

    芸儿说：”我大前天来滨城出差的，后天回去！找我有什么事？”

    如此说来，刁世杰这两天采取的这些行动，芸儿可能不知道。

    不知道是不是刁世杰故意支开芸儿的。

    ”我想知道阿来的电话号码！”我说。

    ”你找他干嘛？”芸儿说。

    ”不干嘛，我就是想知道他的号码，你愿意不愿意告诉我？”我说。

    芸儿在电话里沉默了片刻，接好就把阿来的手机号码告诉了我。

    ”好，谢谢！”

    ”真的不能告诉我到底要他的号码干嘛吗？”芸儿说。

    ”不能！”我说。

    ”那好吧。”芸儿挂了电话。

    我接着就拨阿来的电话号码。

    响了好几遍，通了。

    ”谁--”电话里传来阿来压低嗓门的声音。

    ”我--亦克！”我说。

    ”什么事？”阿来的声音有些警惕。

    ”好事！能让你发财的好事！”我说。

    ”你等等--”阿来说完就挂了电话。

    过了大约5分钟，阿来给我打了过来，这次声音在电话里正常了：”亦克大侠啊，给我打电话有什么发财的好事啊？”

    我直接说：”那孩子在哪里？”

    ”什么孩子？”

    ”你知道，不要给我装糊涂！”

    ”嘿嘿，你是不是说的今天下午在幼儿园门口带走的那小孩啊？”阿来笑起来。

    ”没错，她在哪里？”我说。

    ”她在哪里我怎么知道，我凭什么告诉你呢？”阿来阴阳怪气地说。

    ”不要绕弯子，你肯定知道！”

    ”我知道又怎么样？你以为我会告诉你？”

    ”我今天既然找你，就是想让你发财的。如果你能告诉我孩子在哪里，然后能帮我救出孩子，我会让你发一笔大财！”

    ”哦……”阿来的声音似乎有些动心，还有些犹豫。

    我屏住呼吸等阿来说话。

    ”你打算出什么价？”半天，阿来说。

    ”你想要什么价？”

    ”实话告诉你吧，今天下午这个孩子是我亲手带走的，我用迷魂剂弄晕了那接孩子的保姆，然后弄晕了那孩子，顺顺当当就把孩子抱走了。当然，为什么要带走那孩子，你心里很清楚原因。”阿来直截了当地告诉我

    ”我知道！”

    ”我再告诉你，这孩子现在就我带人看守的，刚才你给我打电话，我不方便接，因为旁边有人，现在我支开了他们，所以才给你打回来。本来我是不想给你打回来的，但是想到你说有发财的好事，嘿嘿……”阿来笑起来，接着又说，”刚才刁老板过来看孩子了，还安排人给秋彤打了电话，他让秋彤今晚8点去郊外的别墅接孩子呢。”

    ”我知道！”

    ”你既然知道，为什么还找我呢？晚上秋彤过去不就把孩子接回来了？你瞎折腾什么呢？”阿来说。

    ”我不想和你废话，为什么找你，你心里很清楚。说吧，开个价！”

    ”看来你是真想和我做生意了。”

    ”废话！”

    ”这孩子可是奇货可居，价值可是不底啊。刁老板对这孩子可是很看重的哦，听刁老板偶尔说起，似乎这孩子是李舜和秋彤早就生下来的，未婚先生子。”

    刁世杰不知道丫丫的真实身世，他以为是这是李舜和秋彤生的。

    ”既然是秋彤和李舜的亲生女，那么，价格就不能低了，你可要知道，我负责看守这孩子，一旦孩子跑了，可是要承担巨大的责任的，弄不好我的命也有危险的。”阿来说。

    ”刁世杰那边没人能要了你的命！”我说。

    ”嘿嘿，难说哦，我也不是刀枪不入的人，功夫再强，开上一枪，一样会没命！”阿来说，”而且，刁老板刚给我们恢复了原来的待遇，我还想多赚些钱呢，春节的赏金还没发呢，我可是能拿一大笔钱的，我要是因为这孩子丢了饭碗，恐怕不值哦。”

    阿来在绕弯子。

    我说：”好了，只要你帮我这个忙，保证不会让你吃亏！”

    阿来沉默了片刻，说：”好，那就痛快点，告诉你，这事少了5个数不行！”

    ”5个数！50万？”我说。

    ”李老板的孩子就值这么点钱？你也太小看自己的老板了吧？”阿来带着讥笑的口吻，”50万，你打发要饭的啊！我这可是拿命来帮你，你也太不仗义了吧。说白了，500万，少一个子儿都不行！”

    阿来胃口够大的！

    正好我身上的银行卡里就有500万，350万是李舜给我的，150万是我做业务的提成。

    我说：”好，500万就500万！”

    ”哎--这就对了，这才是像亦克大侠做事的方式！对了，我要现金的哦。而且，这事越快越好，过了今晚，恐怕就不是那么好办了。明天说不定刁老板安排我去做别的事，我不在这里看守，我就想得到你那500万，就是想帮你，也没办法了！还有，不要忘了，晚上8点，秋彤是必须要过去的，去晚了，恐怕……嘿嘿，所以，我建议你现在马上就去筹钱，趁着离银行下班还有几个小时。筹好钱，你和我联系就是。”

    我说：”好！”

    ”痛快--你放心，我阿来是职业杀手，做事向来是讲职业道德的，拿人钱财替人消灾，是我们这一行的规矩！”阿来说。

    ”我不担心你这一点，一来我相信你的职业道德，二来，也不要将我逼上绝路，真急了，我会和你拼命的！”我说。

    ”犯得着吗，我犯得着让你和我拼命吗？你是我的财神爷，我怎么会和你拼命呢？”阿来笑着挂了电话。

    我立刻发动车子，先在小区门口买了一个旅行包，然后直奔银行取款。

    一下子取这么多钱，而且没有预约，很费事，一连跑了10多家银行，才取够这500万，装了满满一旅行包。

    等取完钱，已经是下午6点了，夜幕开始降临。

    回到车上，我擦了把汗，摸出手机和阿来打通了。

    ”钱我弄好了，怎么交接？”我说。

    ”500万？”

    ”是的，一分都不少！”我说。

    ”现钞？”

    ”废话！”

    ”咦--想不到你家伙动作不慢嘛，不错，厉害！”阿来说。

    ”说，怎么交接？”我说。

    ”你现在在哪里？”

    ”和谐广场！”

    ”开车到滨海大道，在二道桥那地方等我，我二十分钟之后到！”阿来说完就挂了电话。

    二道桥那地方离这里不远。

    我立刻开车往那走。

    二十分钟之后，我到了二道桥。

    这里周围都是山林，密林深处，不时可以看到隐隐的灯光。

    到了之后，我坐在车上，看着周围的动静。

    突然车后门被打开，我一回头，阿来钻了进来。

    ”兄弟，来的很快嘛。”阿来笑着。

    我指了指后座的旅行包：”都在这里，自己点点！”

    阿来拉开拉链，看到里面慢慢的钞票，眼神发亮，大致数了数，然后拉上拉链，看着我，点点头：”好，成交！下面，我告诉你怎么操作。”

    我看着阿来。

    ”实话告诉你，丫丫根本就没关在发给秋彤的那个地址，那是刁老板蒙秋彤的，知道刁老板今晚会干嘛吗？他会将秋彤骗到那个地方，然后将她带走，带到另一个别墅里，然后，他就会将秋彤……”阿来阴笑了一下，”刁老板今晚根本就没打算放那孩子走，更没打算放秋彤走，秋彤一旦去了，就是自投罗网，再也别想出来了。”

    我心里无比愤怒，对刁世杰恨到了极点。

    ”别扯这个了，告诉我今晚怎么操作！”我说。

    阿来一指密林深处：”看到那个亮灯的地方没？”

    我顺着阿来的手指方向看去，点点头。

    ”丫丫就是关押在那里，刁老板安排我带了两个人在那里看守的，那是一座平房院落，周围1000米没有人家，都是山林！”阿来说。

    ”怎么过去？”我说。

    ”你从二道桥这地方，这里往后退大约200米，有一个斜岔路口，可以进山，路不宽，土路，但是车辆可以通行，上了土路，不要下道，一直走，大约走3公里，然后你就会看到那房子，那房子离土路大约50米，在山坡上。”阿来说。

    我点点头：”你带人在那里看守，是不是准备和我大干一场？”

    ###83242 815一定带上枪

    阿来说：”这样，那孩子被关在最东面房间的炕上，你到时候就正面冲进去，我会让那两个人先上，你呢，不要硬打，要且战且退，往院子后面的山林里退，把他们引开。然后，我想你该知道怎么做其他的了吧？”

    我点点头：”明白了！”

    ”我一般是不带枪的，那两个人，也没带枪，但是都带了刀子。”阿来说。

    我点点头。

    ”记住，你去的时候，一定要带上枪！”阿来说。

    ”为什么？”

    ”不是为了你更安全吗？”阿来笑起来，”记住我的忠告，一定要带上枪。”

    我说：”好吧，这钱都归你了。”

    阿来提起旅行包掂了掂，满意地点点头：”很好，你果然很讲信用，只是，我不能把这袋子钱带回去，要在树林里找个保险的地方先藏好。”

    ”祝贺你发财了！”我说。

    阿来接着看着我：”对了，我们既然是交易，就要讲信用，我会配合你让你带那孩子走，但是，你也要答应我一件事！”

    ”什么事，说！”

    ”我和你之间的交易，绝对不许告诉任何人！绝对不能让任何第三个人知道，否则，我急了眼，是六亲不认的！”阿来的眼里露出凶光。

    我点点头：”你放心，我没告诉任何人，以后我也不会告诉任何人，我知道江湖的规矩。这钱，是我自己的，没人知道。”

    ”你懂江湖规矩就好！做买卖最重要的是信誉嘛！”阿来笑起来，”你这家伙，钱还真不少，都是李舜给你的吧，我来刁老板这边干了这么久，收入还不到这些的五分之一。”

    ”这些你好像不用操心！”我说。

    ”是，我不用操心，兄弟，跟着李舜好好干啊，好好赚钱，说不定，咱们还有机会合作，你赚的钱，就等于是给我赚的，哈哈。”阿来得意地大笑几声，然后提着旅行袋下了车，接着就下了大道，进了山林，身影立刻消失在夜幕里。

    我刚松了口气，四哥的电话打来了：”怎么样了？想到办法了吗？秋彤在这边急了，正准备要下楼要去他们通知的那里。”

    我忙说：”有办法了，不要让秋总去，你现在就和秋总下楼，打车到滨海大道二道桥那地方，我在那里等你们，要快--”

    ”好--”四哥说。

    ”还有，在卫生间的水箱里，有一把用塑料布包好的枪，还有子弹，你一起带过来，不要让秋彤看到。”

    ”好--”四哥接着就挂了电话。

    我看了下时间，6点40分。

    我将车倒到阿来所说的那个土路口，等四哥和秋彤到来。

    7点多一点，四哥和秋彤打车到了。

    我下车，让四哥开车，然后坐到副驾驶位置，秋彤坐在车后面。

    我指了指滨海大道直通山里的那条土路，对四哥说：”开进去，往前三公里，在一处有灯光的房子附近停下。”

    四哥直接就开车进去。

    ”你想到什么办法了？”秋彤在车后急切地问我。

    我转头看着秋彤，严肃地说：”他们今天告诉你的那个地址是假的，丫丫根本就不在那里，丫丫被他们关在这个地方。他们让你8点过去，是在骗你，是另有卑鄙的企图！”

    秋彤闻听不由打了个寒颤。

    ”你把手机关了！”我说。

    秋彤忙掏出手机关掉。

    然后，我又说：”这样安排，到了那个房子之后，车先掉头，然后我先过去，那里有几个看守，到时候，我会去把看守引开，然后，秋总在车上等候，四哥进去，直奔最东面的那个房子，丫丫就在那房间的炕上。你直接将丫丫抱出来回到车上，到车上后，按两下喇叭，我听到后接着会从房子的侧面绕出来。”

    ”我要和四哥一起去抱丫丫！”秋彤突然说。

    我一时没说话，四哥看看我，点点头。

    我点了点头：”那好吧，到时候不要磨蹭，抱了孩子直接就走！不管听到什么动静都不要磨蹭，先回到车上再说--”

    四哥和秋彤都点点头。

    ”这样做，丫丫会不会有危险？会不会他们伤害丫丫？”秋彤说。

    我说：”我不能说百分之百的安全，但是，我有把握安全性达到95%，只要不出太大的意外，应该是一切顺利的！”

    秋彤点点头：”你……你是怎么打听到丫丫的真实下落的？你怎么能保证安全率达到95%？”

    我说：”不要问这些，现在不要问，以后也不要问。我只能说，我能保证救出孩子，只要孩子救出来，只要你安全，那就很好。”

    四哥点了点头，秋彤带着思索的目光看着我，也点点头。

    夜色深沉，山林里一片静寂，车子在密林土路上静静穿行。

    四哥一手握着方向盘，目不斜视，一手从下面递给我一个东西，我接过来，放进口袋里。

    那是一把手枪。

    带枪也不错，确保万无一失。

    实在不行，我就是毙了那两个看守，也要救出丫丫。

    我不知道阿来特意叮嘱我带枪的意图是什么，难道，他也担心我失手？

    一会儿，前方出现了灯光，那是丫丫被押的房子。

    四哥将车停在路边，关了车灯，然后将车调过头。

    我刚要下车，四哥递给我一个头罩。

    我明白，将头罩带上，只露出两只眼睛。

    然后，我打开车门--

    ”亦克--”秋彤突然叫了一声。

    我停住，看着秋彤。

    ”你一定要注意安全，一定要保护好自己。”秋彤低低地说，带着关切的目光看着我。

    我的心一热。

    ”你一定要平安回来，我……我们会在车上等你。”秋彤又说。

    我点点头，然后下了车，悄无声息向房子摸过去。

    到了门口，院门紧闭。

    我翻墙跳进去，轻轻打开院子的铁门。

    正面一间房子亮着灯，东面的房子也亮着灯。

    我悄悄靠近房门，听到里面传出讲话声。

    ”来--喝，干了--”阿来的声音。

    ”哎--这都快过年了，咱们在这深山老林里看着个孩子，真是没意思。想着个小姐玩玩都没地方，看来，只有喝酒了！”

    我二话不说，一脚踹开房门，站在门口。

    ”啊--有人！”屋内的人惊叫一声，接着都站起来。

    阿来把手一挥：”上，擒住他，抓活的，明天找刁老板请赏！”

    两个手下接着就冲我扑来。

    我微弱地抵挡了几下，被他们踢中了身体。

    然后，我又抵抗，边打边往院子门口退。

    ”妈的，这小子功夫不行啊，快，抓活的！”阿来站在旁边说。

    我退到院子门口，突然撒腿就往外面跑。

    ”操--别让他跑了--追--”阿来在身后喊道。

    我往院子后的树林里跑，跑跑停停打打，三个人紧追不舍，阿来追在最后面。

    跑到树林里的一个空场，我停下来。

    这时两个手下追了过来，阿来暂时没到。

    我立刻就开始下狠手，飞起几脚，直奔他们的脑袋，几下就把两个看守踢晕了，死猪一般躺在地上。

    这时，阿来过来了，先弯腰看看那两个手下，轻轻踢了两下，都没反应。

    然后，阿来走到我跟前，呲牙一笑。

    我稍微松了口气。

    ”带枪了没有？”阿来轻声说。

    ”带了--”我接着从口袋里摸出手枪。

    刚摸出手枪，还没握紧，阿来突然就飞起一脚，速度之快，出乎我的意料。

    阿来的脚直接就踢中了我拿枪的手腕，手枪接着就掉在了地上。

    我还没反应过来，阿来迅速就将手枪捡了起来，握在了手里。

    这一切发生的如此突然，让我猝不及防，我此时心里并没有怎么防备阿来，没有想到他会突然出击我--

    等我反应过来刚想出手反击，阿来的枪口已经指向了我的胸口，随着一声低沉的喝声：”别动--”

    ”马尔戈壁，你想反悔？你说话不算数？”我冲阿来怒骂道。

    ”少废话，给我后退两步--”阿来咧嘴一笑，接着咬紧牙根说。

    我后退了两步。

    阿来将枪口垂了下来，接着又扭头看看地上昏死的那两个手下。

    突然，阿来将枪口顶住了自己的右大腿，接着我就听到”砰--”一声闷响--

    阿来朝自己的大腿开了一枪。

    阿来自己打了自己一枪，我有些出乎意料。

    阿来吭都没吭一声，一手捂住自己的伤口，接着将手枪扔给我，面部露出强忍疼痛而又狰狞的笑：”为了500万，老子值了。”

    我立刻明白过来，阿来是要用自残来蒙刁世杰，到时候他就说丫丫被人抢走了，他被人家用枪打伤了。

    武功再高的人也会被毫无功夫的人用枪打倒，这很正常。

    阿来的点子不少，怪不得他让我一定带枪，原来是如此用意。

    我将手枪收起，看着阿来：”伤口没事吧？”

    ”操--老子是用枪的行家，知道该打哪里，皮肉伤。”阿来说着，额头上冒出了汗珠，一扭头，”快走，他们要是醒过来，就麻烦了。”

    这时，我听到远处传来两声车喇叭响。

    是约定好的暗号，丫丫被救出来了。

    我点点头，接着扭头就走。

    回到土路上，四哥的车子正停在那里，我迅速上车，四哥开车就走。

    我回头看了下，丫丫正躺在秋彤怀里沉睡，秋彤正紧紧抱着丫丫。

    他们怕丫丫哭闹，一定是给丫丫吃了安眠药。

    ###83290 816皮肉伤

    我松了口气，看看时间，8点整。

    此时，我想，刁世杰或许正安排人在那别墅等着秋彤，不见秋彤，该给秋彤打电话了。

    只是，秋彤的手机已经关机，他打不通了。

    开到滨海大道，四哥说：”秋总，我看先不要回你那里了，去亦克家吧。”

    显然，秋彤那里是不安全的了。

    秋彤点点头：”好--”

    我这时突然想到，秋彤那里不安全，我那里恐怕也未必就安全。

    我说：”不，不要去我那里，找一家酒店。”

    四哥听了，会意，秋彤又点点头。

    ”去吕顺口区--到那里找酒店！”我说。

    四哥开车直奔吕顺口方向。

    晚上9点，到了吕顺口区，找了一家军区的大酒店。

    四哥和秋彤带着丫丫在车上等候，我直接去开房。

    我用老秦刚给我办的身份证登记，一切顺利。

    我开了一个套间。

    然后，我回到车上，四哥找服务员将车牌号遮挡住，然后秋彤抱着丫丫下了车，我脱下外套搭在丫丫身上，我们从酒店后门进了电梯，去了房间。

    进了房间，秋彤刚将丫丫放在里间的床上，丫丫突然醒了过来，看到秋彤，”哇--”就大哭起来--

    秋彤紧紧搂住丫丫，泪眼婆娑。

    我和四哥对视了一眼，转身出了房间。

    我们坐在外间的沙发上，我点燃一支烟，深深吸了两口，将枪摸出来，递给四哥：”你收好。”

    四哥点点头，问我：”刚才我似乎听到一声枪响，是怎么回事？”

    ”打伤了一个人。”我淡淡地说。

    四哥看了看我，看我似乎不大想多说此事的样子，就没有再做声，将枪擦了擦，装进口袋。

    一会儿，听到里间里丫丫没有了哭声。

    四哥站起来：”我出去弄点饭，大家都还没吃完饭。”

    四哥接着出去了。

    我站起来推开里间的房门，秋彤正在给丫丫喂水，丫丫安静地喝着，偶尔抽噎一下。

    ”丫丫，妈妈在这里，不怕啊，不怕。”秋彤边喂水边安慰着丫丫。

    丫丫点点头，又看着我，小声叫道：”亦叔叔。”

    我点点头，笑了下，走到床边，伸手摸摸丫丫的脸蛋：”宝贝，叔叔和妈妈都在这里，坏人被打跑了，不怕了，没事了。”

    丫丫点点头：”有妈妈和亦叔叔在，丫丫就不害怕了。”

    喝完水，秋彤对丫丫说：”丫丫，妈妈带你洗个澡好不好？”

    ”好。”

    里间里有卫生间。

    秋彤要带丫丫洗澡，我自然要出来。

    我出来，关好房门。

    这时我的手机响了，阿来打来的。

    ”我现在躺在医院里，刚包扎完伤口。”阿来低声说，”你们没事吧？”

    ”没事，难得你如此挂念！”我说。

    ”妈的，你以为我是挂念你们呢，我是挂念我自己。要是你们被逮住，弄不好就把老子招出来了。”阿来说，”刁老板知道丫丫被救走的消息，气急败坏，将我大骂了一顿，然后让我自己来医院包扎伤口，然后他正在布置在全城大搜捕。出市区的主要路口都被他的人设了卡。”

    吕顺口和市区距离接近30多公里。

    我说：”你就放心养伤吧，我们现在的地方很安全，保证没事。当然，我不能告诉你我在什么地方。”

    ”嘿嘿，明白，我们的这次交易就算完成了，从现在开始，我们谁也不欠谁的了。我这伤口，就是一点皮肉伤，三两天就好，到时候，我们再见了面，还是各为其主，不要怪我手下不留情哦。”阿来说，”我这次没有看好人，被刁老板责骂了一大顿，幸亏我负了伤，不然，还真无法交代。下次，我要将功赎罪了。”

    我说：”能对自己开枪，你还真能下得了手！”

    ”操--为了500万，我当然能下得了手！妈的，500万，这是老子这么多年接的最值钱的活，受点罪，值了！”阿来不屑地说。

    ”你给我打电话是什么意思？”我说。

    ”老子担心你们被刁老板的人抓住，你小子把我招出来。”阿来说。

    ”你放心，别管以后我和你厮杀的如何凶狠，这次你的人情我领了，我会遵守江湖规矩的，此事我不会告诉任何人！其实，我或许该感谢你。”

    ”操--别谢我，你要谢就谢你这500万！今天你给我500万让我帮你救个人，明天说不定有人给我600万让我要你的项上人头，我都不会含糊的。”阿来说，”老子只认钱，不认人，要是有人给我钱让我杀我爹，我也不会眨眼的。”

    阿来的确是个为财不要命的心狠手辣之徒。

    我挂了电话。

    这时，又接到李舜的电话。

    ”刚把老爷子老太太送上飞机。”李舜说。

    ”哦。”

    ”现在我在酒店的房间里，明天回去！”李舜又说。

    ”嗯。”

    ”今天的事，我怎么越想越感到不对劲呢，到了京城，那两个狗日的接着就不见了，似乎他们是来京城旅游的，不是跟踪老爷子老太太的。”李舜说，”我这会儿琢磨啊，这事有些蹊跷，你琢磨出来没有？”

    我说：”琢磨出来了，这是刁世杰的调虎离山计，声东击西，将你的注意力集中到机场，集中到你父母身上，然后，他在别的地方突然出击--”

    ”操，你和我想的一样，你琢磨出来了，干嘛不告诉我？”

    ”你走后我才琢磨出来的！”

    ”你猜，刁世杰狗日的会在那个地方出击？会不会是在丫丫秋彤那个方向捣鬼？”我听到李舜的声音有一丝紧张，”我刚才打秋彤的电话，一直不通！”

    ”你说对了，丫丫今天下午被刁世杰的人绑架了！”我说。

    ”什么--”电话里李舜的声音一下子大叫起来，”你再给我说一遍，你说什么？”

    ”丫丫下午被刁世杰的人被绑架了！而且，让秋总晚上过去一个地方，不去的话就要撕票。”我说。

    ”啊--”我还没说完，李舜就开始发狂了，”啊--丫丫被绑架了，秋彤也被弄进去了？啊--”

    ”不过，丫丫已经被救出来了，秋总也没去，两人现在都没事！”我接着说。

    ”啊--没事了？真的？”李舜稍微又安静下来。

    ”是的，我现在和她们在一起！”我说。

    ”操--”李舜长长地操了一声，然后长长的出了口气，接着说，”你要死啊，讲话一惊一乍的，就不能一下子和我说完！”

    ”我没说完你就那么激动，你让我说完了吗？”我反问。

    ”好，好，不争论这个，你告诉我，到底是怎么回事？”李舜说。

    我于是将下午事情的经过告诉了李舜，当然，我没有说我和阿来交易的事情，只是说我跟踪刁世杰人打探到了丫丫被关押的地方，然后带着四哥去救出了丫丫。

    李舜听完，在电话里又重重地呼了一口气，似乎他刚才惊吓不小。

    接着，李舜陷入了沉默。

    ”刁世杰，狗日的，敢对我采取这种下三滥的手段。妈的，他是活腻歪了，要是丫丫这次真的出了事，老子就杀了他全家。”半天，电话里传来李舜恶狠狠的声音，”他家里几口人，他家人在什么地方，老子早就打探地一清二楚。”

    我不由心里发颤。

    ”这次幸亏你反应及时，没有让丫丫和秋彤出危险，提出表扬！要立功！”李舜说。

    我没吱声。

    ”四哥也要表扬，也要立功，记一等功，不，特等功！你们俩都要记特等功！”李舜又说。

    我哭笑不得。

    ”今晚，你要一步不离地守着丫丫和秋彤！我明天就和老秦赶回来！”李舜说。

    ”嗯。”

    ”你们现在在什么地方？”李舜说。

    我告诉了李舜酒店名称和房间号码。

    ”好，关机，关掉你的手机！防止被手机定位！”

    说完，李舜挂了电话。

    李舜的话提醒了我，我接着关了手机。

    一会儿，四哥回来了，买了饭菜，还给我买了一张神州行的手机卡。

    四哥想的倒是全面。

    这时，秋彤和丫丫也洗完澡了，带着丫丫出来。

    ”包子叔叔--”丫丫叫四哥。

    四哥冲丫丫笑笑：”丫丫，饿了吧，看，叔叔给你买了肉包子。”

    ”这是你做的包子吗？”丫丫这会儿又活泼起来，看着四哥，”你包的包子最好吃了！”

    ”叔叔现在不卖包子了。你要是喜欢吃叔叔包的包子，等以后有空，叔叔给你包--”

    丫丫笑嘻嘻地点点头。

    秋彤看了看丫丫，又看看四哥，然后又看看我，脸上有一种说不出的表情。

    大家坐下吃饭。

    吃完饭，时候不早了，秋彤带丫丫去里间休息，我和四哥睡在外面。

    第二天，大家在房间里吃过早饭，丫丫闹着要下楼出去玩，秋彤看着我，我摇摇头。

    秋彤就哄丫丫不要出去玩，丫丫死活不答应，哭闹着。

    正在这时，李舜风尘仆仆地进来了，身后跟着老秦。

    一进门，李舜就一把弯腰抱起丫丫，抱得紧紧的。

    ”李叔叔，你干嘛啊，我喘不过气了。快放开我。”丫丫在李舜怀里挣扎叫着。

    我们都站在一边。

    我看到李舜的眼睛有些发潮。

    好半天，李舜才放下丫丫，接着从老秦手里拿过一个布娃娃递给丫丫：”闺女，这是叔叔在机场商店给你买的。”

    丫丫高兴地接过来：”嘻嘻，谢谢李叔叔。”

    有了大娃娃，丫丫也不提出去玩的事情了，欢天喜地抱着大娃娃进了里间，跳到床上玩去了。

    这时，李舜的脸色变得铁青，看看我，又看看秋彤。

    ###83291 817不得违抗

    ”昨天的事，我都知道了。”李舜阴沉着脸说了一句。

    大家都没做声。

    ”秋彤--”李舜叫了一声。

    秋彤抬起眼看着李舜。

    ”你单位里这两天还有重要的事情没有？”李舜说。

    秋彤摇摇头：”马上过年，基本都放假了，没有什么重要的事情，还有些小事。”

    ”那就好，小事你就交给亦克办就行了！”李舜说。

    ”怎么？”秋彤看着李舜。

    ”你和丫丫，都不能在海州过年，你们马上要离开海州。”李舜阴沉着脸说，”这里现在对你们来说，是不安全的。”

    ”啊，可是--”

    ”可是什么？我说的话必须要听，不得违抗！”李舜厉声说，”昨天的事，难道你还想再重演吗？”

    秋彤浑身颤抖了一下，接着说：”可是，我们到哪里去？”

    李舜看了我一眼，接着说：”我已经给你们安排好地方了。你带着丫丫，到亦克家去过年。”

    ”啊。”秋彤啊了一声，接着看了看我。

    ”怎么？不行？到亦克家去过年不好吗？”李舜反问秋彤。

    我一听也有些发愣，接着又有些欣慰，秋彤带着丫丫到我家去过年，这好像很好啊！

    ”我没说不好不行，只是，我春节还要值班。”秋彤说。

    ”值班？值个屁班，让亦克代替你值班不就得了！”李舜说着，看了我一眼。

    我忙点头：”没问题，我代替你值班！”

    秋彤低头沉思了会，又看看正在里间床上抱着布娃娃玩耍的丫丫，抿了抿嘴唇：”好，只是，要给亦克家父母添麻烦。”

    我忙说：”我爸妈欢喜还来不及呢，不会添麻烦的。”

    秋彤接着看着我：”你替我值班，那你过年回不去了？”

    我还没来得及说话，李舜接着说：”亦克和我一起在海州过年，这些不用你操心，春节忙完后，我会给他安排假期回家的。”

    秋彤看着李舜：”春节……忙……你要忙什么？”

    李舜不耐烦地说：”你管好自己和丫丫就行，我忙什么和你有什么关系？不该问的女人家不要问，嗦！”

    秋彤咬了咬嘴唇，不说话了。

    ”你们这就走，不要从海州飞，从沈州飞，老秦，你这就给她们订机票。”

    老秦答应着。

    ”对了，元朵过年回不去，蒙古大雪，她回不去家！”秋彤突然说。

    李舜点点头，笑了：”好，没问题，元朵一起去亦克家过年，陪着你和丫丫，正好热闹！”

    我点点头：”很好。”

    我心里有些奇妙的感觉，我不能回去过年，家里倒是不冷清，一下子增加了秋彤丫丫和元朵，爸妈肯定会很高兴的。

    ”元朵现在哪里？”李舜说。

    ”在市区。”秋彤说，”我给她打个电话。”

    ”不要用你的电话，用我的。”李舜将自己的手机递过去。

    秋彤接着走到里间去打电话。

    一会儿，秋彤出来了，递给老秦一张纸，上面是她和元朵的身份证号码。

    老秦立刻就摸出手机开始订机票。

    ”元朵正在打车往这里赶。”秋彤将手机还给李舜。

    ”市区不要回了，什么东西都不带了，需要什么路上买就是。”李舜说，”等元朵到了，你们接着就出发，直奔沈州。”

    四哥这时说：”我开车送你们去！”

    秋彤看看四哥，又看着李舜：”还有，丫丫的保姆，本来说好今天回家过年的。”

    李舜打断秋彤的话：”你想得可真细，这都没忘记。好了，我会安排的，会给她发过节费的，这些你都不要操心。你的任务就只有一个，给我好好带好丫丫，安安稳稳抵达明州，到亦克家好好过年就是。其余的，你统统不要给我操心。”

    秋彤抿了抿嘴唇，不说话了。

    一会儿，老秦订好了机票，告诉了秋彤航班号和起飞时间，下午4点多的飞机。

    赶到沈州机场时间还比较宽裕。

    秋彤似乎一时有些难以适应李舜这突然的安排，但是想到昨天发生的事情，她似乎又没有别的选择。

    秋彤看着我说：”亦克，我单独和你说几句话，安排下公司的事情。”

    说着，秋彤走到了阳台。

    李舜冲我点点头：”去吧。”

    说完，李舜进了里间，去看丫丫。

    我随秋彤到了阳台。

    秋彤看着我：”我们三个人去你家过年，会不会不方便？会不会给你父母添很多麻烦。”

    我没有说话，摸出手机，换上四哥昨晚给我买的手机卡，拨通了家里的电话，正好是妈妈接的。

    我接着按了免提键。

    ”妈，我春节要值班，过年回不去，可能会在节后回家。”我说。

    ”真遗憾，家里就我和你爸两个人过年，多冷清啊。”妈妈的声音有些失落和无奈，”去年你就没回来，今年你又不回来。”

    ”不会冷清的，秋彤带着孩子还有元朵去我们家过年呢。”我说。

    ”啊--哈哈……”电话里传来妈妈惊喜的声音，”真的啊，这，这太好了。老头子，秋彤还要带孩子来咱家过年了，咱那干闺女元朵也来，这回咱家过年可热闹了。”

    我看了一眼秋彤，笑了下：”听，放心了吧？”

    秋彤笑了下，脸上突然荡漾过一丝红晕。

    我接着说：”她们今天下午就坐飞机到明州，大概6点多能到明州机场。”

    ”好，好，我让你爸找个车到机场去接她们！”妈妈喜不自禁地说。

    秋彤听着，抿嘴笑了起来。

    看着秋彤笑了，我心里有些发热。

    ”小克啊，那你初几回来呢？”妈妈又问我。

    ”不好说，我会尽早回去的，不用担心我就是！”我说。

    秋彤的眼里黯淡下来，浮现出一片郁郁的阴影。

    ”那海竹呢？她也来咱家过年吗？”妈妈说。

    ”海竹和海枫出国旅游去了，年后才能回来！”

    ”哦……”妈妈的声音又有一些遗憾，”这孩子，大过年的出国旅游干嘛啊，不好好在家过年。”

    ”这你就不用问了，反正年后会回来！”我说。

    ”好，本来我就给你和海竹两个准备了压岁钱，现在我可要多准备几份了，呵呵，到时候，孩子们都有份。”妈妈又高兴地说。

    挂了妈妈的电话，我看着秋彤笑：”去我家过年还有压岁钱呢，你发财了！”

    我努力想将气氛搞得活跃点。

    秋彤抿嘴一笑，眼里带着憧憬的目光：”我从小到大，还从来没有过压岁钱呢。”

    闻听秋彤的话，我鼻子倏地一酸。

    我忙转过头去，揉了揉鼻子。

    ”我们走后，你要照顾好自己。”秋彤的声音里带着隐隐的不安和担忧。

    我回过头，冲秋彤一笑：”没事的，你放心好了。”

    ”我不知道你们春节期间到底要干嘛，我不希望你们任何一个人都出事，希望大家都能好好过这个年。”秋彤又郁郁地说，”我是管不了他的，说什么他都不会听的。”

    说完，秋彤深深地忧郁地无奈地叹了口气。

    ”你不要想那么多，不会有什么大事的！”我安慰秋彤。

    其实，我这话也是在安慰自己，我哪里知道李舜春节期间要搞什么动作。

    接着，秋彤又给我交代了下公司的一些工作，马上就是春节，集团大多数人除了值班的都回家过年去了，其实这些事都不重要，都是小事，但是秋彤还是认真地给我交代了一遍。

    一会儿元朵到了。

    听说要到我家过年，元朵自然十分高兴。

    这时，李舜从里间抱着丫丫出来了，看到元朵到了，说：”好了，时候不早了，你们该出发了，四哥，辛苦你了！”

    ”不辛苦！”四哥说着先出去开车。

    大家一起下楼，送她们上车。

    老秦走在最前面，李舜抱着丫丫跟在后面，秋彤走在李舜侧面，我和元朵走在最后。

    边走元朵边悄悄附在我耳边说了一句话。

    听元朵说完，我思忖了片刻，心里突然猛地一震--

    元朵告诉我的是秋彤的例假时间。

    按照元朵告诉我的时间，我快速推算了下，我和秋彤丹城那个迷醉疯狂的夜晚，恰好正在危险期！

    我的天！秋彤整天没事人似的，她有没有感觉到自己身体有什么异常啊？

    我正胡思乱想，元朵又在我耳边低语，说秋彤最近2个月因为工作太劳累，加上休息也不大好，例假周期有些紊乱，可能不大准，上个月的到现在还没来，她劝秋彤去市人民医院妇产科看看，而她因为工作太忙，到现在也一直没来得及去。

    听到元朵这话，我的心更乱了，上个月的还没来，这到底是周期紊乱啊还是……

    我不敢往下想了，一时说不出心里是什么滋味，一时不知道自己是该激动还是惶然。

    看着秋彤走在我前面的身影，那身材依旧是那么窈窕，我突然有些无措和茫然的感觉。

    此时，来不及想更多，当务之急是要送她们走。

    到了楼下车前，我又把我暂时的手机号码告诉了秋彤和元朵，李舜和老秦站在旁边也记了下来。

    然后，在秋彤复杂的眼神里，我笑了下。

    然后，她们就出发了。

    等他们走后，李舜松了口气，对我说：”退房--走人！”

    我去退了房，然后大家开车直奔市区。

    路上，李舜自言自语了一句：”春节在即，大战在即啊！”

    我和老秦都没有说话。

    ###83292 818该走的都走了

    ”对了，你那个所谓的女朋友海竹呢？”李舜问我。

    我说：”去加拿大了，春节后回来！”

    ”很好，该走的都走了，我们这下可以放开手脚大干一场了！”李舜兴致勃勃地说，两眼发光，充满了战斗的激情和兴奋。

    我这时想起了夏雨，于是将夏雨这两次的事情告诉了李舜。

    李舜听完，点点头：”操，刁世杰连三水集团的也不放过。他冲夏雨来，明显是因为我们那个工地。事情是因为我们而起的，这事我不能不管，夏雨的事就是我们的事，我一起承包了。老秦，另外安排几个人，专门去保护那丫头！”

    我说：”夏雨身边有两个贴身保镖的，功夫都还不弱，我和他们交过手！”

    李舜点点头：”这么说暂时先不用？”

    我点点头。

    李舜沉思了一会儿：”虽然夏雨身边有保镖，但是，他们不是道上的人，对付道上，未必有经验，我看这样，注意观察三水集团包括夏雨那边的动静，如果需要我们出手的时候，我们义不容辞。老秦，你安排这事。”

    老秦点点头：”好--”

    李舜又说：”不管怎么说，我们和三水集团是合作伙伴，三水集团有事，我们不能不管。记住一点，刁世杰的敌人，就是我们的朋友，刁世杰的朋友，就是我们的敌人。我们和刁世杰，永远是势不两立的。”

    老秦默默地开车，没有说话。

    我转头看着车窗外，心里有些杂乱，我又想起了元朵临走前告诉我的话。

    后天就是春节了，去年的春节，我是在医院的病房里陪元朵过的，还有秋彤。

    今年的春节，我又将怎么度过呢？

    到了市区，直接到了公司门口，我下车。

    ”你照常上班，有事我和你联系！”李舜对我说。

    我刚点点头，突然听到身后传来一个声音：”嘎--大烟枪！”

    回头一看，夏雨正从公司里走出来，冲着李舜就叫。

    李舜看到夏雨，一咧嘴：”丫头，你跑这里来干嘛？”

    夏雨冲我一笑，然后对着李舜说：”怎么？这里我不能来？”

    李舜嘿嘿一笑，看了看周围，说：”就你自己来的？你的车呢？”

    夏雨一指马路对过，我和李舜看过去，一辆黑色的奔驰停在那里，夏雨的两个保镖正站在车附近抽烟。

    这次夏雨没甩掉保镖。

    ”快过年了，没什么事，来这里找亦总玩！没找到人，正要出来呢，正好遇到你们了。”夏雨摇晃着脑袋看着李舜，”哎--大烟枪，你不好好回家过年，到处乱窜什么？当心把你当盲流送到收容站去。”

    李舜又是一咧嘴：”我没乱窜啊，在抓紧回访客户呢。倒是你，快过年了，别到处乱跑，老老实实呆在家里最好！”

    ”大烟枪，你看我是能呆住的人吗？”夏雨笑嘻嘻地说，”哎--大烟枪，告诉你一个好玩的事情，那天我开车跑掉了车轮子，车子飞到大海里去了，吓死我了，不过，亏了亦总神勇相救，把我从海里捞出来了，哈哈。”

    夏雨像是在讲好玩的故事，李舜和老秦的脸色却都不禁一竦，李舜不由自主又看了一眼夏雨的那辆奔驰，然后对夏雨说：”丫头，要命的事不是那么好玩的。车旁边那俩，是不是你的保镖？”

    ”是啊，这你都能看出来，大烟枪就是不简单！好讨厌的两个人，走到哪里都跟着我，甩都甩不掉。”

    李舜下了车，站到夏雨跟前，冲着夏雨点了点头，然后说：”丫头，我警告你，最近海州来了一帮职业绑架者，专门绑架有钱人，说不定你也被盯上了。”

    李舜说话的表情很认真。

    ”啊--”夏雨嘴巴微张，显得有些吃惊，”大烟枪，你是吓唬我的，是不是？”

    ”不是吓唬你的，是真的！像你这样的千金，价值上亿，要是被绑架走了，我看你爹你哥的家底子都会被你弄空。而且，我听说这些人心狠手辣，即使得到了钱也不会放人，都是要撕票的。要是人质是美女，还会先奸后杀……”李舜继续吓唬夏雨。

    ”呀--这么严重！”夏雨睁大了眼睛，”额，大烟枪说的是真的吗，我好怕怕