    法律意识？”管云飞又瞪了孙栋恺一眼。

    孙栋恺不做声了。

    然后，管云飞又说：“亦克这事，我刚才和他说的话你们也都听到了，看在亦克是新进体制内的人和特殊人才的份上，看在市里老大赞赏过的份上，他放了亦克一马，检查也不要看了。”

    “其实关键还是看在你的面子上。”孙栋恺讨好地说。

    管云飞看了我一眼，没有说话。

    “虽然人家不要检查了，但还是要写的，我回头就让亦克写一份深刻的检查交给你！”孙栋恺又说。

    “写什么，算了，你没看到他现在脖子梗梗的一副不服气的样子！”管云飞说。

    孙栋恺咧咧嘴，没说话。

    “现在问题的关键是秋彤，其他都是小事。这么好的一个干部，就因为7万块钱毁了自己的前程，唉，可惜啊。”管云飞又惋惜地叹了口气。

    “那主任有没有和你说这7万块是怎么回事？”我看着管云飞。

    管云飞没有回答我的问题，却问我：“你们公司是不是最近有大宗的采购项目？”

    我说：“有！”

    “什么项目？”

    “发行员的年货，采购了价值75万的海鲜，还有，就是购物卡，包括发行员的福利和走访用的，买了大福源100万的购物卡！”我说。

    “这是不是都是秋彤一手操办的？”管云飞又说。

    “是的！”我说。

    “这就对了。”管云飞长叹一声，“100万的购物卡，百分之二的回扣，2万；75万的海鲜，回扣5万。办案的人都调查的一清二楚，都找到超市的经办人和那买海鲜的人那里去查了，他们都承主动给秋彤回扣了，证据确凿。

    办案的是接到群众举报才调查的，刚才那主任还说，据举报的材料内容，秋彤为了遮人耳目，对外还说那买海鲜的是某市里某高层的外甥，其实经过调查，纯属谎言，子虚乌有。这一点，秋彤自己也承认了。”

    “啊。”孙栋恺张了张嘴，没说出下面的话。

    “这绝对不可能――”我刚要继续说话，管云飞冲我大吼一声，“你给我闭嘴，什么可能不可能，到这时候了，你还嘴硬！”

    孙栋恺又冲我使眼色，我不做声了，闷闷地低下头。

    我绝对不会相信秋彤会收那7万的回扣，一定是有人陷害。

    这所谓的群众举报，一定是曹莉和赵达剑捣的鬼。

    那么，如何才能证明秋彤的清白呢？我心里又着急起来。

    这时，孙栋恺办公桌上的内线电话响了，孙栋恺站起来过去接电话。

    我偷眼看了下管云飞，他正瞪眼看着我，似乎还没有消气。

    孙栋恺接完电话，走过来坐下，然后对管云飞说：“刚才下面的人告诉我，办案的人刚才搜查了秋彤的办公室，同时还到财务中心去调查了一些账目，刚从财务中心离开不一会儿。”

    管云飞点点头：“动作倒是很快，我估计下一步就是抄家了。”

    一听还要抄家，我又急火攻心，我靠，越捣鼓越大了！

    大家都沉默了。

    沉默了半天，管云飞抬起头看着孙栋恺：“看这情况，秋彤恐怕是很难再回来了。发行公司这边，看来你要指定一个临时的负责人了。”

    说着，管云飞有意无意地瞥了我一眼。

    孙栋恺顺着管云飞的目光看了我一眼，然后看着管云飞：“要不，先让亦克来主持发行公司的工作？”

    “这是你集团内部的事务，不要问我，我不干涉。”管云飞说。

    孙栋恺微微出了口气，接着说：“那就让亦克主持发行公司的全面工作吧。”

    “我不干！”我当即利索地抛出一句。

    孙栋恺微微一怔。

    管云飞狠狠瞪了我一眼。

    “我――不――干！”我又一字一顿地说了一遍，语气十分坚决。

    我不信秋彤回不来，我不信秋彤真的受贿了7万元，我坚信秋彤一定是无辜的，我坚信秋彤一定会回来！

    “亦克――你――”孙栋恺的声音有些难听，神色有些尴尬。

    毕竟，这是我当着他顶头上司的面不服从他的安排，多少会让他有些难堪。

    管云飞似乎没有听到我重复的那句话，若无其事地站起来：“好了，没事了，我该走了。”

    管云飞刚走了两步，孙栋恺办公桌上的电话突然又响起来，这回是外线电话。

    孙栋恺去接电话。

    管云飞突然站住了，带着关注的目光看着孙栋恺接电话。

    我也看着孙栋恺。

    此时，我突然有一种莫名的预感，这个电话，对我来说，对秋彤来说，或许很重要。

    孙栋恺摸起话筒：“喂――哪里？”

    我和管云飞都看着孙栋恺。

    “啊，办案的……”孙栋恺说了一声，不由眼睛看了管云飞一眼。

    我的心里一跳，目不转睛看着孙栋恺，管云飞也紧盯住孙栋恺。

    “啊……”孙栋恺的神情突然微微一变，嘴巴半张，眼神一亮，“啊……是这样……”

    随着孙栋恺表情的突然变化，他接着快速说了一句：“稍等下――”

    接着孙栋恺用手捂住话筒，眼神有些发愣地看着管云飞，结结巴巴地说：“管主任，办案的那边来电话了，秋彤没……没事了。”

    “怎么回事？”管云飞的声音听起来十分镇静。

    我的心倏地轻松了下来，秋彤化险为夷了，好快！

    “那7万块钱，秋彤不承认自己收了回扣，说上缴到集团财务了。办案人员刚才到集团财务中心来调了账目，查实那7万秋彤已经上缴到集团财务入账了。”孙栋恺结结巴巴地说，“办案的人说秋彤没事了，让我们去人把秋彤带回来。”

    我重重地呼了口气，原来如此，人家确实给了秋彤回扣，但是秋彤没装入腰包，上缴了！

    管云飞的脸色突然大变，接着大步走到孙栋恺面前：“把话筒给我――”

    孙栋恺忙把话筒递给管云飞。

    管云飞接过话筒，带着威严的口气说：“我是管云飞――”

    管云飞只说了这一句，然后就住了口，脸上开始出现怒气。

    不知电话里的说了什么，似乎是在解释事情的经过，管云飞突然暴怒起来，冲着话筒叫道：“没事了？说的容易，轻轻松松一句话就把人打发了……你们是怎么办案的，没调查清楚你给我带什么人？当着那么多人的面把我的人给带走，知道不知道给海州传媒集团给秋彤本人造成了多大的负面影响？你们做事怎么这么鲁莽，怎么这么幼稚，你是不是刚学会办案？”

    管云飞劈头盖脸就在电话里训斥对方，不知对方在如何应对。

    我估计打电话的应该是三室的那个小头目，此刻面对管云飞的质问他一定很被动。

    “让他们去把人带回来？我看你是不知道自己几两重了，说带走就带走，没事了让他们去领人，你怎么就那么牛？”管云飞气冲冲地说，“我现在明白地告诉你，人你怎么带走的怎么给我送回来，你亲自老老实实完完整整给我送回来！你要不服气，我亲自给你们头儿打电话。”

    一听说秋彤没事了，管云飞来了气势，理直气壮了，讲话自然也硬起来。

    毕竟，今天上午在他讲话的会上，把他下属单位的人毫不客气给带走，多少让他觉得脸上有些无光。

    现在他来劲头了。

    办案的人本来是掌握了确凿证据才带走人的，只是没想到一审问秋彤说把钱上缴了，查证果然是这样，自然就必须要放人。自己办案不细致被管云飞抓住了把柄，自然是短气三分，这会儿只能忍声吞气接受管云飞的训斥。

    “行，那好，我不给你们头儿打电话，你给我亲自把人送回来，送到集团门口来――”管云飞说着啪就把电话挂了。

    我彻底舒了一口气，秋彤真的没事了！

    一天的功夫，从上午到下午，戏剧性的变化。

    ###82831 801乱弹琴

    ”他们真是乱弹琴--”管云飞嘟哝了一句，接着看着孙栋恺，”上午来的办案人员被我训了一顿，我让他们把秋彤给我送回来。上午他们带走人的时候造成的影响十分恶劣，必须要尽力挽回影响。你现在就通知集团所有在家的中层，一起到集团门口集合，去列队迎接秋彤回来，要让大家亲眼看着秋彤是怎么被送回来的，要让大家都知道秋彤是清白的。”

    孙栋恺忙点头：”好--”

    接着孙栋恺就摸起内线电话打给了办公室：”让曹主任到我办公室来一趟，马上过来--”

    不到一分钟，曹莉就出现在孙栋恺办公室。

    ”曹主任，马上让办公室下通知，通知在家的所有中层，到集团门口列队迎接秋彤回来！”孙栋恺利索地说。

    ”啊--”曹莉意外地睁大了眼睛，”孙董事长，你说什么？”

    ”难道我的话你没听明白？通知所有在家的中层，列队到集团门口迎接秋彤回来！”孙栋恺加重语气又说了一遍，”秋彤的事情已经查清了，她是清白的，办案的人亲自送她回来--”

    ”啊--”曹莉又不由自主啊了一声，呆了。

    显然，曹莉有些难以置信这个结果，一时有些无法接受这个现实。

    ”啊什么啊，快去下通知！”孙栋恺没好气地说。

    ”哦，我这就去！”曹莉忙说。

    ”等下，秋彤回来后，直接把她请到这里来--我要在这里亲自见见秋彤！”管云飞说。

    曹莉有些失神地点点头，失魂落魄地出去了。

    管云飞脸色阴沉地背起手，走到窗口，往外看着。

    我这时对孙栋恺说：”那我也下去吧。”

    我想亲自迎接秋彤平安归来。

    孙栋恺点了点头，我刚要走，管云飞说话了：”你不用下去了，就在这里等你的老总吧。”

    我站住了。

    管云飞转过身看着我：”不管秋彤是否是清白的，不管她有没有事，你今天上午在办案现场的言行都是极端错误的，作为集团的一名中层，你必须要深刻反省。”

    秋彤没事了，我现在是说什么都行了。

    我忙痛痛快快地点头：”我现在是彻底认识到自己的错误了，我太年轻幼稚无知不懂事了，你的批评是十分正确的，我要深刻反省，我无条件接受对我的任何处理。”

    管云飞向我走了两步：”咦--态度一百八十度大转弯啊，刚才还梗着脖子不肯认错，怎么这会儿转地这么快？这好像不是你的性格啊。”

    我咧嘴一笑：”经过你的帮助，这会儿不是想通了吗，刚才没想通。”

    ”我不会让栋恺董事长撤销你职务，甚至那个什么书面检查我也不要你写，我只要你真正在这里给我转过弯来--”管云飞用手指指自己的脑袋，”亦克，你必须给我彻底清洗自己的脑子，转换自己的思想，你现在不是一个临时工，也不是一个普通的工作人员，你是这个集团的中层，你时刻都不要忘记自己的身份。和办案人员当面对抗，我管云飞这么多年见都没见多，听都没听过，你今天是让我长了见识了。你厉害，不简单啊。”

    我忙低头认错：”我错了，我彻底错了。”

    孙栋恺在一边说：”管主任这是出于对你的爱护才会批评你，你要深刻认识到这一点，要以更高更严的标准来要求自己。”

    我忙又点头。

    一会儿，孙栋恺办公室的门开了，秋彤进来了，身后跟着曹莉和赵达剑。

    看到秋彤，我的眼前不由一亮。

    秋彤气态镇静，神色自若，一副荣辱不惊的样子，面带微笑。

    曹莉和赵达剑在秋彤身后站着，虽然脸上也带着笑，在我看来，这笑却比哭还要难看。

    我不知道此刻曹莉和赵达剑心里是怎么想的。

    管云飞大步迎上去，和秋彤握手，边说：”秋彤，委屈你了，事情的经过我都知道了，我代表自己向你表示慰问。”

    ”谢谢管主任！”秋彤还是微笑着，声音不轻不重，接着不经意看了我一眼。

    ”没事回来就好啊。”孙栋恺也笑着。

    对孙栋恺来说，此时，他是不希望秋彤出事的，他需要秋彤这样的来的人给他出成绩，而且，秋彤对他并没有产生什么直接的威胁。

    当然，这是此时，以后怎么样，就不得而知了。

    曹莉这时开始显摆了，笑着看着大家说：”集团的中层基本都到齐了，大家一起在门口列队等着的，办案的人来到后，放下秋总，灰溜溜地走了。我请他们上来坐坐，说管主任在这里，他们一个劲儿摆手，说他们刚被管主任训了一顿，不敢见管主任。”

    孙栋恺笑起来，赵达剑也笑起来，管云飞没笑，对曹莉说：”去把我秘书叫过来！”

    曹莉忙答应着出去了。

    我站在一边目不转睛地看着秋彤，心里感到了巨大的欣慰。

    秋彤仿佛知道我此时的感觉，边和大家说话边又看了我一眼，那眼神里带着一丝宽慰。

    大家坐下，赵达剑坐在我身边，看着秋彤：”秋总，你受惊了，今天上午他们带你走的时候，亦总有些冲动，其实我也有些冲动，差点也要站起来质问他们。他们太过分了，说抓就抓，没一点原则。”

    赵达剑一副愤愤不平维护秋彤的样子。

    管云飞接着说：”达剑，幸亏你没有像亦克那样。我和栋恺批了亦克一个下午了，他这么做，是极端错误的。”

    秋彤又看了我一眼，轻声说：”上级的批评是对的，亦总上午是太冲动了，太感情用事了，幸亏赵总没有感情用事。作为我个人，我理解并感谢亦总和赵总对我的关心，但是，这种举动无疑是错误的。”

    这时，孙栋恺问道：”秋总，那7万块钱，到底是怎么回事？”

    刚说完这话，曹莉和管云飞的秘书进来了，他们也坐下，看着秋彤。

    大家都看着秋彤，似乎都想知道详情。

    ”我们采购的这些物品，大福源超市是有2%的回扣，那个卖海鲜的，也非要给我5万的回扣，我不要，他非要给，我知道他这么做是为以后的生意考虑。我想了想，大福源超市的回扣不要白不要，既然那卖海鲜的非要给，也就收下。然后，我当天就将这7万上缴到集团财务中心了。”秋彤说。

    ”这事我怎么事先不知道，集团监督委的人也不知道啊，按照程序，是要先交到集团监督委主任那里的啊，或者交到我这里的。”孙栋恺说。

    ”那天你和集团监督委主任都出差了，我没找到你们，这笔钱，我又不想在我这里过夜，就先交到财务中心了，本来想今天上午开完茶话会给你和监督委主任汇报的，这不是还没来得及。”秋彤说。

    孙栋恺点点头。

    曹莉坐在那里眨巴着眼睛，不由看了赵达剑一眼，两人眼里露出几分瞬间消失的失落和恼羞，还有懊丧。

    管云飞点点头：”好，做得好，这事虽然有些负面的影响，但是恰恰说明秋彤是一个廉洁奉公的好同志。对于秋彤，我向来是很看好的，我就知道她是不会做这样的事情的，果然，事实证明了我的判断。”

    管云飞那张嘴，怎么说都是他有理，刚才他还说秋彤回不来了，还要孙栋恺指定临时的发行公司负责人。

    当然，他是大人物，不管他怎么说，都没人会和他辩驳。

    ”是啊，事实证明管主任的眼光是正确的！”孙栋恺忙附和着。

    ”当然，这事也是吓了我一大跳，听办案的人说的那么肯定，我几乎就差点对自己的判断有了怀疑。”管云飞继续说，”就在栋恺董事长接到让我们去领人的电话之前，我还和栋恺说要他安排发行公司的临时负责人呢。栋恺说要安排小亦临时负责发行公司，小亦还不乐意，哈哈，看来小亦有先见之明啊，知道秋彤肯定能没事回来，现在果然用不着了。”

    管云飞这话说地很轻松，似乎是毫无目的的，但是我却觉得他有自己的用意。

    明明刚才孙栋恺安排我临时负责发行公司是顺着管云飞的眼色来的，是在秉承他的暗示，现在经他这么一说，成了孙栋恺自己的意思了，和他一点关系都没有。

    赵达剑的神色有些难看，幽怨地看了孙栋恺一眼。

    孙栋恺笑着，没有说话，他心里似乎是有苦难言，却不能说任何话来解释此事。

    他现在一定看到了赵达剑那幽怨的目光，但是只能装作看不见。

    接着，管云飞看着自己的秘书：”你现在就把我晚上那个酒场推了。”

    秘书忙点头，拿着手机出去了。

    然后，管云飞看着孙栋恺：”栋恺，今晚我要在你这里吃饭！”

    ”好啊，欢迎管主任！”孙栋恺忙说。

    ”知道我为什么要在这里吃饭不？”管云飞说。

    ”请管主任明示。”孙栋恺笑着摇摇头。

    孙栋恺显然知道，但是他故意装作不知道，他知道，作为下属，有时候必须要很聪明，但是，有时候又不能太聪明。很多时候，只有自己装傻才能衬托出上级的聪明。

    ”秋彤今天从上午到下午，一个天一个地，一惊一乍受了惊吓，我今晚要给她压惊，你们在座的几位，都参加。”管云飞一指大家。

    ”好，好，感谢管主任对我们集团的关心，感谢管主任对秋彤的爱护。”孙栋恺忙说。

    ”要的，要的。”曹莉和赵达剑忙点头附和。

    ###82832 802好事成双

    ”这……我看就不必了……我只是接受了某些问题的询问，这压惊，我看就没必要了。当然，大家的心意，我领了，感谢……”秋彤说。

    ”秋彤啊，我已经让秘书把酒场推了，你总不能让我没个吃饭的地方吧？”管云飞笑着，”好了，事情就这么定了！”

    孙栋恺接着就对曹莉说：”马上去安排酒店的房间，就在我们新闻酒店吃饭。要那个最豪华的大房间。”

    曹莉答应着，忙又出去了。

    我这时又看了秋彤一眼，她正好也在看我。

    四目相对，我微笑了下，秋彤也微笑了下。

    然后，我们的目光就移开。

    下午6点，大家一起在新闻大酒店豪华包间里就座。

    管云飞坐在酒桌正中间，俨然是主陪的角色，孙栋恺坐在了副陪的位置。

    秋彤被管云飞安排坐在主宾的位置。

    酒菜上齐，管云飞举起酒杯：”来，第一杯酒，不多说，压惊！给秋彤压惊！都喝了它--”

    说着，管云飞带头先干，大家也都干了。

    然后，服务员倒酒。

    管云飞又举起酒杯：”好事成双，压惊两杯酒！干--”

    大家又喝了。

    然后，管云飞看着秋彤意味深长地说了一句话：”秋彤，这次，你是自己救了自己。”

    大家都明白管云飞这话的意思。

    ”事出偶然，偶然之中带着必然。秋彤今天能化险为夷，绝对不是偶然的，是和自己平时一贯注意加强自身修养分不开的。秋彤，我看不但工作出色，年度报纸发行工作走在全省同级报业集团的前列，而且自身修行好，站的直，走的正。”

    管云飞顿了顿，又看着孙栋恺：”总之，通过今天这事，结合以往秋彤的表现，我认为，秋彤是一个好同志。这样的好同志，我们要树为标兵，树为典型，让大家学有榜样，赶有目标。秋彤身上充满了正能量，这种正能量，要大力彰扬。”

    孙栋恺点头：”管主任的评价十分到位，十分正确，十分附和秋彤的实际！我和管主任有同样的看法。”

    接着，孙栋恺又开始提酒，大家继续喝。

    几杯酒下肚后，管云飞似乎带着几分醉意。

    我不知道这家伙是真醉了还是假醉了。

    管云飞看着孙栋恺：”栋恺，这次市里准备表彰的年度先进个人名单，你们集团好像给了2个名额吧，报到委里去没有？”

    孙栋恺看了下曹莉，曹莉忙说：”已经确定了，还没有，马上就报上去！”

    ”这里面有没有秋彤呢？”管云飞说。

    ”好像是没有吧。”曹莉吃吃地说。

    此事我事先就知道，分给集团的两个市级先进个人名额，一个给了编辑系统的子报副总编辑，另一个给了行政系统，归了曹莉。

    对于荣誉，曹莉向来是争的。

    管云飞转头看着秋彤：”秋彤，看来你今后还要继续努力，好好表现啊。”

    秋彤微笑了下：”谢谢主任鼓励。我会努力做好自己的工作的！”

    管云飞又看着孙栋恺：”栋恺啊，看来你们集团人才济济啊，我以为秋彤就算是很不错的，没想到还有更优秀的。”

    孙栋恺的脸色微微有些难堪，他当然明白管云飞这话里的意思。

    把先进名额给曹莉，自然是孙栋恺的意思，不管怎么说，曹莉是为自己做出特殊贡献的女人，为了自己，连身体都无私贡献出来了，不给个回报说不过去。

    但是此时管云飞突然问起这个事情，他心里当然明白管云飞的用意。

    既然管云飞关注这个事情，曹莉是肯定不能往上报了，这对他会不利的。

    孙栋恺转转眼珠，接着就看着曹莉：”曹主任，我看你是记错了，怎么没有秋彤？有啊，我亲自敲定的，怎么会没有呢。”

    曹莉嘴巴半张，看着孙栋恺发愣：”哦，这个，这个……”

    接着，孙栋恺看着管云飞，带着肯定的语气说：”管主任，曹主任刚才说错了，集团两个市级先进名额，有秋彤的，绝对有。我记得很清楚，一个是子报的一位副总编辑，一位就是秋彤！”

    ”是这样。”管云飞微微点头，”这么说，栋恺董事长还是很有眼光的嘛，做事还是很公平公正的嘛。”

    曹莉坐在旁边，脸色直接就变了，有些发白，鼻子都快气歪了。

    我不动声色地看着曹莉，心里发出一阵冷笑，同时又不得不佩服孙栋恺反应的速度之快，领会上司意图之敏捷。

    ”既然集团的名单里有就好。”管云飞接着看着秘书，”明天你告诉负责往上申报先进的副主任，把秋彤作为先进里的十佳往上报，我们宣传系统，只给了一个十佳名额，我看非秋彤莫属。”

    按照程序，集团往上报的先进名单里没有，是无法申报十佳的。

    我明白了管云飞询问孙栋恺此事的原因。

    秘书忙点头。

    秋彤张了张口，刚要说什么，看到曹莉的表情变化，接着就不说话了。

    接着管云飞又对秘书说：”那个全省宣传系统先进个人，名单往省里报了没有？”

    ”还没有！”

    ”把秋彤给我报上去！”管云飞干脆地说。

    ”可是名单已经确定好了，总共只有5个名额，按照传媒集团、广电、文联、社联、文明办一家一个分的，传媒集团申报的是孙董事长。”秘书唯唯诺诺地说。

    ”是这样？我还没来得及看名单呢。”管云飞说，”这名额也给的太少了，遗憾。”

    孙栋恺眼珠子又转了转，接着说：”管主任，我提议，我们集团的这个先进名单给秋彤，我不要了。”

    管云飞看着孙栋恺：”栋恺啊，你果然是大肚量，大气魄，高风亮节。”

    孙栋恺笑了笑。

    我猜孙栋恺肚子里一定在苦笑。

    秋彤这时忙说：”别--这样不好，还是孙董事长吧。”

    ”哎--秋总，这是组织决定，你要服从啊。”孙栋恺笑着说。

    管云飞也说：”秋总，我看栋恺董事长说得对，做得好，荣誉面前主动退让，这才是一个负责人所具有的风范。既然栋恺已经提议了，我看你就不要推辞了。”

    秋彤抿了抿嘴唇，不说话了。

    曹莉狠狠看了秋彤一眼，眼里带着妒火。

    接着，管云飞又呵呵笑起来，说：”昨天我刚看到全国报协评选报业发行系统先进个人的一个通知，给了我们海州一个名额，我看这个名额，也非秋彤莫属了。”

    一下子，秋彤被管云飞在酒桌上敲定了全国省市三级的先进。

    我心里乐开了花。

    秋彤闻听管云飞此言，看了看我，刚要说什么，又看了看赵达剑，接着又没说出来。

    我猜她刚才一定是想建议管云飞，把那个全国报业发行系统先进名额给我，但是考虑到赵达剑在现场，有些话是不好说的，于是就干脆不说了。

    这时，我看到赵达剑的鼻子也开始发歪，曹莉的鼻子更加歪了。

    这两个狗男女，一定没有想到他们精心策划的针对秋彤的阴谋，会是如此的结局，不但没有扳倒秋彤，反而让秋彤意外收获了这么多先进，曹莉还把自己到手的市级先进弄丢了，偷鸡不成蚀把米。

    我心里一阵畅快的感觉。

    是的，管云飞说得对，秋彤这次是自己救了自己。

    在这次危机面前，我无所作为，无能为力，还差点把自己也陷了进去。

    我再次感到自己的卑微和弱小。

    接着大家继续喝酒。

    曹莉虽然气歪了鼻子，但是在场合上还要给秋彤敬酒，正如歌里唱的那样，说着言不由衷的话，带着伪善的面具。

    赵达剑也是如此。

    酒过三巡，大家都微微有了酒意。

    我喝得最多，单独给管云飞孙栋恺赵达剑曹莉都喝了2杯，每次都干掉。

    我是故意让自己多喝的，我喝了接近一斤白酒了，大家都看在眼里的。

    我让自己多喝，是有我的用意的。

    当然，一斤白酒，我是不会醉的，只是有些微微的醉意。

    当然，我表面上还是做出了醉意，酒意很浓的样子。

    看着曹莉和赵达剑此刻的表演，想到他们幕后操作的腌H事，我心里一股子怒气。

    虽然我一直不停地提醒自己不要冲动，切记浮生如梦告诫我的那句话：冲动是魔鬼！但是，我还是不想轻易就放过这两个人，日后，我会慢慢和他们算总账。

    日后还远，当前我就想让他们难看一下。

    我做醉酒状，端着酒杯站起来，摇晃了下身体，看着秋彤：”秋总，大家都给你敬完了，该我了。”

    大家都看着我，秋彤也看着我，端起酒杯，站了起来。

    我说：”刚才大家都说你这次很幸运，我不这么觉得。你这次被带走去受折腾受洋罪，纯粹是自找的，换句话说，你是自己搬起石头砸自己的脚，活该！”

    话一出口，大家都愣住了。

    管云飞带着不悦的表情看着我。

    孙栋恺带着愕然的表情看着我。

    曹莉和赵达剑也看着我，神情大惑不解。

    秋彤沉静的眼神看着我。

    房间里一片寂静。

    ”小亦，我看你一天不挨训心里就痒痒，胡说八道什么？”半天，管云飞说话了。

    ”小亦，喝多了吧，不要乱说。”孙栋恺也说话了。

    我晃了晃脑袋，做醉酒状：”我喝多了吗？没有吧？我的酒量很大的呢，我这可不是胡说，我这话是有道理的。”

    ###82833 803一口咬死

    我越说没喝多大家就会认为我真的喝多了，这是酒场的常识。

    ”什么道理，你说？”管云飞看着我。

    ”亦总，不要说了，喝酒吧。”秋彤说。

    秋彤显然从我的话里猜得出我想说什么了，她于是制止我。

    我当然要说出来，借着酒醉的态势说出来，不然我刚才那些酒就白喝了。就算日后孙栋恺曹莉赵达剑找我质问，我也可以用喝多了来托辞。虽然他们都知道我的酒量不小，但我要是就一口咬死自己那晚喝多了，谁也没办法。

    ”不，让他说下去--”管云飞说。

    管云飞似乎突然对我的话来了兴趣。

    ”管主任让你说，就就说，没事的。”孙栋恺笑着，也带着好奇的目光看着我。

    ”那我真说了？可能，我是喝醉了，我要是说了，大家不要怪罪我啊。”我的声音里带着浓浓的醉意。

    ”怎么会呢，言者无罪嘛，小亦，不管你说什么，我保证不会责怪你！”孙栋恺给我下保证了。

    我想等我说出这话来，孙栋恺一定会后悔给我的保证。

    于是，我不理会秋彤冲我使劲使眼色，看着秋彤自顾摇头晃脑说下去：”这次公司采购物品，本来购物卡你可以安排赵总或者我去负责采购，你非要自己去，不然哪里来的2万元回扣之说呢？还有那75万元的海鲜，赵总都亲自去考察了，曹主任也给你推荐了卖家，结果你非要自己选定供货商。

    虽然，赵总考察的那家价格比你选定的高了20%，曹主任推荐的那家价格比你高出了40%，而且还是孙董事长的外甥。可是，你要是不那么小气节省钱，非要买现在那家的，哪里来的这么多麻烦？哪里会被人举报受贿呢？你说和你这是不是自找难看，是不是自找罪受，是不是活该？”

    我的话还没说完，孙栋恺曹莉赵达剑都唰地变了脸色。

    孙栋恺接着就向曹莉看过去，满面怒容。

    管云飞坐在那里，不动声色地看着孙栋恺曹莉和赵达剑。

    我说完举杯就喝，秋彤狠狠瞪了我一眼，也接着喝了下去。

    我们都坐下。

    ”这是怎么回事？”孙栋恺瞪了一眼赵达剑，接着把目光停在了曹莉身上，厉声说。

    显然，孙栋恺是真的不知道曹莉背着他，打着他的旗号为他制造出一个外甥来的。

    ”这--”曹莉的脸色发白，张口结舌。

    赵达剑满脸通红，恨恨地看了我一眼，接着低头不语。

    ”说，这到底是怎么回事？我哪里来的外甥？你搞的是什么洋动静？”孙栋恺怒火更大了。

    此刻，我想孙栋恺心里必定急火攻心。我这话是当着管云飞的面讲的，孙栋恺现在知道曹莉是打着他旗号在做事，但是他想管云飞未必会这么认为，他会认为这是他幕后指使曹莉的。这样无疑就等于他被管云飞抓住了一个小辫子。

    他现在竭尽全力想要做的，就是不让管云飞抓住自己的任何把柄，但是却偏偏又出了这个漏子，这个漏子虽然是我捅出来的，但是却源自于曹莉。

    我是喝醉了，谁也不要怪我啊，我不知道自己酒后都说了些什么。

    孙栋恺恼怒地看着曹莉，眼里露出气急败坏的表情。

    ”我……”曹莉继续张口结舌。

    这时，赵达剑突然抬起头来说话了：”我承认当时考察失误，价格偏高了些。不过，曹主任弄的那事情，和我一点关系也没有。”

    赵达剑这时急于洗清自己和曹莉的关系，到了这个份上，先保自己要紧。

    刚结成的联盟瞬间又瓦解了。

    曹莉顾不上瞪赵达剑和我了，她现在正面对孙栋恺恼怒的质问。

    她一时懵了，乱了心扉。

    我坐在椅子上往后一靠，继续做酒醉状，心里窃喜。

    我想此刻孙栋恺心里和曹莉一样着急，甚至，他比曹莉还急。

    孙栋恺接着看着管云飞，带着恳切的表情说：”管主任，这都是他们打着我的旗号乱搞的，我家里兄弟三个，根本就没有姐妹，哪里来的外甥呢。我对手下人管理不善，我检讨。”

    孙栋恺这话说的不假，但是管云飞会信吗？而且，管云飞即使信，他会在孙栋恺面前做相信状吗？

    ”哦，呵呵……”一直在旁不动声色观察这三个人的管云飞这时笑起来，”好了，栋恺，这都是小事，不要因为这事破坏了今晚的气氛嘛。来，大家不要谈论此事了，就当是小亦喝多了乱说的，来，继续喝酒。”

    说着，管云飞又举起酒杯：”来，栋恺，我和你喝一杯。”

    酒桌上的气氛暂时缓和了起来，大家又开始纷纷喝酒吃菜。

    虽然缓和了，但是管云飞的话还是让人有些觉得话里有话，他既没有赞同孙栋恺的话也没有否定，模棱两可，听起来像是在安慰孙栋恺，但必定会继续让孙栋恺心里不安的。

    而管云飞恐怕要的就是这个效果。

    事后，孙栋恺找我谈过一次话，严肃地告诫我以后要少喝酒，酒后不要信口开河。

    事后，曹莉找到我气急败坏地大骂我出卖她，说她被孙栋恺狠狠斥骂了一大顿，我做困惑状说自己不知道那晚说了些什么，说自己那晚喝得大醉。

    事后，赵达剑没有找我。

    那晚酒足饭饱临走的时候，管云飞带着满意的表情看了我一眼。

    这是今天管云飞第一次给我好脸色。

    酒场结束后，我和秋彤一起打车回去。

    路上，秋彤沉默了很久，脸一直看着窗外。

    最终还是我打破了沉默。

    ”这次一定是曹莉和赵达剑合谋的，一定是他们举报的，你没有采用他们推荐的卖主，他们就想报复，他们一定先摸底了，认为你一定接受了回扣。”

    ”我能猜到！”秋彤说。

    ”幸亏你及时上缴了。”

    ”没有幸亏，即使他们不举报，我也会上缴的。”秋彤淡淡地说，”当我拒绝他们的时候，就想到这一步了。”

    ”老管说的对，这次是你自己救了自己！”我又说。

    秋彤转过脸看着我，没有说话。

    ”这次的事，我竟然就毫无办法，束手无策。”我继续说，”我终于知道，原来这世上有些事光靠拳头是解决不了问题的。智慧，才是第一位的。”

    秋彤微笑了下，点点头：”你能认识到这一点，我很高兴！如此，我这次也没有白去一趟。”

    我说：”我还意识到，要想更好的保护好自己，就必须要让自己爬得更高，混得更好。”

    ”既然我们已经身处这个圈子，既然我们要在这圈子里做下去，或许，你的话有些道理。但是要想做到这些，就必须要靠智慧。”秋彤说。

    ”嗯，靠智慧，靠谋略。”我点了点头。

    ”尽量要靠阳谋，不要靠阴谋！”秋彤又说。

    ”阳谋和阴谋的区别在哪里？”

    秋彤说：”阴谋有迹可寻，是有破绽的，而阳谋是随势而动，随势而发，无迹可寻。”

    我点点头：”说白了，阴谋就是打牌作弊，而阳谋则是掀翻牌桌！”

    ”是的！”秋彤点点头，”但是对于我们而言，不管是阴谋还是阳谋，我们都还只是初学者，要想真正掌握好阳谋的技巧，真正能做到不被阴谋所伤，真正能保护好自己，还有很长的路要走，或许，还要吃很多苦头，还要付出更多的代价。”

    秋彤的话让我不由深思。

    就在秋彤刚刚化险为夷之后，其他战场突然开始有了动作。

    第二天是周末，我正在睡懒觉，突然手机响起来。

    一接，是小亲茹打来的。

    ”亦哥，不好了，出事了--”小亲茹的声音在电话里听起来十分急促而惊惧。

    我的脑门轰地一声，腾地从床上坐起来。

    我急切地问小亲茹怎么回事，小亲茹告诉我，早上刚上班不久，副总正在带领大家开早会，突然闯进来十多个不速之客，手里都拿着铁棍，凶神恶煞一般，进来二话不说把大家都赶到一个角落，接着就开始砸公司的东西，几个男业务员上去阻拦，也被打倒在地，这帮人打砸将公司的办公设施砸得稀巴烂，接着就扬长而去。

    ”海竹呢？她有没有出事？”我着急地问，边火速穿衣服。

    ”海竹姐那会儿她正好出去了，现在刚回来，一回来接着就报警了。”小亲茹说。

    我松了口气，挂了电话，急速下楼开车直奔海竹的公司。

    20分钟之后，我赶到海竹公司，门里门外一片狼藉，公司的橱窗玻璃都被打碎，里面的办公设施一片狼藉，大家正在清扫现场，海竹正站在一边发呆。

    我走进去，海竹看到我，抬了抬眼皮，紧紧咬住嘴唇，似乎神情有些发木。

    小亲茹看到我来了，忙走过来说：”报警后派出所的人接着就来了，询问了下情况，拍了几张照片就走了，刚离开。”

    我点了点头：”被打伤的员工呢？”

    ”送到医院包扎去了，被打伤了5个。”小亲茹说。

    我看看站在一边发愣的海竹，还有正面带惶恐忙着打扫现场的员工，将海竹拉到她的办公室。

    海竹的办公室没有被砸，但是门被踢坏了，显然海竹出去的时候是锁了办公室的门的。

    海竹坐在沙发上呆呆地看着我。

    ”为什么？是谁干的？”海竹看着我。

    我没有说话，心里隐隐想到了是谁干的，可是，没有证据，只能是猜测。

    ###82960 804把大家都害惨

    ”我们正儿八经做生意，谁也没得罪，为什么会这样？”海竹又看着我。

    我不敢看海竹的眼睛，我知道，是我牵连了公司，海竹是无辜的，公司是无辜的，公司的员工是无辜的，只是因为我，才会导致了这一切。

    ”是你--”海竹站起来，走到我跟前，一把抓住我的衣领，使劲摇晃着，两眼瞪着我，嘶声说道，”是你惹来的祸端。一定是你招惹来的祸端。你得罪了仇家，人家找上门来了。是不是，你说，是不是？”

    我站在那里任凭海竹摇晃我的身体，没有说话。

    我此时想到的最大的可能就是刁世杰的人干的。

    我想对海竹解释什么，却又无话可说。

    我的心里充满了愤怒，那是对刁世杰的，又充满了歉疚，那是对海竹的。

    ”这这就是你混道上的恶果，这就是你混道上得到的报应。”海竹的声音充满悲楚，”你不但牵扯了自己，还牵扯了公司。这样下去，你会害了大家，毁了公司……你会把大家都害惨。”

    我无语，默默面临着海竹的愤怒质问。

    ”你走吧，我不想看到你。”海竹颓然放开我，坐到沙发上，低头捂住脸，抽噎起来。

    看着海竹的样子，我的心里很难过。

    倏尔，心里又升腾起满腔怒火，刁世杰，狗日的，老子要和你算账！

    可是，如何算账？证据呢？刁世杰要是就不承认，我怎么去找他算账？我自己一个人能斗得过刁世杰吗？

    站了一会儿，我出来，和大家一起收拾公司被砸坏的东西，清理现场，边琢磨着对策。

    清理完东西，我又安排人去重新采购办公用品，联系人来安装橱窗的玻璃。

    一会儿，小亲茹出来告诉大家，海竹吩咐，今天公司放假一天，除了值班人员，大家先回去休息，明天正常上班。

    大家都先走了，只剩下小亲茹和几个公司的副总还有中层没走。

    海竹在办公室里一直没有出来。

    大家走坐在大厅里，神色忧惧。

    我又安排小亲茹和办公室主任一起到医院去看被打伤的员工。

    他们走后，几个副总和部室总监聚在会客室里，小声议论着今天发生的事情，神色都惴惴不安。

    我独自坐在业务部办公室，边抽烟边继续寻思着。

    过了半晌，突然听到外面有人说话。

    ”你们老板呢，让她出来--”一个男人粗暴的声音。

    一听这声音是阿来的。

    我的心猛地一紧，接着转头透过业务部的窗户往外看。

    果然是阿来，正站在接待室门口，身后跟着几个愣头青，阿来正看着在接待室的几位副总和中层大声喝问。

    我腾地站起来，想立刻冲出去，想了想，又站在原地。

    阿来还没有发现我在这里，我想看看他想干嘛。

    ”你们是干嘛的？”副总在发问。

    ”你是老板？”阿来说。

    ”不是！”

    ”不是你放的什么屁，老老实实给我坐在那里，不听话，老子直接废了你！”阿来冲副总叱喝一声，接着继续说，”老子是来找你们老板的，在哪里，让她出来--”

    阿来身后的几个愣头青站到副总和几个中层前面，抱起双臂监视着他们。

    几个人都不敢动了。

    我站在业务部办公室的门后，看着阿来。

    这时，海竹办公室的门开了，海竹走了出来：”我是公司的老板，你们找我什么事？”

    ”你就是老板，海竹，是不是？”阿来走过去，上下打量着海竹。

    ”是--”海竹脸上带着几分惊惧，但还是回答着。

    ”你就是亦克的女朋友，是不是？”阿来又问。

    海竹没吭声。

    ”不说那就代表是了。”阿来皮笑肉不笑地点点头，”失敬，失敬，海老板，我和亦克是亲兄弟哦。”

    海竹看着阿来，还是没说话。

    ”哎--你们这里是怎么了？刚刚被人打劫了？怎么这么混乱？”阿来脑袋晃悠着说，”是什么人敢打劫亦克女朋友的公司啊，真是胆子大了，我怎么事先不知道啊，要是我知道，怎么着也要来帮忙啊。”

    ”请问你找我有什么事？”海竹说。

    ”呵呵，是这样的，我们老板想外出旅游，这是一笔大业务，我们老板差遣我来请海老板过去谈谈，具体谈谈业务详情。”阿来说。

    ”你们老板是谁？”

    ”我们老板啊，姓刁，名世杰，刁世杰老板！想必你一定不陌生吧？”阿来嘿嘿笑起来。

    海竹的身体一颤：”我不认识你们老板，有业务请来公司谈，我现在没空，对不起，不能去！”

    ”海老板，你这也太不给我们刁老板面子了吧，我们刁老板可是诚心诚意想和你谈业务的，专门让我来请你的，你不去，我怎么回去给老板交差呢？”阿来似笑非笑地说，”难道海老板就是这样对待大客户的吗？”

    ”我说了，我不认识你们老板，有业务请到公司来谈！”海竹又重复了一遍。

    ”这样不好吧，海老板，你不认识我们刁老板，我们刁老板可是认识你哦。可是日夜牵挂着你哦。”阿来不怀好意地笑着，”公司被人打劫了，我看也不是什么坏事，开什么破旅游公司啊，去跟着我们刁老板吃香的喝辣的多好，刁老板可是有钱人，什么都能满足你，这可比你辛辛苦苦开公司强多了。

    刁老板今天专门安排我来请你，这可是给你很大的面子，去了刁老板那里，我看你也就不用回来了，就住在刁老板那里得了。把刁老板陪好了，伺候好了，让刁老板爽了，这钱还不是一句话的事，要多少有多少。”

    阿来说着，又笑起来，笑得有些淫荡。

    ”你--流氓，滚出去--”海竹怒声骂道。

    ”滚出去？我靠--给你脸你不要脸啊，老子今天既然来了，既然来请你，你就得跟我走，去好好伺候刁老板。告诉你，我刚才和你说话客气，是看在亦克的面子上，别敬酒不吃吃罚酒，把我惹火了，没你好果子吃！”阿来的脸一拉。

    ”滚--滚出去--再不走，我就报警了！”海竹说着就摸起旁边桌上的电话。

    阿来反应很快，一把就将电话线扯断，然后看着海竹：”臭娘们，我看你这公司被砸地还太轻，再不听话，就把你公司彻底砸烂。我今天好心好意来请你，是为你着想，跟着刁老板有什么不好？跟着亦克那个下三滥，有什么好奔头？好了，不和你爱废话了，走吧，这就乖乖地跟我走，跟我去见刁老板。今儿个，就是你们洞房花烛的日子，保证刁老板会让你爽死。”

    阿来说着，伸手要抓海竹，海竹往后猛地一退，尖声叫起来：”你--光天化日之下，就敢如此妄为--流氓，恶棍--滚，滚出去--”

    ”叫什么叫？再叫也白搭！走，跟我走--”阿来朝海竹步步紧逼。

    ”住手--”我大喊一声，从业务部走了出来，直接冲阿来走去，走到阿来和海竹之间，挡在海竹前面。

    阿来看到我，一愣：”亦克，你在这里？”

    ”不错，老子在这里！”我看着阿来，”马尔戈壁，我问你，是不是刁世杰安排人砸的公司？”

    ”你说什么啊，我不知道啊？”阿来装作惊奇的样子，”公司被砸，和我们有什么关系？我们都是正经人，怎么会做这样的事情呢？再说，你说是刁老板的人干的，那么，证据呢？你可不能凭空冤枉人啊。”

    ”狗日的，你来这里干嘛？”我说。

    ”我是来请海老板去谈生意的哦，刁老板有一笔大的旅游业务，想请海老板去一趟哦。”阿来说。

    ”谈你马尔戈壁！有你这么请的吗？”我看着阿来，”怎么？你想绑架？你想来硬的？”

    阿来眼珠子转了转，笑起来：”哎--亦克，别这么说，怎么会呢？咱俩是老伙计了，我哪里会对你的女人来硬的呢？我这不是奉刁老板的指示，来请海老板去谈生意吗，我可是带着专车来恭恭敬敬请海老板的。”

    ”要谈生意，好啊，我去！我去和刁世杰谈！”我说。

    ”你去？就你？刁老板和你谈？”阿来冷笑一声，”亦克，识相点，别阻碍我执行老板安排的任务，我不想和你在这里大动干戈。”

    ”狗日的，有我在，你休想带走人--你他妈比的想来硬的，老子奉陪！”我说。

    阿来眼珠子又开始转悠，似乎在琢磨此事该如何处理。

    我此时已经做好了和阿来血战的准备，即使我打不过阿来，即使我拼上自己的命，也决不会让海竹有安全问题。

    阿来看着我眼里凶恶的目光，似乎意识到我此刻是要豁出命来保护海竹，意识到和一个不要命的人打斗会是什么后果。

    他接着转身摸出手机，走开几步，低声打起电话来。

    片刻，阿来走回来，脸上带着笑：”既然海老板不肯去，既然今天公司出事了，那业务就改天再谈吧。咱们改日再见。”

    说着，阿来冲那几个愣头青点了点头：”撤--”

    几个人接着就出去，阿来临走前又冲我呲牙一笑：”亦克，咱们改日再会。今天算你的女人走运。但是，我告诉你一句话，刁老板想得到的，迟早要得到。”

    说着，阿来转身离去。

    看阿来一伙人离去，我稍微松了口气，转身看着海竹。

    海竹愣愣地看着我，嘴唇哆嗦着，突然转身进了办公室。

    ###82961 805精心策划

    我呆了半天，回身看着那几个惶恐不安的副总和中层，摆了下手：”你们先回去吧，我在这里，不会有事的！”

    副总张了张嘴，还想说什么，我又挥挥手：”明天再来上班，你们先走吧。”

    几个人互相看了一眼，接着就都走了。

    我慢慢走到海竹办公室门口，听到里面传来海竹的哭声。

    我抬手想推门进去，又停住了，站了片刻，又回到大厅，坐在沙发上，点燃一支烟，沉思起来。

    显然，今天的事情，都是刁世杰一手精心策划的，先是安排人打砸公司，接着派阿来来把海竹绑架走，他一方面是要教训我，报复我，另一方面是想霸占海竹，满足自己的禽兽欲望。

    刚才阿来一定是给刁世杰打的电话，报告我在这里，刁世杰不知出于什么原因，让阿来撤退。

    我又想到，此事不会是孤立事件，如果说前几天夏雨之事是前奏的话，那么，现在，刁世杰似乎已经正式开始动手了，他首先拿我来开刀，拿海竹来开刀，那么，接下来呢？接下来他又会如何出击？

    正寻思着，海竹出来了，走到我跟前，两眼哭得红肿。

    ”这就是你混道上的好处，这就是你混道上的报应。”海竹哑声说道。

    我深深呼了口气，低下头：”对不起，阿竹，我连累了你。不过你放心，我就是拼了命也会保护你的，我会用自己的命来保护你。”

    ”我不要你用命来保护我，我只想大家都平平安安地好好地活着，安安稳稳做自己的事情。这马上就要过年了，大家都想欢欢喜喜过个安稳年，可是--”海竹说不下去了，声音有些凄然。

    ”你放心，这个年一定会过好的，我已经安排人尽快恢复公司的面貌，明天就能整理好，就能正常营业。”我咬咬牙，”明天开始，我天天在这里，我看着你。”

    ”明天你不用来了！”海竹说。

    ”为什么？”我抬头看着海竹。

    ”我明天去加拿大。”海竹说。

    ”去加拿大？”我惊疑地说。

    ”是的，去加拿大。”海竹点点头。

    ”干什么？和谁去？”我说。

    ”去散心，和海枫一起去！”海竹说。

    ”散心？”

    ”是的，签证已经都办好了，明天下午的飞机。”海竹说。

    ”去多久？”我说。

    ”春节后回来！”海竹说，”临走前，公司的工作我会安排好的。”

    我的脑子突然一闪，突然意识到海竹和海枫一起去加拿大干嘛的了。

    一定是这事！

    想到海竹去加拿大要去办的事情，想到海竹离开暂时摆脱险境，我不由心里感到一阵安慰，又松了口气。

    ”去散散心也好。”我说。

    ”你春节回家不回家？”海竹说。

    ”暂时不好说，要看公司的值班安排。”我说。

    我已经预感到春节期间可能会有一场厮杀，公司值班，是我给海竹的一个托辞，我不知道李舜回如何安排我的春节假期。

    ”我走后，希望你能好好过一个年。希望你能平平安安过个年。”海竹看着我，顿了顿，又说，”还有，过年的时候，代我和海枫给你的父母拜个年，就说……就说我今年回不去家，不能当面给他们拜年了。”

    海竹说完，低下头去。

    这时，门口出现了一个穿黑风衣戴黑色礼帽的瘦长身影，两手插在风衣口袋里，无声地走了进来。

    这是李舜，他来了！

    老秦站在公司门口，四处张望着。

    李舜走到我和海竹跟前，四下看看，脸色阴沉着。

    海竹抬起头，看到李舜，眼里发出厌恶和恨恨的目光，没有理他。

    李舜掏出一支烟递给我，自己也点着一支，没有坐下，在公司内边抽烟边走了一圈，眼神似乎在思考着什么。

    海竹的眼神跟着李舜走，目光里依旧充满憎恶。

    一会儿，李舜走到海竹跟前，看着海竹。

    海竹将头扭到一边，似乎看够了李舜，不愿意再多看他一眼。

    李舜又看着我，我也看着李舜。

    李舜微微点了点头，接着呼了一口气，说了两个字：”妈的。”

    接着，李舜从口袋里摸出一张银行卡，轻轻放在海竹面前的桌子上，低声说：”这是50万，密码六个八。”

    说完，李舜又点了点头，转身就往外走--

    海竹一把抓起那张银行卡，往李舜走的方向狠狠扔了出去。

    银行卡正打在李舜的后背上。

    李舜站住，转身，低头看看，微微一愣，接着看着海竹。

    ”拿着你的臭钱滚出去--”海竹怒声说。

    李舜又是一愣，接着弯腰捡起银行卡，放在手里看了看，眼里带着几分困惑，接着发出无奈的笑，摇了摇头，然后转身离去。

    走到门口，李舜又站住了，回头又看了我一眼，微微点了下头，接着就走了。

    ”你是不是打算要跟他混到底？”海竹冷冷地问我。

    我低头不语。

    ”是不是到死你都要跟着他混？是不是要把大家都牵进去都没命了你才会罢休？”海竹又说。

    我继续低头不语。

    ”滚--你也滚出去--”海竹霍地站起来，伸手指着我。

    我坐在那里没动，抬头看着海竹。

    海竹看我不动，转身就进了办公室，啪--将门关上，接着就传来她失声痛哭的声音。

    我坐在那里，心乱如麻。

    当晚，我将车停在海竹公司的马路对过，静静地坐在车里。

    海竹自己住在公司的单身宿舍，我不放心。

    公司被砸坏的门窗白天已经找人修好了，部分必须的办公用品也采购回来。

    夜渐渐深了，我坐在车里，看着二楼海竹的宿舍窗口，灯还在亮着。

    海竹明天就要去加拿大，她是去找那个远程诊疗的外国专业当面就诊的，这确定无疑，海枫亲自陪着她去。

    有海枫陪着，我放心。

    想到小猪也在加拿大，还有许晴，我不知道海竹和海枫去加拿大会不会见到她们。

    下午接到老栗的电话，他在京城，明天就要飞美国，去洛杉矶看望他的妹妹，在他妹妹家过年。

    原来老栗还有个妹妹在美国。

    下午还接到夏雨的电话，她想约我明天一起吃饭，说她最近几天又自由了，说老爸去美国，夏纪去成都开会，要几天后才回来，我没有同意，我现在哪里有这个心思。

    夏雨不肯罢休，在电话里唠唠叨叨，我直接就挂了电话。

    我坐在驾驶室里默默地抽烟，边想着边看着海竹宿舍的窗口。

    一会儿，灯熄了，海竹终于要休息了。

    夜更深了，周围一片静寂，只有清冷的路灯发出惨淡的光。

    我继续抽烟，又想起白天李舜的突然到来。

    显然，李舜是得知了消息赶过来的，至于他是如何知道的，不知。

    想到李舜白天的表情，有些怪，似乎他知道刁世杰早晚会对我动手，早晚会拿海竹的公司开刀。

    我不知道李舜还预料到了什么，他觉得自己很聪明，但是刁世杰也不是傻瓜，鬼点子不比他少。

    这世上最可怕的是聪明反被聪明误。

    刁世杰既然敢动手，那么，他一定是有精心的策划和准备。

    不知李舜将如何应对。

    我已经感到，一场规模空前的大战即将来临。

    想到这里，我不由打了个寒噤。

    这时，突然一辆白色的面包车驶过来，在我不远处悄无声息地停下，接着，车门打开，下来四个人，径自向海竹的公司门口走过来。

    借着路灯光，我看到这四个人是刁世杰的手下，但是没有阿来，也没有刁世杰的保镖。

    四个人走到海竹的公司门口，接着就蹲下身子，开始撬锁。

    显然，这四个人是想撬开公司的门进去。

    现在公司里只有海竹自己在，在楼上的宿舍。

    他们来的目的显然是冲海竹来的。

    刁世杰白天没有得逞，晚上派人来绑架海竹了。

    我深呼吸一口气，轻轻打开车门，下车，冲他们走过去--

    快走到他们跟前的时候，其中一个人一扭头，看到了我。

    ”咦--”他发出轻微的声音。

    接着其他三个人也都看到了我，站了起来，迅速将我围了起来。

    我心里恨得牙根直痒痒，慢慢握紧了拳头，骨头关节发出咯咯的声音。

    四个人看我发狠的样子，一怔，互相看了看，接着突然撒腿就往白色面包车方向跑，迅疾上了车子，接着面包车迅速发动，疾驶而去。

    我本来想开车追赶，又怕中了刁世杰的调虎离山计，于是又慢慢走回车子。

    回到车上，我没敢合眼，一直就在那里坐到天亮。

    没有再有人来。

    天亮后，到了上班时间，大家都来了。

    被砸坏的设施基本恢复，海竹安排大家正常上班，又在办公室里给几位副总交代她走后公司的工作。

    我没有进去打扰，自己坐在外面的接待室里抽烟。

    快到中午的时候，海枫来了，看我在这里，过来和我坐。

    我和海枫说了昨天发生的事情，海枫震惊愤怒不已，低声怒骂了半天。

    等海枫平静下来，然后告诉了我他和海竹去加拿大的事情。

    果然，他是陪海竹去加拿大找那妇科专家当面会诊的。

    原来海竹远程会诊的专家是加拿大的。

    ”本来我是建议海竹让你陪她去的，但是她不同意，目前，她不想让你知道她在治病的事情。”海枫说，”所以，我陪她去。”

    我点了点头。

    ###82962 806亡命之徒

    ”昨天的事情，都是因你混道上而起，海竹生你的气，这是必然的。”海枫说。

    我点点头：”我知道……我对不住海竹。”

    ”现在说这些有什么用？这不是对得住对不住的问题，弄不好会要命的。”海枫说，”混道上的都是些什么人？那都是亡命之徒，都是社会渣子，你跟着李舜混道上，你说海竹能高兴吗？”

    我低下头。

    ”事已至此，说多了也没用。这几天我会尽力给海竹解释的，会尽力说你的好话的。这段时间，你自己也要保重，保护好自己。”海枫说。

    我点点头：”你要好好照顾好海竹。”

    ”废话，我自己的妹妹，还用你吩咐？”海枫说。

    我默然。

    ”如果一切顺利，春节过后就能回来。到时候，我直接带海竹回明州去看看父母，如果方便，我们会去你家给你父母拜个晚年的。”海枫又说。

    我点点头。

    ”你和海竹的事情，现在我不想让我们的父母知道。”海枫说。

    我又点头。

    海枫不说话了，看着我，半天，深深地叹了口气。

    吃过午饭，安顿好公司的工作，我开车送海枫和海竹去机场。

    车子刚离开海竹的公司，我从后视镜里看到一辆黑色轿车跟了上来。

    我边开车边不动声色地观察着那辆车。

    快到机场的时候，那辆车子不见了。

    到了机场，办完登机手续，在安检口，海竹和海枫站住了，看着我。

    ”我们要进去了，你回去吧。”海竹说。

    我点了点头，站在那里没动。

    海枫看了看海竹和我，走到一边。

    我看着海竹，心里充满了疼怜：”阿竹，你多保重！”

    ”你也多保重。”海竹抿抿嘴唇。

    ”我等着你们平安回来。”我又说。

    ”会回来的。”海竹抬头看着我，”公司那边我都安排好了，只要……就不会有事的。”

    我明白海竹说的只要是什么，说：”你放心，我会常去看看的，不会让人再捣乱的。”

    ”你……我希望你能好好的，希望你能好好地活着。”海竹话没说完，哽住了，眼圈有些发红，接着又低下头。

    ”阿竹，会的，我会好好地活着的，我会好好地等你回来。”我说。

    这时，海枫走了过来。

    ”那我走了。”海竹抬起头，凄楚的目光看着我。

    我点点头，冲海竹和海枫说：”一路平安。”

    然后，海竹和海枫进了安检口。

    安检完毕，海竹和海枫又回头冲我招招手。

    我冲他们微笑了下，心中突然感到失落和迷惘。

    我站在那里，目送他们进去，才转身离开。

    离开机场，没有发现后面有跟踪的车子。

    这时李舜给我打来了电话，听说我去机场送海竹和海枫去加拿大，他在电话里似乎重重地松了口