    都不是外人，四哥，今天你报仇雪恨的日子到了，我说过我要替你报仇的，我是不会食言的。来，大家坐--”

    大家坐下，我问李舜：“什么情况了？”

    李舜看看老秦：“问问机场那边盯梢的兄弟，他们到哪里了？”

    老秦掏出手机打电话。

    李舜接着对我和四哥说：“妈的，今天大雾，他们延误到现在才到。不过也不晚，刁世杰一直就在洗浴中心里没出去。这回我看他是坐以待毙束手就擒了。”

    这时老秦打完了电话，说：“专案组的人直接去了海州警局。”

    李舜点点头：“嗯，他们人少，抓捕刁世杰是需要得到地方上配合的，就凭他们几个人，是难以在洗浴中心把刁世杰带走的，那里都是他的人。”

    我插话说：“他们如何知道刁世杰在洗浴中心的消息？”

    李舜说：“你以为他们都是吃屎的？刁世杰现在毫无觉察，他的手机一直开着，一定位就知道他在哪里。再说他们是有备而来，也有其他的侦查手段，知道他在洗浴中心是不难的。再说，他们就算不知道，我也有秘密渠道把这个消息传递给他们。哈哈。”

    李舜诡秘得意地大笑起来。

    我没有说话，我知道李舜在他老爷子在位的时候和不少内部人有很不错的交情，只是他很少在我面前提起。

    然后，李舜对老秦说：“告诉我们的人，一方面严密监视着洗浴中心，一方面密切注意专案组那边的动静！”

    老秦点点头，接着就去下通知。

    李舜看看时间，说：“我们先吃饭，估计他们也是要吃饭的，吃完饭，我们等着看今晚上演的好戏。”

    老秦打电话让服务员弄了饭菜，我们就在房间里吃。

    刚要吃饭，海竹打电话来了。

    “哥，下班了怎么还不回来？”海竹问我。

    “我……”我一时有些支吾，接着说，“我在外面吃饭的！”

    “和谁一起吃饭的？客户还是朋友？男的还是女的？”海竹接着问。

    “朋友，男的！”我说。

    “男的？谁啊？”海竹继续问，“我认识吗？”

    “是四哥！”我说找把电话递给四哥，“海竹来的电话，你接一下！”

    四哥接过手机：“你好海竹，是我……”

    李舜坐在一边带着不耐烦的表情看着我，眼神里还有几分同情。

    四哥和海竹说了几句，然后又把手机递给我。

    “呵呵，好吧，你和四哥一次吃饭吧，我自己先吃了，晚上吃完饭早回来！”海竹轻松的声音。

    我答应着，然后挂了电话。

    “我靠，还真成了妻管严了，整天做贼似的，这叫什么狗屁日子。”李舜看着我说，“我看你完了，整了个海竹成了包袱了，甩也甩不掉了，下辈子我看你基本是废了。”

    李舜摇头晃脑叹息着。

    我没有做声，低头吃饭。

    吃过饭，李舜对我说：“我在房间里闷了一天了，走，陪我下去转转，散散步，溜达一下。”

    我说：“这个时候你要出去散步？”

    李舜满不在乎地说：“操，天黑了，出去怕什么？哪里那么巧遇见熟人。再说，就是遇见了，谁知道我们在这里是干嘛的？走，走，老秦和四哥在这坐会，老秦时刻和外面保持着联系，四哥喝茶休息，我和亦克出去走走就回来。”

    我于是和李舜下楼。

    没想到刚到一楼大厅，恰好就遇到了老栗和夏雨，夏雨正挽着老栗的胳膊往里走。

    夏雨眼尖，一眼就看到了我和李舜，大叫起来：“哎--大烟枪，二爷！”

    李舜一看：“我晕，糟糕，怎么碰见这个疯丫头了，还有栗老爷子。”

    夏雨一叫，老栗接着就看到了我们，我们无法回避了。

    李舜和我走过去，李舜笑着和老栗招呼：“哎，老爷子，怎么这么巧啊，你们也在这里！”

    老栗还没说话，夏雨说：“大烟枪，怎么你们也在这里啊？你和二爷在这里干嘛的啊？”

    李舜看了看我，似乎有些意外夏雨叫我二爷，老栗这时似乎看出了李舜的疑问，说：“丫头喜欢恶搞，叫了玩的，二位还不要介意。我有个老朋友来了海州，住在这里，我让丫头陪我来看看朋友的，怎么，你们来这里是……”

    李舜忙说：“呵呵，我是来这里看客户的，我的一个客户住在这里，我刚陪他吃完饭，我酒量不行，让亦克来陪酒的，这不刚把客户送到房间里，我们正要出去。”

    “哦。”老栗点点头，看了我一眼，微笑了下。

    夏雨凑到我跟前嗅了嗅鼻子：“咦，喝的什么酒，怎么没酒味啊，倒是满身的烟味。”

    李舜哈哈笑起来：“我本来以为客户酒量很大，把亦克拉来了，结果那客户根本是滴酒不沾，所以，我们也就没大喝，就喝了几口啤酒而已。”

    李舜随机应变地很快。

    老栗眼珠子转了转，又打量了我和李舜几眼，然后说：“呵呵，好了，我们要上去了，我那老朋友等急了。”

    于是我和李舜与老栗夏雨告别，夏雨依依不舍的目光看着我，嘴巴一撅一撅的。

    ###93598 909直接当大爷

    出了楼门，我和李舜在宾馆的小道上走着。李舜说：“我擦，真巧，正好遇到老栗这父女俩，不过没事，他们这一老一小是不会看出我们什么破绽的，他们来看老朋友，我们来陪客户，很正常的。对了，这个夏雨老是叫你二爷，什么鸟意思？她想包你？就是想包你也不能叫二爷啊，本来就没有大爷，直接当大爷多好！”

    我说：“夏雨向来喜欢胡闹，随口叫的，因为我以前叫她是二奶，她就反过来叫我二爷了。”

    “嘿嘿，这个夏雨我看当你的二奶还真有可能，这丫头对你好像一直不死心啊，你现在有海竹当大奶，夏雨就只能当二奶喽。一个大奶就把你管的死死的，再加一个二奶，我看你怎么过日子。我看你就是犯贱，没个鸟事招惹那么多女人。告诉你，女人越多，你的麻烦就越多，你今后难过的日子还在后面呢。”李舜带着教训的口吻说。

    我闷不作声，长出了一口气。

    然后李舜仰脸看了看天，说：“老天照顾我，没让我招惹那么多女人，我实在是该庆幸。女人啊，都是累赘，都是祸端，都是祸水，我就不明白了，这世界上男人为什么都要喜欢女人呢？”

    李舜这话让我觉得很怪异，扭头看着李舜：“男人不喜欢女人喜欢什么？难道去喜欢男人？”

    李舜嘴巴一咧，愣了下，说：“为什么不可以呢？”

    “当然不可以，这是不正常的性取向！”我说，“男人都喜欢男人，那怎么延续后代，总不能让男人生孩子吧？男人也没这功能啊？”

    李舜说：“科技越来越发达，男人以后说不定也能生孩子的。”

    我说：“谬论。”

    李舜呆了下，接着看着我：“你是不是很喜欢女人不喜欢男人啊？”

    我说：“这要看怎么理解喜欢这两个字，对男人正常的一般的友好喜欢是可以的，但是不能上升到生理的角度，对于女人，男人都喜欢女人，谁不喜欢呢？不喜欢是不正常的，这是正常的异性相吸。”

    李舜又仰脸看天，不说话了，神情似乎有些忧郁。

    走了一会儿，李舜说：“如果不出什么意外……当然，肯定不会出什么意外的，刁世杰今晚就会完蛋，刁世杰完蛋后，你有没有什么打算？”

    我说：“解甲归田！专心上我的班，我也不当你的二当家的，你以后道上上的事也别再找我，我安安稳稳做个正常人。还有，我劝你也改邪归正，不要再干道上那些事，金盆洗手算了，开几个正儿八经的公司，做合法的生意。老是捣鼓赌场放高利贷，总不是个事儿，早晚要出事的。”

    李舜停住脚步，看着我：“你真是这么打算的？真是这么想的？”

    我点点头：“是的！”

    李舜说：“理想总是美好的，愿望总是良好的，只是，我看未必能自己说了算。”

    我的心一沉，看着李舜。

    李舜不看我，看着远处说：“想解甲归田，想金盆洗手，你自己说了肯定不算，我说了也未必就能算。刁世杰完蛋后，我看日子未必就能安宁下来，说不定，新的敌人又会出现，说不定，斗争会更加惨烈。”

    我说：“你的敌人不就是刁世杰吗？还有谁？”

    李舜阴沉着脸，半天没说话，一会儿说：“不知道。”

    说着李舜就往前走。

    边走李舜又边说：“在道上上打拼了这么多年，你以为我不想过几天安稳日子？可是，兄弟，身不由己啊，有人要不想让你过安稳，怎么办？那就只有斗争，以革命的恐怖对付反革命的恐怖，以黑制黑，一个刁世杰倒下来，还会有另一个冒出来，只要有人妨碍我发财赚钱，有人和我作对，他就是我的敌人，我就要坚决和他斗到底。

    当然，这次除掉刁世杰，可以说是一个阶段性的胜利，等这次战役结束后，大家可以过一段平静的日子，正好休养生息。哎，我的一生，似乎就注定了是战斗的一生，革命的一生，只有在战斗中我才能永生，才能找到我存在的价值，找到我生存的动力。”

    李舜似乎在梦呓一般地说话。

    李舜接着说：“至于你，你和我是密不可分的共同体，我们俩是同呼吸共命运的生命体，我们同生存，我们同战斗，我们在战斗中凝聚起牢不可破的深情厚谊，老天安排你来到我身边，只是天意。

    既然是天意，就不可违，你就不能随便离开我，不能抛弃我而去，你要始终追随我，一生一世都不要离开我，当然，如果我死在你前面，你就自由了，你就解脱了。

    其实我是很想和你同年同月同日生死的，我是很舍不得你的。我让你跟着我继续在战斗中永生，并不是要妨碍你在权欲场的作为，相反，我希望你能在权欲场青云直上，你混得越高我越高兴。

    所以，我劝你，解甲归田的想法就先不要有了，我只要不死，你就不要有这想法，我即使死了，你也未必就能解甲归田。现在，我金盆洗手不了，你也解不了甲归不了田。”

    李舜的话让我的心里觉得很荒唐荒诞，又一片漆黑，仿佛如同周围暗夜里无边的黑暗。

    暗夜无边。

    我在无边的暗夜里悲哀着自己，嘲笑着自己，我的灵魂似乎正在渐渐死去。

    是的，这样下去，我的灵魂终归会死去。

    又走了一会儿，李舜的脚步突然停住了，眼睛死死地看着前面。前面就是宾馆的餐厅，灯火明亮，有人在出来。

    我顺着李舜的目光看过去，看到了雷征伍德和皇者，他们正出来准备上车，后面还有几个人。

    我和李舜在暗处，他们看不到我们。

    显然，雷征伍德和皇者他们是吃完饭要离开的。

    李舜直勾勾地看着他们说笑着上车，看着他们离去。

    “他们怎么一起跑到这里来吃饭了？”李舜喃喃地说了一句。

    我没有说话，我也有同样的疑问。

    “他们关系似乎很密切。”李舜又说了一句。

    我站在那里依旧没有说话，雷征和伍德关系一直就很密切，李舜这话说的有些无趣，好像他刚发现似的。

    “京城来的人在那边，雷征在这里吃饭。”李舜边说脸上边露出一丝阴笑，“马尔戈壁，我看你还能吃几天，你小舅子一倒台，你也没几天好日子过了。你把老爷子整下台的事老子还没给你算账呢，老爷子不行了，老子还身子骨硬着呢。”

    说完，李舜对我说：“走，回去！”

    我和李舜往回走，刚一进楼门，恰好又遇到老栗和夏雨出来。

    “嘎嘎，老爸，你快看，大烟枪和二爷又回来了！”夏雨哈哈笑着对老栗说。

    老栗抬起眼皮看着我和李舜，微笑着不说话，似乎在等着我们说出个回来的理由。

    李舜呵呵笑着：“老爷子看完朋友了？”

    老栗微微点头。

    “大烟枪，二爷，你们怎么又回来啦？”夏雨说，“是不是来接我们的啊，哎，不用啊，俺家的车在门口外面等着呢。不过你们俩还是蛮孝顺的嘛，知道接送前辈，嘎嘎--”

    李舜一咧嘴，接着说：“我们走了，我那客户接着打电话说自己一个人在房间里闷，让我们回来陪他打扑克呢。”

    老栗笑着点点头：“嗯，这个理由很合理。”

    说着，老栗又有意无意地多看了我一眼。

    老栗似乎是话里有话。

    “打扑克，好啊，我也想玩。”夏雨看看我，然后又看着老栗，“老爸，你自己坐车回去好不好，我要和二爷大烟枪一起打扑克。”

    夏雨显然是醉翁之意不在酒，她是想找机会和我一起呆着。

    李舜一听急了，说：“这个，这个……我们三个都是男人，还都抽烟，你不怕熏了你啊。”

    “偶不怕哦，我到时候打开窗户不就得了，怎么样，大烟枪，你陪客户打扑克，我也是你客户，那我也参加，好不好？”夏雨兴致勃勃地说，“你们喜欢打什么扑克？”

    李舜真急了，却一时又找不到合适的理由拒绝，我也心里有些发急，对夏雨说：“这么晚了，女孩子家不回家老老实实呆着，在外面疯什么。”

    老栗不动声色地看着我们三个人，这时说话了：“丫头，小亦说得对，女孩子家晚上不好在外面玩的，老老实实跟我回家，你个死丫头，就知道玩，一想到玩，连老爸也不要了。”

    李舜咧嘴笑，忙点头：“哎，还是老爷子说的对，老爷子教女有方啊！丫头，跟你老爸回家吧，听话才是好闺女，不听话的女孩子是找不到婆家的哦。”

    夏雨撅起嘴巴，不满地瞪了李舜和我一眼，然后挽起老栗的胳膊。

    老栗用意味深长的目光扫视了我和李舜一眼，然后和夏雨一起走了，夏雨边走还边回头看我，不停地做鬼脸。

    老栗夏雨走后，李舜和我都长出了一口气，李舜擦擦额头：“靠，这死丫头愣是吓出我一身冷汗，奶奶的，我天不怕地不怕，最怕的就是女人。”

    想到李舜那天见到孔琨时候的狼狈情景，我心里忍不住想笑。

    我和李舜回到房间，四哥和老秦正坐在沙发上抽烟，见我们进来，老秦站起来你说：“刚传来消息，他们出动了，一个中队的人，荷枪实弹，已经将洗浴中心围地水泄不通，行动组的人已经冲进去了。我们的人汇报，刁世杰一直就没出洗浴中心的大门。”

    ###93599 910插翅难飞

    李舜神色平静，坐在沙发上，听老秦说完，点点头：“嗯，刁世杰这回是插翅难飞了，这么多人，还不把洗浴中心翻个底朝天，一定能抓到刁世杰的。刁世杰他姐夫刚从这里喝完酒离开，说明他现在还不知道他小舅子要出事的事，京城来人做事是很注意保密的，这次是秘密抓捕，突然袭击。我们坐在这里等好消息吧，老秦，让蹲点的兄弟们都撤回来，他们的任务完成了，安排他们去吃饭去吧。”

    老秦接着就去下通知，李舜点着一支烟，翘起二郎腿，悠然地坐在沙发上。

    老秦下完通知，李舜找出一副扑克，放在茶几上：“来，咱们四个人，正好打升级。”

    我们于是开始打扑克，李舜摸出手机，放在茶几上，眼睛不时看着手机屏幕，似乎他在等待什么人的电话。

    时间一分一秒过去，突然，李舜的手机响了。

    李舜扔掉手里的扑克，一把摸起手机，霍地站起来，按了接听键，急促地对着手机说：“什么情况？讲--快说--”

    大家都抬头看着李舜的表情。

    此时，虽然我不知道这电话是谁打来的，但我能肯定不是李舜的手下人。

    此时，我的心里也有些紧张，看看老秦和四哥，也都两眼死死地看着李舜。

    显然，大家都十分关注事情的结果。

    李舜听着电话，脸色突然就变了，面部表情有些狰狞，还有些扭曲，突然摁死了电话，将手机狠狠摔倒了沙发上，愣愣地站在那里，眼神直勾勾地看着地面。

    这一刻，我似乎明白了事情的结果。

    老秦和四哥似乎也明白了，对视了一眼，老秦的脸色突然有些难看，还有些不安。

    “老秦--”李舜面无表情地说。

    老秦忙站起来，看着李舜。

    “马上给我下一道命令！”李舜冷冷地说。

    “李老板，你讲！”老秦忙说。

    “马上通知明州的兄弟们，留下小部分看家的，其余的统统连夜给我启程，火速赶到海州来！”李舜说着，一屁股坐在沙发上，摸出一支烟，点着，狠狠抽了两口。

    听了李舜的命令，我的心猛地一跳，难道又要大规模开战了？难道刁世杰要开始疯狂反扑了？

    想到除夕夜的那场血腥屠杀，我的心剧烈跳动起来。

    老秦接着就摸出电话下通知，李舜狠狠地抽烟，眼神愣愣地看着我，又看看四哥。

    老秦下完通知，李舜开始说话了：“秘密抓捕失败了，刁世杰跑了，摸空了。”

    虽然我有了预感，但李舜说出这话，还是让我感到有些意外。

    “刁世杰一直就在洗浴中心没有出去，去了那么多人，将洗浴中心包围地水泄不通，怎么会落空，怎么会让刁世杰跑了？”老秦问道。

    李舜抬头看着老秦：“刁世杰金蝉脱壳，人早就不在洗浴中心了，只有他的手机开着机放在那里。”

    “啊--”老秦微微怔了一下，“我们的人一直在那里盯着，没发现他离开洗浴中心啊。”

    “我们会易容，他就不会化妆？我们看着前门，他就不会从后门出去？没有后门，他就不会从窗户爬走？”李舜说，“盯梢的人都是饭桶，蠢货。”

    老秦不做声了。

    “关键是刁世杰是怎么得到消息逃跑的？他是怎么事先知道这事的？此事如此机密，这狗日的怎么会事先得到消息。”李舜说。

    我这时说：“会不会是京城抓捕组的人告诉了他们来的目的，然后，内部的人告诉了雷征，雷征通知了刁世杰，所以……”

    李舜看着我：“京城的人是傍晚才到海州的，刁世杰上午就离开洗浴中心了。阿来和保镖进出洗浴中心，只不过是障眼法，是个幌子，是用来迷惑人的。刁世杰最迟今天上午就得到消息，窜了。”

    一听这话，我呆了，这么说，不是京城的人到海州之后泄密的，京城来人在到海州之前消息就已经走漏出去了。这是怎么回事？

    我的心突然狂跳起来，我想起了皇者和芸儿。

    老秦这时死死盯住我的眼睛，我不敢和他对视。

    “难道是我们内部的人走漏了风声？”老秦看着我和四哥。

    李舜没有做声，两眼盯着茶几。

    我的心里突然感到一阵莫名的恐慌和惊惧。

    李舜抬起头，缓缓扫视了我和四哥老秦一圈，然后说：“我不相信你们三个人中的任何一个会走漏风声，四哥和刁世杰是血海深仇，你老秦是我的心腹，是我最信任的人之一，亦克和刁世杰向来是死对头，积怨很深。

    我无法相信是你们三个人当中的任何一个走漏了风声，不愿意怀疑你们当中的任何一位。走漏了风声是肯定的，但绝对不会是你们当中的任何一个人，当然，更不会是我，除非他妈的我有神经病。”

    李舜的话让我的心稍微有些安慰和安稳，四哥表情十分冷静，嘴角紧紧抿着，看着天花板，似乎在思考什么。

    一会儿，四哥对李舜说：“下一步他们会采取什么措施？”

    李舜说：“秘密抓捕落空，京城来人十分恼怒，他们这次来是肩负着大人物的重托，是必须不能空手而归的。秘密抓捕不成，就变成了公开追捕，他们和海州当地的有关部门今晚要连夜召开联席会，紧急下发通缉令，公开通缉刁世杰，要在全市展开声势浩大的围捕行动，省城也来人了。”

    显然，这是李舜刚才从那个神秘的电话里得知的消息。

    李舜接着说：“凡事从两面看，刁世杰这一跑，恰恰证明他心虚，他有事，恰恰证明大少的事真的是他干的，有大少在京城死死咬住他不松口，这回他是无法辩解了，这盆水是注定要泼在他身上了。明天，海州上下都会知道刁世杰犯事了，被悬赏通缉了。

    雷征就是再牛逼，也保不住他了，弄不好把雷征一起拖下水，我叫他狗日的烧包。打黑除恶，人人有责，既然白道开始通缉刁世杰，那我们也不能闲着，要有起码的社会责任感，要担当起一个公民起码的道义和职责，所以，我要明州大本营的兄弟们紧急到海州来集合。”

    大家都看着李舜。

    李舜继续说：“明天白道肯定会公开悬赏通缉刁世杰。我们的人到齐后，要布置任务，全部人马撒开，在海州打听搜寻刁世杰的踪迹，他们有奖励规定，那我们也要有，我决定，兄弟们凡是提供有价值的线索给我或者办案方能抓到刁世杰的，奖励500万，能亲自抓住刁世杰的，奖励1000万。”

    我一听吓了一跳，看来这次李舜为了扳倒刁世杰，是真的不惜血本了。

    李舜接着说：“我相信重赏之下必有勇夫，当然，我们的搜寻工作要秘密进行，打枪的不要，声张的不要，不能让白道的人觉察，一切要打着普通市民的名义进行。等天亮明州的兄弟们赶到后，老秦把任务布置下去，按照市区的区域划分任务图，各个小队包片，将责任明确到每一个小区，每一条街道，做到任务细化量化，让每个人都明确自己的目标和责任。大家要悄悄进行，明察暗访，走街串户，不动声色。”

    老秦点点头。

    李舜看着我们，接着说：“当然，我下达的任务，你们也包括在内。哦，对了，四哥没有任务，四哥不属于我管，他自行支配自己。”

    李舜还算清醒，想起四哥的身份，知道四哥不是他能管着的人，当然这话也显出了对四哥的尊重。

    四哥没有做声。

    李舜接着说：“当然，虽然四哥不受我的支配，但是四哥在奖励的人员范围之内。我们和四哥虽然管理体制不同，但也是一个战壕的战友，是有着共同的奋斗目标和利益的。”

    四哥还是没有说话，低头在沉思着什么。

    然后李舜说：“功亏一篑，妈的，煮熟的鸭子飞了。既然事情已经到了这个份上，就没有退路了，必须走下去，绝不给刁世杰翻身和喘息的机会。老秦，记住告诉兄弟们，发现刁世杰，如果不方便抓活的，死的也行。对了，干脆，就要死的，死的更好，死人是不会说话的，不给他任何辩解的机会，直接干死他算了，让他背定这个黑锅。当然，杀他的时候，要做的不露痕迹，不留下任何尾巴，保全自己是首位的。”

    李舜瞬间又改变了主意，决意要干死刁世杰。

    正在这时，李舜的电话又响了，李舜摸起手机，看了看来电号码，然后直接去了卫生间。

    这时，老秦两眼又死死地盯住我。

    只是碍于四哥在跟前，老秦没有说话。

    但我明白老秦想说什么，他一定是怀疑皇者。

    此时，不光老秦怀疑皇者，我也怀疑。同时，我还怀疑芸儿。

    我甚至有些后悔不该提前告诉芸儿，但我又知道自己必须要告诉芸儿，我不能眼看芸儿落难。这很矛盾，这种矛盾似乎又难以统一起来。

    四哥看了看老秦的目光，又看看我，依旧保持沉默。

    一会儿，李舜出来了，说：“联席会开完了，雷征也参加了，会上通报了案件的情况，雷征在会上义愤填膺地表了态，态度十分鲜明，坚决支持这次打黑除恶行动，表示绝不姑息纵容任何违法犯罪行为，同时他主动提出，为了避嫌，顾及自己和刁世杰的亲戚关系，自己不再参与下一步的案件侦破工作，主动回避。

    这个狗日的很会演戏啊，上面的人还没提出让他回避，他自己先提出来了，争取了主动态势。我看此时他心里未必就能安稳了，甚至开始惶惶不安了，一旦抓住刁世杰，一旦开始清算刁世杰的罪行，他必定要被牵扯进去，即使想脱身，刁世杰也会咬出他来的。”

    ###95102 911来自内部的神秘人

    显然，李舜又得到了神秘人的电话，这个神秘人似乎是内部的，似乎位置还比较重要，能及时给他传出消息来。

    李舜接着说：“对这个案件，海州是很重视的，乔老大专门做了批示，相关部门要紧密配合协作，宣传系统要做好舆论发动工作，要开展跟踪报道，管云飞也出席这次联席会了。”

    我一听，这事还真搞大了。管云飞想必知道刁世杰和雷征的关系，刁世杰出了这事，他手里掌握的宣传机器一定会不遗余力地开足马力使劲折腾的，一定想把这事得瑟地越大越好，这可是他对雷征展开进攻的一次绝佳时机，怎么着他也不会放过的。

    然后，李舜长出了一口气，说：“亦克和四哥先先回去休息吧。我也累了，老秦代我送送四哥，我就不下楼了。”

    李舜还不忘记对四哥的礼节，他和四哥之间似乎还是有几分客情。

    我和四哥起身，老秦送我们下楼。

    出了楼门口，四哥去开车，老秦看着我，脸色阴沉地说：“我很后悔，后悔那天没杀了皇者！”

    我叹了口气，没有说话。

    “小错酿成了大错，我就不该心软的！”老秦又说，语气十分不安。

    我说：“如果当时杀了皇者，会不会是更大的错呢？”

    老秦看着我，眼神有些不定，接着摇了摇头，叹了口气：“好了，你走吧。此事是对是错，早晚会见分晓的，希望我们没有错，但愿我们不是错的。但是，我现在几乎就认定漏洞出在皇者身上，不要忘记了他和伍德关系，不好忘记了伍德和刁世杰雷征之间密不可分的利益关系。”

    这时四哥开车过来了，我没有说话，上了车，四哥开车离去。

    四哥开着车，说：“这些动静都白搭，刁世杰上午就跑了，这说明他已经有了防备，他不会傻到还呆在城里的，这都是做给上面来人看的。我看刁世杰这一跑，就很难再抓到，他一定会换了身份隐藏在极其隐秘的地方。”

    我这时突然想起芸儿，忙摸出手机打芸儿的电话，关机。

    芸儿关机了，她到哪里去了呢？

    我不由有些担心，还有些惶恐。

    四哥开车特意绕行了刁世杰的夜总会和洗浴中心，这两个地方都被封了。

    然后，四哥开车送我回去。到了小区门口，我下了车，四哥开车离去，我步行进去。

    快到楼前的时候，突然从阴影里闪出一个身影。

    我停住，一看，是皇者。

    我正想找他，他自己找上门来了。

    我看着皇者。

    皇者冲我嘿嘿一笑：“你是不是正想找我？”

    我点点头：“是的。”

    “因为刁世杰的事，是不是？”皇者继续说。

    “你说呢？”我说，“我现在后悔那天在岛上没让老秦杀了你！”

    皇者呵呵一笑：“后悔是不对的，那晚没杀我是正确的。”

    我冷笑一声：“你不觉得你知道的太多了吗？”

    皇者点点头：“不错，我是知道不少。”

    “告诉我，你都知道了些什么？”我说。

    皇者看看四周，四周没有人。

    皇者正色看着我：“我知道的多了。”

    “说――”

    “李舜和京城大少接触的事我早就知道，他们之间的交往我也很清楚。李舜邀请大少到海州来玩，每一步行踪我都知道，你乔装打扮和大少到刁世杰的夜总会去玩，大少在回去的路上被蒙面人阉割，京城来人从医院接走大少。这些我都知道！”皇者一口气说了这么多，他的直接让我颇为感到意外。

    我愣愣地看着皇者。

    “但是，我知道未必其他人就知道，或者未必就知道的这么清楚。”皇者又说。

    似乎，皇者说的其他人指的是伍德和雷征。

    皇者继续说：“你和老秦一定认为此事是我走漏了消息，是我告了密，但我要告诉你，你和老秦的判断都是错误的，我虽然知道李舜的计谋，虽然知道此事的来龙去脉，虽然是受将军的指令跟踪调查李舜，但该说的我会说，不该说的我没有说，我皇者不是不讲信用的人，答应朋友的事情是一定不会违背的。”

    “那你怎么解释刁世杰今天逃脱的事情？”我说。

    “我告诉你，刁世杰逃脱和我无关，而且也和将军无关，在今晚之前，将军并不知道大少在海州被阉割的事情，甚至，他都不知道大少来过海州，只知道李舜和京城那位大少来往密切，猜到李舜可能要利用这个大少来出击刁世杰，但是他之前并不知道李舜会采取何种方式什么时候来出击。

    当然，现在他应该明白了。而且，雷征也似乎能看懂几分了，还有，刁世杰现在虽然不知身在何处，但也似乎能猜到是李舜在搞的鬼，只是，不管是将军还是雷征还是刁世杰，他们都没有证据来证明是李舜在陷害刁世杰。”

    我说：“你既然知道地如此详细，为什么不去告诉雷征告诉刁世杰？”

    皇者笑了下：“一来，我要信守那晚对你和老秦的承诺，我说出去就等于出卖朋友，等于忘恩负义，二来，我是将军的人，我只对将军负责。”

    “既然你只对伍德负责，那你为何又不告诉伍德详情？”我说。

    “因为我不想把事情做绝了，想给自己留条后路。”皇者呲牙一笑。

    “这么说，刁世杰的逃脱和你真的无关？”我说。

    “当然！”皇者说。

    “那你怎么看待刁世杰成功逃脱的事情？”我说。

    皇者缓缓地说：“老弟，不要把别人都看的太无能了，不要忘记，今天大雾，京城来人耽搁了几乎一个白天才抵达海州，这中间，是有十几个小时的空挡的，十几个小时啊。即使你认为海州这边你能做的滴水不漏，那么京城呢？

    李舜能在京城有关系，雷征和刁世杰难道就没有自己的消息渠道了？来办案的人当中，你就能肯定没有和雷征认识的人？你就能肯定这些人在京城不会有意无意将此事说给其他人听。不要忘记雷征的身份，他在省里和京城都是有朋友的。”

    皇者的话似乎是在提醒点拨我，我听了浑身冒汗，似乎有所领悟。

    皇者又说：“当然，这也只是我的分析，我也不能肯定就是这样，只是和你一起来分析这事。一句话，刁世杰的逃脱，各种可能性都有，但惟独不是出在我身上。”

    我说：“你把自己的责任撇地一干二净，别让我查出泄密的真正渠道，到时候如果证明你在撒谎，那可就对不住了，到时候我也保不了你！我不杀你，有人会杀你的！”

    皇者说：“话我只能说到这个份上，至于你信不信，那是你的事。”

    我说：“既然你无所不能，无所不知，那么你告诉我，刁世杰现在在哪里？”

    皇者摇摇头：“这个我还真不知道！”

    “伍德肯定知道！”我说。

    “将军肯定不知道，这一点我可以保证！”皇者说。

    “雷征肯定知道！”我说。

    皇者说：“这个我不能保证，但是雷征今晚在联席会上信誓旦旦表示要绝不徇私情了，坚决支持打黑除恶行动，而且他主动提出回避此案。他的高姿态得到了办案组的高度赞扬。”

    “这是演戏！”我说。

    皇者笑了：“这年头，谁不在演戏，雷征在演戏，办案组的人也未必就不是在演戏。在没有证据证明雷征此案有牵连之前，大家都需要演戏，有时候，演戏是必须的！而且，办案组此次来海州，似乎目标很明确，就是冲着大少的事来的，目前还没有想追究刁世杰更多事情的意向。当然，抓到刁世杰之后，会不会清算刁世杰的其他事情，又是另一回事了。”

    我说：“你今晚告诉我这么多，就是为了证明你的清白？”

    皇者说：“或许你也可以这样认为，我不否认我有这个意思。”

    皇者似乎话里有话。

    接着，皇者说：“随同刁世杰一起失踪的，还有他的保镖和阿来，还有……芸儿！”

    我的心一震，说：“芸儿跟着刁世杰一起跑了？”

    皇者说：“不知道是不是一起跑的，反正芸儿突然就不见了。我知道芸儿在你对门有套房子，她今天早上出门后，就一直没回来。现在去了哪里，谁也不知道，她甚至比刁世杰消失地还要早。”

    我的心里一阵翻腾，在这个敏感的时刻，芸儿去哪里了？

    皇者突然说：“你没有提前和芸儿说什么话吧？”

    我的心一跳，看着皇者：“你这话是什么意思？”

    皇者呵呵一笑：“没什么意思，随便说说而已，不必放在心上。好了，我走了。”

    说完，皇者就走了，身影很快消失在黑暗里。

    我在原地呆了半天，接着摸出手机给老秦发手机短信：“李老板呢？”

    老秦很快回复：“刚睡了，他两天没合眼了。”

    我回复：“刚才我见到皇者了，根据我和他谈话的内容以及他的语气表情，基本断定问题不是出在他身上！”

    老秦回复：“你能肯定？”

    我回复：“大致能肯定，毕竟，我对他做事的风格和习惯还是有些了解的，而且，此事他泄密，似乎也不符合他的利益！”

    “他的利益是什么？”老秦问我。

    我一时想不出了，是啊，皇者的利益是什么？他这么做对他到底有什么好处？只是为了自保？还是为了维护伍德的利益？还是……

    我想不出，回复老秦：“不好说！”

    老秦回复：“此人做事极其诡秘，对他的话，不能全信，也不能不信，暂且就当他的话是真的，注意以后严密观察他的动向，一旦抓到他危害我们利益的证据，要毫不犹豫做了他，决不能留后患。”

    我回复：”嗯。”

    老秦接着回复：“对了，刚才李老板睡觉前有意无意问了我一句，问我知不知道你现在和芸儿到底是什么关系。”

    我的心猛地一跳，忙回复：“你怎么说的？”

    ###95103 912动作真麻利

    老秦回复：“我说不知道，然后李老板接着就点点头，自言自语说芸儿是个财迷，你是个不爱财的人，你们不是一路人，然后他接着又摇摇头，然后又是点头，看的我莫名其妙，接着他就睡了。”

    我回复：“哦。”

    老秦问我：“你现在能联系上芸儿吗？”

    “联系不上，手机关机了，也不知道人去哪里了！”我回复。

    “那就这样吧。”老秦回复。

    我收起手机，心神不定地回到宿舍。

    海竹正坐在沙发上看电视，看我进门，忙迎上来说：“哥，电视上刚才播通缉令了，通缉刁世杰的，海州电视台播的，播了好几遍，还拉了字幕。”

    宣传系统的行动速度好快，管云飞动作真麻利。

    我坐到沙发上，突然感觉很渴，端起茶几上海竹的水杯，一口喝光。

    “刁世杰涉嫌故意伤人啊，这个恶棍作恶多端，早就该抓他了。”海竹坐在我身边又说。

    我看着海竹说：“这几天你上下班要注意安全，注意观察有没有跟踪，注意观察公司附近有没有可疑的人出没。”

    海竹点点头：“嗯，你是担心刁世杰狗急跳墙报复你？他为什么要报复你呢？你怎么招惹他了？”

    我没有说话，点燃一支烟，抽了几口，然后说：“累了，睡觉！”

    海竹看了看我阴沉的脸色，没有说话，直接去了卧室。

    躺在床上，我和海竹都没有说话，她没有发出均匀的呼吸，似乎也没有睡着。

    我睁大眼睛看着天花板发愣，事情发展到现在，刁世杰极有可能明白此事是李舜给他设的套，嫁祸于他。雷征可能也能分析出来，虽然他们现在无法找到李舜陷害他的确凿证据，无法找到我参与的证据，但是刁世杰肯定会认为我参与了李舜陷害他的阴谋。

    一旦刁世杰有了喘息之机，说不定就会疯狂展开报复，而他报复的对象，除了我和李舜，再就是海竹秋彤和丫丫。四哥会注意保护秋彤和丫丫，海竹这边目标太大，公司放在那里，不能不防。

    在此次事件中，根据皇者说的话，伍德是个迷，他的态度似乎难以捉摸，很不明朗，似乎一方面他和雷征保持着密切的关系，一方面却又在雷征面前故意装作不知很多事，在坐山观虎斗，静等李舜和刁世杰一决高下。他似乎在等待合适的实际下山来摘桃子。

    而雷征现在需要做的一方面是要全力保住刁世杰不落网，另一方面还要努力撇清和刁世杰的关系，不让刁世杰的事情牵扯到他，影响了他的仕途。但是依照他和刁世杰的亲戚关系，要想撇地一干二净，恐怕不是那么容易的事情。

    此刻我没有睡着，雷征也未必就睡得踏实，他现在首先要考虑的一定是如何让自己完整保全，甚至他开始考虑如何动用自己上下的关系来操作此事。

    在此事中，他现在显得有些被动，他知道自己最大的对手管云飞一定会打着堂而皇之的名义，利用自己手里掌握的宣传舆论机器造足声势，声势越大，对他就越不利，难保那些记者不会把刁世杰其他作恶的事情捅出来。一旦越捅越多，民愤就会越来越大，就极有可能会把他牵扯进去，那他就愈发被动。

    隐隐感觉，李舜搅的这盆浑水似乎越来越浑了，一个简单的人身伤害案，似乎正将越来越多的人牵进来。一个道上之间的斗争，正在逐步扩散到圈子里。看来，道上和圈子，似乎永远是难以分清的，你中有我，我中有你。

    这一晚，我很久才睡着，海竹也是，不时听到她发出轻微的叹息声。

    第二天，在办公室里，我看到了当天的报纸。日报晚报生活报都在一版报道了这起发生在夜总会的人身伤害案，文章里没有提及大少的身份，只是说海州的道上头子刁世杰涉嫌指使手下人残害无辜，用非常残忍的手段伤害了到夜总会消费的客人。

    同时在报纸上刊发了悬赏通缉令，刁世杰的头像终于上了报纸。同时新闻里还说要对此案进行跟踪报道，对刁世杰的行径深挖，展开深度报道。

    无疑，搞追踪报道显然是管云飞的暗示或者明示，他要对雷征展开一场穷追猛打，似乎不借此时机干倒雷征不罢休。

    但同时，在各报的二版显著位置，又都刊发了雷征的访谈，访谈的主题是坚决打击涉黑性质的犯罪行为，建设平安海州，造福一方百姓。

    雷征在访谈里信誓旦旦地提到，对于社会上的黑恶势力，不管是什么背景什么后台，都要坚决打击，绝不留情，要坚决将海州的黑恶势力铲除干净，还市民一个安全祥和的生活工作环境，为海州的经济发展保驾护航。

    似乎，雷征的这个访谈是紧急连夜搞出来的，是应对着管云飞来的。作为海州高层，雷征要在报纸上发表访谈，孙栋恺自然是全力配合，管云飞也是不好阻止的，他什么话都说不出来。

    我正在看报纸，秋彤进来了，随手带上门，走到我跟前，看着我，神情有些严肃。

    我看着秋彤，说：“怎么这么一副严肃的表情？”

    秋彤坐到我对面，看着我：“刁世杰被通缉了。”

    我说：“是的，我刚看了报纸，他的夜总会刚开业就伤了人。”

    秋彤说：“此事有些反常！”

    我说：“怎么反常了？”

    秋彤说：“看报纸上的报道，这只是个普通的刑事案子，怎么会如此大动干戈进行报道？而且，雷征还有个书面访谈。”

    我说：“我怎么知道？这说明上面重视打黑工作呗。”

    秋彤说：“雷征是刁世杰的姐夫，他怎么不早不晚在这个时候出来这个访谈？我怎么举得这个事情有些蹊跷。这个故意伤害案，真的是普通的刑事案子吗？”

    我说：“怎么？你想到哪里去了？”

    秋彤看着我：“告诉我，这个案子和你和李舜有没有牵扯？你们有没有参与？”

    我一听，心里有些发慌，说：“刁世杰伤害人，干嘛要说我和李老板呢？明明通缉的是刁世杰嘛，你怎么那么会联想。”

    “我为什么会联想，你说呢？”秋彤直直地看着我，“我怎么突然有一种预感，此事少不了你和李舜的掺和。”

    我努力笑着：“你太多心了。顾虑太多了。”

    秋彤呼了一口气，说：“还有，我怎么感觉四哥这两天也有些不大对劲，开车老是走神，闯了好几次红灯，以前他可是从来没有过的。”

    我说：“看，你继续多心了。”

    秋彤又看了我一会儿，然后说：“但愿是我真的多心了。这世上的事，从来都是善有善报，恶有恶报，刁世杰作恶太多，报应终于来了。你跟着李舜混，我想也未必就没干坏事，李舜我是管不了了，没人能管了他，但是，我希望你能掌控住自己的人生方向，不要做对不住良心和道德的事情。”

    我点点头：”嗯。”

    “一个人活在世上，不犯错是不可能的，从来就没有完人，但是，做事情，时刻要记牢心里的底线，每个人都要有自己做事的底线，你可以犯错误，但是不能逾越底线。”秋彤又说，眼神有些忧郁。

    我又点头：“嗯，我知道了！我会恪守自己的底线的！”

    秋彤又默默地看了我一会儿，然后站起来，神色郁郁地走了。

    我松了口气，心里却又感到十分不安。

    这时，我又接到了夏雨的电话。

    “嘎嘎，二爷，真好玩啊，我在报纸上看到一个通缉令，你猜被通缉的人是谁？”夏雨大惊小怪地咋呼着，“就是那个那天在我办公室牛皮哄哄的刁世杰啊，这家伙的照片上了报纸，我一眼就认出来了，哈哈，照片上他好精神哦。帅哥一个哦，不简单啊，照片都上了报纸，我还从来没上过报纸呢。哎，二爷，悬赏通缉呢，我们要不要去抓刁世杰去赚钱啊，你知道不知道刁世杰在哪里，知道的话，我们一起去抓，抓到了领赏钱。”

    我哭笑不得，说：“你神经啊，这个好玩吗？你找死啊，你能抓住他吗？少胡言乱语了，再胡说八道，把你送到精神病院里去。”

    “嘎嘎――二爷好狠心啊，要把我送到精神病院，我不去哦。”夏雨继续说，“我今天刚看到刁世杰的照片上了报纸，好开心啊，赶快给你汇报呢。”

    我说：“好了，不用汇报了，我已经看了报纸了！”

    夏雨说：“哦，对了，忘记了，报纸是你们那里出的啊。嘻嘻，哎，昨晚你在棒棰岛宾馆陪大烟枪的客人打扑克打到几点啊？是不是玩了个通宵啊？”

    “没有，我玩了一会儿就回去休息了！”我说。

    “哦，是舍不得大奶在家里等你吧？”夏雨的声音有些酸溜溜的。

    我没有说话。

    “哎――”夏雨叹了口气：“看来我就是当二奶的命了，大奶走了还能再回来，我这个二奶候补了那么久都没转正，看来我是转不了正了。我的命好苦啊。刚才大大奶来我这里坐了会，我还向她吐了半天心里的苦水，唉，我们这也算是同病相怜了，不过我比她还强点。”

    “什么？你说什么？”不等夏雨说完，我腾地站起来，对着电话叫起来，“你刚才说谁到你那里去了？谁？”

    ###95104 913密码箱

    “大大奶啊，芸儿啊，怎么了？”夏雨说。

    “芸儿？”我重复了一句。

    “是啊，是芸儿啊，芸儿不是大大奶吗，要不就是前大奶！”夏雨说。

    “她现在人呢？”我急促地问道。

    “她刚刚走了啊，没说去哪里，我也没问！”夏雨说。

    “她去你那里干嘛的？”我说。

    “她说最近要出趟远门，有些东西放在家里怕不安全，就先寄存在我这里，然后就给了我一个很小的密码箱，然后就走了！”夏雨说，“那密码箱好好玩哦。很精致，我把它锁在办公室保险柜里了。”

    “你现在在哪里？”我说。

    “在办公室啊！”夏雨说。

    “你等着，我现在就去你办公室！”我说。

    “嘎，好啊，热烈欢迎，猛烈欢迎，太好了，二奶要不要组织集团的员工到大门口敲锣打鼓列队迎接二爷啊！”夏雨开心地说。

    我没心思和夏雨胡扯，挂了手机，急匆匆出了办公室就往楼下走。

    突然失踪的芸儿这个时候居然出现在夏雨办公室，而且还交给夏雨一个密码箱，我不知道芸儿为何要这么做，不知者这意味着什么，但是我觉得这个信息很重要。

    刚到楼下，王杰正在擦车，看我下来，忙停下手，说：“亦总，要出去是不是？”

    我看着王杰，稍微犹豫了下，放缓脚步，深呼吸一下，接着点点头，笑了下，说：“嗯，要去谈一项业务，送我去三水集团！”

    王杰眨眨眼，接着就上了车。

    20分钟之后，到了三水集团，我打开车门，直接往楼里走，夏雨正站在大厅门前一蹦一跳地向我招手。

    我有意无意地回了一下头，看到王杰正坐在车里打电话。

    王杰这个动作看起来似乎很正常，我此时心里却不由一动，或许是此时我的神经高度敏感的缘故。

    我没有停留，直接和夏雨去了她的办公室。

    一进夏雨办公室的门，门刚关上，夏雨倏地就扑进我怀里，紧紧抱住了我的身体，脑袋在我怀里乱拱，嘴里不停嘟哝着：“二爷，快抱抱二奶，二爷好久木有抱二奶了。”

    我木然不动，任凭夏雨自己在那里折腾。

    我不配合，夏雨倒也自得其乐，一会儿又抱着我接吻，在我脸上嘴唇上一通狂吻，接着又吻我的脖子。

    好半天，夏雨才停下来，看着我一撅嘴：“木有互动，不好玩。”

    我说：“行了吧你，别不知足。好了，给我弄个热毛巾，我要擦下脸和脖子，不然，待会我怎么出去。”

    夏雨没有动，看着我脸色红红地说：“二爷，你下面怎么没有起来呢？”

    我后退几步，说：“你少折腾好不好？烦人不烦人，你再闹腾，我立马就走！”

    我嘴里说走，是吓唬夏雨的，我其实当然不可能走，我来的正事还没办呢。

    夏雨一听我如此说，忙说：“好，好，我不折腾了，二奶这就给你弄湿毛巾。哎――咱二爷要热毛巾，二奶就得赶紧上啊，我就是小婆子的命呶。”

    一会儿，夏雨拿着热毛巾过来，我刚要伸手接过来，夏雨说：“你脸上脖子上什么地方有口红，我看的比你清楚，听话，二爷，二奶给你擦。”

    我一听夏雨说的有道理，于是就等夏雨给我擦。

    “闭上眼，热毛巾来啦。”夏雨说。

    我闭上眼。

    等了片刻，热毛巾没来，夏雨的热唇却又吻上了我的唇。

    我睁开眼，往后一退，说：“你怎么回事？”

    夏雨嘻嘻一笑：“哎，擦完就不能亲了，干脆在擦之前再亲一会啊。好了，不非礼你了，来，二奶给二爷哥哥擦脸脸。”

    说着，夏雨开始用热毛巾给我擦拭脸和脖子，边擦边嘟哝着：“啧啧，看这脸蛋，木有麻子，木有粉刺，木有皱纹，还挺细皮嫩肉的。这是谁家的帅哥啊？哦，原来是我家的二爷啊，嘻嘻。”

    夏雨自己在那里一问一答地自得其乐自我陶醉着。

    等夏雨擦完，我坐到沙发上，夏雨也坐过来，身体靠着我的身体，喜滋滋地说：“二爷，你今天专门来看我，我好高兴哦。幸亏大大奶走了，不然她在这里，我还真不好当着她的面和你亲热了。”

    我看着夏雨：“芸儿给你的东西呢？”

    夏雨说：“在我保险柜里啊，大大奶那么信任我，委托我保管的东西，怎么能不放好呢？那个密码箱我觉得好轻的，我猜里面应该不是金条，不知道大大奶弄了什么好东西放在里面，还反复叮嘱我一定要保管好。”

    我说：“你拿出来那密码箱我看看好不好？”

    夏雨犹豫了下，说：“其实就是个蛮精致的小箱子，也木有什么好看的。”

    我把脸一拉，夏雨一看忙说：“别拉脸，我给你拿，我给你拿还不行吗？”

    说着，夏雨起身打开保险柜，拿出一个果真很精致银灰色的密码箱出来，形状很小。

    夏雨放到茶几上：“看，这就是大大奶委托我保管的密码箱。”

    我把密码箱放在手里晃了晃，果然很轻，里面似乎没什么有重量的东西。

    我低头趴在密码箱前，将耳朵贴紧密码锁，伸手就开始轻轻拨弄号码圈，边对夏雨说：“去，把门锁死。”

    “咦，你要干嘛啊。”夏雨叫着，突然把密码箱一把拿了起来，抱到怀里，看着我，“二爷，你想开这个密码箱？”

    我没想到夏雨会突然拿走密码箱，站起来看着夏雨，点点头：“是的，我是想打开这个密码箱！”

    夏雨咧嘴一笑：“看不出你还挺有能耐的，还会开密码箱，没看出你还有特工的潜质啊。我倒是很想看表演开密码箱的绝活，可是，你不能开这个密码箱，我另外找个给你开好不好？”

    我摇摇头：“我就要开这个，听话，把密码箱给我！”

    说着，我向夏雨伸出手。

    夏雨抱紧密码箱，往后退了两步，摇摇头：“二爷，不行，你不能开这个哦。”

    我的脸又拉了下来。

    夏雨说：“二爷，你别逼我为难啊，你这回拉脸我也不能给你了，你看看密码箱可以，可你不能打开啊，我答应大大奶要替她保管好这个箱子的，大大奶那么信任我，我怎么能失信于她呢，不能做不守信用的人啊，我有我做事的底线的，除了这事，你要做什么我都可以答应你。”

    我说：“我只想打开这个箱子，你把箱子给我，我不要你做别的！”

    夏雨带着哀求的语气说：“不行啊，二爷，你不要这样啊，我真的好为难啊。主人不在这里，怎么能随便打开人家的东西呢？你这不是让我做不守信用的人嘛？要不这样，我给大大奶打个电话，问问她好不好，她要是答应，我就让你打开看，而且她答应了，就会告诉你密码，你还不用费劲搞密码锁了。”

    我点点头：“好，你打吧！”

    “嗯。”夏雨似乎终于解脱了，喜滋滋地摸出手机就给芸儿打电话，接着沮丧地说，“关机，她关机了，怎么办？”

    “怎么办？凉拌，把密码箱给我拿过来！”我说。

    “我不！这样做是不道德的，二爷你不讲道德，不讲道德不是好孩子！”夏雨撅起嘴巴，又往后退了两步。

    “我给你讲个几把道德，我让你把密码箱给我，你听见没有？”我有些着急了，加重了语气，往前走了两步。

    夏雨似乎十分为难，一方面是她要信守对芸儿的诺言，一方面是我在步步紧逼，这让她似乎十分难以统一，十分矛盾。夏雨的脸涨得通红，边往后退边看着我说：“二爷，你要是再逼我，我就要哭了，要大哭，要哇哇大哭。”

    夏雨的嘴巴一撇，似乎真的要哭了。

    夏雨要是在她办公室真的哭了，那可就糟糕了，外人看到会以为发生什么事了呢。

    我一看，忙站住脚步，说：“哎――你别哭，别哭，我不逼你了，你可千万别哭。”

    我话音刚落，夏雨扑哧就笑起来，说：“我听二爷的，二爷让我不哭我就不哭，我很乖的哦。”

    边说，夏雨边转身将密码箱放回保险柜，小心翼翼地锁好。

    我有些丧气，对夏雨招招手：“丫头，你过来！”

    “得令――”夏雨一步三跳地走过来，坐到我身边，脑袋往我肩膀上一靠，“二爷，什么指示？丫头来了。”

    我说：“我问你，芸儿把这个密码箱交给你的时候，有没有说什么时候来取？”

    夏雨看着我，眨巴眨巴眼睛，突然说：“对了，她临走前还说了一句话，和你有关，我差点忘了告诉你。”

    我说：“快说――”

    夏雨说：“她说，如果……如果一个月之后她还不来取这个密码箱，就让我把这个密码箱交给你，只能交给你，除了你谁都不可以。”

    我的心一颤，更加不安了，芸儿这话是什么意思？

    我的心里又感到了惊惧。

    我对夏雨说：“夏雨，你看，芸儿自己也说了，如果……一个月之后你要交给我的，也就是说，我一个月之后是可以看的，一个月之后看和现在看，没什么区别的，所以，我想，你还是给我吧。”

    夏雨说：“不可以哦，二爷，一个月之内大大奶要是回来了，你还是不可以看的哦。要不，你一个月之后看可以吗？一个月之后，大大奶如果还不来取这个密码箱，我保证交给你。现在还不到期限，二爷，你千万别逼我了，我很为难很为难的哦，我无论如何不能做不守信用的人，我要是真的做了不守信用的人，相信你也不会喜欢我这样的吧。”

    我说：“你做事的品格我很赞赏，不错，人是要做守信用的人，只是……如果我们这样做是对她好呢？”

    “对她好？”夏雨看着我，困惑不解，“你这话是什么意思？”

    ###95514 914芸儿的绝命书

    我严肃地说：“如果我告诉你这一个月之内，芸儿有不安全因素存在，甚至，有生命危险，那么，你还坚持不给我看这个密码箱吗？”

    夏雨吓了一跳，脸色微微一变，失声说：“什么？你说大大奶有生命危险？和这个密码箱有关？”

    我点点头：“我不能肯定一定和这个密码箱有关，但有很大的可能。所以，我想打开这个密码箱。我想，你也不想看到芸儿有生命危险吧？”

    夏雨说：“哦，这样……你真的认为这个密码箱里的东西很重要吗？你真的认为这个密码箱和大大奶的安全有很大的关系吗？”

    我说：“是的，目前我是这样认为的。”

    夏雨脸上的表情严重起来，继续犹豫着，半天，咬咬牙，说：“那……好吧，我就信了你，我去拿密码箱。”

    夏雨打开保险柜，又把密码箱拿给我，说：“我去找工具，直接撬开吧？”

    我摆弄着密码箱，说：“不用。”

    夏雨好奇地坐在我身边，看我摆弄着密码锁。

    我对夏雨说：“去把门反锁上。”

    夏雨忙去将办公室的门锁死，然后又回来坐下看我继续摆弄那密码箱。

    这是一个五滚齿的密码箱，这种密码箱打开并不难。只要有足够的采光，滚齿和密码盘中级肯定是有空隙的，不管是竖排的还是横排的滚齿。先拨动一个滚齿，滚动的时候会发现空隙中间不完全是圆柱的，有个数字会有明显的一个缺口。

    再按相同的步骤开下面几个滚齿，当全部的滚齿都是缺口对应的数字朝向空隙时。每个数字加上5或者3，假如缺口对应的数字是1，那个滚齿的密码就一定是6或4，同理照做，密码箱就能打开了。

    现在大多密码箱款式各异，但都是相同道理。

    我将密码锁对着窗口方向，慢慢拨弄着密码锁的齿轮，一会儿，啪――的一声，锁开了。

    夏雨呼了一口气，在我耳边说：“二爷，你真厉害，大大的厉害，我那保险柜你能打开不？”

    我没搭理夏雨，将密码箱放在茶几上，慢慢打开――

    夏雨将脑袋凑近，几乎要把脑袋伸到密码箱里，睁大眼睛看着。

    密码箱里只有一个大信封，别去其他。

    我将大信封打开，往外一倒――

    信封里掉出来一本房产证，还有一个银行卡。

    “咦，房产证，银行卡。”夏雨叫起来。

    我伸手打开房产证，一看上面的名字，愣住了，房产证上写的是我的名字，地址就是我对门的那套房子。

    我毫不知晓，不知道芸儿是用什么办法办出的这房产证，竟然是用的我的名字。

    “这是你的房产证啊，这房子好像就是你现在住的对门的啊。”夏雨说，“奇怪，难道是大大奶买了一套房子用你的名字办的证，等于是她给你买了一套房子啊。”

    我放下房产证，又拿起银行卡看了看，然后又放下，有些发呆。

    夏雨在旁边说：“我让你蒙了，还以为这里面是什么和大大奶性命攸关的东西，原来是大大奶留给你的房子和钱，大大奶一定是出去找大爷去了，找到了就不回来了，然后给你留给你一笔财富作为对你的补偿，找不到她就再回来继续追你。

    哼，大大奶好大方啊，房子价值几百万，银行卡里不知还有多少钱，对你是不薄，我也要出走一个月出去找大爷，然后给你买套房子，买个大大的别墅，房产证上写你的名字，再给你一张银行卡，里面存上一个亿，然后我过几天就说没找到再回来……咦，对了，这银行卡上没有密码，有钱也取不出来啊。”

    夏雨不停地唠叨着。

    我用手捏了捏信封，没有说话，信封里还有东西，似乎是信纸，刚才倒的时候我的手正好捏住了信纸的部分，没有掉出来。

    我不知道信封里的信纸都写了什么东西，夏雨在这里，我不想让她看到。

    我斟酌着，寻思着。

    正在这时，夏雨办公桌上的电话响了，夏雨忙过去接电话。

    “夏老兄啊，什么事？”夏雨说。

    夏纪打给夏雨的。

    “那个报告……是啊，我签字了啊，怎么，不合适。怎么不合适了。哼，你就整天对我的工作挑三拣四，好了，我知道了，这就过去。”

    夏雨撅