    ，就在这里看戏是如何开场的。”

    这时老秦说：“李老板，刁世杰昨晚不是说今天上午要请你到他的洗浴中心去洗澡按摩喝茶的吗？你还去不去？”

    “对了，我差点忘记了。”李舜说着摸出手机，给刁世杰打电话，电话接通的同时，又按了免提键。

    “哎--李老板，你好啊，我正要给你打电话呢，正好你打过来了。”电话里传来刁世杰的笑声，“昨晚我不是和你约了，今天到我的洗浴中心去泡个澡，按摩按摩，咱哥俩喝喝茶聊聊天。”

    “对啊，我差点忘记了，昨晚喝多了啊，这会儿刚睡醒。好啊，既然刁老板如此好客盛情，我当然一定要去的。”李舜说，“不过，老是占你便宜，不好意思哦。”

    “李老板昨天给我送了那么重的一份厚礼，我这人情还欠着你的呢，怎么能说是占我便宜呢，我的便宜难道就那么好沾吗？哈哈。”刁世杰大笑。

    “哎，昨天呢礼物只不过是小意思，我特地挑了一只玉仙鹤送给你的，祝福你延年益寿的用意哦。”李舜说着冲我呲牙一笑。

    “呵呵，谢谢李老板的好意啊，延年益寿当然好，只要不是让我驾鹤西去的用意就好啊。”刁世杰说。

    “看你说的，我们是好兄弟，我怎么会诅咒你呢，你这么想可就不够意思了是不是？”李舜说。

    “和李老板开个玩笑啦，怎么还当真了？”刁世杰嘿嘿一笑，接着说，“你在明州的夜总会也快开业了吧，我正捉摸着给你回复什么礼物才好呢？”

    “刁老板客气了，大家都是自己人，这么见外干嘛，我的夜总会开业的时候，你什么都不用送，我到时候只要能见到你的人，就心满意足喽。”李舜这话显然是另有深意。

    “我的人是保证没问题的，这个不必烦劳李老板挂念，你放心，我到时候一定会亲自出席你的开业盛典的。”刁世杰说。

    “有你这话我就放心了，我其实整天最担心的就是一觉醒来你不见了，你没了，我找谁洗澡喝茶呢？哎--我这心啊，老是提着放不下。”李舜说。

    “彼此彼此，我对李老板其实也是同样的牵挂和惦念，我这人考虑问题也是经常会超前，我甚至都在想一旦我早上起来不见了你，怎么帮你处理后事呢。”刁世杰不愠不火地说。

    “哈哈。”李舜大笑起来，“刁老板啊，看来咱们都想到一起去了，我们到底是铁哥们啊，生死都互相牵挂着。哎，对了，昨天你这洗浴中心和夜总会第一天开业，生意很红火吧，还算顺利吧？”

    “生意很好啊，非常红火，你想想啊，有你李老板亲自祝贺，有你李老板昨晚和我一起喝酒，我的生意能不好吗？洗浴中心那边一切都很顺利，夜总会那边除了一个小混混被赶走之外，也是一切平安的，我是正经人，做的都是正经生意，在海州，只要李老板不给我麻烦，我的生意怎么会不红火呢？”

    “刁老板这话就见外了，我怎么会给你惹麻烦呢，我可是一心想看着你发大财的，发了财，可要做守法公民哦，及时交税，别再偷税漏税被抓了。”李舜打着哈哈。

    “呵呵。”刁世杰笑着，“李老板，我看我们就不斗嘴皮子了吧，斗来斗去有意思吗？我已经到洗浴中心了，你来吧，待会儿将军也过来，大家到时候舒舒服服洗个澡，按摩按摩，好好喝茶聊。”

    “好，我一会儿就到！”李舜挂了电话，发出一阵长长的冷笑。

    李舜的笑让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    把李舜送到刁世杰的洗浴中心，老秦开车继续送我。

    “昨晚在皇冠大酒店刁世杰请客，去了很多人。”老秦说。

    “哦。”

    “伍德也去了！但是我没见到皇者！”老秦又说。

    “他没去？”我说。

    “是的！”老秦点点头，神色微微微微有些不安。

    我不由想到刚才在医院门口的看到的那个身影，想了一会儿，说：“李老板的计划已经成功了，一切都很顺利，皇者在不在，似乎不是那么重要吧？”

    老秦说：“李老板的计划是成功了，似乎这个皇者没有捣鼓什么事，可是，我怎么总觉得心里有些不大踏实呢，皇者一般都是和伍德形影不离的，昨晚的酒场为什么自始至终都没有见到他呢？莫非，伍德安排他去干什么事了？”

    老秦的话让我的心里一动，我没有说话。

    ###93269 903活宝

    一会儿，老秦又说：“昨晚雷征也没露面，从开业典礼到喝酒，一直就没见到他的影子！”

    我说：“他是圈子中人，他做事会注意自己的影响的，按照他的身份，在那种场合他不露面是对的，他是有顾虑的。他不出面，不代表他对刁世杰的事情不关心，他在幕后时刻关注着呢。”

    老秦点点头：“或许如此吧，圈子的事我不懂，你现在倒是开始有些头绪了。”

    我笑了下，叹了口气：“这个大少，下场够惨的。”

    老秦说：“我也没想到李老板会对他如此下手，是有些狠，不过想想也有道理，不这样下手怎么能干倒刁世杰？给刁世杰惹上这么一个活宝，够他受的了。”

    晚上，我刚下班回到宿舍，李舜发来手机短信：刚从大少那里得到的消息，京城派出了特别行动组，明天来海州抓刁世杰！

    看到这则短信，我脑子里闪过的第一个念头就是：刁世杰这回在劫难逃了！

    显然，李舜这次嫁祸刁世杰的计谋是成功的，京城那边别人的话可以不信，但是大少的话却不会不信，大少成了阉人，这是活生生的事实，受害者大少信誓旦旦亲口说的话，谁还会不信？

    刁世杰这回纵使再有本事，也难以逃脱来自京城的严厉制裁，在京城那边的人眼里刁世杰实在只不过是一粒草芥，一只蚂蚁，甚至碾死他比弄死一只蚂蚁还要容易。

    而刁世杰到现在应该还蒙在鼓里，他甚至对大少被阉割一事丝毫不知，还在做着发财的美梦。

    虽然我脑子里不时闪过皇者的影子，闪过伍德的身影，但是我总觉得皇者未必就会在这样的时候帮助刁世杰，未必会告诉伍德实情。

    当然，皇者的出现，或许是伍德觉察到了李舜和大少的秘密来往，但从刁世杰这两天的行为来看，从他和李舜谈话的内容和语气来看，他似乎是根本就不知道有个京城的大少来到了海州，去了他的夜总会。

    伍德和刁世杰之间，也未必就是铁板一块真正同舟共济的，甚至，他们是同床异梦，伍德一方面在盘算着李舜的同时，说不定正在盯着刁世杰的什么东西。

    如此说来，综合以上分析，刁世杰这回倒霉是定了盘子的，一旦他被抓捕小组弄到京城，那就只有死路一条。

    这样想着，我的脑子里闪出两个人的影子：四哥和芸儿。

    四哥和刁世杰有不共戴天之仇，四哥曾经被刁世杰逼迫地亡命天涯，至今仍在遭受他的追杀，至今仍在隐姓埋名。他和刁世杰之间的仇怨，至今仍没有了解。

    芸儿为了金钱死心塌地追随着刁世杰，为他理财卖命，一旦刁世杰被抓，刁世杰的资产必定会遭到清算，那么，芸儿或许就不可避免要受到牵连。

    未雨绸缪，我首先想到的就是他们。

    我摸出电话，先给四哥打通了。

    “四哥，你在哪里？”我说。

    “刚把秋总送回家！”四哥说。

    “来我宿舍一趟！”我说。

    “好！”四哥说完挂了电话。

    我放下电话，点燃一支烟，边琢磨边抽。

    不大一会儿，四哥来了。

    我让四哥坐下，给他倒了一杯水，然后看着四哥说：“刁世杰要完蛋了！”

    “哦。”四哥眼皮一跳，看着我。

    “李舜搞了一个借刀杀人的计策，刁世杰掉进去了，京城明天就会来人抓他，一旦他被抓到，必死无疑！”我说。

    “怎么回事？”四哥说。

    “李舜弄了京城的一个大人物子弟来海州，去了刁世杰刚开业的夜总会，惹出了一些事，然后李舜派人假冒刁世杰手下的名义把他阉割了，嫁祸于刁世杰。京城明天就有特派小组来抓刁世杰。”我简单把事情的经过和四哥说了一遍。

    四哥听完，不禁微微动容：“李舜这一招是够狠的。”

    我说：“刁世杰一旦被抓，基本就死定了，难有活路，这样你就没事了，你的仇就报了，他也就无法再追杀你了！”

    四哥沉默了一会儿，说：“我和他之间的仇怨，本来以为还有机会当面亲自的，照你这么说，没机会了？”

    四哥脸上甚至露出一丝遗憾的表情。

    “刁世杰的势力很大，你单枪匹马和他对阵，显然势单力薄，机会渺茫，现在李舜替你把他解决了，这也算是不错的！”我说。

    四哥缓缓地说：“这么多年，刁世杰一直想亲自杀了我，我呢，也一直没有忘记他和我之间的血海深仇，我无时不想亲自杀了他。我一直在等待机会，一直想当面和他了断这笔仇恨，没想到，这么快，突然他就要……”

    我说：“刁世杰作恶多端，做到头了，你能看到他恶有恶报，也算是有些安慰了，不必纠结过多。”

    四哥说：“刁世杰现在恐怕还不知道自己将要大祸临头了吧？”

    我说：“似乎应该是这样。李舜此事做的很隐秘，知道的人极少，刁世杰没有渠道知道这事，没人会告诉他！”

    四哥表情有些严峻，看了我半天，没有说话。

    然后，我说：“这几天，你注意打探消息，密切注意周围的动向，小心刁世杰狗急跳墙危害秋彤和丫丫，有什么动静及时和我联系。”

    四哥点点头：“嗯，我会的。我怎么觉得这事似乎来得太突然了，似乎刁世杰完蛋地太容易了，真的就能这么容易把刁世杰干掉吗？”

    我说：“其实很多事并不复杂，说简单很简单。就看谁下手，我们下手，或许很麻烦，但是京城的人下手，就容易简单多了。为了这次计划的实施，李舜事先做了大量的工作，他早就一直在大少身上下功夫了，花了很多钱，耗费了很多精力，就为的这一天。”

    四哥说：“李舜这么做，就不怕会惹火烧身？”

    “他的计划很周密，能有什么惹火烧身的事情？”我说。

    四哥摇摇头：“我也不知道。不过，反正，我总觉得事情似乎没有这么简单。刁世杰或许不复杂，但是，他身后的势力未必就这么不复杂，未必就会轻易认输。或许，此事一旦爆发，他们很快就会意识到这是李舜的背后操纵的，那么，李舜也许未必就会轻松。”

    四哥这么一说，我也不禁有些思虑，四哥说的并非没有道理。

    四哥看着我：“要是单纯牵扯到李舜倒不可怕，我担心的其实是会牵扯到其他的人，比如他周围的一些人，甚至包括你。”

    我皱皱眉头，沉思着。

    四哥又说：“当然，或许是我多虑了，或许事情本来的确是很简单的，我想复杂了。但凡事多考虑几层，没有坏处！”

    我点点头。

    “其实我觉得刁世杰不是最可怕的，他身后的雷征和伍德，才是真正不可忽视的对手。”四哥又说，“我有一种感觉，刁世杰其实就是雷征和伍德手里的工具，用来实现自己目的的工具，用来为自己攫取利益的工具，现在刁世杰对他们有用，他们所以会牢牢笼络住他，一旦刁世杰没用了，一旦刁世杰出事有可能会牵扯到他们，说不定会毫不犹豫地将他舍弃，甚至……”

    四哥顿住了，没有往下说。

    我明白四哥没说出的话的意思，说：“不过，再怎么说，刁世杰也是雷征的小舅子，他们是亲戚。”

    四哥淡淡一笑：“你把所谓的亲戚关系看得那么重，雷征未必会像你这么看。伍德未必会这么认为。你还是没有看透雷征和伍德的品格和性格里本质的东西。”

    我又沉思着。

    四哥站起来：“好了，我先走了，这两天是非常时期，我会格外小心注意的，你也要提高警惕，防止节外生枝！”

    我点点头，站起来：“我叫你来，就是要告诉你这事的！”

    四哥刚要走，又站住，回身看着我：“对了，芸儿一直紧紧追随着刁世杰，这回如果刁世杰真的有事，或许就会牵连到她，不管怎么说，她和你曾经有过一段感情，不管怎么说，她对你其实是还有感情的，你不能眼看着她落入火坑。”

    我点头：”嗯。”

    “刚才我来的时候，看到她从我前面进了楼道，我还以为她是来你这里的，我稍微等了会才上来！”四哥说。

    我说：“这么说，她就在对门，她把对门的房子买下来了。”

    四哥点点头，然后说：“我走了。”

    四哥走后，我直接敲芸儿的门，果然她在，开门了。

    芸儿似乎刚洗完澡，穿着睡衣，头发还没干。

    “小克--”看到我，芸儿笑了。

    我站在门口说：“我可以进去吗？”

    “当然可以，你随时都可以进来！”芸儿把我让进来，然后关了门，“坐吧，随便坐！”

    我坐在沙发上，芸儿坐在我对过。

    芸儿穿了一件有些暴露的睡衣，领口开叉很大，里面没有穿内衣，我直接就能看到她的大团团边缘，还有她睡衣下摆开叉处的小腿甚至膝盖上面的部分。

    芸儿似乎不忌讳在我面前穿得暴露，脸色有些红晕，看着我，柔声说：“小克，今天怎么主动想到来我这边了？”

    我低头看着地面，说：“我来是想和你说个事。”

    “什么事，说吧！”芸儿说着给我倒了一杯水，放在我面前的茶几上。

    我没有喝水，继续说：“我是想提醒你一件事，刁世杰可能马上要出事，要出大事。”

    “哦。”芸儿长长地哦了一声，“刁世杰要出多大的事啊？”

    我抬起头看着芸儿：“他极有可能马上就完蛋！命都难保！”

    芸儿眼皮一跳，脸上闪过一丝笑意，接着又皱皱眉头：“什么样的事能让他完蛋呢？你有把握吗？”

    芸儿脸上的一丝笑意让我有些困惑，刁世杰要是完蛋了，她的财源就断了，她怎么会笑呢？

    ###93270 904足够的把握

    我说：“什么样的事你不要管，反正我告诉你，这次刁世杰确实是要完蛋了！彻底完蛋！”

    芸儿长长地出了一口气，眨眨眼睛看着我：“你有把握？”

    “是的，我有足够的把握！”我说。

    “李舜又开始调动人马要进攻刁世杰了？”芸儿说。

    “用不着调动人马真刀实枪地干，这次比当面交火要厉害地多！”我说，“李舜根本就不用亲自动手就能彻底解决刁世杰！”

    “哦，这么说，李舜是在借刀杀人？”芸儿突然说。

    我的心不由一跳，芸儿好聪明，竟然一下子想到了这一点。

    我没有说话。

    “看来应该是了。”芸儿说，“不然你怎么能安安稳稳坐在这里和我说话呢，不然你该去参战了。看来李舜学聪明了，知道用计谋了。”

    我看着芸儿：“这些你不要操心，你只需要知道我告诉你刁世杰要完蛋了就可以！”

    芸儿点点头，突然笑起来：“你今晚专门来这里，就是要告诉我这事的吧？”

    我点点头。

    “刁世杰或许还不知道自己要完蛋的事情吧？”芸儿接着说。

    我又点点头。

    “如此重大的机密，你来告诉我，难道……你就不怕我告诉刁世杰让他提早有防备？”芸儿看着我。

    “这--”芸儿这么一说，我紧张了，我刚才只想着告诉芸儿这事让她提早有打算没想到这些。

    芸儿万一要是给刁世杰打预防针，那李舜的计划岂不是要流产了？

    我越想越紧张，甚至有些后悔。

    看着我的表情，芸儿咯咯地笑起来：“小克，看你紧张的样子。换了别人，我知道了此事或许会告诉刁世杰，但是你亲口告诉我的，我能出卖你吗？你也太不了解我对你的感情了。”

    我稍微松了口气，心里却仍然有些把握不定。

    芸儿接着说：“你来找我，是要告诉我这事，让我提早有个打算，不至于被刁世杰的事情牵扯进去吧，你是在为我担心，你是在关心我的，是不是？”

    我不置可否地看着芸儿。

    芸儿目光脉脉地看着我：“一定是的，从你的眼神里我看出来了，我很欣慰，我很高兴，毕竟，你心里还是有我的，你还是牵挂着我的，不管我们有过多少纠结和纷扰，你心里终归是有我的，你是始终放不下我的。这一刻，我甚至感到了受宠若惊和快乐幸福。你能如此对我，能有你对我的真爱，我就是死也值得了。”

    芸儿说着，眼圈竟有些发红。

    我深深叹了口气。

    芸儿继续说：“你如此牵挂我，我也不能让你担心，你放心，我早就知道刁世杰迟早有一天是要完蛋的，我虽然在他那里做事，但是我只是为了他的钱，我平时做的那些事是极其有数的，我一直在为自己留着后手的。

    刁世杰平时做的那些恶，我一概都没有参与，我只是帮他理财管账，就是管账，我也做的很小心，即使他出了事，即使他明天就出事，即使他的资产现在被清算，我也能轻松脱身的，我是做账的行家，不会受到牵连的，你尽管放心就好了。”

    我不懂财务管理，但芸儿是个财务管理高手，这一点我是知道的，听她这么说，我心里轻松了一些，或许芸儿真的是早有后路的，她真的能及时脱身。

    然后芸儿又问我：“你是不是刚得到这个消息？”

    我点点头。

    “是不是明天刁世杰就要出事？”

    我迟疑了一下，没有说话。

    “好了，你不用回答我，我明白了。”芸儿长出了一口气，接着自言自语地说，“这一天，终于等到了。”

    “为什么会这么说？”我问了一句。

    芸儿微微一怔，接着笑起来：“刁世杰完蛋了，我就可以发更大的财啊。”

    我一听，说：“你是不是背着刁世杰私吞了他的不少钱？”

    芸儿说：“那又怎么样？他的钱本来就不是正道来的，我私吞又怎么样？他完蛋了，没人追查了正好，我辛辛苦苦跟着他干，图的什么？哼。”

    我无语了。

    芸儿看着我，又笑：“等刁世杰完蛋了，我们带着这些钱远走高飞吧，回我们的江南，这些钱，足够我们花一辈子的，当然，你要是愿意开公司，也可以的。哎，没想到我这么容易就可以解脱了，终于解脱了。等我们远走高飞之后，不管你信不信，我会告诉你一件事。”

    “告诉我什么事？”我说。

    芸儿微微一笑：“现在还为时过早，刁世杰完蛋了，我解脱了，你也就解脱了，李舜就没有理由再把你留在道上里了，这个圈子你也不用混了，混来混去没意思。我们终于可以自由自在去过属于我们的日子了，终于可以找回我们昔日的快乐和开心了。”

    我说：“你想的太简单太天真了。芸儿，我们的过去只能是过去，我现在有海竹在身边，我不能对不住海竹，不能离开海竹，还有，我也不能离开海州。”

    芸儿的脸色倏地拉了下来，冷冷地看着我：“海竹有什么好？她哪里比我强了？你为什么非要死心塌地和她在一起？不要逼我，我不会让除我之外的任何女人和你在一起的，你的幸福只能是和我，任何其他女人都无法代替我，只有我能给你真正的幸福。

    你周围的这些女人，谁也不能和我争夺你，不管是海竹还是夏雨还是元朵甚至是秋彤。我既然敢说这个话，我就有这个把握，谁和我争夺男人，谁就绝对没有好下场，我会让她死得很难看。”

    我看着芸儿说：“芸儿，你太霸道了，爱情是你情我愿的事，不能勉强的。”

    芸儿反问我：“那我问你，你和海竹之间有真正的爱情吗？或许海竹是爱你的，但是你爱她吗？你从心里真的爱她吗？海竹即使是爱你的，她有我爱你爱的深吗？有我对你的爱那么真挚吗？你难道就真的能忘记你的初恋吗？你难道就真的感觉不出我对你的爱有多深吗？

    你对海竹，我看是责任大于爱情，你的性格我太了解了，你觉得她在你破落的时候来到你身边，所以你对她有感恩之心，觉得不能对不起她，还有，因为海枫的关系，你们是铁哥们，你觉得不要海竹了对海枫无法交代，是不是？告诉你，这些完全没有必要，你这是在拿自己的良心和责任来交易爱情，爱情是不能交易的，交易来的爱情，只能是一个悲剧，彻彻底底的悲剧。”

    我的心里有些虚弱之感，努力支撑着自己，说：“不对，你说的都不对。事情不是你说的那样。”

    “哼，我说的不对？我看是你在心虚。”芸儿说，“海竹虽然爱你，这我承认，但是，她根本就不了解你，根本就不了解你真正的内心，而我，是这个世界上唯一真正了解你的人，也是这个世界上唯一最爱你的人，因为我真正了解你，因为我真正爱你。

    所以，我必须要得到你，我会给你真正的爱情和幸福，其他人，统统做不到！所以，我可以放你飞，你再怎么飞，我手里还有一根线在牵着你，到最后，我才是你最终的归宿，你只能和我在一起。”

    芸儿的口气很武断，很霸道。我又无语了。

    “你知道海竹和你之间，最缺的是什么？”芸儿说。

    “什么？”

    “是信任！我说的信任，不是表面上的信任，而是发自内心深处的坚持和等待，她对你的所谓情感，是经不起信任的考验的，是无法恒久的。在两个人世界里，信任比爱更难得。人可以一瞬间爱上一个人，信任一个人却需要长期考察；人一生可能爱过许多人，但找到真正可以托付一生的人，会寥寥无几；爱一个人，需要把心放在对方，可能使我们经受身心分离的痛苦，信任别人，却恰好能保证我们身心一体；爱，让我们更像人，信任，则可使我们变成超人，这些，我能做到，海竹能做到吗？”

    我怔怔地看着芸儿。

    “当然，我曾经想过让自己不求爱你，让自己彻底放开你，我曾经以为，不爱的时候，心情最为平静，心态最为平稳，性情最为淡泊，与他人最好相处。可是，我尝试了这么久，我无法让自己做到不爱，我做不到。既然我做不到，那么，我就要你回到我身边，要你永远属于我！”芸儿继续说。

    我无奈地看着芸儿：“你在说梦话。”

    “我很清醒，我没有说梦话。”芸儿说，“在我一个人的这些日子里，在无数个孤枕难眠的深夜，我不停地告诉自己要坚持，我终于明白，做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。”

    我说：“芸儿，不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。”

    “抽身而退？你在说梦话。”芸儿说，“告诉你，小克，我想做的事，就一定要成功。”

    我叹了口气：“把握当下，且行且珍惜吧。”

    芸儿看着我，凄然一笑，点点头：“好一个把握当下且行珍惜，说起来真的很容易。你真洒脱。”

    我心里微微叹息着。

    我看着芸儿：“芸儿，我今晚来告诉你这事，只是因为我心里现在始终把你当做朋友，我不想看到你受到刁世杰的牵连出事，别无其他意思！既然你说自己有后手，那我就放心了！”

    “你在撒谎！你的眼睛欺骗不了你的心！”芸儿有些激动地说。

    我站起来：“好了，你该休息了！”

    ###93594 905幽怨的目光

    说着，我往门口走去，直接打开门。

    芸儿也站起来，跟在我后面。

    走到门口，我停住脚步，看着芸儿，她正深深地注视着我，眼神里饱含着深情和幽怨。

    “海竹呢？”芸儿问我。

    “出差了。”我说。

    “她要是不出差，今晚你就不会来我这里了，是不是？”芸儿说。

    “这是两码事！”我说。

    “这不是两码事，这是紧密相关的事！”芸儿倔强地说。

    我叹了口气：“你非要纠结这事吗？有意思吗？”

    “当然有意思！”芸儿说着，身体往我身边靠，声音有些颤抖，“小克，你抱抱我。”

    我看着芸儿有些恳求和渴望的目光，心里一颤，有些不忍，接着又狠狠心，摇摇头：“芸儿，不要胡闹！”

    “我没有胡闹，我说的是真的！”芸儿说着，突然就扑到我的怀里，双臂紧紧抱住我的腰，将脸埋进我的怀里，身体紧紧贴紧了我的身体。

    我来不及反应，芸儿已经就扑进我的怀里了。

    我的心剧烈跳动起来，脑子一片空白。

    我下意识地去推芸儿的身体，她却将我抱得更加紧了。

    芸儿的身体微微有些颤抖，似乎她在找寻久违的失落许久的感觉。

    我大骇，心里突然涌起一阵莫名的悲酸。

    这是我初恋的女人，她已经不是我的女人，她已经离我而去。可是，现在，她又在我的怀里，紧紧地抱着我的身体。

    曾经的过去已经逝去，无论在我心里会留下多少残迹，毕竟，这都是过去。我可以欺骗自己，但是无法欺骗自己的良心，无法回避自己的责任，自己对海竹的责任。

    我又开始轻轻推芸儿：“芸儿，不要这样，你冷静一些！”

    “不许说话，不许推我，我就想抱抱你，难道也不可以吗？”芸儿的声音有些哽咽和悲凉。

    我不说话了，芸儿就那么紧紧地抱住我，我们就这么站在门口。

    我的心里继续莫名地哀伤着迷惘着，脑子里又恍惚想起浮生如梦说过的一句话：不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为人在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。

    正在这时，电梯的铃声一响，电梯门开了。

    我一扭头，看到海竹正提着行李满面春风地走出来。

    看到海竹突然回来，我的头猛地一晕，脑子里第一个反应就是：坏事了！

    海竹走出电梯，看到了我还有正在我怀里的芸儿，脸色接着就变得煞白，身体不由就摇晃了一下。

    我的脑门不由嗡地一声，急忙用力推开了芸儿。

    芸儿的头发有些凌乱，这时她也看到了呆立在我们面前的海竹。

    芸儿略微一怔，接着就笑起来：“哟--旅游公司的老总回来了，你回来的可真不是时候，不过又正是时候。怎么不提前打个招呼呢。”

    说着，芸儿用手捋了捋头发，整理了下睡衣的领口，带着挑衅的笑看着海竹。

    海竹呆呆地站在那里，脸色苍白，看着芸儿，看着头发凌乱穿着暴露睡衣的芸儿，手里的行李噗通掉在了地上。

    这时，芸儿又看着我，带着疼爱的表情说：“小克，从下班一直忙到现在，真累坏你了。哎，我也累坏了，回去好好休息下，让海竹给你做个汤补补身子。你呀，做起来就不要命，往死里整，一次不行还得两次，我心里可是很疼的哦。”

    我一听这话，心里暗暗叫苦，芸儿这话里的意思太明显了，她明显是要误导海竹。

    我忙对芸儿说：“芸儿，你在胡说什么？什么一次两次的，根本就没有的事，你少胡说八道！”

    “哟--亏你还是个大男人，自己做的事都不敢承认，这可不好！”芸儿说，“我都不怕你怕什么？看你这副畏畏缩缩的样子！”

    我心里更急了，知道这种事越辩解越糟糕。

    海竹的神色突然就恢复了正常，脸上甚至还带着几分笑意，看着芸儿：“芸儿，你觉得我会不会相信你的话呢？你是希望我相信和还是希望我不相信呢？”

    海竹突然的变化让我和芸儿都不由微微一怔，芸儿接着说：“信不信是的事，和我有什么关系！”

    海竹接着说：“如果我不信呢，有些辜负你的一片苦心，让你失望，如果我信呢，那就算是成全了你的一片好心，我要是信的话，那就该感谢你喽，感谢你在我出差的时候帮我照顾亦克，帮他解决个人问题，可是如果我要感谢你，不知你会不会领情呢？”

    芸儿冷冷地看着海竹说：“你要是真心感谢我，我自然会领情，只怕是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。所以，我看你就不要感谢我了，我对小克怎么照顾，都是我自己的事，不需要你来感谢！”

    海竹说：“其实我还是想感谢你的，不管你怎么认为，不管你领不领这个情。我其实很想感谢你，只是恐怕事实未必就能让我对你感谢起来，你是什么样的女人我大概知道，亦克是什么样的男人，我心里也清楚。

    这世上的男人，我最信任的就是亦克，所以，恐怕你要失望了，我没法感谢你，因为我信任亦克。虽然我刚才看到了丑恶的一幕，但我十分相信这一切都是在表演，或者是一厢情愿而已。”

    说着，海竹弯腰提起行李，然后挽住我的胳膊：“哥，开门，咱们回家！”

    芸儿的脸色有些发白，脸上的肌肉有些抽搐，胸脯不停起伏着，显然，她心里发怒了，有些恼羞成怒了。

    接着，芸儿一转身进了门，砰--将门关死。

    我忙开门，和海竹回到宿舍。

    一进宿舍，海竹将行李网地上一扔，脸色冷了起来，看着我：“你相信我刚才说的最后那段话是真心的吗？”

    我忙说：“相信，我相信。其实我和她真的是什么都没发生，刚才你看到的只是个意外。你听我给你说……”

    “你不用给我说：“海竹打断我的话：“我先问你，是不是今晚你主动去她哪里的？”

    “是！”我说。

    “这就够了！”海竹怒气冲冲地看着我，“我不在家，她不来招惹你，你主动去找她，你到底想干什么？你在她哪里到底干了些什么？你们在门口在干什么？我要是不出现，你们是不是就要这么抱下去，你是不是就要把她抱到这里来？”

    我忙说：“阿竹，你听我说，我今晚是主动去了她那里，可是，我是去找她有事，说个事。说完事我就出来了，出来的时候，她非要。我在她那里真的什么都没做，我去的时候她就洗完澡穿着睡衣的，不是你想象的那样，我们真的什么都没做。”

    我语无伦次地解释着。

    海竹一屁股坐到沙发上，看着我：“你希望我相信你的话吗？”

    “当然！”我走到她跟前，坐在沙发上。

    “你给我个相信你的理由！”海竹说。

    “我……”我一时语塞。

    海竹冷笑一声：“说啊。”

    我看着海竹质疑的表情，狠狠心，说：“好吧，我告诉你今晚我去她哪里的理由。刁世杰要完蛋了，要出大事，我担心牵连到芸儿，就去和她打了个招呼，让她有所防备。”

    海竹怔怔地看着我：“你说什么？刁世杰要完蛋了？”

    我点点头：“是的。”

    “你怎么知道的？”

    “我听李舜说的！”我说。

    “这事你没参与吧？不需要你去和刁世杰打斗吧？”海竹说。

    “不需要，这事我没参与。”我硬着头皮说。为了不让海竹担心，我只能撒谎了。

    “刁世杰出事，会牵扯到芸儿吗？”海竹说。

    “不知道，所以我才去和她打个招呼。虽然……虽然芸儿对我们是有一些看法的，可是，我还是不想看到她落难，于是我就去了，告诉完她，我出来的时候，她突然就抱住了我。我还没来得及脱身，你正好就从电梯里出来了。”我说。

    海竹看着我：“是不是我回来没有提前给你打个招呼你有意见？是不是我搅了你的好事？”

    我忙摇头：“不是，不是，我没有主动动她的，是她抱住我不放，我……她……”

    “好了，别说了，我都看到了。我看到你的手臂没有抱她。”海竹说，“要不是看到这一点，我刚才在门口也不会说这些话。虽然我相信你是无辜的，但是我还是为刚才看到的那一幕为刚才芸儿说的那些话感到愤怒。事到如今，我只能相信你，我不相信又能怎么办呢？我还有退路吗？”

    说完，海竹叹了口气。

    我稍微松了口气。

    海竹接着说：“假如你刚才说的刁世杰完蛋的话是真的，那么，我不反对你去告诉芸儿，不管我怎么讨厌她，但是我也不愿意看到她落难，毕竟，我还是从心里不愿意把她当做敌人，不想看到她的下场很惨。我还没有恨她到那个程度。”

    我的心里感到一丝欣慰，海竹到底还是善良的。

    海竹接着说：“其实她要是真的落了难，那也是她咎由自取，谁让她爱钱不要命跟着道上混的？她明明知道刁世杰是个恶魔，是个流氓，是个恶棍，明知道刁世杰和我们作对，却死心塌地跟着他混，她这不明摆着自己找死吗？一个人要是自己非要寻死，那是谁也救不了的，你能做的都做了，剩下的就看她的运气了。

    我真不明白这钱的魔力到底有多大，一方面她死死抓住不你放，一方面却又和你的死对头打得火热，我真不明白她到底心里是怎么想的？我甚至越来越看不懂她了，这个芸儿到底是怎么样的一个女人？”

    海竹的话也说出了我心里的困惑，我也想不明白芸儿为何要这么做，唯一能解释明白的就是钱，她无线热爱钱，为了钱她可以和我的死对头一起合作共事。

    我的心里不由有些悲凉。

    ###93595 906阴魂不散的幽灵

    海竹又说：“芸儿就是个幽灵，阴魂不散的幽灵，我看……我要考虑如何摆脱她了。”

    说完，海竹沉思着。

    我站起来倒了一杯水，海竹接过来，看着茶几上的另一个水杯，说：“这是谁喝的？今晚来客人了？”

    我说：“四哥今晚来了，我倒给他的！”

    海竹点点头，然后喝了一口水，继续沉思着。

    我将四哥喝水的杯子拿走，然后回来坐在海竹身边。

    海竹放下水杯，看着我：“这房子是李舜的？你借宿的？是不是？”

    我点点头：“是！”

    “你想不想有我们自己的房子？总住在人家这里，不是一回事！”海竹说。

    我说：“你的意思是……”

    海竹说：“现在我们有钱了，我们有足够多的钱了，完全可以去买一套自己的房子，买比这房子还大还好的房子。芸儿不是买了对过的房子纠缠不休吗，那我们就离开这里，惹不起我们躲得起，我明天就去打听房子，我们去买一套属于自己的房子。”

    “哦。”我看着海竹。

    “怎么，你不愿意？”海竹看着我。

    我摇摇头：“不是不愿意，只是……”

    “只是什么？”

    “只是这太突然了吧？买房子好花很多钱的！”我说，“我现在手里没有钱！”

    海竹说：“傻瓜，我的钱还不就是你的钱，我的人都是你的，我的钱当然也是你的，你手里没钱，我有啊，我现在手里闲置资金好几百万呢，买套像模像样的房子，足够了。”

    我的心里突然有些沮丧，芸儿有钱了，买了房子，海竹也有钱了，要买房子，就我还是个穷光蛋，好不容易手里的几百万都给了阿来，我现在又是一无所有了。

    海竹接着说：“你和我之间，是不能分彼此的，我手里有一百万，你就是百万富翁，我手里有一千万，你就是千万富翁，而我，不是富翁，我只是你的女人！”

    我看着海竹，苦笑了下：“照你这么说，我岂不是成了吃软饭的。”

    海竹笑了：“胡说八道什么啊你，公司的钱名义上是我赚的，但其实还不都是你的功劳，没有你策划和谋略以及努力怎么会有公司的今天，没有你的教导指导怎么会有我这个旅游公司老板。这一切，都是和你密不可分的，都是你辛辛苦苦劳动的结果，所以，我说这钱都是你的，一点都为过。还有，你和我之间，干嘛要分那么清？我的人都是你的，我的一切就都是你的。”

    我恍恍惚惚地说：“虽然你这么说，可是，我心里还是觉得不是个味道，还是觉得自己有吃软饭的感觉。”

    海竹笑着扑到我怀里，刚要吻我，又离开我的身体，说：“洗澡，睡觉！”

    海竹先去洗澡。

    海竹进去后，我隐约听到对门有开门的声音，忙站起来走到门口通过猫眼往外看。

    芸儿出来了，穿着外套，提着小包。

    芸儿关好门，接着看了我这边一眼，然后就按了电梯按钮。

    芸儿要出门。这么晚了她要去干嘛？该不会是去给刁世杰通风报信吧？

    我刚想到这一点，立刻就否定了。不知为何，虽然芸儿跟着刁世杰混，虽然她十分热爱钱，但是我不相信她会出卖我，她不会给刁世杰报信。

    虽然我的判断理由不充分，虽然我不知道她这么晚为何要出去，但是我对她不会给刁世杰报信这一点确信无疑。

    一会儿，芸儿进了电梯。

    我回到客厅，抽了一支烟。

    海竹洗完了，我接着去洗澡。

    洗完澡，躺在床上，昏黄的床头灯下，海竹对我说：“饿不饿？”

    我此时一点食欲都没有，说：“不饿！”

    海竹脸一拉：“不饿？真的在那边吃饱了是不是？”

    我顿时明白了海竹的意思，忙改口说：“饿！我在那边真的没有。”

    说着，我的手摸进了海竹的睡衣。

    海竹说：“我要你证明给我看！”

    我于是一把将海竹搂进怀里，吻住海竹的唇……

    我知道海竹此时心里的疑虑还没有消失，她想通过我在床上的表现进一步作出判断，来消除心里的疑虑。

    这么一想，我的心里突然有些紧张，身体似乎没有了反应。

    海竹睁开眼，看着我：“你怎么回事？”

    海竹的表情疑虑重重。

    我说：“我有些紧张。”

    “紧张？你为什么紧张？”海竹冷冷地说，“你是因为紧张还是因为别的。”

    我一听，心里更加慌乱了，我知道如果我今晚不能在床上有优异的表现是断然难以打消海竹的怀疑的。

    我深呼吸一口气，将海竹紧紧搂住，然后伸手关了床头灯。

    室内一片黑暗。

    我闭上眼，努力调匀自己的呼吸，边让自己的脑海里浮现出秋彤。

    我仿佛感觉自己是在赤身和秋彤躺在一起，感觉自己是在爱抚着秋彤的身体……

    立刻，我的身体就起了反应。

    立刻，我的内心燃烧起一团火，我的灵魂和肉体开始融合。

    立刻，我有些急不可耐！

    我翻身上去，带着灵魂的颤动和悸动，带着内心里无比的深情和浓情，疯狂而猛烈地开始了我的天堂之旅。

    浑身的血液都在急速奔流，大脑里的烈火焚情熊熊燃烧。

    我在歇斯底里的痛苦和欢乐中寻找自己的梦幻天堂。

    终于，经过一场狂烈的鏖战，一切偃旗息鼓，结束了。

    耳畔传来海竹温柔满足而无力的声音：“哥，现在我是真的相信你了，你是真的没有和她做那事的，她只不过是想撒谎来刺激我罢了，我终于没有上她的当。”

    我没有说话，看着窗外初春深邃的夜空里的点点星光，心里阵阵悲苦，眼泪突然无声地滑落下来。

    黑夜里，我找不到存在的意义。

    黑夜里，我正在迷失我自己。

    夜空中最亮的星能否听清那仰望的人心底的孤独和叹息，能否记起曾与我同行消失在风里的身影。

    夜空中最亮的星是否知道那曾与我同心的身影如今在哪里，是否在意是太阳先升起还是意外先来临。

    在迷失的孤独和痛苦中，我睡去。

    第二天早饭的时候，海竹兴致勃勃地说着要买什么样的房子好，我心不在焉地吃饭。

    “哥，我看我们要买就买个大的，这样我爸妈你爸妈来了都可以住，不过面积大的是买复式的好呢还是单层的好呢？”海竹边说边自己纠结起来。

    我看着海竹：“看你有钱烧的，能有房子住就很好，面积大小都无所谓！”

    海竹笑了：“那可不一样，怎么能无所谓呢，咱们现在又不是买不起。”

    我说：“快吃饭，再嗦上班就晚了！赶不上公交了！”

    “哎--你这一说我又想起来一件事，下一步还得买辆车，不，买两辆，咱俩一人一辆，给你买一辆高档的豪华的，我买辆普通的。”海竹又说。

    “为什么？”我说。

    “男人都需要面子排场啊，开普通的车多没面子啊。”海竹笑着，“至于我就无所谓了，有代步工具就行，不需要抓面子！”

    我说：“就我现在这上班族的身份，开一辆豪华车你觉得合适吗？算了，别给我买了，我现在有单位配的车和驾驶员，你自己买辆好车得了。”

    “哦，我倒是忘记了，你是有专车的啊，现在的身份开高档车也确实不大合适。”海竹说，“那好吧，我去买辆车自己用，抽空你陪我去看看。”

    我点点头：“好！”

    海竹说：“哎，下一步咱就是有车有房一族了，也算是这个社会的中产阶级了。”

    我说：“好，中产阶级，先吃饭吧，吃完饭，你还是要去坐公交！”

    “呵呵。”海竹低头吃饭，不说了。

    吃过饭，海竹先上班去了，我简单收拾了一下，开门也准备走。

    刚按了电梯按钮，芸儿的房门突然开了，芸儿站在门口看着我。

    似乎，她一直在等我出来。

    昨晚我看到她出去的，不知什么时候她又回来了。

    “我想和你说几句话，你进来！”芸儿说。

    我说：“我要去上班了！有什么话就在这里说吧！”

    芸儿冷冷地说：“这里不方便！当然，你要是不在意，我可以说，我告诉你，我昨晚去了刁世杰的夜总会，调查了监控器里的视频录像。”

    我一听，忙看看左右，对芸儿说：“进屋去说！”

    芸儿哼笑了一声，接着自顾转身进去。

    我忙进去，关好门，看着芸儿：“你去查夜总会的监控视频干嘛？”

    芸儿看着我，没有直接回答我的问题，说：“前天晚上，你去刁世杰的夜总会干嘛？和你一起的那个人是谁？”

    我一怔：“我……你怎么知道我去了夜总会？”

    芸儿说：“虽然你乔装打扮的本事不小，或许别人认不出是你，但是我不用看前面，看那背影看那走路的姿势就知道那是你，我对你太熟悉了。”

    我不由心里有些汗颜。

    芸儿说：“好了，回答我的问题，你去夜总会，是不是和刁世杰要出事有关？”

    我没有说话，看着芸儿。

    “和你一起的那个人是谁？”芸儿又问。

    我还是默不作声。

    “你为何要乔装打扮去夜总会？”芸儿继续问。

    我继续保持沉默。

    “不愿意回答，那好吧，我不勉强你，不过我告诉你，事情我总会弄清楚的！”芸儿说。

    我说：“你非要搞清楚这事干嘛？这对你有什么好处？我劝你不要搀和这事，安稳点，知道的太多，对你不好！”

    ###93596 907你会倒霉的

    “你这话是在警告我呢还是在关心我？”芸儿说。

    “随便你怎么认为，反正我劝你不要搅合进去！”我说。

    “我要是好奇心很强很想知道呢？”芸儿说。

    “你千万不要到处随便去乱打听，记住我的话，不然，你会倒霉的！”我说。

    “呵呵，我虽然是个女人家，但是办事也没那么没有脑子吧。”芸儿说，“我只是想知道，李舜是用什么办法搞刁世杰的？”

    我闭口不言。

    芸儿说：“那我再问你一句，你必须回答我，刁世杰这事会不会牵扯到你？”

    我说：“大概不会！”

    “大概？”

    “不是大概，是肯定，这事既不会牵扯到我，也不会牵扯到李舜！”我说。

    芸儿似乎松了口气，点点头：“如此说来，李舜的计划很高明啊。你们竟然都能置身度外毫无牵连。只是不要太自以为是了，不要把别人的智商估计地太低了，你自以为化妆地很巧妙，但还是被我一眼就认出来了，只看背影就能知道是你。既然我能认出你来，那么，会不会也有别的人从监控视频里能认出你来呢？一旦认出你来，再认出那个和你一起的人，会不会发生什么联想呢？”

    芸儿这么一说，我不由有些紧张。

    芸儿冷着脸，接着说：“好了，不要担心，昨晚我在夜总会的监控室里瞅他们出去吃饭的空把有你出现的那段视频删除了，没人会看到你出现在那里了。”

    我一听放松了，说：“我该谢谢你！”

    “我从来就不需要你谢我什么，只要你不恨我，我就知足了！”芸儿淡淡地说，“我这么做，不是想帮谁也不是想害谁，只是不想让我的男人牵扯到这个事情里去！你要不是我男人，死活我才不会管！好了，我的话说完了，既然你不想告诉我更多，那就走吧！”

    我说：“你……你要保重好你自己，刁世杰完蛋后，你就离开这里吧，回明州去。”

    芸儿板着脸说：“我的事情不用你管，我说过，我不会自己回去的！”

    我一时无语了，深呼了一口气，出了芸儿的房子，下楼，直接去了单位。

    坐在办公室里，我有些心神不宁，今天是个重要的日子，猖獗多时的刁世杰要在李舜的周密策划下落入法网了，刁世杰一旦被捕，基本就宣告了他生命的结束，如此，李舜和刁世杰的鏖战也就见了分晓，刁世杰完败，李舜完胜。

    如此，李舜在海州最大的对手就被铲除了。如此，李舜没有了对手，我是否就可以上岸脱离道上了呢？我有些天真地想着。

    此时，我并没有想到更多，只想刁世杰赶快完蛋，我和秋彤丫丫海竹等人都能得到平安，我好赶紧脱离李舜的控制，过正常人的日子。

    想想认识李舜以来的日子，好像是一场噩梦。如今，这场噩梦似乎终于要结束了。

    正寻思着，秋彤出现在办公室门口。

    我扭头看着秋彤：“干什么？要汇报工作？进来吧！”

    秋彤忙进来，看着我说：“你胆子越来越大了，要我给你来汇报工作！”

    我呵呵笑了：“怎么，有情绪？不乐意？”

    秋彤说：“好了，不和你胡扯，我找你是下通知的。”

    我说：“哦，什么通知！”

    秋彤说：“出差！”

    “出差？去哪里？”我说。

    “就在本市的下面县里！”秋彤说。

    “多久？”我说。

    “半天到一天，晚上就可以回来！”秋彤说。

    “嗯，好，晚上回来好！”我松了口气，点点头。我此时还惦记着抓刁世杰的事，唯恐走远了有事来不及处理。

    “怎么？晚上还有事？”秋彤说。

    “没什么事，就是随便问问。”我接着说，“什么内容？什么项目？”

    秋彤说：“我刚接到上面通知，省宣委的一位副主任下来调研发行工作，今天上午要到下面县里去实地察看，管主任亲自陪同，集团孙董事长我和你一起陪同视察，我们马上到部办公楼前集合一起出发。”

    我忙站起来收拾了一下东西，和秋彤一起下楼，四哥开车，直奔集合地点。

    “孙董事长呢？”路上我问秋彤。

    “他已经到了，早上他和管主任陪省里来的人一起吃的早饭。”秋彤说。

    “怎么不早通知？”我说。

    秋彤说：“听委里的人说，本来是不需要我们去的，吃早饭的时候，管主任和省里的这位副主任特意提起了我们集团的发行工作，这位副主任很感兴趣，说要我们一起跟着下去调研，听听我们的情况介绍。”

    “哦。”我点点头，然后自言自语地说了一句，“去县里出差一天，晚上回来！”

    我这话是说给四哥听的，让他知道我去了哪里，何时回来。

    秋彤有些奇怪地坐在后排对我说：“你嘟哝什么？”

    我回过头看着秋彤说：“没什么啊。怎么了？我自言自语说句话还不行啊？你这个上司怎么管的这么宽啊，我不管你你倒管起我来了！”

    我下意识里没有把四哥当外人，讲话有些随意了。

    秋彤脸色一红，看了一眼四哥，接着瞪了我一眼，显然是觉得我刚才讲话有些过度放肆，在四哥面前不该这么随便的。

    我也意识到了这一点，忙住了口。

    我转过头，通过后视镜看着秋彤。

    秋彤神情有些不大自然，低头不语，沉思着，突然脸色有些发红。

    四哥默不作声地开车，似乎什么都没有听到。

    我看着后视镜里突然脸色发红的秋彤，心不由砰砰跳了起来，我忽然想起了昨晚和海竹做那事的事，我当时是把海竹当做秋彤来弄的，结果激情澎湃热烈而浓郁，最后在歇斯底里的疯狂中一泻千里。

    秋彤为什么此刻脸色突然发红呢，难道她想起了什么？难道她昨晚也在梦里和我做那事了？我痴痴地想着，突然感觉身体下面硬了起来。

    我不由暗暗感到羞愧，忙夹紧了双腿，心里却又有一种奇妙的感觉，一种异样的冲动。

    在这种奇妙和冲动里，还有几分哀伤和惆怅。

    我扭头看着窗外的街景，心里长叹了一声：人生啊……

    到了部办公楼前，停着两辆中巴，管云飞和孙栋恺等人都站在车前，正在和一个中年人谈笑着什么，这位看来就是省里来调研的副主任了。

    我和秋彤下车，秋彤对四哥说：“四哥，你先回去吧！”

    四哥点点头。

    我这时摸出手机在手里晃了晃，冲四哥做了个表情，四哥微微点头。

    今天是刁世杰的大日子，我那意思四哥明白，是要他时刻关注着情况的发展，时刻和我保持联系。

    我和秋彤过去，孙栋恺把我和秋彤介绍给了这位副主任，我们亲切握手。

    这时我才知道原来副主任还带着报协的一帮人一起下来的。

    这时，我看到雷征从楼里急匆匆走出来，法委和宣委在同一座楼里办公。

    管云飞看到雷征，打了个招呼。

    雷征停住脚步，看了看我们，然后笑着对管云飞说：“老管，你们这是要干嘛呢？”

    管云飞说：“上面来人，一起下去调研，你这匆匆忙忙要去哪里？”

    雷征点了点头，有意无意地扫了我一眼，然后对管云飞说：“我要去开个会，有个案子上面来人了，需要我去协调一下！”

    我一听，心里一动，我靠，上面来人了，是不是京城来的啊？是不是为刁世杰来的啊？我擦，京城来人干嘛不直接动手？干嘛还要雷征去协调啊？雷征能协调个吊毛啊？

    说完雷征就走了。

    我这时有些神经质的敏感，急忙转身给李舜发了个手机短信：“京城的人到了吗？”

    李舜很快回复：“没有，还在京城没出发呢，我已经安排好人跟踪他们了，知道你会很关心这事的，我现在在棒棰岛宾馆，随时和京城的大少还有我们的人保持着联系，我让老秦随时给二当家的汇报情况进展，你手机保持畅通。”

    我不由松了口气，看来我刚才确实是神经过敏了，雷征是为别的案子去协调的，不是为这事。此事如此机密，雷征现在是断然不会知道的，等他知道的时候，就晚了三春了。

    这时，管云飞看看周围的人，说：“大家都到齐了，上车出发吧。”

    管云飞和孙栋恺平陪着省里来的人坐前面的中巴，我和秋彤还有市里的其他人员坐第二辆中巴，我们车上除了办事人员还有各新闻媒体的记者。

    我和秋彤最先上的车，秋彤先坐在车子的前排，我直接跑到最后一排去坐。

    我到最后面是方便我和四哥李舜老秦等人的联系，我今天要密切关注着市里的情况。

    秋彤有些奇怪地回头看看我：“跑后面去干吗？”

    我咧嘴一笑：“后面人少，我累了可以躺着睡觉啊。”

    秋彤抿嘴一笑，没再说话。

    车子出发后我才知道第一站要去庄山，离海州70多公里的路程。

    坐在车上，我将手机牢牢攥在手里，唯恐漏掉了电话和信息。

    此时，我的心里有些紧张，我不知道今天会发生什么事情，不知道京城抓捕组的人能否顺利将刁世杰擒获。

    路上有雾，雾气还挺大，车子走的很慢。

    一会儿，我接到四哥的手机短信：“我在丫丫的学校和海竹的旅游公司附近来回转悠的，目前一切情况照常。”

    看完短信，我微微一怔，接着明白过来，四哥是超前几步，想到了可能会发生的不测，他想的刁世杰会不会发觉了李舜的阴谋采取报复行为。

    我的心里一热。

    看着车窗外的大雾，我心里突然一动，今天这么大的雾，飞机还能降落吗？飞机不能降落，京城的人怎么来海州呢？

    正寻思着，老秦给我来手机短信了：海州机场大雾，办案组的人在京城机场耽搁住了，到现在还没起飞。

    ###93597 908好事多磨

    果然是这样。难道是好事多磨？

    我给老秦回复：“刁世杰呢？”

    老秦接着回复：“我们的人一直在暗中跟踪着他，他昨晚到现在一直在洗浴中心，我们的人一直蹲守在洗浴中心门口，没看到他出来。”

    我心里稍微安定了一些，然后问老秦：“大少有没有什么动静？”

    老秦回复：“李老板刚和大少通完电话，他正在京城医院治疗，刚才在电话里又向李老板哭穷，李老板一口答应再给他300万，安排人去给他打钱去了。”

    我靠，这个大少够狠的，把李舜当自己的小金库了，伸手就要钱，看来他是想用钱来弥补自己的亏空。

    李舜为了扳倒刁世杰，在大少身上确实是下了血本了，光我知道的就接近1500万了，看来李舜这次是要不惜一切代价整死刁世杰。

    我收起手机，看着窗外的大雾发呆。

    车子慢吞吞走了好久，终于到了庄山，庄山县的负责人早已在县招待所贵宾楼门口恭候。

    先到会议室听取情况汇报，接下来就是吃午饭，午饭后去实地察看几个报纸订阅村，同时察看发行情况。

    庄山这边大雾已经散去，但从四哥那里传来的消息，海州依旧大雾弥漫。

    吃午饭时，我接到老秦的手机短信：阿来和保镖进了洗浴中心。

    吃完午饭，大家上车，直奔乡下。

    到了一个订阅村，大家下车，我和秋彤过去给这位副主任汇报发行情况，秋彤介绍征订措施，我汇报投递的具体流程和末梢投递的管理办法。副主任听得很认真，边听边点头称赞。

    听我和秋彤汇报完，副主任对管云飞说：“云飞主任，你们海州的发行工作措施很得力，征订抓的好，投递也到位，很好嘛。”

    管云飞满面红光，孙栋恺站在旁边笑容满面。

    副主任接着对身边报业协会的人说：“这次调研回去后，我看你们要整理一个海州如何抓发行的经验介绍，在行业内部进行宣传，好好把海州的经验推广到全省去。”

    报协的人连连点头称是，管云飞和孙栋恺脸上的笑更多了，不知他们是发自内心的还是故意做出来给副主任看的。

    然后大家又接着上车，去了其他几个订报专业村。

    到下午4点，调研终于结束，开始往回返。

    这时，四哥给我传来消息：海州大雾刚刚散去！

    很快，我接到老秦的手机短信：京城那边起飞了，大约一个小时到海州。

    我看了下时间，一个小时后我也快回到海州了。

    回去的路上，我心神不宁地坐在车后排，不停地看手机。

    秋彤偶尔回头看看我，似乎对我今天的表现有些奇怪。

    路上又接到老秦的手机短信，说阿来和保镖已经离开了洗浴中心，但是刁世杰一直没有出来。

    四哥也给我传来消息，丫丫和海竹那边一切平安。

    下午5点，回到海州，我和秋彤在停车点下了车。

    四哥早就开车在这里等着了。

    刚上了四哥的车，老秦来手机短信了：“京城来人已经到达海州机场，刚刚出机场，我们的人在跟踪着，李老板让你速到棒棰岛宾馆。”

    我立刻回复：“好，知道了！”

    然后，我收起了手机。

    四哥这时问秋彤：“秋总，回单位还是回家？”

    “快到下班时间了，直接回家吧！”秋彤边说边看着我，“你呢，亦总，你还回单位不？”

    我摇摇头说：“不回了！”

    于是四哥就开车往秋彤家方向走。

    秋彤这时看着我说：“亦总，我怎么觉得你今天有些怪，怎么心神不定的，你有事？”

    我的心一跳，忙说：“我能有什么事？你过于敏感了。”

    秋彤皱皱眉头，看着我，轻轻摇了摇头，然后不说话了。

    把秋彤送回家后，我对四哥说：“走，送我去棒棰岛宾馆。”

    四哥没有说话，开车直奔棒棰岛宾馆。

    很快到了棒棰岛宾馆三号楼前，四哥停住车，我刚要下车，四哥说：“我和你一起上去！”

    我微微一愣，想了想，点点头：“好--”

    在解决刁世杰的最后失时刻，四哥终于要和李舜站在一起了。

    我和四哥停车上楼，直奔李舜的房间，敲门。

    房门随即打开，老秦开的门。

    看到我和四哥一起来，老秦微微有些意外，接着就让我们进去。

    房间是个大套间，李舜正坐在里间，看到我和四哥来了，站起来，大笑，走到四哥面前，拍拍四哥的肩膀：“好，四哥来了，