    是什么用意，也不想多考虑。

    我找了个借口，对父母说要进城去参加同学的聚会，然后就出了家门。

    出家门不远，遇到了四哥，似乎他专门在这里等我的。

    我说我要去明州去找段翔龙，昨天的事情，是他带人干的，我要去和他算总账。

    四哥说和我一起去，万一有什么情况也好有个帮手。

    我想想四哥说得对，于是和四哥一起直奔明州而去。

    此去明州，我带着满腔的怒火和杀气。

    在去明州的路上，四哥问我找到段翔龙打算怎么办？如何和他算账？

    我咬紧牙根半天没说话，但心里却恶向胆边伸，复仇的念头占据了我的内心。

    四哥看着我，沉默了片刻，说：“明州这么大，你到哪里去找他？”

    “先到我知道的他的几个据点去看看。”我说。

    我知道段翔龙的公司所在，也知道他住过的几个地方。

    “这个时候，他恐怕不会呆在老地方的。”四哥又说。

    “先看看再说，我就不信他能藏到哪里去！”我说。

    四哥不说话了。

    车到明州，我直接和四哥去了段翔龙的公司，公司大门紧闭，大年初二，没开业，连值班的都没有。

    我们接着又去了位于天一广场边上的我曾经的公司，我曾经的公司现在是段翔龙的。

    公司门开着，我让四哥在门口等着，我直接走了进去。

    公司门厅里静悄悄的，这里曾经是我无比熟悉的所在，只是现在换了主人。

    我站在门厅里看了看，值班室有人。

    我直接走过去，一个小伙子正坐在值班室里津津有味地看重播的春晚。

    这小伙子我熟悉，他曾经是我公司的业务员小王。

    我直接走过去，敲了敲窗户，小王闻声转过头。

    看到我的一霎哪，小王脸上顿时就露出震撼的表情，接着是惊喜，忙站起来从值班室走出来。

    我站在那里看着小王，微笑了下。

    “啊--亦总，亦总，你……真的是你？”小王目瞪口呆地看着我，结结巴巴地说着，脸上的表情一时难以用语言来表述。

    我点点头：“小王，你好，是我！”

    “亦总！你……你回来了！这么久不见你。终于……终于又见到你了！”小王激动地说着，眼圈突然红了。

    看到小王的表情，我的心里涌起一阵感动，这是我的老员工啊，我的老部下。

    我握住小王的手晃了晃：“兄弟，不错，我回来了。过年好！”

    “亦总过年好！”小王紧紧握住我的手，使劲摇晃着，“亦总，没想到你今天突然出现在这里。你前年突然失踪了，大家都好想你，大家都挂念着你。亦总……亦总……大家真的，真的好想你。”

    小王说着，声音哽咽了。

    我递给他一支烟，帮他点着，然后自己也点燃一支，慢慢吸了两口，看着小王说：“回头见到原来的兄弟们，代我问个好。”

    小王使劲点头，看着我：“亦总，亦哥，大哥，你，你还好吗？”

    我点点头：“我很好，大家也都不错吧？”

    小王眼神有些黯淡，叹了口气：“以前的老员工，都走了，只剩下我了。段总接管了你的公司，把原来的人都赶走了，我算是比较听话的，留了下来。大家虽然离开了公司，但是都还想着你，都还记挂着跟着你干的时候痛快时光，大家有时会聚一下，聚会的时候，说起最多的就是你，大家都很想你，都想着你什么时候能再回来领着大家伙一起做事。

    公司现在在段总手里，不死不活的，段总赌博成瘾，整天泡在赌场，对公司不管不问，公司的业务一落千丈，公司人心浮动，年前别说奖金，连工资都没发足，每人只发了70%的工资。员工现在都回家过年去了，年后还不知道有几个再回来的。”

    我点点头：“是这样。”

    小王看着我：“亦总，你这次回来，是不是要重起炉灶东山再起啊？你要是这么打算，等过几天，我就去召集大家伙，让大家都回来。大家都还愿意跟着你干。”

    我深深呼了口气，说：“这事先不谈，我今天来这里，是想找段翔龙的，你知道不知道他现在在哪里？”

    “段总好几天没在公司露面了。”小王说。

    “他住的地方你知道不知道？”我说。

    小王摇摇头：“具体位置不知道，只知道他以前住的几套房子都卖了，不在原来的地方住了。现在住在哪里，还真不清楚。我今天下午想请个假的，给他打电话，手机关机，也没打通。”

    我点点头，段翔龙原来住的地方房子都卖了，那我去也白搭。

    我和小王又聊了一会儿，然后和他告别。

    临走前，我告诉他，以后如果有机会，大家还会再一起做事的。

    小王依依不舍目送我离去。

    出来后，我和四哥站在天一广场边缘，看着川流不息的人群和车辆，一时有些茫然。

    我摸出手机打给了老秦。

    “段翔龙最新的窝点在哪里？”我说。

    “怎么？你想找他？”老秦说。

    “是的！”

    “你找他干嘛？”老秦说。

    “不干嘛，聊天！”我说。

    老秦沉默片刻，说：“你想抢在办案方找到他之前和他了解你们的恩怨？”

    我没说话。

    “李老板不知道这事吧？”老秦说。

    “嗯。”

    “这样做你觉得合适吗？”老秦说，“李老板的意思是要用段翔龙来扯出刁世杰，你私下去找他，会不会乱了李老板的大局？”

    “如果我找到他，会想办法让他交代出和刁世杰勾结的事情的，会保留证据的，只要有证据在手，一样不会乱了李老板的大局！”我说。

    “你是担心一旦段翔龙被办案方抓住你就没有了亲自了解恩怨的机会是吧？”老秦说。

    我又没做声。

    老秦又沉默了片刻，说：“我可以告诉你段翔龙的几个新窝点，只是，现在办案方正在到处搜捕他，他有可能有所觉察，他不傻，前晚做了那么大的事情，是不会在那里束手待毙的。”

    老秦不知道段翔龙昨天还做了大事，差点绑架走了丫丫，还伤害了秋彤。

    我不打算将这事告诉老秦。

    ###85506 837东城水岸

    “不管他在不在，先告诉我，我去看看！”我说。

    老秦接着告诉了我几个地址，很详细，我在附近的报亭找了纸笔记下了。

    先去第一个地址：东城水岸3号楼2单元809室。

    我和四哥到了东城水岸，到了三号楼。

    刚转过楼角，走在前面的四哥突然站住了，接着冲我往后摆了下手。

    我一看，在楼下停着一辆车，车跟前站着2个穿便衣的人。

    楼前有几个小孩在嬉闹着放鞭炮，旁边还有几个大人在闲溜达。

    我和四哥装作散步的样子，站在附近抽烟，边随意溜达着边注意着那两个便衣的动静。

    一会儿，楼上下来5个人，同样是穿便衣的，其中一个对一个平头中年人说了一句：“张队，房门打开了，里面没人！”

    平头便衣点点头：“留两个人在这里看守，其他人跟我走--”

    随即两个人又上楼了，其他人进了车，车子接着发动离去。

    我和四哥也离去，接着又去了老秦告诉我的其他3个地方。

    结果，每到一个地方，都发现附近有便衣模样的人在那里晃悠，显然，办案的人先到了，但都没有发现段翔龙的影子，都在这里蹲守。

    我不由有些沮丧，妈的，段翔龙狗日的到哪里去了呢？

    我一时有些没有头绪，和四哥站在街头发呆。

    不经意抬头看到了附近是东湖花园，我曾经在这里买过一套房子，当时是准备给我和芸儿用的，但后来……

    我缓缓走近东湖花园大门口，想到曾经在这里和海枫一起在旁边的甲鱼馆吃饭的时候，遇见过芸儿进去。

    当时我看到了芸儿，而她却没有注意到我。

    想起往事，心里不由有些酸楚。

    正怅惘间，四哥突然在我旁边低语了一句：“往左前方看--”

    我转头看去，看到芸儿正站在大门内侧，正站在那里看着我。

    看到我看到她，芸儿缓步走过来。

    芸儿一身深色的风衣，围着白色的丝巾，走到我跟前。

    “小克，新年好！”芸儿边对我说边看了四哥一眼。

    四哥走到了一边。

    我看着芸儿，说：“新年好，你几时回来的？”

    “年除夕下午我直接从滨城回来的。”芸儿说，“我以为你会在海州，没想到你回来了，过年家人都好吗？”

    “都好！你家人也都好吧？”我说。

    芸儿点点头。

    “你在这里住的？”我说。

    芸儿没有回答我，看着我：“你今天来城里干嘛？”

    “不干嘛，随便逛逛！”我说。

    芸儿又看了一眼附近的四哥，然后看着我：“大年夜，海州很热闹，明州也很热闹，你倒是很清闲，来城里逛街。”

    我没做声。芸儿似乎知道除夕夜刁世杰和李舜火拼的事情。

    芸儿抿了抿嘴唇：“这个时候，海州是是非之地，你不在那里，很好，但是，明州恐怕也不太平，我劝你好好老老实实呆在家里陪父母过年，不要乱跑！”

    我说：“我进城逛逛又怎么了？”

    “怎么了？恐怕你比我清楚！”芸儿说。

    “我没你清楚！”我说。

    “你不要和我犟嘴，我说这话是为你好。现在明州的天气不大好，你最好少惹是非。”芸儿说。

    “谢谢你的好意，我的事情不用你管！”我说。

    “你--”芸儿瞪了我一眼，接着又看了一眼四哥，“实话告诉我，你们今天到城里来干嘛的？”

    我说：“和你无关，少管闲事！”

    “和我无关？你再说一遍和我无关？”芸儿咄咄逼人的目光看着我，“小克，你敢不敢拍着胸脯说和我无关？”

    我不做声了。

    芸儿皱皱眉头，接着说：“你是不是来找段翔龙的？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”我说。

    “是就和我有关！”芸儿说。

    “是也可以和你无关！”

    “我告诉你，你是找不到段翔龙的。现在除了刁世杰，恐怕没人能知道段翔龙在哪里。”芸儿说，“我知道段翔龙除夕之夜带人捣毁了李舜在明州的几个产业，死了不少人，听说现在明州办案方正在搜捕段翔龙，我猜是李舜安排人报案的吧。

    李舜这一招很高明啊，借用明州办案方的手来抓段翔龙，从而打击刁世杰。只是我不明白，既然李舜有了如此安排，你又来城里忙乎什么？是李舜派你来的还是你自己背着李舜来的？”

    “你的好奇心是不是太重了，管得是不是太宽了！”我冷冷地说。

    “我好奇心重，我管得宽，都是为了谁？你别不识好人心！”芸儿说，“大过年的，我不想和你吵，不要每次一见面就吵架好不好？现在明州办案方正在满城搜捕段翔龙，我劝你不要趟这个浑水，不要弄巧成拙把你自己牵扯进去。至此，虽然我不知道你为什么要找段翔龙，但是，我可以断定，你是背着李舜做这事的，是不是？”

    “你不要聪明过火了，你以为你什么都知道？我说了，我的事你少管，不用你操心！”虽然我找段翔龙也有芸儿的原因，但是我不想让芸儿知道我找段翔龙的原因，也不想让她掺和进去。

    “好，我聪明过火，我什么都不知道，就你知道，好不好？”芸儿赌气地说，“我告诉你，就凭你们俩是找不到段翔龙的，连我都不知道他现在在哪里，何况你们。你们就这样到处乱找，搞不好就会引起办案方的注意，到时候，你后悔也来不及了。”

    “我说我来找段翔龙了吗？我来城里闲逛，怎么了？不行吗？”我说。

    “你--我看你是鸭子死了嘴还硬！”芸儿有些气恼地说。

    正在这时，一辆出租车停在我们跟前，车里一个女孩子冲芸儿叫起来：“芸儿，快上车，我们迟到了，咱们班的同学都到了，就差我们俩了。”

    原来芸儿是要去参加同学聚会的，在这里等同学来接她的。

    芸儿接着又瞪了我一眼，低声说了一句：“听我的，赶紧回家去！”

    说完，芸儿就上了出租车离去。

    芸儿走后，四哥走了过来，对我说：“我看芸儿说的也不无道理。我们这样找，有些漫无目的，很难找到的，说不定还真会引起办案方的注意。”

    原来我和芸儿刚才的谈话四哥在一边都听到了。

    我沉思了片刻，对四哥说：“走，找个地方，我请你喝咖啡去！”

    我和四哥上了出租车，往天一广场附近开。

    我坐在副驾驶位置，看着前方发呆，边想着心事。

    车子在经过明州大酒店的时候，我不经意往酒店门口看了一眼，看到几个人正站在门口抽烟，突然觉得这几个人的面孔有些熟悉--

    忽地想起，这几个人是刁世杰的手下。

    他们在这里干嘛？

    看他们的样子，似乎是在这里等什么人。

    我忙对出租车司机说：“靠边停车。”

    司机靠路边停下。

    我回头对四哥说：“看酒店门口--”

    四哥回头看了看，对我说：“刁世杰的人。”

    我点点头：“他们似乎在等人。”

    四哥点头：”嗯。”

    “我们就在这里等着，看他们去哪里！”我说。

    “好--”

    不经意间发现了刁世杰的人，让我的精神不由一振。

    此时，我有一种预感，他们的出现，极有可能和段翔龙有关。

    出租车司机这时不耐烦地说：“老板，你们还走不走？别耽误我生意！”

    我掏出一张老人头递给出租车司机：“师傅，车我包了，先停在这里等会儿！”

    司机接过钱，看了看我，然后接过钱，点燃一支烟，慢慢吸起来。

    我和四哥坐在出租车里静静地观察着他们。

    大约20分钟后，一辆白色无牌照的面包车开过来，在酒店门口停住，几个人接着上了车。车子缓缓发动，从我们车边经过，径直往前开去。

    我又掏出一张老人头递给司机：“师傅，跟上去，保持100米的距离，不要跟丢了。”

    司机看了看我，又看看四哥，说：“你们是干嘛的？”

    我脸色一板，说：“不该问的不要多问，问多了，对你没好处！”

    四哥这时在后面不紧不慢说了一句：“我们是在执行任务！不要多问！”

    司机一听，似乎明白了什么，又似乎没明白什么，翻了下眼皮，不言语了，开车跟了上去。

    白色面包车在前面行驶着，一会儿上了绕城高速，加快了速度。

    我们的出租车紧紧跟在后面。

    面包车在绕城高速上走了半天，然后下了高速，直接往南开去，直接奔向了去象县的山路。

    越走越远了。

    这时城外的路上车子已经不多，我让出租车司机放缓速度，拉开和面包车的距离，防止被前面车子的人发现。

    出租车司机边开车边嘟哝着：“老板，我们到底是要去哪里，这路越走越远了。要是去象县，来回200可是不够的。”

    我说了一句：“不管去哪里，你只管跟上，少不了你的钱！”

    出租车司机听我这么说，不说话了，沉默地开车。

    这时，我的手机响了，一看，是李舜打来的。

    我接听。

    “在家里？”李舜的声音。

    我略微迟疑了一下：”嗯。”

    “她们过年还好吧？”李舜说。

    我知道李舜说的她们指的是秋彤和丫丫，说：“一切都很好！”

    我不能告诉李舜昨天出的那事，不然，秋彤怀孕的事情就纸包不住火了，会出塌天大事。

    ###85507 838措手不及

    “那就好！”李舜说，“明州办案方已经开始动作了，正在搜捕段翔龙这兔崽子，段翔龙你就不用再操心了，给我老老实实呆在家里过年，安安稳稳休息几天，等段翔龙被办案方抓到，好戏就开始了。我叫刁世杰这狗日的紧张紧张，打他个措手不及。让他不得安生。”

    我答应了一声。

    “不能亲自了结你和段翔龙的恩怨，是不是有些遗憾？你是不是对我的安排有什么情绪？”李舜又说。

    “不遗憾，没情绪！”我说。

    “能理解就好，不是我不想给你机会，而是现在形势所迫，我不能给你这个机会了，不然，就是养虎为患，会酿成更大的损失，会让段翔龙有更大的祸害，这也是我们的集体利益决定的，任何时候，个人利益都要服从集体利益。段翔龙被抓住，自然是要受到法律的严惩的，也等于是给你出气了嘛。”李舜带着安慰的口吻。

    “嗯。”

    “或许今天，或许明天，我和老秦回明州，我要亲自飞回去看好戏，这场大战余音未了，还没有结束。在海州，刁世杰吃了大亏，却不敢声张，在明州，我们却是地地道道的受害者，我们要让法律替我们伸张正义。哈哈。”李舜得意地大笑起来。

    我没有说话，看着前面正在疾驶的面包车，心里在盘算着下一步该怎么走。

    “你说明州办案方会不会抓到段翔龙？”李舜笑完又说。

    “不知道！”我说。

    “我猜问题不大！我们报案这么及时，大过年的明州出了这么大的治安事件，他们脸上很没有光的，会高度重视的。我们报案提供的线索又比较具体，谅段翔龙想不到这一点，谅他一时不会反应这么快，谅他来不及逃走。明州不是刁世杰的势力范围，他就是想救段翔龙，恐怕也无能为力。”李舜自信地说。

    李舜任何时候都是这么自信。

    “回去后，休整几天，我们要收拾烂摊子，重新开张我们被刁世杰毁掉的产业，任何敌对势力都不会阻碍我们前进的步伐，要是这次能抓住段翔龙，扯出刁世杰，这个代价还是值得的。”李舜又说，“我刚才突然想到，刁世杰既然能对我们在明州的产业下手，那么，这狗日的或许也会知道秋彤和丫丫在你家过年的事情，说不定会派人去你家。所以，你要在家里好好看守好，高度戒备，提高警惕，不要马虎大意。”

    李舜这才想到这一点，已经晚了。

    我深深呼了一口气。

    “好了，不打扰你在家里过年了，回头见！”李舜说完挂了电话。

    我收起手机，显然，老秦没有告诉李舜我在干吗。

    我看看前面的地形，已经到了象县城外。

    这时，我的手机又响了，这回是海枫打来的。

    “哥们，过年好啊！”海枫的声音提起来很轻松。

    “过年好，回来了没？”我说。

    “还没，明天我和阿竹直接飞魔都，然后直接回家。”海枫说。

    海枫和海竹要回来了。

    “这次去加拿大，情况怎么样？”我说。

    “比较顺利，很乐观！”海枫简单地说，“回去后我给你详细说。对了，你在家里过年的是不是？”

    “是！”

    “很好。回家后，稍加休整，我和阿竹一起去你家给你父母拜年。”海枫说。

    我一听，心里突然有些紧张，海枫和海竹要来我家拜年，秋彤还在我家休养身体，看到秋彤在我家，不知海枫和海竹会怎么想。说不定见了秋彤，知道秋彤在我家过年，海竹会引起更大的误会。

    明天是初三，海枫和海竹会回到明州，这么说，最快可能是初三，也许是初四，他们就会到我家。

    这样想着，我不由有些心乱起来。

    “这次在加拿大，得到了小猪的大力协助和照顾，真的很感谢她的。”海枫又说。

    我心不在焉地答应着，满腹心事，又不停地注视着前方的买包车。

    此时接近县城，路上的车子多了起来，我冲出租车司机做了个手势，示意他跟近一点。

    海枫当然不知道我此刻在干吗，在电话里兴致勃勃地絮絮叨叨个不停：“回去后，咱俩喝个过年酒吧，就在你家喝，我要好好给你老爷子敬两杯酒。”

    “好，好。”我敷衍着海枫。

    好不容易海枫挂了电话，我收起手机，对司机说：“再跟近点，保持100米的距离。”

    司机一踩油门。

    此时，我来不及多想李舜和海枫刚才打来的电话，注意力全部集中到前面的面包车上。

    面包车直接进了市区，左转右转在市区转悠了半天，直接开进了一个小区，小区里都是小高层住宅，楼都比较新，看来是刚启用不久的。

    小区里车和人都很少，看来住户不多。

    看着面包车在一幢小高层住宅前停住，出租车停在了另一栋楼附近。

    附近还停着几辆车，我们的车停在这里，不会引起别人的注意。

    我和四哥坐在车里看着面包车上的人下来，站在车前低声商议着什么，又不时抬头往上看看，指手画脚说着什么。

    然后，其中一个人径直进了楼道，其他几个人站在车前开始抽烟。

    几个人边抽烟，边不停地抬头往上看，我顺着他们的视线往上看，似乎他们是在看上面的窗户。

    我边注视着外面的几个人边注意看着他们的视线。

    半天之后，小高层10楼的一扇窗户突然打开了。

    几个人相互看了一眼，接着扔掉了烟头，掏出手套戴上，接着就进了楼道，连开车的人也下来跟了进去。

    我回头看了下四哥，刚要说什么，四哥看了看司机，然后冲我使了个眼色。

    我明白四哥的意思，又掏出200元钱递给司机：“好了，师傅，你辛苦了，就到这里吧，这是你的车钱，足够了吧。你可以回去了。”

    说着，我和四哥下了出租车，出租车径自离去。

    我和四哥靠近他们刚才进去的楼道，找了一个隐蔽的地方站好，边观察着楼道口的动静。

    “刚才打开窗户的那个单元，应该是10楼的左边那户。”我轻声对四哥说，“怎么办，我们要不要上去--”

    四哥沉思了下说：“我们没有搞清楚他们是坐电梯还是走楼梯上去的。我们上去，绝对不能坐电梯，电梯里或许会有监控，只能走楼梯，万一他们要是也走的楼梯，要是遇到怎么办？岂不是暴露了？”

    我想想四哥说的有道理，说：“这样，我们先观察一会儿。我觉得这帮人的行为似乎有些蹊跷，先上去一个人，然后打开窗户，接着全部上去，还戴上手套。什么意思？”

    四哥皱皱眉头：“难道……”

    四哥没有说下去，眉头皱地更紧了。

    我自言自语地说了一句：“这里会不会是段翔龙的最近秘密据点呢？他刚在这里买的房子？这里远离明州市区，倒也真是够隐蔽的。”

    四哥没有说话，似乎在思考着什么。

    一会儿，几个人一个不剩全部都出来了，其中一个人手里还提着一个小旅行包，他们直接上了面包车，径直离去。

    我和四哥走了出来，四哥抬头看看，然后对我说：“走，上去看看，10楼左边那户！”

    四哥从口袋里摸出两个口罩，递给我一个。

    我们戴好口罩，然后进了楼道，没有进电梯，直接从楼梯上去。

    一鼓作气到了十楼，轻轻推开楼梯的门，到了楼道。

    我和四哥靠近左边那户的门，发现防盗门没有关严实，虚掩了一条缝。

    我和四哥对视了一眼，我不知道房间里此刻还有没有人，也不知道为什么要虚掩一条缝。

    我们悄悄靠近门封边，透过缝隙往里看。

    里面静悄悄的，没有任何动静。

    我突然隐隐闻到一股血腥味，心里不由一颤，看了看四哥，四哥鼻子嗅了嗅，神色也微微一变，冲我做了个手势，然后轻轻打开门。

    防盗门无声地被打开，我和四哥蹑手蹑脚走了进去。

    进了室内，血腥味更加浓了，客厅里空荡荡的，有些杂乱。

    四哥冲我一摆手，指指客厅后面，然后又指指前面。

    我明白四哥的意思，我们分头往客厅前后去，察看室内的动静。

    我去后面的客房和厨房还有餐厅，四哥去前面的卧室和书房还有阳台卫生间方向。

    客房餐厅厨房里空无一人，没有什么异常。

    我刚转身回到客厅，突然听到卧室里传来四哥短促的声音：“快过来--”

    我大步过去，进了卧室，眼前的一幕让我惊呆了--

    卧室床前的地板上，一个人一动不动地脑袋往下趴在那里，地板上都是血，刚才的血腥味就是从这里发出来的。

    我弯腰靠近，低头看去，此人正是段翔龙！

    四哥弯腰伸出手指靠近他的鼻孔，然后摇了摇头。

    我仔细看他的伤口，伤口在喉咙处，割喉而死。

    段翔龙死了，他死了！他真的死了！

    段翔龙就这么死了，他没有等到没明州办案方抓住，也没有等到我来找他了却恩怨，就这么突然结束了生命的旅程。

    我一时心里有些震撼，一股说不出的滋味在心头涌动。

    这个人，曾经是我的情敌，是我生意上的对手，却也是我的大学同学。

    段翔龙趴在地上，右手向前伸着，手指上都是血。

    顺着他右手的方向看去，地板上歪歪斜斜有几个血字：杀我者，李舜！

    看这情形，似乎是段翔龙临死前挣扎着写下来的，似乎是在告诉别人凶手的名字。

    ###85508 839嫁祸

    我当然不会相信这是段翔龙写下来的，知道是怎么回事。

    四哥也看到了这几个字，对我说：“很明显，是刚才那几个人杀的段翔龙，杀完人，然后捉住他的手指写下了这几个字。段翔龙到了此时，除了刁世杰，已经没有任何人可以依靠了，只能找刁世杰寻求保护，这肯定是刁世杰的周密安排。

    刁世杰知道段翔龙已经暴露，知道一旦段翔龙被抓住会殃及自己的安全，而且段翔龙目前已经没有了利用的价值，留着反而会后患无穷，于是就先下手为强，派人到这里来杀人灭口，然后嫁祸于李舜。他这么做，可谓一举两得，既消灭了后患，又可以将办案的视线引向李舜。”

    我同意四哥的分析，点点头。

    四哥看着地上的几个血字，说：“这几个字不能留。”

    我从口袋里掏出卫生纸，将几个字轻轻擦去，然后去了卫生间，将卫生纸扔进抽水马桶，按了抽水按钮。

    然后，我出来，看着地板上段翔龙的尸体，一时沉默了。

    段翔龙就这么死了，他是被刁世杰的人杀死的。

    段翔龙走的如此突然，甚至我都没有来得及和他了结两人之间的恩怨情仇。

    我和他之间的往事，昔日的梁子，或许，随着他的离去，永远也无法解开永远也无法弄清楚了。

    人死帐了，或许，我不该再怨恨段翔龙，不该再纠结那些往事！

    段翔龙就这样死了，他是我们大学同学里第一个离开这个世界的。

    人终有一死，只是，段翔龙死的太早，死的方式太惨。

    我心里突然感到一阵悲凉，为段翔龙，也为自己。

    这就是段翔龙加入道上追随刁世杰的下场，他的下场无疑是很凄惨的。

    而我，也身处道上，追随着李舜，段翔龙的下场很惨，那么，我呢？我以后的下场会比他好吗？

    悲凉了半天，我抬头看着四哥：“杀人凶手已经走了，我们要报案吗？”

    四哥看着我：“报案你觉得合适吗？”

    “为什么不合适？”我说。

    “你的证据呢？就凭你自己看到的那些吗？那些证据有说服力吗？”四哥说。

    “怎么没说服力呢？这不是很明显的事情，凶手肯定就是那几个人！”我说。

    “你有时候考虑问题很稳健很成熟，但有时候却又很幼稚。”四哥看着我，“别忘记了我们的身份，我们是什么人，我们去报案，会招致什么后果。”

    四哥的话触动了我的内心，我不由黯然。

    不知不觉，似乎，我已经不属于这个社会的正常人了。

    我叹了口气，看看卧室，一片狼藉，似乎这里刚刚被翻动过。

    显然，刁世杰的人走的时候提的那个旅行包是从这里带走了什么东西，说不定就是和刁世杰有关的证据。

    李舜的计划高明，刁世杰却更技高一筹，显然，李舜想借助段翔龙闪击刁世杰的计划破产落空了。不但没有成功，还险些被刁世杰倒算进去。

    要不是我和四哥出现在这里发现了地板上的几个字，说不定李舜就会真的有麻烦，有大嘛烦了！

    我不由有些后怕，还有些庆幸。

    我不知道自己为什么会后怕和庆幸，我不知道自己的后怕和庆幸是否合理合情。

    似乎老天没有成全李舜，却也不想算计于他。

    李舜到底还是有些造化的。

    突然，听到楼下传来一阵动静。

    四哥倏地移动到窗口，往下看了看，然后回头对我说：“你不用报案了。贼喊捉贼，或许是他们自己报的案。办案的来了，好几辆车，他们正在往楼里冲。”

    “啊--他们来了！”我说。

    “是的--我们必须要马上离开，不然要是被堵在这里，到时候是无法说清楚的，会惹来不必要的麻烦，说不定会被当做凶手！”四哥急促地说。

    我和四哥快速到了门口，四哥突然站住，一拉我的胳膊：“来不及了，楼梯电梯都出不去了。”

    我看看电梯上面的数字，电梯正在快速往上升，已经到了5楼。

    我又侧耳倾听，隐约听到楼道里传来急促的脚步声。

    我和四哥被堵在这里了，怎么办？

    我看着四哥。

    四哥略一沉思，对我说：“跟我来--”

    四哥接着就直奔后面的客房，打开窗户，对我说：“从这里出去，跟着我--”

    四哥说着，敏捷地跃上窗台，接着两手牢牢攀住了旁边的下水管道。

    我如法炮制，也从窗台出去攀住了下水管道，抓牢站稳后，我又摘下口罩，当做擦布，将窗台上我和四哥的脚印快速擦干净，然后将窗户关好。

    窗户刚刚关上，我就听到了有人进屋的凌乱脚步声。

    四哥接着就攀住下水管道往上爬，10楼是顶楼。

    我紧紧跟上。

    很快，我和四哥到了楼顶的天台。

    坐在天台上，四哥和我稍微喘了口气。

    我看着四哥：“四哥，你说，是不是我们跟踪他们被发现了，他们故意设的这个局？”

    四哥沉思了一会儿，说：“我分析，有两种可能，一种是他们发现我们跟踪了，故意装作不知，上去干掉段翔龙后，知道我们会上去，于是他们就报案，好让我们被堵在段翔龙的被杀现场。

    第二种可能，就是他们没有发现我们，他们现在做的一切，只是按照原计划在进行，杀人灭口后报案，然后嫁祸于李舜。从今天的情况看，第二种可能性比较大。”

    我点点头：”嗯。”

    四哥接着说：“干完这事后，他们现在已经在回海州的路上，回去给刁世杰复命了。我们今天很玄。”

    我站起来走到天台边缘，往下看了看，楼下的人已经在楼道口周边拉了警戒线，周围有不少居民在围观。

    四哥也走过来往下看了看，对我说：“我们要快速离开这里，此地不可久留。”

    我往四周看了下，看着四哥。

    四哥说：“往前走，我们从天台尽头下去。”

    我和四哥走到天台尽头，攀住楼后的下水管道，往下滑，四哥在前，我在后。

    往下滑了几米，四哥停住，打开楼道口的窗户，身体微微一探，进入了楼道里面。

    我也跟着进去。

    进去后，我们然后沿着楼梯走了下来，一直走到一楼，然后整理了一下衣服，出了楼道口。

    我们出来的这个楼道距离段翔龙住所所在的楼道之间隔了3个楼道。

    出来后，我和四哥若无其事地看了下四周，没有人注意我们。

    我和四哥大摇大摆出了小区，打了一辆车，离开象县，直奔明州而去。

    到明州后，我们找了一个茶馆，喝了半天茶。

    我和四哥一直在茶馆坐到下午4点，才开始往家走。

    本来我想去海竹家给海竹的父母拜个年的，但是不知怎么，总觉得心里有些发虚，不敢见海竹的父母。

    于是，我给海竹家里打了电话，给她父母电话拜了年。

    海竹的父母接到我的电话，很高兴，让我有空去家里玩。

    我含含糊糊地答应着，然后挂了电话。

    回去的路上，我又开始想海竹和海枫马上要回来的事情，秋彤正在我家里，海竹和海枫回来后到我家拜年，必然会见到秋彤，不知到时他们会有怎样的反应。

    想到这里，我的心里就有些不安。

    又想到芸儿，她对我背着李舜到处找段翔龙感到很困惑，她是否会感觉到什么异常了呢？她会不会打着给我父母拜年的名义也到我家里来呢？

    想到这里，我的心又有些心神不定。

    正胡思乱想着，李舜打来了电话，上来第一句就说：“我靠，段翔龙死了！”

    “哦。”我应了一句。

    “是不是你干的？”李舜说。

    “不是！”我说。

    “那肯定是刁世杰的人干的！日--”李舜的口气有些沮丧，“妈的，我的算盘落空了，刁世杰抢在办案的之前下手了，他杀段翔龙，自然是为了保全他自己，段翔龙一死，这事就很难再追究到他了。这狗日的智商有长进啊，心眼多了。老子走一步，他就能跟一步，还能走到老子的前面去。”

    “嗯。”

    “你似乎对段翔龙的死感到不意外。”李舜说。

    “这两天死了这么多人，多死一个，难道值得意外吗？”我说。

    “这倒也是，看来你的心态也稳健多了，处事不惊。嘿嘿。”李舜笑得有些意味深长，接着说，“你是不是感到很遗憾？”

    “此话怎讲？”

    “怎讲？你彻底没有机会亲自和段翔龙了结恩怨了，难道不觉得遗憾吗？”李舜说。

    我没有做声。

    “其实你不用觉得有遗憾，段翔龙死了，还不用我们动手，你和他的恩怨情仇都一笔勾销了，也算是刁世杰替你报了仇，其实真正感到遗憾的应该是我，本想借助段翔龙来反击刁世杰一下的，结果却落空了，哎--我感到深深的遗憾啊。”李舜的口气里带着一丝失落。

    我继续保持沉默。

    “不过，我不会让刁世杰安稳的，只要刁世杰不死，只要刁世杰的势力不彻底垮掉，我和他的斗争就不会结束，随着段翔龙的完蛋，这次我们和刁世杰的大战似乎可以暂时画上一个句号，春节攻势暂告结束，但是，斗争是不会停止的，今后的斗争形势，还会更加激烈化和复杂化。刁世杰要重整旗鼓，我们也要对此次大战进行一次完整的总结，找出得失的原因，找到不足和教训，根据不断变化的敌我形势制定下一步的斗争方针和策略。”李舜滔滔不绝地在电话里唠叨着。

    我无心听李舜的长篇阔论，却也不能挂断电话。

    ###85828 840重建

    李舜继续说：“今后一个时期，我们还是要继续以明州作为反击刁世杰的大后方，明州受损的各项事业必须要得到快速的恢复和发展，我们要尽快医治战争创伤，做好战后重建工作。

    对刁世杰斗争的前沿阵地，还是要放在海州，不能把主战场转移到明州，海州是我的发迹之地，是我的老根据地，根据地不能丢，没有根据地，是难以形成真正稳固的力量的。

    我们每个人都要时刻绷紧斗争这根弦，时刻都不要放松警惕，既要文斗，又要武斗，文斗靠智谋，武斗靠实力，一手抓队伍建设，一手抓经济发展，两手都要抓，两手都要硬，经济实力壮大了，才能更好地抓好队伍建设，才能让队伍更有战斗力……”

    李舜显然是刚溜完，絮絮叨叨个不停。

    我耐心地听他说了老半天，他才挂了电话。

    刚挂了李舜的电话，夏雨接着就打了进来。

    “哎--亲亲的二爷啊，你在哪里啊？在不在海州啊？”电话里传来夏雨甜滋滋的声音。

    “我在老家过年呢，不在海州！”我说。

    “额……你什么时候离开海州回老家的啊，怎么也不给我说一声啊，和我打个招呼，我这个二奶也好给公婆准备点过年礼物啊。”夏雨的声音听起来很遗憾。

    “你操心太多了，好好呆在家里过年就是，不要乱窜！”我说。

    “哎--老爸去美国过年，我和夏纪一起呆在家里过年好没意思啊，夏纪过年也不在家陪我玩，一直泡在集团和值班的人员一起。我自己在家好无聊啊，二爷啊，我好想你啊，你想不想我啊？”

    我有些头疼，呼了口气。

    “哎，二爷，要不，我去明州找你玩好不好？”夏雨突然说，“告诉我你家的具体地址，我很快就能飞过去。”

    我一听吓了一跳，忙说：“夏雨，别胡闹，你不要来。”

    “怎么说胡闹呢，我可不是胡闹，我是要去明州拜见公婆呢。嘻嘻。”夏雨笑着，“二爷啊，快告诉我你家的地址。”

    “我不会告诉你的，你不要来！”我说。

    “哼哼，你以为不告诉我，我就去不了你家了？”夏雨说。

    我一听，心里有些紧张，忙说：“我过两天就回海州，你不要来啊！”

    “你过两天才回来，我这两天多难熬啊，我可以去接你回来嘛。看，二奶千里飞过去接你，二爷多有面子啊。”夏雨继续说。

    “夏雨，你到底听话不听话？我说了，你不要来！”我的口气有些发硬。

    “怎么？吓唬我？恐吓我？威胁我？嘻嘻，二奶是不怕的哦，你以为二奶是吓大的？”夏雨继续胡搅蛮缠地说。

    “我知道你不是吓大的，但是，希望你不要胡闹。”我说。

    “额，二爷，二奶是从来不胡闹的了，二奶是想念二爷呢，自从二奶成了二爷的人，二奶的心里就只有二爷了，再也装不下其他人了呢。唉，二爷，二奶真的是好想你呢，大过年的，二奶自己一个人在家里，真的好闷哦。”夏雨的声音听起来充满了委屈。

    想到夏雨的身世，我的心里突然有些怜悯和同情，是啊，大过年的，没有妈妈的孩子着实够可怜的。

    “大过年的，我也不想惹二爷不开心了。不说了，就这样吧。”夏雨挂了电话。

    放下电话，我的心里七上八下起来，夏雨做事向来是胆子不小，我真担心她突然出现在我家门口。

    很快到了镇上，四哥先下车回了自己住的地方，我闷闷地回到家里。

    此时，天色已经黑了，家里已经做好了晚饭，大家正围坐在饭桌前。

    看到我回来，丫丫蹦蹦跳跳过来拉住我的手：“亦叔叔，奶奶正要给你打电话问你回不回来吃晚饭呢。”

    我进了堂屋，秋彤坐在饭桌前冲我笑了下：“回来了。”

    我点了点头，秋彤今天脸上的气色好多了。

    “坐下吃饭吧。”秋彤轻声说。

    我坐在秋彤身边。

    “今天进城没喝多吧？”爸爸看着我说。

    “没--”我说。

    “这倒是稀奇事，往年每年过年，你进城找同学朋友玩都是很晚回来，都是满身酒气，今天好像没喝酒啊。”妈妈笑呵呵地对我说。

    我笑了下，没有说话，拿起筷子就吃菜。

    大家一起吃饭。

    饭后，大家在堂屋看电视，边喝茶边吃零食边聊天，我心里有些郁闷和烦乱，找个借口去了自己房间，靠在床头发呆。

    正胡思乱想间，房间的门轻轻被推开了，秋彤走了进来。

    我忙坐起来，秋彤坐在我床边的椅子上，看着我。

    “你身体感觉怎么样了？”我说。

    “好多了。”秋彤说。

    “那就好！”我说。

    “这几天住在你家，真的给你父母添了很多麻烦，心里好过意不去！”秋彤说。

    “不要这么说，我爸妈是把你们当做自己家人看的。”我说。

    “话虽然是这么说，可是，我心里还是觉得很过意不去。”秋彤说，“今天下午我和你妈说了，我想明天就带丫丫回去。”

    我愣了下，看着秋彤：“怎么这么早就急着回去？”

    “迟早是要回去的，我想海州那边的风波也该过去了，老住在你家里，也不是个事。所以，我想……”

    “你的身体还没恢复好，不能走！”我斩钉截铁地说。

    秋彤低垂下眼皮：“你妈下午也是这么说的，非要我身体恢复好了再走，让我跟你一起回去。”

    “我妈这么说是对的，你现在身体这个情况，尤其要注意养护，千万不能折腾！”我说。

    秋彤看看我，接着低下头，轻轻叹了口气，神情似乎微微有些不安。

    我看着秋彤，心里突然涌起一阵无边的柔情。

    一会儿，秋彤抬起头，看着我：“你今天去明州城里，没遇到什么不开心的事情吧？”

    我说：“怎么了？为什么这么说？”

    “我看你回来后神情郁郁的，无精打采，似乎是有什么心事！”秋彤说。

    我努力笑了下：“你想多了，我哪里会有什么心事，只是有些累而已。”

    秋彤看着我：“不要撒谎，你骗不过我的，虽然我不知道你有什么心事，虽然我知道你未必会告诉我，但是，我的直觉告诉我，你今天进城回来的心情是不好的，你在城里一定遇到了什么事情。”

    我没有看秋彤，低下脑袋：“你的直觉也未必准，不要乱猜想了，我这不是好好地回来了吗？”

    秋彤默默地看了我一会儿，张张嘴，似乎又想说什么，却又什么都没说出来。

    这时，丫丫跑了进来，蹦跳着说：“亦叔叔，妈妈，我要放烟花，奶奶不放我自己放。”

    我站起来，对丫丫说：“走，丫丫，叔叔给你放烟花去！”

    秋彤也站了起来。

    大家走到院子里，我拿出烟花，开始放。

    五颜六色的烟火在天空中美丽绽放，丫丫在旁边手舞足蹈，欢快地叫着。

    秋彤仰脸看着夜空里璀璨的火光，脸上的神色有些郁郁。

    看着秋彤的神色，我的心里又不安起来。

    秋彤似乎真的有直觉，似乎她的直觉不仅仅是对着我白天进城，似乎她预感到了其他的什么。

    第二天，早饭后，丫丫又吵着要上山去挖冬笋。

    我带着丫丫和元朵一起上了山，在山上的竹林里挖冬笋。

    挖了一天的冬笋，收获颇丰。

    晚上，妈妈熬了一大盆味道鲜美的笋汤。

    初三这一天就这么平静地过去了。

    第二天，是初四。

    今天阳光明媚，气温也在回升。

    妈妈搬了一张竹椅，让秋彤坐在院子里晒太阳。

    丫丫搬了一个小板凳坐在秋彤旁边，缠着妈妈给她讲故事。

    元朵帮着妈妈在厨房做家务，爸爸在堂屋里看喝茶看电视。

    我拿着扫帚打扫院子里的卫生。

    秋彤慢声细语地给丫丫讲故事，丫丫托着腮帮脸冲着院门的方向全神贯注地听着，妈妈不时从堂屋和厨房里穿梭，不时看看秋彤和丫丫，脸上带着慈祥和疼爱的微笑。

    这是一幅平民家庭里温馨而祥和的场景。

    这场景让我心里感到了一种淡淡的幸福。

    或许，真的，幸福的要求并不高，平凡就是幸福。

    想起刚刚命归西天的段翔龙，想起世间的纷争烦忧，想起红尘里的那些纠结的人和事，我的心里起落难平。

    现实中的我，如今的我，能有资格有机会有能力享受这种幸福吗？

    甚至，目前，最平凡的生活都已经成为我的奢望！

    想到这里，我的心里涌起沉沉的苦涩，还有难言的悲哀。

    正郁郁地埋头打扫卫生，突然听到丫丫大叫起来：“爷爷奶奶，家里来客人啦。”

    听到丫丫的声音，我随即抬起头。

    在抬头的瞬间，我的第一反应来的客人应该是海枫和海竹，他们从加拿大回来了，来我家给我爸妈拜年来了。

    可是，看到来人的一瞬间，我愣了，来的客人确实是二位，只不过不是海枫海竹，而是--

    芸儿和夏雨！

    芸儿来了！

    夏雨来了！

    前大奶和现二奶一起来了！

    这两个人怎么会走到一起来呢？

    我觉得有些荒谬和不可思议，却又没感觉什么过分的离奇，毕竟，依照芸儿的性格还有夏雨的做事风格，她们组合在一起，是能干出很多令人匪夷所思的事情的。

    芸儿的出现，让我想起前天在明州遇到她时她说的话，她或许来这里是给我父母拜年的，但是，我想，更多的意图是冲我来的，是想看看我在不在，想搞明白那天我背着李舜去明州找段翔龙的真正意图。段翔龙死的事情，我想她肯定已经知道了，她会不会以为是我杀了段翔龙呢？刁世杰安排人杀死段翔龙的事情，她知道不知道呢？她今天来这里，是否也和此事有关呢。

    ###85829 841生命里的女人

    我的脑子里迅疾涌起一连串的问号。

    而夏雨，这个想到哪就做到哪的疯丫头，还真的来了我家，来拜见公婆了！到底她没有听我的话，到底她想法设法来了。

    从她和芸儿一起出现，很容易让我判断出，她是找到了芸儿，借助芸儿找到我家的。

    她还挺有主意，知道借助芸儿的方便。

    我不知道她是怎么对芸儿说的，更不知道为什么芸儿会答应带她来这里。似乎，我觉得，芸儿和夏雨之间，应该是水火不容的竞争关系，似乎是没有共同利益的。夏雨敢找芸儿让我感到意外，芸儿能带夏雨来让我更意外。

    不管我如何意外，总之，不容我多想，她们出现在我家门口了。

    她们真的来了。

    大年初四，我生命里经历过的女人，有四个出现在我家了。

    而极有可能，海竹今天也会来。

    如此，齐了！都来了！

    我心里感到有些莫名其妙的恐慌和荒谬，怎么会出现这样的场景，怎么阴阳差错这样呢？

    来不及想更多，芸儿和夏雨已经走了进来。

    听到丫丫的叫声，爸妈还有元朵也走了出来。

    在大家互相看到的这一刻，神色各异。

    芸儿和夏雨看到丫丫元朵和秋彤，脸上都露出意外的神情。夏雨的神情除了意外，还有惊奇和惊喜，嘴巴微微张开，似乎愣住了。而芸儿的神情则从意外迅疾就恢复了平静，抿住嘴唇，扫视了一眼元朵和丫丫，接着就注视着秋彤，此刻秋彤还坐在椅子上。

    芸儿的眼神动了动，似乎明白了什么，又似乎还有些不解。

    元朵看到芸儿和夏雨，直接就愣住了。

    秋彤缓缓站起来，脸上带着几分意外，又有几分镇静，却似乎还有几分不安。

    丫丫不认识芸儿，但是熟悉夏雨，蹦跳着冲夏雨跑过去，边叫着：“小雨姐姐，小雨阿姨。”

    看到丫丫跑过来，夏雨嘻嘻笑着拉住丫丫，边又不停地打量着我爸妈，脸上突然有些害羞的神色。

    爸妈看着芸儿和夏雨，有些茫然，看看我，又看看她们，说：“你们……是……”

    芸儿看着我父母，脸上露出复杂的表情，有几分凄然，还有几分失落，又有几分宽慰，冲我父母鞠了一躬，说：“叔叔，阿姨，您二老过年好。我是小克的……朋友。”

    夏雨这时也忙冲我父母鞠躬，然后说：“叔叔阿姨过年好。我……我是亦克的……亦克的……”

    夏雨结结巴巴说不下去了，看看我，我脸色一寒，夏雨吐吐舌头，接着眼珠子转了转，接着说：“我也是亦克的……朋友。”

    爸妈明白过来，妈妈热乎地招呼芸儿和夏雨：“哎--这两个闺女，真俊啊，呵呵，原来你们都是小克的朋友，好啊，欢迎欢迎，欢迎你们过年到我家来。”

    爸爸看着芸儿和夏雨，也笑着：“孩子们，怎么称呼你们啊。”

    “我叫夏雨，夏天的夏，春雨的雨。”夏雨抢先说，“叔叔阿姨，我是从海州专程来这里拜见您二老的。”

    “啊，从海州专门来的！”妈妈有些吃惊，看着夏雨说，“哎呀，你这孩子，从那么远的地方专门来这里。就为了给叔叔阿姨拜个年，叔叔阿姨可真是承受不起了。”

    芸儿这时说：“叔叔阿姨，我叫芸儿。”

    “什么？你是芸儿？”爸妈又吃了一惊。

    爸妈以前听我说过芸儿的名字，知道芸儿是我的初恋女友，只是从来没有见到过，此番听芸儿自我介绍，都不由愣住了，脸上露出意外的神情。

    妈妈眼神有些发直，看着芸儿，声音微微有些颤抖，走过去拉住芸儿的手，上下打量着芸儿：“孩子，你……你是芸儿。”

    看着妈妈对芸儿的举动和神情，夏雨脸上不由露出羡慕的神情。

    芸儿微微点点头：“是的，阿姨，我是芸儿。”

    妈妈脸上的表情一时又有些尴尬，看看我，然后又看着芸儿，突然有些不安起来，说：“孩子，阿姨早就听小克提起过你，叔叔和阿姨一直就想见见你，可是，还没等见到你，你和小克就……就……”

    芸儿微笑了下：“阿姨，您今天这不是见到我了，现在见到也不晚，以后，您还会经常见到我的。”

    芸儿这话里包含的意思，爸妈恐怕是听不明白，但是我心里很清楚她是什么意思。

    不光我明白，恐怕秋彤也能听懂。

    秋彤这时冲芸儿和夏雨笑着，元朵也和她们招呼：“芸儿姐，夏雨姐，你们都来了。”

    芸儿和夏雨冲秋彤和元朵笑笑，点点头，夏雨放开丫丫，过去拉住秋彤的手：“秋姐，你怎么在这里啊，你怎么从海州突然空降到这里来了，哈哈，怪不得我在海州见不到你呢，原来你跑到这里来了，你来这里怎么也不提前和我打个招呼，早知道你和元朵来这里，我也跟你们来啊。可惜，可惜，我来晚了，没能在这里过年。不过，革命不分早晚，我还是来了。哈哈。”

    芸儿看着秋彤：“秋姐，你们是在这里过年的吧。”

    秋彤看着芸儿，点了点头。

    芸儿说：“你们可真会找地方，这里可是个世外桃源，是过年的好地方。”

    芸儿显然话里有话，似乎带着几分嫉妒。

    秋彤笑了下：“海州过年太吵了，我们想找个安静的地方，所以就来了。”

    秋彤显然不能告诉芸儿她们为什么来到了这里的真正原因。

    芸儿却似乎有些明白了，说：“是的，海州的确是太吵了。这里很安静。只是，安静也未必就能安全。”

    芸儿一说这话，秋彤的眼皮跳了下，没有说话。

    芸儿看着秋彤，眼里露出一丝嘲讽的神色。

    我这会儿一直站在一边看着她们，不做声。

    爸爸这时看着我们说：“原来你们大家都是熟人，都认识，好啊，熟人好，人多了热闹，来，孩子们，大家进屋说话，我给你们泡茶喝。”

    妈妈这时也招呼大家进屋。

    进了堂屋，大家还没来得及坐下，夏雨突然噗通给爸妈跪下了，边说：“叔叔阿姨，按照俺们北方的习俗，俺给你们磕头拜年。”

    看到夏雨跪下，芸儿略微一迟疑，也接着跪下了，说：“叔叔阿姨，我也给你们拜年。”

    夏雨和芸儿给爸妈磕头拜年。

    爸妈忙过来招呼她们起来，边说：“哎--孩子们，起来，起来。”

    芸儿和夏雨站起来，妈妈喜滋滋地说：“你们先坐啊，阿姨给你们包红包去，这压岁钱是不能少的。”说着妈妈进了里屋。

    大家坐下。

    爸爸忙着泡茶。

    一会儿，妈妈出来了，手里拿着两个红包，给芸儿和夏雨每人一个，说：“这是叔叔阿姨给你们的压岁钱，祝你们两个孩子越来越漂亮。”

    “谢谢叔叔阿姨。”芸儿接过红包，紧紧抿住了嘴唇，看了我一眼，接着将红包装进了口袋。

    “谢谢公--”夏雨刚吐出一个字，接着就刹住了，看了我一眼，又吐了下舌头，接着努努嘴角，“谢谢叔叔阿姨。”

    夏雨将红包拿在手里看了又看，然后得意地装进口袋。

    妈妈这时说：“孩子们，你们坐，阿姨洗菜去，中午大家一起在这里吃饭。”

    秋彤站起来：“阿姨，我去帮你洗菜--”

    妈妈忙将秋彤的身体按住：“可别，孩子，你这身子骨这几天可不能碰冷水。这可不是闹着玩的，会落下一辈子的病根的。”

    听了妈妈的话，芸儿眼神突然猛地一跳，注视着秋彤。

    秋彤又坐下，妈妈这时招呼爸爸：“老头子，让孩子们聊天，你跟我打下手去。”

    爸爸答应着跟妈妈出去了。

    夏雨这时又和丫丫在一起嬉闹着，芸儿看着秋彤：“秋姐，怎么了，身体不舒服了？”

    秋彤的身体微微一颤，脸上一阵红一阵白，勉强笑了下，说：“没什么，很快就会好的。”

    丫丫这时说：“我妈妈前几天住院了，奶奶说我妈妈要好好保养身体，不能见凉的呢。”

    芸儿看看丫丫，接着又看着秋彤，又看看我，眼珠子转了转，突然眼里发出一束寒光。

    她似乎又意识到了什么，虽然还似乎有些困惑。

    元朵这时站起来，对丫丫说：“丫丫，我带你到门口去玩好不好？”

    “好啊！”

    元朵带着丫丫出去了，我知道元朵的用意。

    元朵和丫丫走后，屋里还有我秋彤芸儿和夏雨。

    我这时开始说话了，看着芸儿和夏雨：“你们怎么来了？”

    芸儿看看秋彤，又看看我，眼神里发出一股气恼的目光，接着淡淡地说：“怎么？不欢迎？不欢迎我这就走！”

    我一下子被芸儿的话呛住了。

    秋彤忙说：“哎--芸儿妹妹，看你说的，来的都是客，当然欢迎了，呵呵，亦克刚才只是随便问了一句，你可千万别多心啊。”

    芸儿看着秋彤，微微一笑：“秋姐，听你讲话的口气，似乎你是主人了。秋姐进入角色似乎很快啊。”

    秋彤的脸一下子白了，一时不知该说什么了，尴尬地笑了下，不言语了。

    夏雨看看秋彤，又看看芸儿，接着说：“什么主人客人的，大家既然来了，就都是主人，或者，都是客人。芸儿，你这话可是听起来有些不大合适，我来了这里，倒是觉得也是主人了呢。嘻嘻，秋姐先来的，用主人的语气说话，倒也没有什么不合适，我来地晚都想做主人呢。你是不是一直觉得自己是客人，永远也进入不了主人的角色啊。”

    ###85830 842对胃口

    芸儿白了夏雨一眼：“这会儿用这种口气和我说话，忘记央求我带你来这里时候讨好我的那些话了，没良心。”

    夏雨嘻嘻笑起来：“哎--哪能忘记呢，你给我帮的这个忙，我是认这个人情的。只是，我听了你刚才的话，觉得有些不大对胃口而已。”

    果然，夏雨是找到芸儿让她带她来这里的。

    我看着夏雨：“你何苦呢，大老远跑这里来凑热闹，好玩吗？”

    夏雨冲我一瞪眼：“哼，你不让我来，我偏偏要来，你不告诉我你家的地址，你以为我就没办法了，哼，秋姐元朵丫丫能来，我凭什么不能来，你偏心，你这个没良心的死亦克。”

    夏雨说着，脸上又露出委屈的表情。

    芸儿这时说：“小克，你好大的面子，能让夏大小姐不远千里来你家，你好高的人气，能让这么多美女来你家过年。”

    芸儿这话显然是有所指。

    我一时不知说什么，夏雨接过来说了：“哎--亦克面子确实是大啊，我就是想来这里玩，来这里看看亦克的父母，亦克的人气高，你这才知道啊，我早就知道了，看来，虽然你认识亦克比我早，却没有我看的透彻哦。”

    夏雨的口气里带着几分得意。

    芸儿瞪了夏雨一眼：“夏雨，你讲话是非要和我作对是不是？”

    夏雨哈哈一笑：“芸儿，大过年的，我叫你一声姐，我怎么会和你作对呢，我可是一直很尊重前辈的，不管怎么说，你是先入为主，是我的前辈哦。”

    夏雨的话让我哭笑不得，芸儿也有些哭笑不得。

    秋彤看着芸儿说：“芸儿妹妹，不管怎么说，今天在这里见到你，大家心里其实都还是很高兴的，毕竟，我们都是好朋友。”

    芸儿看了我一眼，说：“秋姐，你这话说的恐怕不正确，恐怕还有人是不欢迎我来的，我可以说是不请自来了。”

    我说：“芸儿，作为朋友，我当然是欢迎你来的。你不要多想，我没有不欢迎你的意思！”

    芸儿看着我：“朋友？朋友的含义广了，你说的朋友是什么性质的朋友？你以为我是什么样的朋友？”

    我还没说话，夏雨又抢过话头：“亦克说的当然是普通意义的朋友了，是那种包含着深厚友情的朋友了。当然，芸儿，你的身份有些特殊，嘻嘻，初恋女友。可是，那只是以前的事情，现在，似乎就只能是普通的朋友吧。”

    芸儿白了夏雨一眼：“那你以为你是什么性质的朋友？”

    “我--”夏雨顿了顿，狡黠的目光看看秋彤，又看看我，然后诡秘地一笑，“我是什么性质的朋友，亦克大人心里是有数的喽，我就不用说了。嘻嘻，我心里也是有数的喽。”

    芸儿冷笑一声：“夏雨，我劝你别这么得意，我看你不单幼稚，还很愚蠢。无知无畏的丫头！”

    夏雨嘴巴一撅：“我无知无畏，我幼稚愚蠢，你呢，你有知有畏？你成熟聪明？你这么有知有畏成熟聪明你怎么会成为前女友呢，你为什么没有成为现任女友呢？”

    夏雨的话似乎刺痛了芸儿的敏感神经，芸儿脸色一拉，瞪着夏雨：“夏雨，你给我住嘴，我的事不用你说三到四，告诉你，谁笑在最后，才是最后的胜利者，过程不能说明什么，结果才是最重要的。今天当着你们的面，我把话说开了，我芸儿的脾气性格向来就是这样，属于我的东西，只能是我的，早晚是我的，谁也抢不去。

    我得不到的，谁也别想得到，谁和我抢夺本应属于我的，那就是和我过不去，就是和我作对。我不管是谁，不管和我是什么所谓的朋友不朋