    起嘴巴放下了电话，怏怏地对我说：“老夏又要让我过去训我了。哎，吃人家的饭给人家当兵不易啊，我过去看看，看他怎么训我，再训我，我就出走一个月，像大大奶那样出走。”

    我说：“你去吧。”

    夏雨接着就去了夏纪办公室。

    夏雨刚出去关好门，我就打开信封，里面果然有一张信纸。

    我抽出来，忙打开看。

    这是我最熟悉不过的芸儿的笔迹。

    “小克，当你看到我这封信的时候，我可能已经不在人世间了……”

    刚看到开头这句话，我就吓了一大跳，忙凝神继续往下看。

    “现在这种时候，我想和你说几句话。刁世杰突然失踪了，京城的人这次是没有抓到他的，他去了哪里，我也不知道，但是他失踪之前让人给我传话，让我找个隐秘的地方自己躲起来，说合适的时候他会安排人和我联系。

    在这之前，除了他的不动产，其他的资产他都转移了，此事没有通过我操作。在这种情况下，即使他不通知我，我也会消失一段时间的，当然我消失的目的未必就仅仅是为了自己的安全。

    不要问我去了哪里，不要问我去干什么，也不要找到处我，当然你也找不到我，我还有一些事情要去做，这是我认为必须要做的事，我做这些事是为了我们的明天。

    我已经想好了，如果事情成功了，我会活着回来见你，当然我活着回来的话你也见不到这封信了。如果一个月之后我还不出现在你的面前，那就说明我的事情可能没有成功，我可能已经消失在这个世界了……”

    我的心里无比惊惧，芸儿要干什么？难道她不死心，是要想办法弄到刁世杰转移的资产？还是。

    我继续往下看。

    “如果我能活着回来，如果我们都能够解脱，我希望你能跟我走，跟我回我们的江南，海州不属于我，也不属于你，我们的归宿是在江南――我们的故乡。我买的这套房子，是为你买的，虽然我没有你的身份证，但我还是找人办出了用你名字的房产证，我留给你的银行卡，里面有不少钱，是我的全部积蓄。

    如果我没有回来，如果你看到了这封信，我想告诉你一件事：那就是我爱你，我自始至终地用我的生命和灵魂在爱你，不管你对我有多少误解多少憎恨，我都不怪你，我都用我全部的身心在爱着你，这辈子我不可能再爱任何一个男人，你就是我生命里唯一的男人，也是我有生以来唯一的男人，不管你信不信，我的肉体和灵魂，从来没有给予过任何一个除你之外的男人。

    不管我下一步去了天堂还是地狱，我都会在另一个世界里为你坚守。不管周围的人怎么看我，不管他们对我有多大的误解，我都不在乎，我只在乎你，我不需要你一定要消除对我的误解，只要你知道我一直在深深爱找你，这就足够了……”

    我的心悸动颤动着。

    我继续往下看。

    “假如……假如我不在这个世界了，你一定要答应我几件事：第一，我知道你一定会难过，因为我知道你的心里是爱我的，我是你的初恋，你也是我的初恋，初恋是人生里最难忘的一段情缘。你可以难过，我允许你为我难过一阵子，但是我不允许你为我难过一辈子，不允许你永远为我难过，你必须要振作起来，必须要将我忘掉，开始你新的生活。

    第二，你要把我带回江南，将我安葬在我的故乡，活着我不能回江南，死了我也要回去，我的魂终将回到我的故里。

    第三，你一定要脱离道上，一定要离开海州的圈子，道上不是你该混的，你不属于道上，同样，那个圈子也不适合你混，你的才华属于职场，属于商场，你只有在商场才能找到你自己，商场才是你自由驰骋的天地，海州不是你呆的地方，你要回到明州去，在我的身边去奋斗，我会看着你。

    第四，我允许你再找一个妻子，但她绝对不可以是海竹，你身边的女人，首当其冲我无法容忍的就是海竹，她和海枫都是卑鄙无耻的人，都是阴谋家，海竹不适合你，她可能适合做你的亲人和朋友，但是她绝对不能做你的妻子，海竹做你的妻子，我死不瞑目。

    除了海竹，你身边的女人，秋彤元朵夏雨，你都可以选择。其实，李舜早晚是要死的，他活不长，他作孽也快到头了，如此，我倒是希望秋彤能做你的妻子。当然，不管谁做你的妻子，前提是我不在这个世界上，只要我还活着，任何人都不可以，你只能是我的男人。

    第五，以后每年的清明节，你要记得来看看我，和我说说话，但你不可以带着你的妻子来，因为我毕竟还是很小气……”

    我紧紧咬住嘴唇，心里涌起难言的悲凉和凄楚，还有无奈和迷惘。

    “我要去做我的事情了，在海州我找不到其他可以信任可以依托的人，想来想去，夏雨算是比较值得信赖的一个人，虽然她顽皮喜欢搞恶作剧，但是她的做人品质是值得相信的，所以，我将房产证和银行卡还有这封信放在密码箱里交给她保管，告诉她如果一个月之后我不回来的话就把这个密码箱交给你。

    我的人是你的，我的一切都会是你的。以后，在天国里，我会静静地看着你，看着你的幸福和欢乐。我要说的就是这些，祝你平安！你的芸儿。”

    ###95517 915单枪匹马

    看完这封信，我的眼睛潮湿了。

    这封信的内容太符合芸儿的性格了，我相信这都是她的心里话。可是，如果这些是她的心里话，她当初为何非要离开我？难道就是为了钱？还有，刁世杰现在正是垂死挣扎亡命末途的时候，她为何还要去做一些什么事情，难道她还不死心，还不满足，还要去弄更多的刁世杰的钱？

    她不让我知道自己去了哪里，她到底想要干什么？是怕自己的事情牵连到我还是怕我阻止她去做她说的那些事情？在目前这种险恶的环境下，她难道不知道自己单枪匹马去做事会很危险？明知道有危险，她为何还要去做？

    我的心里感到了极大的担忧，为芸儿的生命安全。刁世杰是一个心狠手辣的人，一旦她要是知道芸儿想图谋他的钱，他会毫不留情地对芸儿下毒手的。

    我又想到，在目前的情况下，要想让芸儿安全得到保障，最好的办法就是尽快找到刁世杰，快速结果了他，这是最有效的措施。

    本来我对李舜出击刁世杰的事情还带着几分被动，此刻，我突然有些主动的意图了。

    我知道自己心态的变化是因为看了芸儿的这封信。

    不管我此时心里真正爱的女人是谁，但芸儿的封信还是让我感到了莫大的感动和伤怀，这几乎就等于是芸儿的绝命书，这里面的话我没有理由不信。

    我相信芸儿对我的感情是真挚的，相信芸儿是从来没有给我戴过绿帽子的，虽然我最终没有从段翔龙那里得到答案，但是，不需要了。

    而目前的当务之急，是要找到芸儿，我决不能让她有生命危险，决不能！

    可是，到哪里去找芸儿呢？她似乎不愿意让人知道她的去向。

    不愿意让人知道她去向的目的，或许是为了自身的安全，或许是为了我的安全，不让我为她去冒险，或许是还有另外的考虑。

    我不由有些心急如焚，将信装进信封，坐在那里点燃一支烟，狠狠抽了两口，琢磨着。

    正在这时，夏雨进来了，嘴里还不停地发着牢骚：“烦死了，这个臭夏纪，老是教训我，刚刚又把我训了一顿，我没等他说完就跑了，晚上回家找他算账，我给老爸狠狠告他一状。”

    我没有说话，怔怔地看着夏雨走过来，坐在我身边。

    然后，我将房产证和银行卡装进信封。

    “二爷，发什么呆啊。这回死心了吧，看了房产证和银行卡，是不是很开心啊？”夏雨说，“大大奶真会搞，让我来替她保存这东西，难道她不知道我是二奶吗？难道她不知道这样做会让二奶吃醋的吗？哼，明天我就去给你买套别墅弄个银行卡，我也出走，我出走前，把别墅的房产证和银行卡交给大奶保管。”

    “好了，你少胡闹，住嘴！”我说。

    夏雨住了嘴，有些委屈地看着我。

    “你不许这么干！”我严肃地说。

    “额，为什么？大大奶和二奶待遇还有区别？”夏雨说。

    “我告诉你不准这么干就是不准这么干，听见没有？”我口气有些严厉地说。

    “知道了，这么凶干嘛？”夏雨说，“我在你面前，就是小婆子的命，整天对我这么一副教训人的口吻，你就不能对我好点，好歹怎么说人家也是你的二奶，也是你的女人，人家的身子都给了你了，你还要怎么样啊？人家都是娇惯二奶的，就你整天呵斥我。好了，我不和你计较了，听你的便是了！”

    夏雨嘴巴撅地高高的，看着我。

    我将密码箱锁好，然后对夏雨说：“放回去吧。”

    “哼，打着大大奶有生命危险的名义骗我，这不，这密码箱里就是个房产证和银行卡，什么都没有，哪里会给大大奶带来生命危险，你这个坏蛋。”夏雨边唠叨边将密码箱放回了保险柜。

    我站起来说：“没事了，我要走了！”

    “哎――二爷，既然来了，就多呆一会吗，这么急着走干嘛啊？”夏雨忙说。

    “我还有事！”我说。

    “这就快到午饭时间了，再有事也得吃饭吧？”夏雨说，“中午在我们内部食堂吃饭吧，就我们俩！”

    我摇摇头：“不行，我的驾驶员还在下面车上，我还急着回去有工作！”

    “不许走，我让我的保镖陪你的驾驶员吃饭，你和我一起吃饭！”夏雨不肯放我走。

    正在这时，夏纪进来了，边推门边说：“丫头，我刚才还没和你说完你就跑了……”

    话没说完，夏纪看到了我，微微一怔，接着笑起来：“怪不得夏雨刚才急火火跑了，原来办公室有客人啊。亦老弟什么时候来的？”

    我笑了下：“来了有一会儿，和夏雨说了点事，这会儿正要走呢！”

    夏纪点点头：“快到午饭时间了，要不吃了饭再走？”

    “对啊，吃了饭再走嘛，我刚才也是这么挽留的。”夏雨说着，冲夏纪做了个鬼脸。

    我说：“不了，多谢，我还有其他事。”

    夏纪点点头：“哦。那好吧，既然老弟还有事，我就不留了。”

    “哥――”夏雨叫了一声，口气很不满。

    夏纪瞪了夏雨一眼，接着又对我笑笑。

    我忙抽身就走，身后传来夏雨的声音：“哎，我送送你。”

    “回来，我刚才和你的事还没说完呢！”夏纪喝住了夏雨。

    我没有停留脚步，直接下楼，上了车，对王杰说：“走，回公司！”

    王杰发动车，直接回了公司。

    回到办公室，我直接给老秦发手机短信：“什么情况了？”

    老秦很快回复：“明州的兄弟们都到齐了，按照李老板的指示，都安排下去了，正在分头暗查刁世杰的下落。”

    我回复：“办案的那边有什么情况？”

    老秦回复：“那边暂时动向不明，除了继续搜捕刁世杰，暂时没有传来新的动向，李老板似乎有自己的渠道，他也在时刻关注着那边的动向。”

    我放下手机，沉思了一会儿，接着又给四哥发手机短信：“在干吗？”

    “正打算出去吃饭！”四哥很快。

    “和秋彤？”

    “不是，我自己，秋总在集团酒店有客人，不要我开车去！”

    “我们中午一起吃饭，到公司不远处的那个清真巷马家羊肉馆。”

    “好的，我这就过去！”

    我接着就出了办公室，刚经过公司办公室门口，王杰接着就出来了：“亦总，要出去吗？需要我开车不？”

    我扭头透过走廊的窗户看了下楼下，四哥正在往外走，接着对王杰说：“不用，我步行到附近吃！”

    “哦，那好，待会我也出去吃饭！”王杰说着，有意无意地看了下窗外，接着就回身回了办公室。

    我看了王杰的背影一眼，接着就下楼。

    10分钟后，我和四哥坐在马家羊肉馆的一个简陋的小单间里，每人要了一碗羊肉汤，点了两个菜，要了几个大饼，边吃边聊。

    “看来刁世杰现在是急于逃命，暂时没有还手之力！”四哥边吃边低声说，“海竹公司丫丫学校还有秋总这边，目前没有任何异样，没有发现任何可疑的情况。”

    我点点头，说：“芸儿失踪了！”

    “哦，她跟着刁世杰一起失踪的？”四哥说。

    我摇摇头：“她没有和刁世杰在一起，不知道去了哪里，但是肯定没有离开海州。”

    “哦，她是要干嘛？”四哥说。

    “不知道，我现在担心她有生命危险，她似乎是要做什么事，但是无法知道她究竟要干什么？”我说。

    “她想反水刁世杰？想趁着刁世杰出事的机会捣鼓一下他？还是……”四哥说。

    “不知道。”我忧心忡忡地说，“现在我不知道她在哪里，手机也关机，时间越久，她出事的可能性就越大，我现在很担心……”

    四哥沉默了片刻，说：“我会留意打听她的踪迹，昨晚我去了刁世杰的几个秘密窝点，他都不在，估计是躲到更加隐秘的地点去了，阿来和保镖一定在跟着他的。”

    我点点头：“芸儿跟着刁世杰干就是为了钱，现在刁世杰的固定资产被查封了，但是他的其他钱都转移了，我担心芸儿是想弄到刁世杰更多的钱。”

    四哥说：“芸儿是刁世杰的财务大管家，刁世杰的钱转移，她是有可能打听到钱的去向的，但是，这是极其危险的，刁世杰既然没有通过她转移自己的钱，那就是对她不是十分信任了，她要是再到处去打探，一旦刁世杰知道，那就麻烦了。”

    四哥的话让我心里更加忧惧了。

    四哥沉思了半天，眼皮突然猛地一跳，看着我说：“我怎么忽然有一种不祥的预感。”

    我的心一跳，看着四哥。

    四哥说：“我指的不单单是芸儿，还包括李舜，包括你。”

    我的心猛地一跳，看着四哥。

    四哥说：“李舜自以为此事做的天衣无缝完美无缺，但是，他长期溜那玩意溜大了，大脑神经受损严重，神智长期不清醒，有些张狂和迷乱，在这种状态下做事是很容易异想天开很容易灵魂出窍很容易自以为是的。

    不错，目前刁世杰是被通缉了，但不要低估了京城来人的智商，那都是专门干这行的职业高手，他们一方面会在仓促紧急的状态下遵照上面的指示来抓捕刁世杰，另一方面，在这段空档期，他们会不会深入分析此事的来龙去脉呢？会不会和大少保持联系再进一步了解事情的全部过程呢？大少当时在毒没有消散的状态下精神未必清醒，加上李舜用钱一个劲儿砸他，所以才会在当时对李舜和你笃信不疑，但是，一旦他现在清醒了开始琢磨回味呢？

    一旦他们了解的事情的全部经过，就极有可能会怀疑其中的某些细节，如果再进一步调查到李舜的道上背景，调查出李舜和刁世杰的恩怨，就极有可能会怀疑这事是李舜设计的一个阴谋，是李舜在借刀杀人然后嫁祸于刁世杰。一旦是这样，那么李舜反过来就会成为被追捕通缉的对象，而你，也必然会被牵扯进去，你是当仁不让的同谋，也必定也会被抓捕和通缉。”

    ###95521 916可能性很大

    四哥这么一讲，我有些心惊，认真想一想，四哥说的可能性不是没有，而是很大。

    如果事情真的按照四哥说的那样发展，那我和李舜就都完了，我们都成了通缉犯。

    大少一旦要是知道自己被阉割原来是李舜干的，是我参与配合的，那会恨死李舜和我这个二弟，凭他老爷子的位置，整死我和李舜简直比碾死一只蚂蚁还容易。

    越想心里越紧张，仿佛我现在已经成了一名通缉犯。

    四哥看着我的神色，接着说：“当然，这只是我的分析，只是一种可能，事情到底会发展到哪一步，谁都不好说，或许期间也会出现别的意外呢。先走一步看一步吧，如果事情真的到了那一步，我会提前安排好的，无论如何不能让你被抓进去，我会想办法安排你和海竹远走高飞，大不了隐姓埋名到别的地方生活，我隐姓埋名过这么多年，自保的办法还是有一些的。”

    四哥宽慰的话不但没让我心里平静下来，反而让我的心更加乱了，我似乎感觉，自己已经站到了命运的十字路口，已经站在了熊熊烈火的刀尖上。

    我蓦地隐隐意识到，自己追随李舜混道上的日子或许很快就要到头了。

    只是，到头却并不意味着新生，而是彻彻底底的毁灭。

    吃完饭，我和四哥出了房间准备离开。刚出房间，我一眼看到王杰正坐在外面大厅里的一张桌子上独自在吃饭。

    在我看到王杰的同时，他似乎也无意中一抬头正好看到了我们。王杰接着就站起来和和我们打招呼：“亦总，这么巧啊，你们也是在这里吃午饭！”

    我看着王杰微笑了下，没有说话。

    四哥冲王杰笑着客气地打了个招呼，然后回头对我说：“亦总，很荣幸今天能正好遇到在这里遇到你，和亦总一起吃饭是我的光荣，这顿饭我请你！”

    四哥话里的意思很明显是说给王杰听的。

    然后四哥就去买单，我没有推辞，然后冲王杰笑着说：“早知道你也来了就把你叫过去一起吃了。”

    这时四哥过来了，对王杰说：“我连你的单也一起买了，不能光请亦总忽视了你啊，呵呵。”

    王杰忙道谢。

    我对王杰说：“你慢慢吃吧，我们先走了。”

    我和四哥于是离开了羊肉馆。

    回去的路上，四哥说：“你的这个驾驶员王杰我怎么感觉神神道道的。”

    “我已经叮嘱过元朵了，你方便的时候，也盯着他点儿，注意观察此人。”我说。

    四哥点点头：“其实不用你说，他刚来给你开车的第一天我就注意上他了。此人看起来虽然年龄不大，但是心眼似乎不少，脑瓜子挺活络。才来了时间不长，和集团的那些驾驶员关系就混得挺熟。”

    我点点头，没有说话。

    这时，我脑子里又涌起不知去向的芸儿，又涌起四哥刚才说的那些话，心里沉甸甸的，纠葛得很。

    下午上班，我到集团总部去办事，经过孙栋恺办公室的时候，看到门虚掩着，犹豫了一下，接着停住，敲门。

    “进来――”屋里传来孙栋恺的声音。

    我推门进去，看到孙栋恺正坐在办公桌前抽烟。

    几天没见孙栋恺，他此时的样子让我微微有些意外，看起来神情似乎有些憔悴，胡子拉碴的，眉头紧锁，愁眉不展。

    看到我，孙栋恺抬了抬眼皮：“你来了，有事吗？”

    我说：“没事，就是经过你这里，进来看看你。”

    孙栋恺无精打采地点点头：“坐吧。”

    我坐在孙栋恺对面，看着孙栋恺，说：“你似乎精神不大好！”

    孙栋恺眉毛一扬，看着我：“你怎么看出来的？”

    我说：“你的神情都表现出来了啊，胡子也没刮，眼圈深凹，愁眉不展的，怎么？遇到什么发愁的事情了？”

    孙栋恺的眼皮一跳，笑起来说：“没有啊，我有这么邋遢颓废吗？”

    我说：“是的，难道其他人没有告诉你？”

    孙栋恺说：“没有啊，我这两天很忙，吃住在办公室，基本就没出去。”

    我的心一动，这两天他很忙，忙什么？这两天正是非常时期，刁世杰李舜在忙，管云飞雷征在忙，他忙乎什么？难道刁世杰出事的消息让他也寝食不安了？他为什么不安？难道刁世杰一出事会牵扯到他什么？

    我的脑子里冒出一连串的问号。

    孙栋恺这时站起来去了自己的办公室里间的卧室，里面有卫生间。

    过了一会儿，孙栋恺出来了，刮了胡子，洗了脸，看起来似乎比刚才精神多了。

    “这回看起来好了吧？”孙栋恺又坐回到办公桌前看着我。

    我点点头：“好多了，只是……”

    “只是什么？”孙栋恺看着我。

    “只是你的眼神看起来有些心神不宁。”我说。

    孙栋恺一愣，接着就笑了：“怎么会，你是过度敏感了，我只是加了2天班有些劳累而已，怎么会心神不宁呢，你实在是过于敏感了。”

    我看着孙栋恺细微的表情变化，没有应声。

    “你这几天工作还算顺利吧？”孙栋恺说。

    “一切都很顺利！”我说。

    “那就好。”孙栋恺点点头，“刁老板出了点事，你知道了不？”

    我说：“知道了啊，报纸上都报道了，通缉令都上了报，刁老板怎么出了这么大的事情呢？好奇怪！”

    孙栋恺说：“我也觉得好奇怪，他在我眼里一直是个正经商人，我才和他打交道的，没想到他竟然还有道上背景，这很出乎我的意料。”

    孙栋恺半真半假地说着。

    我说：“我感到奇怪的不仅仅是刁老板犯了事，还有雷征雷主任，他不是刁老板的姐夫吗？刁老板这次出了事，他怎么不帮帮刁老板呢？按说一个普通的刑事伤害案子，有雷主任的关系，是闹不到这个程度的啊。”

    孙栋恺眨眨眼，接着放低声音对我说：“这你就不知道了，刁老板这回犯的事，可不是普通的事情，这回恐怕雷主任就是想帮他也未必能帮得了。”

    我睁大眼睛，无知地看着孙栋恺：“啊，怎么了？”

    孙栋恺说：“据内部消息，刁老板这次可真是撞到枪口上去了，他指使人把在他夜总会闹事的一个客人给阉割了。这个客人可不是普通人，是京城一个大人物的孩子，他这可是犯了天条，冒犯了京城的大人物，捅了大漏子。这次抓捕他，是京城直接来人操办的，地方上只有配合的资格，没有发言权，以前刁老板惹了事雷主任都能给他摆平，这回可是难了。雷主任还算是有眼头，主动回避了，而且还主动给上面的人表了鲜明的态度，说坚决支持上面的行动，绝不徇私情，做出一副大义灭亲的姿态。他现在别说保刁世杰，能让自身干净了就算万幸。”

    我点点头：“原来是这样，怪不得呢，我在报纸上看到了雷主任的专访，说要坚决打黑除恶，原来是……”

    孙栋恺说：“这事自己心里有数就行，可千万不要在外面乱说乱议论啊。”

    我说：“一定的，必须的！”

    孙栋恺接着说：“市里对这个案子是非常重视的，本系统加大了宣传舆论造势，管主任专门召集主要新闻媒体的负责人开了专题会，要求密切配合办案方搞好新闻报道工作，要随时报道案件的进展情况，要多方面全方位搞好追踪报道。”

    说这话的时候，孙栋恺一脸苦相。

    我说：“是这样……对了，孙董事长，这次刁老板的事情不会牵扯到你什么吧？”

    我这么一说，孙栋恺脸上的肌肉不由抽搐了一下，接着说：“乱说，怎么会牵扯到我呢，我和他只是普通的交往，又没有什么深交，他的事情怎么会和我有关？你真是胡思乱想。”

    我说：“那就好，看来我的担心是多余的，是我想多了，我其实主要是担心你，没牵扯那就太好了。”

    此时，我心里基本断定，孙栋恺和刁世杰之间一定有什么无法说清的关联，刁世杰出了事，孙栋恺一定是心慌的，他必定担心会有什么事情牵扯到他，孙栋恺这两天没休息好，一定和刁世杰出事有关。但至于是什么事情，就无从知晓了。

    李舜往池塘里投了一颗小石子，没想到把整个池塘的鱼都惊扰了。

    我正要起身离去，办公室的门又被推开，伍德走了进来。

    看到伍德，我微微一怔，孙栋恺也一怔，似乎是伍德没有打招呼直接来的。

    看到我，伍德也微微一愣，接着就笑起来：“亦总好啊，孙董事长好，我冒昧进来，是不是打扰你们谈事情了？”

    伍德的气色看起来似乎不错，似乎刁世杰的事情对他没有任何影响。

    孙栋恺呵呵笑起来：“伍老板请进，我和小亦刚谈完工作，正在闲聊呢，哪里有打扰之说，你来可是稀客，请坐――”

    我也冲伍德一笑：“好久没见伍老板了，看起来伍老板很精神啊。”

    伍德哈哈笑着，走到沙发上坐下，孙栋恺和我也起身走到沙发上坐下。

    伍德说：“我刚好经过这里，想起好久没见孙董事长了，就顺便过来看看。”

    “欢迎啊！”孙栋恺笑着。

    伍德看着孙栋恺：“孙董事长，看你这气色似乎不大好，最近是不是工作很操劳啊。这么大一个集团，凡事都要操心，你可要保重自己的身体哦。”

    孙栋恺笑笑：“谢谢伍老板关心，这两天熬夜加班了，睡眠少了点，不过也还好吧。”

    伍德说：“你现在手下有亦总这样的得力干将，有事让他们多干干，也替你分担一部分事务，孙董事长啊，要学会放权啊，不能抓地太死了。”

    伍德似笑非笑地说着，看了我一眼。

    我微笑着不说话。

    ###99420 917都是熟人

    孙栋恺点点头：“伍老板说的对，我是要适当放权了。”

    伍德接着换了话题，表情有些沉痛地说：“刁老板这几天出了事，我的心里感到十分痛惜啊。”

    孙栋恺看看伍德，接着点头：“是啊，我看了报纸才知道他出事了，我也很痛惜的！”

    我这时也说了一句：“我也很痛惜！”

    伍德看了我一眼，嘴角露出一丝微笑：“难得啊，难得亦总也痛惜。”

    我也微笑着：“我和刁老板也是吃过几次饭的，大家都是熟人，熟人出了事，总是要感到痛惜的。”

    伍德看着我：“亦总想必这几天也很忙吧？”

    伍德显然是话里有话。

    我说：“还好吧，不是很忙，不过也没闲着。”

    伍德点点头：“没闲着……忙了是不是很充实啊？”

    我说：“是的，忙并快乐着！”

    “呵呵，好一个忙并快乐着，亦总的话好精辟！”伍德大笑起来。

    孙栋恺不明就里也跟着笑，他是猜不到我和伍德话里的另一层意思的，他不知道我和伍德还有刁世杰之间的另外深度纠葛。

    笑完，伍德看着我，脸上带着关心的表情：“亦总，忙的时候可别光顾了快乐，要小心乐极生悲啊。”

    我点点头：“谢谢伍老板关系，我会小心注意的，伍老板也要多保重。”

    伍德说：“难得亦总还牵挂着我的身体，谢谢喽。”

    孙栋恺这时说：“你是我的朋友，小亦是我的下属，自然他要关心你的，不必客气啊，伍老板！”

    孙栋恺个熊是猜不透我和伍德话里的玄机的。

    伍德说：“孙董事长，我越来越喜欢亦总了，很有意思的一个年轻人。”

    孙栋恺说：“呵呵，是的，小亦是一个很能干很有意思的年轻人，伍老板是不是也看中了？”

    伍德笑着说：“亦总在你这里干是铁饭碗，正处在春风得意马蹄疾的时候，我看中了也没用啊，一来你孙董事长你是不会舍得放人的，二来我那里是私人企业，没身份没名分，亦总怎么会舍得离开你这里呢？所以，我就只有干羡慕的份了。”

    孙栋恺笑起来，看看我，眼神里闪过一丝得意的神色。

    我接着说：“能得到伍老板的赏识，我还是很荣幸的。当然，在集团里干，孙董事长对我如此厚爱和关照，我是舍不得离开孙董事长的。”

    孙栋恺脸上露出满意的表情。

    伍德看着我，呵呵笑着：“亦总越来越会说话了。”

    孙栋恺这时似乎有些心事重重，看着伍德：“伍老板，你说，刁老板的事，最终会是个什么结果？那个案子真的是他干的吗？”

    伍德摇摇头：“最终刁老板的案子会是个什么结果，我一个商人是无法做出判断的，这也不是我说了能算的。至于那案子到底是不是他干的，我想最后一定会水落石出的，现在我也不好下结论，这就要看刁老板的造化了。”

    孙栋恺不由叹了口气。

    伍德说：“孙董事长叹气干嘛？”

    孙栋恺一怔，接着说：“我们和刁老板都是朋友，我这是为刁老板感到可惜啊。朋友出了事，我能不叹气吗？”

    伍德微微一笑，然后看着我：“亦总，这事你怎么看？你是否认为此事必大有蹊跷呢？”

    我呵呵笑起来：“我是个头脑简单的人，社会阅历浅薄的很，对这事，我是做不出任何判断的，我看不出哪里有蹊跷。”

    伍德目光沉沉地看着我：“亦总谦虚了，你虽然年轻，但是头脑未必就简单，社会阅历也未必就浅薄。”

    我说：“那要看和谁比了，和幼儿园的小孩子比，我自然是很成熟的，但是和你还有孙董事长比，我当然是自叹不如的。”

    伍德接着说：“世上的事，总结起来无非一句话，要想人不知，除非己莫为啊。”

    伍德的话让我的心一跳，我做平静状看着伍德，没有说话。

    孙栋恺的眼皮跳了两下，突然冒出一句：“我看这事，说不定是个冤案，说不定这事不是刁老板干的，他被人陷害了。”

    伍德说：“孙董事长为何出此言？”

    孙栋恺说：“我也不知道，这是我的一个心愿吧，我实在是不想让刁老板出事的。”

    孙栋恺这话似乎说出了他内心的心声，他似乎在祈祷这事真不是刁世杰干的，只要不是刁世杰干的，他就可以解脱了。

    伍德看着我说：“亦总是否也带着如此良好的心愿呢？”

    我看着伍德说：“如果伍老板也是有如此的心愿，那我肯定也是有的了。”

    伍德呵呵笑起来：“那你说我是什么样的心愿？”

    我说：“我不知道，伍老板心里最明白！”

    伍德又笑，然后说：“你在给我绕弯子，我当然是和大家一样的心愿了。”

    伍德此时说的大家，我不知道他指的都是谁，但是在孙栋恺此时听来，似乎指的是他。

    接着，伍德站起来：“好了，我还有事，就不打扰你们了。我先走了。”

    伍德接着就告辞离去，临走前，又似笑非笑看了我一眼。

    伍德走后，孙栋恺仰面朝天看着天花板，嘴里轻轻自言自语了一句：“唉，老天保佑别出事。”

    我的心一动，孙栋恺是在祈祷刁世杰没事呢还是祈祷自己别出事。

    接着，孙栋恺似乎意识到我在这里，坐正身体，看着我：“好了，小亦，没事了，你回去吧。”

    我起身告辞离去，出门前，我又看了孙栋恺一眼，他的眼神有些发怔。

    我此时断定，孙栋恺和刁世杰之间，一定有什么见不得人的交易，刁世杰一出事，他有些慌了。

    孙栋恺此时心事重重，我又何尝不是呢。

    刁世杰和芸儿去了哪里，似乎目前是个迷。

    此时不仅办案方在找刁世杰，李舜也在找，刁世杰如果落到办案方手里，或许算是幸运的，或许还有机会能翻案，如果被李舜抓住，必死无疑。刁世杰一死，似乎这案子就死无对证了，似乎我和李舜都能解脱了。

    我甚至带着侥幸的心理暗暗祈祷李舜能找到刁世杰。李舜越早把刁世杰找到，芸儿的安全系数也就越大。

    一晃三天过去，这三天，办案方和李舜都一直在紧锣密鼓找寻刁世杰的下落，却都毫无结果。我和四哥一直在到处暗暗寻找芸儿的踪迹，也没有消息，甚至连有价值的线索都没有。

    刁世杰阿来和保镖以及芸儿似乎都人间蒸发了。

    而在管云飞的操纵下，海州的各种媒体这几天却一直没闲着，连篇累牍报道刁世杰的各种负面新闻。案子成了一个由头，开始向刁世杰其他方面的恶行延伸，似乎不把刁世杰彻底搞臭不罢休，而且，根据报道的内容和深度看，似乎矛头在渐渐指向刁世杰的后台，在渐渐将新闻导向引向刁世杰的白道背景。

    看到这些报道，我想雷征心里一定是很着急的，管云飞控制着宣传机器，舆论要造势，他是无能为力的，他眼睁睁看着管云飞正将魔爪一步步伸向自己却似乎没有还手之力。

    当然，我知道，雷征是一定不会甘心坐等管云飞将他整死的，他必定会防守反击自保的，至于他将采取什么手段什么方式从哪个方向抵御管云飞的进攻，不得而知。

    今天是周五，下午，李舜把我叫到棒棰岛宾馆他的房间。

    “妈的，这些办案的就是饭桶，到现在还没抓到刁世杰。我们的人也是饭桶，这么多人竟然就没打听到刁世杰的丝毫踪迹。”李舜在房间里来回走着，边走边气急败坏地说。

    我和老秦坐在沙发上，看着李舜焦躁的样子，互相看了一眼，没有说话。

    李舜又来回走了半天，突然站住，看着我和老秦：“此事不能拖，夜长梦多，必须速战速决，时间越久对我们越不利，必须尽快解决掉刁世杰。老子废了那么多财力和精力，不能功亏一篑。”

    我和老秦看着李舜，没有说话。

    李舜看着我，眼皮突然跳了一下：“对了，你那个初恋情人芸儿呢？她到哪里去了？你有没有她的消息？”

    我说：“我也在到处找她，一直没发现她的踪迹。”

    李舜说：“这个女人很重要，她是刁世杰的财务总管，刁世杰有可能跑的时候会把她带上，我判断，最起码，保镖阿来和芸儿会和刁世杰在一起。只要找到这三个人中的任何一个，都能顺藤摸瓜找到刁世杰。她和你有过那种关系，她就一直没和你联系过？”

    我说：“没有！”

    李舜说：“她消失之前呢，也没有和你联系过？”

    我摇摇头。

    李舜点点头：“调整下一步的搜索方向，老秦，安排弟兄们扩大搜索范围，往郊区扩大，刁世杰现在是惊弓之鸟，轻易不会露面，但是他会通过身边人来打探外界的消息，和外界联络。而他最不引人瞩目的身边人，肯定是芸儿，阿来和保镖目标太显眼，芸儿就未必，有些事，女人做起来总比男人方便。所以，你们俩要把寻找芸儿当做一个重点，找到芸儿，刁世杰就好找了。”

    老秦和我点点头。

    李舜长出了一口气，接着说：“专案组这两天突然没有了动静，似乎突然就沉寂了。大少这两天也没主动和我打电话，我给他打电话还老是关机打不通。怎么回事，我怎么觉得事情有些不大对劲。”

    李舜的话让我的心一沉，老秦的眼皮也微微有些跳动。

    ###99421 918不祥之感

    李舜晃晃脑袋，皱皱眉头，接着又自言自语地说：“可能是我有些疑神疑鬼了，应该是没事的，我的计划那么慎密，神不知鬼不觉，不可能会出纰漏。不可能，绝对不可能。我用大把的钱和大少建立起了那么深的感情，基础很牢固。对，不会的，绝对不会的。”

    李舜似乎是在说给我们听，又似乎是在安慰自己。

    我的心里却不禁有些胆寒了，李舜似乎也有了不祥之感，和四哥的感觉如此相似。

    李舜接着说：“只要找到刁世杰，在办案方之前找到刁世杰，将他弄死，一切就万事大吉了，死人是不会说话的，他就是再冤屈也无法辩解了，到时候制造一个他畏罪自杀或者内部火拼的现场，那就更完美了。所以，我们要加大工作力度，要尽快找到刁世杰的线索，发现后立刻击毙。”

    老秦点点头：“嗯，我给弟兄们都交代了，大家都带了家伙。”

    “告诉他们要小心点，这几天海州风声紧，别被盘查的人查到他们带枪，不然就麻烦了。”李舜又叮嘱。

    老秦点点头：“我会告诉弟兄们小心的！”

    李舜想了下，接着说：“发现刁世杰立刻击毙，凡是和他在一起的人，一个活口不留，不管是男还是女。”

    我的心猛地一颤。

    老秦看了看我，接着点头：“好――”

    李舜接着说：“还有，要防止刁世杰反扑，安排人暗中保护好几个重点目标，一个是丫丫，一个是秋彤，一个是我父母，还有那个海竹，同时，告诉工地和其他项目，做好安保工作。”

    老秦点点头：“好――”

    李舜坐下来，吸了一口烟，有些焦躁地说：“马尔戈壁的，本来很简单的事情，怎么就搞到这么复杂了。看来，是好事多磨。操，难道是我的计划哪里有不周全的地方？”

    李舜的思维似乎有些混乱。

    李舜接着拿过冰壶，打着火机，又开始溜。

    吸了几口之后，李舜闭上眼睛，将脑袋放在沙发靠背上，静止了一会儿，然后睁开眼看着我和老秦，脸上带着梦幻一般的神情，喃喃地说：“看来，革命导师的话是正确的，世上从来就没有一帆风顺的事情，前途是光明的，道路是曲折的，挫折总是难免的。”

    我和老秦都没有说话，老秦轻轻叹了口气，不知是为什么叹息。

    李舜接着站起来，大手一挥，大声说：“我们要正确对待革命进程中的困难和挫折，我们必须要振作起来，革命必有坎坷和挫折……挫折是成功的先导，不怕挫折比渴望成功更可贵。当我们遇到坎坷、挫折时，不悲观失望，不长吁短叹，不停滞不前，把它作为人生中一次历练。把它看成是一种人生成长中的常态，这将让我们更好地谱写出更精彩的革命生涯。

    塞翁失马，焉知非福？碰到挫折，不要畏惧、厌恶，从某方面说，挫折对我们来说是一件历练意志的好事。惟有挫折与困境，才能使一个人变得坚强，变得失敌。不经历风雨，怎能见彩虹？没有失败的战斗就没有胜利的战役。当我们战胜失败的时候，我们就会对胜利有更深一层的感悟。就是在这样一次次的失败中，我们才能迎来最后的胜利。真正的革命者，都是在经历了一次次失败和挫折之后才取得辉煌成就的……”

    李舜站在那里滔滔不绝地说着，像是在说梦话，又像是在诗朗诵。

    我和老秦静静地坐在那里听李舜演讲，直到他口干舌燥为止。

    然后，我回了公司。

    晚上我招待三位客户，没让王杰开车送我，自己打车去的酒店。我告诉他周末也不需要他开车，让他在家欢度周末。

    客户很能喝酒，我陪着喝。酒足饭饱之后，送走客户，我的头也晕乎乎的，出了酒店门口，正好一辆出租车停在那里，我直接上了车，告诉了我住的地址，然后出租车司机开车就走。

    我坐在后排有些醉意，脑子里迷迷糊糊的，有些困意，不觉打起了瞌睡。

    过了半天，出租车停住了。

    我睁开眼，发现四周黑乎乎的，不知是什么地方。

    不对，这不是我要去的地方。我脑子猛地一闪，倏地打开车门就蹦出来，这时却发现出租车司机已经不在车里了。

    扫视四周，方位渐渐确定，这似乎是在郊区滨海小道上，四周没有灯光，月色朦胧，周围都是树林，不远处就是大海。

    我警惕地看着四周，突然听到路边的树林里一阵轻微的动静，接着一个黑影走出来。

    我刚要接近那黑影，那黑影突然就闪身到了我的跟前，动作比我还快，接着就听到一声低沉的断喝：“别动，动就要你命！”

    接着，我就看到了乌黑发亮的枪口正指着我的胸口，一个蒙面人站在我面前。

    而此时我也听出了这黑影的声音，是阿来。

    也只有阿来有如此迅猛敏捷的动作。

    我站在那里没动，看着他说：“阿来，是你。”

    阿来接着扯下蒙面，对着我呲牙一笑：“不错，是我。”

    我说：“怎么，搞突然袭击？刁世杰就要完蛋了，你还跟着他？”

    阿来阴笑着：“妈的，我不跟他跟谁？他现在可是我的大东家，瘦死的骆驼比马大，何况他现在还没有瘦死。”

    我说：“刁世杰现在在哪里？”

    阿来说：“你想见他？很巧啊，他也正想见你呢，看来你们是相互思念啊！”

    我一听，心里有些发紧，说：“阿来，你觉得我们是不是还可以做一笔交易？”

    阿来晃动着脑袋说：“做交易可以啊，不过这次可能不行哦，你想做交易，要看你还能活多久，要看你还有没有机会。”

    我说：“为何要这么说？”

    阿来收起笑脸：“好了，懒得和你废话，老子现在是在奉命行事，现在听我的，识相点，老子认识你，这枪可不认识你，子弹可不认识你，转过身，举起手来――”

    我边暗暗运气边慢慢举起双手，缓缓转身。

    边转身，我边想和阿来继续说话转移他的注意力趁机出手，没想到脑袋后面倏地一阵冷风，接着后脑勺就被一个钝物重重狠狠一击，一阵剧痛，眼前一黑，接着就晕了过去。

    当我苏醒过来，睁开眼，眼前一片漆黑，身体被结结实实捆在一张椅子上，丝毫动弹不得。

    我努力睁大眼睛往四周看，却依旧什么都看不清楚，周围很静，没有任何动静，似乎这里是在一个与世隔绝的地方，空气中阵阵霉味。

    我不知道这是哪里，也不知道自己被关在什么处所，似乎这是一间没有窗户的房子。

    我的后脑勺阵阵疼痛，两腿有些发麻。

    这时，一阵脚步声由远而近，接着，房门被打开，房门打开的一刹那，我感受了一阵凉风，还看到了门外的一缕暗光。

    接着，突然，啪――灯就亮了，灯光十分刺眼，晃得我一时不睁不开眼。

    我闭上眼，然后慢慢睁开眼，努力适应着强烈的光线。

    慢慢我看清了站在我跟前的三个人，中间是刁世杰，两边是阿来和保镖。

    刁世杰正阴沉着脸看着我，阿来和保镖面无表情站在两边。

    我看清了周围的环境，果然是在一个没有窗户的空荡荡的房间里，角落里堆着一些杂物，别无其他，房子显得很旧，墙角都是蜘蛛网。

    刁世杰将脸凑近我，凑到离我不到一尺的距离，仔细端详着我，似乎从来没有见过我一样。

    我看着刁世杰，鼻子里哼了一声，然后说：“刁老板，你好啊。”

    刁世杰缓缓往后退了两步，一时没有答话，然后继续死死地看着我，眼里带着阴冷的目光，灯光下脸色显得有些苍白。

    “我好，我很好。”沉默了一会儿，刁世杰开始说话了，声音像是从地底里传出来的，“亦总，亦克，亦大侠，咱们又见面了。多日不见，我很想你啊，想的不行了，所以专门安排人请你来这里见见。没想到吧，亦克，我会请你来，你会在这里见到我。老朋友见面，有何感想呢？”

    我说：“刁老板请客人来的方式好像有些不妥吧，见客人的方式好像不大礼貌吧？”

    刁世杰说：“没什么不妥的，我这已经是对你够客气的了，恐怕你没想到我在这个时候敢请你亦大侠来见面吧。”

    我说：“不错，是没想到。”

    “知道这是哪里吗？”刁世杰说。

    我说：“如果你告诉我，我当然会知道！”

    刁世杰阴笑一下：“我当然不会告诉你，你当然不会知道！”

    我说：“虽然你不说，但我大概可以猜到，这里一定是老鼠躲藏的地方。”

    刁世杰哈哈大笑起来：“你可以这么说，我不反对，这里的确是有很多老鼠，你要是愿意和老鼠在一起呆在一起，我可以成全你。我刚挖了一个坑，里面放了很多老鼠，我想一个人要是被捆绑地像个麻花和几十只老鼠呆在一个坑里，然后让老鼠在身上慢慢啃咬，那感觉一定很爽，那滋味一定不错。”

    我浑身不由起了一层鸡皮疙瘩，说：“刁老板，你平白无故把我绑架到这里，到底是要干什么？”

    刁世杰说：“平白无故？你可真敢说啊，亦大侠，我刁世杰做过很多平白无故的事，但今天我请你来，却不是平白无故。既然我今天辛辛苦苦请你来，自然是有事要找你。”

    我说：“请刁老板明示，什么事？”

    ###99423 919我想活

    刁世杰说：“最近这两天，发生了不少事，其中最大的事莫过于我莫名其妙被通缉，莫名其妙被京城来的人抓捕，我想这里面的缘由，你不会不知道吧？”

    我说：“看了媒体的报道，大概略知一二！”

    刁世杰说：“看了媒体报道你才知道，才略知一二，亦老弟，你可真会装逼，你可真能装逼，我知道你装逼是个高手，没想到到了这里，到了现在，到了你死到临头的时候，你还敢在我面前装逼，看来，你是真想和在老鼠坑里被老鼠慢慢咬死了。”

    我不由浑身又打了一个寒颤，说：“不想，我想活着。”

    刁世杰说：“想死很简单，想活着也不难，关键是看你亦老弟的态度，关键是看你亦大侠配合不配合。”

    我说：“你要我什么态度，你要我怎么配合呢？”

    刁世杰点着一支烟，慢慢吸了两口，然后说：“我和李舜之间的恩怨，你想必是很明白的吧？”

    我说：“是――明白！”

    “你和李舜之间的关系，我更明白。其实呢，说白了，不过是主子和走狗之间的关系，不过是金钱和交易的关系，李舜给你钱，你给他卖命，李舜有钱，我也有钱，没人会和钱有仇，同样的钱，没有什么正义和邪恶，你听李舜的话，李舜会给你钱，你听我的话，我会给你更多的钱。当然，换了其他的情况，你可能未必会在乎我给你的钱，但在一个人即将被老鼠咬死的时候，如果还能活命，还能有钱，那我想只要他不是傻瓜，就会毫不犹豫地做出最明智的选择。”刁世杰说。

    我点点头：“刁老板此话有道理！”

    刁世杰说：“看来亦老弟是明白事理的人，知道生死关头什么是大什么事小，识时务者为俊杰，能保住命，而且还有钱拿，这样的好事确实不多。而且，只要亦老弟今晚肯和我合作，不但性命无忧，不但有钱拿，而且，我还可以成全你一件更好的事情。”

    我说：“什么事情？”

    刁世杰说：“我知道芸儿是你的初恋女友，知道你一直很喜欢芸儿，对芸儿一直舍不下，当然，芸儿不肯跟着你这个穷光蛋过日子，她甩了你投奔了我，你现在虽然和海竹在一起，但是我明白你对芸儿一直是念念不忘的。如果你肯和我合作，肯和我站在一个战壕里，那么，我可以说服芸儿，让她回到你身边，我会赠予你们俩一笔十分可观的财富，让你们俩过着衣食无忧的幸福日子。芸儿是我的人，她一定会听我的话的，芸儿是热爱金钱的人，只要你有钱了，她是会愿意回到你身边的。”

    刁世杰对我进行各种利诱，先拿我的生命来威胁，然后用金钱做诱饵，接着又拿芸儿来打动我。

    我做沉思状看着刁世杰。

    刁世杰继续说：“你不要怀疑芸儿跟着我期间有人给你戴了绿帽子，我可以给你打包票，芸儿跟着我干之后，没有任何人对芸儿图谋过不轨，也包括我。我虽然喜欢玩女人，但却一直没有动过芸儿一根头发，当然，张晓天曾经打过芸儿的主意，但他也没有得逞，而且已经受到应有的惩罚了。

    怎么样，亦老弟，我对你够意思吧，我可是把芸儿像自己的家人一样来保护的，我这可是为你才保护芸儿的，当然，当初芸儿把你甩了，那是没办法的事，谁让你是个穷光蛋呢，谁让你跟着我的死对头李舜干呢？你要是早迷途知返站到我的阵营，芸儿早就回到你身边了。

    你放心，芸儿跟着我干，她是听我的话的，只要我让她回到你身边，保证没问题，除了因为有我的话她要听，还以为你和我合作之后，你起码就是个富翁了。这年头，用芸儿投奔我时候的话来说，叫物质基础决定上层建筑，你有钱了，就有物质基础了，物质基础有了，上层建筑就有了，爱情就有了，芸儿自然是不会再嫌弃你的。

    你们俩是初恋情人，感情基础毕竟还是很深厚的，再说，芸儿现在也不缺钱，你们俩都有扎实的物质基础，何愁日子不快活呢。我这可是想成人之美，想撮合你们俩的，我是忠心诚心想为你们好的……”

    我说：“芸儿在哪里？”

    刁世杰说：“她远在天边近在眼前，随时我都可以让她来见你，没有我的指令，你永远都见不到她。”

    我深深呼了一口气。

    刁世杰又说：“你别看我现在的处境有些狼狈，但我还是很安全的，我安全，我的人就安全，芸儿自然也是安全的。你也不要以为我刁世杰这次是彻底完蛋了，我刁世杰混迹道上那么久，我的根基结实着，不是难么容易就会被扳倒的。当然，我要你和我合作，并非是我摆脱目前困境的唯一出路，并非我没有其他选择，只是，我不忍心看着你这个风流倜傥才华卓越身手不凡的小帅哥跟着李舜误入歧途一起去送死，我是想拉你一把，挽救你于水火之中。老弟，还是那句话，识时务者为俊杰，你可要三思喽。”

    我低头不语。

    刁世杰继续说：“你可能还会顾虑一旦和我合作李舜会不放过你，这一点，我可以向你保证，他绝对怎么不着你，到时候，他自己的狗命都难保了，哪里还有机会还有精力去报复你，我会采取得力的措施来保证你和芸儿的安全。到时候，如果你愿意跟着我干，那最好不过，你和芸儿都是我的得力干将，我会重用你们，绝对不会亏待了你们，成了我的人，谁都不敢动你们。

    当然，你要是不愿意跟着我干，我也不勉强，我会给你和芸儿办好一切手续，放你们走，让你们远走高飞，保证谁也找不到你们。再退一步，即使你不愿意跟着我干又不愿意离开海州还想混你的圈子，那也没问题，那圈子我的关系背景和后台硬着呢，保证让你安安稳稳混那圈子，而且，保证你能在那圈子里青云直上，别的不说，其实你也知道我姐夫是谁，只要我和他说一句话，你的前途就保证了。”

    我抬头看着刁世杰：“你说的是真的？”

    刁世杰点点头：“当然，我刁世杰混江湖，讲的就是义气二字，说话保证算数。”

    其实，我心里明白，这一切都是刁世杰抛出的诱饵，他在软硬兼施想让我和他合作，我今晚不管和他合作不合作，他都是不会放过我的，不合作是死路，合作也是死路，那个老鼠坑我是一定会进去的。

    我说：“那你要我怎么样和你合作？”

    刁世杰呼了一口气，笑了，点点头：“亦老弟是明白人，恐怕不用我直说吧？”

    我说：“我不明白，你说吧。还有，既然是合作，就不能把我绑在这里吧，先放开我。”

    刁世杰说：“虽然我这里有阿来和保镖，但在我们的合作没开始之前，你还是要先委屈一下，等我们的合作进行完了，我自然会放开你的。不但放开你，我还会和你举杯共饮，庆祝我们合作成功。”

    我说：“好，你说吧，你要我怎么合作？”

    刁世杰吸了一口烟，在我面前来回走了两步，然后站住，看着我：“告诉我，这个案子是怎么回事？”

    我说：“什么案子？”

    刁世杰说：“废话，当然是我被抓捕的这个案子。我从来就不认识那个什么京城来的人，根本就没安排人去伤害他。他是什么来头，他和李舜是什么关系，他为什么要来海州，又为何要到我的夜总会去闹事，为何他被阉割了却嫁祸到我身上，你把事情的始末原原本本从头到尾详细说一遍。”

    说着，刁世杰冲阿来一使眼色，阿来从口袋里摸出一个微型录音机，按了一下录音键，然后放在我面前的地面上。

    显然，刁世杰是要录口供了，要我说出李舜的整个计谋，要我说出李舜嫁祸于他的整个过程，然后，他就可以将这个口供提交给办案方，作为他无罪的有力证据，借以洗清自己的冤屈。

    这是刁世杰今晚把我绑架来的直接原因，他已经意识到自己被李舜操了，但是苦于找不到确凿的证据，又找不到李舜，就暗中安排人跟踪我，安排人假装出租车司机把我拉到没人的地方让阿来趁机出手把我绑架来。

    刁世杰是要从我身上打开突破口，先证明自己的清白，然后开始反击李舜。

    我说：“我不明白你在说什么？这件事从头到尾我一无所知，难道那个京城的人真不是你搞的？那个人还是京城很又来头的人物？那个人和李老板认识？我怎么从来不知道啊？”

    刁世杰的脸拉了下来，看着我：“老弟，我刚才说了那么多，道理我都讲清楚了，摆在你面前的路都给你指明了，难道你非要执迷不悟，非要一条道走到黑，非要和我作对，是不是？你在李舜那边是什么位置你以为我不清楚？李舜做这种事会少了你？会不让你参与？我再劝你一句，不要死到临头还装逼，装逼对你来说没有任何好处，你现在没有别的路可走，除了和我合作，没有其他的选择。”

    我说：“我是真不知道，你非要我说，我说什么？我从来就没听李老板提过什么京城的人，我从来就不知道这事，你非要逼我说，我怎么说？我一直还以为这事真的是你干的呢，原来你是冤枉的？不会吧，你是冤枉的，怎么办案方会抓捕你通缉你呢？”

    ###103664 920后果很严重

    刁世杰说：“我的忍耐力是有限的，不要逼我发火。”

    我说：“你发火我也不知道啊，你说你好好的发的什么火呢？发火伤身，你还是消消气不要发火的好，你认为自己是冤枉的，那你可以去自首啊，和办案的说明白，他们是不会冤枉好人的，你姐夫给你撑腰，你去找办案的怕什么。或者，你可以去找李老板问个清楚啊，你不去找李老板找我有什么用？”

    刁世杰说：“老子要是能找到李舜就不会找你了，再说，你让老子现在主动去找李舜，你以为老子傻，李舜狗日的说不定就会要了老子的命，然后说老子畏罪自杀。你在这里给我装憨卖傻，老子的忍耐力是有限度的，我要生气了，老子一生气，后果会很严重。”

    我说：“刁老板，你不要发怒，也不要逼我，我真的是什么都不知道。哎，你说你大晚上的把我弄到这里，我晕头晕脑的都不知道怎么回事，现在才明白过来，你搞错了，找错人了啊。”

    刁世杰终于怒了，大吼一声：“马尔戈壁，亦克，你狗日的看来是真想找死了，你真想死，老子就成全你。”

    正在这时，保镖的手机响了下，短信提示音。

    保镖拿出手机看了下，接着对刁世杰说：“她来了。”

    刁世杰点点头：“出去带她进来吧。”

    保镖接着出去。

    刁世杰接着恨恨地看着我，狠狠地说：“亦克，阳关有道你不走，地府无门你非要进，看来今晚我不成全你是不行了，今晚你的死期到了，明年的今天，就是你的祭日！”

    这时保镖进来了，身后跟着一个人，是芸儿！

    我睁大眼睛看着芸儿，芸儿却看都不看我一眼，径自走到刁世杰跟前，点点头，说：“刁老板，我来了，这里可真不好找，找了老半天才找到。”

    刁世杰冲芸儿点了点头，然后说：“辛苦你了，本来我今晚是不打算让你来的，但是……你看看这个人。”

    芸儿冷眼看了我一下，说：“这不是亦克吗，刁老板，你把他弄到这里来干嘛？”

    刁世杰说：“我把他弄过来，是想挽救他，想成全他和你！”

    芸儿带着厌恶的眼神看了看我，说：“我和他早就情断义绝，有什么好成全的。”

    刁世杰说：“芸儿，不要这么说，毕竟，你们是初恋情人嘛，虽然当初是你甩了他，但是他对你还是毕竟念念不忘的嘛。当初你甩他是对的，谁让他身无分文呢。可是，下一步就不一样了，只要亦克答应和我合作，我就会给他一大笔钱，他有钱了，你也就有钱了，念在他和你昔日的情分上，念在他对你一直不肯舍弃的情分上，我看你还是可以和他重归于好的。”

    芸儿眼神一亮，看着刁世杰：“刁老板的意思是，只要我和他和好，你就会给我们一大笔钱。”

    刁世杰笑了：“当然。这个绝对没问题，我做事的风格你还不了解？但有一个前提条件，那就是亦克必须要和我合作，合作好了，我成全他，你听我的，跟他和好，我给你们一大笔钱。我想我的话你是不会拒绝的吧？”

    芸儿说：“既然刁老板发话了，既然能有一大笔钱，那我虽然对这个人没什么留恋，但看在钱的份上，还是会成全他的。不过我要先说明白，我不是看在他对我不舍的面子上，我是给刁老板面子，为了刁老板的大局，我牺牲自己也无所谓。”

    刁世杰继续笑：“芸儿这么说我爱听，你到底是我的人，到底还是很听我的话的，不枉我厚待你一场，不枉我对你的信任和栽培。只是现亦克死活不肯合作，刚惹我要发怒，我看这个人，还是你来劝劝他吧。”

    芸儿点点头，然后看着我，语气稍微缓和了一些，说：“亦克，刚才刁老板的话你也都听到了，只要你肯和刁老板合作，我就会回到你身边。我知道当初是我先甩了你，但