    气：”好，很好，去加拿大好。”

    我没有说话。

    ”老爷子老太太明天也要出国旅游了，都很好！”李舜又说了一句。

    我突然想到，老李夫妇外出旅游，会不会是李舜打着让他们散心的名义刻意安排的，他似乎有意要让他们避开什么。

    和李舜打完电话，我直接开车去了海竹公司，在海竹公司附近，我特别留意了下，周围没有发现可疑的车辆和人。

    我在海竹公司一直呆到下班时间。

    下班后，关好公司的门，我暂时不想回宿舍，就开着车走上了滨海大道。

    周末，滨海大道上的车子不多。

    黄昏时分，西面的海上，海天一色，残阳如血。

    看着这如血的残阳，看着日落时分凄冷的海面，我的心里感到阵阵寒意。

    我给皇者打了个电话，电话关机。

    皇者为什么关机？我有些猜不透。

    我给小亲茹打了电话，让小亲茹打皇者电话，很快小亲茹回话，说她也打不通，关机。

    ”好奇怪，他这手机从来不关机的。难道是没电了？不对啊，他有好几块备用电池的。”小亲茹自言自语地说，”他昨晚就没回来，也没给我打电话。”

    听到小亲茹这话，我的心一紧，似乎，在这样的时候，他突然关机显得很不正常。难道，他不方便？或者，他被伍德监控了？或者……

    放下电话，我心里胡乱猜测着，愈发感到不安。

    一切都显得有些不正常，一切都显得那样诡秘，似乎，这是暴风雨来临的预兆。

    我感到一股巨大的阴影正在慢慢降临，正在慢慢落下笼罩过来。

    正不快不慢地边开车边想着心事，突然，一辆车子”唰--”从我车子右边飞快掠过--

    我吓了一跳，定睛一看，是夏雨的车子，红色的法拉利。

    夏雨放缓速度，和我的车子齐头并开，下了车玻璃，冲我大笑：”嗨--二爷--”

    我对夏雨大声说：”你要干嘛？”

    ”没事啊，兜风啊，我刚甩掉跟着我的两个黏糊虫，嘿嘿。”夏雨得意地笑着，”你开车经过人民商场的时候我就发现你了，就一直跟在你后面。啊哈，你一直没发现吧？”

    刚才一直在想心事，还真没注意到夏雨的车子在我后面。

    ”这个时间了，你兜什么风？还不回家去！”我说。

    ”老爸和我哥都不在家，我好不容易又自由了，不出来转转，多遗憾啊。咱俩一起吃晚饭吧？”夏雨说。

    我想了下，说：”好，你不要和我并列开车，这样很危险。”

    ”那我们去吃西餐吧，到西安路的上岛。”夏雨大声说。

    ”好。”我点点头。

    ”好来--”夏雨很高兴，”那我先开车去等你哈，二爷，你和我赛车吧，看谁跑得快。”

    我说：”好了，你先去，不要并列开了。”

    ”嘎嘎--好的！我去也--”夏雨加速，红色的法拉利瞬间就跑到了我的前面，和我车子的距离越来越大。

    此时正到了海滨大道的一个转弯处，车子左边是山坡，右边是悬崖，下面是大海。

    我突然发现夏雨的法拉利车身有些摇摆，不大稳。

    接着，突然看到车子右前方的车轮脱离车身倏地飞了出来--

    ”啊--”我不由大叫一声。

    ”啊--”听到夏雨的一声惊叫。

    接着，就看到夏雨的车子往右边猛地冲了出去，直接就离开道路飞速冲向了悬崖--

    ”啊--”我又叫了一声，眼看着红色的法拉利直接从悬崖上冲了出去，直接就坠落下去--

    我急速刹车，箭一般冲出了车子，直接冲到悬崖边，看到法拉利已经落入了悬崖边的大海，正在慢慢下沉--

    幸亏悬崖下面是大海，要是岩石，那当时就车毁人亡了。

    法拉利正在海水里下沉，夏雨还在车里。

    我来不及多想，一把脱掉外套，往后退了几步，助跑，接着加速，猛跑几步，一个鱼跃，直接就从悬崖上跳了下去--

    我的身体从悬崖上飞速下坠，悬崖大约有30多米高，耳边是呼呼的风声。

    接着，噗通--我落入了海水里。

    海水刺骨的冰冷，我的身体急速下坠。

    我用力摆动四肢，身体迅速上浮。

    浮出海面，看到离我几米远处，法拉利的车顶正在被海水淹没。

    我一个猛子扎进海水里，急速游到车旁，猛地拉开车门，憋住气，睁大双眼摸索到夏雨身边，打开保险带，将夏雨用力拖出车子，用一直胳膊夹住她的身体，奋力往上游。

    几下子游出海面，用力往岸边游过去。

    用力全身的力气到了岸边，将夏雨放到岸边的一块稍微平整的大石头上。

    夏雨紧闭双眼，已经没有了直觉。

    她一定是喝了不少海水，呛过去了。

    当务之急是要给她实施人工呼吸抢救过来。

    我将夏雨的身体放平，让她的颈部后仰，然后捏住夏雨的鼻孔，深呼吸一口气，然后捏住她的下巴，让她的嘴巴张开，然后低头，将嘴巴对准夏雨的嘴巴，用力往里吹气。

    吹完一口气，我松开夏雨的鼻孔，双手按住夏雨的胸部心肺的位置，用力往下压--

    然后，我继续重复着刚才的动作。

    我的心里异常紧张，我也不知道这办法到底管用不管用，不知道夏雨能否被救过来。

    持续了十几次人工呼吸，夏雨的身体忽然一动，嘴巴里突然就吐出几口海水，接着就猛烈咳嗽了几下。

    我的神，救过来了！我的心里一阵狂喜，忽然全身都觉得没了力气，一屁股坐在了旁边的石头上，看着夏雨。

    夏雨继续往外吐海水，不停地咳嗽，鬼知道她刚才喝了多少。

    吐了半天，夏雨的咳嗽停止了，慢慢睁开了眼睛。

    夏雨的嘴唇动了几下，想说什么，却发不出声音。

    我这时才察觉我们俩身上的海水，已经结成了薄薄的冰，夏雨的嘴唇冻得发紫，头发上也结了冰，我也快被冻僵了。

    不行，要马上离开这里，不然即使没淹死也会被冻死。

    想到这里，我浑身又来了力气，或许这是求生的本能带来的。

    我弯腰将夏雨抱起来，然后沿着悬崖边的一条小路往上爬。

    这时天色已经基本黑了，我睁大眼睛辨别着小路，努力往上走。

    夏雨似乎这会儿又被冻晕了，身体没有任何反应，两只胳膊耷拉着。

    我竭尽全力往上爬，在心里不停地激励自己一定要活着，一定要上去，一定要回到车里去，车里有暖风，进了车子，就有救了！

    短短不到200米的小路，我也不知道爬了多久，似乎这路很长很长，似乎永远没有尽头。

    ###83187 807在我的宿舍里

    终于，我上来了，上了海滨大道。

    我用力将夏雨抱进我的车里，放到后座，捡起我的外套，然后回到驾驶座位，将外套盖在夏雨身上，然后打着火，将暖风开到最大。

    我此时突然全身又没了力气，靠在椅背上浑身发抖，牙齿上下打战，咯咯地响。

    我的身体阵阵发冷，心砰砰快速跳个不停，不知是受了惊吓还是累的。

    浑身都湿透了，车内的暖气一开，冰化了，浑身都湿乎乎的。

    一会儿，我听到后座夏雨有了动静。

    回头看了下，她正浑身缩在一起，抱紧双臂，牙齿也在打颤。

    我调整了一下呼吸，握了一下拳头，然后对夏雨说：”坚持住，我们这就回去--”

    说完，我立刻开车，加速往回赶。

    我以最快的速度赶回了我住的小区，将车开到楼前。

    然后，我将夏雨抱出车子，进了电梯，直接回了我的宿舍。

    宿舍里有暖气。

    进去后，我将夏雨放到沙发上，一屁股坐在旁边的沙发上。

    夏雨睁开眼睛，看着我：”二爷……冷……好冷……”

    我挣扎着站起来，冲进卧室，抱出一床被子，刚要盖在夏雨身上，夏雨突然叫了一声：”快帮我把湿衣服衣服脱掉，快……”

    叫完，夏雨又闭上眼睛，似乎又晕了过去，似乎她此刻的身体很虚弱。

    看看夏雨浑身湿透了，就这样盖着被子也不合适。

    我将被子放到一边，开始脱夏雨的外套。

    脱完外套，就是里面的衣服。

    我此时有些犹豫，可是，看看夏雨的样子，靠她自己来脱衣服显然是不可能了！

    我咬咬牙，将脸一扭，不看夏雨的身体，摸索着开始给夏雨脱里面的衣服。

    夏雨的羊毛衫被我脱了下来。

    夏雨的腰带被我解开，裤子也被我脱了下来。

    夏雨的秋衣秋裤也被我脱了下来。

    这时，我忍不住转头看了下，突然身体猛地一颤，此刻的夏雨身上只剩下贴身内衣了。

    我的呼吸骤然加速，倏地将脸又转开，不敢继续看。

    既然已经脱到这个份上，也不差这一点了，总不能让她穿着湿透的内衣吧。

    我狠狠心，伸手到夏雨的身体背部，摸索着解开了她的胸罩扣，然后将胸罩脱下。

    在这过程中，我的手不小心碰到了夏雨的……

    我浑身血液流速加快，似乎不觉得冷了。

    ”嗯……”夏雨突然微微呻吟了一声，显然是受到了刺激，生理本能的反应。

    我吓了一跳，将胸罩放到一边，接着又伸手摸索向她的内裤……

    我不敢看夏雨的身体，只能摸索着……

    摸索着……

    我咬紧牙根，两手哆嗦着，好不容易将夏雨的内裤脱下来。

    然后，我拉起被子，直接覆盖在夏雨身上--

    这时，我才转过头，将被子盖严实，然后弯腰将夏雨的身体一抱，用被子将夏雨的身体完全包了起来。

    然后，我用干毛巾将夏雨的头发包起来。

    然后，我将裹在被子里的夏雨抱起，去了卧室，将她放在床上。

    做完这一切，我终于松了口气。

    夏雨依旧双目紧闭，但是呼吸很均匀。

    这时我才开始处理自己的湿衣服。

    我拿了一套棉睡衣还有内衣，然后去了卫生间，将湿衣服换下来，简单洗了一个热水澡，将海水冲刷干净，然后换穿上棉睡衣。

    然后，我走进卧室。

    夏雨醒过来了，躺在被窝里，只露出半个脑袋，看着我。

    ”你醒了。”我说。

    夏雨点点头，声音听起来还是很虚弱：”二爷，这是在哪里？”

    ”在我的宿舍里。”我说。

    夏雨缓缓出了一口气，似乎感到了安全，接着被子里的似乎在动，接着哎呀叫了起来：”啊……我的衣服……都没了。”

    夏雨这时才发现自己光光的。

    夏雨的脸倏地红了起来，无比的娇羞。

    ”你……你把我脱……脱光光的？”夏雨吃吃地说。

    我点点头：”是的，都湿了。”

    夏雨急促地喘息了一下：”那……你都看到了。”

    我忙说：”我……我没看……我没都看到。”

    ”你……你……你都把人家脱光光了，还……还说没看到。坏……坏二爷……坏……坏哥哥……”夏雨羞涩地说着，眼里发出异样的光。

    ”我……我真的没都看到，我……我没看到你最……的地方。”我结结巴巴着急地说。

    夏雨倏地缩进了被窝，用被子盖住头，身体在被窝里不停地颤抖，又听到她”噗嗤--”轻声笑了下。

    我愣愣地站在那里，一时不知道该如何是好。

    一会儿，夏雨又露出脑袋，看着我轻柔地说：”浑身都是海水，盐水都快板结了，我要洗个澡。”

    ”好，好，洗个澡。”我忙点头，回身从衣橱里拿出一套崭新的棉睡衣放在床头边。

    这是我买了预备海竹回来用的。

    ”阿嚏--”夏雨突然打了个喷嚏。

    夏雨的喷嚏提醒了我，刚才在外面冻了那么久，冻地那么厉害，我们都会感冒的。

    我转身出去，边说：”你去洗澡吧，我去烧个姜茶。”

    我直接去了厨房。

    等我烧好姜茶端出来，夏雨也洗完澡了，穿着蓝色的棉睡衣，上面领口处露出雪白的皮肤，下衣露出雪白的小腿。

    夏雨坐在沙发上，脸上又带着惊魂未定的神色，呆呆地看着我，似乎她这会儿才缓过神来，接着又打了一个喷嚏。

    我将姜茶放到夏雨面前：”趁热喝。”

    夏雨点了点头，端起杯子，慢慢喝起来。

    我也喝了一杯姜茶，然后又给我和夏雨分别冲了两包感冒冲剂，又喝了下去。

    身体慢慢热了起来，夏雨的脸色也慢慢恢复了正常。

    我坐在夏雨身边，在她弯腰放杯子的时候不经意看了她一眼，突然看到了她睡衣里面两团白花花的东西。

    我的心猛地一跳，意识到夏雨睡衣里面是没有穿内衣的，上下都没穿。

    一想到刚才我触摸到的夏雨身体……

    我的心跳得更加厉害。

    夏雨看到我的神情变化，似乎意识到我看到了想到了什么，脸微微一红，不由扯了下睡衣领口，脸上又是一阵娇羞的表情，眼神里却又露出几分喜悦。

    我有些不安了，不停地提醒自己不要有什么邪念，不能趁人之危。

    我深呼吸一口气，然后看着夏雨：”这会儿，你感觉好些了吗？”

    夏雨点点头：”身体感觉好些了，只是还有些无力，两腿发软。”

    夏雨似乎是怕她一旦说都恢复了我就会赶她走，来了个还有些无力两腿发软！

    即使她现在都好了，我也不会赶她走的，我没法赶她走，她的衣服都还湿漉漉的，没衣服穿，总不能让她穿着睡衣走吧。

    同时，我脑子里此时涌出一个巨大的疑问，我要向她弄清楚。

    我看着夏雨：”那你躺下，继续休息。”

    说完，我站起来搬了张凳子坐在沙发前，夏雨躺下，躺在沙发上，抱起一个沙发垫，放在怀里，看着我说：”身体感觉好了些，只是精神大受刺激。好可怕，我的车子突然就飞了起来，突然就不听使唤了。怎么回事啊，怎么突然就飞到大海里了。”

    ”你的车前面右侧的轮胎突然掉了，车子就突然失去了平衡，就突然失控。幸亏旁边是悬崖，不是山石，幸亏悬崖下面是海水，不是岩石，不然……恐怕你这会儿就没法和我在这里讲话了。”

    ”啊--”夏雨失声叫了出来，满脸惊惧的神情，”这车我刚保养的，轮胎怎么会跑掉了？这太不可思议了！”

    夏雨嘴里说着不可思议，脸上带着同样的表情。

    夏雨的话让我的心猛地一颤，是的，刚保养完的车子，轮胎怎么会掉？

    这只有一个可能，那就是轮胎被人捣鬼了！比如某些部位的螺丝松了。

    这一定是人为的！

    谁会捣鬼，我第一个就想到了刁世杰！

    上次他没有得逞，他现在知道夏雨身边有保镖，所以他这次干脆下了狠手。他一定知道夏雨喜欢飙车，所以就安排人在夏雨的车上捣鼓小动作，目的就是要将夏雨置于死地。

    刁世杰他妈的真狠啊！我心里不由又打了个寒噤。

    毫无疑问，这是刁世杰干的！

    刚砸完海竹的公司，他接着对夏雨下手了。

    夏雨接着说：”那……我的车子就这么落到海里了？”

    ”是的！”我点点头。

    ”然后，你跳到海里将我捞了出来？”夏雨又说。

    ”是的！”

    ”我记得当时喝了几口海水，接着就失去了直觉。那么，你一定是将我捞出来，然后对我实施了人工呼吸，然后将我抱到了车里，是不是？”夏雨看着我。

    我点点头：”嗯。”

    ”然后你就将我带到这里，帮我脱下所有的衣服，把我用被子包起来抱到了床上。”夏雨说着，脸色又有些发红。

    我又点点头，接着又说：”不过，我给你脱衣服的时候，没看你的身体。”

    夏雨吃吃地笑了：”傻二爷……不看白不看，看了也白看，为什么不看？你这会儿说没看，你以为我会相信吗？”

    我急了：”真的没看，你不信，我也没办法。”

    夏雨说：”那我就只能信喽，那我就信了吧，傻……傻哥哥……”

    我这时没心思和夏雨瞎捣鼓，思路又想到了刁世杰身上。

    夏雨这时对我说：”我要打个电话。”

    ###83188 808进水了

    夏雨的手机进了水，自然是不能打电话了。

    我找到我的外套，从外套里摸出我的手机，递给夏雨。

    夏雨接着就开始拨号。

    ”是我。”夏雨开始说话了，”管我在哪里干嘛，我告诉你们，抓紧去处理一件事……”

    夏雨似乎是在给她的两个贴身保镖打电话，接着夏雨就告诉了他们刚才车子坠落悬崖的具体地址，然后说：”我的车子掉到那悬崖下面的海里去了。”

    电话里似乎隐约传来吃惊的声音，夏雨接着说：”好了，别大惊小怪的，不要问什么原因，你们只管按照我说的做。那地方海水不深，抓紧去找机械设备，连夜把那车子吊出来，然后送到修理厂。花多少钱无所谓，但是必须要今晚就将车子弄出来。

    还有，那附近还有个我那车子的前轮胎，你们去找找，一起送过去。还有，这事必须给我严格保密，不准告诉任何人。要是我哥和我爸知道了，你们俩就别干了。好了，去吧，打枪的不要，悄悄的干活，回头我给你俩发双倍的工资。”

    夏雨还是担心夏纪和老栗知道这事担惊受怕，不想让他们知道，想悄悄把车子修好了事。

    夏雨挂了电话，接着又看了看我的手机，点点头：”嗯，这手机个性，明天我也换个这样的。黑白屏的，多帅啊，我要和二爷保持高度一致，夫唱妇随嘛。”

    夏雨似乎这会儿已经从惊魂里恢复过来了，神色好多了。

    夏雨没事了，我的心里却惊惧不已，后怕不已。

    夏雨是捡回来一条命。

    然后，夏雨看着我说：”哎--今天这事好奇怪，难道是我车速太快，把轮子跑掉了？不可能啊，刚保养完的车子，怎么轻易就掉了轮胎呢？一定是保养车子的人粗心没给我弄好，回头我找他们算账去。”

    我看着夏雨说：”先不要想那些了。你今天是和死神擦肩而过，还是庆幸你捡了一条命吧。好好休息睡一觉，定定神，以后开车不要开那么快了。”

    夏雨说：”刚才是真好像吓掉了魂，不过现在好了。哎--二爷，幸亏你今天救了我，你是我的救命恩人啊。你救了我爸的命，又救了我的命。我们家两条命都是你救的，哎--我该怎么报答你呢，我的二爷！”

    我说：”我不要你任何报答，其实，那次你爸，这次你，即使不是你们，换了任何别的人，我当时也会救的，我救你们，不是因为你们的身份。”

    夏雨带着钦佩的目光看着我：”二爷，你真是好人哪，我为能做你的二奶感到自豪和骄傲。”

    我说：”好了，时候不早了，你去休息吧，你需要好好睡一觉，好好恢复身心。”

    夏雨点点头，看着我：”那我去睡觉，哎，还真觉得身心很惊惧和疲惫。”

    走到卧室门口，夏雨站住，看着我：”我睡觉，那二爷你呢？”

    我说：”你不要管我，自己去睡就是。”

    ”可是，我自己一个人睡在这里，我……”夏雨欲言又止。

    我知道夏雨想干嘛，脸一拉：”不许乱想，好好去睡觉，不然，我不高兴了！”

    夏雨看着我拉长的脸，眼珠子转悠了几下，脸色突然又微微一红，接着就转身进了卧室，轻轻关上了门。

    我在客厅又抽了一支烟，然后轻轻走到卧室门口，轻轻推开卧室的门，看到夏雨已经睡了，呼吸很均匀，似乎，睡得正香。

    我悄悄退了出来，关好门，看来她确实累了，身心疲惫了，没有精力胡闹折腾我了，不然，按照往常的习惯，她不会这么乖乖地入睡的。

    我接着将夏雨换下的衣服收起来，放到洗衣机里开始洗。

    我要把她的衣服洗干净，然后放到暖气片上烘干，这样明天早上她就有衣服穿了。

    胸罩和内裤我用手给洗的。

    这是我第一次给女人洗内衣，心里不由有异样的感觉，怪怪的。

    洗完夏雨的所有衣服，搭在暖气片上，然后我又洗完自己的衣服。

    做完这一切，我感觉浑身疲惫，心力憔悴。

    从昨天到今天，短短两天时间，连续发生了两起让我惊魂的事情，昨天是海竹，今天是夏雨。昨天海竹差点被刁世杰弄走遭到侮辱，今天夏雨差点送了命。

    我疲倦地躺在客房的床上，脱了睡衣，盖好被子，想着这两天的事情。

    阵阵困意袭来，我很快入睡了。

    睡梦里，我梦见了海竹，梦见她和海枫已经平安抵达加拿大，已经找到了那个妇科专家，正在接受治疗。

    似乎海竹的病治好的希望很大，海竹脸上带着欣慰的笑，海枫也开心地笑着。

    我也不由笑起来，笑得很宽慰。

    一会儿，我又梦见了秋彤，梦见了丹城那个迷醉的夜晚。

    我似乎看到，那晚我喝醉了，我躺在床上沉睡着。

    沉睡着，眼睛却睁开着。

    秋彤躺在我身边，静静地躺在我怀里，轻轻地亲吻着我的唇，一直嫩滑的手轻轻抚摸着我裸露的皮肤……

    秋彤的手很轻柔，轻轻在我的身体上游走。

    我的大脑沉睡着，身体却不由有了反应。

    她的所有动作似乎显得很拙笨，很怯怯，却又很坚决。

    她没有经历过这些，自然是很笨的，自然是不熟悉的。

    此时，我的身体反应地厉害，可是，却感到自己浑身无力，无法动弹。

    此时，我很想猛地翻身将秋彤压在身下，可是，无论我怎么想用力，身体却仍然无法动弹，我的心里很急，却没有用。

    我的心里急地不行，情急之下，猛地就醒了！

    醒了，睁开眼，秋彤倏地就不见了！

    可是，眼前的一幕情景却让我立刻就震精了，浑身的汗毛唰一下子竖了起来--

    昏黄的灯光下，夏雨正穿着那件蓝色的睡衣，正骑在我的身上。

    原来我刚才是梦见和秋彤的一切正在被夏雨复制！

    原来刚才梦里和我做那事的不是秋彤，是夏雨！

    此刻，她正在吭哧吭哧集中精力做自己想做的事情！

    她正在一次次尝试着……

    此刻，她完全没有发现我已经醒了！

    我心里一阵惊惧，毛骨悚然，不由”啊--”叫了出来！

    随着我的一声惊叫，夏雨的身体猛地一颤，身体一软，接着”扑哧”就坐了下去--

    夏雨随即发出一声痛苦的舒畅的享受的惊叫惨叫哀叫。

    我眼睛一闭，完了，柱子哥作孽了！

    ”夏雨，你这是在干什么？”我惊惶地叫着，想推开夏雨的身体，可是她却将我抱得更紧。

    ”别动，不许动--”夏雨在我耳边低语，接着就是吸气声，”哎呀，好痛，你怎么突然就醒了，你怎么突然叫起来，吓了我一大跳……别动，不许动--”

    我没动，我不敢动，我被她的举动搞怕了，我急促地对夏雨说：”使不得啊，使不得！”

    ”为何别人使得，我就使不得？”夏雨反问我，接着说，”别人使得，我就使得，我看可以使得！”

    ”你胡闹，都干了些什么？”我说着，脑子一片空白。

    ”我没胡闹，我知道自己在干什么，虽然我不懂，不熟悉，但是，我终于成功了。”夏雨咝咝地边吸气边在我耳边低语，”二爷，好哥哥，二奶终于成了你的人了，二奶终于把自己的第一次给了你。虽然好痛，可是，我……此刻，我好幸福……此刻，我是你的女人……此刻，你是我的男人。”

    我刚要说什么，夏雨突然用自己的唇堵住了我的嘴巴。

    我又伸手想推开夏雨，她却死死搂住我，很坚决地死死抱住。

    这一刻，我感到了极大的惊惧，我知道自己在干嘛，知道夏雨在干嘛，知道我们在干嘛！

    我很后悔自己进客房的时候疏忽了，没有把客房的门反锁上。

    现在这一切都晚了。

    夏雨虽然是第一次，却是那么火热，那么主动，那么燃情。

    刚才她还是那么笨拙，可是，现在，她进步很快，似乎正变得熟练起来……

    无师自通啊！

    聪明的女人！

    我心里乱成了一团麻，一把将夏雨推了下来--

    然后，我倏地坐了起来。

    低头一看，鲜红。

    我脑袋轰的一声！

    我呆呆地坐在床头，低头发呆。

    夏雨的身体偎了过来，柔声说：”二爷，刚才你舒服吗？”

    我哭笑不得，急忙下床，去了卫生间。

    我打开淋浴冲洗着，大脑蒙蒙的，继续一片空白！

    片刻，夏雨进来了，一丝不挂地站在我面前，带着幸福和喜悦还有羞涩的表情大胆地看着我：”二爷，你看我美吗？你喜欢我的身体吗？”

    我不敢看夏雨惊艳的胴体，低头匆忙冲洗着下身。

    ”我的身体已经给了你了，我不怕你看我的，我也喜欢看你的身体的！”夏雨又说。

    我没有回应，洗完后匆忙出了卫生间，快速穿上衣服，靠在床头发呆。

    一会儿，夏雨也洗完了，裹着浴巾进来了，当着我的面解开浴巾，然后穿上睡衣，靠在我的身边，将脑袋靠在我的肩膀。

    沉默了半天，夏雨轻声说：”好幸福，好美妙，做二爷的女人真好。”

    我的心里一阵抽搐，我想起了秋彤，想起了海竹。

    我不由感到万分羞愧，无地自容！

    我竟然对单纯的夏雨干了这样的事情，我觉得自己禽兽不如。

    ”夏雨，对不起。”我说。

    ###83189 809生个小克克

    ”你说什么啊？二爷，我的好哥哥，亲爱的。”夏雨柔声说道，”干嘛要说对不起，两个人的事，从来就没有谁对不住谁，你得到了我，我也得到了你，为什么要说对不起呢？再说，今晚的事，是我主动的，要说对不起，那也该我说啊。”

    这是什么逻辑？我看着夏雨。

    夏雨坐正身体看着我，笑了下：”我喜欢你，我爱你，所以，我愿意将自己给你。这是我自愿的，是我主动的。我给了你我的身体，我的灵魂早就属于你。你放心，我不会让你对我负什么责任，倒是我觉得，我该对你负责任了。”

    我哭笑不得。

    夏雨自得地笑着，又温柔地拉起我的手：”二爷，我们做过了，会不会就能生小宝宝了？”

    我愈发哭笑不得。

    ”要是我怀上了，我就给你生个小克克，即使你不娶我，我也要给你生下来，做二奶就做二奶，多大个事。当然，要是能做大奶最好不过，我会努力争取的啦。”夏雨说着，又扑进我的怀里，搂住我的腰。

    ”夏雨，你太胡闹了，你胆子太大了。”我沉重地说。

    ”什么胡闹啊，这怎么能说是胡闹呢，我们俩在做世界上最美妙的事情呢。”夏雨说，”至于你说我胆子大，这倒是真有可能。我什么不敢做啊，我喜欢的男人，我愿意给他我的一切。二爷，你是奴家的救命恩人，奴家无以回报，就只有给你这个喽，你就心安理得接受吧。”

    说着，夏雨将脸贴到我的胸口，喃喃地说：”二爷，我听到你的心跳了。我的心，此刻和你的心在一起跳动。夏雨今晚成了二爷的女人，夏雨真的好幸福，好幸福……从今往后，夏雨的世界里就只有二爷，只有二爷一个男人，任何男人也不会进入夏雨的世界里。二爷就是夏雨的全部，夏雨永远是二爷的小女人，只属于二爷。”

    我推开夏雨，看着她：”夏雨，对不起，虽然，可是，我无法给你什么，真的，我什么都给不了你。”

    ”二爷的心里有别的女人，二爷爱着其他女人，是吗？”夏雨看着我。

    我没有做声，低下头。

    ”二爷，你不说我也知道。我知道你心里还爱着海竹，你心里只爱着海竹。我知道，我是走不进你的世界的。”夏雨的声音突然有些酸楚。

    我抬起头，看着夏雨，她的眼角带着泪花。

    夏雨不知道我心里真正爱的女人是谁！

    夏雨突然笑了下：”其实，我早就知道，你心里装着别的女人。我早就知道，我无法走进你的世界。可是，我还是要把自己给你，因为我爱你，我不管你爱不爱我，不管你最终会不会爱上我，不管你的世界里会不会接纳我，我都爱你。只要我爱你，这就足够了，我不会为自己的举动感到后悔，不会留下任何遗憾。

    虽然你没有真正爱上我，但是，我知道你是喜欢我的，起码你不讨厌我。我相信，早晚你会爱上我的，早晚你会了解我对你的心，我会等你的，等着你爱上我。我不介意你同时爱上两个女人，不介意做你的二奶，我不要任何名分，只要能和你一起，我就很知足。”

    我呆呆地看着夏雨，不知该如何回答她。

    ”其实，我觉得，那些要死要活要所谓名分的女人都是傻瓜，要什么名分？难道那张纸就那么重要？重要的不是那张纸，而是感情，而是自己的感受，而是自己的感觉！只要有感情，一辈子不要那张纸都无所谓！”夏雨又说。

    夏雨的思想够新潮的。

    ”我这样说，你是不是瞧不起我，是不是觉得我很贱？”夏雨说。

    我木木地摇摇头。

    ”那就好！”夏雨满足地笑起来：”哎--今天是个值得纪念的日子，在我的生命历程中，这是一个最重要的日子，和我的生日同样重要，你给了我新的活力和生命，给了我一个崭新的世界，让我漂泊游荡的灵魂有了归属。我想，明天的太阳，一定会格外明媚，格外灿烂！”

    夏雨的眼里带着幸福的憧憬和喜悦。

    看着夏雨的表情，我欲哭无泪。

    我的心里突然感到了深深的罪孽。

    ”二爷，你这会儿还想要吗？如果你想，二奶一切都听你的。”夏雨吃吃地说。

    我忙摇头。

    ”二爷今天一定是很累了，那就以后吧，以后，夏雨就是二爷的女人了，夏雨只是二爷的女人，只和二爷一个人好。以后，只要……只要二爷愿意，夏雨愿意随时伺候二爷。”夏雨低低地说着，脸上又带着娇柔和羞涩，眼神柔柔顺顺的，身体又要往我怀里靠。

    我忙站起来。

    ”二爷，你要干嘛？”夏雨抬头看着我。

    ”我饿了。”我说。

    现在突然想起没吃晚饭，肚子确实饿了。

    ”哦，我也饿了！”夏雨站了起来。

    我去了客厅。

    夏雨跟了出来：”二爷，你做，奴家去给你弄吃的。”

    说着，夏雨就去了厨房，接着就忙乎起来。

    我坐在沙发上，看了看墙上的表：凌晨五点！

    原来已经是今天了，昨天已经过去！

    天就要亮了！

    听着夏雨在厨房忙乎的声音，我的心里突然想起了秋彤，此刻，她在干吗？她一定在睡梦里！她一定想不到我今晚所做的事情！

    又想起了远隔万里的海竹。

    转过头，看着夏雨忙碌的身影，想起刚才发生的那些事。

    我狠狠打了自己的脑袋一拳，心里狠狠咒骂着自己。

    一会儿，夏雨做好了饭，叫我来吃饭。

    我坐到餐桌前，夏雨做了两大碗鸡蛋面，香气扑鼻。

    我吃饭的时候，夏雨去暖气片那里拿了自己的衣服，去了卧室，一会儿穿好衣服出来了，坐在我对面，看着我笑。

    ”二爷，你真是模范二爷啊，连二奶的内衣都给洗。”夏雨甜甜地笑着，”哎--二爷洗的衣服就是好，穿在身上好温暖。”

    我不做声，大口吃面。

    夏雨也开始吃，看来她也是饿了，吃的似乎很香。

    吃着吃着，夏雨突然又笑起来。

    我抬头看了夏雨一眼。

    ”哎--我怎么感觉此时自己的心里很怪呢，怪怪的感觉，好奇妙啊，二爷把我变成女人了，我就这么样成了女人了。这感觉似乎很美好，幸福指数很高哦。”夏雨自言自语地说，”央视的记者这会儿要来采访我问我幸福不幸福，我一定回答很幸福。”

    我又低头吃饭，心里很乱。

    ”其实，幸福都是自己争取来的，等，是等不来的。”夏雨又说，”哎--二爷，我突然感觉，从某种意义上来说，不是你把我变成了女人，是我自己把自己变成了女人。不是你占有了我，是我占有了你哦。所以，我不要你有任何心理负担，不要你对我负责，但是，我可要对你负责哦。”

    说完，夏雨自己嘿嘿笑起来。

    我继续不说话，低头吃饭。

    ”哎--看来我还要感谢跑车掉了轮子，不然，我哪里能来这个和二爷共度美好夜晚的机会呢。”夏雨又唠叨着，”看来，搭上一辆跑车，值得哦。”

    听夏雨此言，我不由停住了筷子，又想起了刁世杰。

    现实海竹，接着是夏雨，那么，下一个会是谁呢？刁世杰又会拿谁开刀呢？如果他知道夏雨没有事，他是会继续在夏雨身上动脑筋呢还是接着会转换目标？如果他转换目标，那么，会是谁？秋彤？丫丫？抑或是别人？

    这样想着，我的心里涌起极大的不安。

    吃过饭不久天就亮了，被我被动变成了女人的夏雨，带着幸福和美好的憧憬兴冲冲依依不舍地离去。

    临走前，夏雨还突然抱住我，强行索了一个吻。

    夏雨走后，我又觉得很对不住老栗，也对不住夏雨。

    都是柱子哥惹的祸，让我对不住好多人。

    我深深叹了口气，然后拖着沉重的步伐带着沉重的心情去了公司。

    我这副心态和表现颇有得了便宜卖乖的嫌疑，看起来好像是装逼。

    其实，不是装逼，是真的心里很晕菜，很惊惧，很不安，很惭愧，很纠结！

    上班后，秋彤召集我和赵达剑开经理办公会，安排春节期间值班以及其他相关事宜。

    元朵参加。

    我知道，秋彤不但要参加集团的值班，还要参加公司的值班。

    集团的值班上周就开始了，好比春运，节前节后都有个比较长的时间过程，各部室一把手都要参加值班。

    ”昨天我在集团办公室值班！”秋彤说。

    原来秋彤已经参加过集团的了，还是昨天。

    ”我们讨论下公司值班的事情，原则上，放假期间，我们三位轮流值班。当然，值班也未必就一定要坐在办公室，手机开机就可以，这样万一集团里或者其他部门有事也好找到人。”秋彤说。

    ”节前我要走亲访友，春节我要回老家过，节后来值班！”赵达剑先说。

    ”我什么时候值班都行，无所谓！”我说。

    ”这样吧，节前亦总值班，春节我值班，节后赵总。元主任打一个表出来，内部公布一下，然后再上报集团办公室。”秋彤说。

    我点了点头。

    赵达剑也同意。

    元朵也点头。

    然后，秋彤又对公司各部室科站的春节期间一些事宜做了安排。

    然后，散会。

    ###83210 810大暴雪

    赵达剑走后，秋彤问元朵：”你几号回老家？火车票买好了吗？”

    元朵满脸愁云：”我可能回不去家过年了。”

    ”怎么了？”我和秋彤都看着元朵。

    ”这几日内蒙一直下大暴雪，昨天我给家里好不容易打通了电话，得知同辽去我家那里的路都被大雪封住了，车辆无法通行，看这天气，年前是够呛能通的了。我回去，只能到同辽，再往前走，就没法走了。”元朵无奈地说。

    秋彤笑起来：”那你就跟着我一起过年好了。”

    ”跟着你过年，方便吗？”元朵说，”你不得去李大哥家里过年吗？”

    ”他们老两口要出国旅游，不在海州过年。”说到这里，秋彤突然说，”对了，他们今天下午要飞京城，我下午要送他们去机场的。”

    元朵点点头，笑了：”嗯哪，那敢情好，咱俩还有丫丫一起过年。”

    元朵接着就出去了。

    房间里就剩下我和秋彤。

    不知怎么，独自面对秋彤，我感到很不自在，我不敢看秋彤，很想立刻拔腿开溜。

    秋彤却和我说话。

    她看着我：”你和海竹一起回去过年吧？”

    ”海竹和海枫去加拿大了，昨天走的！”我说。

    秋彤微微一怔，接着点了点头，突然笑了下：”我明白了，好，正好利用这个时间……”

    我看到秋彤的眼里带着欣慰的目光。

    看着秋彤，听秋彤提起海竹，我不由又想起了昨晚和夏雨做的那些事。

    我突然就有些无地自容，心里涌起极大的羞愧和不安。

    ”你今天神情气色似乎不大好，怎么了？”秋彤关心地问我。

    ”我没事啊，很好啊。”面对秋彤的关心询问，我的心里一下子突然就慌了，心虚的厉害，说话有些闪烁。

    秋彤没有说话，默默地看着我。

    我正想找个借口溜走，突然听到秋彤的办公室门口传来一个熟悉的欢快的声音：”嘎--嘎--”

    不用回头我也知道这声音是谁发出来的，夏雨！

    我的脑袋一晕，夏雨来了！

    这丫头今天处在极度的幸福带来的极度兴奋里，不知该如何得瑟了，跑到这里来了。

    秋彤接着看到了夏雨，笑起来：”夏雨啊，嘎嘎地干嘛啊，来，进来！”

    夏雨一蹦一跳地走了进来，拉着秋彤的手继续欢叫：”嘎嘎--哈哈--嘻嘻--”

    我抬起眼皮看了下夏雨，夏雨正看着我：”嗨--二爷，原来你也在这里！”

    我没搭理夏雨。

    秋彤看着夏雨笑：”今天什么事情让你这么高兴啊？看你乐的，嘴巴都合不拢了！满脸都写着幸福和喜悦！”

    夏雨嘿嘿地笑着：”是啊，秋姐，人家昨晚到今天都好幸福啦，这不找你来一起分享啦。”

    我吓了一大跳，夏雨要找秋彤来分享昨晚的幸福，她是要作死了！

    我用眼睛瞪着夏雨，夏雨冲我做了个鬼脸，接着又看着秋彤笑。

    ”看你乐的，到底是什么好事这么高兴呢？”秋彤笑看夏雨，不经意又瞥了我一眼。

    ”昨晚我把跑车的轮子跑掉了，嘻嘻……”夏雨说。

    ”啊--”秋彤大惊失色，”你把车轮子跑掉了？”

    ”是哦。”夏雨大笑。

    ”你人没事吧？”秋彤上下看着夏雨。

    ”没事啊，要是有事我还能站在这里吗？”

    秋彤松了口气：”车轮子跑掉了有什么值得高兴的？”

    ”塞翁失马焉知非福，就是因为车轮子跑掉了才得到幸福的啊。嘎嘎--”夏雨又欢叫起来。

    ”失去了车轮子，得到了什么呢？”秋彤说。

    ”不告诉你喽，保密，反正是好事！”夏雨咯咯笑着。

    秋彤也笑起来，却并不追问，接着对夏雨说：”你开车可要小心啊，车轮子都跑掉了，委实吓人！很危险的！”

    ”嗯呐。”夏雨点点头。

    ”你的车呢？”秋彤又问。

    ”进修理厂了，等修好了，我不打算再开了，处理掉算完，再买一辆新的。”夏雨说。

    ”哦。”

    ”秋姐，你喜欢开跑车吧，要不，我买两辆，咱俩一人一辆！”夏雨说。

    ”别，我可不喜欢飙车，你自己玩吧！”秋彤说。

    看着夏雨和秋彤谈笑风生，想到秋彤对此完全蒙在鼓里，想到夏雨对我和秋彤的事也一无所知，我的心里愈发不安，站在那里浑身不自在，忙找个借口离去。

    回到办公室，我坐在办公桌前呆了好久。

    一会儿，我接到了四哥的电话。

    ”我开着秋总的车在外面加油！”四哥说。

    ”嗯。”

    ”昨天秋总在集团办公室值班，我接送她上下班回家的路上，发现车后有身份不明的车辆跟踪。”四哥说。

    我的心猛地一跳。

    ”而且，在秋总家附近，也有身份不明的人出没。”四哥接着说，”为了预防不测，昨晚我在秋彤家附近蹲守了一个晚上。”

    我的心愈发锁紧了。

    ”最近风声似乎有些紧，注意提高警惕！”四哥说。

    ”好！”

    四哥刚挂了电话，我接到了老秦的电话。

    ”我在你公司门口，马上下楼！”老秦短促地说完，接着就挂了电话。

    我即刻下楼，老秦开了一辆普通的帕萨特。

    我上车，老秦随即发动车子就走。

    ”去哪里？”我问老秦。

    ”去李老板父母家附近。”老秦说。

    ”怎么了？”我说。

    ”今天早上开始，李老板的父母家周围突然出现了一些形迹可疑的陌生人。”老秦说。

    四哥刚说完秋彤那边的情况，李舜父母这边又来事了！

    老李夫妇下午就要坐飞机走，上午家周围突然开始出现形迹可疑的人，这是怎么回事？

    难道，刁世杰将下一个目标对准了李舜的父母？

    我心里不由又是吃了一惊。

    刁世杰要是敢拿他们动手，那真是胆大妄为了！

    他真的有那么大的胆子？

    我不由感到有些惊惧和困惑。

    ”李老板呢？”车上，我问老秦。

    ”他在父母家里。就是他发现了不正常的情况，然后给我打的电话，让我和你过去守在附近，防止出现不测。”老秦说。

    我点点头：”这几天李老板都在干嘛？”

    ”大多数时间在金银岛上，自己关在山洞里，不知在想什么。”老秦说。

    ”那你都在干嘛？”我说。

    ”我一直带着那帮人冬训，前几天城管过招的时候李老板在车里现场观摩的，回来后李老板又提了一些意见和建议，要求大家进一步提高作战技能。”老秦说。

    我忽然又想起一个事：”对了，段翔龙最近在明州忙什么的？”

    ”他一直在忙自己的生意，似乎最近很安静！”老秦说。

    ”他会真正安稳下来吗？”

    ”我猜不会，但是也确实没发现有什么异常举动。”

    ”明州那边人马还多不多？”

    老秦摇摇头：”那边有少量留守人员，大队人马都调集到这里来了。除了在金银岛，还有一些零散分布在工地和其他场所。”

    我说：”似乎刁世杰最近要马上采取什么动作，风声有些紧。”

    老秦点点头：”是的，我也觉察出来了。”

    ”李老板有什么应对措施？”

    ”不知道，他整天把自己关在山洞里琢磨，没和我多讲什么。”老秦说，”不过，我觉得李老板似乎也是有准备的。现在的情况，大家都是外松内紧，我们是如此，刁世杰也是如此。”

    ”马上就是春节了，这个年，我感觉似乎过得未必能安稳！”我说。

    老秦点点头：”我和你有同样的感觉。春节前后，我预感会有大战发生。从前天你女朋友海竹公司被砸事件来看，从今天李老板父母家突然出现形迹可疑的人来看，刁世杰似乎已经开始蠢蠢欲动了。或者，他是试探性的出击，在借此察看李老板的动向。李老板目前倒是很沉得住气，除了那天和城管试了试火力，一直处于按兵不动状态。”

    ”刁世杰此次的出击，似乎是全面的，这次大战，似乎是全面大战！”我接着把夏雨两次出事的经过和老秦简单说了下。

    老秦听完，皱起了眉头：”刁世杰把三水集团的人也扯进来了。看来，他这次的胃口不小啊。”

    ”还有，秋总的车子昨天开始也有人跟踪了。”我说。

    老秦点了点头：”这事李老板似乎知道了，不过，他没有做任何表示。或许是他觉得有四哥在秋总身边，不会出大事。”

    ”丫丫上学的幼儿园附近，也有可疑之人出没。”我又说。

    ”丫丫的幼儿园今天下午就放假了，李老板让我明天开始安排几个人守在秋小姐家附近。”

    ”听四哥说，昨晚秋总家附近就有可疑人出现。昨晚四哥在附近守了一晚。”我说。

    老秦点点头，接着笑了下：”四哥虽然不愿意加入我们的组织，但是，我们和他有共同的敌人，实质上他做的事，是符合我们的利益的，他实质上就是在帮我们做事。”

    不知怎么，老秦的话让我听了心里有些隐隐不大自在，我没有说话。

    ”李老板说，他送父母登机后，下午亲自去幼儿园接丫丫回家！”老秦又说。

    听到这话，我的心里稍微安稳了些，又问老秦：”老秦，你说，那些在李老板父母家附近的人，想干什么？难道他们想对李老板的父母下手？他们敢这么胡来吗？他们就不怕事情闹大？”

    老秦皱皱眉头：”我也在琢磨这事，觉得刁世杰未必有这个胆子。他今天派人在李老板父母家周围到处逛游，行迹很明显，似乎不担心李老板发现的样子。这事我觉得有点蹊跷，但是不管蹊跷不蹊跷，凡事还是小心为妙，多想到几种可能。今天的当务之急是保护这老两口安全登机，等他们飞走了，就没事了。”

    我不由点了点头，心里却还是有些不解，一时想不通。

    ###83211 811和真的一样

    老秦这时递给我一张身份证，这是他为我办理的。

    我接过来反复看了看，说：”真像，和真的一样！”

    ”本来就是真的，你现在有两个户口了。”老秦说。

    ”本来就是真的？”我说。

    ”是的，这是货真价实的真户口。以后，你可以用这个身份证坐飞机住酒店，什么都可以。”

    我将身份证收起来，放好。

    很快到了李舜父母家。

    老李夫妇住在市区一个闹中取静的小区里，是一个高档商业小区，房子是一座不大不小的别墅，周围环境不错，绿化地很好，附近有一片绿地。

    老秦在附近的一片竹林边将车子停下，我们坐在车里没有出来。

    我往四周看了下，果然，在别墅附近停着一辆面包车，车子旁边有几个好似在散步的人，边抽烟边闲聊的样子。

    在别墅的另一个侧面，也有这么一辆车，也有这么几个人，身体靠在车身上装作在闲谈的样子。

    这几个人的穿着都很板正，看起来好像是正经人的样子。

    看到我们的车子停在那里，他们转脸往这边看了看，然后又若无其事地继续闲谈起来。

    似乎，他们并不介意我和老秦出现在这里。

    我和老秦分别点着一支烟，在车里吸起来，老秦说：”他妈的，这几个人似乎不把我们放在眼里。”

    我没有回答老秦的话，眼睛看着老李家。

    一会儿，我看到李舜出现的二楼窗口，往外看了看，接着身影就消失了。

    片刻，李舜出了大门，往左右看了看，然后径直往我们的车子走来，拉开车后门，进了车子。

    ”看到那几个人了没有？”李舜说。

    ”看到了！”我和老秦点点头。

    ”我看这几个人不着调，很可疑！弄不好就是刁世杰的人！”李舜说。

    ”他们到这里来干嘛？难道是想……”我说。

    李舜从鼻子里哼了一声，接着说：”我估计他们是没这个胆子在这里动手，但是也不能不防，狗急了还跳墙呢。我预估着刁世杰春节期间要蠢蠢欲动，所以才安排老爷子和老太太出国旅游，避开海州将要发生的事情，我好减少后顾之忧。看来，我的安排是对的。”

    果然不出我的猜测，李舜建议老李夫妇出国旅游果然是有目的的，他估计到春节期间要和刁世杰有一场大战，所以提前安排老李夫妇回避开。

    李舜安排好了自己的父母，那么，他又会如何安排丫丫和秋彤呢？我不得而知。

    李舜接着说：”这样，我在家里帮老爷子老太太收拾行李，你们呢，就在这里监控着，这个位置很好，可以监控到两边的情况。只要他们不乱动，你们就不要动手，不要惊动老爷子和老太太，让他们安安稳稳坐上飞机就可以了。如果，我说的是如果，他们要是敢在这里动手，立刻格杀勿论。”

    李舜面露凶光。

    老秦点了点头：”没问题，我车里有三把微冲，子弹都上满了。”

    ”能不动枪尽量不动，这几个人，我估计就是你俩赤手空拳也能干得了。”李舜笑起来，显得很轻松的样子。

    笑完，李舜说：”我们把他们送上飞机，然后，亦克就回单位去上班，老秦开车带我去幼儿园，今天幼儿园放假，我提前把丫丫接回家！明天开始，安排几个人专门在秋彤家附近保护丫丫和秋彤。”

    老秦点点头。

    老秦刚才已经说了这事，李舜又说一遍，这话似乎是专门讲给我听的。

    ”如果丫丫和秋彤在海州的安全没有可靠的保证，那么……”李舜话说了一半，突然停住了，接着扫了我一眼。

    我没有在意李舜的话，接着问李舜：”恐怕你去接丫丫是接不出来的，幼儿园的老师未必会答应！平时登记的接送人只有秋总和保姆阿姨！”

    李舜呵呵一笑：”我知道，保姆还没走，明天走，今天下午还是她接，我只是在门口接着保姆和丫丫一起回去。”

    我点点头。

    ”你们单位什么时候放假？”李舜看着我。

    我说：”按照规定是腊月30才开始放假，但是现在大家都开始忙年了，集团默许各部门的人只要没有什么事可以忙自己的事情，不用非要坐在办公室里，所以，基本上从现在开始，就已经处于半放假状态了，除了值班的之外。”

    ”你们公司春节值班是怎么安排的？”李舜又问我。

    ”春节前是我，春节是秋总，节后是另一个副总。”我说。

    ”值班要求严格不？”

    ”不严格，一般来说春节期间是没什么事的，值班的人只要手机保证畅通就可以了。”我说。

    李舜听后点了点头：”很好。”

    接着，李舜就下车进了家门。

    我和老秦继续在车里坐着。

    快到中午的时候，秋彤的车子出现在老李家门口，开车的是四哥，秋彤没发现我和老秦，下车直接进了老李家。

    秋彤是来给老李夫妇送行的。

    四哥将车子停在老李家门口，然后坐在车里没有出来。

    他当然看到了我和老秦。

    ”飞机是下午一点的，我估计他们很快就会出来，不会正儿八经吃午饭了！”老秦看看表。

    我点点头。

    果然，不大一会儿，老李家的门打开，李舜和秋彤提着行李先出来，老李夫妇跟在身后。

    我和老秦接着下车，走到门口，边注意打量着两侧那几个人的动作。

    那几个人看到他们出来，互相看了一眼，接着就上了车。

    上了车，车子却没有开动。

    老李夫妇和秋彤看到我和老秦，都不由微微一怔。

    我笑了笑：”我们一起来给你们送行。”

    老李夫妇说了几句客气话，秋彤带着一丝困惑的目光看看看我和老秦，抿了抿嘴唇，没有说话。

    ”你们坐秋彤的车，我坐那辆--”李舜对老李夫妇说。

    我帮着秋彤将行李放在她的车后备箱里，然后秋彤打开车后门，老李夫妇接着就上了秋彤的车，秋彤坐到副驾驶位置。

    李舜和我上了老秦的车。

    自始至终，四哥都坐在车里没有出来。

    我知道他为什么没有出来。

    四哥发动车子，车子徐徐驶出了小区院子。

    老秦发动车子跟上去。

    出了小区不久，我回头一看，两辆面包车都跟了上来，和我们的车子保持着不到100米的距离。

    车子驶入高架路，速度逐渐加快，后面的两辆车子也加快了速度，始终保持着不到100米的距离。

    妈的，这样跟踪，显然很容易被发现。

    ”看来这几个人是一帮傻鸟，跟踪都没技术，哪里有这么明显的！”李舜坐在车后座说了一句。

    我皱起了眉头。

    ”亦克，等送走老爷子老太太，你跟着秋彤的车先走，我和老秦一起走！”李舜说。

    我心不在焉地应了一声。

    ”老秦，家伙呢？”李舜说。

    ”在座位下面，消音器也在那里。”老秦边开车边说。

    李舜弯腰下去，摸索了几下，接着就拿出一把乌黑锃亮的微冲来，在手里比划了几下，又摸出消音器安上，对老秦说：”待会儿回来的时候，如果这几个呆逼还跟着我们，你就往没人的山里开，找个合适的地方，我下车扫了这几个杂碎----”

    老秦点点头：”好--”

    ”妈的，好久没开杀戒了，先用这几个杂碎的血刺激刺激！”李舜咧嘴大笑。

    我笑不出来，老秦也没笑。

    到了机场，停好车，大家一起下车进去。

    我和老秦帮忙提着行李。

    四哥仍旧坐在这里没有出来。

    后面的两辆面包车也跟着进了停车场，上面的人下来，也随着进了机场。

    我不由有些困惑，他们到底是要干嘛，难道还想在戒备森严的机场里动手？

    绝无可能！

    进去后，老秦去帮老李夫妇领登机牌，我和秋彤还有李舜以及老李夫妇站在一旁等候。

    老李看着我笑了：”这次出国旅游，幸亏遇到了小亦的女朋友海竹，各项手续都办理地很顺利，选的目的地也很好，我们到达后，那边也安排了专人接机。”

    李舜咧嘴一笑：”自己人好办事，熟人嘛，总得照顾地好些是不是？你们俩这次出去，不要担心家里，好好在外面玩就是了。”

    老李太太看着李舜：”儿子，我和你爸出去旅游，你在家不许惹事，听见没有？”

    李舜一副不耐烦的样子：”知道了，我是老实孩子，你看我像惹事的人吗？”

    老李冲李舜一瞪眼：”哼，老实孩子？你真敢说！这些年，你给我惹的事还少吗？不争气的东西！”

    李舜咧咧嘴，不做声。

    老李夫人脸色一拉，不满地瞪了老李一眼：”干嘛干嘛？怎么和儿子说话的？儿子是我生的，我还不知道他什么样？儿子从小就是老实孩子，长大了当然还是，即使犯了错，那也是你没有管教好。子不教，父之过！现在儿子大了，你冲他吹胡子瞪眼，早干嘛去了？”

    老李夫人冲老李就来了一通，老李似乎有些惧内，接着就苦笑一下，不言语了。

    李舜站在一边看着，咧嘴直笑，然后到一边溜达去了。

    秋彤站在一边抿着嘴唇，脸上带着无奈的神情。

    我转过头四处张望，看到跟进来的几个人正站在门口处在闲聊，但是似乎少了两个。

    ###83212 812傲慢的眼神

    我正四处张望，老李夫人的声音又传进我的耳朵，这回她是对秋彤说的。

    ”阿彤，我们出去后，你在家里要好好照顾好丫丫，呶，这个给你，拿着--”

    我回头一看，老李夫人正将一个红包塞给秋彤。

    秋彤看着老李夫人：”这--这是--”

    ”这是我们给丫丫的压岁钱，一张银行卡，里面是10万块钱，密码是丫丫的生日。”

    ”啊，这么多，这--这也太多了吧。”秋彤说。

    ”多什么多，我们是给自己孙女，又不是给你的，你嗦什么？”老李夫人的声音有些不悦，声音有些冷，带着傲慢的眼神看着秋彤。

    秋彤接过红包装起来，低头不语了。

    ”我们出去后，你要好好照顾好丫丫，还有，要照顾好我儿子。”老李夫人又说。

    秋彤低头答应着。

    ”每次一说你就答应地痛快，但是，你看看阿舜的身体，最近脸色越来越苍白，身体越来越瘦，我就不明白你到底是怎么照顾我儿子的？这还没结婚，我儿子就成了这样子，要是结婚了，你到底能不能照顾好他？”老李夫人似乎突然来了火气。

    她不知道李舜的身体是吸毒造成的，归罪于秋彤了。

    秋彤继续低头不语，既不解释，也不争辩，似乎她已经习惯了老李夫人对她的这种态度。

    老李在旁边看不下去了，对老李夫人说：”好了，你就少说两句吧，你儿子自己不争气，能怪阿彤吗？你儿子不是小孩子了，是大人，就他那性格，阿彤说了他能听？阿彤能管住他？”

    老李夫人瞪眼看着老李：”老头子，你这话怎么讲的，我儿子难道不是你儿子，难道这儿子是我和别人生的，不是你的骨血？你一口一个'你儿子'，我看你烧包不轻。照顾男人是做媳妇的天份，不然，要媳妇干嘛？阿彤能嫁给我儿子，那是阿彤的福气。”

    老李又被呛地说不出话来了，秋彤低头继续不语。

    一会儿，李舜站在旁边冲我招手。

    我走过去，李舜对我说：”你看下领登机牌的32号柜台。”

    我目光扫视过去，正好看到了两个正在排队的人，那两个人，正是跟踪我们的人，怪不得我觉得门口少了两个人，原来在这里。

    ”他们在干嘛？”我说。

    ”你说在干嘛？你说他们在那里能干嘛？”李舜说。

    ”领登机牌？”

    ”废话！”

    ”要坐飞机？”

    ”当然！”

    ”会飞哪里？”

    ”你说呢？”李舜看着我。

    我说：”京城？”

    李舜点点头：”肯定！这两个杂碎要跟着老爷子老太太飞京城！”

    这事就复杂了，难道他们要跟踪到京城去，在外地对这老两口动手？

    越想越觉得不对劲！

    李舜看看时间，接着说了一句：”跟我来--”

    李舜接着大步走到售票柜台前，说出了老李夫妇飞京城的航班号，问还有没有机票，售票小姐查了下，说还有5张余票，但都是全价票。

    ”买两张--”李舜边说边掏出一张身份证，接着又把老秦的身份证号码报给了售票小姐。

    ”你要跟着去京城？”我站在一边说。

    ”是的，计划改变了，计划不如变化快，我要和老秦一起去京城，我要亲眼看着老爷子老太太上了出境的飞机才放心。”李舜说。

    买完机票，李舜走到正在排队换登记牌的老秦面前，将自己的身份证递给老秦：”再加两个，同一航班，我和你。”

    说完，李舜就和我回到老李夫妇面前。

    老李夫人似乎还在板着脸教训着秋彤什么，秋彤低头继续不语。

    此时，看着秋彤忍声吞气恭顺服从的样子，我突然有些厌恶老李夫人，妈的，臭老婆子，你唠叨个啥啊你！秋彤是你能训的吗？你有什么资格训斥秋彤？你们给秋彤的那点恩，秋彤回报地还少吗？怎么就不知足呢？

    走到他们跟前，李舜说