    我心里突然感到一阵难言的孤独和苦寂，还有些发冷，打开办公桌，摸出一瓶二锅头和一包榨菜，就着榨菜咕嘟咕嘟将一瓶二锅头灌了进去。

    然后，我站到窗前，在酒精的麻醉里看着窗外城市萧冷的夜空发呆，心里感到阵阵迷惘和忧郁。

    “你怎么还没走？”随着推门的声音，我听到秋彤进来了。

    我转过身，脑子有些麻醉的感觉，看着秋彤。

    “好大的酒味，你在办公室喝酒了！”秋彤说。

    我点点头。

    秋彤抿了抿嘴唇，带着关切的表情看着我：“怎么了？”

    “没怎么，就是想喝酒，下班了，不行吗？”我说。

    秋彤没有说话，坐在我对面的椅子上。

    带着微微的酒意，我坐在那里，看着秋彤发呆。

    沉默。

    “李舜是不是经常去你家看你父母？”一会儿，秋彤问我。

    我点点头。

    “他是不是看望你父母是假，拿你父母来威胁控制你才是他的真实目的？”秋彤又说。

    我看着秋彤，没有说话。

    “告诉我，他是不是以此来威胁你的？”秋彤紧紧盯住我。

    我深深呼了口气，还是没说话。

    秋彤紧紧咬住牙根，眼里发出愤怒的目光，她似乎读懂了我的沉默。

    “混蛋――卑鄙――不折不扣的混蛋――”秋彤的声音里带着愤怒，“不行，我得找他谈谈。”

    秋彤霍地站起来。

    “不必了，你不要掺和这事了，你说什么都不会管用，他根本就不会听你的，而且，你越找他，事情会越糟糕。”我说，“他的性格和脾气，你该了解。”

    秋彤怔住了，愣愣地看了我半天，良久，深深地叹了口气，带着愧疚和自责。

    我明白，她的自责和愧疚不仅仅是对我，还包括对我的父母。

    这是一个多么好的女人啊，在她的心里，永远都装着别人，关心着别人，唯独没有她自己。看着秋彤，我心里暗暗感慨着。

    秋彤沉默了半天，说：“我过来找你，是商量下春节前走访的事，春节前，我们要安排下走访客户的事宜，主要是走访大客户，你把分管的部门需要走访的名单列给我，我安排办公室到集团财务去申请资金购买走访物品。”

    我看着秋彤：“都买什么物品走访？”

    “购物卡！”秋彤说：“这是老规矩，每到节前，集团各部门都要安排走访。”

    “拿公家的钱送礼！”我说。

    “应该说是拿公家的钱互相送礼！老规矩了。”秋彤说。

    “腐败！”我嘴里喷出一股酒气。

    “呵呵，你可以这么说。“秋彤笑笑。

    “你明明知道是腐败，那你还要送！”我晃晃脑袋说。

    秋彤笑了：“我们是送给客户的，是生意上的正常走动。你以前自己做老板的时候，逢年过节，不会不去走动看看客户吧？”

    我点点头：“这倒也是，海竹那边我要提醒她一下，必要的客户年前是要走动走动的，联络联络感情。”

    “对，客户是必须要经常走动的。”秋彤点了点头，接着说，“看来，海竹的病是非要治好不可的了，当然，我相信一定会治好的。那晚在你家，你妈的那些话，我听了都好有压力，幸亏海竹没听到，不然，她的心理负担更会加重。”

    听到这里，我突然猛地想起一件事，想起那晚在丹城和秋彤的酒后一夜，心不由突突跳了起来。

    “秋彤，我……我想问你个问题！”我结结巴巴地说。

    “什么问题啊，你问吧！”秋彤奇怪地看着我。

    “你……你每个月几号来月经？”借着酒意，我鼓足勇气。

    “你……”秋彤顿时面红耳赤，呼吸急促起来。

    一定是我的话让她又想起了丹城和我的那晚炽热焰情。

    “我……那晚……在丹城，我们酒后发生的那事……我……不知道你会不会……怀上……所以……”酒精壮了我的胆量，我继续结结巴巴地说，心跳的厉害。

    “你……”秋彤不敢看我，羞色满面，脸红地更加厉害，呼吸更加急促。

    “我做过体检，医生说我的精子量很大，活力很强，都是跑直线的。要……要是你那天在危险期，那……那你就会怀上我……我们的孩子。”我又磕磕巴巴地说，感觉喝下去的二锅头开始上头。

    “你……快不要说了，快……快住嘴……”秋彤的声音听起来有些梦幻，还有些哀哀的请求，接着就低头捂住脸，浑身颤抖，丰满的胸脯剧烈起伏着。

    “月经前7天后8天都是安全期！”我又快速说了一句，虽然秋彤让我闭嘴，但我还是想说出这话，提醒下秋彤，让她明白这个事情。

    秋彤没有说话，继续低头捂住脸坐在我对过，雪白的脖颈依旧透着羞红，身体继续在微微颤抖，丰满的胸口继续在起伏着。

    看得出，我的话在她心里激起了剧烈的波涛，给了她巨大的刺激，她的心里一定又回到了那个难忘的迷醉的夜晚。

    看着秋彤此刻楚楚惊惶的样子，想着那晚我和秋彤的酒后激烈情怀，想着我酒后和秋彤做过的事，想着我们俩在迷醉中必然发生的灵与肉的紧密交和极度纠缠还有耳鬓厮磨，想着第二天醒来看到的秋彤的果体，想到那雪白床单上的一滩殷红，我的心剧烈跳动，一股强烈的冲动猛烈涌上大脑，浑身血液流速骤然加快。

    强烈的冲动之下，我突然站了起来，走到秋彤面前。

    此刻，在我的精神世界里，整个世界忽然感觉都不存在了，只有眼前的秋彤。

    我不知道，此刻，在我的办公室，我要对秋彤做什么。

    说不知道其实是装逼，其实我知道自己想干嘛要干嘛。

    我没有喝醉，可是，此次此刻，此情此景，我的大脑却是一片空白，似乎整个人都醉了，这种醉丝毫不亚于那晚丹城的程度，醉得一塌糊涂，只是，那时我的身体失去了控制，我的大脑断了片子，而此刻，我的大脑没有失去记忆，我的身体自己尚能控制。

    我不知道自己为什么会这样，不知道自己的神经和身体为何会有这样疯狂的迷醉麻醉迷乱狂乱感觉。

    我不知道是因为看到秋彤此刻的样子刺激了我，还是因为想起了那晚炽热火热浓情似火的情景，还是因为多日没有做那事，身体内部的生理压抑到了极点，在酒精的刺激下需要释放，我只觉得自己的大脑涌动着无法遏制的冲动，身体内部的血液流速越来越快，小腹部有热流在急速涌动，一股一股地想要喷涌出来。

    我颤抖着伸出自己的双手，轻轻搭在秋彤的肩膀上。

    虽然是隔着外衣，我依然能感觉到秋彤的身体很热，发烫。

    我的手不由用了下力。

    秋彤的身体猛地一颤。

    我一把将秋彤的身体拉了起来，在她的惊呼声中，往后一推，让她靠在办公桌对面的墙壁上，一只胳膊搂住了她的脖子，身体接着就挤压了过去。

    “不要――”秋彤刚说了两个字，嘴唇立刻就被我的堵住了。

    我紧闭双眼，眼前一片迷惘，虽然隔着衣服，依然能感觉到她身体的弹性和丰满，还有火热。

    这一切似乎都是瞬间发生的事情，秋彤除了发出“不要”两个字和一声惊呼，没有来得及做出任何反应，而我，大脑里是一片空白，灵魂和肉体长期极度压抑的苍凉和饥渴让我瞬间变得疯狂，我甚至都不知道这一切是如何做出来的。

    一切都发生地那么突然，一切都是在瞬间的事情。

    此时，我忘记了这世界上的一切烦恼和忧愁，忘记了一切无奈的现实和回忆，忘记了一切的良心和责任，忘记了海竹，忘记了芸儿，忘记了元朵，忘记了李舜，忘记了夏纪，忘记了夏雨，忘记了海枫。

    我紧紧搂住秋彤，感受着孤寂的灵魂在荒野里猛然爆炸带给我的精神刺激。

    秋彤喉咙里发出低低的声音，她开始反应过来，身体开始挣扎，两手开始试图将我推开。

    可是，在我突然爆发的疯狂面前，她的反抗迅疾被我有力的臂膀和挤压化为齑粉，显得那样无力和柔弱。

    “呜――”秋彤发出沉闷的一声呻吟，她的身体猛然就是一震，接着有些瘫软。

    她继续努力地用双手推我，但是却无法将我推开。

    “阿彤，我爱你――”我终于发出了一声低吼。

    这声低吼，压抑了许久，终于爆发了出来。

    秋彤的身体又是猛地一颤，突然不做声了。

    当我再次吮吸到她的唇，感觉秋彤放弃了抵抗，身体突然变得僵硬而发冷，嘴唇也变得冰冷――

    我睁开眼，看到了秋彤无力而哀伤的双眼，看到了秋彤木然而凄冷的表情，看到了秋彤眼角凄凉而酸楚的泪花。

    “放开我――”我的耳边传来秋彤冷冰冰的声音。

    声音不大，但对我来说犹如一声惊雷。

    我的身体突然就僵住了，身体内部的火热和激流在急速后退。

    不由自主，我放开了秋彤的身体。

    秋彤的身体一软，无力地靠着墙壁，怔怔地看着我。

    我有些发呆，直勾勾地看着秋彤。

    秋彤的脸色有些苍白，眼神在短暂的发怔之后突然变得有些明亮，似乎她刚才也被我的疯狂弄得陷入了迷乱，此刻猛然警醒过来。

    秋彤深深地呼吸了一口气。

    “你疯了，你……借酒发狂，你……酒精没有麻醉你，你却自己麻醉了自己。”秋彤的嘴唇有些哆嗦，声音有些凄楚。

    ###76705 783疼痛难忍

    我木木地站在那里，心里突然感到了巨大的惶恐。

    “对不起……对不起，……我不能答应你，不能迎合你，不能顺从你，我们……都不可以再重复犯过的错误。不能，绝对不可以！”秋彤沉默片刻，接着说。

    她的声音虽然颤抖着，语气却十分坚定，清澈而酸楚的目光直视着我。

    秋彤的话犹如一盆冷水，顿时将我大脑和身体里突然涌起的热浪彻底扑灭，我一下子回到了现实，回到了我和她正在面对的残酷的现实，回到了我需要承担的良心和责任，海竹一下子闪现在我的眼前，我仿佛看到海竹正用哀楚的目光注视着我。

    不敢继续面对秋彤纯洁明亮的目光，我的心一阵颤栗，不由羞愧地低下了头。

    “不能，我们不能，我们永远都不能再犯这种错误，我们不能再做对不起她的事情。我……我们，永远都没有可能。过去的，永远只能是过去……对不起。”秋彤理了理凌乱的头发，整理了下被我弄乱的衣服，喃喃地说着，身体摇晃了几下，接着向门口慢慢走去。

    “你……你还没回答我刚才的问题！”我低语了一句。

    秋彤没有理会我，跌跌撞撞走了出去，带上门。

    我愣愣地站在原地，秋彤刚才的话字字像钢针扎着我的心，疼痛难忍。

    我突然感觉自己刚才对秋彤的行为形如禽兽，不，禽兽不如！

    怔了半天，忽然抬起手，狠狠打了自己一巴掌。

    接着，我颓然坐在秋彤刚才坐的椅子上，低下头，狠狠抓住自己的头发撕扯着，发出一声狂乱绝望迷乱的哀嚎。

    我的眼泪突然夺眶而出，泪雨纷飞。

    当夜，回到宿舍，躺在沙发上，我带着对秋彤无地自容的羞愧和愁苦，带着对自己无法释放的生理和心理压抑，带着对海竹良心责任的巨大谴责和愧疚，独自狂饮，又喝了一瓶二锅头。

    将空瓶子扔到地上，跌跌撞撞走进卧室，一头栽倒在床上，仰脸看着天花板，想着海竹，想着秋彤，想着和海竹的往日炽热火热甜蜜，想着和秋彤的迷醉之夜和下午的狂乱举动冲动，我的视线渐渐模糊起来……

    冬天的晚上特别让人容易对温暖产生满足，甚至还会对温暖产生一种依念。所以，在酒精的麻醉下，我很快地就在这样的温暖中缓缓地进入到了睡眠之中。

    半夜，醒了，我开始抽烟。

    吸完一支烟，我下床，走到窗前，拉开窗帘，看着寂静而冰冷冬夜的天空，一轮孤寂的冷月正挂在夜空，挥洒下清冷而凄凉的光辉。

    我知道，或许，在那个看不到的空间里，有你的地方就是我的天堂！

    突然，内心泪如雨下，冷雨纷纷。

    第二天，上班。

    坐在办公室里，默默地抽烟，想着昨天下班后到晚上发生的一切，心里起起落落。

    门被轻轻推开，元朵走了进来，给我送一份文件。

    放下文件，元朵刚要走，我叫住了她。

    “元朵，我想问你个事。”

    “哥，什么事，你问吧！”元朵看着我。

    我站起来，走到门口关上门，然后又走回来。

    元朵不解地看着我。

    我又坐下，示意元朵也坐下。

    “哥，什么事啊，搞的这么神秘？”元朵轻轻笑了下，然后坐下。

    我没有笑，深深呼吸了一口气，然后看着元朵：“元朵，你知道不知道秋彤的例假是每个月几号来？”

    “啊――”元朵大吃一惊，失声叫了起来，接着脸就变得通红，呆呆地看着我，吃吃地说，“哥，你……你怎么想起问这个？你……你问这个干嘛？”

    我看着元朵吃惊和意外的表情，笑了笑：“秋彤工作起来不要命，很累，我想知道她的生理周期，好在她身体不舒适的时候多替她分担一些工作，这样也有利于她的身体健康。”

    我的理由无懈可击。

    元朵听了，点点头神色渐渐恢复正常：“原来是这样……哥，你想得真周到，你对秋姐真好。”

    我无声地咧咧嘴。

    接着，元朵的脸又微微红了起来：“可是……哥，这个……秋姐的这个……我也不知道啊，我一直没大注意。”

    听元朵如此说，我的心里略微有些失望，点点头：“那好吧，不知道就算了，以后再说。”

    元朵想了想，说：“要不，我去给你问问。”

    我哑然失笑：“不要特意问，这样秋彤会不自在的。”

    元朵说：“那就不问了，我注意观察着吧。”

    我点点头。

    我心里一阵苦笑，等元朵观察到，要是丹城那天正在秋彤的危险期，说不定她就怀上了。

    要是秋彤真的怀上了，这该怎么办呢？早晚这是遮不住的。

    想想秋彤怀孕的后果，我有些不寒而栗。

    不仅仅是考虑到对我带来的后果，最主要还是给秋彤带来的后果。

    元朵走后，我忐忑不安地想了半天，随即又安慰自己，例假7天，加上前7后8的安全期，这样就危险期只有七八天的时间，不会那么巧正好那天就是危险期，秋彤应该不会怀孕的。

    这样安慰着自己，心里稍微平静下来。

    我此时不禁有些后悔自己为什么不在丹城回来的当天就问，要是那天真的在危险期，还可以吃事后紧急避孕药啊。

    秋彤是第一次做这种事，她不懂这些，我不是第一次，我该知道啊。

    想到这里，心里不禁又自责起来。

    自责了半天，我开始看元朵刚送来的文件，接着又列出需要年前走访的大客户名单，看完后，我去了秋彤办公室。

    秋彤正在办公室里，看到我进来，她的脸倏地红了起来。

    我也有些不大自在，我想起了昨天下班后在我的办公室，想起了昨晚自己做的那个荒唐而美妙的梦。

    我的脸皮厚，一般不会发红，但依然感到发热。

    我走近秋彤，将文件放到她的桌面上，轻声说：“这是元朵刚送给我的，我看完了，你看看吧。”

    秋彤嗯了一声，脑袋低垂。

    我坐在她的对面，看着秋彤绯红的脸，心里不由又跳了几下，然后说：“秋彤，昨天下午下班后。我……我有些冲动鲁莽了，如果我的行为伤害了你，我向你道歉。”

    秋彤抬起头，看着我，脸上的绯红依旧，眼神突然有些迷离。

    接着，她轻声说：“不用向我道歉，我理解你行为的动机，我没有生你的气。也没有责怪你的意思。只是，我们都要保持理性，哪些事情该做，哪些事情不该做，哪些事情不能做，哪些事情必须要放弃，我们心里都要有数。

    毕竟，我们都不是小孩子，我们都要为自己的现实负责，为自己的良心负责。我们已经犯过一次错误，既然知道犯了错误，那就不该再犯同样的错误，我们不仅仅是对自己负责，更要对别人负责，我们绝不可以为了自己的一时欢愉而去伤害别人。”

    我低下头，没有说话。

    “好了，此事过去就过去了，不要再提再想了。”秋彤接着说，“还有，以后你要少喝酒，在办公室里尽量不要喝酒，即使是下班后也不要，那样影响会不好，记住你现在的身份，你已经不是以前的那个亦克，要注意维护自己的公众形象。”

    我点点头。

    我接着将客户名单给了秋彤：“这些是需要走访的客户名单。”

    秋彤的神态恢复了正常，接过名单看了看，然后放到文件夹里：“好，等赵总那边的名单送过来，一起交给元朵去落实。”

    我点点头，然后看着秋彤：“那要是没事，我就出去了。”

    秋彤看着我，欲言又止，然后点了点头，轻声说：“你去忙吧。”

    我心里突然有些失落，站在那里一时没动。

    秋彤看着我：“昨晚没睡好？”

    我说：“还行吧。”

    秋彤说：“看你的气色似乎不大正常，要是身体感觉不舒服，今天就回去休息一天，反正这段时间公司的工作相对松闲。”

    我说：“没事，我很好！”

    秋彤抿了抿嘴唇：“不要硬撑，不要嘴硬。”

    “我没硬撑，我也没嘴硬！我真的没事。”

    秋彤沉默了片刻，说：“自己一个人生活，要注意身体，要学会照顾自己，吃饭要正儿八经地吃，不要凑合，不要将就，不要老是吃大碗面，那都是垃圾食品，多吃点有营养的东西。”

    “嗯。”

    秋彤突然又想起了什么：“对了，那个青岛海尔的业务，那个青岛四海旅游公司的业务，你是不是一直在向人家要提成的？”

    我的心一跳，点了点头。

    “时间也不短了，我看，这提成也不能一味要起来没完，适可而止吧，别要了。”秋彤说。

    “这是老规矩，必须的。”我说。

    “老规矩也不妥，只不过简单联系了下，就收起提成来没完，我心里总觉得不是那么回事！”秋彤说，“还有，那些提成，你都让打到了孤儿院的账户上？”

    “是的，以你的名义捐给了孤儿院！”我说。

    秋彤呼了一口气：“现在大约收了有多少提成了？”

    我想了想：“大约有50万了吧。”

    “可以了，不少了，到此为止吧。通知青岛那边，以后不要打了，也不要提成了。”秋彤说，“我这个好人好事做的，当初本想帮助人，结果是给自己邀来了名。”

    “我这也是想圆你的一个心愿。”

    “我理解，我明白，谢谢你。”秋彤点点，“人家四海那边做业务也不容易，不能没完没了拿起提成没个头，我们那么简单的一点付出，就收到如此多的回报，够了，该知足了。不管这提成拿的应该不应该，我都不想继续这样做了。”

    我点点头：“好吧。”

    正说着，秋彤的手机响了，秋彤接电话。

    ###76706 784窝火

    “喂――你好，夏董市长啊，呵呵，你好，这么早打电话有事吗？”秋彤笑着。

    “呵呵，早安，同问夏董早安。谢谢，谢谢。”秋彤继续笑着。

    然后，秋彤就挂了电话。

    夏纪打过来的电话，鸟事没有，就为了问候一个早安。

    我突然感到一阵窝火，还有几分发酸，操，一大早就问安，看来不是第一次了，只是这次被我遇到了。

    越想心里越别扭，越想越有一股醋意涌上心头。

    我的脸色不由有些异样。

    秋彤看着我，似乎觉察出来我的神色异样，笑了下：“夏纪打来的，没什么事，就是问个早安。”

    “有那么大的老板专门一大早问候你早安，你很开心吧？”我冷冷地说。

    秋彤微微一怔，接着说：“没有啊，我就是礼貌性的回复了一下。”

    “礼貌性，礼貌个屁！看你这副开心得意的样子，看你笑的这个甜！”我愈发感到憋气。

    “开心？得意？我没有啊。人家礼貌性地打来电话，我总不能冷冰冰地回绝吧，再说，大家都是朋友。”秋彤看着我说。

    “朋友，朋友个屁！”我硬邦邦地说。

    “不要这样说人家，大家难道不是朋友吗？”秋彤说。

    “哼。”

    秋彤的神色有些不自然，看着我：“你又想到哪里去了？”

    “别问我，先问问你自己，你少给我装糊涂！”说完，我扭头就走。

    回到办公室，我坐在办公桌前生了一会儿闷气。

    半天，我又觉得自己不该对秋彤说难听的话，不该给她脸色，她是无辜的，再说，我现在有什么资格去生气呢？我和她到底是什么关系呢？她早晚要嫁给李舜，我必须面对海竹，我如此这般地耍小性子，不是无理取闹吗？

    想到这里，我摸起内线电话打给了秋彤。

    “你好――”电话里传来秋彤的声音。

    “是我！”我说。

    “嗯。”

    “刚才，或许我不该给你发火，我给你道歉！”我说。

    秋彤在电话里沉默了，半晌说：“我没生你的气，你走后，我想了下，或许，我知道你为什么会不高兴。”

    我重重地呼了一口气。

    “好了，不要想那么多了，想多了，会很累的。”秋彤柔声说。

    “嗯。”

    “现在还生气吗？”

    “不了！”

    “那你笑一声我听听！”

    我努力发出一声笑。

    “一听你就是勉强的。”秋彤笑起来，接着说，“哎――有时候感觉你就是个孩子，一个大孩子。”

    “我是个孩子，你其实也是个孩子。”我说。

    “在长辈面前，我们当然都是孩子。”

    “在我面前，你也是个孩子！”我说。

    “乱说。”秋彤嗔怪的声音。

    “夏纪是不是每天都给你打电话问早安？”我又说。

    沉默了片刻，秋彤低声说：“嗯。”

    “除了早安，是不是中午晚上也每天问候午安和晚安。”我又说。

    “不是每天，只是经常。”秋彤低声说。

    “是不是还经常会邀请你出去单独吃饭喝茶？”我又说。

    “可是，我一般都婉言谢绝了。”秋彤忙说。

    “这个夏纪，对你如此这般的殷勤。难道，你就没觉察出来什么？”我说。

    秋彤沉默了，半天说：“我不愿意去想那么多。我只当夏纪是朋友，和海枫一样的朋友，夏纪是我的朋友，也是你的朋友，也是大家的朋友。无论任何人对我怎么样，其实我的心里都不会再……再容纳下……我有我已经安排好的明天和命运，无论任何人，都不能也不会改变我的命运。

    所以，我不愿意多想这些事，希望你也不要多想，在无法改变的现实之外，我不会背叛自己的灵魂。希望，我们都好好的，好好的生活，好好的工作，希望，我们都走好自己该走的每一步，对得起自己，对得住别人，对得起自己的良心，对得住别人对你的好。我想，我该知道自己该怎么做，该去做什么，你同样也会知道。”

    秋彤的话说的断断续续，意思不是很明晰，但是我却似乎听懂了她话里包含的几层意思。

    “其实，我不该干涉你的私事，我没有这个资格，实在是不该过问这些的。”我说。

    秋彤没有说话，半天，叹息一声，挂了电话。

    我握着话筒发了半天愣。

    下午，我给四海旅游的孔琨打了个电话。

    “你好啊，神秘的朋友。”孔琨热情地说。

    “你好，孔经理。”我漫不经心地说。

    “咦，你怎么知道我姓孔的？”孔琨的声音有些意外。

    我这才觉察自己不小心说走了嘴，之前和孔琨联系的时候，从来没问过她的姓名，只是因为我和李舜去了一次四海旅游，才知道她叫孔琨。

    “这个……知道你姓孔，难道很难吗？我不但知道你姓孔，还知道你叫孔琨！”我说。

    “呵呵，你一定是从海尔那边的朋友那里知道的，是不是啊？”孔琨笑着，“是的，确实不难，我们做业务的，知道的越多越好。”

    “最近和海尔的业务还好吧？”我说。

    “还好啊，一切正常，业务不断。”孔琨说，“对了，那些提成我每次都按时打到你指定的账户的，一次都没少啊。”

    “我今天给你打电话，就是要和你谈业务提成的事情！”我说。

    “怎么？”孔琨的声音有一丝紧张，似乎担心我要提额外的附加要求。

    “从今天开始，业务提成我不要了。”我说。

    “啊――”孔琨的声音又很意外，“神秘的朋友，你说什么？”

    “从今天开始，你和海尔的业务就不用支付提成了，难道你没听明白？”我又重复了一遍。

    “听明白了，明白了。”孔琨的声音还是有些意外，“可是，我不明白，这些提成，都是你份内的，该支付的。为什么突然不要了呢？是不是你嫌我们给的少，要告诉海尔不和我们做业务了？”

    孔琨的声音突然又紧张起来。

    “你们和海尔的业务，不会因为我不要提成受到任何影响，你实在是想多了。我要提成和不要提成，都有我的道理，这些你不用操心，不用过问，你们和海尔的业务以前怎么样，以后还会怎么样，不会有丝毫的影响。”

    “哦……”孔琨的声音轻松了，接着似乎有些高兴，“哎，神秘的朋友，你可真是个好人，帮我们做了那么多业务，至今都不知道你是谁，只知道你这个电话是海州的。哎，你就这么神神秘秘而来又这么神神秘秘消失了，很希望能当面见到你，好好感谢你啊。”

    孔琨的声音里似乎带着几分失落和遗憾。

    我说：“不要感谢，我们之间，只是交易，我给你介绍业务，你给我付提成，这是买卖关系，你没有必要见到我。”

    “哎――对了，神秘的朋友，告诉你个事情。”孔琨说。

    “什么事，说吧？”我说。

    “前些日子，元旦放假期间，我们公司来了两个客户，找我的，说他们是客户吧，却没谈生意接着就走了，以后再也没来，说不是客户吧，却又问我海州有没有业务联系。我告诉他们说我海州没有业务，但是有个神秘的朋友给我介绍了青岛海尔的业务，他们其中一个人似乎对这很感兴趣的样子，又和我谈了几句，突然起身就走，搞的我莫名其妙的。”

    “你和我说这个干嘛？这和我有关系吗？”我说。

    “应该是没有关系，可是，我又想啊，或许是不是会和你有什么关系呢，所以，我就告诉你了，万一和你有什么关系，你好有个思想准备。”孔琨说。

    “这和我没关系的，不过，还是要谢谢你！”我说。

    “那就好！”

    “还有事吗？”我说。

    “以后，你还会打电话来吗？以后，你还会和我联系吗？”孔琨似乎有些恋恋不舍，还有些失落。

    “你觉得还有联系的必要吗？我要是和你联系，恐怕对你来说未必是好事。好了，再见吧，孔经理，青山常在，绿水长流，祝你开心快乐！”

    “再见，神秘的朋友。”

    我挂了电话，长出了一口气，秋彤交代我的事情办妥了。

    秋彤不让我继续要业务提成，我心里不禁有些遗憾，做生意的，哪里有和钱有仇的，这些业务提成又不是灰色收入，都是光明正大的，秋彤为什么不要呢？

    或许，秋彤真的不是百分百的生意人，还是带有理想主义的感性人。

    或许，秋彤是不想用那些提成来为自己赚取名声。

    或许，秋彤是觉得万一被海尔的同学知道自己收取了那么多业务提成不好。

    或许，她觉得自己一句话的事情就拿这么多提成心里不安。

    或许……

    或许很多，或许有很多或许，或许，没有或许。

    秋彤的心思，有时候我很明晰，有时候，我却是看不懂猜不透的。

    第二天刚一上班，听到一个噩耗：集团实业公司的总经理昨晚招待完客户自己驾车回家的路上，因为饮酒过多出了车祸，和一辆运送建筑垃圾的工程车迎面相撞，当初车毁人亡。

    当听到元朵告诉我这个消息的时候，我不由震惊了。

    虽然世上车祸天天有，但是这起车祸就发生在我的身边，逝去的就是我的同事。

    我不由感到几分悲伤，还有巨大的惋惜。实业公司总经理和我平时关系不错，才35岁，做事很豪爽，如此英年早逝，实在让人痛心。

    我不由有些怅惘，天有不测风云，人有旦夕祸福啊。他这一走，剩下家里的父母还有孤儿寡母，这将是何等残酷的事情，老年丧子，少年丧父，都摊上了。

    ###76707 785亡羊补牢

    两天后举行了追悼会，追悼会上，孙栋恺亲自致悼词。

    孙栋恺用哽咽的声音念完了悼词，参加追悼会的同事都不禁潸然泪下，在向遗体告别的时候，很多女同事都哭成了泪人，秋彤的眼睛也红肿着，不停地擦拭泪水。

    我缓缓绕着遗体行走着，看着昔日的同事如今就要驾鹤西去，就要变成一堆骨灰，不禁悲从心起，黯然泪下。

    会后，集团下达紧急通知：考虑到集团各经营部门的工作性质，考虑到各经营部门负责人的工作实际，今后，各经营部门正职负责人一律配备专职驾驶员，各负责人一般情况下不要自己开车，参加业务招待的时候，必须由驾驶员开车去。

    亡羊补牢。

    通知当天就由集团办公室下传到了公司。

    同事的突然去世，让我的心里有些郁郁，约了四哥一起喝茶。

    我和四哥谈起同事车祸去世的事情，四哥也不由唏嘘了半天。

    “生命无常啊。”四哥感慨地说。

    “是的，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。”我说。

    正在这时，接到了秋彤的电话。

    “你能不能马上帮我找一个驾驶员？”秋彤上来就说。

    “给你找一个找驾驶员，马上？”我说。

    “是的，马上，你没看到集团发了通知，要求经营部门的正职一律配专职驾驶员吗，曹主任从我这里刚走。”

    “她找你干嘛？”我说。

    “她来给我推荐驾驶员，说是她一个朋友的亲戚，想让他给我开车。”

    “什么？曹莉给你推荐驾驶员？”我说。

    我立刻意识到曹莉的目的，她是想在秋彤身边安插自己的人，她找的驾驶员当然不能要。

    四哥眼皮一跳，没有说话。

    “是的！”秋彤说。

    “你怎么和她说的？”

    “我告诉她已经找到驾驶员了，马上就来上班。其实我是骗她的，缓兵之计。所以我才要你马上给我物色个驾驶员。”秋彤说。

    显然，秋彤也识破了曹莉的企图。

    “好，知道了！我马上运作。”我挂了电话。

    “什么事？”四哥看着我。

    我简单和四哥说了下，然后说：“四哥，你认识的开车的多，你看你那边有没有合适的人选。要开车技术好的，老实本分的。”

    四哥低头沉默了半晌，抬起头看着我，果断地说：“我去――”

    “你去？”闻听四哥的话，我有些意外。

    “是的！四哥点点头，语气很肯定。

    “为什么会有这想法？我说。

    四哥说：“目前的形势下，李舜和刁世杰斗争日趋激烈化，刁世杰对秋彤又一直垂涎一直图谋不轨，随时都会打秋彤的坏主意，甚至会拿秋彤来要挟报复李舜，只靠你自己来支撑，难免会顾此失彼，而且，你现在的身份，有些事也不好出面了。还有，在你们集团内部，曹莉虎视眈眈想往秋彤身边安插自己人，目的就是想控制监视秋彤的动向，绝对不能让她的意图得逞。

    秋彤让你抓紧给她找一名驾驶员，即使我现在找到了，即使找到的驾驶员技术好安分守己，但是有些事他是做不到的，在秋彤一旦遇到危机的时候，他是无法发挥任何作用的。所以，综合以上因素，我想，还是我去吧。有我在她身边多少也能替你分担一些事情，多少也能增加秋彤的安全系数。”

    四哥的分析十分在理，我不由点了点头，又说：“可是……小亲茹那边……皇者那边……”

    “顾得了这边顾不了那边，不可能做到两全其美，那边我会告诉小亲茹，让她通知皇者另外找合适的出租车驾驶员，如果愿意，我可以给介绍合适的。毕竟，小亲茹没有搅合到复杂的斗争里，现在也没有什么危险，充其量只是皇者和伍德之间的关系，没有多深的纠葛，毕竟，依照皇者的能力，他想保护小亲茹，还是能做到的。”四哥说，“还有，我开的这辆出租车，是租过来的，放下也容易，没有那么复杂的后事要处理，很简单，告诉下雇主就行。”

    我点点头，又说：“可是你到发行公司来开车，待遇不高的，会比你开出租少很多，身份也只是临时工，每月工资杂七杂八不会超过2000元。”

    四哥笑了下：“你觉得钱对我来说很重要吗？你认为我开出租就只是为了赚钱吗？”

    我明白了四哥的意思。

    四哥接着说：“你回去告诉秋彤，就说我愿意去给她开车，如果她愿意，我明天就可以去上班。至于我这段时间消失又突然出现的事情，我想你会和秋彤说的很合理的。”

    我点点头：“好！”

    想到四哥亲自要到秋彤身边来给她开车，想到四哥要亲自到发行公司来和我一起战斗，我不禁心里既感动又欣慰，还有几分兴奋。有四哥在我身边，我真的有如虎添翼之感。

    我知道四哥这么做不是为了他自己，他是为了我，为了秋彤。

    好人四哥！

    “到秋彤那边开车后，我就不用如此化妆了，当然，这个络腮胡我还是要留着的，平时我会带着墨镜，防止万一遇到刁世杰。当然，我会尽量避免让刁世杰发现我在秋彤身边开车的，再说，秋彤和刁世杰直接打交道的机会也不会多。”四哥又说。

    看着直爽憨厚朴实的四哥，我点了点头：“好，我这就回去和她说！”

    和四哥分手，我接着就回到公司，到了秋彤办公室。

    “驾驶员找到了。”我站在秋彤面前说。

    “这么神速。”秋彤松了口气，“从哪里找到的，叫什么名字？”

    “是四哥！”我说。

    “啊――”秋彤意外地叫了一声，“四哥？四他？你怎么找到他的？”

    秋彤的吃惊和意外在我意料之内，我说：“四哥不开包子铺之后，改行开出租车了，租了别人的出租车开的。刚才你和我打电话的时候，我正好遇到他，和他在一起喝茶，听说你在找驾驶员，四哥愿意过来。”

    秋彤点点头：“是这样。”

    “怎么样？你同意不？”我说。

    “四哥来开车，老熟人，当然好啊。”秋彤说，“只是，按照集团的用人规定，来公司里开车身份是临时工，待遇也不会高，无法和自己开出租相比的，不知四哥知道不知道这一点？”

    “他知道，他不在乎待遇如何，只要工作舒心就行，而且，开出租虽然赚钱比在公司里开车赚钱多，但是很辛苦，没早没白起早贪黑的。他也开厌了。”我说，“现在就等你一句话，只要你同意，明天四哥就可以来上班！”

    “好，我一百个同意，太好了！”秋彤高兴地说。

    “那好，既然你没问题，那我就通知四哥明天来上班！”我说。

    秋彤点点头。

    我然后看着秋彤说：“曹莉反应倒是很快，刚下通知就找来了，要主动给你推荐驾驶员，她是醉翁之意不在酒。”

    “我心里是明白的，她推荐的驾驶员，我是打死也不敢要的，不说她的真实意图，就是驾驶技术我也不放心。可是，我也不能得罪她，只能找理由说我找到驾驶员了。曹莉磨叽了半天，扫兴地走了。四哥明天就能来上班，这样曹莉就不得不信了，也说不出什么了。”秋彤说。

    我点点头。

    第二天一上班，我就带了四哥到了秋彤的办公室。

    “四哥――你来了！”看到四哥，秋彤的神情有些激动，还有些兴奋，忙站起来招呼四哥。

    四哥微笑着看着秋彤：“秋总，你好，多日不见了。”

    “四哥，不要叫我职务，叫我名字就好了！”秋彤边请四哥坐下边说。

    四哥规规矩矩地坐下，说：“那不成，既然我来给你开车，就要有个驾驶员的样子，就要认清自己的身份，言行举止都要符合自己的身份，不然，外人看了会怀疑的。”

    四哥说的很有道理，秋彤看了看我，我点点头，”四哥说的对！”

    秋彤也点点头，又看着四哥：“四哥，多日不见，你留络腮胡了。”

    四哥笑了笑，没说话。

    “倒是很有男子汉的味道。”秋彤又笑着说了一句。

    听了秋彤的话，我的心一动，哎，男子汉味道，这么说，我是不是也该留个小胡子呢？

    当然，这只是想想而已。

    “秋总，以后还需要你多关照，做的不好的地方，你多批评多担待！”四哥带着恭敬的口气对秋彤说，他立刻就进入了角色。

    “四哥，你客气了，以后就要辛苦你了。”秋彤笑着说。

    “辛苦谈不上，只要秋总满意就行，我会努力做好自己的本职工作的！”四哥说。

    正在这时，元朵进来了，秋彤对元朵说：“元朵，元主任啊，这是四哥，来给我开车的。”

    元朵对四哥不熟悉，看着四哥笑了下：“四哥，你好！”

    “元主任好！”四哥站起来和元朵招呼。

    元朵看着四哥又友善地笑了下。

    秋彤将车钥匙递给四哥：“四哥，这把是给你的，我这里还有一把，一般工作和招待客户之外的时间，我尽量自己开，尽量保证你能有8小时之外的休息时间。”

    四哥接过车钥匙，点点头：“秋总不必客气，不管是工作之外还是之内，只要秋彤招呼，我随叫随到。”

    “四师傅，你抽烟吗？”元朵冒出一句。

    ###76708 786自己人

    四哥笑了：“元主任放心，不管秋总在不在车上，我都不会在车里抽烟的。”

    元朵呵呵笑了起来，秋彤也笑了：“没事的，四哥想抽的话就抽。”

    四哥笑了下，然后说：“那我先下去看看车，熟悉下车况。”

    元朵点点头，接着说：“四师傅，回头你找我填个临时用工登记表，完善下用工手续。然后我再和你讲下公司的有关管理规定，今后你的编制就放在办公室，归公司办公室管理考核。”

    元朵在尽自己办公室主任的职责。

    四哥微笑了下，点点头，接着就下去了。

    四哥走后，元朵看着我和秋彤：“这驾驶员是你们自己找的，不是曹主任推荐的那个？”

    秋彤点点头：“是的，这是亦克找的。”

    我看着元朵说：“元朵，放心，四哥是我们的熟人，自己人，开车技术没问题，人品也没得说。”

    “那就好！”元朵放心了，点点头。

    元朵对我的话向来是深信不疑的。

    当天四哥就上岗了，办完了必要的手续，中午秋彤有个客户招待的酒场，四哥开车带着秋彤去了。

    有四哥在秋彤身边，我心里踏实了许多。

    下午，我接到皇者的电话，约我在一个隐秘的茶馆见面。

    我和皇者见了面。

    “那个每天接送小亲茹的出租车驾驶员突然不干了。”皇者说。

    我看着皇者狡猾的小眼睛。

    “你知道他干嘛去了？”皇者说。

    “我怎么会知道？他不干了，难道没告诉你？”

    “没说，就说有事不干了！”皇者说。

    “那小亲茹接送的事情，你怎么安排的？”

    “我又另外找了个出租车司机！”

    “那就好！”

    “你真的不知道那司机为什么不干了？真的不知道那司机去了哪里？”皇者眯缝着小眼睛看着我，脸上的表情似笑非笑。

    我说：“你需要我知道？”

    皇者诡笑了下：“我怎么觉得你该知道呢？”

    我说：“我还觉得你也该知道呢。这就是你今天找我的目的？”

    皇者笑起来，摇摇头：“当然不是。”

    “找我何事？”

    “做一笔交易。”

    “交易？”

    “是的！”

    “什么交易？”我看着皇者。

    “这里有一盘录音带，我认为你一定会对里面的谈话内容感兴趣。”皇者说着摸出一盘磁带在我眼前一晃，接着又装进了口袋。

    我的心一跳，装作漫不经心的样子说：“谁和谁谈话的内容？”

    “听了你就知道，都是和你有密切关系的人！”

    我的心又是一跳，来了兴趣。

    “怎么？是不是很感兴趣啊。”皇者说。

    “你想拿什么来和我交换？”我说。

    “拿你掌握的一些情报！”皇者说。

    “什么情报？”

    “关于李舜的情报！”

    “李舜的？”

    “对！”

    “哪方面的情报？”我说。

    “最近一个月李舜的活动轨迹！只要你告诉我最近一个月李舜都在哪里干了些什么，就可以了！这对你来说应该不难吧？”皇者说。

    “你要知道这些干嘛？”我说。

    “我自然有用，这是将军交给我的任务，我跟着将军干，必须要完成将军下达任务。”皇者说，“最近我一直在忙于别的事情，没注意李舜都在干嘛，所以，我想能在你这里找到我需要的情报！”

    “我最近一个月也在忙于别的事情，忙于考试，忙于工作，一直就没见李老板，我倒是想告诉你你需要的情报，可惜，我无能为力啊！”我说。

    “那么，就是说，你对我手里的这盘磁带不感兴趣喽。”皇者说。

    “当然感兴趣。但是，我觉得，我即使不和你做交易，即使我不用告诉你需要的情报，也一样能得到你手里的这盘磁带！”我微笑着说。

    “老弟，我明白你的意思，你是想对我动粗，采取武力将磁带夺取过去，是不是？”皇者说。

    我笑了下：“老兄真是聪明人，什么都能猜到！”

    皇者呵呵笑了：“但是，我猜你一定不会这么做！”

    “为什么？”我说。

    “第一，你不会对朋友动粗，孬好我也是你的朋友，虽然不是好朋友，但是我们毕竟是合作过的朋友，依照我对你性格的了解，你不会这么做。当然，我知道你要是动手，我是打不过你，这一点，你也知道。”

    “第二呢？”

    “第二，即使你不顾朋友的交情对我动手，恐怕今后你就不会从我这里得到你想要的任何情报了，等于断了自己的后路，老弟是个聪明人，我断定你不会如此愚蠢！”

    我微笑着：“第三呢？”

    “第三，我不能保证我刚才给你亮出的磁带是不是真的？万一我要是拿错了，这盘磁带是空白的呢？”皇者笑嘻嘻地说。

    我点点头：“皇者，算你聪明，好吧，我不会对你动手的。但是，我还是想得到那盘磁带。”

    “那就要进行交易，告诉我想知道的事情！”皇者说。

    “我说了，很久没见李老板了，不知道！”我说。

    “你这话可以拿来哄三岁的小孩子，对我没用，大家都是明白人，我看没这必要玩花样！”皇者说，“我要不是有将军的指示，也不会来找你。”

    我犹豫着，我既想得到那盘磁带，但是又不想告诉皇者李舜最近的活动轨迹，这可是赤果果裸的背叛，一旦李舜得知，我就完了。李舜对待叛徒的惩罚手段我是知道的。

    仿佛猜到了我在想什么，皇者说：“老弟，我知道你想得到这盘磁带，这盘磁带里的谈话内容对你是有用的，但是，我也有难处，也需要你帮助我哦，我知道你是知道李舜最近的活动轨迹的，只要你告诉我，我们的交易就成了。”

    我继续犹豫着。

    皇者又说：“还有一点你放心，你告诉我的内容，我绝对不会让这些内容牵扯到你，我做事是绝对不出卖朋友的，我有绝对的把握运作好，即使将军知道了，他也不会知道是你告诉我的，和你绝对牵扯不上关系。

    还有，你告诉我的内容，我是要进行筛选的，会有选择地告诉将军的，不会都倒出来的，告诉将军的那些内容，不会对你和李舜产生多大的威胁。我做事向来是有数的，这一点，老弟你完全可以放心。”

    我想了想：“好吧，既然你这样说，那我就告诉你。”

    皇者诡笑了下：“老弟，我希望我听到的是实话，而不是你胡编乱造的，如果你胡编乱造，我是可以验证出来的，这一点，你要相信我的能力。”

    我说：“我知道你有这个能力，我既然答应你，就会讲信誉！”

    皇者说：“那好吧，你先说！我听着。”

    “你先把磁带给我！”

    “你不相信我的诚信？”

    “是的！”

    皇者说：“就凭你的功夫，你还怕我跑了？怕我不给你磁带？实话告诉你，我刚才手里的那盘磁带是真的，你说完，我立刻就给你，我跑不了。当然，我既然和你这么说，也对你是信任的，我不相信你和我就想只做这一锤子买卖，没有今后了。”

    我笑了：“既然你这么说，那你又何必非要我先说再给我磁带呢？现在给我不是更好？”

    皇者想了想，摸出磁带，递给我：“好，我相信你，给你――”

    我接过磁带，装起来。

    “如果这盘磁带是假的，你回头怎么找我算账都可以！”皇者说。

    我看着皇者：“你是怎么弄到这盘磁带的？”

    皇者说：“这个你不需要操心，我想得到的东西，总是能得到！”

    “这盘磁带恐怕你手里还有一盘，你给我的是复制的吧？”我说。

    “老弟真是个聪明人，做事要留后手，这是老规矩，我即使告诉你我没有留，你也不会相信的吧？那么，你无妨相信好了。”皇者大笑起来，“老弟，我们的交易已经开始了，下面，你可以开始讲了。”

    我琢磨了下，于是告诉了皇者李舜最近的一些活动内容，我特地挑了一些无关紧要的事情来说，比如我考试期间李舜和我的来往，李舜去三水集团拿下那个工地项目等，这些内容要么没有什么直接的利害关系，要么迟早都会被皇者和伍德知道。

    至于涉及到李舜和我以及秋彤高度机密的内容，比如金银岛冬训、青岛去追杀KK、青岛遇见阿来、青岛祭奠收养丫丫的爷爷等内容，我只字未吐。

    我慢慢悠悠嗦嗦东扯西扯地说着，皇者听得很认真。

    我足足说了半个小时才结束。

    皇者听完，点了点头，看着我：“就这些？”

    “是的，我这一个月一直忙于考试和工作，和李舜打交道不多，就知道这些事情。”我说。

    “嘿嘿，老弟，虽然你讲了这么长时间，恐怕还是做了隐藏的吧。”

    “该说的我都说了，你要是不信，我没办法了。”

    “磁带都给你了，看来我除了信，没有其他选择了！”

    “你可以信的，我说的都是实话，不信你可以去验证！”

    “好吧，我信，必须信，你说的这些，内容还算丰富，足够我回去交差了。当然，我给将军汇报的时候，会适当精简筛选的，我不能为了完成将军交给我任务暴露了你啊。”

    “这样最好。”

    “即使将军日后见了李舜聊起来，我也有足够的把握不会让李舜知道是你透漏出来的。”皇者又说。

    我呵呵笑了：“我相信你有这个能力！”

    ###76709 787交易完成

    皇者然后说：“看，我们的交易完成了，很圆满！你得到了想得到的，我也得到了我需要的。”

    我说：“如果你愿意，我们今后还可以继续这样的合作和交易。”

    皇者说：“今后，那就要看你老弟的诚意了。打开天窗说亮话，你老弟今天得到了货真价实的东西，而你告诉我的这些，虽然我可以拿来去交差，但是，我其实心里知道，都是无关皮毛不痛不痒的内容，真正实质性的情报，你老弟是打了埋伏的。不过我也不在乎了，反正能交差就行，我也不为难你老弟了。”

    “老兄你讲话可真实在，一点面子也不给我留！”

    “老弟做事滴水不漏我是知道的，其实，今天的结果，我早在预料之中，但我还是来了，还是选择了和你交易。或许，我该理解你的难处，理解你对我的信任其实是有限度的。”

    “理解万岁，反正我告诉你的这些你是可以拿来搪塞伍德的，这不就足够了！”

    皇者接着说：“对了，老弟，我对你还有个要求！这一点，你一定要答应我，这关乎到我的安全！”

    我说：“你讲！”

    “关于这个磁带的事情，包括里面的内容，只限于你自己知道，万万不可告诉任何人，万万不可外传，不然，我的处境会很危险，一旦露出任何蛛丝马迹，当事人马上就会知道是我干的，那我就完了。”皇者的神色很郑重。

    我知道皇者这话不是在开玩笑，越发对磁带的内容感到好奇，于是也郑重地点点头：“好，我答应你，这事我绝对不会和任何第二个人说起。”

    皇者笑笑，吸了一支烟，接着说：“好了，交易到此为止。另外，我再告诉你一件事，买一送一，这个就当是赠品！”

    “说――”我看着皇者。

    “海竹开的公司，刁世杰已经发现了。”皇者说。

    “哦。”我心里没有太大的意外，自从那天夏雨说走了嘴，我就想到了这一点。

    “刁世杰已经安排人在附近监视了。”皇者又说。

    “嗯。”

    “小亲茹在海竹公司的事情，也被刁世杰知道了。”

    我不由有些紧张：“那伍德也知道了？”

    皇者摇摇头：“将军应该还不知道。刁世杰直接告诉了我，给我保证他不会告诉伍德的。依照我对刁世杰的了解，他应该是真的没有告诉将军。”

    “刁世杰这么做，是何意？”我说。

    “何意？我也猜不透。不过，肯定不是单纯地给我送人情。刁世杰经历了那次偷税漏税风波之后，现在大受刺激，非常神经质，对谁都保留几分戒备，包括对将军，甚至包括对他姐夫雷征。他知道了小亲茹的所在，却不告诉伍德，而是告诉我，他这么做，一定有他的深层用意。至于有什么深层用意，我暂时也猜不透。”皇者说。

    “看来伍德和刁世杰也不是铁板一块！”我说。

    “从来就没有真正的铁板一块，大家能合作，是因为有共同的利益，而在这联合之中，又有各自的利益所在，合作的程度深浅，是有各自的利益决定的，一旦利益发生了冲突，那么，呵呵……”皇者意味深长地笑起来。

    “这么说，你和小亲茹暂时都是不会有危险的了？”我说。

    “应该是这样！”皇者点点头。

    “你不打算另外安置小亲茹？”我说。

    “暂时没这打算。海州是刁世杰和将军的天下，无论安置到何处，他们只要想找，总会找到。何况，小亲茹在那边和海竹关系很好，做的又开心，换个地方未必合适，也未必愿意离开海竹。我不想让她不开心，也不想让她知道的太多。”

    “嗯。”

    “还有一点，秋彤的那个孩子……叫丫丫的那个，也就是李舜常去看望的那个，也已经被刁世杰的人发现了。那个幼儿园附近，也有刁世杰的人在监控着。”皇者又说，“虽然刁世杰没有彻底弄明白丫丫和李舜和秋彤的真实关系，但是李舜对那孩子的疼爱和亲情，却是已经知道了。”

    我的心又是猛地一跳，看着皇者。

    “我之所以要告诉你这些，是不看到两大帮派之间的恶斗牵扯到太多无辜，牵扯到孩子，牵扯到不相干的人。”皇者继续说，“刁世杰做事向来是心狠手辣无所不用手段险恶的，只要对他有利，什么手段都能使出来。”

    我不由更加紧张起来。

    看到我紧张的表情，皇者笑了下：“你现在不用这么紧张。从目前事情发展的态势看，刁世杰还没有马上要对海竹或者丫丫下手的迹象。他现在操心的事还有很多，李舜前段时间给他弄的一屁股屎还没擦干净。不过，提高警惕是非常有必要的，要防止不测事件的发生。”

    我点了点头：“很好，谢谢你告诉我这些！”

    “我们的交易其实很不公平，我吃大亏了！”皇者哈哈笑起来，接着起身离去。

    皇者走后，我坐在那里，又琢磨了半天。

    出了茶馆，我先开车去了丫丫的幼儿园，看到那个黑色风衣的口罩男子又站在附近溜达。

    我缓缓开过去，那口罩男子看到我，即刻钻进停在路边的一辆没有牌照的车里，快速离去。

    我没有追赶，又开车到了海竹公司附近，在公司马路对过的报摊前，又看到一个黑色风衣的口罩男子站在那里，边装作看报纸边不停地向公司门口张望。

    我将车缓缓开过去，他发现了我的车，立刻钻进旁边同样没有牌照的一辆车里，离去。

    我还是没有追赶，将车停在海竹公司门口，进了公司，小亲茹在，海竹不在，出去谈业务去了。

    我在海竹公司坐到下班，然后开车离去。

    晚上回到宿舍，我坐在书房里，静静地点燃一支烟，将皇者给我的那盘磁带放进录音机，边抽烟边开始听里面的内容。

    刚一开始就听到里面出来一阵暧昧的声音。

    “用力……使劲……”录音机里传来一阵娇喘声，那声音有些无法自持。

    我听出来了，这是曹莉的声音。

    妈的，曹莉在和谁做那事呢？

    “妈的，搞死你……”一阵断断续续的声音，是个男人的。

    这是刁世杰的声音。

    原来曹莉在和刁世杰玩嘿咻。

    我不由皱皱眉头，皇者就是让我听这个的？

    不会，一定是有其他的内容，这些只是前奏。

    我耐着性子继续听这对狗男女的苟合声。

    一会儿，刁世杰说：“好了，你去洗下吧。”

    接着悉悉索索的声音，接着又是沉默。

    “怎么样，我的功夫还可以吧？”刁世杰得意的声音。

    “好厉害，你太厉害了。”曹莉说。

    “比起孙栋恺来怎么样？”刁世杰说。

    “你……你说什么呢？”曹莉微微一怔的声音。

    “操――还装逼，装什么逼？你以为我不知道你和孙栋恺有一腿，你们没有一腿，他怎么会提拔你当办公室主任？”刁世杰不屑的声音。

    “呵呵……”曹莉笑得有些干巴，还有些尴尬。

    “说，我比孙栋恺怎么样？”刁世杰说。

    “你比他厉害……他吃了药也没你厉害！”曹莉吃吃地说。

    “孙栋恺这家伙，我看他那样就不行，他怎么能比的上我呢？”刁世杰狂笑几声，倏地又停住，“那我比我姐夫呢？谁厉害？”

    “你――你说什么？”曹莉声音里带着几分紧张，还有惊惧。

    “我问你，我和我姐夫雷征谁更厉害！”刁世杰一字一顿地说。

    “你――我不明白你在说什么？”曹莉的声音有些颤抖，听起来愈发紧张。

    “我在说什么？你他妈的不明白我在说什么？”刁世杰的声音，“那晚在皇冠大酒店，你以为我不知道你怎么下楼从哪里出的酒店？你以为我不知道你后来又和我姐夫在那几个地方搞的？要不要我找录音带来给你听听？妈的，我看你是不见棺材不掉泪，不见黄河不死心。”

    听刁世杰这口气，他似乎把曹莉和雷征幽会的过程给秘密录音了。

    “这……刁老板，我……”曹莉的声音带着极度的恐惧，哆哆嗦嗦地说，“刁老板，这……这都是你姐夫要我去的啊，我没办法啊。我……我实在没办法，我不是自愿的，你……你不要把责任推到我自己身上啊。”

    “招了是不是？”刁世杰阴冷地笑着，“妈的，反正我知道你们俩不是第一次了，我管你是不是主动的干吗，这种笔事，哪里来什么主动被动，就你这骚样，我就不信还能被动到哪里去。”

    “刁老板，我错了，再也不敢了，你饶了我，我再也不干这事了。”曹莉声音里带着恐惧，“刁老板，你既然知道了，你要……你要把我怎么样？你要怎么……怎么处置我？”

    “哎――你这么紧张这么害怕干嘛，我就是随便问问，又没说要怎么样你，看你吓的……”刁世杰说，“当然，我要是把这事告诉了我姐，我姐可是个醋坛子，撒起泼来，够你受的。”

    “那……你的意思是……”曹莉的声音继续哆嗦。

    “我要你继续和我姐夫保持关系，该怎么和他玩就怎么玩！”刁世杰说。

    “我可不敢了，再也不了！”曹莉说。

    “什么不敢了？操，我说的话你听不听？”刁世杰说。

    “我……”

    “我让你继续你就继续，这是我批准的。今后，你不但要和我姐夫继续玩，而且要伺候好他，发挥你这骚狐狸的本领，把他迷住，让他离不开你。”刁世杰说。

    “你说的是真的？”

    ###76710 788真假难辨

    “废话，当然是真的。放心，只要你老老实实听我的话，我保证不会把这事告诉我姐，而且，我还会好好优待你，保证让你吃不了亏。”刁世杰说。

    “哦……”曹莉似乎松了口气：“那我就听你的！”

    “现在你回答我，我的功夫和我姐夫比怎么样？”

    “他也没有你厉害，你是最棒的！”不知曹莉这话几分是真几分是假。

    “嘿嘿……我就知道他不如我厉害！”

    “你只要不把这事说出去，只要不把这事告诉你姐，我保证听你的话，你什么时候想要我，