    会毁了你的一生。我的出现是个错误，我们的相识也是个巨大的错误，没有我，你会过得很好，只是因为我，你才会到了今天的地步。”秋彤的声音带着深深的自责和凄冷。

    “你不要这么说，我从来没有后悔认识你，从来没有将我的今天的处境归咎到你身上，相反，认识你，是我混混噩噩人生里最大的幸事，是我生命里最强烈最炫目的色彩。”我声音颤抖地说，“在我最阴霾的日子，只有你，给我晨曦给我阳光给我希望给我力量，没有你，我的今天或许会更加暗淡更加惨淡，我或许走入了一条无法回头的歧途，可是，我同时也在走着另一条光明大道。我失去了一些，我得到了更多，我步入歧途，不是你的责任，一切只能归咎于我自己。我不怪任何人，自己的命运只能由自己来把握，我的成长，或许终究要让我付出这些代价，这是命运的安排，这是命中注定的。”

    “如果不认识我，你就不会认识李舜，如果不认识李舜，你就不会步入道上，你就不会有今天的处境。”秋彤固执地说，“所以，我不是你命运的幸运之星，或许，我是你的克星，是你的灾星。”

    “不，你不要这么说，你这样说，我会很心痛的，你知道吗？”我的心悸动着，疼痛难忍。

    秋彤默默地看着我：“亦克，我好希望能看到你平平安安幸幸福福，我的命运由不得我自己，我只能随波逐流，无论走到哪一步都是我无法更改的宿命，可是，我希望你能掌控自己的命运，希望你能有自己的快乐，能有属于自己的生活和事业。

    千千万万的人群中，我认识了你，这是缘分，从你那里，我得到了很多，你让我的生命里荡漾起从没有过的波澜，可是，我什么都没有给你，我无法给你任何你想得到的东西，我只能躲在角落里默默祝福你，祝福你一声平安。

    我们永远都不会有任何结果，我们注定只能是擦肩而过的缘，能看到你和能带给你幸福的女人一起快快乐乐地生活，是我最大的愿望。我要面对我的现实，面对我的生活，我们不是一条道上的人，我们是两条平行线，永远也不会交叉。即使，即使有过交叉，那也是一个错误，那要是对不住周围所有人的错误。”

    “秋彤――”我叫了一声，心里阵阵悲酸。

    秋彤深深地看了我一眼：“我在这里，可是，我要走了。昨天已经过去，今天正在发生，明天不可预测，茫茫尘世里，我们只是一粒尘埃，属于我们的，我们得不到，不属于我们的，我们同样得不到。我们都有自己的路要走，我们都要在属于自己的路上走下去。

    这次你没有参与此事，我感到欣慰，感到庆幸，但我同样要为李舜为老秦为四哥担心，虽然我知道他们的作为是不对的，可是，我只能接受这个现实，我要为李舜的作为去承受我必须要承受的东西，既然不能逃避，那就只能面对。这是我注定要走的路，谁也拯救不了李舜，谁也拯救不了我，谁也拯救不了那些注定无法拯救的。”

    说完，秋彤缓缓转身，走到门口。

    我站在原地，看着秋彤。

    秋彤又回头看了我一眼：“我走了，今天外面是阴天，天气阴霾的很，今天没有阳光，我不知道明天的阳光会不会升起，不知道阳光灿烂的日子何时会来到。多保重自己把，好好善待海竹，好好过属于自己的日子。”

    说着，秋彤伸手开门。

    秋彤的手还没触摸到门把手，门突然开了，海竹背着旅行包风尘仆仆走了进来。

    看到海竹，我不由一愣，感到彻骨的蛋疼，怎么会这么巧，上次和芸儿在一起她正好回来，这次秋彤刚要走，她又出差回来了。

    难道，这都是命中注定的劫，注定要被海竹遇到这些。

    看到秋彤，海竹也不由一愣，直勾勾地的目光盯着秋彤。

    秋彤的神色顿时有些紧张和尴尬，说：“海竹，你出差回来了，真巧，我刚要走你就来了。”

    海竹看看我，又看看秋彤，胸口有些起伏，深呼吸一口气，说：“是的，真巧，秋姐，我刚来你就要走，怎么，昨晚在这里住的？还算舒服吗？亦克招待的还算周到吗？”

    秋彤的脸色顿时就有些发白，忙说：“海竹，你听我说，我今天早上才过来的，是有件事要来和亦克说的，你千万不要误会。”

    海竹点点头：“秋姐，你说我是不是该相信你的话呢？”

    秋彤说：“海竹，我说的是真的，早上我确实是有急事来找亦克问问的，刚问完正要走，正好你回来了。”

    海竹冷冷地说：“是不是我回来的不巧，是不是该等你走了再回来？我是不是不该坐半夜的火车回来？”

    秋彤的神色更加紧张了，却又一时不知说什么才能打消海竹的疑虑。

    海竹的身体有些发颤，似乎就要忍不住爆发出来，却又似乎不想一下子和秋彤撕破脸皮。

    我这时也有些紧张，急速地转悠着脑筋，想着如何打消海竹的疑虑。

    正在这时，海竹身后响起四哥的声音：“咦，秋总，你怎么来了？海竹也回来了。”

    海竹回头看了下四哥。

    四哥这时穿着外套，看不出受伤的样子。

    四哥看着秋彤和我还有海竹的神态，似乎意识到了什么，接着走进来说：“昨晚我在亦克这里睡的，刚出去办了点事，这么巧，秋总和海竹都来了，呵呵。”

    四哥这么一说，我的心里松了口气，说：“你刚走一会儿秋总就来了，海竹是刚回来的。”

    秋彤轻轻松了口气，却依旧带着紧张的表情看着海竹。

    海竹似乎有些相信四哥的话了，四哥的诚实忠厚大家都是知道的。

    ###110319 933收拾床

    海竹抿了抿嘴唇，接着就冲秋彤笑了下，然后说：“秋姐，刚才我和你开玩笑逗你呢，没想到你一大早就来做客。哎，来之前你怎么不和我打个电话啊。”

    秋彤担心此事会让海竹担惊受怕，来找我说的事是肯定不想让海竹知道的，她当然不能给海竹打电话。如果海竹早上在家，她还不会来了呢。

    秋彤听海竹如此说，笑了，说：“真抱歉，海竹，我考虑事情不周，早上突然想到一个紧急的事情要和亦克说，就匆匆赶过来了。”

    四哥看看秋彤，又看看我，我微微一点头，四哥似乎明白了什么。

    这时海竹又看着四哥说：“四哥，昨晚你来这里陪亦克喝酒的是不是啊？”

    四哥笑了下：“没喝酒，我在这里和他聊天的，时间晚了，就没走，睡在客房的。早上我走了之后，发现手机忘记带了，就回来了。”

    我这时才发现四哥的手机果真没带，正放在茶几上。

    秋彤紧紧地看着四哥，看着他的胳膊。

    四哥似乎明白秋彤在担心什么，轻轻动了下胳膊，对海竹说：“昨晚我在你家休息的很好，这会儿感觉精神十足。哎，对不起，我早上出门的时候忘记收拾客房的床了，我这就去叠下被子。”

    四哥显然是在借这话向秋彤传递什么信息，他同样不想让海竹知道昨晚发生的事情。

    秋彤神色稍微有些宽慰，接着又有些忧虑。

    海竹似乎终于打消了心里的疑虑，带着宽松和歉意的笑挽留秋彤，让她坐会儿再走。

    秋彤此时心里正焦虑地很，她哪里有闲工夫在这里坐，既然海竹没有什么疑虑，也就放心了，于是借口还有事匆匆告辞离去。

    海竹关好房门，走进来，小心翼翼地看着我：“你没生我气吧？”

    我说：“你不胡思乱想我就谢天谢地了，我哪里还敢生你的气！”

    海竹笑了。

    我说：“你笑什么？”

    海竹说：“开心啊，你这么说，说明你很在意我的感受。哎，幸亏四哥来了，不然我还真误会秋彤了。不过也真是的，有事秋彤可以给你打电话说啊，干嘛还要到家里来，不嫌折腾麻烦啊。”

    “我的手机没电了，打不通，不来怎么办？”我说。

    海竹看了看我放在沙发上的手机说：“这不是有电吗？”

    “废话，我不会充电了？”我说。

    海竹呵呵笑了：“好了，这话算我没问！”

    我说：“你不疑神疑鬼了？”

    海竹笑着打了我一下：“好了嘛，人家什么时候疑神疑鬼了，刚才不是说了，我和秋彤开玩笑的。大家都是熟人，开个玩笑怎么了？你不会这么小气吧？”

    我没有说话，心里叹息一声。

    这时四哥走了出来，我问他：“你刚才出去，事情都办好了”

    四哥点点头：“都办妥了。”

    我点点头。

    四哥又对海竹说：“海竹，不好意思啊，昨晚来你家里打扰了。我们一聊天就到了兴头上，忘了时间，呵呵。”

    “四哥千万不要客气，大家都是朋友，谈什么打扰不打扰的，见外了！”海竹笑着说，“以后欢迎四哥常来啊，特别是我不在家的时候，亦克自己在家里闷得慌，你可要常来陪他聊天解闷啊。”

    四哥呵呵笑了，摸起手机：“好了，不打扰了，我先走了。”

    四哥接着离去。

    四哥走后，海竹直接去了卧室，一会儿又出来，脸上带着笑，似乎她没有在卧室里发现什么可以的痕迹，似乎她再一次相信了四哥和秋彤的解释。

    海竹接着嗅了嗅鼻子：“哥，我怎么闻到家里还有酒气，昨晚你和四哥肯定喝酒了。”

    我一咧嘴。

    海竹接着就看到了空二锅头酒瓶，嘴巴一撅：“看来四哥也会撒谎啊，明明你们就是喝酒了，他还说只是聊天，哼――”

    我苦笑了下。

    海竹接着又嗅了嗅鼻子，说：“哎，我怎么闻到还有一股血的味道呢？”

    我吓了一跳，忙说：“四哥昨晚买了一只鸡过来，他亲自杀鸡，炒了一个辣子鸡。”

    “哈，四哥以前是开饭店的，有这个手艺：“海竹笑起来，“可惜，昨晚我没回来，没能亲自尝尝四哥的炒鸡，可惜了，错过了机会！下次我去买只鸡，邀请四哥来家里吃饭，让他炒给我们吃，好不好？”

    “好！”我点点头。

    海竹接着就扑到我怀里，搂住我的脖子撒娇：“哥，好几天不见了，你亲亲我。”

    我低头吻住海竹。

    深深叹息一声，我将海竹一把抱起，进了卧室……

    一番热火朝天的战斗，借助自己对秋彤的意淫，我和海竹又完成了一次在她看来十分完美的性生活。

    海竹显得十分满意和滋润，脸上带着幸福的笑。

    “我再次验证了，你昨晚没干坏事！”海竹在我耳边低语，“你现在越来越厉害了，比以前凶猛多了。”

    海竹当然不知道我为何会变得越来越凶猛。

    同时，海竹的话让我的心蓦然一惊，原来海竹要和我做那事，是为了验证这个。

    海竹似乎变得越来越有心机了，疑心越来越重了。

    我的心里涌起一阵哀伤，还有深深的不安。

    下午海竹去公司，我出了门。

    我现在急需要打探三个消息：昨晚的事情办案方是如何反应的？芸儿现在情况如何，她和阿来和保镖在何处？李舜和老秦他们怎样了，在哪里？

    我打了几个电话，不管是李舜的还是老秦的，不管是芸儿的还是阿来的，统统关机，打不通。

    我又和四哥联系了下，他也没有任何消息。

    似乎，这些人一夜之间都在这个世界上蒸发了。

    经过和谐广场的时候，我看到了老李夫妇，还有秋彤，老李夫妇正带着丫丫在草坪上玩，秋彤坐在一旁的连椅上默默地看着他们，看不出此刻秋彤脸上的表情，不知道此时她心里在想什么。

    我没有露面，没有过去打招呼，在远处看了半天，然后转身离去。

    当日再无事。

    第二天，一个虽然在我预料之中却仍让我心惊肉跳的消息传来：办案方开始公开抓捕李舜了！

    最先告诉我这消息是皇者。

    是皇者主动约我见面的。见面地点在郊区海边的一个茶馆。

    上午茶馆客人很少，我和皇者在一个小单间里喝茶。

    皇者告诉我，枪战发生后不到30分钟，办案方就赶到了现场，此时参战的双方都已经消失，只有现场的死尸，除了刁世杰，另两名死者是附近的村民，属于无辜者。

    办案方封锁了现场，进行了例行调查取证。很快做出初步结论，认定此次枪战系道上的一场火并，根据他们的分析，以及以及附近村民的目击报告，他们认定此次火并的双方为刁世杰和李舜道上集团，刁世杰和那两名死者都是李舜所为，刁世杰是被活活吊死的，另两名村民是路过这里被李舜杀人灭口的。

    于是他们发出了缉捕李舜的通令。

    “你真的认为事情是这样的吗？”我问皇者。

    皇者呵呵笑了：“我认为怎么样不重要，办案方的认定是有权威的，他们是执法者，是暴力机器，他们说是谁就是谁，你信不信都没用！据我打听到的消息，他们有充足的证据证明李舜带人在现场出现过，而且还发生了枪战，而且刁世杰还死在现场，而且还有两名无辜的村民被杀，综合李舜和刁世杰之前的恩怨，李舜当然是最大的嫌疑犯，换了谁都会这么认为。”

    “也就是说，他们认定李舜涉嫌杀死刁世杰和两名无辜村民！”我说。

    “是的！”

    “他们现在将追捕的重点放在李舜身上，刁世杰的案子呢？”我说。

    皇者说：“他们内部有一个初步定论，前段时间媒体大张旗鼓曝光的刁世杰的很多事情，都查无证据，属于社会以讹传讹的流言蜚语，决定不予立案调查，而且，他们内部高层有指示，人都死了，再浪费人力物力查办已经毫无意义，人死帐了。高层指示将现在的重心工作放在追缉李舜上，也就是说，刁世杰和京城大少的事情以及其他媒体搞出来的那些，他们似乎已经没有兴趣了，要搁置了，搁置久了，慢慢就会悄无声息撤案。

    而且现在刁世杰已经死掉，社会舆论的注意力也不会再集中到他身上，和一个死人过不去没意思，谁也不会再纠缠不休，现在公众的注意力集中在那晚的枪战和被杀的无辜者身上，民愤激昂，纷纷要求查办真凶。而现在最大的嫌疑人，就是李舜！李舜成为了他们注意的焦点。”

    听了皇者的话，我不由想到了管云飞。

    刁世杰的死，对一心想借助刁世杰出事来整倒雷征的管云飞来说，无疑是一个沉重打击，人死了，办案的又迅速做出了结论，他没有理由再继续鼓噪媒体得瑟刁世杰了，他更没有权力干涉办案，那是雷征的地盘，他说了不算。

    雷征要是正好借着这个机会指示下属停止对刁世杰的进一步调查，全力侦破刁世杰和无辜村民被杀案，谁也说不出什么不合适的地方，管云飞更是哑口无言。甚至，如果雷征要求他加大对李舜的宣传报道力度，他都无法拒绝。

    无疑，管云飞此刻一定是极其失望失落的。

    无疑，雷征是大大松了一口气的，他终于在管云飞的步步紧逼下缓过气来了，下一步说不定他要反击了。当然，正如秋彤所分析的，在他没有抓到管云飞的小辫子之前，他的反击未必就是冲着管云飞来，可能是其他方向。

    ###110404 934寒战

    皇者继续说：“刁世杰的死，似乎和你无关啊，听说你在事发当晚跟管主任还有孙栋恺一起吃饭的，是没有参与作案的时间的。而这次李舜的案件，听说上面有指示，要深入调查李舜在海州这些年的恶行，要深挖李舜的背景。李舜最近一两年在海州没有什么动作，一直在明州捣鼓事，看来，最近一两年的他的作为，没有成为办案方关注的焦点。如此说来，你老弟似乎就更安稳了。”

    听到这里，我心里打了一个寒战，深挖背景是什么意思？

    我看着皇者说：“你知道的不少啊，枪战那晚你一无所知，现在你似乎无所不知。”

    皇者嘿嘿一笑：“老弟，做事要明哲保身，该我知道的自会知道，不该我知道的，我绝对不会知道。”

    我说：“那么，你认为刁世杰和那两名村民真的是李舜杀的吗？”

    皇者说：“我怎么认为都没用，关键是办案的怎么认为。作为我来说，我倒是希望他们三个人都是自杀的。”

    我说：“我认为这三个死者是雷征安排人杀的，雷征是要杀人灭口来保全自己，他害怕深究刁世杰的背景和后台将他扯出来，所以……”

    皇者笑了：“证据呢？”

    我说：“没有。”

    皇者说：“老弟，凡事空口说不行，要拿证据出来。这话你当我的面说无所谓，但如果在外说出去，可是要负责任的，这是诽谤和诬陷。”

    我说：“我还怀疑此事伍德和你也参与了。”

    皇者哈哈笑起来：“都怀疑到我身上了，你可真是神探！告诉你实话，此事我绝对没有参与，至于你怀疑的其他人，我还是那句话，你可以怀疑任何人，但是一定要有证据，没有证据，口说无凭，而且还是诬陷。”

    我说：“你能找到证据，此事你即使没参与，但是你一定知情！”

    皇者正色看着我：“我要说对此事不知情你一定不会相信！”

    “是的！”

    “但我确实不知情，我没有任何证据证明你刚才的臆断。当然，我更不会跟随你的思维导向去怀疑雷征和将军，不管怎么说，刁世杰也是雷征的小舅子，不管怎么说，将军和刁世杰也是朋友一场，我不相信他们会去杀刁世杰，至于你分析的所谓理由，更是无稽之谈。”皇者说。

    “你是揣着明白当糊涂，在睁大眼睛说瞎话！”我说。

    “我没有，在事情没有水落石出之前，我不会轻易去怀疑任何人！”皇者说，“老弟，法律是重视证据的，刁世杰的死，我的确是事先毫不知情。至于到底是谁杀了刁世杰，我不会妄下结论！”

    我看着皇者，脑子里寻思着，他此时说的这些话到底是不是在装逼呢？

    皇者接着说：“刁世杰似乎没事了，但他却死了，李舜还活着，但却失踪了，成了被追捕的对象。这一对冤家对头斗了这么久，似乎现在分出胜负了，但却又似乎看不出谁是胜利者，唉，江湖恩恩怨怨，终归似乎是谁也无法取得真正的胜利啊，死者长已矣，胜者无喜悦。”

    我说：“问你个事！”

    “说。”

    “阿来保镖和芸儿到哪里去了？你知道不？”

    “不知道。”皇者回答地很干脆。

    “你能想法打听到不？”我又说。

    “不能。”皇者依旧回答地很利索。

    “那你知道他们现在是死还是活不？”

    皇者笑起来：“老弟，你在拐弯抹角套我的话，告诉你，我是真的不知道，而且，在目前这种形势下，我是不会到处探听他们的下落的，我不想自己没事找事。还有，老弟，我奉劝你一句，现在是在风头上，你暂时没有被牵扯进去，已经算是万幸，不要到处去打听乱问消息，弄不好把自己搞进去，那就得不偿失了。

    至于阿来保镖和芸儿他们，我想，该出现的时候他们会出现的，这些你其实不用操心。我知道你关心芸儿的安危，其实你把芸儿的能力低估了，她还是会保全好自己的，她其实是一个非常聪明的女孩子。”

    不知怎么，皇者的话让我有些宽心，我说：“如此说来，你似乎还是知道关于他们的一些情况！”

    皇者说：“无可奉告，我只知道芸儿不是傻子，她不会眼睁睁往火坑里跳，她是有自我保护的能力的，有时候，女人的自我保护意识是比男人强很多的。”

    我又感到一些宽慰。

    皇者又说：“刁世杰死了，李舜被通缉，有人欢喜有人忧啊。欢喜的不止一个，烦忧的恐怕也不止一人。根据我的分析，我看李舜不会那么轻易会被抓到，而这出戏似乎也不会那么轻易简单就收场，甚至，现在才刚刚拉开真正的帷幕。”

    我说：“此话何意？”

    皇者意味深长地一笑，说：“自己去领会吧，你不是弱智，是绝顶聪明之人，其实心里大概也会有数的。”

    我说：“我愿意在你面前做个弱智，你说吧！”

    皇者说：“你愿意不愿意，都是个聪明人，我不会说的，我只会告诉你，我和你一样，什么都无所知，我也是个弱智，我在你面前也甘愿做个弱智！”

    我冲皇者一笑：“我想把你当朋友，但是你自己不愿意！”

    皇者呵呵一笑：“我很想做你的朋友，但有时候我做不了。这段时间，我劝你谨慎行事，不要轻举妄动，不要蠢蠢欲动，不要自己找不必要的麻烦，好好上你的班，好好守护好你周围的人。这算是老兄对老弟的忠告，听不听那就是你的事了！”

    我看着皇者似笑非笑的表情，半天没有说话。

    我和皇者分手。

    回公司后，我直接去了秋彤办公室。

    本以为李舜被通缉的事会让秋彤变得六神无主甚至惊慌失措，没想到她却变得异常冷静和镇静，似乎她早有思想准备。

    “常在河边走，没有不湿鞋的，混道上，早晚会有这么一天，我早就有这个心理准备了。”秋彤看着我缓缓地说。

    我看着秋彤冷峻的表情，一时无语。

    “不管人是不是他杀的，但事实是他现在是被通缉的疑犯，办案方就认定是他，还能怎么说？即使没有这事，办案方要是深究他这些年在海州犯下的事，也足够通缉的了。”秋彤又说，“我现在能够做的，就是好好照顾好丫丫，好好照顾好李舜的父母，只要他们平安无事，我也算是尽到责任了。我能做的，也只有这些了。”

    “你还要保重好自己的身体！”我说。

    秋彤叹息一声，点点头：“我知道，我会的，你也要保护好自己。”

    我点了点头。

    秋彤接着说：“似乎到现在为止，你还没有被牵扯进去的迹象，希望下一步也会是这样。你的很多作为都是和刁世杰有关的，既然他们现在要不查究刁世杰的事，那就不会追究李舜和刁世杰最近一两年血拼的事情，那对你来说，就是一个好迹象，就不会追到你身上。”

    秋彤的话提醒了我，不错，既然想放过对刁世杰的调查，那就不会查李舜和刁世杰之间斗争的事，而我跟随李舜做的事，几乎都是和刁世杰有关的，自然我也不会被追究。

    同时，我也明白了为什么警方在借着刁世杰之死通缉李舜的同时将调查的注意力集中到李舜前些年在海州犯的事上，那时候刁世杰还没来海州，自然和他无关，追查这些事，既然牵扯不到刁世杰，自然更不会牵扯到雷征。

    这里面，显然有雷征的暗示或者明示，显然有雷征深层次的考虑。

    如此说，假如我能够幸免于难的话，还是沾了刁世杰的光，沾了雷征的光。

    秋彤接着说：“有些事是无法逃避的，我只能去面对了。我为李舜的父母感到难过，李舜出了这样的事，此刻心情一定是很痛苦的，打击一定是很大的。我又为丫丫感到伤心，幸亏她到目前还不知道李舜是她的亲生父亲。”

    我说：“李老板的父母或许该反省了，反省自己没有教育好儿子，子不教，父之过，如果没有他们的娇惯和纵容，李老板或许是不会到今天这个地步的。至于丫丫，我想暂时还是不要让她知道自己和李老板的关系为好。不然，这对她今后的成长会产生极大的负面影响。”

    秋彤点点头：“对了，芸儿有消息了吗？”

    我摇摇头。

    秋彤的眼里一阵隐忧，说：“我很为她担心。我知道你也很担心她的安全，不管怎么说，她和你有过那么一段感情，芸儿虽然做事有些个性，但是我相信她的人品还是正的，她其实是个很执着的女孩，她终归还是我们的朋友，我不愿意看到她出什么意外，希望她能好好的。”

    我心里一阵感动，不由点点头：“我也希望如此。”

    半天，秋彤长长出了一口气，伸手捋了捋头发，看着我抿抿嘴唇，说：“去吧，好好工作，好好生活，希望你和我，还有我们大家，都能平安无事。”

    我出了秋彤办公室。

    下午，我到集团总部办事，办完事，特意去了趟孙栋恺办公室，见到了孙栋恺。

    孙栋恺此时的表现让我大感意外，他的两眼深凹，面部表情十分憔悴，似乎一个夜晚没有睡觉，正狠狠抽烟，面前的烟灰缸里烟头满满的。

    看到我进来，他神情慌乱地将烟头摁死，接着努力让自己镇静下来，看着我：“有事？”

    孙栋恺的声音有些嘶哑。

    “没事，来看看你！”我说。

    孙栋恺的神情有些焦躁不安，说：“刁世杰死了！他真的死了！”

    孙栋恺的口气似乎有些神经质，似乎他不愿意相信刁世杰死亡的消息。

    我点点头：“是的，不错，他的确是死了！”

    “他真的死了，真的……死了……”孙栋恺怔怔地看着桌面，喃喃地说。

    孙栋恺此时似乎有些控制不住自己的情绪，似乎有些抓狂，似乎他不愿意相信刁世杰死去的消息。

    ###110410 935一连串的问号

    看到孙栋恺此时的表现，我心里突然一动，孙栋恺和刁世杰之间一定有什么秘密的事，刁世杰的突然死去一定对他产生了巨大的打击，一定会对他构成巨大的威胁，不然，单纯就所谓他和刁世杰的友谊，他不会这个样子。他极度恐惧刁世杰的死会将他做的什么事浮出水面，会毁了他自己。

    可是，他和刁世杰之间到底有什么事，我却不得而知。

    同时，我又有些困惑，如果真的是雷征整死了刁世杰，那么，他难道就会不顾及孙栋恺？难道为了保全自己不管孙栋恺死活了？或者，就是孙栋恺和白来世杰之间的事他根本就不知道？还有，警方现在已经不查刁世杰犯的事情了，孙栋恺为何要紧张不安呢？

    脑子里一连串的问号。

    刁世杰之死带来的谜团似乎越来越多。

    “雷主任怎么就没保住刁世杰的命呢？你说，为什么？”孙栋恺抬头看着我，似乎要我给他答案。

    我感觉得到，孙栋恺的内心似乎就要崩溃。

    我说：“不知道。”

    “是的，你不知道。你怎么会知道呢。”孙栋恺叹息一声，“或许雷主任也有自己的难处，他也有自己难言的苦衷。刁世杰现在死了，恐怕他也难受的很，他也无法向自己的老婆交代。”

    我说：“孙董事长，你不要难过了，人总是要死的，看到你现在这样，我一方面为你对刁世杰的深情厚谊而感动，另一方面也担心你的身体，人死不能复生，你要节哀啊。”

    孙栋恺睁大眼睛看着我，面部肌肉一抽搐，似乎猛然意识到了什么，点点头：“不错，我这两天一直沉浸在巨大的悲哀里，我这个人，是非常重感情的，听到自己的朋友死去，心里是极其悲伤和痛苦的。唉。你说的对，人死不能复生，我是要节哀，我要好好地活着，我不能因为他死了自己也不活了。我一定会好好活着的，我一定不会出事的……”

    在我听来，孙栋恺最后这句话似乎还带着另一层含义。

    我说：“只要你的身体和精神维护好，你就不会出事的。你能出什么事呢？”

    孙栋恺的身体一颤，接着说：“是的，我当然什么事都不会出的。我只是心里太伤感了，昨晚一夜都没睡，我实在是太紧张太疲惫了。”

    我说：“你干嘛要紧张？”

    孙栋恺的身体又是一颤，接着努力保持着镇静，说：“我热爱生命，一听到有人死去的消息就紧张，特别是自己身边熟悉的朋友去世，就会更加紧张，我不由就想到了自己的生命。”

    我说：“你这种紧张其实是完全没有必要的，你的身体很好，你不用担心这些的，你会好好的，会什么事也没有的！”

    孙栋恺似乎从我的话里得到了几分安慰，点点头，看着我说：“很好，亦克，你来的很好，很及时，你这些话我很爱听，以后你要常说这样的话给我听。”

    孙栋恺似乎是自欺欺人想从我这里得到几分安慰，我愈发感到了他此时脆弱的内心。

    我不由有些感慨，再坚强的人也有脆弱的时候，也有崩溃的时刻。

    “我累了，我要好好洗个澡，好好睡一觉。我要尽快从悲伤里走出来，我要好好工作好好生活。”孙栋恺这话似乎是说给我听，又似乎是在勉励鼓励自己。

    我说：“你没事就好，我就放心了！”

    孙栋恺晃了晃脑袋，然后冲我笑了下：“小亦，你不错，很不错，你到底是我的人，在我最需要你的时候，你来到我身边，我很高兴你能关心我。好了，放心吧，我会没事的，睡一觉，什么事都没有了，我是个命大福大之人，上天一定会照顾我的。”

    孙栋恺的话似乎又在自我安慰，甚至还能听出几分侥幸和得过且过的味道。

    我于是告辞离去。

    这时，我又想起了三水集团的工地，李舜出事了，工地会不会受到牵连停工呢？

    我正打算去工地看看，老栗给我来了电话，约我到茶馆去。

    我直接去了茶馆，老栗正坐在那里，神色沉静。

    “李舜出事了，你有事吗？”老栗说。

    “目前没有！”我说。

    “刁世杰死了，你没参与那晚的枪战？”老栗又问。

    “没有！”我说。

    老栗点点头：“刁世杰是不是李舜杀的？”

    我说：“不是！”

    “那是谁杀的？”

    “没有证据，无法认定，但是我怀疑是雷征干的！”我说。

    “说说你的理由？”

    我于是说了自己的分析。

    老栗听完，点点头：“你的分析似乎有些道理，不错，长大了，会分析难问题了！”

    我咧咧嘴，没有说话。

    老栗接着问我：“知道我叫你来干嘛的不？”

    “不知道！”我说。

    老栗喝了一口茶，然后缓缓地说：“我们的工地项目，是李舜在做的，现在他出事了，我不知道这个工地项目会不会受到影响？”

    “这也是我目前担心的。”我说。

    “看来我们想到一起来了。”老栗说，“我安排夏纪和夏雨去和施工单位负责人接洽去了，打听下情况。”

    “打听什么情况？”我说。

    “看看他们能否继续施工啊，要是李舜的资产一旦被查封，那施工必将会受到影响，说不定会牵扯到我们集团，我必须要未雨绸缪有个思想准备啊。”老栗慢条斯理地说，“不管人是不是李舜杀的，但是目前他受到通缉，这是事实，我们是生意人，公家的事做不了主，我希望李舜能很快平安无事洗清自己的不白之冤，但是，也不能不多准备几个后手，现在的办案，你又不是不知道，上面只要一干预，黑白就难说了。”

    我点点头：“嗯，这是必须的，是要有个思想准备！”

    老栗又说：“李舜这家伙，做事很鲁莽，欠考虑，本来计划的好好的嫁祸别人，没想到一来二去，自己倒掉进了别人的圈套，人不是他杀的，他却又被追捕。做事太不高明了……不利索，晦气！”

    老栗似乎对李舜出事感到有些遗憾。

    老栗带着轻描淡写的口气继续说：“他自己被追捕倒不要紧，只是，这次我看他是惹事惹大了，恐怕不仅仅是他自己的问题，恐怕要牵扯到其他看起来似乎无关的人。”

    我没有说话，看着老栗。

    “你暂时没事，这倒是让我感到欣慰。”老栗突然笑了起来。

    我没有笑，说：“我要是也被追捕了，你是不是会很着急会很难过？”

    老栗说：“关键是你没有被追捕啊！”

    “那要是呢？”我说。

    “要是的话……我不会让你被追捕的！”老栗说。

    “你有那么大的本事？”我说。

    “没有！”

    “那你吹这个牛干吗？”我说。

    老栗呵呵笑起来：“我不等你被追捕，就带你去自首了，投案自首从轻啊，哈哈……”

    我忍不住也笑起来：“原来是你这样想的！”

    老栗说：“是啊，你投案自首就可以从轻，然后我再找人花钱把你买出来，这不是很好吗？”

    我说：“你说的很轻巧，犯了法，你以为有钱就行啊！”

    老栗说：“现今社会，很多事，有钱是未必能行的，但是，的确有很多事，钱是能神通的，我老头子这么多钱一辈子也花不完留着也带不进棺材，用来救救我的小朋友，岂不是美事一件，正好还报答了你对我的救命之恩，还了你的人情，这多好啊。哈哈，当然，你要是真作大了，出了惊天动地的大事，恐怕钱也未必真能管用。不过目前你涉足的程度，真要出了事，用钱还是能帮你摆平的。”

    我说：“你除了钱，就没有别的办法了？你怎么这么俗啊，就知道钱，就你钱多是不是？”

    老栗哈哈笑起来：“是啊，我老头子又没有什么后台背景，就是个充满铜臭味的生意人，我不用钱还有什么办法呢？唉，没办法啊，都是钱多烧的。”

    老栗似乎是在调侃我，在拿我开涮。

    我不搭理他了。

    正在这时，夏雨和夏纪来了。

    夏雨看到我，咧嘴就笑：“二爷，你来了。哎，大烟枪好厉害啊，照片名字也上报纸了，他还把那个刁世杰给杀了，看不出还是个大侠呢，我现在倒是对他有些刮目相看了。”

    我苦笑。

    夏纪冲我点点头，然后坐下。

    夏雨这时又说：“大烟枪被通缉，那我看秋姐就不能和他在一起了，夏纪老兄，你的机会来了，好好努力啊，不要错过时机！”

    “住嘴――”夏纪有些生气地冲夏雨一瞪眼，“你这是说的什么话，幸灾乐祸？你怎么能说这样的话？”

    夏雨吐了吐舌头：“你个不识相的坏蛋哥哥，我还不是为你好，哼――”

    “在人家出事的时候说这种话，是不道德的，你知道不知道？你这样说有趁人之危落井下石的嫌疑，我不喜欢你说这样的话！”夏纪说。

    夏雨做了个鬼脸：“好了，好了，别冲我得瑟了，我不说了还不行吗？我明天就去找秋姐，让她带着丫丫去找李舜和他一起亡命天涯好不好？这样你就满意了是不是？”

    “你――”夏纪一时说不出话。

    “好了，不许斗嘴了！”老栗说。

    夏雨和夏纪都住了嘴。

    “说说情况！”老栗说。

    “我去了他们那里，妹妹在楼下没上去，我自己上去的。结果，情况很出乎意料。”夏纪说着看了看我。

    “哦，怎么出乎意料了？”老栗说。

    夏纪又看了看我。

    我不明白夏纪为什么老是看我，有些莫名其妙。

    ###110427 936叫你亦老板

    夏纪然后从随身的包里掏出一个大信封递给坐在我对面的老栗：“爸，这是我带回来的东西，复印件，你先看看。”

    “哎――是什么东东，我还一直没看呢。”夏雨也凑过去。

    我坐在对面喝茶，看到夏纪看我的目光还是怪怪的。

    一会儿，老栗抬起头看着我，目光显得有些怪异。

    夏雨此时嘴巴半张，眼睛睁得大大的，愣愣地看着我。

    我不由有些发懵，看着他们：“你们怎么了？这样看着我干嘛？”

    夏纪不动声色地看着我，还是不说话。

    夏雨突然“嘎嘎――”地大笑起来，笑得很夸张，似乎特别开心。

    老栗缓缓地说：“小朋友，或许，以后我该叫你亦老板了。”

    “什么意思？”我看着老栗，“干嘛叫我亦老板？”

    老栗和夏纪对视了一眼，他们的表情似乎都有些轻松。

    老栗没有回答我的话，对夏纪说：“这些东西确凿不？”

    夏纪点点头：“我多方验证了，准确无误，确实是这样的。”

    “嗯。”老栗点点头，然后又看着我，扬了扬手里的东西，说，“我手里的这些东西告诉我你是亦老板，告诉我给我们施工的星泰建筑公司的老板不是李舜，而是你！”

    “什么？是我？开什么玩笑！”我有些匪夷所思。

    “事实就是这样，由不得你信或者不信！”老栗笑眯眯地说。

    我一把抓过老栗手里的东西，低头看起来。

    我晕，竟然真的如老栗所言，这些材料明白无误地告诉我，我的确是星建筑公司的老板。

    这是怎么回事？李舜的公司怎么成了我的？我大惑不解。

    我抬起头怔怔地看着老栗。

    “嘎――二爷，亦老板，你可真逗，自己是老板，却让大烟枪出面来给我谈判，我一直以为你是大烟枪的小弟，原来大烟枪是你的小弟啊。”夏雨咧嘴大笑，“我一直以为二爷是个旧毡帽朋友，原来二爷是个大款啊，看来偶以后要傍大款啦。”

    我不理会夏雨，看着夏纪：“老兄，你从哪里搞到的这些东西？”

    夏纪说：“从几个正规的渠道，合法的渠道。”

    “这东西一定是假的！”我说。

    “我可以给你保证，这东西百分之百是真实的，是有法律效力的！”夏纪说，“我来之前，咨询过我们集团的法律顾问了。”

    我皱皱眉头，苦思着：“这是怎么回事？”

    “嘎――天上掉下个亦老板，二爷，干嘛愁眉苦展啊，老板就是老板，老板不好吗？这么久，你一直瞒着我啊，你欺骗了我纯洁幼稚的心灵哦。”夏雨又在一边开心地调侃。

    我继续皱眉思索，一时不得其解。

    看我如此神情，夏纪不由也迷惑了，看看我，又看看老栗。

    老栗神态自若气定神闲地坐在那里喝茶。

    “这个合作项目，以后再有重大的决策，要和亦老板亦老弟你商议了。”夏纪突然笑起来，“我们以前的合作文件都是和李舜签的，看来要重新签了。”

    我看着夏纪：“你们以前和李老板签合同的时候，难道就不知道这建筑公司的老板是谁？”

    夏纪说：“当时看到的一系列材料中，老板都是李舜。只是，不知道怎么回事，现在是你！”

    夏雨说：“这很简单啊，大烟枪后来把公司给了二爷呗，赠予，友情赠予！”

    夏纪摇摇头，说：“看这材料上的时间，这公司在和我们合作之前，老板就一直是亦老弟。并不是和我们合作之后才改为你是老板的。难道……难道李舜当时和我们签合同谈判的时候出具的法人材料是假的？”

    李舜完全能干出这样的事，他作假完全可以做得十分逼真，甚至到相关部门去查都查不出来。

    听夏纪一说，夏雨不懂了，大大的眼睛扑扇着：“咦――这是怎么回事？大烟枪是个大骗子？”

    老栗这时说：“你们两个先回去吧，我和小亦在这里坐会儿。”

    夏纪点点头，站起来。

    夏雨说：“老爸，我留下来和你们一起喝茶好不好？”

    老栗说：“不好，小雨儿乖乖，跟哥哥回去。”

    “小雨儿不乖，小雨儿要跟老爸一起喝茶！”夏雨摇晃着老栗的肩膀撒娇。

    老栗呵呵笑起来，慈爱地拍拍夏雨的脑袋：“好了，宝贝，别闹，我和亦老板要有正事谈呢，你先跟哥哥回去哈，听话！”

    夏雨说：“什么正事啊？父皇，是不是你打算要把亦老板收编成驸马爷啊？”

    夏纪忍不住哈哈笑起来，接着又赶紧闭了嘴。

    老栗也有些忍俊不住，却也接着就瞪眼：“丫头，不许乱说了，走吧。”

    “额……”夏雨冲我做了个鬼脸，然后说，“二爷，你看我像不像公主啊？”

    我说：“你像建宁公主！”

    夏雨吐了吐舌头：“不好玩啦，那个建宁公主是个飚妹，我不喜欢的了。”

    夏纪这时说：“好了，妹妹跟我走吧。”

    夏雨不情愿地站起来，恋恋不舍地看着我。

    老栗这时又说：“把这些材料带回去吧，记住不要和任何人说。”

    夏纪忙点点头。

    然后夏纪和夏雨就走了。

    老栗笑呵呵地看着我：“祝贺你，小朋友，一夜之间，你飞黄腾达成老板了，看来我老头子的养老有保障了。”

    我没心思和老栗开玩笑，说：“你少拿我开涮。”

    老栗说：“我问你几个问题。”

    我说：“问吧。”

    老栗说：“此事你是真的不知，是不是？”

    “是的，毫无所知！”

    老栗说：“李舜从来没给你透过任何口风？”

    我点点头：“没有。”

    老栗说：“他接手这公司是什么时候？”

    “在决定做你们集团的工地项目之前不久接手这家公司的。”

    老栗说：“在接手这家公司的时候，他有没有和你提起过？”

    我说：“没有，直到他说要做你们集团的项目，我才知道他刚接手了这家星泰建筑公司！”

    老栗说：“你的身份证有没有离开过你身边？”

    我说：“没有。”

    老栗说：“李舜出事前，有没有给你交代过关于这家建筑公司的什么事情？”

    我说：“没有任何提及。”

    老栗说：“李舜平时和你关系怎么样？对你如何？”

    我说：“关系很好，对我也很好！经常说把我当做自己最好的朋友看待。”

    “嗯。”老栗点点头，然后不问了，转头看着窗外沉思起来。

    半天，老栗自言自语地说：“看来，应该是这样了。”

    “应该是怎么样？”我说。

    老栗转过头，看着我说：“事情我基本理顺了。应该是这样的。李舜在接手这家建筑公司的时候，压根就没打算把这家公司放在自己名下，直接就弄了你的名字。

    但是出于某些原因，他又不愿意让你和其他任何人知道，所以，他就搞了一些暗箱操作，瞒天过海，弄了一真一假两套手续。一套是用来给外人看的，一套是真实的，给外人看的也做的天衣无缝，足以以假乱真。

    不出事的时候，他就是这家建筑公司的老板，而一旦出了事，这家建筑公司就和他毫无关系，任何部门和个人都查不到这家建筑公司和他有什么关系，即使他要被查封财产，也动不了这家建筑公司。因为这家建筑公司的老板是你。

    当然，弄这些道道要不让你知道一般人是很难做到的，但是李舜能做到，其实只要在相关部门相关环节做好工作，花上足够的钱，这年头没有办不成的事。即使没有你的身份证，他完全可以再给你办个真实的，即使没有你的签名，他也一样可以伪造，这些手续李舜是一样能办出来的。毕竟入账的事情比起吐血的事要好办的多。”

    “但这套手续还是假的！毕竟，即使身份证是我的，但我没有签名。”我说。

    “只要没有人追究，这就是真的！”老栗说，“除非李舜来追究，你觉得他会吗？他不追究，谁会想到这些？谁能想到有人会傻到把自己的财产送给别人？恐怕原来这家建筑公司的老板更不会想到。他已经拿到了李舜的钱，他会怀疑到这些吗？谁都想不到这些的，包括我。

    而且，据我得知，原来这家建筑公司的老板已经到国外去发展了，移民国外了，到了南非。所以，不管是真是假，从法律上来说，这家公司就是你的。这世上，本来很多事就是真假难辨的，假亦真来真亦假，不必去纠结所谓的真假。

    当然，李舜现在办的这一套手续，足以以假乱真，即使是相关部门也看不出来，是具备法律效力的。如果你不放心，过几天，我会安排人到相关部门重新再办一次手续，到时候你只需要签几个字就可以，这样，这就千真万确是真的了。那些部门没人会怀疑到这些的，更没人去搞字迹鉴定。何况，只要关系到位，工作做到家，办起来更顺利。”

    我相信老栗能做到这些，他有的是钱，拿钱砸也能砸出来。

    我说：“但我觉得这样不妥，这是李舜的公司，不是我的，我怎么能占有他的财产？”

    老栗说：“你这样想是错误的。你知道为什么李舜要把财产挂在你的名下？很明显，一来他是防备万一，那就是一旦自己出了事，财产可以保全；二来，他是出于对你个人的高度信任，相信你的人品，他知道你是一个不爱钱的人，即使放在你名下，到时候要回去也很方便，你不会霸住不放，当然，凭他混道上的自信，他也不担心这些；

    三，或许他本身就有想把这公司送给你的想法，那就是出于对你个人的朋友感情。在目前这种情况下，这公司只能挂在你名下，只能是你的。你这样做，等于是在帮助李舜，是遂了他的心愿，是成全了他。如果你不接受，那才是最让他失望的。”

    ###110434 937最大限度

    我听老栗说的在理，看来目前也只能这样了，于是点点头：“那好吧。”

    老栗说：“看来李舜是早已对自己有预感的，提前把财产做了转移。从他的角度来考虑，这样做是十分明智的。其实很多真正混道上的，财产都不在自己名下，特别是动产，都会神不知鬼不觉放在自己信任的人名下，甚至当事人本人都毫不知觉，这样即使出了事，也会最大限度减少损失。李舜会这样，刁世杰恐怕也不会想不到这一点。”

    听了老栗的话，我不由想到了芸儿信里说的那些刁世杰财产转移的话，点了点头：“你说的有道理。”

    老栗笑了下：“想不到，我现在和我的小朋友成了生意上的合作伙伴了。本来指望小朋友来给我养老，没想到小朋友来赚我的钱啃老家伙了。”

    我苦笑一下：“你不要老是拿我开涮好不好？我现在心里有些乱！”

    “乱什么乱？很简单的事情，其实我现在心里倒是安稳了，这样这个施工项目就不会受到影响了，工地会相安无事了。你放心，我会安排夏纪和施工负责人协调好的，没事一般不会惊动你这位大老板的。”老栗笑眯眯地说，“我猜，很快这建筑公司的总经理就会找你来汇报工作，李舜肯定早就有安排。”

    此话被老栗说中了，第二天建筑公司的总经理就来找我报到了，说李舜以前有安排，如果他一旦出事，我就是这家公司的老板和法人，有什么事直接向我请示汇报，所有支出都由我签字。

    无奈，我只能接手了，询问了一下公司的具体情况，勉励了总经理半天，让他和三水集团好好协调合作，把工地建设项目搞好。然后我又说一般的小事不用向我汇报，我和三水集团的老板关系很熟，通过他们我一样能了解工地的建设情况，目前先不要接手其他的活，只需要干好三水集团的工地即可。

    我不想让这总经理有事没事就找我，也不想拓展公司的业务，树大招风，目前还是谨慎小心为妙。

    我和老栗说了我的想法和做法，老栗表示同意。

    下午，我在经过海滨大道的时候，在海边见到了独自在海边钓鱼的老李。

    老李背对我坐在那里，一动不动，背影看起来苍老而又孤独，海风吹过，他的头发有些散乱。

    我没有过去打扰他，站在远处静静地看了半天，然后默然离去。

    李舜出事了，我不知道老李此刻是什么样的心情，他这辈子可就只有李舜一个孩子。道上加吸毒，照李舜这样发展下去，他靠李舜来养老送终恐怕是很难了，说不定，会白发人送黑发人。

    一想到这一点，我的心就有些惊惧，白发人送黑发人，这是多么巨大的一种悲痛和哀伤。

    我的心里涌起一阵莫名的伤感，又感到隐隐有些不安。

    晚上，集团举行了一场送行晚宴，是给退居二线的集团监督委主任送行的，上面刚下了通知，他明天开始正式退居二线。

    孙栋恺和集团其他高层成员参加，集团各部门正职也都参加。

    孙栋恺似乎很快恢复了正常的气态，起码表面上看是这样。

    毕竟，他是在圈子里历练过多年的，内心不是那么容易崩溃和脆弱的，还是比较强大的，他不会讲自己内心的东西轻易一直就挂在脸上。

    酒宴上，孙栋恺谈笑风生，恳切回顾了监督委主任为集团做出的巨大贡献，高度评价了他的做人做事高尚风格，真诚地欢送他退居二线。

    酒宴的气氛很热烈，监督委主任似乎显得很轻松，说自己干了一辈子，忙碌了几十年，终于可以松口气回家抱孙子了。

    不知道监督委主任这话有几分是真的，这年头，快退二线的人心里总是那么不情愿的，总是想多为人民再工作几年，只是上面不允许而已。

    酒宴进行到一半，管云飞来了，他正巧也在这个酒店招待客人，于是就过来穿插一下。

    管云飞一来，自然大家免不了又是一顿敬酒，管云飞和监督委主任专门喝了两杯，然后和大家共同干了一杯，接着就和孙栋恺闲聊了几句。

    我坐在孙栋恺旁边那桌，他们的对话我竖起耳朵听得很清楚。

    “管主任，这老监督委主任退了，新的不知道什么来啊？也不知道上面会派谁来？”孙栋恺说。

    管云飞微笑着看着孙栋恺：“怎么？栋恺，着急了？”

    管云飞似乎依旧和往常一样的气色和表情，看不出任何异常。

    我不知道刁世杰之死对他的打击有多大，刁世杰一死，他出击雷征的计划几乎就不可能实现了，我不知道他此时的心里是否会感到恼怒和失落。

    但起码现在从表面上是什么都看不出的。

    孙栋恺笑着说：“集团这么大的单位，不可一日无监督委主任啊。管主任是市里高层，又是我们集团的主管老大，想必对新任的监督委主任人选有些眉目吧？”

    管云飞哈哈一笑：“这是上面的事，这是乔老爷才能决定的事，我哪里能过问这么多呢。不要着急，栋恺，新主任很快就会到岗的，我会督促一下的。其实不管是谁，还不都是要接受集团的管理，都在你手下。”

    孙栋恺忙说：“应该是都在你的管理之下，我也是你的手下嘛！”

    管云飞微笑了下：“栋恺，我看你这两天的气色好多了。怎么样，送老快要迎新了，心情不错吧？”

    孙栋恺似乎没有琢磨透管云飞这话里的意思，笑笑，没有说话。

    管云飞又笑了下，然后说：“好了，你们继续吧，我回我那边去！”

    说着，管云飞就走了。

    孙栋恺目送管云飞离开，眼里倏地闪过一丝阴冷和不安的目光，转瞬即逝。

    接着，孙栋恺看了我一眼，不自然地笑了下，然后继续喝大家喝酒。

    我这时开始琢磨起刚才两人的对话，琢磨起秋彤之前和我说的话，琢磨起那位吉主任。

    吉主任叫吉建。

    此时，我有一种强烈的预感，集团新的监督委主任极有可能是吉建。

    只是，我不知道我的预感是否能实现，不知道管云飞是否能成功操作好此事，不知道雷征和孙栋恺是否有自己合意的人选，不知道雷征是否会安排另外一匹黑马杀出来。

    同时，我也不知道喘息过来的雷征是否会准备开始着手对管云飞进行报复性打击。

    还有孙栋恺，他如此关注新监督委主任的人选，是否和他因为刁世杰之死带来的不知为何原因的巨大引诱和不安有关。

    谜团还有很多，需要慢慢解开。

    晚上，躺在床上，我难以入眠。

    不知不觉，我被动地成为拥有一家公司的老板，还成为一套房产的主人。而这一切，都是在我毫不知情的情况下发生的。

    突然又想到，李舜那么多的巨额资产，包括动产和不动产，除了这家建筑公司，其他的不知道又弄到了谁的名下？

    到目前为止，李舜一直没有任何消息，芸儿也是。

    我不会也不愿相信他们有什么不测，但我不知道他们要消失多久才会重新出现。

    我倒是愿意相信阿来和保镖从这个世界消失去追随刁世杰了，但却又知道他们不会那么轻易就完蛋的，他们几乎可以肯定还活着，或许就隐藏在海州的某个地方。

    这天下午，下班后，我去参加一个酒场，王杰开车。

    路上堵车，走不动了。

    我随意从车里往外看了下，马路旁边就是凯莱大酒店。

    这时，我看到了几个熟人，正有说有笑往里走。

    四个人。

    一个是曹滕，一个是小凤，曹滕的女友。

    还有一个，是曹莉，正挽着小凤的胳膊，样子很亲热。

    另一个人，是男人，30多岁的样子，穿着很板正，看起来似乎有些面熟，却又想不起是谁。

    他们似乎是到凯莱大酒店来吃晚饭的。

    看这样子，曹莉和小凤也是熟悉的，似乎还不是一般的熟悉。

    可是，那个男人是谁呢？他和小凤曹滕曹莉一起吃饭，显然不是公务，属于私人聚会。

    他到底是谁呢？我看着他们往里走，皱眉思索着。

    侧眼看了下王杰，他也正在往那方向看。

    看到我微微转头侧眼看他，王杰忙转过脸看着前方。

    “看到他们了，是不是？”我说。

    王杰点点头：“是的！”

    “认识几个？”我说。

    “两个！”王杰说。

    很明显，王杰的意思是他只认识曹滕和曹莉。

    “那个女的，漂亮不？”我说。

    很明显我指的是小凤。

    王杰说：“没注意看啊，呵呵，不过，看侧面身材倒是很丰满。”

    王杰讲话倒是有艺术，把粗而短说成是丰满。

    “知道那女的是谁不？”我问王杰。

    “不知道！”

    “那个男的呢？”我又问王杰，很显然我指的不是曹滕。

    “那个男的啊，我也不认识。”王杰说。

    “哦，不认识。”我点点头。

    “亦总和他们都认识？”王杰问了一句。

    我微微一笑：“认识我还问你？”

    王杰呵呵笑了下，这时前面的车开始走了，王杰于是踩油门跟了上去。

    我不说话了，又看了几眼王杰，他一副老实憨厚专心开车的样子，目视前方。

    我于是继续寻思着。

    晚上回到宿舍，海竹在书房加班做方案。

    ###110437 938有些懈怠

    最近两天海竹没有再和我提买房子的事，也没有拉我去看房子。或许这几天芸儿消失了，没有再出现打扰她，她心里有些懈怠了吧。

    孔琨倒是往我那里跑的很勤，每次都说是去找秋彤玩的，然后顺便来看看我，在我那里坐一会儿，有话没话地扯一通。

    在我面前，孔琨似乎越来越少提及到海竹，也很少提及到她的工作，倒是对我本人很感兴趣，不停地打听我各方面的情况，还和我不时探讨下人生。

    我故意提及到几次她的男朋友，每次提及，她的神色都有些黯淡，接着就转移话题。

    我有些奇怪，千里迢迢为了爱情来到海州，为何不愿意提及到自己的男友呢？女孩子的心真是难以捉摸。

    有一次孔琨问我：“亦哥，你知道男人什么时候会对一个女人说‘我爱你’吗？”

    我说：“对那个女人发自内心动情的时候！”

    孔琨说：“错，男人只有自信心不够的时候，才会对女人说‘我爱你’。”

    我不由笑了。

    孔琨接着说：“男人知道你爱他就不会开口说爱你了，因为他处于上风。想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了；唯一可以强横地霸占一个男人的回忆的，就是活得更好。”

    说这话的时候，孔琨的眼睛紧紧地盯住我。

    我看着孔琨，笑了下，没有做任何回应。

    我对孔琨不了解，我也不想去了解。我身边的女人够多的了，够我纠结头疼的了，我不想多费脑细胞去想那些和我无关的人说的无关的话。

    此时，海竹在书房继续忙乎，我没有打扰她，在客厅里边吃水果边看电视。

    电视里正在播放海州新闻。

    乔士达在镜头里频频闪现，管云飞和雷征也参加这会了，镜头里也有他们。

    我漫不经心地看着电视画面，心里还在寻思着那个男人，妈的，我就觉得在哪里见过他，到底是在哪里呢？他到底是谁呢？

    边看着电视里主席台上正在讲话的乔士达，还有那几位常委，我边苦思冥想。

    突然，我的大脑猛地一闪，立刻闪出一个人来！

    是他，对，就是他！

    我终于想起来了，乔士达第一次到集团来视察，第二次到集团来春节拜年，这个人都夹着包紧随其后形影不离。

    此人是乔士达的秘书。

    曹莉和曹滕与乔士达的秘书搭上了，还能共进晚餐。

    那么，这个小凤又是怎么回事，她和乔士达的秘书是什么关系？是以曹滕的女友身份跟着去吃饭呢还是。

    能搭上乔士达的秘书，曹滕似乎还没那么本事，但是，曹莉能，这一点我不怀疑。

    如此说，曹滕是通过曹莉搭上乔士达秘书的？

    我边看电视边寻思着。

    这时，海竹忙完出来了，坐到我身边，伸了个懒腰：“哎――忙完了。”

    我说：“睡觉！”

    躺在床上，海竹靠在我怀里，似乎一时还不困。

    “哥，李舜真的把刁世杰杀死了吗？”海竹突然问我。

    海竹显然也知道此事了，这几天海州大街小巷都是这消息。

    “没有，刁世杰虽然死了，但不是李舜杀的！”我说。

    “你怎么知道的？”海竹说。

    “我猜的。”我说。

    “猜的？”海竹看着我，“那场枪战，是不是李舜参与的？”

    我犹豫了下，点点头：“是！”

    “这你又是怎么知道的？”海竹说。

    我没有做声。

    沉默了片刻，海竹说：“你参与枪战没有？”

    我摇摇头：