    直在一家私企开车，结果最近那企业破产了，她就想给儿子在城里安排个公家单位开车，在公家单位开车，别管开的是什么车，名声好听，找媳妇也容易啊。我那远方姑姑找到我父母了，我父母给我打了了电话让我办好这事。父母之命不可违啊，老家人的事，能办的还是要办的，不好推辞，不然会背上忘根忘本的帽子。我琢磨来琢磨去，周围的圈子里关系还算说的过去的不多，于是就想到了秋总，于是我就给秋总打了个电话。”吉主任说完，看着秋彤说，“看来这事就要多多拜托秋总了。”

    我点点头，原来是如此，原来吉主任今晚请客是求秋彤办事的。秋彤一定是想到了发行公司准备招驾驶员的事，所以下午才会给我打那个电话。

    安排个开发行车的驾驶员，这不是什么大不了的事，吉主任还专门为此请客，没必要。

    吉主任看来也是个讲话办事很实在的人，看他此刻一副憨厚老实的样子，也属于圈子里不大会交际不大会拐弯的人。或许，这是从事他这行业养成的职业病，干他这行的，正如他所言，好伙计不多，得罪的人倒不少，既然自己得罪的人多了，那么到了自己要求人办事的时候，自然就有些费劲了。

    而且，依照他所言，他其实并非不能找其他更好单位去安排这个驾驶员，只是他不想因此欠人家的人情，一旦欠了人情，到时候再去办案，就会有心理障碍。而秋彤，似乎是他眼里认定的廉洁奉公之人，是不会出事的，所以才会找到秋彤。

    同时，这个驾驶员是他远方姑姑的孩子，自然也不需要费心安排更好的单位，应付下找个单位安排打发了就是。

    秋彤这时笑着说：“吉主任这个电话打得很及时，我们集团发行公司，也就是亦总那边，倒是最近有个驾驶员要辞职，正准备招收驾驶员，只是，这事要亦总才可以决定，我是不好干涉的。”

    秋彤直接把皮球踢给了我。

    吉主任说：“你今晚和亦总一起来，我就猜到这事要麻烦亦总了，呵呵。”

    我笑了下，看着吉主任说：“吉主任，这不是什么大事，安排个驾驶员，很简单。既然吉主任亲自向秋总开口了，既然秋彤授权给我了，那我当然要听秋总的，当然不能不给吉主任这个面子。明天你让你那亲戚来找我好了。”

    吉主任松了一口气，说：“亦总果然是爽快人！”

    我接着说：“不过，丑话我说在前面，首先，这个驾驶员的驾驶技术要过关技术不行，那就很遗憾了。我这既是为公司的工作着想，也是对驾驶员本人负责，当然，也是对你吉主任负责，你的亲戚在城里开车要出了事，那你回到老家也不好向长辈交代。所以，我会先安排车队队长亲自考察一下他的驾驶技术，合格了才可以聘用。”

    “嗯。”吉主任点点头。

    我接着说：“第二，在我们车队干，必须要有极高的责任心，要敬业，要能吃苦，这活虽然收入不低，但是很辛苦，每天起早贪黑要跑好几百公里，这其中还有很多是山路。如果他怕吃苦，那最好还是不要来。”

    “农村出来的孩子，吃苦耐劳没问题，做事也是很负责的！”吉主任说。

    “还有，我们公司的人各种各样的社会关系都有，不少都是集团同事的亲戚，也有外单位的关系，我对人员的管理原则是一视同仁，对事不对人，只看工作，不看那些七大姑八大姨的关系，工作上奖惩分明，出了差错，该罚的罚，该处分的处分，该开除的开除，绝对不会顾及任何人的颜面。”我继续毫不客气地说，“这一点，我想提前和吉主任说明白，大家心里都好有个数，免得到后来大家伤了和气脸上都不好看。”

    吉主任点点头：“对事不对人，亦总这话说得好，我很赞同。这一点秋总和亦总尽管放心，我绝对理解，我做了这么多年的监督委工作，一向也是这么秉承这样的原则，熟人归熟人，朋友归朋友，工作归工作，这是两码事。”

    我说：“吉主任能这么说，我就放心了，理解万岁！”

    吉主任呵呵笑起来：“哎，我看亦总蛮适合做我的工作嘛，很铁面无私的！”

    秋彤看着我笑了，笑得很开心。

    我说：“吉主任，有朝一日你要是当了一方父母官，一定能造福一方百姓！”

    吉主任笑了：“没敢想那么多，干好目前的工作让上司满意我就满足了！”

    我说：“吉主任，在圈子里做事，图的就是进步，不敢想不行啊，思想是行动的先导，一定要有想法哦。”

    吉主任笑了：“老弟这话不无道理，只是我的脑子不会活络，多大的本事端多大的饭碗，我还是有自知之明的。”

    我说：“我看吉主任虽然讲话很谦虚，但其实是个有本事的人，我们要是能一起共事就好了。哎，说不定，哪天我们还真的能一起共事呢。”

    吉主任笑起来：“老弟的想象力十分丰富，我怎么看不到任何这方面的迹象呢。”

    我笑起来：“起码这是我的一个良好愿望。”

    秋彤坐在那里，微笑着听我和吉主任胡侃，不大插话。

    此时，说者无心，听者也无意。

    ###91536 885有序的轨道

    第二天上午，吉主任的那个亲戚来了我办公室，我安排车队队长带他去试开。

    下午车队队长向我汇报，小伙子技术很不错，说话办事也挺稳重，似乎他很欣赏这个新来的驾驶员。

    我于是拍板决定录用他，让他先随即将辞职的那位驾驶员熟悉一周的线路，然后正式交接。

    接下来的时间，我开始全身心投入工作当中，承接着我和秋彤当初制定的发行工作大思路，进一步完善各项管理和工作措施，对公司内部进一步强化各项管理，进一步理顺公司各部门之间的工作关系，在毫不松懈继续抓投递质量的同时，进一步拓展零售业务，进一步发展外报外刊的代投业务。

    似乎，我接手发行公司之后，一切都在有序的轨道上顺利发展。

    这天上午，接到通知，后天上午要召开召开经营系统各部门负责人会议，听取近段时间各部门的工作汇报，安排下一步的工作。通知是经管办下达的，其实在下通知前秋彤已经告诉我了，她主持会议，孙栋恺也要参加会议听取汇报，了解经营部门的情况。

    我于是召开经理办公会，让元朵和曹滕梳理下最近各自分管的工作，然后交给我归纳，准备到会上做系统汇报。

    开完经理办公会，我开始梳理汇报提纲。

    正在这时，海枫打来了电话。

    “鸟人，我回来了。”海枫说。

    “回来就回来吧，不用给我汇报！”我说。

    “操--没想给你汇报，是给你下个指示！”海枫说。

    “什么指示？”我笑着说。

    “晚上有安排没有？”海枫说。

    “没有，一起喝酒？”我说。

    “一屁鼓准，是的，晚上一起喝酒，我请客！”海枫说。

    “好！”

    “海竹也一起！”海枫又说。

    “哦。”我的心不由一动。

    “海竹刚又做完一次检查，医生说她的症好了！”海枫的声音有些激动。

    我的心猛地狂跳起来！

    我似乎明白了海枫今晚安排酒场的用意。

    和海枫打完电话，短暂的心跳过后，大脑突然感觉有些发晕，一阵莫名的迷惘涌上心头。

    我站起来，走到窗台前，看着窗外海州的天空，漫长的冬季正在消退，春天的脚步正悄悄走来，空气中开始涌现淡淡的春意，虽然很细微，但依然能够感觉得到。

    作为北方的这座城市，海州的冬季漫长，春天却也不短。如今，冬天即将过去，春天即将到来，只是，我不知道这春天能延续多久。

    站了一会儿，我去了秋彤办公室。

    “海枫约我今晚一起吃饭！”我对秋彤说。

    秋彤轻轻笑起来：“吃饭是个人私事，不用向我汇报！”

    “海竹也一起过去！”我又说。

    “嗯，好啊。这个也无须汇报啊！”秋彤又笑。

    “海枫和我说，海竹的症好了！”我继续说。

    秋彤的眼神猛地一亮，流露出喜悦和欣慰的神色，抿了抿嘴唇，点点头：“好啊，很好，海竹终于治好了，功夫不负有心人。这可真是值得高兴的事情。”

    看得出，秋彤心里是发自内心的高兴，甚至，还有些激动。

    我的心里涌起一阵感动，却又有几分说不出的茫然，说：“海枫约我吃饭，是有打算的，今晚吃完饭之后，我就要带海竹回去了！”

    秋彤看着我的表情，说：“海枫有这个打算，难道你就没这个打算？海竹的症好了，她会跟你回去的。你自然是要带她回去的。之前你要求海竹回去海竹不答应，那是因为她有顾虑，现在呢，只要你提出来，她会回去的。海枫出面叫你们一起吃饭，那是他觉得海竹或许不好主动提出来回去的事，他想出面说出来，其实这话你不该等海枫来说，你要主动说。”

    我看着秋彤的眼睛，心里一时有些不知什么滋味，说：“我真的要带海竹回去了？我……”

    秋彤看着我：“怎么？不乐意？不愿意？”

    我一时无法回答，低下头去。

    秋彤说：“或许，我知道你心里在想什么。或许，我该理解你的想法。只是，我想告诉你，你目前最需要做的就是抛弃一切不合现实的想法，面对现实，面对事实，面对自己，正视自己的良心，担负起自己该负的责任。我以前说过，对你来说，最适合你的女人不是我，而是海竹，真正能给你带来幸福的，也是海竹，她是那么深深爱着你，她是那么优秀的一个女孩子，不管你内心有多少纠葛，不管你曾经经历过多么难以割舍的情感纠结，你都必须要对海竹负起责任，她为你付出的太多太多。男人，任何时候都要讲责任，讲责任，既是对自己负责，也是对别人负责。”

    秋彤的话敲击着我的内心，我继续低头不语。

    秋彤继续说：“不要犹豫，不要彷徨，自己的幸福在自己手里，自己的幸福不要错过，海竹是真正能带给你幸福的女人，要抓住机会。我们……始终只能是一个不切现实的梦，我们，终究只能是在梦里，我们的一切，都已经过去。你，我，都该将过去发生的一切忘记，面对现实，面对未来，我们无法去改变现实，我们只能尊重现实。我不愿意去想我自己未来是否能有幸福，我愿意看着你的幸福，看着你们的幸福。只要你幸福，只要你们幸福，我终究也是开心快乐的。”

    这一刻，我的心里突然有些难过，抬头看着秋彤凄然却又坚决的表情。

    秋彤笑了一下：“你是不是觉得我在努力将你推到海竹身边？你是不是认为我在努力撮合你们？”

    我点点头，又摇摇头，说：“我不知道。”

    秋彤沉默了，一会儿说：“去吧，记得要主动些，不要等海枫先提出来。现在海竹的症好了，她心里其实是很希望回到你身边的，现在的主动权，都在你手里。记住我的话，男人，是必须要有责任的，是必须要讲良心的！你自己的幸福，掌握在你自己的手里！”

    我看着秋彤：“你以为我和海竹在一起，我一定会幸福吗？”

    “在你目前周围的女孩子里，那么你认为你和谁在一起会更幸福？你认为最适合你的女孩子是谁？”秋彤反问我。

    “你。”我脱口而出。

    秋彤的面部表情一颤，眼神猛地一跳，接着说：“错，恰恰相反，我们在一起，我是最不能带给你幸福的。我们的事情，除了给周围的人带来无尽的伤害，除了掀起不可知的惊涛骇浪，别无其他。我会面对我必须要面对的现实，同时我也希望你能保持清醒的头脑，不要做蠢事，你该将我从你的心里彻底抹去，不留一点痕迹，我……我同样也会努力去将现实和梦幻里的你从我心里移除。”

    秋彤的声音有些悲楚，语气却又很坚决。

    我明白秋彤这话的意思，她是要我将她挥去，她也会努力将我从心里排出去，她要让那过去的梦幻和现实统统消逝在自己孤苦的内心里。她的语气之所以如此坚决，是要让我心里不留任何幻想，让我去好好对待海竹。

    我的心里一阵悲凉，我似乎觉察出了秋彤的无奈和凄苦，我明晰地感觉到了秋彤的善良和纯洁。

    想起海竹，我心里又有些发疼，似乎觉得自己和秋彤发生过的事情不自觉地伤害了海竹，有些愧疚的感觉。

    “好了，不要多想了，简单的事，不要搞复杂了。”秋彤的声音变得轻松起来，似乎还很开心，“哎--其实我今晚真想和你一起去和海竹海枫吃饭，当场祝贺一下海竹，只是，海枫这家伙没邀请我哦，我还是知趣点喽。”

    秋彤用开玩笑的语气说着。

    我看着秋彤。

    “哎--笑一个，干嘛这么一副苦大仇深的样子，小伙子看起来不利索精神！”秋彤又在逗我。

    我咧咧嘴，笑了下。

    “这就对了，笑比哭好，笑一笑，十年少！”秋彤开心地笑起来，“亦总，祝贺你啊，事业爱情双丰收。年前年后，你这个三级跳可是着实让人有些眼花缭乱。想给你庆贺都赶不上趟了。”

    我说：“这有什么值得庆贺的，这个总经理其实不过是个幌子内部粮票而已。”

    “可不能这么说哦。”秋彤兴致勃勃地说，“我还不是也和你一样，都是内部粮票，但这内部粮票有总比没有强吧？”

    秋彤似乎是有意在将话题转移开。

    我点点头：“你说的也许是对的。”

    “什么也许，本来就是这么回事！”秋彤说。

    我不由笑了，说：“好，是这么回事！”

    秋彤笑了，接着说：“对了，这两天我一直想问你个事。”

    “你说吧。”我说。

    秋彤想了想，说：“你一直在努力阻挠曹莉在我身边安插她的人，为何你的驾驶员却又是曹莉给介绍的？”

    我说：“曹莉给你安排驾驶员，不行，但我可以用！”

    “为什么？”秋彤说。

    “原因很简单，因为是给我开车，不是给你开车！”我说，“在这个事情上，你少管我，也不要那么好奇，反正，我是绝对不会允许曹莉给你安插驾驶员的，她给我介绍驾驶员，好啊，欢迎，我不怕！”

    秋彤抿抿嘴唇，看着我：“你讲话怎么那么冲？你怎么那么好斗？我知道你的打算，你是不是想利用曹莉给你安排的驾驶员来反制她？”

    秋彤其实只说对了一小部分，我现在还没摸清这个王杰到底是秉承着谁的旨意来到我身边的，我想将计就计反制的未必就是曹莉，甚至，或许，还有幕后的其他人。

    当然，这些想法我是不能告诉秋彤的，她知道了会更加不安。

    我呵呵笑了，说：“我没有好斗啊，我说话冲吗？”

    “那你说让我少管你的事！”秋彤说。

    我不由又笑了：“我是怕你操心太多，累，没别的意思！”

    ###92650 886不许犟嘴

    秋彤瞪了我一眼：“我看你操的心比我多多了。不让我管你的事，那你干嘛管我的事呢？”

    我说：“必须的，你的事，不管大事小事，我都必须管！在这一点上，不许犟嘴！”

    秋彤说：“你个霸道的男人！”

    我说：“对你，有时候就得霸道！”

    秋彤无声地笑了下，然后说：“亦克，我想提醒你一下，你是我的下属，我是你的上司。”

    我笑了：“那又怎么样？在单位里，在工作上，在同事面前，我当然当你是我的上司，我当然会在你面前保持足够的尊敬和恭敬，但是--”

    “但是什么？”秋彤看着我。

    “你懂的。”我笑着说。

    秋彤哼了一声，说：“不和你闲扯了，准备准备去吃晚饭，然后把海竹带回来。哎--功夫总算没白费，我就知道一定能成功的。”秋彤后半句话有些自言自语。

    我说：“你这后半句话是什么意思？谁的功夫没白费？”

    秋彤微微一怔，接着说：“没什么意思啊，我是说海竹的功夫没白费啊。我知道海竹一定能治好的。”

    我定睛看着秋彤，秋彤有些不自然地低头装模作样看桌上的文件，神色微微有些不大自在。

    我眨眨眼睛：“抬起头来，看着我！”

    秋彤抬起头看着我：“怎么了？不许你再命令我！我是你上司。”

    “好，你是上司，我不命令你！”我笑了下，然后凑近秋彤的眼睛，“我怎么看你眼神有些不大对头呢？”

    秋彤眨眨眼睛：“哪里不对头了？”

    我说：“你好像在撒谎！”

    我其实心里也没想很多，是想诈一下秋彤。

    秋彤眼皮一跳，说：“你胡扯，我……我哪里撒谎了？难道我说海竹的功夫没白费不对吗？你胡思乱想什么，走吧走吧，不要在这里耽误我工作。”

    秋彤似乎急着赶我出去。

    我正要继续盘根问底，广告公司的总经理进来了，来给秋彤汇报工作。

    我于是就走了。

    回到办公室，想着今晚要去见海竹，想着刚才和秋彤在她办公室的一番对话，我的心又有些惘然，却也渐渐明晰了起来，是的，海竹的症好了，这对她来说是大好事，大喜事，我必须要高兴。海竹心里是爱我的，她在我最艰难的时候不舍不弃追随着我，我不能对不起她，人总是要讲良心的，我必须要对海竹负起责任。

    看看快到下班时间了，我起身出了办公室，关好门，然后走到公司办公室门口，对正在里面的王杰招招手：“小王，跟我出去一趟！”

    王杰忙站起来，接着一溜烟下了楼。

    我下楼，上车。

    车子停在楼下，很干净。

    这几天我一直没大开车，这是我第一次坐王杰开的车。

    王杰站在车前，我刚走到车跟前，王杰已经绕到右侧后车门前，给我打开后车门--

    我不喜欢这一套，看着王杰说：“小王，我也不是什么大人物，不需要这派头，以后记住，给我开车，我上车不需要给我开车门，我也不习惯坐后面。”

    王杰神色有些尴尬，忙又点点头：“是，亦总。”

    我拉开车前门，坐到了副驾驶位置。

    王杰急忙上车，我对他说：“走，送我去西安路的上岛！”

    王杰于是开车往外走。

    我觉得自己刚才的话可能有些重了，说：“小王，是不是以前习惯这些套路了？”

    王杰笑了下，点点头。

    “以后跟着我开车，这些就不要了！不要那么拘束，不要那么多礼数！”我说。

    “嗯。”王杰又点头。

    我接着说：“你是曹总介绍来的，曹总是我的上司，和我私人关系一向不错，以后在我面前不要那么拘束，随和点最好。”

    “嗯，好，做的不对的地方，亦总多批评！”王杰边开车边说。

    我侧眼看了一下王杰，说：“公司的曹滕副总，你以前熟悉不？”

    王杰说：“以前不熟悉，这几天刚认识。”

    我笑了下：“知道曹滕和曹莉是什么关系不？”

    王杰摇摇头：“不知道！”

    “不知道那我告诉你，曹滕是曹莉的堂弟。”我说。

    王杰使劲点点头：“原来是这样。怪不得都姓曹呢。”

    我说：“你既然是曹莉的亲戚，那么说来，你也就是曹滕的亲戚了，怎么你认识曹莉老总不认识曹滕副总呢？”

    王杰淡淡地说：“我和曹莉老总是远房亲戚，她的本家我基本都不认识，从来也没有什么来往。”

    王杰似乎是想在我面前表明他和曹滕是没有什么关系的。

    我点点头：“这个解释似乎很合理。”

    王杰接着又说：“我来这里给亦总开车，心里眼里就只有亦总一个人，我只会全心全意给亦总搞好服务，让亦总满意是我最大的工作目标，其他的我都不会去考虑。”

    王杰似乎在向我表白他对我的忠心。

    我说：“嗯，很好，你这话我很喜欢听。你很聪明，我喜欢聪明的孩子，以后你就好好跟着我开车，我不会亏待你的。”

    王杰一副受宠若惊的样子，忙点头：“谢谢亦总对我的夸奖，我保证不会让亦总失望的，保证一心一意跟着亦总，保证对亦总忠心耿耿。”

    我想了想，又说：“你的这个位置，看起来是开车，但是其实并没那么简单，你平时会有很多机会和公司内外的人接触，会有很多机会和集团其他的驾驶员接触，要多长几个心眼，平时在公司里要注意和同事搞好关系，要服从元总的工作安排，要尊重同事，在和集团其他驾驶员接触的时候，要多长个耳朵，有什么有价值的情况，及时向我反馈。说白了，你不但要掌握好方向盘，还要当好我的耳朵和眼睛。”

    王杰忙点头：“亦总的话我都记住了，我会深入贯彻落实亦总的指示精神。感谢亦总对我的信任！”

    我笑了：“知道我为什么会信任你吗？知道我为什么会要你来给我开车吗？”

    “请亦总明示！”王杰恭敬地说。

    “原因很简单，就因为你是曹莉老总的人，就因为你是她介绍过来的，我和曹莉老总的关系，那是非同一般的同事和朋友关系，她给我推荐的人我不信任，我还能信任谁呢？”说完我哈哈大笑起来。

    王杰附和着笑了起来，然后说：“是的，我来之前她给我说过和你是很好的关系，说我跟找你开车，你绝对不会亏待我的，她让我好好跟着你给你搞好服务。”

    “嗯。”我点点头，“那就好！”

    到了上岛，王杰将车停在门口，我对王杰说：“我晚上和朋友一起吃饭，你回去吧，不用等我了，吃完饭我自己回去！”

    “好--”

    然后，我下车，站在路边看着王杰的车离去，然后进了上岛，直奔二楼。

    海枫和海竹都已经到了，在一个单间里。

    “哥，你来了！”海竹看到我，笑了起来。

    海竹似乎今晚格外有神采，似乎还显得有些激动。

    我坐到海竹身边，海枫点了餐，然后大家边吃边聊。

    我开门见山，对海竹说：“阿竹，今晚我是来接你回去的！”

    海竹脸上一阵红晕，低头看着桌面。

    海枫微微一愣，看着我，接着就开心地笑了，他显然没想到我能主动提出这个话题，似乎这不需要他来引导进入话题了。

    海枫说：“亦克，知道当初阿竹为什么要给你三个月的期限吗，她其实是想利用这段时间来治疗自己的病症，不到三个月，她现在就好了，你们在一起，不用担心什么断子绝孙的问题了。”

    我点点头。

    海竹的脸更红了，嘴角又有些笑意。

    海枫接着说：“至于其他的那些问题，来日方长，我想你们都能慢慢解决好，阿竹对你的心，我想你是明白的，本来我今晚想缓缓提出这个话题的，没想到你小子直接就奔了主题，也好，大家都很熟悉，不用那么拐弯抹角，直来直去最好。

    阿竹，亦克既然已经提出来了，你现在心里最大的精神包袱也该放下了，我看你就答应了亦克，跟他回去吧。我们都是在外打拼的人，父母不在身边，我是你哥哥，就替你做了这个主，你看可以不？”

    海竹缓缓点点头，抬起头看着我：“哥，你是真心想让我回去吗？”

    我点点头：“是的，我一直就想让你回去，一直就在等你回来。”

    说这话的时候，我心里突然有些不安。

    海竹紧紧咬住嘴唇，点点头：“过去的事情，都不要再提了，就当是一场梦，梦醒了，就都过去了。我只想和你一起过安安稳稳平凡平静的日子，只想过安分守己的生活，既然你如是说，那我跟你回去。”

    “嗯。”我点点头。

    “哎--这就对了，很好，我很高兴！”海枫开心地笑起来，“哎--我这心终于放下了，我又成了亦克这个狗屎的大舅哥了，真不容易啊。”

    海枫的话让我和海竹都笑起来，海竹的身体不由向我身边靠了靠，贴紧了我。

    “经历了这场不大不小的风波，对你们来说，或许也未必就是一件坏事，这世上的事，从来就没有一帆风顺的，太顺了，未必就是好事。”海枫感慨地说，“其实，两个人在一起，相互的沟通和理解是最重要的，矛盾是无处不在的，但是要分清是敌我矛盾还是人民内部矛盾，要妥善解决好一些磕磕绊绊的事情，不要冲动，不要一闹矛盾就想到要分手。”

    海竹点点头，将一只手放在我的手里，我轻轻握住，海竹的手很柔软，很温热。

    ###92651 887慢慢成熟

    海枫又说：“其实爱情就是这样，两人在一起，不要去想对方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。”

    海竹看看我，又看着海枫，说：“我会慢慢让自己的心强大起来的。经历了这么多事情，我觉得自己正在慢慢成熟长大。”

    海枫说：“女人如果遇到好男人，一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。”

    海竹看着我，轻声说：“哥，虽然海枫哥这么说，虽然我知道你是一个好男人，但是我还是愿意让自己成熟坚强起来，我愿意接受你的呵护，也愿意照顾你。当你爱我的时候，我就拼命地去爱你。但如果你不爱我了，虽然我依然会爱你，但我会立刻止损，绝不犯贱。”

    海竹一番话，让我不由觉得她真的在成熟坚强。

    海枫点点头：“阿竹说的有道理，我向来认为，没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己，要你去受罪吃苦。”

    海枫的话让我不由想起了元朵，想起了海枫和元朵。

    海枫看着我和海竹，接着说：“送你们一句话：人生贵在相信你自己，爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。”

    海枫的话不无道理。

    我对海枫说：“操，你这个东北区总裁快成爱情心理专家了，说起来一套一套的。”

    海枫笑笑，说：“我这是从实践中得出来的体会。”

    吃过晚饭，海枫开车送我和海竹回去。

    到了小区门口，我和海竹下车，海枫开车离去。

    夜晚有些冷，海竹站在那里打了个寒战。

    我搂过海竹的肩膀，海竹顺从地靠近我的身体。

    我的心跳不由有些加速，一种久违的感觉。

    我和海竹一起依偎着走进小区。

    进楼道，上电梯。

    到了宿舍门口，我松开海竹，掏出钥匙，准备开门。

    钥匙刚插进锁孔，身后突然传来“啪--”的开门声。

    我的身体一颤，转过身，对过的门打开了。

    芸儿正铁青着脸站在门口。

    看到芸儿，海竹的身体猛地一抖，脸色倏地就变得发白。

    芸儿虽然在这里买了房子，但是大多数时间不在这里出没，我偶尔才会遇到她。本来今晚我以为她不会在这里的，没想到恰恰她正在，恰恰正好遇见我带着海竹回来。

    看芸儿此刻手里提着的手袋和穿着，似乎，这真的是个极度的巧合，似乎是她正要出门，刚打开门正好看到我们。

    一瞬间，大家的眼神里似乎都闪过一丝意外，似乎都没有想到看到对方。

    接着，芸儿的脸色就变得铁青，海竹的脸色就变得发白。

    在我的理解里，脸色发青是因为愤怒，脸色发白则是因为恐惧。

    那么，就是说芸儿此时很愤怒，海竹则感到了惊惧。

    芸儿为什么会愤怒？海竹为什么会惊惧？这似乎是个说不清的问题。

    但是，少卿，芸儿和海竹的神色又都变了，都恢复了正常。

    这似乎说明，两人都在控制着自己不要失态，努力让自己表现出正常的神态。

    海竹看着芸儿，主动就先开口了。

    “芸儿，晚上好。”海竹的声音听起来竟然出奇的平静。

    “好，我很好，白天晚上我都很好。”芸儿的声音听起来也很淡定，看着海竹，“没想到……没想到吧？”

    似乎，芸儿的两个“没想到”带有不同的意思。

    海竹似乎听出了芸儿话里的意思，说：“是的，没想到，没想到你从这个房间里出来，没想到你正好这会儿打开门。不过，我也不惊奇，这世上的事，什么都有可能发生。”

    芸儿的表情微微一怔，似乎是因为海竹的出奇淡定。

    芸儿接着说：“是的，不稀奇，我只不过是买了这套房子，时不时会过来住一下，我只不过是这会儿正好要出门，正好遇到你们。”

    海竹的眼皮跳了下，接着淡淡地说：“原来你买房子了，祝贺你，看来你发财了。能在海州这个位置买起这样的一套房子，委实不简单！看来，芸儿，你的确是个有本事的人！”

    我敏感的注意到，以前海竹见了芸儿都是称呼她“芸儿姐”，而此刻，她只是叫她“芸儿”。

    细微的称呼变化，似乎折射出海竹心态的改变，以及她对芸儿态度的微妙变化。

    芸儿说：“买这么一套房子算什么？这有什么了不起的。我不是有本事的人，我本事再大，也没你大啊。明明自己主动走的，这会儿却又厚着脸皮回来，看来海竹你本事也不小，不知道又耍了什么伎俩捣鼓成功的呢？”

    芸儿主动发起了挑战，话里开始带着火药味了。

    海竹淡淡一笑：“离开或者归来，都是我和亦克两个人的事情，此事委实不需要你来操心的。当然，你能表示关心，我还是很感激你的，或许，我想，你此刻的心情比较复杂吧，你一定是在心里为我祝福吧。”

    海竹用另一种方式发起了反击，语气软中带硬，眼神毫不示弱地看着芸儿。

    海竹真的变了，似乎变得比以前坚强了，以前她在芸儿面前总是处于守势的。

    芸儿说：“不错，海竹，你还真说对了，我此刻心里是挺复杂的，只不过，我没有为你祝福，我倒是想看到你丢人现眼！”

    海竹说：“那恐怕你可能要失望了，真抱歉！”

    芸儿说：“不用抱歉，早晚的事，别看你现在不知廉耻地回来了，好像很风光，其实，你早晚还会走的，早晚，你会彻彻底底丢人现眼，早晚，你会从这里彻彻底底地消失，早晚，你会败得一塌糊涂！”

    海竹似乎没有动气，反而淡淡地笑了：“是吗，这也算是你的祝福了，我会记住你的祝福的。不过，很可惜，我很可能要让你失望了，再次对你说抱歉。”

    说着，海竹伸出手挽住了我的胳膊，然后又对芸儿说：“我们要回家了，你不进来坐坐？我对客人一向是很热情的，会倒杯白开水给你喝的，当然，看你此刻似乎有事要出去，我还是不邀请你了吧，再说，我这么久没回来，这么久没和亦克一起在家里呆，回来也还要整理下家务，也还要和亦克好好温存温存，可能会冷落你的。”

    说完，海竹又笑了下。

    芸儿狠狠咬了下嘴唇，接着也笑了：“海竹，我看你笑的很甜啊。只不过，不要笑得太早，我担心你笑不到最后啊。我其实很想看看咱俩谁能笑到最后。当然，不管是咱俩还包括其他人，我想笑到最后的必定不是你，也不会是别人，只能是我，一定是我！你信吗？”

    海竹又在努力淡淡地笑：“我倒是愿意信，只是，那似乎都有些遥远，有些自欺欺人了。过去不重要，未来不可测，最重要的是把握现在，你看，我此刻不正在笑着吗，我此刻不正要和亦克一起回家吗？

    芸儿，其实我倒是想送你一句话，自信当然好，但是不要太自信了，过度的自信等于狂妄，属于你的会是你的恶，不属于你的，再怎么折腾，都绝对不会是你的。对你是如此，对我亦然，属于我的我不会轻易再放弃，我不会退让，也不会继续弱势下去。”

    芸儿似乎终于无法忍受了，终于又变了脸色，铁青着脸，带着仇视的目光看了一眼海竹，又狠狠瞪了我一眼，然后按了电梯开关，直接进了电梯。

    电梯门一关，海竹长长出了口气，脸色一下子又变得有些发白，似乎她的心理承受力刚才也到了极限，这会儿终于受不了了。

    “进去吧。”海竹无力地说了一句。

    我打开门，海竹和我进去。

    进去后，海竹站在门口打量了一下室内，然后走到沙发上一屁股坐下，用手撑着额头，神情有些颓然和疲倦的样子。

    我倒了一杯水，放在海竹跟前的茶几上：“喝口水。”

    海竹抬起头看着我：“哥，为什么？”

    “什么为什么？”我坐到海竹旁边。

    “为什么芸儿要死死盯住我不放？为什么她要如此对我？”海竹说。

    我一时无语。

    “对她，该让的我让了，我甚至主动退出去给了她机会，可是，她自己不珍惜，自己不好好把握，自己丧失了自己的幸福，却又迁怒于我，死死纠缠不放，现在，甚至又在对门买了房子，她到底想干什么？她到底要怎么样才肯罢休？”海竹继续说。

    我没有说话。

    “你说，我是不是厚着脸皮厚颜无耻地回来的？”海竹说。

    “不，是我要求你回来的，是我请你回来的！”我说。

    “我想了，该让我的让了，不该让的，我以后绝对不会再让，对她，我也不会再一味退缩一味忍让，我要让她知道，我不是她想象中的那般懦弱和软弱，不是任由她嚣张的对象，不是她眼里随时可欺负的小绵羊。不管以后她会如何对我，我都不会再任其宰割，我要让她知道，任何人的忍让都是有限度的。大家都是平等的，不是她想干嘛就可以干嘛的。”

    海竹似乎满肚子怨气。

    我说：“阿竹，刚才的事情，过去就过去了，不要再想了。百人百脾气，百人百性格，不开心的事情都忘掉，往前看。今天你能回来，我很高兴。当然，我最高兴的不仅仅是你回来，更重要是你的病治好了。我其实知道你和海枫到加拿大去干吗的，我一直就在关注着。”

    ###92652 888不知名的好人

    海竹点点头：“其实，我真的没想到这个症能治好，我以为自己再也无法有生育能力了，我当时已经想好了，不管你如何给我做工作，不管你说再多的再有力的理由，只要我不能生育，我就绝对不会再回到你身边，我绝对不能因为我自己而让你们亦家绝后，这是我不能接受的。

    当然，其实那天去你家，我也看出来，你妈妈也是很希望抱孙子的。这说明我当初的决定是对的。当然，现在，我做梦一般，我的症真的竟然就治好了。这其实是亏了海枫哥的一个朋友，他的一个朋友不辞辛苦给打听到了国外的先进治疗方法，然后告诉了海枫哥。

    我问起海枫哥多次那位朋友是谁，我想亲自去感谢人家，可是海枫总是不告诉我，说人家不愿意露面，只是顺便帮了个忙，举手之劳，不值得专门感谢，说他答应了人家不告诉任何人他是谁，他要遵守诺言。

    海枫越是这么说，我心里越感激那个不知名的好人，同时，我也觉得奇怪，那人为什么不愿意接受我的感激呢？我其实很想好好报答那人的，父母从小就教育我们要知恩必报，要滴水之恩涌泉相报。”

    我此时心里也很感激那个不知名的好人，只是海枫也没有告诉我，我也无法告诉海竹。

    我说：“世上还是好人多啊，这世上就有这样一种人，做好事不愿意留名，施恩不图报。”

    海竹突然冒出一句：“我看芸儿就是恩将仇报之人。我当初主动退出，将你让给她，甚至，那个让她和你在明州天一广场见面的电话都是我给她打的，可是现在，她将我当成了仇人。”

    海竹的话让我微微一怔，没有言语。

    海竹又叹息一声：“其实，不管她怎么仇恨我，不管她如何捣鼓我，不管我对她现在的表面态度如何，刚才我和她那样，我是硬撑的。我心里是一直没有恨她的，我不会将她作为仇人来待的。甚至，我仍然愿意将她作为朋友。毕竟，她和你有过一场，毕竟，在我和你没有一起之前，她对你很好，带给你很多欢乐。”

    海竹的话让我心里有些感动，不由将海竹揽了过来。

    海竹靠在我的怀里，又轻声地说：“其实，想想她也不容易。一个人大老远从明州来到这里，没有知心的朋友，没有可以说知心话的人。而且，还整天盯住别人不放，身累，心更累。有时候，我甚至有些同情她。”

    海竹的话让我的心里涌出说不出的滋味，我轻轻拍着海竹的肩膀，没有说话。

    一会儿，海竹不说话了，侧身仰脸看着我，目光清澈而明亮，带着几分期待，但又似乎带着几分羞涩。

    许久没有和海竹亲热了，面对海竹此时的表情，我的心跳不由加剧。

    我低头看着海竹依旧俊俏清秀的面孔。

    海竹的脸上浮起一片红晕，伸出一只手轻轻抚摸着我的脸，说：“哥，你瘦了，现在担任了发行公司的总经理，工作一定很操心很劳累吧。”

    我微笑了下，摇摇头：“操心是有的，但是累说不上。上有秋彤分管，下有元朵这个副总协助，我不累的。”

    “秋彤……元朵……”海竹重复着，眼神突然有些不定，接着又笑了下，“嗯，这次秋彤你还有元朵都进步了，值得高兴。对了，秋彤到你家过年，是不是不小心怀了李舜的孩子，但是她又不想要，所以瞒着李舜躲到你家去打孩子的？”

    我的心一颤，身体不由也随之一哆嗦。

    “你怎么了？”海竹从我怀里起身，看着我。

    我忙做出一副没事的样子，说：“没怎么，秋彤的事，我也不知道。”

    突然感觉自己的声音非常无力，感觉自己的内心非常发虚。

    海竹似乎没有觉察到我的神色异常，说：“看李舜对丫丫的样子，看得出他是非常喜欢孩子的，要是李舜知道秋彤干的这事，李舜非扒了她的皮不可。看不出，秋彤胆子还真大，在李舜面前表面上畏畏缩缩的，但做起事情来却很有主见，自作主张就把李舜的孩子给打了，她难道就不怕李舜知道和她算账？”

    我的心拔凉拔凉的，愣愣地看着地面。

    “其实我看得出，秋彤是不爱李舜的，这也难怪，李舜这样的男人，整天神经兮兮的，还是道上头子，哪个好女人愿意嫁给他？除非是看中了他的家庭，看中了他的财富和家庭地位。”海竹继续自言自语地说，“看来，这人啊，都是现实的，都是各取所需的。物质基础决定上层建筑，这似乎是一个很难打破的定律。”

    “秋彤不是这样的人，你不要这么说她！”我说。

    海竹看了我一眼，沉默片刻，接着笑了下：“好吧，我不在背后对别人说三到四了，这样是不道德的。但说真的，我很希望秋彤能快些结婚，这也算是我对她的祝福吧。”

    我木木地站起来：“阿竹，忙了一天了，累了，该休息了。”

    海竹的脸又有些发红，带着几分羞涩，点点头：“嗯，我先去洗个澡。”

    说着，海竹起身去了卧室，很快穿着睡衣进了卫生间。

    海竹似乎以为我有些急不可耐想要和她做那事了。

    海竹去洗澡，我坐在沙发上点燃一支烟，慢慢地抽着。

    不知怎么，此刻，我心里竟然没有丝毫做那事的欲望。

    快抽完一支烟，海竹从卫生间里出来了，冲我莞尔一笑：“哥，你去洗洗吧。”

    我看着刚刚沐浴后穿着睡衣的海竹，浑身散发着诱人的气息，脸色更是娇羞地动人。

    看我眼神直勾勾地看着她，海竹柔情地一笑，然后进了卧室。

    我摁死烟头，然后站起来，去洗澡。

    洗完澡，进了卧室。卧室的床头灯开了一个，光线很柔和，海竹躺在被窝里，只露出脑袋，两只大眼睛正一眨一眨地看着我。

    我上床，进了被窝。

    被窝里很暖和。

    海竹身上好闻的气息又飘进我的鼻孔，我伸出胳膊将海竹搂了过来。

    我们身体接触的瞬间，我不由有些颤栗，海竹的身体抖了下，呼吸有些急促。

    生理的本能让我不觉开始涌起欲望的潮水，我将海竹搂紧，然后低头吻了下去……

    轻轻抚摸着，仿佛是久违的感觉，我有些控制不住了……

    “哥，等下--”海竹突然说。

    我一愣神。

    海竹一笑，接着伸手从床头自己的小包里取出一个东西，撕开。

    是个套。

    “你带来的？你买的？”我问海竹。

    “嗯。”海竹点点头。

    似乎，海竹已经为今晚做好了准备。

    “哥，我来给你戴上。”海竹翻了一个身，接着就开始给我戴。

    戴上，我觉得怪怪的，好像是穿了袜子。

    海竹躺下，我又开始继续……

    我看着海竹，脑子里突然有些空白，仿佛忽然就没有了灵魂。

    这种感觉让我心头涌起一阵恐惧，我不由加快了速度，想找回自己的感觉。

    可是，似乎没有效果，我的脑子里仍旧一片麻木和空白，似乎我的身体在干着和我的思想毫不相干的事情。

    我内心的恐惧继续加大，身上开始出汗，不仅仅是运动导致，还有紧张带来的。

    越是紧张越是出汗，越是找不到精神的感觉，我似乎成了一具做那事的工具，没有思想没有灵魂。

    我心里有些发慌，因为我似乎感觉到身披雨衣在战斗的柱子哥有变软的趋向。

    不能这样下去，这次必须要成功。我狠狠心，咬咬牙，伸手关了床头灯。

    室内顿时就黑了。

    黑暗里，我开始让自己的大脑启动，我开始让自己的脑海里涌现出秋彤，我开始想那晚丹城的迷醉之夜……

    顿时，我的大脑生动起来，我的脑海中充满了炽热和激情，仿佛感觉我此刻是在和秋彤做那事。

    我紧闭双眼，尽力释放发挥自己脑海里的意淫……

    终于，成功了。

    我松了口气，筋疲力尽地仰面躺在床上，紧绷的大脑终于松弛下来。

    我知道，我的累，不仅仅来自于身体，更多是精神。

    在感到浑身放松的同时，心里涌起一阵强烈的歉疚，那是对海竹的。

    对不起，阿竹。我不想这样，可是，我没办法。我心里感到很痛苦。

    沉默了一会儿，海竹打开床头灯，开始清理战场。

    我一动不动地躺在那里，闭着眼，不敢看海竹。

    海竹出去后，我张开眼，看着面前的一切，那一刻直想流泪。

    一会儿，海竹回来了，躺到我身边，抱住我的身体。

    海竹在我耳边温情地低语着，边又伸手关了床头灯，像只温顺的小猫躺在我怀里。

    我没有说话，一动不动躺在那里，睁开眼，看着四周无边的黑暗，心中涌出无边的惆怅和寂寥。

    我知道，不管我刚才如何意淫，秋彤都不会是我的，她终究要是李舜的女人，我对她，只剩下可怜可悲的意淫。

    我知道，从现在开始，我和海竹又开始了我们的日子，海竹这次回来，是不会再走的了。我要和海竹共同谱写我们的生活篇章了。

    现实面前，道德面前，良心面前，责任面前，秋彤没有选择，我也没有选择。

    似乎，这就是我和秋彤唯一的选择。

    似乎，这就是我和秋彤最终的宿命。

    梦想永远超于理想，理想永远高于现实，对我和秋彤，随着虚幻和现实的合一，我们已经没有了梦想，连理想也不可能实现，只剩下无奈残酷无力的现实。

    这就是命运！

    秋彤早就屈服于自己的命运，那么，我也必须要直面接受我的命运。

    或许，好好和海竹一起过日子，好好善待海竹，好好一起活下去走下去，是我唯一可以走的路，也是秋彤最深最真的祝福。

    想到这里，我内心里深深叹了口气，努力将凄苦和悲凉挥去，然后搂紧了海竹的身体……

    ###92954 889再一次碰撞

    第二天，刚上班，我就去了秋彤办公室，给她送一份报告。

    进了秋彤办公室，看到她的第一眼，我就不由一愣。

    虽然秋彤化了妆，但我依然看出她的眼窝有些深凹，精神有些憔悴，似乎昨晚一夜没睡的样子。

    将报告递给秋彤，然后我说：“你昨晚没有睡好？”

    秋彤的身体微微一颤，接着就努力微笑着看我：“没有，昨晚我睡得很好。”

    我没有说话，继续直视她的目光。她似乎微微有些不自在，避开我的眼神，看着窗外。

    我转身慢慢走了出去，走到门口，我停住，回过身--

    秋彤正默默地看着我。她在看着我离去。

    我的眼神再一次和她的碰撞。

    那一刻，我似乎从她的眼里看到了一些什么，却又似乎什么都没感觉到。

    而秋彤，似乎也从我的眼神里看到了什么，却也似乎什么都没看到。

    我轻轻转身离去，回到办公室，我凄苦压抑酸楚的心突然崩溃。

    鱼对水说你看不到我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。

    下午，我到文明办去联系一项工作，想由文明办牵头，结合市里正在搞的创全国文明城活动，在市区设置一批阅报栏和售报亭。在创城的各项打分标准里，阅报栏和售报亭也是其中得分的一个项目。

    这是我最近工作计划的一部分，也是我和秋彤早就商议好的提高集团各报纸影响面和扩大报纸稳定零售量的一项重要举措。文明办没钱，但是位置高，号召力强，我们出钱，两家合办，打着文明办和传媒集团的名义，文明办脸上有光，我们呢，得到实际的好处。

    我将可行性报告先给了文明办的负责人，又口头汇报了一下具体的操作措施，分析了一下此项操作带来的社会效益。秋彤告诉过我，和这样的部门负责人汇报这样的事情，只能谈社会效益，不要谈经济效益。汇报完，文明办的负责人很感兴趣，说会认真研究研究。

    然后，我就出来，准备回去。

    文明办办公室在宣委的楼上，监督委的办公楼在宣委前面。

    出了宣委办公楼，没走几步，正好就遇到了吉主任。

    吉主任热情地和我打招呼，我们站在两座楼之间的花坛边随意聊了几句，吉主任邀请我到他办公室坐坐，我看得出他是在客套，婉言谢绝。吉主任也没勉强，接着又为他那远房亲戚的事情感谢了我几句。然后我们就分手了。

    分手后，我正要继续往外走，口袋里的手机响了，一看，是管云飞的。

    “小家伙，和监督委的人嘀嘀咕咕什么？”管云飞的声音听起来很悠闲。

    我扭头就往管云飞办公室的窗口方向看，果然看到管云飞正站在窗口冲我笑。

    “呵呵，我到文明办办事，出来的时候恰好遇到吉主任，随便聊了几句！”我说。

    “文明办是我管的，到我的部门来办事，经过我的门口，竟然不进来拜见拜见我，你什么意思啊？小子，是不是提拔了，眼里没有我了？”管云飞笑吟吟地说。

    “没那意思啊，是怕打扰你工作，你的门岂能随便进呢，不敢随便去打扰你喽。”我说。

    “好了，我批准你可以来见我了，给我上来！”管云飞说完就挂了电话。

    管云飞要见我，我自然是不能拒绝的，这家伙可是我的大老板，是本系统的总头目，得罪不得。

    我三步并作两步跑到了管云飞的办公室门口，刚要敲门，就听到管云飞在里面说：“进来吧--”

    我推门进去，管云飞说：“关上门！”

    我回身关门，然后走了进去。管云飞端着一杯水，慢悠悠地喝着，指指旁边的沙发：“亦总经理，请坐！”

    管云飞似乎在调侃我。

    我坐下，看着管云飞笑。

    “傻笑什么？小子。”管云飞说。

    “见了上司开心啊，笑不好吗？”我说。

    “是不是你见了所有的上司都开心呢？”管云飞说。

    我忙摇头：“不是，是见了自己喜欢的上司才会开心！”

    “哈哈，这么说，我还是不让你讨厌的上司哦。”管云飞大笑。

    “是啊，你这么大的人物，是我的吾皇万岁，我怎么敢讨厌你，喜欢还来不及呢！”我说。

    管云飞说：“现在下属都喜欢巴结迎奉上司，你想不想巴结巴结我？”

    我说：“想啊，就是不知道怎么巴结。”

    “为什么这么说呢？”管云飞说。

    我说：“因为我不知道你喜欢什么啊？巴结上头是要瞅准上头爱好的，我不知道你是喜欢女人呢还是金钱。”

    “你小子讲话够直接的，上来就是女人和金钱。”管云飞说，“那么，我要是告诉你我都喜欢，你会不会给我送呢？”

    我摇摇头：“或许不会！”

    “为什么呢？”管云飞笑看我。

    我说：“首先我没有这些资源，我手里既没有女人也没有钱，怎么给你送呢？其次，即使我有也不会送的，那样岂不是等于把你往火坑里推吗，那就等于是在腐蚀你在害你，我那么喜欢你，还指望你以后重用我，怎么能害你呢？”

    “哦，你这个观点倒是不错，很正，正能量十足，是从监督委的人那里学来的吧？”管云飞说。

    “这个需要学吗？这是做事做人的基本准则！”我说。

    管云飞满意地点点头，接着说：“咦--我看你刚才在楼下谈话的那位，好像是那天在集团带走秋彤和你在会场上发生冲突的监督委三室的人哦，你怎么和他捣鼓在一起了？”

    我说：“不错，那是监督委三室的吉主任，我和他是不打不成交，现在还成朋友了，刚才正好遇到他，随便聊了几句！”

    “哦，吉主任。”管云飞点点头，说，“你们关系现在不错？”

    我点头：“是的，吉主任这人做事挺讲原则的，公私分明，办案归办案，朋友归朋友，他办了秋总的那个案子，亲自将秋总带走了，又亲自给送回集团，结果一来二去，他倒是和秋总成了朋友，他很赞赏秋总的人品，通过秋总，我也和他认识了，大家在一起还是很谈得来的。”

    “哦。”管云飞若有所思地点点头，“通过办案成了朋友，这倒不错，你们能成为朋友，很好。”

    管云飞似乎对吉主任很感兴趣。

    我说：“管主任，你是不是准备要提拔这个吉主任啊？”

    管云飞呵呵笑了：“小子，他是监督委的人，我又管不着他，我哪里有权力提拔他呢，我看你是很不懂圈子的规矩哦。”

    我说：“你是高层，说没权力似乎也不大正确！”

    管云飞说：“说你不懂圈子的规矩，你还能说出个一二三来！”

    我笑笑。

    管云飞接着转移话题：“我虽然不是你们集团的直接老大，但是对你们集团的事情，我是很关注的，对你和秋彤，我同样也是很关心的，对你们都是寄予厚望的，希望你们能在圈子里有一番作为，希望你们能在栋恺的带领下在事业上不断取得新的成就。”

    管云飞又提到了孙栋恺，还有意无意说在孙栋恺的带领下。

    管云飞似乎想让我明白什么，却又不直说，一个劲兜圈子。

    这家伙城府够深的，狡猾的老狐狸。

    我说：“回去后，我会把管主任的期待和厚望转告秋总，请管主任放心，我和秋总都不会辜负管主任的一片栽培之心！”

    管云飞呵呵笑了：“小家伙，我看你是个混圈子的料，做职场行，经验丰富点子多多，混圈子虽然是个菜鸟，但是潜质很不错，有很大的发展空间，有培养的价值。栋恺是你的直接上司，要好好跟着栋恺干，和栋恺保持密切的关系和联系。”

    管云飞这话似乎又另有深意。

    我点点头：“孙董事长对我很关心，管主任对我很厚爱，我很庆幸能得到两位领导的赏识，我会跟着孙董事长好好干的，同时也不会辜负管主任对我的一番苦心教导。”

    管云飞笑着：“小亦，你是个很聪明的年轻人，我喜欢聪明人。”

    我笑了下，没有做声。

    这时管云飞的秘书进来了，我于是告辞离去。

    回到公司，我直接去了秋彤办公室，先汇报了和文明办商讨的结果，然后把遇到吉主任以及和管云飞谈话的内容原原本本告诉了秋彤。

    秋彤听完，低头沉思了半天，接着抬头看着我说：“听你的话里，似乎管主任对吉主任很感兴趣。”

    “是的，很感兴趣！”我点点头。

    秋彤又想了下，点点头，说：“你那天的玩笑话或许真的要应验了。”

    “什么玩笑话？”

    “那天我和你和还有吉主任吃饭的时候你说的玩笑话啊，你说希望能有一天和吉主任一起共事。”秋彤说。

    我一愣：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思，难道你不知道我们集团的监督委主任年龄快到了吗？”秋彤说。

    “这我知道，难道，你的意思是说吉主任有可能调到我们集团来任监督委主任？”我说。

    “是的，我有这个预感！”秋彤点点头。

    “为什么有这个预感？”

    “因为你和管主任谈话的内容！因为你和管主任说起的我和你还有吉主任的关系以及你对吉主任的评价！”秋彤微笑着说，“当然，还有直觉！”

    “不会吧，管云飞是管宣传的，又管不到监督委。”

    “你自己说的那句话又忘记了，管云飞是市里的高层。不错，他是宣委主任，管不到监督委，但是，他在高层会上有发言权，他可以要人。要人总可以吧，建议总可以吧。”

    我点点头：“假如你的预感是正确的，那么，管云飞和吉主任似乎并不熟悉，没有什么特别的关系，他为什么会要吉主任来我们集团担任监督委主任呢？”

    “这个道理你该明白！”

    “我不明白，你给我说！”

    “你又霸道了，怎么对上司这样说话呢？”秋彤冲我瞪眼，嗔怒地看我。

    我笑起来：“那就请上司明示。”

    ###92955 890制衡

    秋彤抿嘴一笑：“这还差不多。一来，如果真的是这样的话，那管主任一定是看中了吉主任的人品正，通过你初步了解后，他肯定还会通过一些别的渠道深入打听吉主任的情况；二来，这就又要说到圈子斗争常用的武器。”

    “什么武器？”我说。

    “制衡！”秋彤的语气很干脆。

    “制衡？”我看着秋彤。

    “是的。”秋彤点点头。

    我似乎有些明白秋彤这话里的意思了，集团的监督委主任就快要退了，现在他基本是谁也不得罪，在得过且过熬日子，对孙栋恺是言听计从，基本是什么都不作为，完全成了孙栋恺的傀儡。这当然是管云飞所不希望看到的。

    而按照吉主任这个人的人品和性格，他来集团担任了监督委主任，还是从上面下来的，他会对孙栋恺那么恭顺那么听话吗？

    管云飞一定是看中了吉主任的这一点。秋彤也一定是想到管云飞会利用吉主任的正直和耿直，把他弄到集团来制衡孙栋恺所以才会如此判断。

    而管云飞如果真的想把吉主任弄到集团来干监督委主任，那么他的目的是显而易见的，他是要逐步对孙栋恺看起来似乎正一天天牢固的结构进行渗透，在孙栋恺的眼皮子下面设置一道防火墙，甚至，他是想以此来加强秋彤的力量，借助秋彤和吉主任这两个正义的力量来加大对孙栋恺制衡的力度。

    因为在目前看来，立刻往集团安插总裁和总编辑似乎还不现实，那么，仅凭秋彤这个集团内部粮票来制衡孙栋恺，似乎显得力量有些薄弱，一旦将吉主任安排进来，在集团内部无疑会加大会孙栋恺的牵制，也会对忠于孙栋恺的那些中层力量增加约束力，让他们不敢肆意妄为。

    同时，这个吉主任和管云飞从来就没有什么密切的来往，不是管云飞的人，管云飞完全利用集团现任监督委主任即将退下来的机会，打着公事公办的名义给乔士达光明正大提建议，在高层会上公开提建议。

    安排一个这样的人选，而且还是新老交替，对乔士达来说是小事一桩顺水推舟。而且，吉主任也不等于是提拔，是平调。这样操作，基本是不会有什么障碍的。

    因为看不出吉主任和管云飞有什么关系，雷征也是不好反对的。孙栋恺更没有资格去抗拒，按照他的级别，只有接受的份。

    当然，这对吉主任来说是好事，当一个集团的监督委主任当然比当一个部门主任要好多了，虽然是平级调动，但平级之间意义又不同。

    而秋彤能通过我和管云飞之间简单的对话能预感到这些东西，说明她对圈子的人事感觉是极其敏锐的，到底她是干过多年人事工作的。

    感觉得出，秋彤似乎对管云飞想利用自己做事做人的风格和性格，来制衡孙栋恺的意图也是有感觉的，只是故作不知不在我面前明说而已。

    “当然，我只不过是预感，预感，我们俩之间随便说说而已，也不必完全当真！”秋彤说。

    “我觉得你的感觉或许会很准确！”我说，“你分析的很有道理！你可真厉害，从几句对话里就能感觉到可能的人事安排。”

    “呵呵。”秋彤笑起来，“不必拍我马屁，就是你天天拍马屁我也不会提拔你的，当然，我也没能力提拔你。”

    我笑起来：“我才没功夫拍你马屁。”

    秋彤脑袋一歪：“那你有功夫拍谁的呢？”

    我说：“谁都有可能，反正就没有你！”

    秋彤又笑起来，我