    上了，不停地被当做特殊人才弄很爽啊，可以不断破格来一下。

    分管人事的副总裁这时说话了：“亦克，你没有被特殊，也没有被破格。这次对你的提拔，是按照集团内部聘任干部程序来运作的，集团的人事管理，实行的是双轨制，你这次被任命为发行公司总经理，是集团聘任的，虽然你担任的是正职职位，但是你在上面的档案里还是副职级别，只是集团聘任你为总经理。”

    副总裁的话我明白了，原来我还是原地踏步，只是集团给我来了个低职高配，从来都听说高职低配，第一次听说低职还可以高配。

    也就是说，我没有被特殊也没有被破格提拔，只是我被聘任在内部担任了这个职位，似乎，这也是个内部粮票。

    当然，我也知道，按照上面提拔的程序，一般来说，我这样的要两年后才可以提为正职的。

    我不由点了点头：“是这样。”

    孙栋恺点点头：“当然，说没有给你破格，其实还是有些破格，不谈上面提拔的程序，只说按照集团聘任的规定，一般来说，担任副职岗位的，也是需要两年后才可以被聘任为正职。但是考虑到你一贯以来的优异表现，集团决定破格聘任你。这次对你的任命，集团是经过充分酝酿和考虑的，是在征求了分管经营工作的秋总意见之后做出的决定，当然，也是充分考虑了你个人的工作能力和特点以及发行公司的现状之后做出的决定。今天叫你来，是征求你的个人意见。”

    原来如此，我点点头：“我无条件服从集团的决定，木有任何意见！”

    我心里突然很高兴，秋彤担任总裁助理，我接了秋彤的班，好东东没有落到别人手里，秋彤还继续分管我，我还是可以直接给秋彤打交道，这事似乎还不错。

    当然，对于干好这个总经理的工作，我还是很自信的，老子以前就是公司老板，管理一个公司做买卖，这不是难事。

    孙栋恺点点头：“那就好，既然你个人没有意见，那事情就这么定了。明天集团就发文，然后秋总就和你将工作交接好。”

    “等等。”我打断孙栋恺的话，突然想起来什么，说，“孙董事长，我当了总经理，那赵总怎么办？”

    我这时突然想起了达剑，操，达剑是多年的老资历，赵达剑要是知道我这个当年在他眼里狗屁都不是的临时工现在竟然成了他的顶头上司，还不疯了？

    同时，我的问话里也显然透露出这样一个信息，那就是我不想让赵达剑继续留在发行公司，换句话说，让我当总经理，那赵达剑必须滚蛋！我可不想要这个茅坑里的石头整天在我跟前发出熏天的臭气。

    孙栋恺看着我：“你这话是什么意思？什么赵总怎么办？”

    我说：“我的意思是赵总怎么安排？我的资历阅历和实质上的级别都低于赵总，我现在担任这个职务，假如赵总继续在公司担任副总，那么，我和赵总在工作协调上会不会……会不会双方都觉得不自在呢。”

    孙栋恺和副总裁对视了一眼，又看了下秋彤，然后孙栋恺对我说：“赵达剑的工作安排，集团早有考虑，这个不需要你操心。不过，我可以告诉你的是，赵总会调离发行公司。接下来我和你谈的问题也就和发行公司的副职配置有关。根据工作需要，发行公司要配置两名副总经理，作为你的助手和搭档。

    这两名副总经理的人选，我和秋总有过初步的沟通，但并没有做出最后的决定，考虑到你今后工作的顺利开展，决定这事先征求下你的意见，因为，毕竟这是给你配置副手，你的意见还是要参考的，甚至，你的意见还比较重要。”

    孙栋恺的话让我吃了一颗定心丸，原来集团早就准备将赵达剑挪走，那么，我的两名工作搭档现在就是空白，我需要提名两个人选出来。

    我的脑子迅速转悠着。

    我靠了，我要现场提名。

    秋彤看着我说：“亦总，这两个副总的人选，你要首先从工作来考虑，从如何和你能够更好的配合来考虑。”

    秋彤的话似乎在向我暗示什么。

    孙栋恺看了秋彤一眼，接着看着我。

    听了秋彤的话，我心里接着有底了，脑子里蹦出两个人。

    我接着说：“既然集团征求我的个人意见，那我就按照我的个人意愿来说。首先，第一个人选，我提议现在发行公司的办公室主任元朵。”

    听了我的话，秋彤嘴角露出一丝笑意。

    孙栋恺和副总裁互相看了一眼，然后副总裁说：“说说你提名的理由。”

    我说：“第一，元朵在发行公司工作多年，工作作风十分扎实，十分敬业，十分讲原则，在担任发行站站长和公司办公室主任期间的表现，公司上下都是有目共睹的。同时，她为人十分谦和，处理事务原则性和灵活性结合地比较好，和同事的关系处理地十分融洽。

    第二，元朵在公司里干过发行员，干过发行站长，现在担任办公室主任，在公司基层和部门管理层都干过，熟悉公司各个岗位的工作，有较为丰富的发行和行政管理工作经验。

    第三，虽然她属于集团聘任人员，不是体制内的身份，但是按照集团任命中层管理人员的规定，我们集团的中层正职和副职是允许聘任制人员来担任的，她的身份不会有问题。同时提拔聘任制人员担任公司管理岗位，也会极大鼓舞公司甚至集团广大的聘任制人员，让他们觉得集团用人是唯才是用的，是不看是否体制内身份的。所以，我认为元朵担任这个职位是合适的，她有能力做好这份工作。”

    我说完，孙栋恺看看副总裁，然后又看看秋彤，他们二人似乎都觉得我讲地合情合理，都点头。

    孙栋恺点点头：“嗯，可以，原则上我同意。那么第二个人选呢？你考虑好了没有？”

    我点点头：“考虑好了！”

    “谁？”孙栋恺看着我。

    副总裁和秋彤也都看着我。

    我嘴里蹦出两个字：“唐良！”

    ###88072 873勃然大怒

    话一出口，孙栋恺倏地变了脸色，副总裁和秋彤都有意外地看着我。

    似乎，他们大家都没有想到我敢提名刚刚被孙栋恺发配到大山里种菜养猪的唐良来担任我的副总。

    秋彤脸上露出不安的神色，她决然没有想到我敢提名唐良，她或许以为我会提名某一个干的不错的发行站长或者公司某部门的负责人。

    孙栋恺脸上突然就露出怒气，两眼甚至有些喷火，瞪着我：“你--你说什么？你再给我说一遍！”

    “我提名唐良担任发行公司副总经理！”我毫不犹豫地又说了一遍。

    “你--”孙栋恺似乎气得说不出话来了，他似乎觉得我是在有意和他作对，有意给他难堪。

    我接着就说：“你们不是让我从工作来考虑吗，我就是考虑到唐良有多年丰富的经营管理工作经验才提名的，我认为他在经营管理方面是一个难得的人才，认为他完全可以胜任发行公司副总经理这个工作岗位。”

    “人才？能力？我看你毫无理性头脑，毫无原则观念，毫无大局意识。”孙栋恺突然发火了，“我看你是有意在和集团对抗，有意向集团发难。”

    孙栋恺接着就给我戴上了一串大帽子。

    我做出十分委屈和不解的样子，看着孙栋恺，小心翼翼地说：“我没有啊。我怎么敢向集团发难，怎么敢和集团对抗呢，集团刚提拔重用了我，我感激还来不及，我怎么会呢。”

    “你这是狡辩！”孙栋恺大叫起来，伸手重重地拍了一下桌子，“我告诉你，唐良绝对不可以！”

    副总裁这时对我说：“亦总，你可能还不了解，按照集团的用人规定，唐良是不符合担任集团中层副职的资格的。”

    我靠，规定，什么规定，我怎么没听说过这个规定？我看不是规定是人定！

    秋彤这时看着我，毫不犹豫地说：“亦总，我认为你的提名不合适，唐良目前担任这个职务是不合适的！”

    秋彤似乎是有意说这番话的，她显然已经觉察出了孙栋恺的怒气，显然已经意识到此路是绝对不可能通的了，所以她干脆立刻就斩断我的想法。

    说完这话，秋彤不动声色地冲我使劲使了个眼色。

    我看懂了秋彤的眼色，她是让我不要当场和他们对抗，对抗毫无益处，反而会毁了我。

    我于是说：“那既然是这样，我就重新提名一个吧。”

    “就你这意识和头脑，我看你不用提了，另一个我给你配！”孙栋恺直截了当地说，“两个副总，你自己已经选了一个，也算是征求了你的意见，也算是集团对你的尊重了，另一个，集团给你指派。”

    我一愣，看着孙栋恺：“真的不用我自己选了？”

    “是的，我看就你这思路，让你自己选，说不定你连在监狱服刑的人也敢提名！”孙栋恺说。

    孙栋恺说的显然是平总和董事长。

    “那集团打算给我指派谁呢？”我结结巴巴地说。

    孙栋恺点燃一支烟，慢慢吸了两口，看看秋彤，又看看我，然后慢条斯理地说：“综合各方面的因素，我决定让曹滕担任发行公司的副总经理。”

    曹滕！我擦，孙栋恺要让曹滕来担任我的副总！

    我顿时脑子有些发懵。

    我呆呆地看着孙栋恺，孙栋恺的嘴角露出一丝不易觉察的笑意。

    副总裁不动声色。

    秋彤微微一怔。

    似乎，关于曹滕的任命，孙栋恺事先并没有和副总裁和秋彤打过招呼，这是他自己的决定。

    “曹滕我是基本了解的，有知识，有学历，工作认真负责，做事灵活，工作业绩出色，为人正直，更重要的是，脑子里有大局观念，讲原则，而且，还和你有过一段时间的工作搭档，你们也都比较了解对方，这样的人做你的副手，我认为是很合适的。”孙栋恺继续说。

    我听着孙栋恺的话，看着孙栋恺变幻莫测的眼神，心里琢磨着。

    曹滕如果担任了发行公司副总，他是体制内的身份，很快就会在上面备案。

    同时，我突然意识到，今天不管我提名第二个副总人选是谁，孙栋恺都会找到理由反对的，他心中其实早就打算让曹滕来干这个位置，只是刚才在装逼给我设套而已。

    曹滕刚刚在扳倒唐良的事件中向孙栋恺表达了自己的忠心，立了功，孙栋恺自然是要给他回报的。

    孙栋恺如此安排曹滕，显然带有制衡我的意图，甚至也带有制衡秋彤的意图。

    他如果要是有这个想法，那这个副总非曹滕莫属。

    怪不得唐良倒台后孙栋恺一直没有提拔曹滕，原来他一直就没有想让曹滕离开发行公司的想法，或许，甚至，他早就谋划着让曹滕来代替赵达剑成为他在发行公司新的眼线。毕竟，比起赵达剑这个草包，曹滕精明多了，更能领会他的意图。现在，借助这个机会，他毫不犹豫把曹滕推了出来。

    “两个副总，你自己提名了一个，集团给你指派了一个，既显出集团对你的尊重，也表现出集团的权威和决策权，算是搞了一个平衡，我看这样很合适，你说呢？”孙栋恺看着我。

    我不由又看了一眼秋彤，她低头沉默不语，却将放在腿上的左手悄悄握了起来。

    我立刻领会了秋彤的意思，胳膊抗不过大腿，孙栋恺既然已经决策，我是无法改变的，不光我，其他任何人都无法更改他的决定。

    既然无法改变，那我就要随机应变，不能因为这事和孙栋恺对抗下去。

    我于是做出一副恍然大悟的样子，做出精神猛然为之一振的样子说：“哎--孙董事长，你怎么不早说啊，咱俩想到一起去了。其实我刚才就是打算要提名曹滕的，刚才经过你们的开导和教育，我已经意识到自己提名唐良是不合适的了，是不懂原则不懂规矩的了，我正接着要鼓足勇气提名曹滕呢，没想到孙董事长和我想到一起来了，太好了，我终于放心了。”

    我的话让孙栋恺和副总裁脸上露出奇怪的神色，副总裁看着我说：“小亦，听你这话我怎么有些不明白呢，怎么是要鼓足勇气呢？怎么放心了呢？”

    “是啊。”孙栋恺也说。

    秋彤抿嘴似乎想笑，忙低头憋住，她似乎明白我心里在捣鼓什么动静。

    我一本正经地说：“其实，说实在话，我本来第二个人选一开始就打算要提名曹滕的，只是……只是……”

    “只是什么？”孙栋恺追问。

    “只是我和曹滕平时关系特好，很多人都知道我和他是铁哥们，我怕直接提名他会让你们觉得我有任人唯亲之嫌，怕你们认为我是借机想配制个人势力，搞结党营私，所以，我就没敢直接提名曹滕。而除了曹滕，发行公司似乎又没有更加合适的人选，于是，我……我就提了唐良。”我装出一副不好意思的样子说。

    “哦，呵呵……”副总裁不由笑起来。

    孙栋恺深邃的目光看着我，脸上带着似笑非笑的表情，似乎他觉察出我的话是违心的，但他又不想当场戳穿我。似乎他知道我和曹滕是面和心不合，似乎他知道曹滕对我一直是心怀妒忌的，似乎他知道圈子里里绝对不会有真正的朋友，似乎他知道我和曹滕绝对不会成为真正的铁哥们。

    孙栋恺点点头：“嗯，既然你这么说，那说明我们还是想到一起来了，我很高兴我们能有共同的想法。对曹滕的任命，副总裁和秋总有什么看法？”

    “我赞同孙董事长的意见！”副总裁说。

    “既然孙董事长和亦总都有这个意思，那我自然是会赞同的了。”秋彤笑着说。

    “那好，原则上就这么定了。”孙栋恺接着就拍板，“两个副总这样就齐了，我看曹滕可以作为第一副总，元朵作为第二副总。”

    孙栋恺连排序都安排好了，真够操心的。

    想想也对，曹滕是体制内人员，元朵虽然担任副总，但是身份是无法转变的，她排在后面似乎也是合情合理的。

    虽然曹滕的安排让我不满意，但是元朵能担任副总，好歹也算是我有个同盟，也算是让我感到安慰。元朵当然是听我的话的，到时候公司里的事开经理办公会，一对二，曹滕是难以否决成不了大气候的。

    我自以为是地想着。

    事情就这么定了。

    第二天，集团接着就下了任命书，公布了对曹滕和元朵的任命。

    同时，我一直关心的达剑兄也有了新的着落：经营管理办公室副主任！

    达剑做了苏安邦的副手。

    这任命又多少有些出乎我的意料，我本来以为孙栋恺会借着这次调整给自己的老同学一次扶正的机会，没想到他愣是没给，赵达剑似乎就是天生干副职的命，做完秋彤的副职接着又去做苏安邦的副职。

    达剑兄我想会疯了，他一定会暗地里歇斯底里咒骂孙栋恺太没人情味，太不给自己面子了。他一个堂堂集团经营界的元老，怎么能老是不让扶正呢？这同学情都到哪里去了？孙栋恺难道就不知道他扶正了达剑，达剑会死心塌地跟着他卖命吗？他难道就不知道达剑才是自己的贴心人吗？

    听说任命公布后，孙栋恺专门把赵达剑单独叫到办公室，谈了很久。

    至于谈话的内容，无人而知。

    ###88074 874一举多得

    我认真分析了这事，似乎觉得这是孙栋恺的一个高明之举，他现在不提拔赵达剑，并不意味着永远不会重用他，并不意味着赵达剑在自己心目中没有分量。

    他这么做，一方面似乎是想做给集团全体人员看，因为赵达剑的得瑟，集团几乎没有人不知道他和孙栋恺的同学关系，越是如此，他现在就越是不能重用赵达剑，不能让自己背上用人唯亲的名声，而且，这样做，反而会给自己带来用人唯才的正面效应。

    同时，他将赵达剑放到经管办，这是经营系统一个举足轻重的位置，一方面可以制衡苏安邦，让苏安邦有危机感，不要高深无忧，另一方面，同时利用苏安邦和赵达剑来制衡秋彤。毕竟，经管办是直接为秋彤服务的一个部门。

    当然，他这样做，也从一个侧面反映出他对苏安邦并没有完全的信任，他甚至会怀疑因为这次总裁助理的事情，苏安邦会对自己心生怨意有二心，从而和秋彤走到一起搞联合和自己作对。

    孙栋恺对赵达剑的安排，可谓一举多得。

    在这次集团的人事变动中，从秋彤到我到达剑曹滕元朵，孙栋恺无不体现出两个字：制衡！

    看得出，孙栋恺是深喑制衡之术的，运用得很娴熟。

    就这样，秋彤走马上任总裁助理，我走马上任发行公司总经理，元朵和曹滕走马上任发行公司副总经理，达剑走马上任经管办副主任。

    我还在原来的办公室办公，达剑搬到经管办去了，曹滕在达剑的办公室办公，元朵在我隔壁新腾出的一间办公室办公。

    公司召开了全体中层会议，副总裁和集团人力资源部的负责人来宣布了新的任命。崭新的集团总裁助理秋彤做了告别发言，崭新的总经理我和崭新的副总曹滕元朵做了表态发言。

    任命宣布结束后，秋彤立刻就和我进行了工作交接，其实交接很简单，都是一直在干的活，都熟悉。

    然后，在秋彤办公室，秋彤召集我和曹滕元朵开了一个简短的会，要求我们精诚合作，团结一致，努力将发行工作推上一个新台阶。

    然后，在我的办公室，我召集元朵和曹滕开了第一次经理办公会，对工作进行了分工，我还是直接分管公司的发行工作，对发行这一块，我必须要亲自抓，不能放松。

    元朵兼办公室主任，分管公司的行政财务和后勤。曹滕分管其他的业务，同时我又任命了新的业务部经理，曹滕不再兼任。

    第一次经理办公会进行的很顺利，元朵对我自然是配合的，曹滕也表现出了一如既往的顺从。

    对于元朵的这次提拔，元朵私下在我和秋彤面前表现出了几分忐忑和不安，说自己恐怕难以胜任，我和秋彤勉励指点了她半天。

    秋彤告诉元朵：“元朵，你跟了我这么久，我是相信你的能力的，我了解你，你是能胜任这个职位的。”

    我半开玩笑地说：“元朵，跟着我干，你只管放心，一切听我的话就行！”

    元朵和秋彤都笑，元朵说：“那我岂不是成了你的傀儡了？”

    我一拍胸脯：“你要是这么认为，我也不反对，当我的傀儡有什么不好！当妹妹的，就得听哥哥的，亲不亲一家人嘛。”

    我的话让元朵和秋彤又笑起来，秋彤笑得很开心，看得出，她对我和元朵的进步是感到很欣慰的。

    秋彤的开心让我心里阵阵暖流涌动。

    曹滕也私下找我了，脸上带着恭维的表情对我说：“亦总，我现在对你是既祝贺又感激。”

    我对曹滕说：“曹总此话怎讲？”

    曹滕说：“祝贺是自不必多言，我真心为亦总的进步感到高兴，这说明集团用人还是很有眼光的，像亦总这么卓越的人才，早就该提拔了。感激呢，就是我的进步啊，我知道这次我的提拔是亦总亲自提名的，亦总没有忘记我这个老部下，我由衷发自内心感激涕零。”

    我笑了：“你怎么知道是我提名你的呢？”

    曹滕笑着：“我听孙董事长说的。”

    “孙董事长的话你相信吗？”我说。

    “当然相信！”曹滕毫不犹豫地说。

    “孙董事长真的是这么和你说的吗？”

    “是的，千真万确是这么说的！”曹滕拍着胸脯说。

    我没有再说话，曹滕的话似乎在向我传达一个信息，那就是孙栋恺亲自和他谈话了，他和孙栋恺的关系比以前更密切了。

    而曹滕说的这话，我只能分成两半来听，鬼知道孙栋恺到底怎么和他说的，鬼知道曹滕这话是真是假。

    如果孙栋恺真的是和曹滕这么说的，那么，这对孙栋恺有什么好处呢？他怎么让曹滕领他的人情呢？

    如果孙栋恺不是和曹滕这么说的，那么，曹滕和我说这话又是什么意思呢？他明知道我心里有数，却还是要和我这么说，他的真实意图又是什么呢？

    想到这一点，看着曹滕恭顺的笑脸上那对狡黠的小眼睛，我心里不由有些寒气。

    一切就绪后，我办了两个酒场，一个是给秋彤送行，恭送老上司走上新的岗位。

    另一个是给达剑送行，欢送老副总去履新职。

    达剑在酒场上的表现还算说得过去，虽然有些郁郁寡欢，但起码面子上没有出现大的闪失。

    接下来，我开始考虑四哥的问题。

    按照集团的一般原则，秋彤离开发行公司成了集团高层，用车要归办公室来安排，原来的车她就不能继续使用了。

    车不能继续使用，四哥自然也就不能继续给秋彤开车了。

    对我来说，四哥能否继续跟着秋彤开车，是个非常重要的事情。

    此事似乎有些棘手。

    四哥必须要继续跟着秋彤开车，决不能让曹莉在秋彤身边安插她自己的人。

    曹莉是办公室主任，集团高层用车都归她管，此事要想操作成功，必须在曹莉身上下功夫。

    我决意从曹莉入手。

    我决定主动去找曹莉。

    我先给曹莉办公室打了个电话，她在。

    “曹总好。”电话接通后，我主动称呼曹莉的新职务。

    曹莉现在是总裁助理兼办公室主任，是可以称呼她为曹总的。在总裁助理和办公室主任两个称呼之间，曹莉自然也是喜欢大家称呼前者的，虽然两个职务的级别是裤头换马甲，差别不大，但是听起来曹总好像更厉害的样子。

    “你好，亦总。”曹莉的声音听起来似乎很正经，似乎她办公室还有其他人在。

    “在忙？”我说。

    “嗯，是啊，亦总有什么指示吗？”曹莉的声音虽然听起来很一般正经，但是我还是能从她的声音里听出来几分开心。

    “呵呵，哪里敢指示曹总啊，只是好久没单独聊天了，我想如果你有空的话，大家不妨一起坐坐谈谈聊聊。”我说。

    “好啊。”曹莉的声音里带着几分压抑不住的意外和喜悦，我能主动约她出来坐坐，她自然是很高兴的。她的声音里甚至带着几分受宠若惊的语气，我想她甚至可能已经开始想入非非了。

    “我有空的，你什么时候有空我就什么时候有空。”曹莉忙说。

    “那下午下班后，我们在滨海南路的星巴克见面，我请你吃饭。”我说。

    “好，没问题，哪里能让亦总请客呢，我请吧。”曹莉还客气了下。

    “谁请都无所谓，下班后见！”我不想和她多说了，接着就挂了电话。

    下午下班后，我直接去了星巴克，找了一个靠窗的角落位子，先点了咖啡，边喝边抽烟边琢磨着曹莉来之后我要讲的话。

    一会儿，曹莉打扮得花枝招展来了，看得出，曹莉是精心打扮了一番的，显得格外艳丽和妩媚。

    “你早就来了。”曹莉先冲我抛了个媚眼，然后娇柔地笑了下，接着就要坐在我旁边。

    我伸手指指对过的座位：“这边空着，坐这边，挤在一起干嘛？”

    曹莉冲我一撇嘴，然后坐在了我对面。

    “吃什么？喝什么？”我问曹莉。

    “吃你，喝你！”曹莉又笑着。

    我做无精打采的样子看着曹莉：“说正经的。”

    曹莉吃吃地笑着：“你点什么我就吃什么喝什么，夫唱妇随，我随你喽，只要能和你单独一起吃顿饭，我吃喝什么都无所谓。”

    我没说话，接着招呼服务员过来，随意点了西餐和咖啡。

    曹莉用腻腻的眼神看着我，带着讨好地笑：“白天你给我打电话的时候，我办公室有人，讲话不方便，呵呵，接到你的电话，我心里实在是很高兴的，甚至，还有几分幸福感，亲爱的，你终于主动来找我了，我们好久没在一起单独吃饭聊天了。”

    我边抽烟边透过袅袅的青烟看着曹莉妩媚的笑脸，然后做愁眉苦展状喷出一口烟，接着说：“看你倒是很高兴，我却一点都高兴不起来。我约你出来吃饭，就是因为心里好烦闷，闷地不行了。”

    “哦也，小宝贝，怎么了？这刚刚提拔成发行公司老总，应该开心高兴啊，怎么会郁闷呢？”曹莉带着不解和困惑的表情看着我。

    我看着曹莉：“我问你，告诉我实话，你也提拔成总裁助理了，那么，你现在高兴不？”

    曹莉坐直了身子，脸上的表情一时有些复杂，接着叹了口气，说：“高兴，也不高兴！开心，却又很烦闷！”

    我说：“我和你此刻就是一样的心情！”

    曹莉说：“你是什么原因？”

    我说：“你说呢？”

    曹莉眨眨眼睛：“我不知道！”

    “你给我装逼吧。”我说。

    “我真不知道！”曹莉忙说，“我的那个本来就是你的，我在你面前还装什么啊，我不需要装的。”

    曹莉的话有些叉道，脸上的表情有些淫荡。

    ###88075 875真没装

    我说：“我现在没心情给你调情，少他妈给我发骚，我在和你说正经事呢。”

    “哦。”曹莉看我脸色有些不乐，忙说，“不过，我真没装逼的，我说的是实话，真不知道。”

    我说：“那你为什么不开心呢？”

    “我？”曹莉说，“我是因为一个人不开心。”

    “哪个人呢？”我说。

    “你猜！”曹莉说。

    “我不猜，爱说就说，不说拉倒。”我说。

    “哎--那我告诉你吧，我每天的不开心，基本都是因为秋彤引起的啊。说实话，本来这次我提拔成总裁助理，心里确实很高兴的，可是，这个阴魂不散的狐狸精，竟然也提拔了，而且还排在我前面，又在压着我。”曹莉愤愤地说，“想想心里就气死了，她什么都要压着我，什么都在我前面，本来提拔是挺开心的事，结果就因为她搞的心里窝囊死了，憋气啊。”

    我心里暗笑，接着点点头：“这倒也是，那天吃饭的时候管主任建议提拔一个总裁助理的，结果一出来是两个，她也跟着提了，不但提了，而且还排在你前面，不但排名靠前，而且大家都看得出，她才是货真价实的总裁助理，分管那么一大片经营单位。而你呢，其实就是在办公室主任的名义上加了个头衔，实际分管的还是办公室，工作内容没有任何变化。外人看起来，好像你是给她做陪衬似的，确实是把你结结实实压了一把。”

    我的话无异于火上浇油，曹莉的火气更大了，咬牙切齿地说：“气死我了。虽然我这算是个提拔，但我脸上很没有光啊。”

    我抽了一口烟，看着曹莉在那里愤懑不平。

    曹莉接着看着我：“那你不开心地原因是什么？”

    我说：“不瞒你说，和你一样，也是因为秋彤！”

    “哦。”曹莉看着我。

    我说：“本来提拔成发行公司老总是很值得让人高兴，结果也是因为秋彤让我的高兴程度被冲淡了，甚至，我还有些郁闷。”

    “此话从何说起？”曹莉说。

    “你想想啊，本来发行公司是直接属于孙董事长分管的，发行公司老总是直接给孙董事长汇报工作，可是，随着这次秋彤的提拔，在我和孙董事长之间又增加了一个分管高层，多了一道工作程序，而且，这总裁助理还是内部粮票，不是高层成员，我打心眼里难以服气。而且，我在发行公司做副总的时候她就一直压着我，我现在好不容易提到发行公司老总了，以为总算可以喘口气了，没想到还得属于她分管，她还要继续压着我。这事想想就憋闷。我堂堂一个大老爷们，却要受一个女人的管理，真窝囊啊。”我郁郁地说着，狠狠抽了一口烟。

    曹莉听了我的话，点点头：“说得好，说得在理，看来，我们俩都是同一个人而不开心的，本来我们这次都提了，是比翼双飞，可都是因为这个秋彤，让我们的快乐打了折扣。”

    “嗯，我今天在办公室里郁闷了一整天，又没人可说这些，就想到你了，就约你出来吃晚饭了。”我说。

    “好，很好，你能想到我，很好。不错，这些话是谁都不能说的，我也是压抑在心里没法倾吐，我也只有和你才能说这些知心话。在整个集团里，其实我最知心的是人就是你了，你今天能主动约我，的确让我心里很欣慰。”曹莉说的似乎有些动情，接着又幽幽地叹了口气，“没想到啊，我们两口子竟然被同一个女人压制住了，想想真憋气啊。老娘我实在忍不下这口气。就是因为她，下午我还在为一个事儿拿不定主意呢。”

    “什么事啊，说来我听听，我们一起分析分析。”我说。

    “说来也简单，就是因为配车的事。”曹莉说，“按照集团的规定，秋彤担任了目前的职务，是要由集团来给她配专车的。目前办公室的小车，除了各位高层成员和我专用的之外，只有一辆刚买的崭新的帕萨特，其他都是商务车和普通工作人员用的普桑。给她配商务车，显然是不可以的，配普桑呢，也不合适，上下都通不过。那么，就只要把这辆崭新的帕萨特配给她使用了。我现在的专车也是帕萨特，都跑了30多万了，想想她坐新车，我坐旧车，心里就难受地不行。可是，不给她配，又无法交代。所以，我在为这事犯难呢。”

    “那还不简单，把你的车换给秋彤坐好了，你坐新车。”我说。

    “那不妥，那样集团上下会怎么看我？我不能利用职权为自己谋私利，不管我心里怎么想，面子上还是要说得过去的，我要学会讲大局啊。”曹莉使劲摇头，接着说，“其实说白了，不管新车旧车，我就是不想给她配专车，就是想在用车这事上杀杀她的威风。她不是很能吗，不是当了总裁助理吗，不是觉得自己和别人不一样吗？那我就想让她和别的集团高层不一样，别的集团高层都有配的专车，就是不给她配，我看她脸上难看不难看。可是，这事似乎又行不通。所以，我为这事犯难啊。”

    “嗯，这事倒也确实有些棘手，既要打压她的气焰，还要面子上合情合理，让大家都对你对办公室说不出什么。”我皱皱眉头，“我想想此事怎么操作好啊。”

    曹莉专注地看着我。

    这时，点的饭和咖啡上来了，我招呼曹莉：“来，边吃边想。”

    我和曹莉开始吃，我边吃边皱紧眉头，装作在思考的样子。

    其实我在来之前就想好了对策，只是这会儿在曹莉面前装逼而已。

    我没有逼，却也可以装。

    吃完东西，我拍拍手，眉头突然舒展开，说：“有了，我想到一个妙计！”

    “哦。”曹莉的眼神一亮，看着我，“快说，你有什么好办法？”

    我说：“我想到的这个办法，对你对我都是大大地爽，对秋彤却似乎很不爽哦。”

    “快说啊！”曹莉有些兴奋了。

    我说：“首先，必须要打压秋彤的气焰，要让你出一口气，不能让她什么都压着你。”

    “嗯。”曹莉点点头。

    我接着说：“如此，那么，你掌管的办公室，就不要给她配专车，那辆新买的车不给她，就是其他的旧车，也不给她，这样，其他高层成员包括你都有专车，而她却没有。你说，这样的话，她岂不是很掉价，很没面子呢，这不正好给你出了一口恶气了？”

    曹莉说：“当然是出了恶气，可是，这似乎行不通啊，一来，我要有充足的理由，二来，她作为分管经营的总裁助理，是必须要有专车的，没有专车，集团的人都会觉得是我在故意捣鬼。”

    我说：“这个问题似乎不是问题。你可以直接去找秋彤，告诉她目前集团办公室的车辆十分紧张，实在腾不出来车辆为她配置专车，她要是问起刚买的那辆新车，你就说这车是作为集团高层成员的备用车的，万一哪天孙董事长或者其他高层成员的车出了故障，这辆车好备用顶替上去，买此车的目的就是作为备用，不是用来做专车的。然后，你可以故作高姿态，主动说要把自己的专车让给她用，按照她平时做事的风格和习惯，是断然不会接受的。当然，作为她目前的工作性质，没有车是不方便的，那可以这样啊，让她继续坐目前发行公司的这个车好了。”

    “这怎么可以呢，这车是要给你坐的，继续给她使用，你呢？”曹莉说。

    我咧嘴一笑，开始按照我计划好的讲：“你个傻鸟，只知其一不知其二，她坐的那辆车我很不喜欢，外表看起来似乎很光鲜，但其实是旧车了，大修过好几次了，经常出故障。我现在开的那辆呢，虽然档次低点，但是是新车，我喜欢新车啊，新车开起来多爽，安全系数也高。

    还有，给她开车的那个驾驶员，笨手笨脚的，技术也很差，我坐过他开的几次车，开车水平实在不敢恭维。我很厌烦他，如果她把车交回来，那驾驶员就得跟着回来，我就得坐那车，就得由那我最讨厌的驾驶员给我开车，没有合适的理由，我也不好随便就开除或者换掉那驾驶员的。坐在自己很厌烦的驾驶员开的不喜欢的旧车上，这比杀了我还难受。

    所以，我想，干脆，就让她继续坐那辆车好了，驾驶员也继续跟着她，就算是借的发行公司的。我到时候大大方方送个人情，将车和人都给她继续用，你到时候再把不能给她配专车的理由说的充足些，把困难强调地充分些，让她无法辩驳，她就只有无可奈何了，只能接受现状了。

    这样，既实现了不让她享受办公室安排专车待遇的目的，又让她有车继续坐，不耽误她工作，谁也说不出闲话，最重要是还出了你我心里的恶气，终于可以打压她一回了。你说，这岂不是一举三得？”

    曹莉听得两眼发光，说：“对啊，你这主意高，实在是高，就照你的方法来，我会想尽一切合情合理的理由不给她配专车，让她难堪，原来那发行公司的破车和司机继续跟着她好了，她有车用，也无法提出什么要求来的，这回让她结结实实吃个哑巴亏。”

    ###89441 876将心比心

    我点点头：“是的，让她吃哑巴亏。明知道你是故意在整她却无法说出口，只能打落牙齿往肚子里咽，这种感觉我觉得很爽。你觉得呢？”

    曹莉冲我媚笑：“宝贝，你觉得爽我当然也会很爽啊。只是，你们发行公司的车借出去了，你要吃亏的哦。”

    我说：“操，吃个鸟亏啊，我等于是甩包袱了，解脱了，我巴不得。她要是不坐那车，我就得坐，一想到这我头皮就发炸。”

    “呵呵，你就那么讨厌那车和驾驶员啊。”曹莉笑着，“我看，是不是也不光是因为和车驾驶员有关，还和这车是谁用过的有关啊，你是因为厌恶人才会厌恶车和驾驶员的吧。”

    我笑了下：“你越来越聪明了，我心里没说的想法你都知道！”

    曹莉嘻嘻笑起来：“将心比心，换位思考啊，换了我是你，我也会讨厌那车和驾驶员的。我很理解你的想法。好，这事就这么办，既让我出一口气，还让她脸上没面子，还成全了你。还有，这破车和技术低劣的驾驶员继续跟着她很好啊，说不定哪天就出个车祸……”

    曹莉接着幸灾乐祸地笑起来。

    我心里一怒，看着曹莉，脱口而出：“曹莉，我草你麻痹！”

    曹莉一怔：“你怎么骂我？”

    我一愣，接着回过神来，说：“我没骂你啊，草，没情趣的东西！”

    曹莉接着似乎领悟过来什么，腻腻地笑起来：“我明白了，冤家，看不出你口味还挺重，老少通吃啊……”

    我一阵恶心，刚吃下的饭差点吐出来。

    我忙站起来去了卫生间。

    回来之后，曹莉正坐在那里寻思着什么。

    我坐下看着曹莉：“怎么，又在想什么？”

    “我还有一点没想通。”曹莉微微皱皱眉头，“你的主意虽然我觉得很不错，可是，我还是觉得有点遗憾。”

    “什么遗憾？”我说。

    “其实，我要是给她安排了专车，那么，我就可以趁机安排我自己亲信的驾驶员给她开车，那么，我就可以掌握很多她的信息。”曹莉说，“可是现在这样做，这个目的显然就实现不了了。”

    我的心里一怔，草，曹莉脑子里鬼点子还不少。

    我笑了下，说：“我看你是聪明过火了。凡事都有利有弊，有得有失，你自己不会权衡一下利弊得失？你以为你给她配的驾驶员她会信任？她会当着你的亲信说一些机密的话？你以为你靠给她安排驾驶员就能得知她的很多信息？错！她不傻，不会上你这个当的，甚至，说不定她会利用你被配的驾驶员故意说一些别的信息来误导你。”

    我这么一说，曹莉心里似乎彻底想通了，看着我点点头：“还是你分析地慎密，说的非常有道理，我刚才思维进入误区了，我他妈的还真是个傻鸟。”

    我点点头，认真地看着曹莉：“你说的不错，你的确是一个傻鸟！你是纯正的傻鸟二代！”

    曹莉笑起来：“我是傻鸟二代，那我妈是不是就是傻鸟一代了，你是不是又想要我妈了。哎--想想还真刺激，你们男人啊，就喜欢这种重口味的意淫。”

    曹莉的话又让我恶心起来，我忙岔开话题，不让她发骚。

    一会儿，曹莉眼珠子转了装，似乎心不在焉地说：“你现在是发行公司一把手了，按照集团的规定，各经营单位的一把手必须配专职司机，工作时间特别是有酒场的时候不许自己开车，看来，你也要配个专职司机了。怎么样，要不要我给你介绍一个？”

    曹莉虽然是一副不经意的样子，但我分明看到她的眼神正紧紧盯住我。

    我装作没看到曹莉的眼神，脑子飞速转悠了一下，接着就不假思索地说：“我正为找不到合适的司机发愁呢，你帮我介绍，太好了！”

    曹莉一下子兴奋起来，看着我：“真的？你真的要我给你介绍的？”

    “废话，你给我介绍的司机我不要我要能谁介绍的？”我说，“你看看我周围那些人，除了你，我还能相信谁？”

    曹莉脸上浮现出幸福和激动的表情：“哎--你能这么说，我很高兴，我实在没先到，你会这么相信我。我明天就给你物色好驾驶员，亲自给你带过去。他会好好给你开车的，会好好听你的话的。”

    我微微一笑，点点头。

    我明白曹莉要给我安排驾驶员的目的是什么，我不能允许曹莉给秋彤安排驾驶员，但是我可以接受曹莉给我安排。我不怕这驾驶员给我捣鼓什么东东，我对如何使用利用这驾驶员，心里是有数的。

    “对了，明天你别忘记和秋总说我们今天商议好的事情。”我又叮嘱曹莉。

    “不会忘记的。明天上班后我会亲自去她办公室的。”曹莉点点头，接着看着我，“哎--亲亲，今晚幸亏你给我出主意，我终于有些解脱了，心里似乎觉得有些舒服了。哎--可惜，本来今晚我们该去酒店开个房间爽一夜的，可是，我来例假了，真抱歉。”

    我一听心里轻松了，忙说：“别那么客气，不能就不能吧！”

    曹莉又说：“当然，你要是喜欢带血的，我倒也可以满足你。”

    我一听有些发晕，忙说：“别，我没那么重口味，还是免了。再说，我最近比较累，也没兴趣想这些，你既然来例假了，那还是好好歇歇吧。好了，我身体有些不舒服，累了，要早回去休息了，走吧，我结账去。”

    说着，我站起来就去结账，曹莉在我身后嘟哝着：“这么快就要走啊，我还没坐够呢，唉，这例假来的真不是时候，好不容易逮到个机会。”

    曹莉的声音提起来似乎很失落。

    结完帐，我们下楼，然后我直接开车就走了，曹莉也扫兴地开车离去。

    开车回去的路上，我给秋彤打了个电话。

    “我刚和曹莉一起吃过饭。”我说。

    “哦。”

    “你现在是集团总裁助理，算是内部承认的集团高层了，按照集团的规定，似乎是要给你换专车的。”我说。

    “嗯，我想到这一点了。”秋彤说，“我正打算将现在发行公司的车还给你呢，包括四哥，呵呵。”

    “吃饭的时候，曹莉提到了这事，说办公室没有空余的车给你当专车！”我说。

    “哦，没有专车也无所谓啊，我用车的时候到办公室去要好了，也无所谓非得有专车不可。”秋彤说。

    “不行，你必须要有专车！”我说。

    “你这话怎么听起来有些矛盾啊。”秋彤又笑起来。

    “明天曹莉一定会找你，会在你面前摆出一大堆无法给你安排专车的理由，甚至，她会提出主动将自己的车让给你，到时候你记住，理解她说的那些困难，同时不要要她的车。”我说。

    “哦，有困难我当然会理解的，也当然不会要她的车的。”秋彤说。

    “很好，我想好了，你现在的车和四哥，继续跟着你。”我说。

    “那怎么可以？我不在发行公司担任职务了，当然不能继续使用发行公司的车和司机。”秋彤说，“这就是你说的我必须要有专车的意思吧？”

    “是的，就是这个意思。”我说，“我已经和曹莉说了，办公室车辆紧张有困难，我理解，我愿意让发行公司你正在使用的车和驾驶员继续跟着你，算是暂时借用给你的。曹莉已经答应了，回头我会和四哥谈好的。”

    “这显然不合适，我不能答应！”秋彤说。

    “这很合适，你必须答应！”我的口气里没有任何商量的余地。

    “你怎么口气那么硬？你在命令我？”

    “你可以这么认为！”我说。

    “我必须要接受？”

    “是的！你没有拒绝的任何机会！”我说。

    “为什么？为什么你要如此武断？”秋彤说，“你是觉得我没有专车会掉价没面子？所以你要给我保持这个专车？”

    “错！我从没有这么想，我也知道你不会在乎所谓的什么面子不面子掉价不掉价！”我说。

    “那你给我一个合适的理由！”

    “理由很简单。”我顿了顿，“那就是为了让我安心，为了让你安全，为了让大家都安稳。我不想多解释，你该明白，四哥是自己人，他跟着你我放心。曹莉是什么人你心里清楚，她现在是被妒忌蒙蔽了眼睛，一心想通过不给你安排专车来压制你一下，让你似乎有些掉价，这正合我心意。她给你安排的车和驾驶员，我都不会放心，你也未必会舒服，正好现在利用她的这种报复心理来让四哥继续跟着你，这对你对我对大家都不是一件坏事，我也好安心做工作，不至于太分心。我想，你必须要理解我的良苦用心，理解我的想法。”

    听了我的话，秋彤沉默了，半晌，一声叹息，说：“好吧，我听你的！”

    我放心了，说：“曹莉那边的工作我都做通了，她现在是迷糊着没看透火色，明天她找你的时候你注意不要多说。”

    “嗯，我知道了。”秋彤说，“你今晚一定是给曹莉灌了什么迷魂汤，给她设了个套。”

    我笑了下：“明白就好，天机不可泄露哦，听话才是好孩子。”

    秋彤说：“我是你的上司，你怎么和上司说话的？”

    我嘿嘿一笑：“我这是爱护上司啊，我很尊敬上司的哦。”

    接着，我把今晚和曹莉谈话的内容原原本本告诉了秋彤。

    ###89442 877鬼点子真多

    “哼，你肚子里鬼点子可真多。”听我说完，秋彤忍不住笑起来。

    “我这可不是阴谋，都是阳谋哦。”我说。

    “得了吧，我看你这点子虽然不能说是阴谋，但是也未必就是阳谋，顶多是不阴不阳的谋。”秋彤说。

    “这都是没办法的事情，被逼的。我这么做的根本目的，就是防止曹莉在你身边安插她的人，同时保证四哥继续跟着你保护你，让你能有更多的精力去工作，不为其他事分心。”我说。

    秋彤深深地叹了口气：“我明白你的心思，我理解你的心意，只是我觉得心里颇为不舒服。”

    “过去很快就好了，早晚一切都会过去的。”我安慰秋彤。

    “早晚。多早多晚？你说，什么时候，这一切才会过去？什么时候，大家才能过着正常人的普通安静生活？”秋彤问我。

    我不由沉默了。

    我无法给秋彤一个准确的答复，我自己也不知道这一切何时会过去。

    沉默半天，秋彤又叹息一声，挂了电话。

    第二天一上班，曹莉就去了秋彤办公室。不大一会儿，曹莉就出来了，经过我办公室门口的时候，冲我挤挤眼，笑了下，然后走了。

    我明白，她的计划成功了！

    她的计划成功了，我的计划也就成功了！

    我松了口气，将四哥叫到我办公室，谈了我的想法，四哥点头同意，很赞同。

    “其实这也是我这两天一直在琢磨的问题，没想到你解决好了！”四哥笑呵呵地说。

    我笑了下。

    “你说暂时让秋总借用发行公司的车和驾驶员，只是这暂时不知道是多久，会不会过段时间……”四哥说。

    我说：“这个暂时，说短可短，说长可长，一切根据形势的变化看，随机而动就是！”

    四哥点点头，放心了。

    就这样，四哥的事情解决好了，他可以继续跟着秋彤开车了。

    我心里的一个包袱放下了。

    下午，曹莉给我打来了电话。

    “嗨--我上午和秋彤都说好了，她果然是按照我们设想的那样来的，表示了充分的理解，也不要我的车。我接着给她建议让她继续使用发行公司的车，她也表示同意了。”曹莉的声音提起来很畅快，“哎--很爽啊，我终于让她难堪了一下，集团高层都有办公室安排的专车，就她没给安排，还得继续坐原来的破车，哈哈，办公室我没给她安排到集团总部来，车子也没给她安排，这下子她可算是掉了价了，没面子了。排名在我前面有什么了不起，还不是得受我制约，这下子她该知道姑奶奶我不是好惹的了。”

    “你干得很不错，我很赞赏你！”我说，“我也很开心！”

    “嘻嘻，我们都开心，我估计就她不会开心，不开心才好呢，自己回家哭去吧。找孙董事长也白搭，我和孙董事长已经打了招呼了，说了一大堆合情合理的理由，摆了一大堆困难，孙董事长也没办法，他才不会管这些鸡毛蒜皮的小事呢，他正忙着，听我说完，不耐烦地说知道了，说这些小事不用来麻烦他。”

    “呵呵，好啊。”我说。

    “对了，我给你介绍的驾驶员，一会儿就让他过去找你报到。”曹莉说。

    “嗯，好，人怎么样？”我说。

    “保证你满意，我的一个远房亲戚，刚退伍的，很机灵的一个小伙子，我已经和他谈过话了，让他好好跟着你开车，好好跟着你干！”曹莉说，“人现在就在外面的会客室呢！”

    “那就让他过来吧！”

    “这可是咱家自己的孩子，你可要好好照顾哦。”曹莉又亲昵地说。

    “这个自然，你放心就是！咱家的孩子，我会好好疼的！”我说。

    “别光记着疼那孩子，有空也要疼疼我啦，我可是想让你使劲疼我呢，把我疼死才好！”曹莉的声音又有些放荡。

    “你这个贱人！”我说。

    “嗯，我是你的贱人，我就喜欢你骂我贱人。”曹莉又开始发骚了。

    我接着就挂了电话。

    一支烟的功夫，曹莉介绍给我的驾驶员来我办公室报到了，一个看起来20多岁很精神的小伙子，理着平头，面貌清秀，站在我面前，眼珠子转悠地飞快。

    “亦总好--”他恭敬地和我招呼。

    “坐--”我指指沙发。

    他坐下，看着我。

    “怎么称呼你？”我说。

    “我叫王杰，亦总叫我小王好了！”他忙回答。

    “王杰。”我上下打量着他，微笑了下，“在部队开过车？”

    “是的，在海州警备区开过两年小车。”

    “开的专车？”

    “不是，是开普通公务用车，退伍后到地方换了新驾照。”说着，王杰站起来摸出驾照，双手递给我。

    我接过来看了下，然后叫来了元朵，将王杰介绍给元朵，然后对王杰说：“你跟元总过去，她兼着办公室主任，以后你平时就在办公室上班，我出去的时候，需要你开车，会叫你的。平时上班时间我出去你开车跟着我，下班后，要将车放在公司里，不准私自开出去。”

    “是。”王杰答应着，又冲元朵恭敬地点了点头，“元总好。”

    我递给王杰一把车钥匙，然后对元朵说：“带他去办理人事用工手续吧，小王是曹总介绍来的，要多多关照。”

    元朵看看我，会意地点点头，然后带着小王出去了。

    我摸了摸口袋，我还有一把车钥匙。

    我现在摸不透曹莉给我安排这个驾驶员是谁的意思？究竟是曹莉自己的意思还是孙栋恺的意图？甚至，还有可能是雷征或者刁世杰的意图。雷征刁世杰这姐夫小舅子俩现在和曹莉可都是打得火热，狼狈为奸！

    但不管是谁的，我都不打算拒绝，来者不拒，我倒要看看这个小伙子王杰到底是什么来头，到底在我这里在我手里能搞出什么道道！

    不管这个王杰是谁派来的，我都做好了一个打算：以不变应万变，将计就计！

    当然，这个王杰给我的第一印象，让我似乎觉得此人似乎不像看起来那么简单。

    一会儿元朵进来了，带好门，走到我跟前。

    我看着元朵：“安顿好了？”

    元朵点点头，然后看着我：“哥，这个给你开车的驾驶员小王，真的是曹莉安排的？”

    “是的！”我说。

    “你怎么能答应呢？曹莉可是……”元朵说。

    我笑了：“正因为是曹莉安排的我才答应要的，别人介绍的，我还不一定要呢。”

    “哥，你这话是什么意思？”元朵说。

    “听不懂我就不告诉你了，回去自己慢慢捉摸吧。”我又笑着，“哎--元总啊，你说人家要是知道我是你哥你是我妹，会不会说我是任人唯亲呢？”

    元朵笑了：“我会注意不让外人知道的，被人知道我们的关系，麻烦还真大了。”

    我点点头：“记住，没事的时候，给我格外用心注意着这个王杰，他是曹总介绍来的，我怎么着也要格外关照关照。”

    元朵又听不懂了，困惑地看着我。

    我冲元朵诡秘一笑：“好了，我的妹妹老总，回去办公吧。”

    元朵摇摇头走了出去。

    元朵刚走，我接到了李舜的电话：“亦总啊，高升了，崭新的老大，在我这里你是二当家的，在你那里可是真正的老大了。”

    我皱了皱眉头：“你在哪里？”

    “嘿嘿，在你公司门口，亦老板，亦老大，我专门来拜访你了，是我上去拜见你呢还是你下来接见我？”

    我忙说：“我下去--”

    我忙挂了电话，接着下楼，出了院子，一辆车正停在路边，李舜正坐在车副驾驶位置上冲我挤眉弄眼，开车的是老秦。

    李舜从京城回来了。

    我急忙打开后车门上车，坐到后座。

    “哈哈……”刚一上车就听到李舜的狂笑，“我靠--我的二当家的竟然成了发行公司老大了，我们的势力竟然在白道发展地如此迅速，我擦，这也太爽了。”

    李舜的狂笑让我听了心里有些胆寒，我说：“你刚回来？”

    李舜停止了大笑，说：“是的，我刚回来。我来找你，一来呢，是要向你表示祝贺，同时呢，也是祝贺我自己，我为你的进步感到自豪和骄傲，我感到由衷地高兴。”

    我没有说话，心里有些沉甸甸的。

    李舜继续说：“二来，我这次回来，是要巡视一下刁世杰最近的战后重建工作进度。”

    我明白，这才是李舜此次回来的重点，他是冲刁世杰来的。

    李舜接着对老秦说：“老秦，开车--”

    “先去哪里？”老秦说。

    “先去--”李舜的声音停顿了下，接着说，“我光想着刁世杰的战后重建，差点忘了我二当家女人的旅游公司，那也属于战后重建的范畴。走，先去海竹的旅游公司看看，走访慰问一下。”

    老秦开车直奔海竹的春天旅游公司。

    李舜接着对我说：“哎，亦老大，你先给公司打个电话，看看海竹在不在？不在的话最好，我还真怕去了她又给我脸色看。我其实不是去看她的啊，我是去看看公司重新建设的情况，看看战争创伤医治的情况。”

    我于是拨通了海竹公司的办公电话，小亲茹接的电话。

    “用免提！”李舜说。

    我按了免提键。

    “亦哥，海竹姐出去谈业务去了，不在公司啊。”小亲茹说。

    我还没来得及说话，李舜接着就摁死了电话，兴致勃勃地说：“很好，我弟妹不在，我们去逛逛。”

    很快，就到了海竹的公司，老秦将车停在离公司50米开外的路边，然后我和李舜下了车，直奔公司。

    ###89443 878猴子称霸王

    进了公司门厅，小亲茹笑嘻嘻地对我说：“亦哥，都告诉你了哦，海竹姐不在。”

    我看看李舜，李舜打量了公司一圈，然后点点头：“嗯，不错，恢复地不错，硬件都弄好了，员工的精神面貌也不错。”

    小亲茹好奇地看着李舜，不说话。

    李舜的目光接着转向海竹的办公室门口，门虚掩着。

    李舜接着就问小亲茹：“哎--丫头，你们的海竹老总不在，那怎么办公室门还开着呢？”

    小亲茹说：“那是我们新来的分管海外业务的副总在里面借用海竹姐的电脑做方案呢。”

    “哦。”李舜点点头，“老虎不在家，猴子称霸王了。新来的副总，分管海外业务的，生意做得蛮大的嘛。好，很好，亦老大，我们去接见下这位新来的副总吧。”

    李舜说完，大摇大摆地向门口走去。

    我此时也想见见这位海竹和秋彤都提起过的业务副总，毕竟，我对海竹的公司是十分关心的，是当做自己的公司来关心的。

    我跟随李舜往里走。

    “哈喽，副总好啊--”李舜边说边推开门。

    突然，李舜的身体似乎一下子僵住了--

    李舜突然就转过身，脸色骤然就变得有些苍白！

    李舜似乎看到了什么可怕的东西，嘴巴半张，两眼直勾勾地看着我。

    我心里感到十分困惑，愣愣地看着李舜急剧的神态变化。

    李舜突然大叫一声，接着迅疾就往外快速直走，转眼就出了公司门口，不见了人影！

    我大惑不解，接着就走进办公室。

    接着我就看到了这位副总！

    “啊--”看到这位副总的一瞬间，我也顿时变了脸色，不由失声惊叫出来！

    这位副总竟然是孔琨！

    孔琨竟然是海竹新聘任的副总！

    怪不得李舜刚才有如此怪异的表情疾走而去，原来是他突然见到了自己未婚妻的好“基友”。他的内心一定是无法承受如此的意外，这个KK竟然神出鬼差地出现在了海州，竟然出现在了海竹的公司里，还是分管海外业务的副总经理。

    这有些不可思议，但不可思议的事情竟然就发生了！

    孔琨怎么来到了海州，怎么就成了海竹的副总？

    在这之前，海竹从没有和我提过她刚聘任的这个副总的名字，秋彤也没提过，似乎她们都疏忽了，当然，这也和我的心不在焉有关系，我根本就没问起过这个新副总的名字和情况。

    此时，我呆住了，愣愣地看着孔琨，脑子里一时有些乱。

    呆若木鸡的不仅仅是我，还有孔琨。

    她从电脑前站起来，走了两步，站在我跟前，看着我，伸手捂住了半张的小嘴巴，嘴里发出一声惊呼：“哦卖糕的，怎么会是你？怎么会是你们？”

    幸亏孔琨说的是卖糕的，不是卖切糕的。

    显然，孔琨认出了我和刚才落荒而走的李舜，她眼里带着同样不可思议的表情，她怎么也不会想到那天在四海国际旅游公司行为怪异的两个人突然会出现在她的新单位里。

    我快速整理着思路，想着应对孔琨的办法，脸上接着就挤出了几分笑容，其实我这会的表情应该哭笑不得。

    “孔琨，孔副总经理，你……你好！”我结结巴巴地说着，接着走进来，顺手关了办公室的门。

    “你……你好……你们好。”孔琨同样结结巴巴地说着，接着也咧嘴笑着，“哎--我认识你们啊，你们以前和我有过接触的，那次你们突然怪怪地就走了，怎么现在突然出现在这里？莫非，你们是来找我的，是来找我谈上次没谈完的业务的？只是，你们怎么知道我在这里呢？”

    孔琨发出一连串的疑问。

    我的脑子开始平静下来，笑容开始变得有些自然了，我坐下来，看着孔琨：“孔琨，此事说来话长，我需要慢慢和你梳理。”

    孔琨皱皱眉头，看着我，突然想起了什么，又说：“上次见面的时候，你基本没讲话，现在你一说话，我怎么感觉你的声音好熟悉啊，很像是我的一个熟人。这个熟人是谁呢，像是谁的声音呢？我想想……”

    孔琨接着又开始皱眉苦想。

    我冲孔琨招了下手：“别想了，坐下吧，我