    快下班前，元朵拿着一份传真走了进来。

    “哥，这是瓦房店发行站传过来的一份报告，他们准备联合当地一些部门搞一次大规模的发行宣传活动，先给你审阅。”元朵将报告放在我面前。

    我接过报告，点了点头。

    按照公司的统一部署，明天，也就是周六，公司牵头，各市区站参加，将在海州广场搞一次大规模的向市民赠报宣传活动，各县站各自为战，自己在当地搞，时间和形式自己决定。

    这也是大征订结束前最后一次大规模的发行宣传活动了。

    “哥，这次丹城之行顺利吗？”元朵小心翼翼地问了一句。

    我看着元朵：“还算顺利。怎么？”

    “没什么，我就是随便问问，顺利就好。”元朵笑了下，接着犹豫了一下，说，“我怎么看到秋姐有些神情郁郁的，一直就坐在办公室发呆，我还以为――”

    我的心里一动，接着对着元朵笑了下：“可能是累了吧，会议日程很紧张的。”

    “我也觉得是这样，我劝秋姐先回家休息下，她却不走，还是坐在办公室发呆。”元朵的口气有些心疼。

    我的心有些发沉，我知道，此次丹城之行，发生了太多出乎意料的事情，发生了在秋彤心里不亚于10级的地震，她的心，是短时间里难以平静的。

    我不知道，此次大地震，会不会在她的心里引发大海啸，将会对她今后的心态产生如何的变化。

    元朵看着我沉默不语，咬咬嘴唇，轻轻退了出去。

    我定定神，看完报告，然后拿着报告去了秋彤的办公室。

    推开门，秋彤正怔怔地坐在那里，眼神里带着深深的迷惘。

    看到我进来，秋彤的眼神一闪，身体不由就颤抖了一下，接着就晃了晃脑袋，似乎是要自己恢复一下情绪，然后看着我。

    我走过去，将报告递给秋彤，秋彤接过去看了看，然后点点头，拿起笔签字，边说：“可以，批准他们去运作吧。通知财务，费用从自己站的经费里列支。”

    我点了点头，拿过报告就要出去。

    “你等一下。”秋彤说。

    我转过身看着秋彤。

    秋彤弯腰拿起一个袋子，递给我，声音平静地说：“我中午出去办事，顺便去了一趟考试中心，找熟人给你要了一套考试复习教材。”

    我接过去，看了看。

    我不知道秋彤是顺便给我要来的还是特意去要的。

    秋彤在集团人力资源部干过很久，她和考试中心的人自然是熟悉的。

    “我详细咨询过了，这次招考的模式参照公务员考试，程序和考试的内容都是，我给你要的复习教材，就是公共科目的。”秋彤又说。

    我点了点头。

    “这次招考，报名的人很多，我打听了下，报考我们集团的人有2000多，其中报考你那个岗位的人800多。”秋彤又说。

    我又点点头，800多人争夺一个名额，李舜给我交办的任务够艰巨的。虽然我对自己做事一向很自信，但是一听有这么多人来竞争这一个名额，心里还是颇感压力。

    “800多人只录取一个，你肯定有压力，有压力不是坏事，有压力才会有动力，但是，也不要压力太大。”秋彤说，“以前体制内招考的时候，我曾经多次抽调参加其中的一些工作，对其中的程序和内容略知一二，在这种考试的复习阶段，你要注意几点……”

    秋彤开始告诉我注意的地方。

    看着秋彤耐心的表情，听着秋彤详细的讲解，我的心里突然有了一种异样的感觉，似乎觉得秋彤对我的心态真的和以前不同了。

    “给你说的这些，你都记住了吗？”说完后，秋彤这样问我。

    我点点头：“嗯，我都记住了。”

    “世事我皆努力，成败不必在我，只要自己努力了，也不要给自己太大的压力。”秋彤又说，“毕竟，800多人，只能一个人能成功。”

    “如果我不报名，我无所谓压力和动力，但是，既然我报了名参加考试，我没有第二个选择，必须要做第一。”我说。

    “为什么要让自己没有退路，为什么要给自己如此大的压力？”秋彤不解地说。

    “不为什么。”我的心里涌起一股难言的苦楚。

    “你太要强太好胜了。”秋彤叹了口气，“我当然相信你的能力，当然希望你能成功。只是，我不希望你将自己置于没有后路的地步。毕竟，人生的道路很多，并非只有这一座独木桥。”

    “如果我不起步，我有很多道路可以走，但是，既然已经踏上了这座独木桥，只有走下去，必须要走过去。”我说。

    秋彤看了我一会儿，突然说：“是不是有人逼你要这么做？”

    我没有做声。

    秋彤沉默了半晌，接着又叹息一声，声音里充满了无奈。

    接着，秋彤突然眼神直直地盯着我的上衣看，看得我有些莫名其妙。

    “你外套的扣子线松了，要掉了。”秋彤说着拉开办公室的抽屉，取出一个小针线包。

    我低头看了下，果真是这样，秋彤不说，我自己还一直没注意到。

    “过来，我给你缝缝。”秋彤看着我。

    我绕过办公桌，走到秋彤跟前站住，秋彤坐在那里穿针引线，接着就低头认真地给我缝扣子。

    我的心里一阵暖流涌动，这种场景让我想起了小时候，小时候妈妈经常会这样给我缝扣子。

    突然感觉一层母性的光环笼罩着此刻的秋彤，心里突然有些冲动，一只手不由自住搭在了秋彤的肩膀上。

    秋彤的身体微微一颤，手里的动作停了下来。

    我的手一动不动地搭在秋彤的肩膀上。

    片刻，秋彤没有抬头，也没有抖落我的手，继续开始缝衣服扣子。

    在这过程中，我能感觉到秋彤的身体一直在微微颤抖，呼吸有些急促，缝衣服的手有些哆嗦。

    “哎呀――”秋彤突然发出一声惊叫，我低头一看，秋彤的右手食指被针扎破了，有血出来。

    我条件反射般地将手从秋彤的肩膀拿开，接着就握起秋彤的右手，将冒血的食指不假思索放到嘴里吮吸起来。

    略带咸味的秋彤的血在我的口腔里弥漫开来。

    秋彤坐在那里，脸色绯红，身体颤抖地更加厉害。

    她没有拒绝我的动作。

    我继续吮吸着秋彤柔嫩的食指。

    一会儿，秋彤轻轻用力往回缩手，声音有些发颤：“可以了，没事了。”

    我松开秋彤的手，秋彤红着脸继续低头给我缝扣子。

    我的右手不由自主又轻轻搭在了秋彤的肩膀。

    秋彤的身体又开始微微颤抖。

    我的心跳加剧，真希望这扣子永远也缝不完。

    但这显然是不可能的，秋彤很快缝好了扣子，接着将脑袋凑到我衣服跟前，用牙将线咬断，然后收起针线，抬起头，清澈的目光看着我。

    我心里突然感到很尴尬和慌乱，忙将手从她的肩膀拿开，然后走回到原处。

    “不管我们愿意不愿意，事情已经发生了，不管我们承认不承认，我们的心态都在发生着改变。”秋彤看着我，片刻，缓缓地说。

    我看着秋彤。

    “我们是情感动物，但是，我们也是理智的动物。我们可以感性，但是我们更要理性。”秋彤转脸看着窗外飞舞的雪花，轻声说，“我们已经做错了走错了，我们已经对不住很多人。在现实面前，我们要理智，我们只能保持理智，我们必须要理智。”

    秋彤的声音似乎有些坚决，似乎在提醒我，也在提醒她自己。

    我承认秋彤的话不无道理，是的，在现实面前，我们都别无选择，都必须理智。

    只是，我不知道自己能否始终保持着理智，也不知道秋彤虽然如是说但能否始终做到。

    我低下头，缓缓转身，走了出去。

    晚上，回到宿舍，吃过饭，我打开电脑。

    窗外北风呼啸，雪还在下。

    我登陆扣扣。

    她在。

    “你来了。”我说。

    “嗯。”

    “以后，还会来吗？”

    “不知道。”

    开始沉默，长久的沉默。

    “仿佛，我做了一个梦，一个很长很长的梦。我多想在梦里永远也不要醒来，可是，终于醒了，醒来，梦结束了。”她终于说话了。

    我没有说话。

    “从昨晚开始，我的梦没有了。我有的全部都是现实。曾经，你走进了我的梦，你带着我开始了梦幻和梦游，然后，你又亲手打碎了这个梦。我想憎恨你，我想鄙视你，我想唾弃你，我想再也不要见到你，可是，我没有力量，我没有勇气，我没有胆量，我没有理由。我……我只能在碎梦之后的现实里继续前行。”她又说。

    “我理解你的心情。”我说。

    “你不理解，你不会理解，你永远都不会理解。我知道，我分明知道，我此刻面对的不仅是异客，还是亦克。我没有了虚幻，只有现实。我努力想让自己维持原来的心态，原来对你的那种心态，可是，一切都变了，一切都在改变。我想欺骗自己，我想让自己继续生活在梦里，但是，我分明知道，这只不过是自欺欺人，我没法不面对现实。我知道，异客虽然还在这里，但是他消失了，亦克从没在这里过，但此刻分明就是他。

    整个白天，我的脑子里都在重复着一句话：他真的是他，远在天边的他原来一直就在我身边，空气里的你在逐渐模糊，现实里的你却分外清晰起来。我分明知道，今后，有些事情我们可以回避，有些现实我们无法不去面对，有些心态不由自主在改变，有些原则却必须要坚持。”

    我明白她这话的意思，我知道她此刻内心的纠结和痛苦，我知道她的无奈和无力，我也知道，虽然她对我的心态已经发生了实质性的改变，但是，等待我和她的，只能是无言的结局。我们，终将谁也不会拥有谁。

    我的心里涌起阵阵酸涩的波澜。

    寂寞的夜晚，独自躺在床上，听着窗外的北风怒吼，我的心起起落落，彻夜难眠。