    的！”队长说。

    我点点头，又看到角落里堆着几个大木箱子，过去打开一看，里面都是很小的三角锥，顶部都很锋利。

    ”这是干嘛的？”我看着队长。

    ”这是工地早就买了的，是为了防止施工期间有人翻过铁板墙进来偷施工材料，不过还没用！”队长说。

    我对着那几个箱子看了看：”这些都是？”

    ”是的！”队长说。

    我想了想，然后对队长说：”这样……第一，安排一些人，把这些施工机械，都开到场地中间集中起来；第二，工地周边铁板里侧，安排20个人每间隔一定的距离带着铁棍值守，两人一组；第三，这些三角锥，马上安排人沿着工地内侧边缘紧贴铁板墙撒下去，要均匀分布。同时，绕着施工机械，也撒一圈这个。”

    队长点点头：”好。”

    ”第四……”我看着那堆烟花里的信号弹，”把这些信号弹都挑出来，先放到外面。”

    队长有些不解地看着我：”亦哥，你这是要……”

    我笑了下：”到时候你就知道了！”

    队长看我笑，也跟着笑起来，接着就出去叫人落实我的安排。

    20分钟后，一切就绪。

    队长这时又对我说：”亦哥，还有四支微冲，300发子弹。”

    说着，队长揭开床上的被子，四支安装了消音器的微冲正躺在里面，发着寒光，旁边还有黄澄澄的子弹。

    我想了下，说：”安排四个会用枪的，每人一支。这四个人，围绕施工机械分布，没有我的命令，不准开枪！”

    ”好--”队长点头答应着。

    这时，我的手机响了，李舜打来的。

    ”据侦察小分队报告，刁世杰的人出动了，有大约100人正往你那方向去，分乘5辆带蓬的卡车，大约半个小时之后到达，都带着铁棍和马刀。”李舜说。

    我看了下表，11点半。

    ”我们这边都做好准备了，其他地方有什么消息？”我说。

    ”有大约50个人冲金银岛来了，另外5个地方，每个地方大约有10个人。看来刁世杰能调动的也就是这么多人了，家底子都用上了，看来我们侦查的情报我的判断是对的，刁世杰果然选择了我们预期的主攻方向。”李舜说，”你那边压力不小，50人对100人，要小心点。”

    我说：”你那边不是压力更大？5个人对50人，1比10，力量对比太悬殊了。”

    我不由感到很担心。

    ”嘿嘿，我自由办法对付他们，我这边你不用担心！”李舜诡秘地笑起来。

    ”老秦那边什么情况？”我说。

    ”三队进攻人马都已经各就各位，只待零时发起总攻！”李舜说，”老秦那边你不用操心，他是打过多年仗的人，经验丰富，我现在最担心的就是你那边。我们的那些施工机械，都是值钱的玩意儿，一旦被破坏了，钱还不是主要的，会耽误施工进度的。所以，一定要保护好，万万不可大意！”

    ”我知道了！”

    挂了李舜的电话，我接着给其他5个地方的小队长分别通了电话，通报了情况，他们已经严阵以待。

    然后我对队长说：”全部人马，各就各位。20个人守住工地周围，到时候一旦有翻墙进来的，必定先被扎破脚，让兄弟们只管抬起来往外扔就是。剩下的30个人，到工棚前集合！”

    队长立刻出去集合队伍。

    我走出工棚，大家已经集合完毕。

    我站到大家面前，说：”据指挥部传来的消息，敌人已经开始往我们这里来了，来的大约有100人，都带着铁棍和马刀。”

    大家鸦雀无声地看着我。

    我指指地上堆放的信号弹，对队长说：”全部平均发给大家--”

    队长给大家发放信号弹，发完后，每人手里有三支。

    然后，我看着大家：”都有打火机吗？”

    ”有！”大家回答。

    ”都放过烟花信号弹没有？”我又说。

    ”放过！”大家又回答。

    我笑起来：”我们这样安排，大家分为三个批次，对着大门保持20米的距离站成三排，都准备好打火机，等我命令，到时候一旦他们冲进大门，第一排先点信号弹，但是方向不是冲天，而是对着大门方向，对着冲进来的人。

    一支信号弹能大约放出24个火球，每个人手里的三支要同时点燃，这样火力更强能保证持续不断。第一排放完后往后退，第二排接着上来，等他们的人再往里冲，就再如法炮制……然后是第三排。大家听明白了没有？”

    ”明白了！”大家回答完，接着都笑起来。

    队长也笑：”亦哥，你可真会就地取材，我们这叫火烧白狗子。”

    我笑了笑，然后对大家说：”我们的战斗部署分三个步骤，第一步，阻击敌人的偷袭，按照我的估计，他们必定会先采取偷袭的办法从外面周围翻墙进来，我们已经撒了铁三角锥，进来就会被扎。

    然后，第二步，对方偷袭不成，必定会采取强攻，从大门往里攻，这时候，我们的信号弹成了有力管用的阻击武器，用烟火烧他们狗日的。这样，两次阻击之后，对方必定会损失不少，这时候，我们就开始第三步，除了四个带微冲看守施工机械的人，其他要全部加入反击，拿着我们的铁棍出去反攻。

    大家都带着钢盔，衣服里都有护具，反攻的时候，要注意对方的马刀。马刀短而锋利，但是铁棍长而有力，我们可以发挥这个优势，用铁棍狠狠横扫，专打对方的胳膊和腿。一旦打倒，打断胳膊腿就行，不要往死里打，不要再击打头部。”

    我此时怕大家杀红了眼会出人命，特意强调打倒让对方丧失回手的能力即可。

    ###84006 825无谓的牺牲

    大家又都答应着。

    ”注意，我们是自卫反击战，我们的目的是保护好这些施工机械，首要的一点，是要注意保护好自己的安全，在保护好自己的前提下，再出击，不要做无谓的牺牲。”我又专门强调。

    大家都答应着。

    然后，我又看了看表，11点55分了。

    我对队长说：”我们在明处，对方在暗处，对我们不利，拉闸--”

    队长跑进电源控制室，接着，唰--灯光全灭了，整个工地暗了下来。

    大家都各就各位。

    一会儿，队长接到一个电话，接完对我说：”我们在附近侦查的人报告，他们到了，5辆卡车停在离工地500米元的树林里，人都下了车，正冲这边过来了。”

    我点点头，然后注意着周围的动静。

    我的视觉很快适应了周围的光线。

    此时，我的心里突然略微有些紧张，50人对100人，一比二，我不知道对方带队的人是谁，不知道我的战术能否真的凑效，不知道对方能否会按照我预测的步骤和方式进攻。

    四周一片静寂，黑夜里，看不见的杀机正悄悄聚拢起来，战斗的铁流正无声地涌动过来。

    我又看了下时间，12点整。

    此时，电视春晚里的朱军和董卿一定又在张着小嘴巴和大嘴巴开始倒数10个数了。

    突然，远处的城市鞭炮齐鸣，焰火和礼炮在夜空里绽放出五彩缤纷的美丽画面。

    夜的世界开始沸腾！

    春节到了！

    李舜和刁世杰要全面开战了！

    此时此刻，我的脑子里突然闪出了秋彤。

    辞旧迎新的时候，她正在干嘛呢？

    想起秋彤，又不由想起了海竹，此时，她正在遥远的异国他乡，她会不会正在和小猪海枫一起过新年呢？

    又想起了芸儿，她此刻正在江浙的家里和家人一起过年吗？

    这些念头都是一闪而过，因为，此刻，我无暇去想更多，因为，接着，我就看到工地四周的铁板墙上突然就隐隐约约出现了很多很多黑乎乎的身影--

    很多人正在往里翻墙而过。

    偷袭！

    果然被我猜中了，他们第一步就是偷袭！

    但随即，我就听到一连串的惨叫声！

    偷袭进来的人被三角锥扎伤了！

    脚被扎伤，人就会跌倒，一跌倒，屁股就要被扎伤，手往地上撑，同样也会被扎。

    这样，自然就会丧失战斗力。

    接着，就看到早已安排好的人两人一组像抬死猪一样，抬起被扎伤的人往铁板墙外扔，不时听到噗通噗通的声音。

    我静静地看着，静静地听着，看着第一波跳进来的人被扎伤被扔出去，听着墙外传来的阵阵惨叫。

    大约数了数，被扎伤的接近30多。

    接着，就没人爬墙了。

    墙外静了下来。

    显然，对方知道我们早有防备了。

    队长站在我身边，笑起来：”亦哥这办法太管用了，我们没伤着一个，直接干掉了对方30多。”

    我没有笑，在思忖着对方下一步的行动。

    现在离笑还早，我不知道对方偷袭不成，接下来会采取什么方式的进攻。

    我递给队长一支烟，自己也点着一支，慢慢吸了两口，看着远处城市里依旧璀璨的烟火，听着城市里依旧密集的鞭炮声。

    此刻，这里突然又静了下来，似乎被扎伤的那些人都被运走了，似乎，对方正在紧急筹备着新的攻击。

    突然，紧闭的工地铁门发出一声沉闷的巨响，那是被重物撞击的巨响！

    接着，又是第二声，第三声。

    对方在用重物撞门，要开始强攻了。

    再这样撞下去，铁门很快就会被撞开。

    我的脑子快速盘旋了一下，对队长说：”去，安排2个人，将大门主动打开。”

    队长答应着，安排两个人过去，在对方刚撞击完一次之后，接着就将大门打开。

    ”冲啊--”黑压压的人群叫喊着冲了进来，雪亮的马刀在黑夜里发出寒光。

    ”点火--”我立刻下令。

    第一排的人立刻用打火机点着了手里的信号弹。

    ”扑--”几十个耀眼的彩色的火球突然就冲进来的人迎面打了过去--

    火球直接打到了这些人的身上。

    ”啊--”对方阵营里一阵惨叫，火球打在身上，打在他们的脸上头发上。

    打在皮肤上的立刻就烧灼了他们的肌肤，打在衣服上的立刻就烧着了衣服。

    火球噗通噗通地不停往前平射，接二连三地火攻。

    对方立刻就乱了阵脚，都在哇哇叫着往后退，忙着扑灭身上的火。

    对方第一波进攻被打退了，人都退出了大门外。

    一阵夜风出来，空气中弥漫着一股蛋白质和纤维被烧焦的味道。

    第一排的放完信号弹，退后，第二排的人接着接替顶上。

    片刻，对方的第二波进攻又开始了。

    第二排的人接着又开始释放信号弹，五彩的火球再次平射着飞出去，直扑对方。

    对方被烧地一片狼藉，惨叫着再次被赶出了门外。

    第二排人释放完信号弹，随即退后，第三排又顶上，将信号弹对准大门口。

    一会儿，对方的第三次进攻又开始了，这次他们似乎是投入了最后全部能够作战的攻击力量，雪亮的马刀在头顶再次发出逼人的寒光，人群嗷嗷叫着再次猛冲进来--

    ”放--”我再次发令。

    灼热的火球再次喷射，直冲对方的进攻人群--

    ”啊--”

    ”妈呀--”

    对方又发出阵阵惨叫，不少人转瞬身上就着了火，忙着扑打身上的火--

    进攻再次被瓦解。

    但对方还是有七八个人冲到了施工机械集中的地方，直扑施工机械--

    我这时冲四个拿微冲的人大喊一声：”警告射击--”

    ”噗噗--”四支微冲开始开火，对着对方冲过来方向的地面射击。

    子弹有的打到了地面的石头上，发出一阵火花。

    几个人立刻停住了，不敢再往前硬冲。

    此时，经过锥子扎和火烧，对方进攻的力量几乎已经丧失，能战斗的人员也不多了。

    力量的对比发生了转化。

    我这时大喊一声：”反击--冲--”

    ”冲啊，上--”早已按捺多时的队伍发出一阵怒吼，挥舞着手里的铁棍，嗷嗷叫着向对方的残余战斗人员冲去，双方立刻就开始了混战--

    对方用的是马刀和短铁棍，我们的铁棍长，近战占优势，我们能打到他们，他们不容易砍到我们。

    ”乒乒啪啪--”随着铁器撞击的声音，不时发出一阵阵惨叫和怒骂声。

    对方此时还有战斗力的人员不过30人，和我们参加进攻的人相当。

    战斗进行地很激烈，惨叫声连连响起，双方不时有人倒下。

    队长这时也按捺不住了，提起一根铁棍加入了战团。

    我没有参战，我的目光一直在混战的人群里找一个人，找对方带队的。

    这时，我看到一个高大迅猛的身影在人群里游动，他手里没有武器，但是拳脚很厉害，不时出手出脚将我们的人击倒。

    此人是带队的人。

    我毫不犹豫立刻就冲他冲了过去，冲到他跟前，立刻就出了手--

    在过招的同时，我看清了，这个人是刁世杰的保镖。

    阿来没来，他来了。

    好久没和保镖过招了，今晚又交手了。

    我们俩闷不作声拳打脚踢对攻起来。

    边打我们边移动出了混战的人群，在旁边的空地上继续搏斗。

    打了几十个回合，彼此没有分出胜负。

    我一心想制服保镖，但是没有对他下致命的狠招，我不想杀他。

    而他似乎也带着和我同样的想法，出手虽然很很，但是却不是致命的手法。

    看来，他也是想制服我为目的，不想要了我的命。

    在我们对打的同时，旁边的混战人群里，我们的人渐渐占了上风，地上躺倒的大多是对方的人。

    我们的人记住了我的叮嘱，打倒让对方丧失战斗力为止，不要他们的命。

    此时，我显然胜券在握，还有工地周围的20个人没上，还有四把微冲没动，虽然他们来了100人，但是被我这50个人阻击住了，而且，我们的反攻快要让对方招架不住了。

    边和保镖对打我边说：”你失败了，今晚你是不会得逞的！”

    一向沉默的保镖不做声，继续狠狠向我出击。

    他的出招似乎显得有些焦躁。

    我边接招边说：”我告诉我的人了，不要你们这些人的命，当然，断胳膊断腿肯定是不少，再打下去，你的人很快就会全军覆灭--”

    保镖还是不做声，出手的招数更狠了，显得更加焦躁。

    我边抵挡边继续说：”我知道你们今晚的目标是冲着这些机械设备来的，我在机械周围布置了四把微冲，就算你能擒住我，就算你们能打败我的人，也破坏不了这些设备的。而且，你也擒不住我，而且，你的人也打不过我的人。我还有20名预备队员，你要是再继续执迷不悟，我就上预备队了，就不客气了，告诉他们对你的人下杀手了。”

    最后一句话，我是吓唬他的。

    保镖听了我的话，突然撤招，身形往旁边一跳，两眼死死地盯住我。

    我这时冲着我的人大喊一声：”住手--往后撤--”

    我的人立刻就住了手，撤出了战团。

    对方没有人跟着追击，他们还剩下十来个能站着的，其他的都躺在地上惨叫不停，有的喊腿断了，有的喊胳膊断了。

    撤出战团，我的人接着就在外围将对方包围了起来，做出随时准备进攻的样子。

    我们的人也伤了六七个，但是因为都带着头盔穿着护具，没有重伤的，且武器占优势，都是皮肉伤。

    ###84007 826让出一道口子

    保镖看了看这阵势，狠狠咬了咬牙，然后猛地一挥手--

    我接着也对我的人做了个后退的手势。

    包围圈让出了一道口子。

    保镖慢慢走进了包围圈，低头看着地上躺着的半死不活的伤者，有的是重伤，有的是轻伤，但没有人送命。

    我不由轻轻呼了口气，没出人命就好。

    保镖接着又是一挥手，剩下十几个站着的人开始过来收拾残局，搀扶或者抬起地上的人往外走。

    ”狗日的，不能让他们就这么走了，打死他们--”突然，我的人有人叫起来。

    ”对，打死他们，扔到大海里喂鱼！”群情激昂，似乎大家有些要杀红眼的架势。

    包围圈自动又合拢了，大家拿着铁棍步步紧逼。

    保镖的人停住脚步，都变了脸色。

    我这时大喝一声：”闪开，后退--放他们走！”

    大家看了看我，队长又大喝一声：”没听到命令？后退--”

    包围圈松了，放了一道口子。

    保镖的人开始往外撤。

    等他的人撤光，保镖走到我跟前，看着我，沉默了片刻，接着点了点头，沉声说：”或许这边你赢了，但是，我告诉你，海上的小岛那边，你们肯定输。”

    我看着保镖。

    ”阿来的伤基本已经好了，他带着50个人去的。阿来不是我，他带队，他出手，只要李舜在那岛上，就绝无活命的可能！刁老板给阿来下的命令是不要活的，只要死的。”保镖又说。

    我的心里一颤，看着保镖，还是没说话。

    ”我看你该回去给李舜准备后事了，该想想自己的后事了。”保镖说。

    我强笑一下：”别把话说的太早，今晚你自己能活命就不错了。”

    保镖笑了下：”我知道你今晚是不想出人命的，我也不想。只不过，我没有料到你安排的如此周密，我的每一步进攻计划，都正中你的圈套。看来，我低估了你的能力！”

    我说：”我没有什么能力，只是你太蠢了。”

    保镖低下头：”是的，我太蠢了。我承认，在这个战场，我失败了。似乎，我该感谢你手下留情，没有将我的人打死一个，没有赶尽杀绝！”

    我说：”彼此彼此，似乎我也该感谢你今晚和我出招的时候没有下杀手！”

    保镖说：”我该回去复命了！”

    我说：”估计刁世杰不会奖赏你！”

    保镖抬起头：”刁老板要的是整体的胜利，局部的失败，未必就能决定整个战局！我看你还是别笑得太早了！”

    我此时以为保镖还是在拿金银岛上的李舜来说事，虽然我有些担心，但当然不能在保镖面前表现出来，笑了下：”你也别太自以为是了，你100个人没打过我这里的50个人，在岛上，同样也不会以多取胜。”

    我说这话的时候，其实是带着侥幸心理在安慰自己，除了带着侥幸心理，还带着赌博的心理，我赌李舜能赢。

    保镖冷笑一声：”岛上你们不会赢，岛外我看也未必是全赢。”

    保镖似乎话里有话，我一时没琢磨透他的意思。

    我也没心思琢磨，此时，我开始担心李舜那边了。阿来那天自残受的只是皮肉轻伤，根本就不会妨碍他参战。他亲自出马带人去围攻金银岛，李舜到底会怎样迎敌呢？

    ”你走吧，走晚了，或许我会改变主意的！”我说。

    保镖又看了我片刻，接着转身快步离去。

    ”我们赢了，敌人夹着尾巴逃跑了。”队伍开始欢呼起来。

    ”亦哥，还有不少烟花。”队长看着我。

    ”放--”我面无表情地说。

    ”放烟花，庆祝胜利，迎接新年--”队长大叫一声，边跑过去合上了电闸。

    工地又开始灯火通明。

    大家把工棚里的烟花都搬出来，点燃。

    五颜六色的烟花腾空而起，夜空里绽放出美丽的火焰。

    我逐个查看了伤者，还好，都不是致命伤，但是都在流血。

    我安排人简单给他们包扎了一下，接着就火速送到医院去。

    然后，我立刻和其他5个地方的带队头目联系，得知他们也刚刚打退进犯的刁世杰的人，每个地方都有人负伤，但是没有死人，伤者都正在送医院。

    我松了口气，没死人就好。

    ”这次都是亦哥决策英明，指挥得当，我们以微小的代价换取了重大的胜利，可喜可贺啊！”队长讨好地看着我说。

    我想笑一下，却怎么也笑不出来。

    此时，我心里没有丝毫胜利的喜悦感，只是感到松了口气。

    我接好安排了下工地剩余的人，让大家继续值班做好战备工作。

    然后，我看着地面上的血迹，让队长找人马上处理掉。

    一切安排停当，我开车就往金银岛赶去。

    此时我不知道李舜那边是什么情况，5个人对付阿来带队的50个人，后果如何？

    我不知道此刻李舜的命还在不在？

    想到这一点，我的心里就感到一阵紧张，摸出手机就打李舜的电话。

    电话响了半天，却没人接。

    我接着又打老秦的电话，打通了。

    ”你那边什么情况？”老秦上来就说。

    ”先别问我，你和李老板联系上了吗？”我说。

    ”没，我刚刚打了好几遍电话，都没人接，我正在往回赶。”老秦说。

    听了老秦的话，我的心猛地一沉。

    突然有一种很不好的感觉。

    难道李舜那边真的出事了？

    我的心不由更加揪紧了，甚至还有些恐惧，随即挂了老秦的电话，猛踩油门，火速往金银岛方向的海边赶去。

    急急火火赶到海边，刚将车停稳，老秦也到了，提着一个不大的旅行包。

    海边的那座接头据点房子里空无一人。

    我和老秦面面相觑，一时都说不出到底发生了什么。

    老秦接着说：”走，去岛上--”

    我和老秦直奔金银岛。

    在冰面上疾走，周围一片静寂，天空依然阴霾。

    我和老秦都没有说话，心事重重地往前走着，彼此都没有交流战果的兴趣。

    离岛大约100多米的时候，我看到岛上隐约有灯光闪动，老秦也看到了，站住，看着我。

    ”岛上有人！”我说。

    老秦点点头。

    ”会是什么人？”我说。

    老秦摇摇头，接着又说：”应该是我们的人，我不相信李老板真的会出事。”

    老秦虽然这么说，但是脸上丝毫没有轻松的表情，似乎他这话是安慰我，也是在安慰他自己。

    我们继续往岛上走，走的脚步放缓了，边走边警惕地注意着周围的动静。

    走到离岛大约不到50米的时候，前方的冰面上突然站起来一个人，叫了一声：”站住--”

    一听这声音，我不由重重呼了一口气，这是李舜的声音！

    李舜还活着，他没事！

    我心里猛地轻松了起来，老秦也长长出了一口气，笑起来：”我就知道，我刚才说了，李老板是不会有事的。”

    老秦的声音里带着无比的欣慰和喜悦。

    我和老秦没有站住，继续往前走。

    ”站住--不要再往前走了。”李舜接着又叫起来。

    我有些疑惑，为什么不能往前走了？

    ”怎么了？”老秦说。

    ”再走，你们就掉进冰窟窿里啦，两个傻蛋！”李舜哈哈大笑起来。

    我忙低头看冰面，这才发现，前面不到几米的地方的冰面有些薄，一道圆弧形伸向远处。

    ”听我的指挥，往左走10米，再往前走10米，然后往右走10米，然后往前走！”李舜大声说。

    我和老秦依照李舜的话往前走，很快和李舜会合

    ”李老板，你这是……”老秦看着李舜笑着，”这是搞的什么名堂？”

    ”哈哈，这是我的防御圈。走，边走边说。”李舜大大咧咧地笑着，”在听你们二位的战果汇报前，我先给你们汇报我的战果和战术。”

    我们边走李舜边得意地介绍自己的杰作。

    ”你们走了之后，我接着就安排手下的5个人，以小岛为中心，半径30米，围绕着小岛，将周围的冰面砸了一个宽2米多的冰窟窿圆圈，只留了这么一个迂回的不到5米宽的通道。冰被砸破后，很快就又结冰了，但是冰层很薄，晚上是很难注意到的，人走上去就会沉入海里。”李舜边走边指手画脚地说，”然后，我就带着5个兄弟们只管守住这一个拐弯的进出口。”

    原来如此，原来李舜的道道在这里，怪不得他如此有信心只留5个人在岛上。

    我和老秦恍然大悟。

    李舜继续说：”大约12点的时候，50多个人从小岛四周同时开始发起进攻，隐约还能看到好几个带枪的。看来我面子不小，刁世杰特意安排手下第一高手阿来带队进攻的。我和兄弟们就坐在岸边找个避风的地方抽烟看好戏。不大一会儿，周围就噗通噗通地响个不停，哈哈，狗日的们掉进去不少，现在的海水刺骨冰冷，掉进去即使淹不死也冻死了。

    就这样，50个人很快就剩下不到40个，淹死了10多个，剩下的人摸索了半天，终于找到了这条唯一的通道，于是聚拢起来想突破这条通道。这时候，我就让兄弟们用狙击步枪开始打猎比赛，看谁打中的多，我在旁边给计数。不大一会儿，就打中了四五个，可惜阿来这狗日的很狡猾，躲在最后面督阵，没打中他。

    打了半天，我不耐烦了，让兄弟们带着枪发起反击，这一反击，微冲一扫，又放倒好几个，剩下的一看大事不妙，撒腿就往回跑，阿来跑的比谁都快。然后，我让兄弟们处理死尸，受伤没死的拖上岸，本着人道主义的原则，让岸上的人用车送到医院去了，然后，打死的淹死没沉下去的死尸，统统绑上石头沉海。大概数了下，这次岛屿防御反击战，共干掉了他们10多个人，打伤的更多。

    你们来之前，刚打扫完战场，缴获了6支微冲，3把手枪。兄弟们这会儿正在山洞里休息，我闲着没事，怕你们回来也掉进冰窟窿，就出来迎接你们二位战将……”

    ###84008 827死的人太多了

    李舜说地眉飞色舞，我听得惊心动魄，我那边的战斗虽然伤了很多，但是没死一个人，而李舜这边竟然死了10多个人，10多条命啊！

    怪不得刚才岸上的房子里没人，原来送受伤的人去医院了。

    我心里不由感到巨大的不安和震惊。

    老秦听李舜说完，脸色也微微变色，饶是他经历过缅国的丛林战，也不由为李舜这边血腥屠杀感到了震撼。

    ”死的人太多了。”老秦说了一句，声音都有些颤抖。

    ”屁--什么意思？嫌我杀人多？”李舜有些不满地看了老秦一眼，”丫的，我要是不打死他们，他们就会打死我，我要是对他们手下留情，就等于我自己送死。他们要是攻上岛，你以为他们对我和5个兄弟会客气吗？他们会毫不犹豫杀死我们。我们这是自卫，是正当防守，知道不？战场上，对敌人的仁慈就等于是自杀。

    再说了，大多数死的人都是自己走进冰窟里去的，自己要找死，那是谁也拦不住的，用枪打死的并不多，基本都是被打伤了没死。还有，是他们打到我们家门上来了，打到我的总指挥部来了，这叫自投罗网。”

    老秦低头沉默了片刻，接着说：”你的手机呢，怎么打了没人接？”

    ”开战后我就没带，放在山洞里的。”李舜说。

    说话间，到了岛上，进了山洞。

    ”来，开始汇报下你们的战况！”李舜笑眯眯地坐在沙发上，翘起来二郎腿。

    老秦放下手里的旅行包，打开，里面都是钞票，很散乱，有些蓬松。

    ”怎么？就这点？”李舜看了看钞票，又看着老秦，”这些横竖不到200万，怎么就这么点？”

    老秦说：”今天是除夕夜，客人不多，而且大户更少，去玩的都是不回家过年的小客人。场子里放贷的现金也不多，都搜罗了下，总共就这么多。”

    ”我靠，忘了，今天是过年，客人是不会多的，扫兴！”李舜说，”场子搞掉了没？”

    ”是的，进去后控制住了所有的人，然后将现金搜光，接着把那几个台子都砸了，把监控系统也砸了，然后就撤了出来。”老秦说。

    ”砸地好！”李舜点点头，”其他两个地方呢？”

    ”夜总会那边，先装作醉汉进去闹事，赶跑吓跑了所有的客人，接着一把火烧了。考虑到春节因素，我没让他们用燃烧瓶，用的是烟花。一起火就无法控制，人都跑了出来，消防车赶到的时候，控制住了外部的火势蔓延，但是内部都烧光了。”老秦说。

    ”哈哈，好，痛快！”李舜一拍大腿，”哎--大过年的，放烟火不注意引起了大火，这教训可是很惨重啊。”

    ”洗浴中心那边，按照你的吩咐，该砸的都砸了，该爆的都爆了，值钱的东西一点都没剩下。”老秦又说，”干完后，兄弟们接着就撤离了，现在都在回明州的高速上，除了几个人有轻微伤，大家都没事！”

    ”干的漂亮，估计这几下子，刁世杰没有个几千万是难以重新开张夜总会和洗浴中心的。”李舜说着又看着我，”说说你那边的情况！”

    我于是将那边的情况说了下。

    李舜听完，满意地点点头：”很好，这次防御和进攻作战都很成功，战果辉煌，战绩显著，你们俩现场指挥十分得力，措施得当，立了大功，我们以微小的代价保护了自己，同时重创了刁世杰。

    这次除夕防御反击战十分漂亮，我们以卓著的战绩向新年交上了一份合格的答卷。上次刁世杰被我们打击地元气还没完全恢复，又给他送了个新年的礼物，我估计一时半会儿这杂种是难以直起腰杆来了。”

    李舜一副心花怒放的样子。

    我和老秦对视了一眼，老秦的眼神似乎有些不安和忧虑。

    我心里也隐隐有些不安，突然又想起刁世杰的保镖临走前和我说的那些模模糊糊的话，还有他难以捉摸的表情。

    似乎，到目前，这次春节大战，并没有画上句号。

    ”唯一遗憾的就是在刁世杰的场子斩获太少。区区这点钱，不都打牙祭的，哎，我怎么一开始就没想到过年客人会少呢？要是年后端这场子，必定收获很大。”李舜有些心有不甘地舔了舔嘴唇，接着又说，”不过，这也是没办法的事情，这次集中作战，目标是必须一起的，单独放到年后，也未必合适。”

    李舜又自我安慰起来。

    ”这些钱，给兄弟们打赏足够了。回头都发给大家，战利品嘛，要取之于匪，用之于民。”李舜又说，”老秦，找几个人把钱点一下，弄整齐，带回明州！”

    老秦提着钱出去了。

    李舜看着我，递给我一支烟，自己也点着一支，然后说：”其实我今晚最关心最担心的就是你那边的防御作战，那是我们今晚作战的中心战场。你的战术不错，既保护了我们的重要资产，还重创了敌人，以最小的损失换取了最大的胜利。只不过，你这个人，心太仁慈，既然已经将那些人包围起来了，就该全部打死，一个不留，包括那个保镖。那附近就是大海，打死之后绑上石头沉海，谁也不会知道。”

    我说：”大过年的，我不想出人命！”

    李舜不屑地说：”怕什么？出人命怎么了？打仗就是要死人的！你对他们仁慈，等于养虎为患，别忘记农夫和蛇的故事，对敌人，就要像秋风扫落叶一样无情和残酷，该杀的杀！”

    李舜的眼里又充满了杀气，还有由此带来的一股快感。

    我没有说话。

    ”看来，这次战役已经结束了，我们大获全胜，我看，明天你到单位替秋彤值完班，就可以放假了，就可以回家去过年了。”李舜说。

    李舜的话让我的心微微一荡，我不由又想起了正在我家过年秋彤丫丫元朵，想起了家里正盼望团圆的父母。

    ”这回知道我是个福大命大之人了吧。”李舜又洋洋得意地说，”虽然我给你和老秦交代了后事，但那只是防备万一，我终归还是没事的，我早就想到岛屿防御作战的计策了，只不过先给你们打了埋伏。哈哈，其实，这是天助我也，我早就在打岛周围这冰层的主意，一直琢磨着怎么利用一下，果然，今晚被我用上了，发挥了巨大的作用。

    别说他们今晚来的是50个人，就是100个人，也攻不进来。其实刁世杰还是笨啊，我要是他，要是在这种天气下进攻这种岛，我一定会预想到对方采取这个策略，我就会安排人带好长木板子，你砸冰，我可以搭桥。可惜啊，可惜，刁世杰不是我啊，他是个杂种啊，智商差哦。”

    李舜自以为是地笑着。

    我又想起了李舜给我的遗嘱，心里有些说不出的滋味。

    我不知道李舜告诉了老秦什么遗嘱，老秦当然也不知道李舜告诉了我什么内容。

    此时，这遗嘱看起来是没有必要了！

    但是，李舜遗嘱的内容我却牢牢记在了心里。

    当然，此时，我觉得这遗嘱有些滑稽，很没有必要，我没有丝毫预感李舜哪一天会死去，我觉得他不会死在我的前面。

    这种心态似乎很合理，生命对每个人来说都只有一次，每个人的生命都是宝贵的，没有人希望自己身边的人早日死去，没有人希望看到自己身边的人意外消失在这个世界上。

    虽然我不喜欢李舜对我和对别人的作为，但我还没有到希望他死掉的地步。

    似乎，虽然我觉得李舜如果真的死了对我或许不是一件坏事，我能获得自由，甚至，也能解放秋彤，甚至……

    我不愿意去往下想了。

    我觉得有那种想法很不道德，很自私，很无耻，很卑鄙，很丧失人品和人格。

    以别人的生命为代价换取自己想要的东西，那有悖于我的做人原则。

    虽然我不是一个高尚的人，但也不想太卑劣。

    ”哎秋彤和丫丫这个年过的好，你父母其实是很有爱心很慈祥的长辈，我想，今晚，她们一定过的很开心，丫丫一定非常快乐。”李舜又说，脸上浮现出一丝幸福和宽慰还有憧憬的笑容。

    听了李舜的话，我的心里一动。

    ”亦克，这世上的命，是有高低贵贱之分的，你信不信？”李舜说。

    ”所有的生命都是平等的！”我说。

    ”错--世界上的生命，从来都没有真正的平等，不然，为什么会有一些人豁出生命去保护另一些人？”李舜说，”还有，你看，就拿我们周围来说，今晚死的十几个人，他们的命在刁世杰眼里就很贱，顶多刁世杰事后会给他们家里发一笔抚恤金，同时，和我们的命相比，刁世杰那帮人的命也显得很贱，我们的命显然比他们高贵。”

    ”在你眼里，谁的生命最宝贵？”我说。

    ”自然是我闺女丫丫了！她的生命，比我的命都高贵！”李舜说，”为了我闺女，我可以不惜自己的生命，不惜任何人的生命。”

    李舜的话让我无语，我不知该说什么了。

    这时，老秦进来了，拿着手机，神色严峻。

    ”李老板，你接下电话。”老秦说着，将手机递给李舜，然后颓然坐在沙发上，神情木然。

    李舜看了看老秦的表情，不笑了，接过手机：”喂--”

    看着老秦的表情，我的心倏地提了起来，紧张地注视着李舜。

    李舜的脸色突然唰--就巨变起来。

    ”什么？你再给我说一遍！”李舜对着电话大声喊道。

    我的心里更加紧张了。

    我知道，一定是又出事了！

    ###84219 828抄了后路

    我睁大眼睛屏住呼吸目不转睛地看着李舜！

    李舜又听了一会儿，接着放下了手机，面部肌肉抽搐了一下，点燃一支烟，狠狠吸了两口，两眼直勾勾地看着老秦。

    ”怎么了？到底出什么事了？”我急了，问道。

    老秦看看李舜，没有说话，低下头去。

    李舜缓缓地将目光转向我，沉默片刻，低沉地说：”就在刚才，就在我们端刁世杰的时候，明州那边出事了……我们在明州的产业被刁世杰抄了后路。”

    ”啊--”我失声叫了起来，不知是震惊还是其他。

    李舜继续语气沉重地说：”我们的2046夜总会被烧了，三处主要工地的施工设备被砸了。不算伤者，夜总会被烧死了6个人，三处工地被打死了7个人，都是我们看家的兄弟。”

    ”啊--”我又失声叫了起来，死了13个人！

    13条活生生的生命又消失了。

    眨眼间，在这个除夕夜，海州和明州就死了20多个人。

    李舜和刁世杰的除夕大战，双方各死了10多个人！

    李舜把主战场放在了海州，明州只留了少量的人值班看守，他以为会在海州重挫刁世杰，没想到明州那边后院着火，损失同样很惨重。

    ”妈的，我低估了刁世杰的能量，没想到他还有能力在明州出击，没想到他会两个战场同时出击，没想到他此次出击的广度这样全面。轻敌的代价啊，血的教训，惨重的教训！”李舜叹息着，”我犯了致命的失误，让十几个兄弟付出了生命的代价，我有罪啊，对不住死去的兄弟们。”

    说着，李舜的眼圈有些发红，声音哽住了。

    在这样的时候，李舜没有提及财产的巨大损失，只提到了死去的人命，我的心里突然感到有些宽慰。

    这就是李舜和刁世杰本质的不同点。

    此次大战，双方各有得失，都死了10几个人，都遭受了财产的巨大损失，海州李舜得胜，刁世杰却在明州顺利得手。

    或者说，在此次大战中，双方打成了平手，没有失败者，也没有胜利者。

    或者说，双方都是失败者，两败俱伤。

    大家都沉默了，老秦默默地抽烟。

    一会儿，李舜用嘶哑的声音对老秦说：”安抚好死者，好好医治伤者，对死去的兄弟，每人抚恤100万，对负伤的，轻伤的，每人发放10万安抚金，重伤的，根据情况加大安抚金发放的力度，30万为底线，上不封顶。丧失生活自理能力的，最低也要100万，要确保他们的后半生生活无忧……”

    老秦点点头。

    ”干革命总是要死人的，总是要流血的，只是没想到，我们此次的代价如此之大。我负全部的责任，我策划不周密，指挥部得当，轻敌造成了如此的后果，我实在没有想到，依照刁世杰目前的人马，他竟然还能能力同时在两条线上作战。明州那边，是谁指挥的呢？”李舜说。

    老秦看着李舜：”听兄弟们在电话里说，好像有人看到进攻我们工地的时候，有个蒙面人的身影酷似段翔龙。”

    ”段翔龙……”李舜重复了一句，”妈的，段翔龙，对了，他前天突然在海州出现，接着又匆匆离去。这么说，他不是来找刁世杰零压岁钱的，是来找刁世杰领受明州的任务的。对，是这样，是他，应该是他指挥了明州的行动。这个狗日的，他知道我们在明州的几个工地，他熟悉明州的情况。妈的，我真该早日废了他的，我不该把他留到今天的。这就是养虎为患的后果。”

    李舜的声音里充满了懊悔，两眼死死地盯住我：”我不该非要把他留给你的，我本来想成全你，让你亲自了解你和他之间的恩怨，没想到，你还没开始了结，他已经开始对我下手了。”

    李舜的声音里除了后悔，还带着对我的几分幽怨。

    我此时无语了，心里甚至也有些后悔，要是我不坚持非要亲自和段翔龙了解两人之间的恩怨，或许，也就不会有今晚明州的事件发生。刁世杰没有在明州知根知底的人指挥，或许就不会如此顺利得手，或许就不会有明州十几条人命搭进去，或许此次大战，李舜就会全胜。

    如此说来，此次明州的惨败，有李舜考虑不周的因素，也有我的原因。

    我此时模模糊糊明白了保镖话里的意思。

    此次大战，刁世杰在海州和明州同时投入了兵力，他没有主攻副攻，全部都是重点进攻。

    刁世杰一定早就从段翔龙处知道，李舜将明州的人马大部分调到了海州，后方空虚，所以他才会如此做。

    我再次感到，刁世杰不可轻视，他的心计绝对不比李舜少，甚至，此次作战，他考虑地比李舜还要周全。

    这时，老秦说话了：”我们在海州在此次作战，搞的神不知鬼不觉，没有留下任何把柄。刁世杰的产业被毁，但因为他同时也在进攻我们，却未必敢报案，即使报案，也很难抓住我们的把柄。倒是明州，那里不是他的地盘，他搞了那么大的动作，特别是火烧夜总会，出了人命，恐怕明州警方不会善罢甘休，会追查到底……”

    李舜听老秦说到这里，眉头紧锁起来，一会儿说：”对，在明州，我们没有搞任何进攻，我们是受害者，我们要报案。老秦，这就安排工地上的兄弟们去报案，同时积极提供一些线索，比如段翔龙……不能让刁世杰这么轻易脱身，一旦明州办案方掌控了段翔龙，就会挖出刁世杰来。海州是刁世杰的地盘，明州却不是，我想，这样，他恐怕是不会利索的。”

    老秦有些犹豫，看着李舜：”如果这样做，如果段翔龙真的被掌控起来，那么，段翔龙除了交代出刁世杰，会不会把我们也牵扯进去？”

    李舜不耐烦地说：”牵扯个屁，我们真正的机密，段翔龙知道几点？怕什么？大不了牵扯到我们以前开赌场的事情，我们打死不承认，最多多罚点钱就是，又不是刑事犯罪。但是，夜总会和工地的事情，牵扯到十几条人命，我们如果积极提供线索，帮助破案，说不定我们还会有功。

    所以，我们不要怕！害怕的人应该是刁世杰，到时候，明州办案的可不管他是什么海州法委主任的小舅子，海州的势力管不到明州。反正明州这事不能就这么算完，不能吃这个亏，我们要借助明州白道的的威力来回击一下刁世杰，我要让他利索不了，那十几个兄弟不能白死。

    好了，这事就这么定了，就这么办，你这就通知明州的兄弟，报案！当然，报案的时候要注意言辞，单纯就工地的事报案，不要提及夜总会。就当报案的人丝毫不知和夜总会有何牵连。只要抓住了段翔龙，到时候办案的人会调查清楚的。”

    老秦不说话了，摸出手机出去了。

    李舜看着我：”我不想把段翔龙留给你了，你有意见没有？”

    我呼了一口气，说：”没意见！”

    ”这个人不能留了，再留下去，他会祸害更大。我这次不亲自对他下手了，我下手伤及不到刁世杰，我要让明州警方顺藤摸瓜挖出刁世杰。”李舜的声音里又带着几分自得。

    不知为何，我的心里隐隐有些不安，却又想不出为什么。

    ”妈的，这次本以为是大获全胜，没想到打成了平手。”李舜有些恼火地自言自语了一句。

    我没有说话。

    一会儿，老秦进来了，对李舜说：”都安排好了。还有，刚才又听说，我们夜总会的大火还殃及了周围的几家商铺，都给烧了，幸亏商铺里没人。”

    ”好，烧得好，烧地越大越好。烧得越厉害，办案方就越重视，一旦抓到段翔龙，一旦段翔龙开了口，那刁世杰的罪责就越大。”李舜说，”妈的，敢在明州惹事，我看刁世杰是吃了豹子胆，这回要是明州办案方追查出他来，他怎么收场，他那狗屁姐夫怎么保护他？到时候，刁世杰一完蛋，说不定连雷征也牵扯进去，那就热闹了，如此一来，我们就是塞翁失马焉知非福了……”

    说到这里，李舜的眼睛突然有些发亮，点点头说：”看来，凡事有利有弊啊，要是能借此事借助明州的势力干掉刁世杰，扳倒雷征，我们的那些损失倒也是值得了，也算是歪打正着了。只是，那十几个兄弟的命，委实可惜了。”

    说到这里，李舜的脸色又阴沉起来，狠狠地吸了几口烟。

    大家暂时都沉默了。

    一会儿，李舜又说：”除夕作战，算是结束了，有得有失，得失基本相抵，等于是做了无用功，下一步就看明州这边怎么收场了。亦克，天亮后，你去公司代替秋彤值班吧，值完班，留在海州还是回明州，你自己决定。”

    我点了点头。

    李舜只说了我的安排，却没提及他和老秦要去哪里。

    大家都没有了困意，在山洞里抽烟喝茶聊天到了天亮，李舜对死者的后事又进一步向老秦做了安排。

    天亮后，我离开金银岛，直接去了公司值班。

    坐在办公室里，我想着昨晚自己还是带着混混厮杀的小头目，此刻却人模狗样坐在这里成了体制内人员，不觉心里感到荒唐。

    我决定下午回明州。

    ###84220 829团拜

    我摸起电话订了下午5点回明州的飞机。

    大年初一，机票很好订，坐飞机的人不多。

    当然，我是用另一个身份订的机票。

    订完机票，刚想给家里打个电话说一声回去的事情，办公室内线电话响了。

    ”集团通知--市里老大等人要来集团团拜，直接到经营办公区，请各单位值班的人员马上下楼，到经营办公区门口迎接。他们的车子马上就到了，集团主要负责人也已经赶到了经营办公区！”

    我一听，打消了先给家里打电话的念头，马上下楼。

    此时该交代这位市里老大，海州最高父母官的名字了：乔士达。

    私下里大家习惯称呼他乔老爷。

    一般来说，大年初一，市里各位高层是要分头给相关单位搞团拜的，这是老规矩。

    没想到乔士达亲自到集团来团拜了，想必孙栋恺脸上是很有光的。

    到了楼下，看到孙栋恺和曹莉正站在大门口，孙栋恺满面春风。

    周围站着各部门值班的负责人，大家见了面，都互相问好拜年。

    大家当然都是先向孙栋恺拜年，然后互相拜年。

    我也不例外。

    ”孙董事长，过年好！”我对孙栋恺说。

    孙栋恺笑呵呵地看着我：”哎，小亦，过年好。”

    我又和曹莉点头致意，曹莉看着我，突然说了一句：”你们公司报到办公室的值班人员名单，今天不是秋总值班吗？”

    孙栋恺一听，也看着我。

    ”秋彤初一有事，我和她调了下！”我不动声色地说。

    曹莉点点头，接着笑了：”怎么，你不回家过年了？”

    ”下午回家，已经订好机票了！”我说。

    曹莉一听，眼神不由暗淡下来。

    孙栋恺点点头：”好，回家过年好，小亦，回家代我向你父母拜个年哈。”

    ”谢谢孙董事长！”我说。

    这时，苏安邦过来向孙栋恺拜年，孙栋恺笑着和苏安邦招呼。

    ”孙董事长，乔老爷这大年初一团拜的第一站就来我们集团，这可是说明了他对我们集团的重视，说明了他对孙董事长的高看啊！”苏安邦讨好地对孙栋恺说。

    ”是啊，是啊--”周围的大家都附和着，笑看孙栋恺。

    孙栋恺呵呵笑了，看看周围的大家，声音略微提高了一下：”其实他今天早上要来我们集团拜年的事情，我凌晨的时候就知道了。”

    大家都看着孙栋恺，静等他说下去。

    ”午夜的钟声刚刚敲响，我就给他打电话拜年了。”孙栋恺笑着说，”他接到我的拜年电话，很开心啊，风趣地说，栋恺啊，你第一个给我拜年，那等天亮后，我要第一个去给你拜年喽。这不，他团拜的第一站就到我们集团了。”

    大家都轻笑起来，带着钦佩和恭敬的目光看着孙栋恺。

    我知道孙栋恺和大家讲这番话的意思，无非是要让下属知道他在乔士达心目中的位置还是不错的，他是借这番话来让大家对他愈发敬畏。

    其实这番话到底是真是假，谁也无法验证，只能信了。

    一会儿，一辆开道车闪烁着警灯驶进院子，后面跟着一辆中巴。

    ”乔老爷到了--”

    大家在孙栋恺的带领下列队站好，欢迎乔老爷来视察，我站在孙栋恺的身后。

    中巴刚停稳，孙栋恺几个大步走到车门口。

    车门打开，乔士达满面笑容地下车。

    掌声响起来。

    孙栋恺亲自搀扶着乔士达下车，虽然乔士达的身体很硬朗，不需要搀扶。

    乔士达和孙栋恺亲切握手：”栋恺啊，你这里可是我团拜的第一站哦，我带着几个在家的班子成员都来给你拜年喽。”

    ”拜年不敢当，欢迎您亲自来集团视察，感谢您对集团的高看和厚爱！”孙栋恺一副受宠若惊的表情。

    乔士达下车后，冲大家招手：”大家过年好--给大家拜个年--”

    说着，乔士达又在掌声里向大家拱手抱拳作揖。

    ”领导过年好！”大家纷纷回应。

    ”走，上去看看--”乔士达兴致勃勃地对孙栋恺说。

    ”好，好--”孙栋恺点头。

    这时，乔士达随意一扫，目光在我身上停住了，看着我笑了：”哎--我认识你，你不是那个面试被我提问过的小家伙吗？”

    乔士达这么一说，大家都看着我。

    孙栋恺忙笑着说：”这是集团出版发行公司的副总经理，叫亦克！我听说了，他在面试的时候您给过他亲自的指导。”

    我这时冲乔士达一笑。

    乔士达接着伸出手，我也伸出手。

    两手相握，乔老爷的大手温暖而亲切。

    第一次和如此高级别的大人物握手，我激动地有些热泪盈眶。

    这可是海州第一大人物啊。

    当然，我这么说，是装逼的。

    大家都带着羡慕的目光看着我。

    在和乔士达握手的片刻，我看到后面的人陆续下车。

    我看到了管云飞和雷征，此刻，二人正满面笑容地交谈着什么。

    乔士达和我握了下手，然后就准备上台阶往里走。

    走到台阶前，乔士达特意低头看了下，他似乎对上次在这里的遭遇有些心有余悸。

    孙栋恺忙说：”领导您大胆地往前走，我今天特意安排人将台阶都清扫了，保证不会打滑的。”

    说着，孙栋恺又挽住了乔士达的胳膊。

    乔士达点点头，然后稳步上了台阶。

    果然，没有打滑。

    大家簇拥着乔士达上楼，我在楼下没上去。

    中巴里下来的人，有的跟着上楼，有的站在楼下聊天。

    今天的主角是乔士达，电视和报纸里都是他为主角，其它人都是陪衬，他们似乎觉得上不上去无所谓。

    雷征和管云飞没有上去，站在一边继续笑谈着什么，看二人的表情，似乎他们是很亲密的战友。

    这时管云飞看到了我，冲我招手：”哎--小亦，过来--”

    管云飞叫我，我只能过去。

    雷征这时也看到了我，眼里顿时就发出犀冷的目光。

    昨晚刚刚经历过和刁世杰的大战，此时我是很不愿意见到雷征的，但是管云飞叫我，我必须要过去。

    于是，我硬着头皮走到管云飞和雷征面前。

    管云飞冲我笑，雷征也皮笑肉不笑了一下。

    管云飞接着对我说：”小亦，认识雷主任不？咱们市法委的主任。”

    我装作第一次见到雷征，忙说：”雷主任好--在电视里见过雷主任。”

    管云飞接着对雷征说：”老雷啊，我给你介绍，这是传媒集团发行公司的副总亦克，刚考试进入体制内的，小家伙很有意思，面试那天碰巧乔老大过去巡视，老大还特意提问了他几个问题，回答地不错。”

    雷征呵呵笑了：”哦，是这样……你叫亦克，小亦，能考入体制内，不错，看来是有点小本事。怎么，今天你值班？”

    我点点头：”是的。”

    ”小亦，看你好像满脸倦容，是不是昨晚一夜没睡啊？”雷征皮笑肉不笑地带着关切的语气说，”一夜没睡，天亮还得来单位值班，很辛苦吧。”

    管云飞听不懂雷征话里的意思，我是明白的。

    即使昨晚刁世杰的行动事先不和他通气，但是天亮后他会知道的，毕竟，夜总会被烧，洗浴中心被砸，这不是小事。

    我笑了下：”昨晚守岁了，没睡觉，不过，现在值班也不辛苦。”

    ”到底是年轻人，精力旺盛啊。”管云飞笑起来。

    ”是的，精力很旺盛。”雷征也点点头笑起来，继续看着我，”小亦，昨晚守岁，很开心吧？”

    ”还可以，挺开心的！”我说。

    ”哦……是吗？”雷征看着我，又拖长了声音，接着点点头，”好啊，开心就好！”

    雷征看我的眼神里闪过一丝阴冷，我心里不由打了个寒噤。

    ”对了，老雷，早上我听人说，昨晚市区有一家夜总会失火了，这事你知道不？”管云飞随意说了一句。

    雷征听了，面部表情微微一颤，接着一双犀利的目光就又紧紧盯住我--

    我若无其事地看着其他地方，装作没看到雷征看我的目光。

    其时，我的心里微微有些紧张。

    雷征接着将目光从我的身上移开，不动声色地冲管云飞点点头：”知道，有人给我汇报了，是客人放烟花庆祝新年引起来的，不过，幸亏没烧到人，没出人命。”

    ”没出人命就好。”管云飞说。

    ”云飞啊，拜托你一件事，你可要管住你的喉舌，这大火可别给我爆出来啊。不然，我脸上可是无光哦。”雷征半开玩笑地说。

    ”呵呵，当然不会报道的，我早就给各宣传单位的一把手开过会了，春节期间，一律报喜不报忧，不准报道任何负面新闻，只准报道广大群众欢度春节的喜庆消息。所以，老雷，你就放心好了。”

    ”那就好，谢谢你啦，老伙计！”雷征说。

    ”老雷啊，看你这话说的，我们是共事多年的老战友，大家都是为公家做事，谈什么谢啊，谢就见外了。”管云飞说。

    ”对，对，我们可是多年的老战友了。”雷征笑起来。

    雷征笑完，又看着我：”小亦，这夜总会失火的事情，你知道不？”

    我点点头：”知道！”

    ”失火前知道的还是失火后知道的？”雷征似笑非笑地说。

    ”失火后。”我沉住气说。

    ”是吗--”雷征拖长了声音。

    ”哈哈……”管云飞大笑起来，”老雷，你可真会和小亦开玩笑，他又没有先见之明，失火前怎么会知道呢？”

    雷征也笑起来：”我逗小亦玩的。”

    我也笑了下。

    ”你是法委主任，和小亦开这样的玩笑，可是会吓着他的哦。”管云飞又笑着说。

    ”呵呵，小亦有那么小的胆子吗？我看你分管的这些宣委门的人，胆大的人不少哦。”雷征说。

    ”我分管的都是文人，哪里比得上你分管的国家机器里的人，胆大的人都在你那里呢！”管云飞说，”最起码，我这就没你胆子大。”

    ”云飞主任，你这话我可不敢当，我可没你胆子大。”雷征笑着。

    二人似乎都话里有话，却都笑得很轻松。

    ###84221 830夸奖还是讽刺

    这时，楼上下来一个面部表情似乎有些刻板的人，冲着管云飞和雷征走过来：”怪不得在会议室没看到你们俩，原来你俩在这里聊悄悄话呢。”

    雷征和管云飞都冲他笑起来，管云飞说：”团拜这样的事，有我们乔老大在就行，我们做陪衬的，跟着走就可以了，不用亲自上去喽。”

    雷征接着说：”我上去看看去，你们谈。”

    雷征接着就上去了。

    那个面部表情刻板的人接着走到我们跟前，随意瞥了我一眼，接着就看着管云飞。

    管云飞看着他：”哎，我说伙计，你这干监督委主任的一年到头板着脸，这大过年的，就不会笑一笑！”

    我恍然大悟，原来这位是市监督委主任。

    监督委主任笑了下：”谁说我不会笑！”

    管云飞大笑起来，接着对监督委主任说：”伙计，我给你介绍这个小伙子，这位就是那天你给我说要严肃教育处理的亦克，发行公司的副总。”

    ”哦。”监督委主任看了我一眼，刚刚露出的一丝笑意接着就不见了。

    我硬着头皮看着监督委主任：”主任好--”

    监督委主任上下打量着我，半天说：”原来你就是那个胆子不小的亦克！看不出，年纪轻轻，能耐很大嘛。”

    监督委主任的口气毫无表情，听不出看不出是夸奖还是讽刺。

    管云飞这时笑着说：”好了，你别这么一副面孔吓唬年轻人了，那次发生的事情，我狠狠批评了他，让他亲自给我写了书面检查，我看他对自己的错误认识倒也很深刻。年轻人嘛，教育为主，爱护为主。”

    监督委主任看着管云飞：”老管啊，你的人我哪里敢吓唬，我是真实评价他呢，我干监督委这么多年，还从来没遇到过敢阻扰监督委人员办案的，这个年轻人倒是让我开了眼界！”

    管云飞此时在尽力给我圆场，我自然要有个态度。

    我于是对监督委主任说：”主任那天的事，我错了，事后管主任和集团董事长都狠狠批评了我，我充分认识到了自己所犯的严重错误，我会深刻吸取教训，保证以后绝不再犯，请主任多多谅解！”

    监督委主任看着我，点点头：”年轻人，知道错了就好，要认吸取教训，今后你的路还很长，在体制内做事，要有清醒的头脑，不要犯糊涂。你们集团刚发生的两起案子，一定要引以为戒，干经营的，整天和钱打交道，千万不要头脑发热走了下道，记住，莫伸手，伸手必被捉。”

    我忙点头。

    管云飞这时说：”哎，伙计，我看你是三句话不离本行，大过年的，不谈这个。”

    监督委主任笑了下，点点头：”管主任，你这是在批评我吧。我其实还真有些职业病，见了人就想提醒几句。好了，听你的，大过年的，不谈这个了。小亦是你的人，你自己管教好了，我自然是不能多说什么的，我这么做，是不是也有些越权啊！”

    ”哈哈，看你这话说的，何来越权之说呢，我听你这话好像倒是在批评我呢！”管云飞又大笑。

    这时，乔士达下来了。

    大家准备上车离去。

    监督委主任走到了一边。

    管云飞对我说：”小亦，刚才监督委主任的话，你不