    团下发了一个文件，是关于局部调整集团部分部室负责人及充实集团生活基地班子的通知，集团办公室副主任调到文化传媒公司任总经理，文化传媒公司总经理调到物业管理中心任主任，物业管理中心主任则调到新闻旅行社任总经理，新闻旅行社的总经理唐良则调到集团办公室下属的生活基地任副主任。

    调整了一圈，只有唐良是被降级的。

    生活基地是属于集团办公室管理的一个后勤服务机构，位于远离市区50多公里的大山里，主要职责是为集团提供后勤福利，主营养殖和种植，养殖是养鸡养鸭养猪，种植是种各种蔬菜，还有一大片果园。

    一纸红头文件，唐良瞬间就被发配到远离市区的大山里去种菜养殖，挂名是个副主任，但是是第五副主任，在他之前还有4个副主任。

    而这4个副主任当中，除了有一个是曹莉的心腹负责日常管理之外，另外三个都是原集团的中层正职和副职，是属于原董事长的人，是属于对集团现任高层不满的异己分子，在孙栋恺上任之初就被发配流放到这里来任职的，说是任职，其实有名无权，他们每日的主要工作就是带领工人去菜园果园和养殖场去干活。

    一切都是打着工作需要的名义进行的。

    唐良瞬间就成了被发配流放的人员，而且还被曹莉牢牢控制在了自己的手心。

    在秋彤办公室，我反反复复看了几遍这个红头文件，终于领悟透彻了那晚秋彤说的话。

    与其说唐良是被孙栋恺搞掉的，不如说是被苏安邦搞掉的。

    看不出，苏安邦的手段确实高啊，他摸透了唐良的性格和脾气，打着喝酒请客的名义不动声色就达到了自己的目的。

    他为什么要搞掉唐良，自然是因为以前的个人积怨，以及他上任经管办后唐良对他的种种不合作以及傲慢，以前他拿唐良没办法，甚至想请客唐良都不给他面子，但现在，他有这个便利条件来实现自己蓄谋已久的计划。

    苏安邦的策划可谓精密周到，打着年后同事加深感情的名义请客，还对外带着想和唐良主动修好的姿态，先是邀请我参加酒场，借唐良对我的好感邀请到唐良参加，然后又邀请了其他几位经营部门的老总还有曹滕参加。

    酒桌上，他一个劲做低姿态，让唐良在嘴皮子上占了上风，让大家都看到他对唐良是仁至义尽尽力退让委曲求全的，显出他想和唐良修好的诚心，然后诱导唐良打开话匣子尽情发挥自己对各种事情的不满，让唐良酒后尽情失言。

    在苏安邦的计划中，利用我邀请到唐良似乎是第一步，第二步则是邀请曹滕参加酒场，他似乎算准了曹滕会在合适的时机利用一切可以抓住的机会。他似乎知道曹滕做事的风格和品格，知道曹滕不会放过如此好的可以邀功请赏的机会。曹滕似乎成了他实现自己主要目的的一步重要棋。

    而曹滕，或许开始并没有意识到苏安邦的打算，但是随后，他似乎觉察出了苏安邦的意图，知道苏安邦想利用他。

    曹滕觉察出来之后，并没有和苏安邦唱对台戏，而是干脆今行了心照不宣的默契配合，心甘情愿被苏安邦所利用。或者，是曹滕一方面接受了苏安邦的利用，另一方面，干脆不动声色反过来利用了苏安邦，利用苏安邦利用自己的机会，巧妙地实现自己的意图。

    唐良酒后狂言期间，曹滕不停地摆弄手里的手机，在我要借用手机的时候迅速收起，说明这这手机里大有玄机。

    我怀疑曹滕的手机当时很可能开启了录音功能。而这个集团的红头文件，很可能和曹滕的手机有关。

    在这件事上，苏安邦似乎和曹滕没有事先约定，但是互相配合地天衣无缝，他们都利用对方达到了自己的目的。

    我除了成为诱饵，似乎和其他几位老总一样，成为了陪衬。

    不知不觉，我被苏安邦利用了，成为他打击对手的工具。

    我感到十分郁闷，却又不得不佩服苏安邦的手段，他的确是一个不可小视的人。

    似乎，苏安邦现在不是我的对手，也没有将秋彤作为打击的对象。

    当然，现在不是对手，未必以后就不是。

    是对手还是朋友，取决于是否有利益冲突。

    一会秋彤过来了：“集团上午召开中层大会，时间到了，走吧。”

    我和秋彤去了集团会议室。

    集团召开中层大会，会议的主要内容是传达上面相关会议精神，孙栋恺主持，集团高层班子成员参加。

    唐良已经不属于集团中层的行列了，自然没有资格参加。

    传达完文件后，孙栋恺做了讲话，讲话内容无非是要结合集团工作实际，结合各部门工作实际落实好上面会议的精神。

    讲话快结束的时候，孙栋恺话锋一转，接着开始强调作风问题，他的口气变得有些严厉，严词警告集团参加会议的所有中层，要求大家看好自己的门，管好自己的人，特别是自己要带好头，要高调做事低调做人，要注意自己的身份和位置，要对自己的言行负责，不该做的事不要做，不该说的话不要说，不准背后乱议论上司，不准背后中伤同事，不准背后乱传播小道消息。

    孙栋恺的神情和口气都非常严厉，不言而喻，大家似乎都知道孙栋恺讲这番话的意图是指向了谁。

    ###87033 861至高无上

    我心里十分明白孙栋恺讲这番话的用意，他如此迅速就将唐良拿下，就是要在集团里杀鸡给猴看，警告某些对他不满的中层干部，甚至警告某些高层成员。他要让大家明白，在海州传媒集团，他的位置是至高无上的，他有足够的意志来控制整个集团。

    会后，走出集团会议室，我正好和苏安邦走在一起。

    苏安邦脸上的神色十分不安和惋惜，摇头叹息不停：“唉，老唐是个好人啊，也是一个出色的经营管理者，实在没想到他会沦落到这一步，我十分痛惜啊。”

    我看着苏安邦满脸的真诚和痛惜，没有说话。

    “老弟，孙董事长在会上最后讲的那番话，你听出什么味道来没有？”苏安邦又说。

    “什么味道？我没听出来！”我说。

    “真没听出来？”苏安邦说。

    “是的，我这人天生愚钝，真的没听出来！”我说。

    苏安邦带着不可置否的表情笑了下，接着说：“老弟，孙董事长是在敲打大家呢。我想，或许和老唐的事情有关。当然，孙董事长的话里也带着随我们大家的期望和重托，他是希望我们能紧密团结在以他为核心的集团高层周围，认真履行好各自的职责，将集团的各项工作做好，为集团的繁荣和进步做出自己应有的贡献。”

    “苏主任这么一解释，我明白了。”我点点头。

    “孙董事长在会上讲的很明白，响鼓不用重锤敲，我们可一定要领会透彻孙董事长的讲话精神，切莫干糊涂事啊。”苏安邦语重心长地对我说。

    我点点头：“谢谢苏主任的提醒。”

    “我们是好同事，还是好朋友，我可是拿你当兄弟来看待的，别忘记春节值班期间我和你说的话哦。”苏安邦笑笑，“既然我把你当兄弟，就要对你的进步有责任，我是十分希望兄弟你快速进步的。当然，我们要是能共同进步就更好了。”

    我看着口口声声视我为兄弟刚刚利用完我的老苏，心里不由有些感慨，看来那句老话说的不错，在圈子里，要想交到真正的朋友，难啊！

    我不愿意相信圈子里从没有真正的朋友这句话，我是个理想主义者，我也曾经想视老苏为真正的朋友，可经历了唐良这件事，我似乎觉得自己很难将老苏当做真正的朋友。

    真正的朋友之间，应该是纯洁的友谊，应该是不会不能互相利用的。

    说到底，我有这想法还是因为我的理想主义理念。

    这时曹滕走了过来，他手里拿着一份文件，似乎是来集团办事的。

    “你们开完会了？”曹滕说。

    苏安邦点点头。

    “我刚去财务上办了点事，正好就碰见你们散会。”曹滕又解释了一句。

    我和苏安邦都没有说话。

    “今天我看到集团下发的红头文件了，唐总到生活基地去了啊！”曹滕似乎有些意外地说。

    “是啊，我刚才还和亦总说起这事呢。”苏安邦脸上又露出惋惜的表情。

    “唐总的事，是不是和那晚喝酒的事有关啊，是不是有人给上面汇报了什么？”曹滕小心翼翼地看着我和苏安邦。

    苏安邦出了口气，接着摇摇头：“不知道。应该不会吧，唐总酒后说的话，没人会当真的。再说，那晚喝酒的几个人都是好同事，大家平时关系都不错，没人会这么缺德干这事的。只是，唐总平时讲话一贯不注意，或许他的工作调动，是因为别的事吧，也许是因为集团工作的需要。”

    曹滕点点头：“我也觉得应该不是，唐总真是可惜了，那么有能力的一个人才，到生活基地去种菜养猪，也不是他的特长啊。”

    我看着曹滕同样真诚痛惜的表情，又看看苏安邦郁郁的面孔，心里突然感到一阵恐惧。

    苏安邦叹了口气，接着说：“这事不要再说了，集团的决定，我们不好随便议论的。走吧。”

    大家一起往外走，刚走了几步，我的手机突然响了。

    接听后，手机里传来孙栋恺低沉的声音：“到我办公室来一趟！”

    我放下手机，对苏安邦和曹滕说我还有点事，不和他们一起回公司了，然后我直接往回走，直奔孙栋恺办公室。

    走到孙栋恺办公室门口，刚要敲门，门开了，曹莉正走出来。

    看到我站在门口，曹莉脸上顿时就充满了灿烂的笑，带好热切的笑脸看着我。

    “亦总来了，孙董事长正在里面，进去吧。”曹莉说。

    我点点头，然后走了进去。

    曹莉关好门，然后走了。

    孙栋恺坐在宽大的老板桌后面，低头看着桌面上的一份文件，似乎没有觉察我的到来。

    “孙董事长，我来了！”我说着，走到他办公桌对过站着。

    “坐吧。”孙栋恺淡淡地说。

    我坐在孙栋恺对面，隔着老板桌看着孙栋恺有些拉长的脸。

    孙栋恺继续看自己的文件，不理我。

    似乎我来这里就是陪坐的。

    尼玛，玩什么鸟花样！我心里暗暗骂了一句。

    我耐着性子坐在那里，等待孙栋恺看完文件。

    大约10分钟之后，孙栋恺终于看完了文件，抬起头，接着轻轻舒了一口气，脸色却依然耷拉着。

    我看着孙栋恺。

    孙栋恺讲身体往座椅后背一靠，接着交叉抱起双臂，面无表情眼神直勾勾地看着我，嘴巴紧闭。

    我靠，孙栋恺这是玩的什么把戏？

    我心里有些发毛，低垂眼皮看着孙栋恺交叉抱着的双臂，不看他的眼睛。

    孙栋恺沉默着不说话，他不说话，我也不能说话。

    继续沉默，持续沉默。

    房间里的空气似乎有些压抑和沉闷。

    我的忍耐几乎有些到头了，尼玛的，这是要干嘛，干熬老子啊！

    我几乎要忍不住先开口了，我想开口问孙董事长找我来有什么指示！

    似乎沉默的效果达到了，似乎孙栋恺看出我的内心有些焦躁不安了，他终于开口了。

    “亦克，你让我很失望！”

    我看着孙栋恺冷漠莫测的眼神，隐约似乎猜到他的话指的是什么，却又不能确定。

    既然不能确定，我于是就做大惑不解状看着孙栋恺，其实我就是确定了，还是要做困惑状的。

    在孙栋恺面前，装逼是必须的。

    “孙董事长，我不知道你这话是什么意思？我哪里做的不好让你失望了？”我问他，脸上同时带着深深的不安。

    孙栋恺深深地看着我：“这个还用我说出来吗？你该明白？”

    “我真的不明白，真的不知道是怎么回事，请孙董事长明示！”我的不安似乎愈加明显，脸上同时带着诚恳的表情。

    孙栋恺嘴角露出一丝阴冷的笑，接着就消失了，说：“亦克，不要在我面前玩花样！”

    “我从来不敢也没有想到在你面前玩花样，我是真的不知道到底是怎么回事，我这个人脑子不会转弯，孙董事长有话但讲无妨，我真的是不明白我到底哪里让你失望了！”我继续装逼，脸上诚恳的表情愈发严重。

    孙栋恺又看了我一会儿，似乎在判断我的话有几分是真的，似乎在揣摩我是否真的是不明白他话里的意思还是在装逼。

    我锁紧眉头做沉思状，似乎我确实是没有猜透孙栋恺话里的真实意图。

    孙栋恺长出了一口气：“好吧，暂且我就相信你是真的没有明白我话里的意思吧。我问你，两天前，你们发行公司是不是召开了一次零售工作座谈会？”

    我忙点头：“是的，我召集零售部人员开了一次零售工作方面的会议，我和秋总参加的，还有，经管办苏主任带着经营系统各部门的负责人来观摩了，说是按照你的指示做的。”

    孙栋恺点点头：“那么，会后呢，当天晚上你干嘛了？”

    我说：“当天晚上，喝酒了。”

    “和谁喝酒的？酒场上又发生了什么？”孙栋恺看着我。

    “苏主任请客，说是邀请了几个他要好的同事，同时也请我参加了。参加那酒场的发行公司的是我和曹滕，还有广告、印刷、文化传媒以及新闻旅行社的几位老总。”我此时已经确定孙栋恺刚才那话的用意了，边琢磨边说，“酒场上。没发生什么啊，大家就是喝酒聊天。”

    “没发生什么？难道你喝晕了，听不见看不到了？”孙栋恺的口气有些恼火。

    “是啊，我是喝醉了，你怎么知道啊？”我睁大眼睛看着孙栋恺，“那晚几位主任和老总酒量都很大，喝的还都是高度白酒，我几杯下去，很快就晕乎乎了，除了跟着大家一起调侃说笑，也没注意到有什么不正常的情况啊。”

    孙栋恺冷笑一声：“亦克，你讲话很不老实。据我所知，那晚你根本就没有喝醉，你的酒量我还是知道一二的，那几个人酒量就没有能超过你的。”

    我死不认账：“那晚我确实醉了，不错，那几位老总酒量确实可能没我大，可我这几天一直在喝酒，参加那酒场的前一晚还和几个朋友喝的大醉，酒量大大降低，那晚才喝了几杯就觉得头发晕。”

    “你的理由很充足啊。如此说来，倒是我说错话了！”孙栋恺说。

    我这时低头做沉思状，突然抬起头说：“哦，对了，当时我酒后脑子有些断片子，有些情景酒后忘记了，我现在似乎有些想起来了，当时在酒场上，大家似乎谈论了一些单位内部的事，似乎发了一些牢骚。”

    孙栋恺轻笑了下：“现在才想起来？你终于想起来了？当时酒场上有什么人都发了什么牢骚呢？”

    ###87563 862糊涂到底

    我此时知道孙栋恺已经知道那晚酒场的内容了，隐瞒已经没有意义，就说：“当时似乎唐总喝大了，话特别多，对在座的各位连讽带刺，说大家水平都不行，还就工作上的事情发了一通牢骚，似乎，还有一些对集团高层的不满。我当时晕乎乎的，听得断断续续。”

    孙栋恺长出了一口气：“这场酒过去两天了，这两天，我一直在等你，知道吗？”

    “等我？”我不解地看着孙栋恺。

    “是的，等你来找我。”孙栋恺点点头，“知道我为什么在等你吗？”

    “不知道！”我摇摇头。

    “你该知道。如果这你都不知道，就更让我失望了。”孙栋恺脸上果然露出失望的表情。

    我想了想，说：“是不是因为你对我一直高度信任，对我带着极高的期望，你希望我能主动将那晚酒场的情况向你汇报！”

    “总算你还没有糊涂到底。不错，我对你一直是十分信任的，一直就把你当做我最信任的人，值得信赖的部下，我一直就在等你来找我主动汇报那晚酒场的情况。我以为你一定会来找我的，以为你会记住我曾经叮嘱你的话。可是，我一直没有等到你，一直就没有。直到现在，如果我不主动打电话叫你来，或许你还不会来我办公室的吧。”孙栋恺的声音里又带着失望的语气。

    “我那晚喝完酒，我就把酒场的事忘记了，事后虽然模模糊糊记起了一些，可是，我不能确定是否准确，不能确定是否真实，还有，那晚在酒场上，苏主任也说了，大家都是酒后的话，不必当真，不要外传。苏主任的话我也不能不听啊。”我语无伦次地说。

    “混账，你怎么那么晕，苏安邦的话你能听，我的话你就忘记了？你眼里到底还有没有我？”孙栋恺火了，伸手不轻不重地拍了一下桌子，“苏安邦那话是酒场上打圆场的，他的话你能当真吗？那晚唐良在酒场上大放厥词，那些话的严重性你就没觉察出来？这么重要的情况，你心里就没有引起足够的重视？就算你当时喝多了，凭你的酒量，还不至于醉到那种程度吧？我曾经反复叮嘱你要你及时给我汇报一些事情，你难道都忘记了？”

    我低下头，不语。

    “我很满意那晚酒场的整个详细过程我当晚就知道了，你们什么人在酒场上讲了什么话，我都知道的一清二楚。而且，据我听到的现场声音，你当时似乎还没有醉到你说的程度。可是，我又很遗憾，因为这情况不是从你那里得到的，而是其他人事后及时汇报反馈上来的。”

    从孙栋恺的话里，我听出来了，果然是曹滕用手机录了音，将录音提供给了孙栋恺。

    至于他是亲自提供的还是通过曹莉转交的，我就不得而知了。

    我同时又很奇怪，曹滕这次立了功，怎么调整干部的时候没有提拔他一下呢？他亲手扳倒了唐良，起码也可以给他一个新闻旅行社的副总干干啊？难道，孙栋恺是不想立刻就封赏做的太明显？

    “那晚参加酒场的好几位都是那么有觉悟，都能先后将情况及时通过不同的途径汇报到我这里，最迟也没有超过昨天的，而你，直到现在，还在给我磨洋工。亦克，你说，你让不让我失望？”孙栋恺又带着恼火的语气。

    一听这话，我的心里不由打了一个寒噤，原来往上汇报那晚情况的不止曹滕一个人，还有其他的。只是曹滕可能汇报的最及时最具体，其他人的汇报虽然显得有些多余，却也及时在孙栋恺面前表了忠心。此时那几位的汇报作用不重要，行动才最能说明问题。

    想到参加酒场的那几位老总，想起当时大家的言行，我的心里突然感到了一阵恐惧，还有深深的悲哀。

    我此时知道大势已去。

    我低下头：“孙董事长，我错了，我检讨，我缺乏起码的觉悟，缺乏起码的意识，辜负了你对我的信任，忘记了你对我的叮嘱，我太缺乏敏感性了，只顾喝酒玩没有将你对我的叮嘱放在心上，我也不该将那晚苏主任告诉大家不要对外说的圆场话当做真事。总之，我错了，你狠狠批评我吧……”

    我信口开河开始了深刻的检讨。

    我的语气和表情都显得很诚恳。

    我讲了一通之后，孙栋恺的脸色似乎渐渐有些好转，声音也有些缓和：“事情已经过去了，我宁愿相信你的检讨是真诚的，宁愿相信你是真的意识到自己错在了哪里，宁愿相信你是真的酒后脑子断了片子，宁愿相信你是真的因为疏忽和大意而没有给我及时汇报，宁愿相信你是真的把苏安邦的话当了真，毕竟，你刚进入圈子，经验还不丰富，认识还不深刻。

    知道自己错了那就好，我对你还是没有彻底失望彻底放弃的，不然，我也不会叫你来谈这次话。说到底，我对你还是信任的，对你还是不会放弃的，对你还是充满期望的。我希望，今后这样的事不要再发生，我希望，你最终不会辜负我对你的一片厚望。”

    孙栋恺的话似乎原谅了我，又似乎是在告诫我，还似乎是在安慰我。

    “嗯。”我使劲点点头，“经过你这一次教育和提醒，我以后就有数了！”

    “我知道集团的中层经常私下聚会喝酒，有些人会酒后会发牢骚，会说一些不该说的话。告诉你，你们中层的很多聚会，基本都不会瞒过我，在酒场上讲了些什么，我要想知道，很快都能知道。甚至酒场还没结束，我就能知道酒场上什么人说了些什么话。毕竟，我们的中层很多都还是有觉悟的。”孙栋恺的声音里带着几分得意，似乎又在警告和提醒我。

    我的心里又打了一个寒噤，觉得有些可怕。

    孙栋恺语重心长地说：“这次集团中层的局部调整，是很有必要的，我要把最合适的人安排在最合适的位置。唐良这个人，我不能说他平时的工作干的不好，但就如我在刚才的大会上讲的，再有能力的人，也必须要听话，脑子里要有上司，要有服从意识，要管住自己的嘴巴，不听话的人，对我不忠的人，我是绝对不会用的。

    你是我亲手提拔起来的中层，对你的今后，我充满期待，希望你能充分认识到这一点，要深刻意识到自己的命运自己的前途掌握在谁手里。这次你考入体制内之后迅速提拔，速度之快，在集团里都是史无前例的。当时集团高层内部也有一些成员提出异议，认为资历太浅，提拔太快，只是因为我力排众议，坚持要提拔你，你才会有今天。所以，我希望你脑子里能有清醒的认识，明白我要这么做的缘由，明白我坚持要重用你的一片苦心。”

    “嗯，我明白！”我点头，“我能有今天，知道是怎么回事，我心里对孙董事长一直是心怀感激的，深深的感激。”

    “集团的一切，都必须要在我的掌控下，这是不容置疑的！”孙栋恺又说，“亦克，你步入圈子的时间很短，很多圈子里的东西，或许你还摸不到道道，今后，有机会我会慢慢给你灌输的，当然，你自己也要主动去学习去领会。在圈子里混，站队极其重要，千万不要站错了队，跟错了人。”

    我忙又点头。

    “除了站队，还要学会察言观色，学会领会上司意图，学会正确领会上司意图！这一点尤其重要，同样很关键。在这一点上，我看你需要学习的地方还很多，在这一点上，虽然曹滕目前的位置没有你高，但我看他比你体会地深，领会地好，你不妨好好学学他这方面。”

    孙栋恺的话和苏安邦那晚的话如出一撤，我不由心里一动。

    孙栋恺意味深长地对我说：“小亦，你今后的路还有很长，你的前景是很光明的，我今天只是抽空和你谈的这些，你一定要认真领会和体会。不客气地说，这些都是我的经验之谈。虽然在理论上未必能站得住脚，但是在实践上确实经得起检验的。”

    听孙栋恺一席话，我也感觉得出，孙栋恺虽然在唐良的事情上对我很有意见，但是他并没有将此事上升到敌我矛盾的程度，还是当做人民内部矛盾来解决的，也就是说，他对我还是信任的，毕竟，我对他有“救命”之恩，那次四哥装作杀手吓唬他差点要了他的命，要不是我，他或许以为自己真的就完蛋了。

    他如果真的打算放弃我，就不会和我说这么一番苦口婆心的大道理了。

    我不由又对孙栋恺说了一番感谢的话，同时再一次对对那晚的事进行了检讨，又鲜明地表明了自己坚决跟着他干的态度。

    孙栋恺似乎彻底解除了对我的疑虑，似乎不再失望了，似乎对我的表态很满意，笑眯眯地又勉励了我一番。

    当然，他对我的信任到底能到什么程度，他如此给我灌输这些大道理的用途到底是为了我还是为了他自己，只有他心里知道。

    回到办公室，我点燃一支烟，边看着窗外边思索着今天见孙栋恺的事情，想着他和我谈话的内容甚至语气以及神态。

    正在这时，曹滕进来给我送一份报告。

    我放下报告，看着曹滕，突然笑了下，说：“曹经理，你做我的下属，真是可惜了，屈才了。”

    ###87564 863肉中带刺

    曹滕微笑着：“亦总何出此言呢？此话莫不是在讽刺我？亦总讲话可不带这么打击人的。”

    我说：“不是打击你，也不是讽刺你，我是由衷地夸赞你，是真为你感到可惜，这次集团中层调整，怎么就没提一下你呢？我觉得啊，起码这次应该提你一个中层副职的，起码你也该到新闻旅行社去做副总才是。”

    我这番话说得毫不客气，显然是肉中带刺。

    曹滕似乎毫无觉察我话里的意思，呵呵笑起来：“哎--可惜啊，亦总，你不是集团老板，你要是集团老板的话，我说不定还真提了。看来，我该祝福亦总早日提拔到集团老大的位置啊，到时候，我就可以跟着沾光了。”

    我不由又笑起来：“曹兄啊，你的心理素质真好，我可是真的不由要佩服你了。”

    曹滕笑得更加自然了：“亦总夸奖，其实亦总的心理素质大大强于我，我是不管哪一方面都比不过亦总的。”

    “未必吧，曹兄此言可真是谦虚过度了。起码你的手机就比我的功能多。”

    曹滕面不改色：“亦兄喜欢我的手机，那没问题，改天我送一部新的和我一摸一样的手机给你。说真的，亦总你的手机看起来确实也太寒酸了，和你老总的身份确实不大匹配，确实该换一个了。”

    “别，我这人有恋旧的习惯，还是不换的好，再说了，我怕换功能太多的手机，功能多了，我怕会干一些见不得人的事。”我说。

    “呵呵，亦兄多虑了，咱们都是光明磊落之人，就是用功能再多的手机，也不会干见不得人的事情啊。”曹滕笑着。

    我看着曹滕，点点头：“行，曹兄，你这话说的好，我赞同！不错，你我都是光明磊落之人。哈哈，光明磊落啊，咱们可从来都是不做亏心事的，对吧？”

    “亦兄此言极是，我甚为赞同！”曹滕点头，似笑非笑着。

    我看着曹滕镇静自若的笑脸，心里却不禁涌起一股寒气。

    第二天，唐良要到生活基地去报到，我在城外一家偏僻饭店为他践行。

    为他践行的，只有我自己。昔日那些和唐良称兄道弟的同事，一个都不见了踪影。

    人走茶凉啊！

    患难之时见人心。

    我选在城外的这家偏僻饭店为他送行，也是无奈之举，不想让人看到我和他在一起喝酒。

    我们二人对桌而饮，我点了慢慢一桌菜。

    我心里或多或少对唐良有些歉疚之意，或许，我那晚要是不答应苏安邦的邀请，唐良就不会有此遭遇。

    同时，我的歉疚还来自于昨天我在孙栋恺办公室的表现，我似乎在孙栋恺面前昧着良心说了不该说的话。

    唐良对我专门给他送行深为感动，和我大口喝了几杯酒，然后握住我的手，用力地摇晃了几下，说：“亦老弟，谢谢你，谢谢你在这个时候来给我送行，我唐良没有看错你，你果然是个仗义之人。今天老弟给我设的这个酒场，我唐良没齿难忘。”

    说完，唐良举杯痛饮。

    接着，唐良将手里的空杯子猛地摔到地上，“啪--”酒杯摔得粉碎。

    唐良抹了抹嘴唇，然后看着我说：“亦老弟，今天你来作证，我唐良喝完这杯酒，从今后再也滴酒不沾，从今天起，我唐良彻底戒酒了！”

    我看着唐良，深深地点了点头：“唐大哥，你能意识到自己的缺陷，也不枉小弟为你送行一场！酒是好东西，但也会误事。”

    唐良站起来，走出酒店。

    我也走出去。

    唐良站住，对我说：“老弟，我走了！”

    我说：“唐大哥，送君千里，终有一别，我就不再往前送你了！到了山里，你多保重！”

    唐良冲我抱拳作揖：“兄弟，能认识你，能和你结交，是我唐良的福分。感谢的话大哥就不说了，不过请你老弟记住我的一句话：老弟飞黄腾达之日，大哥我会在深山里为你祝贺，今后，只要老弟有用得着我唐良的地方，大哥我万死不辞，甘愿追随老弟效鞍前马后之劳。”

    我大为感动，握住唐良的手：“唐大哥，我会记住你的话，你是个有本事的人，是金子总会发光的，你现在的挫折只是暂时的，你还会回来的，等你回来，我会亲自为你接风！”

    此刻，寒风吹起，周围干枯的树林发出瑟瑟的声音，这场景颇有风萧萧兮易水寒之苍凉和悲壮。

    唐良的眼睛亮晶晶的，紧紧咬了咬嘴唇，没有再说什么，接着转身大步离去。

    目送唐良远去，我回到酒店结了帐，然后打算离去。

    此时，在我的故事里，我以为唐良只是一颗转瞬即逝的流星，并没有想的更远更多。

    我开车往回走，刚绕过山道的转弯，接着就看到一辆车停在路边，一个穿着风衣的人正两手放在风衣口袋里，默默地站在车旁看着我车子开过来的方向。

    秋彤！

    我忙停车下来，走到秋彤跟前。

    “你来送唐良的。”秋彤轻声说，目光看着远处的山林。

    “嗯。”我点点头。

    “我知道你会来送他的。”秋彤又说。

    我一时没有说话。

    “除了你，集团没有人会来送他，也没有人敢来送他。”秋彤又说。

    “但你也来了。你来了，为什么不过去？”我说。

    “是的，我来了，但我只想看着他静静离去，不想过去打扰他，准确地说，是不想过去打扰你们，不想破坏你们之间的气氛。”秋彤说，“所以我来了，但我没有过去。或许，我不过去比过去对他对你们来说更好一些。”

    我轻轻叹了口气。

    “有的人走了，还会再回来，有的人走了，就永远也回不来了。”秋彤郁郁的目光看着远处萧瑟的山林，喃喃地说。

    听着秋彤的话，我的脑子里突然冒出一句话：人生天地间，忽如远行客！

    我们都沉默了，远处隐隐传来阵阵山林呼啸的声音，苍茫的天空里，一只孤单寂寞的苍鹰振翅在山顶盘旋。

    半晌，秋彤说：“我们走吧。”

    我和秋彤上了车，离去。

    关于唐良的故事，似乎可以暂时告一段落了。

    当然，只是似乎！

    唐良之事，看起来似乎只是个独立事件只是个小插曲。

    但如果真的这么想，那就大错而特错了！

    有些当时看起来很简单不足一提的小事，却往往能在后来产生巨大的深远的影响。

    唐良风波刚刚过去，集团内部一场新的斗争很快又拉开了帷幕。

    这次斗争集团内外有多人主动介入或者被动卷入，其中核心人物是：曹莉、苏安邦，还有秋彤！

    当然，作为本故事男主角的我，在本次斗争中自然是不能做壁上观的。

    唐良事件结束后的第三天，秋彤要去省城参加全省宣传系统先进个人表彰大会。

    托曹莉和达剑的福，秋彤在春节前的年货采购事件中因祸得福，不但没有进去，反而由管云飞亲自钦点收获了市级省级和全国先进个人的荣誉，这次秋彤先去省城参加全省宣传系统表彰大会，然后接着要去京城参加紧接着召开的全国报协发行协会的先进表彰大会。市级先进大会早已开完。

    一同去省城的，还有管云飞和孙栋恺。他们不是去领奖的，是作为宣委和获奖单位的负责人去参加会议的。本来这个省级先进名额是孙栋恺的，但是在管云飞面前，他“主动”让了出来。但同时，集团还有个集体先进的奖项。

    陪同他们去省城的，管云飞的秘书、曹莉、苏安邦和我。

    管云飞的秘书和曹莉去是作为管云飞和苏安邦的随从人员，我和苏安邦去是领行业分类集体项目的奖项。

    其实我去不去都可，只是孙栋恺提出要我去，既然他提出来了，那我就去。

    看起来，我貌似是去打酱油的，只是没有提着酱油瓶。

    去的时候带了三部车，管云飞和秘书一辆，孙栋恺和曹莉一辆，我和秋彤还有苏安邦一辆，四哥开车。

    到省城住宿的时候，管云飞和孙栋恺都是住单间，管云飞的秘书和驾驶员一个房间，曹莉和秋彤一个房间，我和苏安邦一个房间，四哥和孙栋恺的驾驶员一个房间。

    有管云飞在，我其实不用担心孙栋恺和曹莉会对秋彤捣鼓什么见不得人的龌龊手段，孙栋恺再没数也不敢这么做。

    事实也是如此，在省城的一切都很顺利，第二天召开了表彰大会，各个奖项都领完了，会议也圆满结束。在会上，秋彤还代表获奖先进个人做了精彩的发言，博得与会者一致的掌声和赞扬。

    会议结束后，秋彤接着要去京城参加第二天就要举行的全国报协发行协会的会议，本来是她自己去，早已订好了机票，只是沈州机场被大雾笼罩，大量航班延误，她订的那个航班干脆取消了，飞不过去，又抓紧联系火车，结果一周内的坐票都没了，更别说卧铺了。

    别无他法，只有开车去。

    四哥于是开车带着秋彤直奔京城，剩下的我们于当日下午往回赶。

    回去的路上，孙栋恺坐到了管云飞的车上，我和曹莉苏安邦坐孙栋恺的车。

    此行，苏安邦一直显得兴致勃勃，曹莉一直显得萎靡不振，似乎她被秋彤打击了。

    回去的车上，曹莉坐在副驾驶位置，我和苏安邦坐在后排，曹莉一直沉默不语，脑袋靠在座椅后背，似乎睡着了，苏安邦精神头不错，不停地和我讲话。

    自从出了唐良的事情，我就觉得似乎和苏安邦没有什么话可以说了，此刻苏安邦有一句没一句地和我闲扯，我不能不理他，只能勉强敷衍着。

    正和苏安邦闲扯，曹莉的手机突然响了，曹莉摸出手机一看，忙接听：“孙董事长……”

    ###87565 864洗洗晦气

    我和苏安邦一听是孙栋恺打来的电话，不说话了。

    曹莉继续接电话：“哦，对，是，前面快到雄岳了，是，那里的温泉很不错……管主任坐车有些疲乏想休息下，好的，那我们就到雄岳找一家温泉酒店休息休息，明天再回去也不迟……我这就安排。”

    我一听，管云飞要在雄岳洗温泉，还要住下，看来今天是回不去了。

    曹莉似乎来了精神，接着就打电话开始安排订房间。

    曹莉在电话订了5个房间，两个套间，一个标间，一个单人间，一个三人间。

    很显然，两个套间是给管云飞和孙栋恺准备的，标间是管云飞的秘书和驾驶员的，单人间是曹莉的，我和苏安邦还有孙栋恺的驾驶员就住那个三人间了。

    安排完之后，曹莉回头看着我们笑起来：“两位，我刚订了一家高档温泉酒店，今晚我们不回海州了，在雄岳住下，陪管主任和孙董事长在雄岳洗温泉，好好泡泡，洗洗这两天的晦气。”

    晦气？曹莉这两天觉得很晦气？我靠！

    苏安邦这时似乎也注意到了曹莉的这个用词，呵呵笑起来：“曹主任，用词不当哦，我们到省城是来领奖的，我们现在是载誉而归，怎么能说是晦气呢？”

    曹莉从鼻孔里哼了一声，白了一眼苏安邦，酸溜溜地说：“看来苏主任满怀收获的喜悦和欢心啊，心情蛮好哦。”

    苏安邦笑笑：“满怀收获的喜悦和欢心，恐怕不光是我吧，恐怕大家都是吧，包括管主任和孙董事长。”

    曹莉又哼了一声，接着掉过头，不说话了。

    苏安邦看着曹莉的后脑勺，嘴角露出一丝讥讽的隐笑。

    车子很快到了雄岳温泉酒店，大家各自去了房间，然后换了衣服，去小池子里泡温泉。

    我去的晚了会，过去的时候，管云飞和孙栋恺还有苏安邦已经在池子里泡着了。

    曹莉没来，似乎是在自己房间里洗的。

    见我穿着游泳裤头过来，管云飞两眼盯着我的身体，笑起来：“小亦，看不出你身体还挺结实的，是不是大学里搞过体育啊。”

    我笑了笑，点点头。

    管云飞又看了我下面几眼，接着又说：“我看你身上不光肌肉发达，似乎什么地方都发达啊。”

    说完管云飞大笑。

    孙栋恺和苏安邦都笑起来。

    我有些不好意思，忙进了池子。

    水并不是很烫，我全身浸到池里，感到神清气爽，心旷神怡，有一种说不出的美的感觉。

    我闭起眼睛；一会儿把头靠在池边，身体仰浮在水面上，如同在太空中一般，飘飘荡荡。

    管云飞和孙栋恺在谈话。

    “哎--栋恺啊，我看你自从全面主持集团的工作后，这整个人都瘦了很多哦。这工作不是一天两天干出来的，你是我的副主任，还是我下属集团的一把手，我的工作可是一天都离不开你，你可一定要给我保重好身体，别给我中途撂挑子哦。”

    孙栋恺脸上露出感激的表情：“谢谢主任对我的关心，我其实也一直是很注意身体的，只是这集团的事情太多了，千头万绪的工作每天都忙不完，我又不敢懈怠，唯恐辜负了管主任的重托，呵呵，唯有鞠躬精粹了。”

    “是啊，孙董事长每天都是日理万机，工作十分劳累繁忙的。”苏安邦忙接上一句。

    管云飞似笑非笑地看着孙栋恺，没有说话。

    我隐约感觉，管云飞似乎笑得颇有意味。

    泡完温泉，大家换好衣服，到酒店的房间准备吃饭。

    曹莉早就安排好了吃饭的房间，在一个豪华的单间。

    我们进了房间坐定，管云飞的秘书和驾驶员还有孙栋恺的驾驶员没有过来，曹莉另外安排他们单独吃饭。

    这样的饭局，驾驶员一般是没有资格上桌的。

    孙栋恺接着提出要管云飞的秘书过来一起吃饭，管云飞摆摆手：“算了，他不喝酒，晚上还有工作要做，不用叫了。哎--刚跑完温泉，这浑身都觉得爽啊，来，我们今晚好好喝酒，好好放松下。”

    说着，管云飞举起酒杯，看着大家说：“可惜，这里少了秋彤，她要是在，就更好了。”

    孙栋恺笑了下，曹莉抿抿嘴唇，翻了下眼皮。

    “不过她没来也是不错的，因为她去京城领奖了嘛。这是好事，值得祝贺的好事。”管云飞兴致勃勃地说，“来，海州传媒集团的各位大佬，我敬你们一杯酒，祝贺你们获得的荣誉和奖励。”

    孙栋恺笑起来：“管主任真幽默，我们在你面前是万万不敢称大佬的，你才是我们的大佬哈。这杯酒该我们敬你才是，感谢管主任对我们集团的正确英明指导教导和关心，正是因为有管主任的厚爱，我们才会获得这些成绩。”

    “栋恺，不要这么说，成绩是你们脚踏实地干出来的，我对你们的关心，只是纸上谈兵啊，你们干出了优秀的业绩，等于是给我脸上争光了，所以，我该感谢你们，所以，还是我敬你们才是。来，大家干了这一杯！”说完，管云飞先喝了。

    大家也都干了。

    管云飞一连提了三杯酒，都爽快地干了。

    看得出，他今天的心情不错。

    三杯酒下肚，管云飞有些酒意，讲话更随和了，语气也更加幽默风趣。

    管云飞看看孙栋恺的脸色，带着关切的语气说：“栋恺，怎么看你脸色不大好啊？是不是身体不舒服？”

    孙栋恺忙笑笑：“没，可能是这几天加班太累，喝了点酒，有些上头吧。”

    管云飞看着孙栋恺，点燃一支烟，吸了两口，然后点点头说：“刚才泡温泉的时候我就说你瘦了很多，其实你不说我也知道，这集团上上下下的事都需要你来操心，你的确也够累的。”

    “是啊，我们经营这一块，大小事都要给孙董事长直接汇报，所有的经营报告都需要孙董事长亲自审阅审批，十几家经营部门，业务繁多，孙董事长确实够操心的。看着孙董事长这段时间瘦了许多，我们都很心疼啊。”苏安邦忙说。

    “编采部门还好说，各子报子刊都有常务副总编或者主编把关，集团行政后勤这一块，也是都需要直接向孙董事长汇报，大小事务都需要孙董事长决定，孙董事长这段时间瘦了，都是因为工作累的。”曹莉也忙说。

    管云飞和苏安邦曹莉都说孙栋恺瘦了，我怎么就没看出来呢？甚至，我觉得他有些微胖了。

    苏安邦和曹莉不顾事实迎奉管云飞的话我可以理解，管云飞说这话是何意呢？我不由有些奇怪。

    管云飞又点点头，然后看着孙栋恺说：“栋恺，我还是那句话，身体是革命的本钱，革命工作要做，老本不能拼光了。这么大的一个集团，你身兼这么多职务，也难为你了。你看，我要不要抽空和上面老大说说，在上面的会上提提，从其他单位给你们集团调个总编辑和总裁来，这样也好给你分担下压力，帮你分担下工作担子。”

    管云飞此言一出，孙栋恺立刻就变了脸色，甚至有些慌乱的神色，忙说：“管主任，别--我的身体很棒，没问题的，我现在有足够的精力管理集团的全面工作，绝对没有问题。再说，目前集团的状况实行各系统集中管理比较好，我主持集团工作后，集团内部各种错综复杂的关系正在理顺中，集团上下人心还不稳定，如果这时候再调过来两个平级的集团高层成员，恐怕不利于集团的整体工作。这事，我看先缓缓最好，等集团的各项工作都理顺稳定了，再……也不迟。”

    很明显，孙栋恺是担心自己的权力被分散，不好强有力地继续控制集团。

    管云飞点点头：“呵呵，栋恺，我这也是在征求你的意见嘛。你要是觉得现在时机不合适，那就缓缓再说，我充分尊重你的意见。再说了，其实现在往集团派人，从全局工作的角度来说，也未必就是最佳时机，现在还不到集中调整人员的时候。”

    孙栋恺听了管云飞的话，似乎微微有些轻松，笑了下。

    “我这么建议其实都是为你的健康考虑，即使刚才苏主任和曹主任不说，你每天的忙碌我也是都看在眼里的。”管云飞继续说，“你从集团的整体工作考虑觉得现在集团还是实行高度集中管理好，那我也充分理解你的想法。不过，你的身体还是让我担忧。我想，既要考虑集团的管理现状，又要考虑让你从繁忙的工作中部分解脱出来，可不可以先这样……”

    说到这里，管云飞停住了，端起水杯，开始不紧不慢地喝水。

    管云飞似乎是有意在吊孙栋恺和大家的胃口，有意制造紧张气氛。

    孙栋恺又绷紧了脸上的表情，紧张地看着管云飞。

    大家都看着管云飞，曹莉和苏安邦的眼睛瞪得大大的。

    我一时猜不透管云飞的真实打算。

    吊足了胃口，管云飞放下水杯，又开始说话了：“他山之石，可以攻玉，前段时间，我到南方一家报业集团去考察，发现他们有一个很好的办法可以解决目前你们集团存在的问题。他们集团也是董事长总裁总编辑一人挑，但是他们的一把手却干得很悠闲很滋润，他们解决你目前面临问题的办法是搞内部粮票！”

    “内部粮票？”孙栋恺似懂非懂地看着管云飞。

    我和曹莉还有苏安邦也带着困惑的表情看着管云飞。

    “是的，内部粮票。说开了，就是不用上面往集团调集团高层成员，在集团内部选拔德才兼备的优秀中层担任助理，比如总裁助理，总编辑助理，这些助理，主要职能是协助集团一把手分管一部分工作，其在上面的备案还是原来的级别，但是在集团内部，可以享受集团高层副职的待遇。

    这样，既可以解决集团管理人员不足的问题，又能将集团一把手从繁重的内部工作中解脱出来，还能锻炼人员，贮备后备人才，合适的时候，这些助理如果称职，完全可以推荐给上面提拔使用，可谓一举三得。

    我看你们集团，既然编采部门不需要你操很多心，那么你完全可以尝试在内部提拔一名总裁助理，协助你管理集团的经营行政后勤事务。当然，这只是我的一个建议，最终的决定权在你。”

    ###87566 865灵魂出窍

    听管云飞如此一说，孙栋恺脸上的神情放松了，轻轻舒了一口气，忙点头，毫不犹豫地说：“管主任到底办法多，好，这个办法好！”

    不管孙栋恺心里对管云飞的这个提议乐意不乐意，他必须要做出赞同的表示来，他在管云飞面前没有别的选择。他是不敢和管云飞硬对抗的，刚才管云飞说要给上面建议委派总裁和总编辑，已经吓得他有些灵魂出窍。

    虽然他或许觉得管云飞刚才那话似乎是在吓唬他，但对管云飞的话，他还是宁愿信其有不可信其无。

    虽然他和的关系似乎有些不错，但是在老大面前讲话的力度他是无法和管云飞比的，毕竟管云飞是大人物。管云飞要真的是摆出一大堆理由向老大进言坚持要求给集团配备总裁和总编辑，那老大也未必就不会不考虑。

    所以，似乎管云飞给他的这个建议是放了他一马，他不能不领这个情。

    管云飞接着说：“虽然集团内部配备助理不需要上面备案，但还是要在我那里备案的，起码我也好有个数。”

    “那是那是，必须的。”孙栋恺忙点头，接着说，“管主任的这个建议，我回去后马上就考虑实施。”

    管云飞呵呵笑起来：“配备了总裁助理，栋恺你就能部分解脱了，起码也有时间陪我喝酒泡温泉了，这个养生的问题，我有空还要好好指点指点你呢。”

    孙栋恺呵呵笑起来，不住地点头。

    曹莉和苏安邦这时的眼睛睁地更大了，眼珠子都骨碌骨碌乱转，不知道他们心里在想神马东东。

    孙栋恺这时又说：“管主任，集团内部中层的情况你多少是了解的，基本都认识，这个总裁助理，你看谁来干合适？”

    孙栋恺这话似乎说的很不合时宜，似乎这话是不该当着我和曹莉苏安邦这三个集团中层讲的。但是孙栋恺还是这么说，不知道他又是何意。

    管云飞哈哈笑起来：“栋恺，这个问题你不该问我啊，这事我是绝对不会做任何干涉的。一来我肯定没有你了解集团的中层，二来呢，这是你的内部事务，我怎么能越权乱钦点呢。说实在的，我刚才给你的那个建议，都有些越权哦。”

    孙栋恺呵呵笑起来，带着讨好的表情看着管云飞：“你是主任，集团的任何事情你都有权力发言。呵呵，这样吧，管主任，这事我回去考虑一下，尽快确定好名单后，报给你审批。”

    曹莉和苏安邦有些心神不定地看着管云飞和孙栋恺，不知道他们心里在盘算什么。

    酒足饭饱之后，大家回到房间各自歇息。

    苏安邦和孙栋恺的驾驶员很快都进入了梦乡，打起来鼾声。

    我躺在床上，翻来覆去睡不着，反复琢磨着今晚管云飞和孙栋恺说话的内容和表情，琢磨着管云飞的真实用意。

    寻思了半天，我的心里突然猛地一动。

    我不由想到，管云飞路上提出要来这里洗温泉，泡然后当着我和曹莉苏安邦的面再次扯到对孙栋恺身体的关心，然后扯到要给老大建议委派总裁和总编辑，都是有他特定的目的的。

    他最后的所谓建议设置总裁助理，才是真正想要表达的意思，前面的一切，都是在为他最后的建议做铺垫，他最终的意图，是要提出这个建议。

    他心里很明白，作为他的位置，虽然是给孙栋恺的建议，但是这建议对孙栋恺就意味着指示和命令，虽然他一再强调是建议，但是作为混迹圈子多年的一个老油条，孙栋恺是绝对不会真的当做一个可有可无的建议的。

    孙栋恺是一个领会上司意图的老手，他显然知道下一步该怎么做。

    而管云飞提这个建议的目的又是什么呢？管云飞今天在酒场上丝毫没有显露，他专门强调自己是不干涉此事的，一再强调这是集团内部的事，似乎一切都是由孙栋恺自己来决定。看起来他似乎毫无针对性，那么，孙栋恺会是怎么理解领会他的目的呢？

    这对我来说，是一个谜团。

    不光对我，甚至对曹莉和苏安邦来说，同样是一个谜。

    我又想到，管云飞虽然强调自己不会干涉此事，但却又说集团任命了总裁助理后，要报到委里来备案，从另一个方面来理解，这似乎又是一种隐性的干涉，似乎隐性在告诉孙栋恺，这个总裁助理的人选，不是可以胡乱任命的，是要慎重选择的，是要符合他的心意的。

    这又等于给孙栋恺出了一道考题，孙栋恺能否揣摩透管云飞的心思吗？如果他揣摩透了，他能猜到管云飞要设这个总裁助理的真正意图呢？一旦他猜到了，会按照管云飞的意思来实施吗？

    似乎，一切都是问号。

    隐约感觉，管云飞似乎是在和孙栋恺玩猫捉老鼠的游戏，捉了又放，放了又捉，猫心安理得志在必得悠闲自得，老鼠惶恐不安捉摸不透猫的心思想跑跑不掉想束手就擒却又不甘心，同时猫却又在玩欲擒故纵的手法。

    同时，管云飞说到这个总裁助理是内部粮票，不在上面备案，属于集团内部自己任命，行使分管的职权却没有集团领导副职的级别，似乎是矛盾中的统一。

    同时，管云飞又暗示这个总裁助理如果合格称职会作为后备人才来考虑，也就是说下一步集团再提高层人员，这个总裁助理会是优先考虑的人选。

    如此，谁担任了这个总裁助理，谁就等于进了贮备人才库，谁就等于成了下一步集团高层的候选人。这些都是上司意图，上司意图在人员提拔中的作用是十分重要的，谁都清楚这一点。

    那么孙栋恺会如何领会管云飞的意图呢？他能领悟透彻吗？如果他领悟透彻了，又会按照管云飞的意图去做吗？他会不会装作没有领悟到而装傻呢？他会不会想到即使他不全部按照管云飞的意图去做，管云飞也未必就能真的有足够的能力往集团安插总裁和总编辑呢？

    毕竟，任命这个级别的人员，只有老大乔士达说了才能算，管云飞虽然分管集团，但是他也只能有建议的资格。

    越想越觉得错综复杂，越想越觉得可能性越多。

    我想此刻是我没有睡着，孙栋恺也未必就能安睡。

    管云飞今天的建议很明确，这个内部粮票总裁助理的职责是协助一把手分管集团经营行政后勤工作，也就是说，这个总裁助理一般不会从编采系统里出，要从集团经营行政部门里出。

    那么，谁来担任这个总裁助理最合适呢？孙栋恺会确定由谁来干呢？他选的人能符合管云飞的意图吗？如果不符合，管云飞会不会改变自己刚刚说过的不干涉的话设置障碍呢？

    这一切都不可测。

    这时，我又不由想起了远在京城的秋彤。

    管云飞的真正意图，会不会是让秋彤来担任这个总裁助理，利用秋彤做事公正正直的特点来牵制孙栋恺呢？如果是，孙栋恺会不会意识到了这一点呢？如果意识到，他会老老实实去实现管云飞的意图吗。

    还有，这个事情管云飞完全可以单独和孙栋恺说，为什么又要当着我和曹莉苏安邦的面说呢？

    带着一连串的问号，我迷迷糊糊进入了梦乡。

    第二天，吃过早饭，大家驱车往回赶，我和苏安邦曹莉仍然在一辆车上。

    路上，苏安邦和曹莉似乎都满怀心事，都不大说话。

    回到集团后的第二天，秋彤和四哥回来了。

    此时，关于要提拔一名总裁助理的消息在集团内部迅速传播开来，不知道是曹莉和苏安邦说出去的还是孙栋恺自己“无意”中透露出去的。

    此消息在集团内部传播地沸沸扬扬，特别是在集团行政和经营系统引起了不大不小的震动，各行政和经营部门的负责人似乎对这事都极其关注。

    据小道消息，很多行政和经营部门的负责人都开始暗地里紧急活动起来了。似乎大家都不想放过这个难得的机会，似乎都想在春天即将来临的时候抓住自己生命里的春天。

    我和秋彤详细谈了那天在温泉的事情，秋彤听了，淡淡一笑：“管主任的提议确实不错。对集团的工作是有利的，只是，不知道这个内部粮票的总裁助理最终花落谁家，只是，大家不要为了这张内部粮票争得头破血流伤了和气为好。”

    我说：“其实，我觉得你做这个总裁助理很合适。”

    秋彤扑哧笑出来：“你觉得我合适，你要是大老板就好了，可惜你不是。我看集团行政和经营各部门的负责人，合适的人很多，谁干都未必不合适。圈子里的人事，说你行你就行，不行也行，说你不行你就不行，行也不行。还是将心态放平吧，没必要去为这些绞尽脑汁挖空心思，那样多累啊，还是凡事顺其自然的好。”

    听秋彤的话，看秋彤的表情，似乎她没有将此事放在心上，似乎她无意去参与这个职位的竞争。

    我心里隐隐有些失落，却又有几分不甘。

    下午，又听到一些传言，说苏安邦和曹莉对此事异常感兴趣，跑动地异常活跃，苏安邦甚至连自己那个在市中区当宣委主任的本家都搬出来了，委托他给孙栋恺打电话推荐自己。

    这位本家主任当初是孙栋恺这个职位的有力竞争者，只是最后功亏一篑。

    ###88061 866耿耿于怀

    我想孙栋恺未必不会对这位本家苏主任有些耿耿于怀，但是他却也不好得罪此人的。再说，在圈子里，不管是比自己级别高的还是级别低的，最好不要轻易得罪，今天我比你级别低，说不定明天我就和你平级，再后天，说不定我就成了你的上级。或者，你得罪了我，弄不好什么时候我抓住你的把柄就捣鼓你一下，让你不得安生。混迹圈子多年的孙栋恺对此当然是明白的。

    所以我想，孙栋恺不会断然就拒绝这位苏主任的，很可能是打哈哈搪塞拖延着。因为集团里的人四处托关系或者直接找他的肯定不少，他需要在这些关系中反复权衡利弊。最关键的是，他还不能为此得罪自己的直接上司管云飞。

    关于曹莉，听说她直接在孙栋恺办公室死缠烂磨，强烈要求孙栋恺将自己列为唯一的人选。

    曹莉如此直接索要职位，自然也是理直气壮的，在集团里，有谁能比他为孙栋恺做的贡献大呢？她可是将自己的身体都贡献给了孙栋恺。

    但孙栋恺似乎同样不会痛快答应曹莉的要求，他还是要在各种利益和关系间权衡的。

    听到这些传言，我很奇怪，按说这些都是极其隐秘的消息，怎么轻易就能传播出来呢？难道，这世上真有不透风的墙？

    我甚至怀疑这些消息都是孙栋恺自己通过某些渠道泄露出来的，他是有意传出来的。

    按照孙栋恺做事的性格和圈子处事的逻辑，如果真的是孙栋恺自己主动弄出来的，那么，苏安邦和曹莉的戏就未必很大了，道理很简单，孙栋恺是利用此事来给自己脸上贴金。

    当然，孙栋恺到底会如何打算，目前谁也猜不透。

    第二天刚上班，我听到了最新消息：昨晚，集团高层开会，专门讨论此事，在众多中层正职中经过反复讨论和筛选，最终确定了三名候选人，这三人按照顺序是秋彤、苏安邦和曹莉。

    孙栋恺很聪明，他将矛盾转移了，打着高层集体讨论的名义来进行此事了，如此，他就可以公开对外说这是高层集体的决定，他要尊重集体决定的结果。

    如此，那些没有进入三人名单的人就无话可说了。

    而曹莉能进入这三人名单，我有充分的理由怀疑和孙栋恺在会上的暗示或者导向有关，当然，也可能和曹莉直接列席单位会有关，她是办公室主任，是要列席高层会的，她在会上，大家讨论的时候，她虎视眈眈地盯着，谁也不好给她难看。

    当然，我听说大家在讨论这三人入围的理由时，都很堂而皇之。

    关于秋彤，大家几乎没有任何意见，一致认为秋彤管理能力强，对经营的理念理解透彻，做事讲原则，为人正直，到发行公司之后的工作业绩十分突出，同时，她又有在集团人力资源部工作担任副主任的经历，对经营和行政工作都熟悉，都可以驾驭好，是个合适的人选。

    对苏安邦，大家认为他目前担任的职务是经管办主任，既是集团所有经营单位的管理部门，又行使着行政职能，而且苏安邦还是集团监督委委员，也算是比较合理的入围人选。

    对于曹莉，因为她本人就在会场，大家给她的入围理由是她既担任过经营管理部门的负责人，现在又在担任办公室主任，有经营和行政的工作经历和经验，所以，她也入围。

    孙栋恺很会玩，搞出来一个三人名单。

    那么下一步，他会如何操作呢？

    大家都在看着他，拭目以待。

    我在拭目，却不想以待。

    我想既然秋彤已经入围三人名单，那么这个总裁助理就必须是秋彤的，她有这个能力，有这个资格，有这个水平。

    和苏安邦曹莉相比，她是最有资格的。

    当然这是我的想法，最终结果是谁，不是我能做主的。

    而且，秋彤对这事根本就没放在心上，根本就不去做任何努力和争取，一副任其自然可有可无的态度