    和你好好谈谈。”

    孔琨坐在我对过的沙发上，眼神直勾勾地看着我，我冲她一笑。

    孔琨突然又跳了起来，指着我叫了起来：“哎--我想起来了，我想起你的声音像是谁的了。你……你就是那个神秘的海州朋友，就是给我介绍过海尔集团旅游业务的海州朋友。对，就是你，你讲话的声音就是他的声音，太像了。是不是，你是不是就是那个神秘的海州朋友？”

    我点点头：“是--”

    “啊哈--卖糕的，真的是你，果然是你！这……这也太神奇了。我一直想见到的海州神秘朋友竟然是你，竟然在青岛见过一面，竟然出现在这里，我的天哪，这真的是太神奇了。”孔琨惊喜地叫起来，还带着极度的兴奋。

    我冲孔琨招手：“别激动，坐下来谈。”

    孔琨又坐下，看着我，满脸激动的表情：“哎--我还不知道怎么称呼你呢，你叫什么啊？还有，你怎么会来到这里了？还有，你给我介绍那海尔集团的业务到底是怎么回事啊？还有，你那次怎么到了青岛我的办公室怎么接着又走了？你当时怎么不告诉我你的身份呢？”

    孔琨又是一连串的疑问，这孩子太好奇了。

    我说：“你总得让我慢慢说，一个一个问题向你解释吧。”

    孔琨不好意思地笑了下，接着说：“不好意思，我太激动了。”

    我说：“我先问你一个问题，你不在四海旅游公司做事，怎么到这里来了？”

    孔琨说：“为了爱情呗，我大学时代一直就暗恋的同学最近联系上了，他在海州工作，而且还没女朋友，而且还对我又表示了好感，我们感情升温很快，为了更方便和他在一起，我决意辞去了那边的工作，然后到海州来谋发展，正好春天旅游公司正要招聘副总，我以前也做过海外旅游这一块的业务，很熟悉，就来应聘，我们公司的老板就看中我了，于是我就来了。”

    原来如此，缘由十分简单。

    我点点头：“嗯，我明白了。”

    “那给我说说你啊，说说到底是怎么回事啊？”孔琨又快人快语地问我。

    我说：“好，我告诉你，首先，我叫亦克，不亦乐乎的亦，克服的克，春天旅游的老板海竹，是我的女朋友。”

    “啊哈--是这样的啊，海老板原来是你的女朋友，原来你是海老板的男朋友，真巧啊，巧！”孔琨笑起来，“还真有这么巧的事情，继续说。”

    我继续说：“关于以前我和你之间业务的事情，我和你简单说吧，我有个很好的朋友，她的同学在海尔集团工作，负责员工福利度假旅游这一块的业务，这位同学不熟悉青岛的旅游公司，和我朋友谈起来，我朋友又和我谈了。

    我于是就打听了下，知道四海旅游的名声很好，就把你们公司介绍给了那位同学，于是你们就和海尔接洽上了，于是四海旅游就开始做海尔的业务了，于是我就和你联系上了。我当然不想白给你们介绍旅游业务，于是就让你把业务提成打到指定的账户上。”

    “可是，这账户是海州孤儿院的，不是个人的。”孔琨说。

    “是的，我和我的朋友都不想赚这笔业务提成，干脆就捐给了孤儿院。而且，我让你在打这笔钱的时候，是以秋彤的名义捐的。”

    “是的，是以秋彤的名义打的，这个秋彤是谁呢？”

    “秋彤就是我的那位朋友，也是海竹的朋友，这位秋彤，你其实是见过的，你该认识她的！”我说。

    “秋彤？”孔琨脸上带着困惑的神色。

    我说：“前几天你是不是见过海州传媒集团的秋总啊。”

    孔琨眼神一亮：“秋总，秋姐，那天是见到了，一个超级美女，只是，只是随着海老板叫她秋姐，没问名字，难道，秋姐就是秋彤？”

    我点点头：“是的。”

    孔琨说：“原来是这样，这笔业务说白了就是秋姐和你一起给我介绍的了。介绍了业务，又不愿意将提成归自己，又想做善事，于是就让我把提成打入孤儿院的账户。你之所以一直不愿意在我面前露出真面目，是因为做好事不想出名，想做无名雷锋，是不是啊？”

    孔琨既然这样猜测，那我就顺水推舟，点点头：“是的，捐给孤儿院的事，当时秋彤也不知道，是我安排你一手操作的，后来她才知道。”

    “哦，是这样，你，你们可都是大善人啊。”孔琨看着我，“你其实早就知道我见过我，只是我一直没有见过你，是不是啊？”

    我说：“是的，我早就见过你。”

    孔琨咧咧嘴：“我晕，我竟然一直就被你蒙在鼓里，你在哪里工作啊？”

    我说：“我和秋彤一个单位，我现在是海州传媒集团发行公司的总经理，秋彤是总裁助理，是我的直接上司。”

    “哦，原来你们都是体制内的人啊，体制内的人还有如此好的品德做善事，不容易！”孔琨点点头，感慨了了一下，接着说，“那刚才推门进来接着又跑的那位，也就是上次和你一起去青岛四海旅游见我的那位，怎么不见了？干嘛要跑呢？你们上次找我说要谈什么业务，怎么突然一言不发就走了呢？”

    我想了想，说：“那位是我的朋友，叫李舜，他是秋彤的未婚夫！”

    “哦也，未婚夫，我晕！”

    ###90491 879不按常理出牌

    我继续说：“此人做事性格有些怪异，不大按常理出牌。我们那次是到青岛办事的，办完事，我想去暗地看看你，就告诉他我有个朋友叫孔琨的四海旅游公司，我想去看看，他闲着没事，就一起来了，结果谈了没几句，他突然想起一件其他的不开心的事，于是站起来拔腿就走。刚才一推门进来见到你，他很意外，可能是觉得上次的事不好解释，又犯了老毛病，一言不发就走了。”

    “是这样，那这人性格是够怪的。”孔琨笑起来，“我看不光他性格怪异，你也是够怪的，暗地里做好事偷偷来看我却不告诉你是谁，让我一直蒙在鼓里。不过，早晚我们还是又见面了，你的迷局也揭晓了。哈哈，神秘的海州朋友，我终于见到你了，而且你还是我老板的男朋友，好高兴啊！这世界很大，却又很小，人生何处不相逢啊。”

    孔琨又感慨起来。

    我松了口气，说：“事情的经过就是这样，既然你到海竹的公司来工作了，以后大家也会常打交道，我也不想继续瞒你了。不过，我不想让其他人知道这事，所以，你自己知道就可以，不要再告诉其他人了。”

    “这事你女朋友海老板也不知道？”

    “是的！”

    孔琨点点头：“为什么不告诉海老板呢？”

    我正色道：“你不觉得你问的太多了吗？”

    孔琨吐了下舌头：“好吧，我不问了，你放心，这事我不会告诉任何人的，也不会当着秋姐的面提起的。”

    我放心了，说：“那就好，祝你在新的单位新的岗位上工作愉快。”

    孔琨说：“我该怎么称呼你呢？叫你亦总呢还是叫你亦哥呢？”

    我说：“随便！”

    孔琨说：“那还是叫你亦哥吧，这样显得不见外！”

    我说：“可！”

    孔琨说：“刚来没几天，经常听下面的同事提起亦哥，说你是营销高手，经常会来这里和大家交流做业务的经验，原来说的就是你啊。看来，你的确应该是一个做营销业务的能手了，亦哥，今后还要多多指导关照小妹哦。”

    我说：“高手谈不上，大家互相关照吧。海竹的工作，还需要你多多支持。”

    大家不由客气了一番。

    正说着，海竹推门进来了，看到我和孔琨谈地正欢，微微一怔，接着笑起来：“看来你们俩不用我互相介绍了吧。”

    我点点头：“嗯，我刚和孔琨认识了。”

    孔琨眨眨眼睛，看着海竹：“海竹姐，亦哥刚来，正在给我上课呢。”

    海竹笑了，对孔琨说：“我哥是做营销业务的老行家，我们的公司，没有他到不了今天的，其实公司的发展都是他一手在幕后扶持的。”

    海竹的话让我听了很受用，我笑看海竹，海竹也冲我微微一笑。

    海竹对我的态度越来越好了，我心里很高兴。

    孔琨看着我：“那以后真的要亦哥多指导我了，我分管的海外业务这一块，今后你可要多多指点。”

    我呵呵笑了：“海竹现在是做旅游的专家，我其实还是个做旅游外行，有事你们多商讨就是，我可以给提提建议。”

    海竹听我夸她，脸上露出开心的笑，动情地看了我一眼。

    海竹动情的目光让我不由怦然心动。

    我似乎觉得，随着海竹身体的逐渐康复，离她回来的日子不远了。

    孔琨这时站起来走到电脑前，对海竹说：“海竹姐，我刚弄好了这个方案，你来看看。”

    孔琨要和海竹谈业务了，我于是站起来说还有事要办，接着告辞离去。

    出去后，我直奔李舜的车子，李舜正坐在这里目光呆滞地看着前方。

    老秦不在这里，正站在车附近抽烟。

    我拉开车门进去，李舜倏地转过身，看着我，急不可耐地问我：“我靠--这丫头竟然跑到这里来了，当了海竹的副总了，她来这里是干嘛的？是不是冲着秋彤来的？”

    我点燃一支烟，看着李舜：“不是冲秋总来的，她是冲自己的大学同学男朋友来的！”

    “男朋友？这个KK这个孔琨还有男朋友？”李舜睁大了眼睛。

    我点点头：“是的！”

    “我擦--她怎么能交男朋友？难道她背叛了秋彤？难道她是双性恋？”李舜喃喃地说。

    我心里哭笑不得，说：“不知道！”

    李舜低头沉思了半天，说：“我明白了。她其实应该没有背叛秋彤，她来海州工作，就是冲秋彤来的，她是担心人家知道她的性取向，所以打着找男朋友的幌子，其实她绝对是冲着秋彤来这里的。我的老天啊，这个KK也太猛了，竟然会为了和秋彤的事情专门跑到海州来，我晕啊，我晕！”

    我心里愈发哭笑不得。

    “作孽啊，作孽……”李舜叹息起来。

    我默默地抽烟，看着李舜苍白的脸色。

    接着，李舜抬头看着我：“她是不是认出我来了？你怎么和他解释我们上次的事情的？”

    “认出你了，也认出我了。”我说，“很简单，我就说我们上次去四海旅游确实是要办业务的，有朋友提供了她的名片，知道她是业务经理，所以就直接她了，但是你接着又突然想起还有其他重要的事，然后就走了。后来呢，因为某些意外，这业务不需要谈了，就没再找她。”

    李舜点点头：“她信了？”

    “是的，信了！”我点点头，又说，“秋总前两天来海竹公司，和她见面了。我告诉她了，说你是秋彤的未婚夫。”

    “啊，她怎么表现的？”李舜看着我。

    “她愣了下，接着就笑了，似乎没表现出什么异常！”我说。

    “秋彤来见她了，这是意料之中的事情。她知道了我和秋彤的关系，还笑了，这说明她没在意，说明她一定以为秋彤找我也是为了打个幌子弄个摆设而已。”李舜说，“她没认为我们上次去青岛找她是发觉了她和秋彤的事是去找她算账的吧？”

    我摇摇头：“不知道，反正她没这么对我说，我也没感觉出来她的这种意向，她似乎认为我们上次真的是找她谈业务的，只是没想到会这么巧而已。”

    李舜怔怔地看着车窗外：“这丫头看起来很聪明，说不定她会以为我们上次找她是算账的，说不定她以为我已经知道她和秋彤的事情了，她在你面前故意装呢。”

    我无语了。

    李舜接着咬咬牙：“罢了，管她想到什么，反正以后大家见面就装聋作哑，就当都不知道这回事，大家一起演戏好了，反正她和秋彤的事，我是不会干涉的。”

    我心里真的想哭了，突然觉得李舜很可怜。

    我如此感觉，不仅仅是他认定孔琨和秋彤是女同，秋彤和孔琨无端被李舜给戴上了女同的帽子，自己还都蒙在鼓里；还因为我和秋彤之间发生的事情，我甚至觉得自己心里对李舜有些歉意。

    这种歉意让我不由有些不安起来。

    李舜又叹气：“唉，报应啊，报应，这都是上天给我李舜的报应，我李舜注定要得到报应的。”

    李舜的唉声叹气让我有些困惑，不明白李舜这话是什么意思。

    然后李舜对我说：“此事绝对不许让任何人知道，包括老秦，明白吗？”

    我点点头。

    李舜接着猛地一晃脑袋：“不想这些了，该去办正事了。”

    说着，李舜冲老秦招招手，老秦过来，然后开车就走。

    “先去看看刁世杰的洗浴中心。”李舜恢复了常态，若无其事地对老秦说。

    老秦开车直奔洗浴中心。

    到了门前，老秦将车停住，李舜没有下车，坐在车里向外看了半天。

    洗浴中心重建的速度不慢，门前立着一个大牌子，上面写着装修很快结束，本月28日隆重开业。

    “嘿嘿，挺会挑日子，这么快就要重新开业了。”李舜发出诡异的笑，然后对老秦说，“去看看那个夜总会。”

    刁世杰的夜总会选了新的地址，老秦开车直接过去。

    刁世杰的夜总会新地址位于市区的一个商业中心，门面很大，外部的装修基本完成，非常气派，档次确实很高。

    老秦将车停在马路对过，李舜在这里看了一会儿，说：“不知道里面搞的怎么样了，走，戴上墨镜，下去看看--”

    说着，李舜取出墨镜戴上，又戴上一顶帽子。

    老秦取出两副墨镜，递给我一副，然后我们三人下车，大摇大摆横穿马路走了过去。

    走到门口，站着一名工作人员。

    李舜走过去，一拍他的肩膀：“嗨--哥们，这夜总会什么时候开业啊？”

    那工作人员看着李舜的派头，又看看我和老秦，似乎不认识我们，笑着说：“各位老板好。我们的夜总会外部装饰基本结束，内部装修和设施配置也很快完成，本月28日，隆重开业。”

    原来刁世杰是要在28日这天洗浴中心和夜总会同时开张。

    “哦。”李舜点点头，又抬头看看夜总会的外部装潢。

    “到时候欢迎各位老板来这里玩啊，这里开业后，可是整个东北亚最豪华最高档的娱乐场所。”工作人员又带着炫耀自豪的语气说。

    “嗯，好，很好，好好干哈。”李舜带着亲切的语气拍了拍工作人员的肩膀，接着又往里看了几眼，然后转身就走。

    回到车上，老秦开车离开。

    ###90492 880废了算了

    “刁世杰的新开的赌场在哪里？”李舜又说。

    “在郊区，还没开业，要不要先去看看？”老秦边开车边说。

    “还没开业就不去了，再说，赌场一般都是晚上开业，白天去看不到什么的！”李舜说，“我猜啊，这赌场估计是要在28日隆重开张了，老刁是要在这天三喜临门哦。”

    “李老板，我们到时候要不要来凑个热闹，召集兄弟们过来，直接再给他废了算了。”老秦说。

    一听老秦的话，我不由吓了一跳，又要砸刁世杰的场子啊！

    李舜笑了，对老秦说：“老秦，你可真坏，人家好不容易搞起来的发财项目，你怎么要给人家废了呢，这可不好，咱都是正经人，怎么能干这样的事情呢？不干，我不干哦。”

    老秦笑了。

    李舜接着说：“热闹自然是要凑的，我兄弟刁世杰这么大的喜事，怎么能少得了我呢。只是，咱可不能给人家搞破坏啊，咱们要来贺喜才是，要准备厚礼来。刁世杰就是不给我发请柬我也要来的。”

    我一时不明白李舜又在打什么主意。

    老秦也没说话。

    李舜继续说：“老是砸他的场子，没意思了，要玩个新花样才好。再说，恐怕也不是那么好砸了，刁世杰上次吃了大亏，这次一定会加强戒备的，不是那么轻易就能得手的，还有，砸大了也会不利索的哦。所以，我们这次要改变策略，我要来给他贺喜，要给他送一份厚礼，哈哈。”

    李舜说着狂笑起来。

    李舜的笑让我更摸不到底了。

    我不相信李舜是真的想给刁世杰贺喜，但是他到底要对刁世杰采取什么样的打击行动，我猜不透。

    老秦似乎也没猜透。

    然后李舜对老秦说：“走，去三水集团的工地看看！”

    老秦开车直接去三水集团的工地。

    路上，李舜对老秦说：“订下午飞京城的机票，晚上我还要陪那位二代公子哥玩耍。”

    老秦答应着，接着就摸出手机。

    李舜可谓来去匆匆，刚回来就接着要回京城。

    我不知道他和京城那位公子哥到底在玩什么，不知道他到底要捣鼓什么动静。

    李舜接着对我说：“这次回来我就不去看丫丫了。哎，时间过得真快，丫丫今年秋天就要上小学了。”

    提起丫丫，李舜的眼里又流露出无线的柔情，那是父爱的深情。

    李舜的这种情感流露让我心里不由有几分感动。

    “人活着是要有精神支柱的，我现在活着就有，那就是丫丫，丫丫是支撑我为事业不懈奋斗的强大精神动力。一想到丫丫，我做事业的劲头就很足，和敌人斗争的劲头就很足。”李舜又说，“看来，精神的力量是无穷的，我现在有精神支柱，你们都要有，没有信仰的生活是颓废的，我们都要过一种积极的生活，都要为信仰而奋斗。我们的理想会实现，我们的理想一定会实现。”

    我听着李舜的话，没有做声，我不知道李舜的理想是什么，甚至，现在，到了这个地步，我都不知道自己的理想是什么了！

    我的心里不由一阵迷惘。

    李舜接着回头看着我：“二当家的，你现在可是混得悠然自在，道上做了二把交椅，白道青云直上，短短几个月功夫，达到了别人几年都做不到的位置，我现在都迷惑了，到底你这家伙是运气好呢还是能力确实高呢？怎么提拔就这么快啊！甚至我连给你贺喜都赶不上趟了，刚祝贺完一次进步，接着又是一个进步。”

    我心里苦笑连连，我自己其实也觉得有些怪异，我的提拔确实是太快了，快的让我眼花缭乱。

    “混圈子，我是不敢谈什么能力的，恐怕就是运气好吧，偶然性很大。”我说。

    “怎么好运气都让你赶上了。”李舜呲牙一笑，“我看运气也不是偶然的，偶然之中带着必然。”

    我笑了下，似乎觉得李舜的话也不无道理。

    很快到了三水集团的工地，工地上机械轰鸣，正干得热火朝天。

    老秦将车子开进了院子，刚停稳，还没下车，李舜突然眼神直勾勾地看着车窗外：“咦，他们怎么在这里？”

    我不由顺着李舜的目光看去。

    我看到老栗正站在不远处，背着双手在逛游，身后站着夏纪和夏雨。

    “咦--捉螃蟹的老栗来了，还带着儿子和闺女。”李舜坐在车里没动，皱皱眉头，“他不去捉螃蟹，到这里来捉什么了？捉我的？”

    我忍不住想笑。

    这时，老李夏雨和夏纪也都转过身，看着我们的方向。

    李舜稍微犹豫了下，接着就开门下车：“走，下车--”

    李舜下了车，大步向老栗走过去。

    我和老秦也下了车，跟着过去。

    老栗站在那里一动不动，神色沉静地看着走向自己的李舜。

    “嗨--老爷子，你好啊！”李舜边走边打招呼，声音听起来很爽快。

    老栗看着李舜，微微一笑：“你好，李老板！”

    “好久不见，老爷子身体还是那么硬朗！”李舜走近老栗，笑着，边冲夏纪和夏雨点头笑了下。

    夏纪也冲李舜笑了下，夏雨做个鬼脸：“嘎，大烟枪，我们刚到一会儿，你也来了。”

    老栗冲夏雨瞪了一眼：“丫头，不许乱称呼！”

    夏雨吐了吐舌头，接着又冲我做鬼脸。

    “李老板，看来我们是有缘分啊，呵呵。”老栗向李舜伸出右手。

    李舜和老栗握手，然后又主动向夏纪伸出右手：“夏董事长，久闻大名，终于见到大活人了！”

    夏纪握住李舜的手晃了两下，笑着：“同样久闻李老板大名。”

    李舜见到夏纪，似乎并没有什么异常的反应，他并不知道夏纪对秋彤的爱慕和追求之事，只是把他当做自己的客户老板来对待的。

    而夏纪此刻的内心显然是复杂的，李舜是秋彤的未婚妻，虽然没有登记，但是是订过亲的。他虽然知道这些，但是似乎又无法控制自己对秋彤的好感，无法不让自己去和秋彤接近。

    夏纪两眼紧紧盯住李舜，眼神比较复杂，既有对客户的友好，却又带着说不出的其他杂念。

    接着，李舜看着老栗：“老爷子，不去捉螃蟹，怎么到这乱腾腾的工地上来了，这里可没有螃蟹，不会是来捉我的吧？”

    “哈哈。”老栗被李舜的话逗笑了，夏纪和夏雨也都笑起来，夏纪不时上下打量着李舜。

    老栗说：“今天我有空闲，特地带着夏纪和夏雨来工地看看，也算是现场办公了，一来看看工程进度，二来呢，想了解下你们在施工中有什么困难和问题，有问题，我们可以现场解决。”

    李舜一挥手：“老爷子，你放心，工程进度保证没问题，只会比合同规定的时间提前完成，保证不会延后，至于质量，老爷子更不用担心了，我们的施工机械和技术质量，还有内部管理，都是海州第一流的，百年大计，质量第一，这一点我是可以给三水集团拍胸脯保证的。至于施工过程中有什么困难和问题，到目前为止，一切都很顺利，木有什么问题的。”

    老栗和夏纪对视了一眼，接着看着李舜：“李老板，别光报喜不报忧啊，我今天来可是真心想听听你们的困难的，有什么问题，大家当场就可以解决。”

    李舜咧嘴一笑：“我还真没发现有什么问题，有问题的话，我会及时和你们联系的。”

    老栗说：“恐怕未必吧。比如这个施工的大环境，安全问题，我好像听说，过年的时候，工地上出了点事儿。”

    李舜眼珠子转悠了一下，接着就大笑起来：“老爷子消息好灵通啊，不错，除夕那晚，有几个小混混想来工地滋事搞破坏，幸好我们有安排的专门值班人员，轻而易举就把他们赶跑了，他们没有达到破坏施工机械的目的，这事很小，鸡毛蒜皮的事，我们自己就解决了，我就没和你们说。”

    老栗点点头，看了我一眼，接着说：“这安全问题，一来是施工的安全，二来是工地的安全，都很重要，这不仅仅是你们一家的问题，作为合作方，我们也是有责任的，以后，再有这样的事，大家及时沟通为好。便于及时解决问题。”

    “那是的，以后我会及时和夏董事长沟通的，至于老爷子你，我可是不敢随便打扰你的哦。”李舜继续笑。

    “是不是附近的村民来滋事的？”夏纪问了一句。

    李舜说：“不知道啊，没问，赶跑了就算了，反正也没造成什么损失，以后也没再来。”

    “牵扯到征地和补偿方面的问题引起的安全事件，李老板可以及时和我联系，我们会和当地主管部门协商解决的。”夏纪说。

    李舜哈哈一笑，点点头：“好的，没问题！”

    “还有，工程款我们给你们拨付过第一笔之后，到现在为止，你们一直没再提出拨付的事情，我今天过来看工程进度挺快，好像第一笔的款子该用光了吧，怎么你们一直没再提出拨款的事情呢？”夏纪说。

    “呵呵，不错，第一笔拨付的工程款早就花光了，接下来的工程款，我自己垫付的。”李舜大大咧咧地说，“大家合作，钱是小事，我怎么好动不动就问你要钱呢，千儿八百万的钱，我自己垫付没问题，甚至等工程全部结束了一起支付都没事。”

    听李舜这么一说，夏纪微微一怔，似乎他第一次遇到做事如此大方的合作方。

    夏雨这时说：“嘎，大烟枪，做事好大方，够痛快的！”

    老栗又瞪了夏雨一眼：“夏雨，不许这么称呼李老板！”

    李舜也看着夏雨：“夏总，听到了没有，你老爸都这么说你了，不许再叫我大烟枪！”

    夏雨嘻嘻一笑：“那我该叫你什么啊？”

    ###90494 881哪里都像

    李舜说：“叫什么都可以，就是不许叫大烟枪，你看我哪里像大烟枪了？”

    夏雨说：“我看你哪里都像根大烟枪啊，我其实觉得这大烟枪最适合你了，还真想不出别的合适的称呼了。”

    李舜一咧嘴，老栗和夏纪忍不住想笑，又都忍住。

    然后老栗对李舜说：“李老板啊，虽然你财大气粗，但是，作为合作伙伴，让你不声不响自己垫付这么多资金，显然是不合适的。你自己不说，我们也要主动找你提的。”

    接着，老栗转向夏纪：“回去后马上安排人落实此事，及时把后续的款拨给李老板，还有，既然李老板做事如此仗义，我们也要做事痛快些，我看今后的款项拨付，不必非要等李老板这边自己提出来，要走在工程进度的前面，每一个阶段的款项都要提前足额拨付过来。”

    夏纪忙点头：“好的，爸爸，我回去马上就安排这事！”

    李舜笑了：“哎--老爷子，夏董，我们这合作真是愉快，不仅仅像是客户了，倒像是好朋友，亲密无间，不分彼此啊！”

    老栗说：“本来嘛，做生意就是交朋友，生意伙伴之间最需要的就是诚信，朋友之间最需要的就是信任！”

    “好，说得好，老爷子远见卓识，我李舜服！”李舜冲老栗一竖大拇指，“老爷子，夏董，你们放心，我李舜做事向来最讲的就是义气二字，做好一个工程，交几个好朋友，这才是最痛快的事，至于钱不钱的，那不是主要的。好朋友是花钱买不到的。你们的这个工程，我要做成全海州的样板工程，速度和质量同步，安全和和谐并进。”

    老栗点头微笑着，夏纪又上下打量着李舜，眼神有些不定。

    李舜要是知道夏纪在暗地里追求秋彤，恐怕未必就会说这话了，未必就会对夏纪有如此友好的神态了。

    老栗接着看着我：“小亦，难得你今天也有空跟着李老板来工地看看。怎么，不忙了？”

    我还没来得及说话，李舜接过话来：“我这个小兄弟，最近喜事不断啊，我今天是专门来找他祝贺的，他又提拔了，成为集团发行公司的老总了，祝贺完，他顺便跟我来这里转转。”

    “哦。”老栗眼神亮了下，接着就笑。

    夏纪和夏雨都很高兴，夏纪说：“真的很值得祝贺啊，亦老弟又提拔了。”

    夏雨笑嘻嘻地说：“亦总这回可是名副其实扶正了，那个副字去掉了，成了发行公司的头牌了。哎，对了，你做了发行公司老总，那秋姐呢？她干什么去了？”

    “她现在是集团的总裁助理！”我说。

    显然，夏纪和夏雨都还不知道集团这两天发生的人事变动。

    老栗其实是心里有数的。

    “秋彤也提拔了，真不错，有空我要给你们祝贺祝贺！”夏纪说。

    “你认识秋彤？”李舜看着夏纪。

    夏纪神情微微一怔，接着笑起来：“是的，通过夏雨和亦老弟认识的，亦老弟的几位好朋友，我都认识。”

    李舜看了我一眼，接着说：“虽然秋彤和亦克都提拔了，但是也还有小小的遗憾，秋彤这个总裁助理只不过是内部粮票，亦克这个总经理，职务上午了，级别还没赶上。”

    “一步步来嘛，圈子里的事，是急不得的，要等待机会，职务上去了，级别还不是早晚的事！”老栗说。

    “是啊，秋彤和亦克都是工作能力很强的人，他们的级别很快也会上来的。”夏纪说了一句。

    李舜又看了夏纪一眼，说：“夏董似乎对秋彤很了解啊。”

    夏纪微笑了下：“既然大家都是朋友，自然多少是了解一些的。”

    李舜看着夏纪，眼皮突然一跳，接着说：“夏董成家了没有？”

    夏纪眼皮也一跳，接着说：“还没有！”

    李舜眼皮又是一跳，接着说：“夏董是个成功人士，如此大的家业，看来找对象的眼眶子不低啊。怎么样，回头我帮夏董介绍个女朋友？保证是品貌俱优，门当户对的。”

    夏纪神色微微一怔，接着说：“多谢李老板的好意，不过还是免了，我还是自己找吧。”

    李舜看着夏纪，眼神有些发怔，闪过一丝狐疑的目光，接着就嘿嘿笑起来：“那好，做媒人应该是女人的事，我还是不操这闲心了。”

    夏雨这时说：“这年头，找对象哪里还有要媒人介绍的，都是自己找，找到合适的，就抓住不能轻易放手。”

    李舜看着夏雨：“那你哥有合适的目标了吗？”

    夏雨狡黠地看着李舜：“嘿嘿，这是夏纪老兄的个人隐私，我是不便过问的，不知道哦。”

    李舜咧咧嘴，接着又说：“那你呢，你有目标了吗？有男朋友了吗？”

    夏雨看了看我，又看看夏纪和老栗，冲李舜吐吐舌头：“你这个大男人，羞不羞啊，怎么打听人家女孩子的私密事呢，我同样也不告诉你。”

    李舜看了我一眼，接着看着夏雨哈哈大笑起来：“好，我不打听了。”

    夏雨狠狠瞪了李舜一眼，接着又看看我。

    我装作没看到夏雨的目光，看着远处。

    这时夏雨看了看停在附近的李舜坐的那辆警车，看着李舜：“喂，大烟枪，你哪里捣鼓来的这种车？怎么开着这种车到处乱窜？”

    夏雨这么一说，老栗和夏纪也都看着那辆车。

    老栗神色平静，夏纪却也露出疑惑之色。

    李舜眼珠子一转，接着说：“这个车是我找朋友临时借的代步工具，暂时用下的，用完了要还回去的。”

    夏雨点点头：“嗯，开着这种车到处玩倒是不错，很威风，也没人敢惹。这样好不好，大烟枪，你再去找你朋友，也给我弄一辆来开，我也过过瘾，我可以用我的奔驰作交换。”

    李舜哈哈笑起来：“夏总，你想玩这种车没问题啊，不用你拿奔驰来换，我给你弄，很简单，保证三天之内给你搞一辆高档的。”

    我知道李舜这话不是吹牛皮，这事对他来说是举手之劳。

    夏纪这时瞪了一眼夏雨：“小妹，你又胡闹了！不许乱搞！”

    夏雨跑到老栗跟前，挽住老栗的胳膊摇晃，撒娇地说：“爸，你看，我哥又欺负我，你打他屁屁。”

    夏纪有些哭笑不得的表情。

    老栗伸手拍拍夏雨的脑袋，带着慈爱的表情对夏雨说：“闺女，你哥说的对，你一个姑娘家，怎么能开着这种车在大街上乱窜呢呢，被抓到可不是好玩的哦。”

    听起来老栗在教育自己的女儿，似乎他又是在提醒李舜。

    李舜咧嘴笑了下，没做声。

    老栗然后对李舜说：“李老板，千万不要把我闺女的话当真哦，她只不过是说了玩玩的。”

    夏雨嘴巴一嘟，不说话了。

    老栗又慈爱地拍了拍夏雨的手：“闺女，要多听你哥哥的话哦，爸爸老了，精力赶不上，不能什么都管着你，你哥就代替我了。”

    李舜看着老栗对夏雨的父爱表情，眼里闪过一丝柔情，此刻，他一定想起了丫丫。

    然后，老栗对李舜说：“李老板，走，我们去工地里面逛逛看看。”

    “好--”李舜接着就带着老栗和夏纪进入了工地里面，老秦也跟了过去。

    我和夏雨站在原地。

    夏雨这时看着我，脸上带着笑：“二爷，快来抱抱二奶，快和二奶亲热亲热。”

    说着，夏雨就往我身边凑。

    我吓了一大跳，忙后退两步：“你疯了，这么多人。”

    夏雨嘻嘻笑着：“他们背对我们呢，看不到哦。二爷，快啊，就抱一下，亲一下！”

    说着，夏雨突然凑到我跟前，以飞快的速度抱住我，接着就在我脸上亲了一下，然后放开，哈哈笑起来：“哎--怎么有偷情的感觉呢，好刺激哦。”

    我吓坏了，忙看了正往工地走的老栗李舜夏纪老秦他们一眼，这时李舜正好回了一下头。

    我知道，李舜一定是看到了。

    果然，李舜冲我呲牙一笑，接着又转过身，边走边伸手指点着工地，向老栗夏纪介绍着什么。

    夏雨顺着我的目光看了一眼，然后说：“呀，被大烟枪看到了，不好玩了。”

    我又往后退了两步，接着掏出一支烟，点着，吸起来。

    夏雨看着我：“二爷，你当了发行公司的头牌，高兴不？”

    我说：“谈不上什么高兴，也谈不上什么不高兴。对了，元朵也提拔了，当了副总了。”

    “哟--小朵朵也提拔了。”夏雨高兴地说，“哎--这秋姐一提拔，你们都跟着提拔了，真是一荣俱荣啊。你们三个在一起做事，多爽啊，我要是和你们一起上班，该多好啊。要不，干脆，二爷，我不跟着讨厌的夏纪老兄干了，我到你公司去应聘做你的副总好不好？要是副总名额满了，那我做你的秘书也可以，实在不行，跟你开车也行。”

    我说：“白日说梦话，你省省吧。”

    夏雨说：“什么梦话，我说的是真的哦，你以为我不敢炒夏纪的鱿鱼啊，我敢的，我真的敢的哦。为了二爷，我什么都敢，我甚至连集团的股份都可以扔了不要。”

    夏雨的话让我心里涌起一股说不出的滋味，我知道夏雨的胆子很大，什么事都能做出来，我想感动一下，却又不敢让自己感动，我不敢放纵自己对夏雨的任何情怀。

    ###90496 882没边际的事

    夏雨又说：“本来人家是想到大奶的旅游公司去做事的，可是大奶貌似不欢迎我哦。大奶现在又聘任了一个分管海外业务的副总，叫孔琨，我见过她的，办事很干净利索的一个丫头。哎，大奶不喜欢我，宁可招孔琨也不要我，我好难过哦。”

    我说：“你少想些没边际的事，好好呆在三水集团做事就好。”

    夏雨说：“三水集团离你们太远了，我想靠近你呢，我现在是你的女人了，靠近你才更有归属感。”

    夏雨的话一下子让我的心里涌起极大地不安，我又想起那晚和夏雨的荒唐事，心里感到极度的隐忧和愧疚。

    夏雨看着我的表情，突然笑起来：“二爷，看你这愁眉苦脸的样子，不要这样啊，我不让你对我负什么责任的，不是早就和你说了，你不用有任何心理负担，我即使把自己的身子给了你，我也不会怎么着你的。就是我有了你的孩子，也不会拿这个来要挟你的。我会自己到你妈妈家去给你生小克克，然后就在你家陪着你妈养小克克。你想在外面怎么作死我都由着你，等你作死作够了，想家了，然后回来看看我和小克克就行了。”

    夏雨的想象力真够丰富的，我哭笑不得。

    夏雨突然又说：“对了，二爷，你说怎么回事啊？”

    我一愣：“什么怎么回事？”

    夏雨眨眨眼睛，说：“我明明和你做过了，怎么到现在肚子还没动静呢，怎么还没怀上小克克呢，小克克到哪里去了？”

    我差点就要晕倒，我那天没射出来，她怎么会怀孕？再说就是射出来，她要是在安全期，也未必就能怀孕啊！

    这个夏雨，这方面的知识显然是太无知了。

    虽然夏雨无知，但我却不想给她上这一课。

    夏雨脸上突然有些不安的表情：“哦卖糕的，卖切糕的，我该不会是不能怀孕吧？或者，就是你，你该不会是木有这个功能吧？要是这样，那可就惨了。”

    我又欲哭无泪，我显然是有这个功能，丹城之夜，一炮就打中了秋彤。

    夏雨应该也不会没有这个功能，她只是在胡思乱想而已。

    倒是海竹，和我一起那么久，做那事那么多次，都没有怀上，后来果然查出是有不孕症。但是，经过这一段时间的治疗，海竹应该快治好了，这一点，从海竹的气色表情以及她对我的态度里就能感觉到。

    夏雨接着似乎又想起了什么，看着我说：“对了，你和大奶以及前大奶非法同居了那么久，她们怎么也没怀上小克克呢？看来，是你有问题哦。哦卖糕的，我晕，二爷，你摊上事了，摊上大事了。原来真的是你有问题啊，肯定有问题的。抽空我陪你到医院去查查吧，现在的科技这么发达，这些问题都不是问题，很好解决的，我可是很想给你生个小克克出来的。”

    我脸一拉：“你给我闭嘴！”

    夏雨一愣，接着做乖乖状：“二爷让我闭嘴，二奶立刻就闭嘴了，看，二奶多听二爷的话。”

    我接着抽烟。

    夏雨小心翼翼地看着我：“二爷，这事你不要有思想负担哦，二奶不会因为这个抛弃你的，既然二爷已经委身于二奶，二奶我会对你负责到底的。即使你治不好，二奶也不会嫌弃你的，二奶只要和二爷在一起，其他的都不是个事。”

    我实在憋不住了，说：“你少给我唠叨，我什么事都没有的！”

    “你怎么知道的？你怎么那么肯定？”夏雨说。

    “我去医院体检的时候查过！”我说。

    “哈哈。”夏雨笑起来，“真的啊，二爷看来是个做事心细的人，知道检查下自己。没事那就好啊，很好。”

    接着，夏雨又说：“既然是你没事，那和你非法同居过的大奶前大奶都没有怀上小克克，还有我也木有，那是不是我们三个都有问题啊！”

    我没说话。

    夏雨眨眨眼睛，突然说：“是了，你和大奶前大奶非法同居的时候，是不是都采取措施了啊，比如戴上那个小套套。”

    夏雨一口一个非法同居，让我心里忍不住想笑，却又笑不出来。

    我继续抽烟，不说话。

    夏雨的脸色突然又不安了：“你和她们都采取措施了，她们可能不会怀上，可是，和我在一起的时候，木有采取任何措施啊，我怎么没有怀上呢？坏了，那就是我有问题了。”

    夏雨的神色突然就变得惊慌起来，接着转身就往外疾走：“不行，我现在就去找家医院查查去，不等你们了，我走了。”

    看着夏雨兔子一般地远遁，我长出了一口气，心里却又感到很发愁，这个夏雨真的是让我拿她没办法，这世上怎么还有这样的活宝啊！

    一会儿，李舜老栗夏纪他们回来，不见了夏雨，老栗问我：“那丫头呢？”

    “呆不住，跑了，回市区玩去了！”我说。

    “呵呵，这丫头，到哪里都呆不住，就知道玩！”老栗笑起来。

    李舜看着我：“是不是你把她气跑了啊？”

    我一愣。

    老栗和夏纪看看我，都没有说话。

    “我气她干嘛？”我装作无辜的表情说。

    李舜哈哈一笑：“逗你玩，你还当真！”

    老栗和夏纪也笑了下，笑得有些索然。

    然后，老栗和夏纪先告辞离去，夏纪临走的时候，有意无意地深深看了李舜一眼。

    目送老栗和夏纪上车，李舜的目光死死盯着夏纪的背影，眼里似乎蒙上了一层轻雾。

    然后，李舜又把工地的负责人叫来，交代了一些注意事项，要求严把质量关，要求做好安全工作。

    交代完后，李舜然后就和我们离开了工地，把我送回到公司，他和老秦直接去了机场，他要回京城去找那个二代公子哥玩。

    我不知道李舜为何有这么高的兴趣去陪一个公子哥玩。

    李舜做事一直就很离奇怪异诡异，他的很多想法不到最后时刻谁也不知道。

    李舜做事的诡异和皇者有的一比，只不过类型不同。

    突然想起很久没有皇者的消息了，也没有听到伍德的什么动静。

    伍德这只老狐狸最近在忙什么呢？怎么不出来活动了？

    坐在办公室里，我摸出手机想和皇者联系下，想了想，又放下了手机。

    皇者是个神出鬼没的人，我至今仍然搞不清他到底是个什么样的人，说是坏人，却帮我做过一些好事，说是好人，却跟着伍德干了很多坏事。

    最近没有什么事，他不找我，我最好还是不要打扰他。

    和皇者打交道，一定要多个心眼，小心落到他的圈套里去。

    正在琢磨着，我的手机响了，芸儿打来的。

    我接听。

    “小克，明州你的公司已经重新开业了，原来你的老员工大部分都召集回来了。我刚从明州回来，和大家见了一个面，大家都很想你，都盼着你什么时候能回去带着大家继续干。”芸儿说。

    听了芸儿的话，我的心里突然很难受，芸儿煞费苦心将公司买回来，把老员工召集回来，我知道她的目的是什么。

    老员工都想我，都盼着我回去，我当然也想他们，他们可都是我当年亲手带出来的一起拼打出来的老队伍，人都是有感情的，我对他们当年不薄，他们对我的感情我能理解，我对他们同样也带着深厚的感情。

    可是，现在，我还能回去吗？芸儿如此苦心操作这些，无非是想找回我和她的过去，可是，我现在身边有海竹，还有秋彤，还有个李舜，她现在又跟着刁世杰死心塌地做事，我还能回到她身边吗？我们还能找回过去吗？

    想到这里，我不由深深叹了口气：“芸儿，你这样做，又何必呢？”

    “小克，我这么做，都是为了你，为了我们。我刚刚从其他途径知道你提拔了，成了发行公司的老总了，也知道秋彤元朵的最新职位，我或许可以理解你现在可能无法放弃目前的一切。但是，我无论怎么样也不会放弃，不会放弃你，不会放弃回到江南的想法，海州不属于我，也不属于你，不属于我们，我们的归宿，最终只能是在我们的江南，我们的故乡。

    不管你现在心里怎么想，不管你现在是无奈还是无力，不管你在这个海州的圈子里爬多高，不管你身边有多少女人，我只想告诉你，你是我的，你只能是我的。同样，海州的那个圈子也不属于你，最终不会属于你，你不适合混那圈子，你最适合的是做老本行，做老板，做生意人。商场，江南，才是你我最终的归宿。”

    芸儿的口气有些温和，却又带着些许的肯定和坚决。

    我不知道芸儿说这些话是什么理由，我也不知道她的话到底对还是不对，此时，我的心里乱成了一团麻。

    “如果你很留恋江南，如果你很想做生意，那么，你现在就离开刁世杰，现在就回到明州，去好好管理那个公司。”我说。

    “你不回去，我绝对不会回去，这是毋庸置疑的事情！”芸儿的口气很坚决，“公司我现在已经聘请了总经理，业务会照常开展，这个你不用担心。你想要我回去，想要我离开刁世杰，可以，那就是我们一起走，你离开李舜，我们一起回去经营我们的公司，老老实实做我们的生意人。不用担心资金的问题，我现在手里是有一些钱的，已经投入到公司里去了，保证公司正常运转不成问题。凭你我的能力，你主外我主内，我们很快就可以东山再起，我们很快就会发大财，你昔日的风光很快就会再现，甚至，很快就能超越过去。”

    芸儿继续说：“你那圈子是个无底深渊，是个泥潭，别看你现在春风得意，那是暂时的而已，对你来说，我看的很明白，这圈子委实没有什么值得留恋的，发点财还要担惊受怕，这哪里比得上我们做生意赚来的钱安稳。”

    ###91534 883真不是为了钱

    “你以为我混拿圈子就是为了想发财？”我说。

    “不想发财你混那圈子干嘛？现在在那圈子混的谁不是为了发财？”芸儿反问我。

    我一时无语。

    芸儿的话似乎有道理，现在混圈子的谁不想捞钱，捞不到钱混圈子还有什么意义？

    可是，我真的不是为了钱。

    我不想标榜自己是个高尚的人，但我的确没有为钱而混那圈子的龌龊想法。

    那么，我到底是为了什么呢？我到底为什么要混拿圈子呢？

    是为了心中始终无法挥去的秋彤？是为了实现所谓的人生价值？是为了单纯的好玩？是为了想利用我的圈子身份更好为自己道上发展出力的李舜？还是为了……

    我一时又想不明白了！

    第二天，下午上班后，秋彤来到我办公室，给我布置一项工作任务。

    刚谈完工作，办公室的门突然被推开了，夏雨大呼小叫地冲进来，手里拿着一张纸，嘴巴里嚷嚷道：“摊上事了，我摊上大事了！”

    “怎么了？出什么事了？”我和秋彤异口同声地问夏雨。

    “我怀孕了！”夏雨一本正经地站在我俩跟前，晃动着脑袋。

    “啊--你怀孕了？”秋彤吃了一惊。

    我看着夏雨的面部表情，说：“你胡扯--”

    我坚决不相信夏雨会怀孕，除非是她和别的男人。

    夏雨看我一副不相信的样子，脸上的表情顿时变地严重起来：“你这个死没良心的二爷，人家说的是真的，你不但不关心二奶，还说人家胡扯！”

    夏雨的样子倒像是真的，我心里不由有些相信了，说：“怀的是谁的？”

    “孩子他爹的！”夏雨说。

    我一愣，废话，当然是孩子他爹的，但是这孩子他爹是谁呢？不可能是我啊，我那天根本就没射，怎么会是我的呢？

    难道，夏雨除了和我，还和其他男人也。

    我心里突然有一丝莫名的酸溜溜味道。

    我的脸色不由就有些阴了下来，不由自主有些拉长了脸。

    我不知道自己为什么会有这种不由自主的表情，不该这样的。

    夏雨目不转睛地看着我的表情，似乎我的表情达到了她的预期效果，脸上露出满意的表情。

    “孩子他爹是谁？”我说。

    “孩子他爹就是我男人啊！”夏雨说。

    夏雨又开始废话了。

    秋彤看着夏雨，带着意外的眼神：“夏雨，你不是在开玩笑吧？”

    “呶--这里有医院的体检结果！”夏雨一扬手里的纸片。

    “啊--我看看！”秋彤这回似乎是彻底当真了，忙要过夏雨手里的纸片去看。

    我心里也猛地一沉，体检结果都有了，看来夏雨是真的怀孕了！

    这个死丫头，和谁捣鼓怀孕的？看她平时不像是乱交男人的人啊？怎么就怀孕了呢？既然不是我的，那又会是谁的呢？既然不是我的，她干嘛又跑到我这里来得瑟呢？

    我有些想不通了，脸色有些难看。

    看着我的脸色，夏雨似乎更加满意了。

    这时，秋彤抬起头，满脸困惑地看着夏雨：“咦--这上面哪里有怀孕的内容啊？怎么没有啊！”

    “嘎嘎--哈哈--咔咔--”夏雨大笑起来，笑得前仰后合，边说，“我逗你们玩的哦。哈哈，我想试试你们的反应，没想到你们还真的信了，我其实木有怀小宝宝哦。”

    我瞪眼看着夏雨，这死丫头原来在搞恶作剧。

    秋彤松了口气，接着就笑：“你这个疯丫头，什么洋动静都搞的出来！”

    我也松了口气，心里突然有些释放的感觉。

    秋彤接着又皱皱眉头：“夏雨，你怎么去检查这个呢。”

    夏雨一把拿回纸片，装起来，笑呵呵地看着秋彤：“嘻嘻，我想看看我有木有生小宝宝的能力。”

    我顿时明白了，夏雨到底昨天去医院检查自己能不能怀孕了。

    秋彤哭笑不得：“你闲了没事检查这个干吗。”

    夏雨认真地说：“我怕自己有不孕症啊，这一检查就放心了，医生说我一切都很正常呢。”

    秋彤说：“这本来就好好的，怎么想到这个方面了？”

    夏雨看了看我，冲秋彤做个鬼脸：“查查更健康嘛，查了更放心嘛。未雨绸缪，早知道早安稳，省得自己心里疑神疑鬼的。”

    秋彤说：“你疑神疑鬼干嘛？”

    夏雨嘻嘻一笑：“不告诉你喽，秋姐姐。”

    秋彤摇摇头，无可奈何地冲夏雨笑：“你呀，刚才吓了我一大跳，你可什么恶作剧都敢搞。”

    “逗你们玩呶--看你们刚才的表情，我好开心啊！”夏雨又大笑起来。

    秋彤又笑，说：“你先在这里玩，我回办公室去处理点工作上的事！”

    秋彤接着出去了。

    夏雨接着脸上就看着我：“喂，二爷，刚才听我说怀孕了，你心里是不是不舒服？”

    “我有什么不舒服的？”我说。

    “嘿嘿，你是怀疑我怀的不是你的，是不是？你不开心，是不是？”夏雨说。

    我没说话，夏雨够鬼精的，她看出来了。

    我心里突然很郁闷，我为什么要对这个不舒服呢？怎么能对夏雨怀的不是我的感到不舒服呢？这很不对，很不正常，我实在不该有这种感觉的。

    “你知道我要是真的怀孕了，肯定不是你的，是不是？”夏雨说。

    “你怎么知道的？”我说。

    “我咨询医生了，原来那天我们做的那次，是无法怀上的，原来那天你根本没出来。医生告诉我，男的不出来，虽然进去了，但是是无法怀孕的哦。”夏雨脸上露出遗憾的表情，说，“我好晕啊，我还以为我们那样，我就会怀上呢，我还怀疑这个怀疑那个呢。可惜啊，那次你怎么就没有出来呢，出来多好啊！”

    我的脸一拉：“好了，不要说这些了。”

    “怎么了？我就说！”夏雨凑近我，低声说，“二爷，上次没成功，要不，我们抽空再来一次，这次看看能不能中奖！”

    “你胡扯什么？”我的头要炸了。

    “做个试验证明一下嘛，你干嘛这么大惊小怪的？”夏雨一副不以为意的样子说，“如果试验成功，我就可以当小克克的妈妈了，你妈妈就可以当奶奶了，这多好啊，我抢在大奶和前大奶之前先拔头筹，为你们老亦家传宗接代的伟大事业立了头功。这功一立，我这二奶的地位就稳定了，说不定，我还能荣升大奶呢。医生说我这几天正是排卵期，怎么样，要不要今晚就试试？下班后，我直接去你宿舍，咱们造个小克克，造个小二爷，以后你没空陪我，我就让小克克陪我玩。”

    夏雨把生孩子当做好玩的事了，说起来轻描淡写的。

    我说：“你给我闭嘴！”

    夏雨立刻就闭了嘴，然后坐到我旁边的沙发上，瞪眼看着我，一言不发。

    我坐回到办公桌前，看着夏雨：“还有事吗？”

    夏雨鼓起腮帮，还是不说话。

    “没事你就走吧，我要忙工作！”我又说。

    夏雨撅起嘴巴，依旧不说话。

    “到底还有事没事，没事我要工作了！”我说。

    “呜--呜--”夏雨嘴巴紧闭，呜呜地叫。

    “搞什么搞？”我说。

    夏雨站起来，走到我跟前，摸起桌子上的笔，在一张空白纸上唰唰写了一行字：“你不是让我闭嘴吗，我闭了嘴，还怎么和你说话！”

    我一咧嘴，说：“那你回答我，还有事吗？”

    夏雨又飞速写：“还有啊！”

    “什么事？”我说。

    “陪二爷上班！”夏雨又写。

    “不需要你陪，该去哪里玩就去哪里玩吧！”我说。

    “那今晚的事情，我几点到你宿舍？”夏雨又写了一行字。

    “几点都不可以，不行！”我毫不犹豫地说。

    夏雨脸上带着失望的神色，瞪了我一眼，然后又写了一行字：“大坏蛋！你是坏银，坏二爷！”

    写完，夏雨将笔一扔，一把抓起自己写字的纸，冲我一嘟嘴巴，转身就跑了出去。

    夏雨走了，我终于松了口气。

    想起夏雨刚刚搞的恶作剧，我不由摇头苦笑。

    但同时，我又开始纠结自己刚才听到夏雨怀孕的事感到心里不爽的事情，我无法接受自己有那种感觉，我甚至无法原谅自己为何要有那种感觉。

    我不能接受自己是个滥情的男人，也不想让自己当种马，可是，我先后和元朵芸儿海竹秋彤夏雨之间发生的这些事情，却又让我不得不正视自己，不得不面对这种思考。

    难道，我真的成了种马？难道，我真的滥情？

    这个想法整个下午都纠结在我的脑海，让我有些不堪。

    我觉得自己的大脑好累，疲惫之至。

    快下班时，我接到秋彤的内部电话。

    “发行车队那边有个驾驶员要辞职的，找到接替的没有？”秋彤问我。

    在秋彤提拔前发行车队就有个驾驶员提出要辞职，我上任后暂时还没走，因为虽然来了几个应聘的，但是技术都不过关，原来的驾驶员还继续开着。

    “暂时还没有，没找到合适的！”我说。

    “嗯。”秋彤沉吟了一下，接着说，“开我们的发行车，每天都要跑几百公里，驾驶技术确实很重要。”

    “怎么想起问这个？莫非你手里有合适的人选？可以给我推荐一个！”我说。

    秋彤没有回答我的问题，说：“晚上有安排没有？”

    “没有！”我说。

    “那好，晚上你跟我一起出去吃顿饭，见个人！”

    “见谁？”

    “去了你就知道了，到时候别意外哦！”秋彤笑起来，似乎故意在给我卖关子。

    我也笑起来：“好！”

    “坐我的车去吧！”秋彤说。

    “嗯。”

    下班后，我关了办公室的门接着下楼，经过公司办公室门口的时候，王杰出来了。

    “亦总要出去？要不要我开车？”王杰恭敬地对我说。

    ###91535 884怎么是他

    我停住脚步，看了看王杰，微笑了下：“不用，我搭别的车出去吃个饭，你下班吧。”

    “好。”王杰忙答应着。

    我下楼，上了秋彤的车，秋彤已经在车上了。

    四哥发动车，往院子外面走。

    我不经意抬头看了下二楼，看到王杰正站在走廊的窗户前看着下面。

    我心里冷笑了下。

    很快到了酒店，四哥自己去吃自助餐，我和秋彤直接去了一个单间。

    推开门，我跟在秋彤后面进去。

    进去后，我一看里面的人，愣了--

    房间里坐着一个人，这人竟然是那天到集团来带走秋彤的市监督委三室的那个小头目。

    秋彤今晚带我来是和他吃饭的！

    秋彤怎么会和他一起吃饭呢？

    我有些不解！

    看到我们进了，那人满面笑容地站起来，显得很是友好，全然没有了那天带走秋彤时候的严厉和牛叉。

    “吉主任，你早到了！不好意思，让你久等了！”秋彤笑着说。

    原来这人姓吉，无疑是监督委三室的主任了。

    “呵呵，哪里久等，我也刚到。来，秋总，亦总，坐！”吉主任边说边主动向我伸出手，“亦总，咱们可是第二次打交道了，还认识我吗？”

    我和吉主任握了握手，点点头：“当然认识啊，那天你那么厉害地训斥我，我怎么能忘记呢？”

    吉主任看了看秋彤，两人都笑起来。

    大家坐下，然后吉主任招呼服务员上了酒菜。

    吉主任举起酒杯：“来，刚听说二位最近都提拔了，我今晚请客给你们祝贺一下，这杯酒和工作无关，谨代表我个人的意思！”

    “吉主任客气了，谢谢！”秋彤和我一起喝了。

    然后，吉主任对秋彤说：“秋总，咱们是不打不相识啊，自从那事之后，咱们可是第三次见面了。呵呵，第一次相识是公事公办，职责所在，没办法哦，还望秋总理解！”

    秋彤说：“吉主任不必这么客套，我当然是理解的！”

    吉主任接着看着我：“亦总，咱们也可以说是不打不相识。同样，那次我在会场上对你的那态度，也是职责所在。”

    我笑了下：“我也是理解的。”

    吉主任呵呵笑起来：“从那次可以看出，亦总是一个仗义执言的人，你那天胆子可真不小，敢和办案的人对抗，我办了这么多年案子，还是第一次遇到你这样的，呵呵，你不会到现在还对我耿耿于怀吧？”

    我笑起来：“哪里敢啊，事后大小上司都严厉批评了我，我已经认识到自己的错误了，倒是还要请吉主任多包涵才是。”

    “工作的时候没办法，必须要公事公办，今晚咱们是朋友酒场，就不必那么拘束了。”吉主任接着又和我喝了一杯酒，然后说，“那次办案，倒是让我认识了一位廉洁奉公的秋总，这倒也是一大收获。我和秋彤此后还成了朋友，当然，我也希望和亦总成为朋友。”

    吉主任说话的态度很友好，我不由点点头：“好，承蒙吉主任看得起我！”

    吉主任接着看着我和秋彤说：“你们二位，都是海州传媒集团的骨干啊，年纪轻轻都担负着重要的岗位，看得出，你们确实是有能力的年轻任，当然，这也说明孙董事长是很会用人的。”

    我和秋彤笑了笑。

    “吉主任今晚请我和秋总喝酒，恐怕不是单纯为了祝贺我们吧？”我直截了当地问。

    吉主任呵呵笑起来，又看看秋彤，秋彤也笑起来。

    “既然亦总讲话如此直接，那我也就开门见山。”吉主任接着看着我和秋彤，“实不相瞒，我是从农村出来的，这些年，认识的人不少，但关系要好的却没有几个，我干的工作都是得罪人的事，谁能和你成为好朋友呢。再说了，那些自身不清不白的人，我也不敢结交啊。”

    我看着吉主任。

    “从农村混出来的人都知道，你一旦在城里吃上了公家饭，在农村老家人的眼里，你就是有本事的人，农村那些七大姑八大姨的关系都会来找你，各种各样的事都来了。这些年，我可是没少为农村老家人操心，这不，前两天，我一个远房的姑姑，家里有个儿子，以前一