    “没有。”

    “谁能证明你没参与？”海竹紧盯着我。

    “我那晚和孙董事长还有管主任一起吃饭的，他们都可以证明！”我说。

    “那我就放心了。”海竹松了口气，“刁世杰死了，我们倒也安宁了，起码没人再骚扰我们了，李舜被通缉，看来也未必就不是什么事都没有，只是可怜了秋彤，你说她找个什么人做老公不行，非要找李舜那样的，倒八辈子霉了。你没参与，很好，万幸。”

    我心里微微叹了口气。

    海竹接着说：“对了，芸儿出事没有？”

    “不知道！”我说。

    “她在哪儿？”

    “不知道！”

    “她没和你联系？”

    “没有！”

    海竹沉思了一下：“芸儿这几天没出现在对门，看来她是躲藏起来了。刁世杰死了，不知道她下一步会去哪里？不知道她会不会有危险。”

    海竹的话让我一直提着的心又揪了起来，我也一直在担心芸儿的安危。

    海竹轻轻叹了口气，说：“虽然我对她做的一些事有看法，可是，我还是不希望她出什么事。不管怎么说，她是因为你来到海州的，不管怎么说，我心里还是想看到她平安无事好好地活着。毕竟，大家还不是仇人，还没到那个地步。”

    海竹的话让我心里感到些许的宽慰，我不由搂紧了海竹。

    海竹接着说：“现在的情况下，她音信全无，我们也帮不了她什么，我们没有那个能力去帮她，只希望她能摆脱和刁世杰的干系就好了，不要被刁世杰的死牵连。”

    说完，海竹又叹了口气，带着些许的忧虑。

    我低头亲了亲海竹的额头，拍拍她的肩膀。

    这时，我突然想起一件事，问海竹：“对了，孔琨最近在公司里做的如何？”

    “你说孔琨啊，她很聪明，做事很利索，分管的那一块做的很好的。”海竹说。

    “她和男朋友关系进展如何？”我问。

    “这个，没听她说过，我也没问过，毕竟这是人家的私事，不好多问的。”海竹说着笑起来，“不过，孔琨这个人讲话倒是很直爽，经常在我面前不由自主夸赞你呢，说我找了个好男人，看得出她说这些的时候神情很羡慕的。似乎还掩饰不住呢。”

    我没有再说话。

    第二天，我去了曹莉办公室，我还牵挂着乔士达的秘书。

    曹莉看到我，很高兴，过去关了办公室的门，笑嘻嘻地看着我：“亲亲，怎么，想我了？”

    我坐下说：“没事来找你闲聊，耽误你工作不？”

    “耽误个屁啊，我没事呢，没看到我把门都关上了。”曹莉说着就往我身边靠。

    我站起来，随意走了几步，然后站住，看着曹莉。

    曹莉坐在那里看着我。

    “刁世杰死了，你有什么想法？”我突然问曹莉。

    曹莉说：“死就死呗，和我有什么关系？我能有什么想法？对了，听说白老是被一个叫李舜的人杀的，这个李舜，还是某牛逼老李的儿子。”

    据我目前所知，曹莉和孙栋恺一直不知道李舜，也不知道李舜和秋彤的关系，似乎刁世杰和伍德都没有在他们面前提及过李舜，似乎他们都是有意不提的。至于为何没提，我到目前还不得而知。

    我说：“不管怎么说，刁世杰毕竟还是和你有过那种关系的，一夜夫妻百日恩，你怎么这么绝情啊？”

    曹莉的脸顿时有些不自在了，说：“胡扯八道，你乱说，我和他哪里有什么关系，我和他从来就没有任何关系，我们只是普通的朋友关系。”

    我说：“就是朋友关系你也不能这么冷漠啊，你还不如孙董事长，你看孙董事长得知刁世杰死了之后，精神倍受打击，很受伤的样子。”

    曹莉撇了撇嘴：“你还真相信他是为刁世杰的死感到伤感啊，他那是因为其他原因。”

    “什么原因？”我紧接着问。

    “这个……我……我也不知道。”曹莉似乎突然发现自己有些说漏了嘴，忙说，“可能是他和刁世杰个人关系比较好，他担心刁世杰死了会影响他和雷主任的感情吧？或者，他就是这么做了让外人传出去给雷主任看的。”

    这个理由显然不成立，曹莉显然知道孙栋恺真正感到不安的原因，但是她似乎又开始警惕起来，不说了。

    我不想逼问曹莉太紧，那样会打草惊蛇，孙栋恺要是知道我背后打听他什么事，那我就会很不自在的，对我显然没有好处。

    我接着说：“对了，昨晚我在凯莱大酒店门口看到你了。”

    曹莉微微一怔，接着笑起来：“呵呵，我和曹滕一起吃饭的，怎么，你担心我拉拢你的副总？”

    我笑了：“那倒不是。”

    “你怎么发现的啊？”

    “坐车经过那里。遇到堵车，一扭头，正好就看到了。除了看到你和曹滕，还看到了曹滕的女朋友。”

    “呵呵，你认识曹滕的女友？”

    “是的，以前遇到过，曹滕介绍过，叫小凤！”我说。

    “你觉得曹滕的女朋友长得怎么样啊？”

    “好，不错，很好，美女，和曹滕真是郎才女貌！”我说。

    “哈哈，得了吧你，少说风凉话，小凤长得怎么样，那不是秃子头上的虱子――明摆着。”曹莉笑着说，“不过，曹滕和她很好的，曹滕对她很好，也很喜欢她。”

    “不管外人看了怎么样，只要自己喜欢就好啊。”我说。

    曹莉得意地笑起来：“知道曹滕这个女朋友是谁介绍的吗？”

    我说：“当然不知道。”

    曹莉大笑：“是我，我介绍的！”

    我说：“原来你是红娘啊。把如此美貌的女子介绍给你堂弟，你可真下得了手。”

    “少讽刺我。少说反话。”曹莉说，“你可知道这个小凤是什么背景吗？曹滕和他谈朋友，求之不得呢。”

    我说：“什么背景？”

    ###110451 939看个大概

    曹莉诡秘地一笑：“昨晚既然你看到了我和曹滕还有小凤，还有个男的，你不会没注意到吧？”

    我说：“哦，你这么一说，我想起来了，是有个男人和你们一起的。”

    “看清楚了没？认识不？”曹莉说。

    “模模糊糊看个大概，基本清楚，但是不认识！”我说。

    “知道此人是谁不？”曹莉说。

    “你的第n个情夫！”我说。

    “擦，胡说八道，我哪里有情夫，我只有你这个男人是情夫，你还不干我！”曹莉有些幽怨地看了我一眼，接着说，“我和他可是没那种关系哦，你不要乱戴帽子！”

    曹莉到底和乔士达的秘书有没有关系，谁知道呢？只有他们心里自己清楚。

    我说：“既然不是你情夫，那会是什么人？”

    曹莉嘿嘿一笑：“告诉你，此人是乔士达的秘书！”

    “是吗？你好厉害，能约乔士达的秘书出来吃饭！”我说。

    “呵呵，不是我厉害，是小凤厉害，是她打电话叫出来的哦。”曹莉说。

    “小凤？她怎么有那么大的能耐？”我说。

    “因为小凤是乔士达秘书的亲妹妹！”曹莉得意地说。

    我不由吃了一惊，原来如此，原来曹滕挂靠的是乔士达的秘书，原来曹莉给曹滕介绍的女朋友是乔士达秘书的妹妹。

    这年头混圈子的谁都知道老大的秘书是个什么角色，虽然级别不高，但是位置却十分重要，是一般人不敢轻易得罪的主儿。

    曹莉还真有手段，竟然挂靠上了乔士达的秘书，把他妹妹介绍给自己的堂弟做女朋友。如此说来，有这层关系，曹滕今后的仕途就有保证了，曹莉这个红娘自然也是要跟着大大沾光的。

    曹莉继续说：“我那次跟着孙董事长和雷主任和秘书一起吃饭，就认识了。后来我就和他多次接触，他无意中说起自己还有个妹妹没有对象，我就想到曹滕了。曹滕长得可是一表人才，又有学历，还是体制内身份，还会察言观色会说话，我于是就引见曹滕和他见了一面，结果他一眼就看中了，于是他们就谈上了。曹滕对小凤十分满意啊，疼爱有加，伺候地十分周到，多次感谢我呢。”

    看着曹莉的笑脸，我说：“你真有能耐。你觉得曹滕真的爱小凤吗？他是爱小凤呢还是爱她哥哥？”

    “嗨――想那么多干嘛？这年头，大家都很现实，有些话不用多说，心里都明白。有些事，有些话，说出来就没意思了哦。”曹莉说。

    我点点头：“说看来，要么你从来没有遇到过真正的爱情，要么你的爱情在交易里被毁掉了。看来，也许你从来就没有真正爱过一个人，也许你没有真正被人爱过。”

    曹莉看着我：“我现在只爱一个人，那就是你，但是我知道你或许不爱我，如果你不爱我，那么我就从来没有真正被人爱过。”

    我笑了：“按照你的逻辑，你对我所谓的爱情，其实也不过是一场交易，对不对？”

    “这――”曹莉一时语塞，接着说，“或许，也不是吧。”

    “或许也是！”我说。

    “我又不图你任何东西，就是图的你的人！”曹莉说。

    “你图的是我的身体，不是吗？”我说，“你认为爱情就是性爱吗？”

    “那……不是性爱，还有什么？”曹莉眨眨眼睛看着我。

    “还有这个，心！”我拍拍心口窝，对曹莉说，“真正的爱情在这里，是心与心的交融。我建议你没事检查下自己的心，看看坏了没有，看看坏到什么程度了？看看还能修复好不。”

    说完，我转身往外走，背后传来曹莉喃喃的声音：“我到哪里去查啊？需要开刀打开看看吗……”

    我径直离去。

    此次曹莉办公室之行，有两个收获，一来知道了小凤的真实身份，乔士达秘书的妹妹，曹莉撮合给曹滕做女友的；二来证实了我之前的猜测，大致能断定孙栋恺和刁世杰之间有某些秘密的事情，刁世杰一死，孙栋恺可能会受到牵连，所以他很不安。

    而曹莉大概是知道此事，但是又口风很紧。

    我此时没有强烈的兴趣去查究孙栋恺到底是有什么猫腻，一来依照我现在的位置和能力，很难查到，孙栋恺做事是不会那么粗枝大叶的，他既然感到不安的事，一定是对他来说非常重要的，他现在是惊弓之鸟，必定会严防死守，这时候捣鼓这事一旦不小心会引起他的高度警惕，反而会得不偿失，或许等事后他慢慢觉得事情平息了放松了警惕倒容易发现。

    二来我现在的主要精力没放在这里，主要集中在李舜的事情上，还有芸儿。到目前为止，李舜和老秦一直没和我发生任何联系，他们到底是什么情况不得而知，还有芸儿，还有那个阿来和保镖，都毫无信息，这才是我目前最关注的事情。

    下午，陆续听到某些小道消息，是关于集团空缺的这个监督委主任位置的。据说在海州高层内部围绕这个位置，发生了不能说激烈但是有些热烈的不同意见，市监督委主任刘海坚持推荐吉建，雷征坚持推荐自己下属二级单位的一位的副主任。

    两人推荐的人选，分别得到了不同高层成员的支持。支持刘海的有管云飞和一个高层成员，支持雷征的是另两位高层成员，而乔士达其他两位高层成员则暂时保持中立，不表态。

    显然，推荐吉建是管云飞暗中运作的，他一定是和刘海以及另一位高层成员内部达成一致了。但是管云飞却不直接露头，而是不知耍了什么计谋和借口撺掇刘海出面。

    而刘海当然想把自己内部的干部推出去，一来显出监督委在交流人员方面的优势，二来吉建推出去之后空出来的位置还可以再提其他人。这大概可能是他出头的原因。

    而雷征，他当然想选派自己的人去集团担任监督委主任，一来他可以往管云飞的眼皮底下安插更多的亲信；二来可以给孙栋恺委派一个得力助手，帮助孙栋恺站住阵脚，这个人去了集团，自然是很听孙栋恺的话的，最起码不会和孙栋恺作对，而吉建去了就难说了；三呢，雷征推出去一个人，同样可以在自己系统内部再提一个人，这自然是没有坏处的。

    当然，雷征推荐的这个人选，自然也是孙栋恺中意的，甚至是孙栋恺主动向雷征推荐的。雷征要想操作成功此事，显然不会单枪匹马出战，于是就拉了两个高层成员秘书长做同盟。

    同时这事谁能胜利，还牵扯到面子问题，在自己下属面前的威信问题。

    都是一举多得的好事，自然都要据“理”力争了。

    不知道到底哪一方会取胜。我这时想到孙栋恺和乔士达的关系，不由暗暗有些为吉建担忧，要是孙栋恺去找乔士达表露自己的意思，不知道乔士达会不会鸟孙栋恺。

    我和老栗喝茶的时候提到了此时，老栗听我说完，笑呵呵地说：“嗯，这个问题是个问题，任命人员是要慎重，不能儿戏，这事看起来好像还很纠结啊！”

    我说：“是的，似乎目前进入了僵局！”

    老栗说：“站在你的角度来说，你希望谁去你们集团干监督委主任？”

    我说：“我希望吉建去！”

    “为什么？”老栗笑眯眯地说。

    “因为这个人做事很正，刚正不阿，两袖清风，这样的人做我们集团的监督委主任，自然是最合适不过，起码可以真正起到监督作用，起码可以镇住集团内部的某些人和事。”我说。

    “那秋彤觉得谁合适呢？”

    “我虽然没和她交流过此事，但我肯定她会想让吉建去，虽然吉建曾经把她带到监督委去过，但是后来他们却成了好朋友，吉建赞赏秋彤的清正廉洁，秋彤赞赏吉建的公平公正！”我说。

    “如此说来，你们俩都是希望吉建去的喽。”老栗说。

    “是的！”我点点头。

    “那我也赞成吉建去，我和你们保持一致！”老栗说。

    我苦笑：“你赞成有什么用，我们也就只能是说说而已，是没有任何决定权的。”

    老栗呵呵笑了：“对，你说的对，我们就是说说而已。可惜啊，我不是乔士达，不然，我就能让吉建去了，不然，我就可以一步把你提起来，直接任命你当集团一把手，哈哈。”

    我也笑起来：“你要是乔士达我也没机会和你做朋友了啊。哎――老栗啊，你说你当年做什么生意啊，混圈子多好，就你这深不可测的脑瓜子，我看混到现在一定是大人物了。”

    “错，傻蛋，混到现在我早就退休了！”老栗说。

    “哦，对，这倒也是！”我说。

    “哎――就看这两派谁更技高一筹了，就看吉建有没有这个好运了。”老栗说。

    “我总觉得很玄，毕竟雷征的力量不弱，而且，孙栋恺和乔士达也是有一定的私人关系的。”我说。

    “呵呵。”老栗说，“孙栋恺觉得自己和乔士达关系不错，其实，各单位的一把手，谁没有和乔士达有多或多或少的私人关系呢？在乔士达眼里排队的话，孙栋恺或许连号都排不上呢。所以，我看胜负难测，甚至，我觉得吉建胜算更大呢。”

    我觉得心里没底，摇摇头：“你的愿望是良好的，但现实是残酷的！”

    老栗没说话，冲我笑了笑。

    我觉得老栗的笑似乎有些神秘，不由愣愣地看着他。

    “看我干吗？”老栗说。

    “你长得俊，我多看看不行吗？”我说。

    “一边去，我长得再俊也没你俊！”老栗说。

    我哈哈笑了起来。

    ###110456 940加入阵营

    第二天，我又听到小道消息，说其他剩下的两位高层成员也加入了雷征的阵营，都支持雷征提出的人选。而一直支持刘海的那位高层成员此时立场也开始动摇，开始倾向于保持中立。还听说孙栋恺去了一趟乔士达办公室。

    而乔士达仍旧没表态。

    我一听这消息，心里凉了半截。我擦，此消彼长，就剩下管云飞和刘海这兄弟俩了。

    下午到委里开会的时候，看到了管云飞，他的脸色有些阴沉。

    一看他这表情，我心里更加凉了，我靠，吉建基本没戏了。

    我不由心里感到十分失落。

    我和秋彤谈起此事，秋彤也显得很无奈和遗憾，说自己以前的判断失算了。

    看来，大势已去了。

    下班时间到了，我正在办公室忙乎工作。

    外面的天色渐渐黑了。

    这时，有人敲门，进来一个陌生的面孔，说是送外卖的。

    我很奇怪，说我没叫外卖啊，是不是送错了，那人说没送错，确实是这里，说是有人在他们店里定的，特意嘱咐让送过来，钱已经付了。

    说完，那人放下外卖就走了。

    我有些莫名其妙，打开外卖，用筷子随意翻动了几下，接着就看到一张纸条露出来。

    我忙抽出纸条，上面写着一句话：“吃完速到李家屯渔村码头，阅后烧掉！”

    字迹不熟悉。

    看完这句话，我的心砰砰跳起来。

    李家屯渔村距离市区大概有二十公里，在吕顺口区那里，一个很偏僻的小渔村。

    此时，我不知道这纸条是谁写的，也不知道让我去那里干嘛！

    我点着打火机，将纸条烧掉，然后草草吃了几口饭，接着就开车直奔李家屯渔村。

    到李家屯的时候，天色已经全黑了。

    这是一个很小的渔村，依山靠海，位置很偏僻，只有一条窄窄的柏油马路和外界相连。

    这个时间，渔村的人基本都呆在家里，外面看不到几个人。

    我开车直奔海边渔村的避风港，将车停好，然后步行走到海边。

    避风港里停满了渔船，一股浓浓的海腥味迎面扑来。

    周围看不到任何人，只有阵阵海风伴着咸腥味呼呼吹过，吹得渔船上的国旗发出猎猎的声音。

    这里的渔船出海都要在船上挂国旗，不然到了争议海区遇到日寇和棒子的巡视船无法辨识国别会惹麻烦。

    我站在岸边点燃一支烟吸了两口，目光扫视了周围一遍，然后打量着眼前这些渔船，又看看背后的小渔村。

    渔村坐落在山坡上，渔家星星散散分布着，山上丛林密布。

    大约5分钟之后，一个黑影缓缓向我走来。

    很熟悉的身影，我知道他是谁了。

    走近我，我看着他，一身渔民打扮，带着一顶斗笠。

    “老秦――”我叫了出来。

    老秦微微一笑：“是我。”

    “你还好吗？伤势怎么样了？”不知怎么，见到老秦，我心里微微有些激动。

    “没事，就是皮肉伤。”老秦活动了一下胳膊，似乎要证明给我看。

    “李老板呢？他的伤势如何？”我急忙问。

    老秦又警惕地看了下四周，然后说：“虽然他没有伤到骨头，但子弹打进了大腿里，取出来弹头之后，恢复很慢，目前还是需要卧床休养。他现在的身体很虚弱，本来就失血过多，没有条件输血，加上请民间大夫取弹头的时候伤口感染了，发了好几天高烧，一直昏迷不醒，下午刚刚降烧刚刚苏醒过来，他醒过来第一件事就要我通知你来这里……他在昏迷的时候还不时叫你的名字。”

    听了老秦的话，我的鼻子突然有些发酸，突然不由对李舜动了莫名的感情，突然很关心他。

    我稳定了下情绪：“那个送外卖的是我们的人吧？”

    “是的，考虑到目前的形势，李老板吩咐不要和你发生任何电话联系，我想了下，就找了个兄弟装作送外卖的给你送了个信。”老秦说。

    “嗯，我很好，目前为止，没有人怀疑到我。”我说。

    “那就好，目前李老板最关心的就是你的安全。”老秦说。

    “他现在在哪里？”我说。

    老秦又扫视了一下四周：“来的时候确定没有尾巴？”

    我点点头：“没有！”

    来之前，我特地开车在市区兜了好大的圈子，知道确定没有人跟踪，才开车出城，一路上不时观察车后，确实没有被人跟踪。

    老秦点点头：“车放好了吗？”

    我说：“放好了，在村后的一个小树林里。”

    老秦说：“好，你跟我来，他正在等你。”

    老秦带路，我跟在后面，接着就直奔渔村里面而去。

    进了渔村，沿着村子里弯弯曲曲的巷道不停往上走，左转右转，七转八转，一直在往山上爬。

    爬到半山腰，在渔村最靠上的一个渔家院落门口停了下来。

    回头往下看，已经是俯视了，黑黝黝苍茫茫的大海上一片沉寂，只是海风和山风交杂在一起，更大了。

    “这是我们一个兄弟的老家宅子，父母都过世了，平时没有人住。”老秦低声说了一句。

    我点点头。

    老秦接着就轻轻拍了两下门。

    “干什么的？”里面传出一声低沉的问话。

    “收海蛎子的！”老秦回答，接着轻轻拍了三下手。

    门接着就打开了，我和老秦走进去。

    开门的是个小伙子，当地人，跟着李舜干的。

    见了我，他点点头，恭敬地说：“二当家的来了！”

    我冲他点点头，然后他去关门，我和老秦进屋。

    这是一座老式的渔家院落，屋子是石头建的，院墙也是石头垒起来的。院落不大，正面是三间正房，左边是储藏室和灶间，院子里打扫地很干净。

    往屋子里走时，我看到房顶两端蹲着两个黑乎乎的影子，无疑是放的暗哨。

    这个位置很高，从这里可以往下看，村子一览无遗，连海边渔港那里也能看到。

    进了中间的堂屋，直接进了右边的里间，接着就看到了正半躺在床上的李舜。

    房间里灯光明亮，充满了药水味道。

    看到我进来，李舜的眼睛倏地就亮了起来，冲我咧嘴一笑：“二当家的，你来了。”

    我走到李舜床前，看着他苍白的面孔，点了点头：“你还好吗？”

    此时，不知为何，我的心里还是有些许的激动。

    “我很好，我还活着，睡了好几天，可是睡足了，妈的，好几天没洗澡了，身上都臭了。”李舜说。

    老秦说：“要不，我安排人烧一锅热水，给你擦擦身子？”

    李舜摇摇头：“不用，擦什么身子，你以为我是女人啊？反正只要你们不嫌我臭就行！”

    老秦苦笑了一下。

    李舜接着看着我：“你没事吧？”

    “没事！”我说：“暂时很好！”

    “暂时很好，我估计以后也会没事的。”李舜说，“我听说了，办案方在查我前几年在海州的事，没查最近一两年的。那时你和我还不认识，自然是牵扯不到你的。操，刁世杰沾你的光了，查不到你，也查不到他，他前几年和我还没开始交锋呢。不过反正刁世杰也已经死了，查不查的无吊所谓，只要你牵扯到你就好了。哎――操他娘的，刁世杰狗日的终于死了，可惜不是老子干死的，马尔戈壁，不是老子干死的却要通缉老子，老子本想借刀杀人干刁世杰，没想到到最终却被嫁祸了。老子成了在逃犯成了杀人犯了，老子中了那个神秘电话的计了。”

    李舜的神情显得十分懊恼。

    “你为什么那么相信那个神秘电话？”我说。

    “为什么？以前不也是有过神秘电话发的短信帮了我的忙吗？没有以前的事，我怎么会轻易相信这次的神秘电话呢？我以为这次也是那个神秘人给我报的信，没想到……没想到不是……这次幸亏了四哥和老秦拼死相助我才得以安全脱身，没有他们，我们是不可能还能再见面的，我早就奔赴黄泉路去追随刁世杰了。”

    说到这里，李舜的情绪似乎有些激动，还有些伤感。

    我的心里也不由有一丝感动和感慨，李舜这次是大难不死。

    “不过我是从死亡线上多次活过来的人，枪林弹雨经历地多了，死过几回都没能到阎王爷那里去报到，这次没死成，也是必然的，我怎么能轻易就死了呢？我怎么能死在刁世杰身边呢。事业尚未成功，马可思是不会要我去的。这次刁世杰死了，有人替我杀了刁世杰，老子的心头大患终于去除了，可是，我怎么没有轻松的感觉呢？你们说，这是为什么？”

    我和老秦对视了一眼，都没有说话。

    “那个替我杀死刁世杰的人，你们说我是不是该感谢他？”李舜又说。

    我和老秦还是没说话。

    “我倒是很想感谢他，可是，我无法感谢他。妈的，他是用刁世杰作为诱饵来引我上钩，想干掉我。他杀刁世杰，是要嫁祸于我，让我背黑锅。你们说，刁世杰会是谁杀的？或者说，谁是杀死刁世杰的主谋？杀死刁世杰然后嫁祸于我的幕后黑手是谁？”

    说完，李舜看着我。

    我说：“根据我的分析，是雷征！他眼看海州当地的媒体抓住刁世杰不放连篇累牍炒作，心里必定会不安，他担心刁世杰的事最终会将他牵扯进去，于是就想杀人灭口，然后嫁祸于你。一箭双雕。”

    李舜点点头：“嗯。有道理，我也是这样想的。”

    我继续说：“但是雷征，作为他的身份，他似乎没有能力亲自调动那么多道上的人和我们枪战，所以，我分析，雷征还有一个帮手，在这个计划里，雷征和他斗不会出头露面，都深藏在背后指挥调度，而此人是有足够的能力能调动一批道上的人参加枪战。”

    听我说到这里，李舜的面部肌肉抽搐了一下。

    ###112958 941高度怀疑

    “这个人，我高度怀疑他是伍德！”我说，“我怀疑他的理由是――”

    李舜的身体突然一抖，接着就说：“住口，不要说了，不要说了！”

    李舜似乎对伍德这个名字从我的口里出现极其忌惮，或者是极其不愿意听到。听到伍德的名字，他甚至有些惊惧和惶恐，似乎他不愿意听到不愿意相信我分析的结果。

    我于是停住了。

    李舜接着就沉默了，两眼死死地看着天花板。

    我和老秦都默不作声。

    李舜的表情先是很悲怆，似乎他内心极度伤感和失落，似乎他内心被重创了，很受伤。

    半天，李舜脸上的神情又开始发狠，压根紧咬，目光里有些许的憎恨，还有些坚定。

    一会儿，李舜喃喃地说：“国贼未灭，我焉能死。国事大于天，叛我可容，杀我可谅，灭我可放，毁我可认，但，叛国者，乃我不共戴天之敌，决不可饶恕。”

    李舜的话听得我莫名其妙，老秦也似乎一头雾水。

    不过李舜讲话的思路向来云山雾海到处游荡，谁知道这会儿他的心思又到哪里去了，他的性格，说出什么话都不让人奇怪。

    李舜接着喃喃自语：“所以，我不能死，所以，我没有死，所以，我必须要活着。所以，老刁兄弟死了我却没有轻松感，原来原因在这里。看来，我活着是天意，是老天要让我有所作为，老天要让我大义灭亲。”

    我看了看老秦，老秦微微摇了摇头，没有做声。

    接着，李舜晃了晃脑袋，似乎要将自己从刚才的思绪里拉回来。

    “刁世杰的余党呢？”李舜问我，“那个阿来保镖还有你的前女人芸儿都干嘛去了？”

    “没有任何消息！”我说。

    “这事很蹊跷很奇怪，难道刁世杰死的时候他们不在现场？芸儿不在现场可以理解，女人家是个累赘，可是，阿来和保镖为什么不在现场呢？难道，是他们杀了刁世杰？是他们受某些人的指使反戈一击临阵起义卖主求荣了？”李舜说。

    “无法做出判断！”我说。

    “事情总会水落石出的。早晚会弄明白的！”老秦说。

    李舜点了点头，又看着我：“我家人呢？怎么样了他们？”

    “你父亲不时到海边去钓鱼，你父母常带丫丫出来玩，丫丫和秋总那边都没事，四哥跟着秋总开车，会严密保护的。”我说。

    “那就好。”李舜点点头，然后说了一句，“四哥好人，好人四哥啊！这次刁世杰死了，不光我有遗憾，他也有遗憾啊，没能亲手手刃仇人，唉，那晚我带着四哥过去，其实就是想把这个机会交给四哥的。没想到，被人抢先一步代劳了。

    四哥不肯加入我们的阵营，其实还是不由自主加入了，虽然名分上不是我们的人，但是实质上和我们是同一个战壕的战友。我很希望他能名分上也成为我的人，这样我就可以名正言顺给他很多好处，作为我对他的报答，但是他似乎不愿意，既然不愿意，那也就随他去吧。

    四哥这个人，我是对他很信任的，人品没得说，他不加入我们的阵营，或许是出于洁身自好鄙视我们的行当，或许是怕我们的事情会牵扯到他，不管他怎么想，我都不责怪他。其实他是不了解我们所从事伟大事业的实质，没有从思想上认识我们事业的崇高性，现在不了解，早晚他会明白的，我会给他充足的时间来认识我的。

    还有，我知道现在如果我要给他厚报他是不会接受的，他是个极其有自尊的人，他是施恩不图报的人，他的人情，来人再说吧，早晚我会还的。哎，其实四哥这样的人真不错，施恩不图报。想一想，他比我家老爷子老太太的思想境界高多了，比我也高多了。”

    说到这里，李舜重重地叹了口气，神情有些黯然。

    我的心一动，我知道李舜最后这句话的意思所指，似乎，他开始对自己父母和他在对待秋彤的问题上的态度有些反思了。

    当然，他能反思到什么程度，他是一时反思还是会持续反思，他能否带动老李夫妇一起来反思，都不得而知。

    接着，李舜说：“此次由我一手发起操作的针对刁世杰的进攻，到这里基本可以算是告一段落，或者说第一次战役结束了，但是，似乎，我没有取胜，虽然刁世杰死了，我也不是胜利者，老子被通缉了。

    这次战役，中间出现了很多意想不到的情况，变数极大，也许这和我考虑不周到有关，但也是也外力的因素不可分割，似乎，老子想利用人反倒被人利用了。当然，这次战役的成果是显而易见的，不管是谁下手的，但刁世杰的死是事实，没有我的推动，刁世杰是死不了的。

    刁世杰终于死了，除了我心头一个大患，消除了我心里的一股恶气，也算是为五子和小六报了仇，四哥也算是报了仇。当然，这次战役的负面效应也是不容忽视的，可以说是两败俱伤，我不知不觉成了某些人的工具，妈的，晦气。”

    我和老秦看着李舜。

    李舜继续说：“目前看来，斗争成长期化了，速战速决不可能了，我甚至心在都搞不清楚我的敌人是谁，而且，我们现在处于被动状态，暂时无法公开活动，这是很窝囊憋气的事，不过也没办法，我们要正视这个现实。

    既然斗争长期化，那么我们就要有个思想准备，要转换思维，要重新构架我们的斗争新思路，要全面分析我们面临的新形势。要面对新形势采取新策略。总的来说，目前要以隐蔽斗争的方式为主，要避其锋芒，见机行事，伺机而动。

    我们新的对手，会慢慢浮出水面，逐步会露出狰狞的真面部，不管他是谁，只要是我们的敌人，我们就要和他斗争到底，直到取得最后的胜利！我们会胜利，我们一定会胜利！”

    我轻轻呼了一口气，心里感到很沉重。

    我想起了李舜把建筑公司弄到我名下的事，想问问他，想了想，又打消了这个念头，我想等李舜先提此事。

    但李舜似乎没有提及此事的意思，一个劲儿对我和老秦分析目前新形势，滔滔不绝。

    我和老秦耐心地听着。

    李舜说了半天，然后喝了口水，停顿了一下，接着看着我：“知道我今天为什么要你来这里？”

    我看着李舜没有说话。

    李舜摆摆手：“老秦，我和亦克单独说几句话！”

    老秦于是出去了，轻轻带好门。

    “我受伤后就发高烧了，伤口感染了。一直昏迷沉睡着。”李舜说，“我醒过来第一件事就是让老秦找你来。因为，我知道，你一定在记挂我，记挂着我的安危。而我，又何尝不担心着你，我醒来第一个想到的就是你，第一个想见的就是你。看到你安然无恙，我放心了，我安心了。”

    李舜脸上露出欣慰的表情，甚至还笑了一下，接着说：“不管你对我是恨还是不恨，是喜欢还是憎恶，我心里始终是有你的，我把你拖入道上，我不让你金盆洗手，我不让你上岸，我知道你对我一定是很有意见的，对我的所作所为都是极其厌恶的。”

    “但这次围剿刁世杰，我没有反对，是赞同的，但你没通知我参加行动！”我说。

    “我是特意不让你参加的，一来我要考虑保全你，不能大家都拖进去，二来我担心到时候如果芸儿在现场，你这个情种很可能会下不了事，甚至会阻止我，会坏了我的大事。不管你刚才说的是不是真心话，不管你是不是恨我憎恶我，我都不会责怪你的，我也不会拿你怎么样。

    相反，我对你是一如既往的信任，我对你的信任，是亲人般的，是没有任何距离的。我和你说这些，不是要让你怎么着，我只希望你能明白我的心。在我的心里，你是拥有最高的位置的，是谁都无法代替的，是谁都无法和你比的。”

    李舜说的这番话让我觉得浑身不自在，只能保持沉默。

    李舜看了我半天，接着微微叹息一声，又说：“我让你来的第二件事，是要告诉你，我要走了。今晚，是我离开大陆前和你的最后一面，以后，能不能再见，就要看命运的安排了。”

    李舜的声音里带着几分凄冷和伤感。

    我吃了一惊：“最后一面？你要到哪里去？”

    李舜说：“目前的态势下，我不能呆在海州，这个渔村更不是久留之地，从长远考虑，我也不适合呆在大陆其他地方，我要找个安稳安全的地方去静心养伤，去全面思考今后的斗争策略。

    同时，海州这边是不能作为根据地了，明州也不可能了，我们要建立新的根据地，要建立可以长期支撑我们事业发展的稳固的根据地，所以，综合以上因素，我考虑到金三角去。”

    “金三角？你要去金三角？”我看着李舜。

    “是的，去金三角！那里山高皇帝远，属于三不管地带，有利于我们发展根据地，有利于我们重整旗鼓，老秦在那边已经安排好了，打通了一些关节，我们到那边会有人接应接待，会有安身之地。”李舜说，“我刚受伤就考虑到我会受到通缉，就开始考虑这事了，在我做手术取出弹头前就开始给老秦安排这事了。”

    “老秦不是在那边被人追杀了吗？”我说。

    “追杀老秦的那帮人已经被另一帮干掉了，没事了。”

    “什么时候走？”我说。

    “今晚就走，老秦已经安排好了！”李舜说。

    “怎么走？”我说。

    “从这里上船，直奔公海，公海上有老秦安排好的船接应，然后从公海一路南下，穿过琉球群岛，经过钓鱼岛，绕到台湾东部公海，进入菲国，到了菲国，稍作休整，漂白身份，办理正规出入境手续，再转道进入秦国，然后进入秦北，进入缅国地区，进入金三角。”李舜说。

    “安全性可靠不？”我说。

    “安全是没有问题的，老秦都已经妥善安排好了，所有的手续都弄好了！”李舜说。

    ###112959 942够长远

    “就你和老秦一起走？就你们两个？”我说。

    “海路就我和老秦，其余人员走陆路直奔金三角，老秦在滕冲有安排的人负责接应他们，把他们护送出境。目前我们的大队人马都回到了明州，我让老秦先摸了摸底，愿意跟我去金三角的报名，不愿意去的发10万安家费就地遣散。

    结果弟兄们没有一个愿意离开我的，都要求跟我去金三角，但是上百口子人去显然不现实，我让老秦挑选了20名精干的骨干人员，其他人每人发10万安家费先暂时遣散回家，等以后……等以后我杀回来的时候，再召集他们。”

    我愣愣地看着李舜，他的盘算可真够长远的，气魄够大的。

    “还是那句老话，革命生涯常分手，你不要失落，也不要难过。”李舜说，“此去金三角，前途未知，生死难料，当然，我会尽最大可能活着，假如，假如我真的命丧金三角，你也不要悲伤，要好好地活下去。”

    我心里突然有一种悲壮的感觉。

    李舜突然笑了，说：“虽然这次我被通缉，但是却不会伤了我的筋骨，我们还是有强大的深厚的经济基础来成就我们的事业。不管是我的动产还是不动产，除了明摆着的几个小项目，其他的都不会受损失，我早就有安排了。三水集团的工地项目，更不会受到任何干扰。

    虽然我身在金三角，但是我依旧能够遥控指挥这些产业的经营和运作。当然，三水集团的工地项目，就需要你多操心了，其他的，暂时还不需要你去劳神，有需要的时候我会通知你。”

    我默默点了点头。我不知道李舜的那些动产和不动产都是如何安排的，到目前我只知道我是他那建筑公司的法人了。

    “看来你已经知道那建筑公司是你名下的了，那建筑公司的经理找你报到了是不是？”李舜说。

    我点点头。

    “那就好，我就不用多费口舌了，你也不要问我是如何在你不知的情况下将你变成那建筑公司的老板的，这年头，只要有钱，没有办不成的事！”李舜说，“你是这建筑公司的老板，和三水集团打交道没有任何障碍，老栗和你的关系不一般，夏雨对你是百依百顺，这都是合作的便利条件。

    当然，我们要仗义做事，拿了人家的钱，要给人家干好活，要对得住人家，老栗这一家人，都是本分的生意人，咱不能坑人家。建筑公司暂时先不要再去拓展其他业务了，先专心干三水集团的这个，这个干好了，足够吃好几年的。”

    我出了口气，又点点头。

    “我走后，天高皇帝远，海州这边就全靠你了，照顾好我父母，照顾好丫丫和秋彤，照顾好你周围的亲人和朋友，照顾好你自己。”李舜说，“你现在真的是孤军作战了，遇事要多三思，要多和老栗商议，这老爷子经多见广，肚子里货不少，你要多向他讨教。不要轻易出动，不要暴露自己，只要你不出事，一切都好！”

    “嗯。”

    李舜又说：“除夕那晚和刁世杰大战前夕你离岛前我单独叮嘱你的那些话，你还记得不？”

    “记得！”我说。

    “你给我复述一遍！”李舜说。

    我于是复述了一遍。

    我说完后，李舜点点头：“很好，你记得很牢靠，一定要牢牢记住我的叮嘱。一旦我真的。真的出了事，你要严格按照我的叮嘱去办，不然，我死不瞑目！”

    “我会严格按照你的话去落实的，你放心！”我说。

    李舜点了点头：“我对你自然是放心的，这世上，我最放心的就是你了！”

    我说：“我相信你不会出事的，我相信你会活着回来的，我等着那一天！”

    李舜脸上露出欣慰的笑容：“你这句话我很喜欢听，我很高兴你能这么说，不管在天涯海角，我都会记住你这句话，我会好好地活下去。”

    我默然无语。

    “我不能和父母丫丫秋彤亲自话别了，你回头转告他们，我很安全，我很好，我活的好好的，就说我到很远的地方去了，在一个很安全的地方呆着，让他们一定要好好活下去。因为活着不容易，所以我们一定要好好地活着，每个人都要好好地活着。”

    “好！”我点点头。

    这时，老秦推门进来，对李舜说：“李老板，该走了，他们到了。”

    李舜点点头：“好，我们走吧！”

    老秦回头一招呼，进来四个小伙子，抬着一副担架。

    李舜说：“操，我不躺担架，扶着我，我能走！”

    老秦说：“你的伤势一时半会好不了，不要多活动，不然好的更慢，还是上担架吧。”

    “是的，还是上担架好！”我说。

    李舜看了看我，接着不做声了。

    大家把李舜弄到担架上，抬着李舜出了院子，悄无声息向山下走去。

    夜晚的渔村已经歇息了，村子里的狗似乎也睡了，没有叫的。

    出了渔村，到了海边，一艘快艇正停在那里。

    接着快艇上下来几个人接应担架。

    李舜冲我点点头：“兄弟，大哥我先走了，你好好保重你自己！”

    我点点头：“嗯。你们一路多保重！”

    李舜接着被抬上船。

    老秦接着对那几个手下人说了几句，他们点头离去。

    然后老秦和我握了握手：“二当家的，我们先走了，日后再见！”

    我黯然点头。

    然后，老秦也上了船，快艇发动，直奔茫茫的大海深处。

    看着快艇消失在我的视野，听到发动机的声音越来越远，我的心里突然感到了巨大的孤独和落寞，还有深深的惆怅。

    李舜和老秦此去遥远的异国他乡，不知是否还能再见，或许，这就是永别。

    一想到这里，我的心里不由感到了些许的悲伤。

    黑夜的海边，我独自站立了很久，很久。

    回去的路上，我给秋彤打了电话，告诉了她李舜走的事。

    听我说完，秋彤在电话里沉默了，良久之后，发出一声郁郁的叹息，挂了电话。

    我知道，我无须去告诉老李夫妇，秋彤会告诉他们的。

    正开车走在山路上，突然天气突变，狂风大作，电闪雷鸣。

    初春的北方，是极少有这种天气的。

    几道闪电划破了远空的黑暗，伴着滚滚雷声。大雨，突然倾盆而下，肆意地，狂暴地，冲洗着一切。

    我不由替此刻在大海上行驶的李舜和老秦担心，他们能顺利到达公海吗？

    边开车在电闪雷鸣中前行，边突发感想，人生，有时像极了这天气！

    很快，雨停了，风止了。乌云散去，一弯明月悬挂在春夜的天空。

    我略微松了口气，开出山道，驱车直奔市区。

    第二天刚上班，得到一个消息：集团新的监督委主任公布了，今日就来集团上任。

    这几天我一直以为吉建是没戏的，没想到却偏偏就是他。

    这让我不大不不小意外了一下。

    秋彤虽也颇感意外，却也没有多大惊奇，似乎对于圈子里人事安排的出乎意料她见得多了。

    于是，吉建就成了集团的监督委主任，在集团高层排第三。

    我不由有些感慨圈子人事安排的变化莫测了，也不由感慨管云飞的牛逼了，他竟然能突出重围力挽狂澜取得最后的胜利，将此宝座给了吉建，实在不容易。

    吉建上任后，到集团各部门来转了一圈，算是和大家打个招呼认识一下接接头。孙栋恺对吉建来集团上任表现出了异乎寻常的热情，主动陪他到集团各部门来看看，曹莉也陪同。

    不管孙栋恺脸上的笑多么真诚，我此时认定他心里其实很想哭。

    到了经营办公区，秋彤也加入了陪同的行列，最先到了发行公司。

    吉建见到我，脸上带着应酬似的微笑和我握手，丝毫看不出他和我之前打过什么交道，丝毫看不出他和我有什么异乎寻常的关系，似乎我们就是第一次见面，大家彼此都很客气。

    “亦总很年轻嘛。”吉建矜持地笑着，边和我握手。

    “是的，亦总是我们集团最年轻的部门负责人，属于少壮派，刚提起来的！”孙栋恺笑着说。

    秋彤这时微笑着说：“吉主任，你不记得亦总了？你们打过交道的！”

    吉建做困惑状看着秋彤：“秋总这话的意思是――”

    秋彤说：“吉主任在市监督委工作的时候，不是来集团执行公务吗，那次在带走我的现场，亦总不是和吉主任……”

    经秋彤这么一提示，吉建似乎想起来了，又看了我几眼，接着大笑起来，握住我的手摇晃着：“想起来了，那次在会场上和我发生冲突的小伙子就是亦总啊，时间过去这么久了，我都记不得了，秋总这么一说，我记起来了。”

    孙栋恺和曹莉都笑起来。

    吉建接着说：“哎――想不到我们现在成为同事了。秋总，亦总，我们可真是不打不成交啊，我在市监督委工作那么多年，你们俩给了我两个第一次，第一次带走人去谈话结果搞错老老实实狼狈不堪给送回来；第一次在执行公务的时候遇到有人公开阻挠……呵呵。”

    听吉建如此一说，我和秋彤也都笑了，曹莉脸上的表情有些不大自在，显然吉建的话勾起了她不痛快的回忆。

    回忆，回忆，从她心里跳出来拥抱她自己。

    “欢迎吉主任来集团工作。”我说，“以前不愉快的事，还望吉主任多多包涵。”

    吉建说：“哎，亦总这话就客气了，我受上面委派到集团工作，今后就是集团的人了，大家都是同事，我刚来，不熟悉集团的工作，还需要你们多多帮助多多支持我才是。”

    吉建说话很客气。

    ###112960 943看不出破绽

    在集团这次见面，我和秋彤还有吉建之间达到了很好的默契，不用排练就彼此配合地很好，谁也看不出有什么破绽，谁也想不到我们之前有过一次愉快而和谐的聚会。

    接着简单的寒暄之后，我简单给吉建介绍了下发行公司的工作内容和结构布局，吉建认真地听着，不住点头。

    “发行可是我们集团发展的龙头啊，我干了多年监督工作，对基层部门的经营工作是个外行，看来今后我要多向秋总和亦总学习才是。”吉建说。

    “吉主任客气谦虚了，你是集团高层，高层都是有水平有能力的，该我向你学习才是！”我忙说。

    “高层也未必就是全能的，学习任何时候都是必须的！”吉建笑着，然后对孙栋恺说，“孙董事长，提个请求，我想等几天来集团经营部门蹲几天，到发行公司来熟悉熟悉，了解了解集团经营部门的工作，学习学习，不知可否？”

    “当然可以！”孙栋恺笑着。

    不管孙栋恺心里是怎么想的，他都是没有理由拒绝一个新来的集团高层到基层部门熟悉工作情况的，这是规则，他即使是集团老大也要遵守，更何况吉建是从上面下来的，不是从下面提起来的。

    接着，吉建就到别的经营部门去了。

    吉建走后，我心里还继续感慨着，管云飞此时心里必定是很舒坦的，雷征和孙栋恺此时心里必定是很不快乐的。

    当然，我心里是很安慰的。

    我的这种感慨持续了一天，直到下午和老栗喝茶的时候还在感慨。

    “圈子里的人事安排，真的是变化莫测啊，实在是摸不透，找不到规律！”我感慨地对老栗说。

    老栗微笑着看着我，边品茶边说：“万变不离其宗，再莫测其实也是有规律可循的，吉建如你所愿到了你们集团，这回你满意了吧？”

    我点点头：“嗯，我很满意！”

    “好啊，你满意就好！”老栗呵呵笑起来，“能让你满意，我也算是感到安慰了，算是给你有个完美的交代了。”

    “你感到什么安慰？你给我什么完美交代？吉建的工作安排和你有什么关系，好像这吉建不是乔士达安排的，倒是你安排的。”我笑起来，觉得老栗此话说得很有意思。

    “呵呵，这话说的倒也是。那就是乔士达给你一个完美的交代了，这样说可以不？我刚才说错了可以不？”老栗笑着说。

    “这话还差不多！”我点点头。

    一会老栗说：“在体制内做事，你可一定要保持清醒头脑。”

    我点点头：“我一定不辜负你！”

    “不是辜负不辜负我的问题，是要不辜负你自己，一个人做事，首先是要丢对自己负责！”老栗说。

    “嗯，好，不辜负我自己，我对自己负责！”我说。

    “如果你以后要是做了贪腐之人，那我也不活了！”老栗说。

    “你为什么不活了？”我说。

    “让你气死了，我还怎么活？”老栗说。

    我哈哈笑起来。

    “即使不让你气死，你做了贪腐之人，早晚要有报应，早晚要被抓进去，我们是朋友，看到你如此胡作非为进去甚至作死了，白发人送黑发人，我岂不是很悲伤，说不定伤心过度就走了。”老栗又说。

    老栗的话让我的心里一动，我不由又想起了李舜，想起了老李。

    我不由叹了口气，说：“不知李舜他父母此刻是怎么样的感受和心情。我想去看看他们，却又怕去看。”

    老栗说：“摊上这样一个不争气的儿子，还能有什么感受？或许他们是该真正反思一下了，自己的儿子怎么就到了这个地步，子不教父之过，我看他们首先是要深刻反思自己在教育孩子问题上的错误。”

    我说：“李舜已经远走高飞了。”

    老栗不动声色地看着我：“为什么要告诉我这个？”

    “因为……李舜在临走之前给我留了话，让我今后有事多找你请教。”我说。

    “这么说，你见到他了？”老栗说。

    “是的，我送他上船走的，此刻，现在，他应该在公海上了。”我说。

    “你告诉我这些，难道就不担心我去举报你？”老栗说。

    “当然不担心，要是在你手里载了，我也认了！”我说。

    老栗嘿嘿笑起来：“哎，情大于法啊，我舍不得你啊，即使你犯了错，我还是想庇护你的。”

    “我这顶多算是犯了个小错，你庇护不庇护的没什么大不了的，我要是犯了大事，你能庇护我，那才真是够朋友，不过，我也看出了，你这个商人其实也没那么大的本事。”我说。

    老栗又呵呵笑起来。

    接着，老栗说：“唉，李舜这一出事，可是难为了秋彤这孩子，这孩子不知要为此遭受多大的打击和折磨。”

    听了老栗的话，我不由心情有些黯然。

    “不过，你们年轻人，多遭受一些苦难是没有坏处的，不管这些苦难你愿意不愿意接受，有时候都是人生里躲不过的劫，注定的。”老栗说。

    “所以，假如我遇到了大难，你会袖手旁观让我去接受炼狱般的所谓锻炼，是不是？”我说。

    老栗看着我，微笑着，点点头：“不错，基本回答正确！”

    “其实真到了那时候，你不是不想帮我，而是你帮不了我，所以你就打着锻炼我的旗号让我去受苦！”我说。

    老栗哈哈一笑：“也可以这么认为！随你怎么说了。”

    “假如你儿子也像我一样遇到大难，你会出手吗？”我又说。

    “你在我眼里，和我儿子没什么两样。我对周围我认为有潜力的年轻人，甚至包括秋彤，都是这个态度。先不谈我能不能帮得了，假如我在你们遇到大难的时候出手，那么，你们极有可能就失去了一次锤炼自己的绝佳机会，丧失了人生里磨练自己的一次难得机遇。受难的时候是很痛苦，但是当你从苦难里走出来，你会实实在在感觉到，这的确是一笔巨大的财富，人生的财富。当然，我说的大难不包括有生命危险。”

    我沉思了一下：“你的话或许是有道理的。”

    老栗微笑不语。

    晚上，我和海枫还有海竹一起吃饭，海枫前段时间去了一趟欧洲，刚回来。

    听我说了下最近发生的这些事情，海枫有些吃惊：“我靠――老子出去一趟，竟然出了这些事。”

    “不准说粗话，讲话要文明！”海竹一瞪海枫。

    海枫呵呵笑了：“好吧，我是文明人，我要讲文明，我不说粗话！”

    海竹接着说：“回来没事多去陪陪元朵，别整天狐朋狗友到处喝酒玩！”

    “好的，我知道。”海枫点点头，“哎――我这个当哥哥的怎么反倒要然你来管了？岂有此理！”

    “你们男人都是没有自觉性的，就得让女人管着，不然，要女人干嘛？”海竹笑着说。

    “要女人洗衣做饭生孩子！”海枫说。

    “去你的，典型的大男子主义！”海竹说。

    海枫嘿嘿笑起来，接着对我说：“好啊，刁世杰死了，李舜跑了，你现在可算是解脱了。自由了，我看你可以金盆洗手上岸了。”

    “什么可以？是必须！”海竹说，“苦日子总算熬到头了，他现在是没有任何理由再混道上了，当然也没有机会再混了。这次是万幸，没有把他牵扯进去怒，不然，或许你这次回来就见不到他了，说不定他要么进了看守所，要么被通缉跟李舜跑了。”

    我眼神黯淡下来，不说话。

    海竹接着说：“好不容易脱身，以后坚决不许再和任何道上的人接触打交道，混道上的人，早晚都没有好下场，刁世杰李舜就是活生生的例子，刁世杰死了，李舜我看也未必就能长命。秋彤倒了八辈子霉了，摊上这么一个主儿。”

    海枫叹了口气：“秋彤也是苦命的人，她现在的日子一定也不好过的。”

    海竹说：“什么样的人什么样的命，或许秋彤就是命中注定要摊上这些事。谁让她非要选择李舜这样的人做未婚夫？天下那么多优秀的男人，她找谁不行？非要找个道上老大，她到底看中了李舜什么？家庭背景显赫？有钱？还是李舜长得好？不可思议，这世界真奇怪，不可思议的事总是不断。”

    海枫看了我一眼，我默然无语，他也无语了。

    一会儿，海枫说：“芸儿呢？”

    我摇了摇头，没有说话。

    海竹说：“芸儿没了消息。”

    海枫说：“这倒是很让人担心！”

    海竹说：“担心是可以理解的，只是，我觉得她还会回来的，她走不远，她在海州还有套房子呢！”

    “房子？在哪里？”海枫说。

    “就在我们对门，她买下来了，成了我们的邻居！”海竹说。

    海枫有些意外地看着我，又看看海竹：“芸儿把你们对门的房子买下来了。”

    “是的。”海竹说：“有意思不？”

    海枫皱皱眉头，不说话了。

    “我想到其他地方另外买套房子，搬走，反正现在住的也不是自己的房子，借住的，可是，他就是不乐意，不答应！”海竹又说。

    海竹似乎在向海枫告我的状。

    海枫捏着下巴看着我，没有说话，但我分明看到他眼里疑问和忧虑的神情。

    一会儿，海枫说话了。

    “你们认识时间也不短了，同居也有一段时间了，海竹的病也治好了，我看你们结婚吧，没有什么必要再继续拖下去了。”

    ###112961 944猛地一颤

    我的心猛地一颤，看着海枫。

    虽然我知道此事早晚要来，但是从海枫嘴里说出，还是让我震了一下。

    我心里突然感到一阵迷惘和空挡，感到很茫然和失措。

    “我想今年之内，你们就把婚事办了！”海枫继续说。

    我和海竹都一时没有说话，我看了看海竹，她正看着我。

    “狗屎，你有意见没？”海枫问我。

    我看看海竹明亮的眼睛，又看看海枫，摇了摇头：“没有！”

    海枫接着问海竹：“阿竹，你呢？”

    海竹利索地说：“父母不在跟前，兄长为父，我自当听你的！”

    海竹答应得很痛快。

    似乎，海枫和海竹早就事先通了气了。

    “那好，既然你们都没意见，那我就做主了，从现在开始，进入你们结婚倒计时。回头我和海竹给父母商议下，亦克也和你父母说一声，咱们按照民间风俗走程序，双方父母先见面，先定亲，定完亲，接着就筹备结婚。年底前把这事办妥了，此事再拖下去，我看也没什么意思。结了婚，你们就可以光明正在住在一起，谁也说不出什么闲话，谁也无法再捣鼓什么事！”海枫干脆地说。

    我不由点了点头，我知道这一天早晚是要来的，我是躲不过去的。

    海竹一下子变得十分快乐起来，麻利地给我夹菜。

    海枫呵呵笑起来：“狗屎，你和阿竹结了婚，我就是你正儿八经的大舅哥了，以后你见了我可要叫大哥的！”

    我努力让自己笑了下。

    海竹接着问海枫：“你和元朵什么时候定亲结婚啊？我这当妹妹的在你前面结婚，是不是不大合适啊？”

    海枫的表情一时有些尴尬，笑了笑：“我们不急，你在我前面结婚，没什么不合适的！”

    听海枫的话，他和元朵的感情似乎进展缓慢，还远没有到谈婚论嫁的时候。

    海竹笑着说：“等你和元朵结了婚，亦克就是你大舅哥了，看你们俩怎么互相称呼！”

    海枫说：“好称呼啊，我还是叫他狗屎，叫他鸟人就是了！”

    海竹哈哈笑起来：“海枫，我正式警告你，不许这么称呼我未来的夫君！”

    海枫一咧嘴：“这是我对他的昵称呢！”

    “昵称也不行，难听死了！”海竹又笑。

    海枫也笑起来：“好吧，我尝试着慢慢改正。”

    海竹又说：“哎――到时候元朵称呼我嫂子，我也称呼她嫂子，岂不是乱套了！”

    海枫露出一丝苦笑，没有应声。

    海竹接着说：“那这房子我看还是要买，即使不考虑对门的邻居，也要考虑有自己的房子，毕竟，这是人家李舜的房子。我看中了海州广场旁边刚开发的海景房，位置特好。”

    海枫说：“现在先不要买房子！”

    海竹一愣：“怎么了？”

    海枫说：“根据我得到的某些消息，国家很快要出台政策对房地产行业进行宏观调控，要打压房价，估计下半年房价会有较大幅度的降低，现在买房，吃亏太大，所以先等等再说！”

    海竹点点头：“那也好。”

    海枫接着说：“其实在海州安家不如回明州啊，不过现在你们俩的情况，一个在海州进入了权欲场，一个在海州开起了公司，也不好走了，那