    。

    她不努力，我要努力，我要为秋彤争得这个位置，这是秋彤进步的好机会。

    既然干了这圈子，就要努力去进步，不然，还干什么圈子呢？

    听说确定好三人名单后，最终谁能脱颖而出，要经过高层核心办公会来决定。

    集团高层核心办公会有三个人，我心里明白，办公会其实就是孙栋恺说了算，那两位都是孙栋恺的傀儡，向来都是孙栋恺说什么他们就听什么。

    抛开工作能力，论起关系，曹莉和苏安邦都大大强于秋彤，曹莉和孙栋恺的个人关系自不必说，那是血肉铸就的长城，苏安邦也通过本家的那位苏主任在给孙栋恺施压，孙栋恺不会不考虑这些因素的。

    但同时，孙栋恺又必须要考虑管云飞，考虑管云飞是否是有针对性向他提出这个任命总裁助理建议的，是否管云飞心里已经有了自己的目标。但管云飞丝毫不流露自己的任何意向，似乎在考验他揣摩自己意图的能力。

    当然，也有一个可能，那就是管云飞只是提个建议帮助孙栋恺解脱繁重的工作而已，他没有自己的其他意图。

    但这种可能性显然很小很小。

    我此时想出击一下，却不知从何处出击，如何出击。

    我在圈子里就是一张白纸，我哪里有什么关系和背景呢？

    在三人名单出笼后，一连3天过去，孙栋恺却迟迟没有召开高层核心办公会做出最后的决定，似乎要将此事拖一拖，放一放。

    似乎，他想等待管云飞的意图进一步流露出来。

    而管云飞那边，也没有任何动静，我跟着孙栋恺在一个酒场上和他吃过一次饭，他提都没提这事，似乎他已经忘记自己给孙栋恺提的这个建议了。

    似乎，他想继续和孙栋恺玩猫捉老鼠的游戏。

    似乎，大家都极有耐心，都在平心静气地观察着对方，都在试图看出对方下一步的走向和动静。

    这时，我从四哥那里得到消息，他在去市中区宣委送一个材料的时候，看到苏安邦进了本家苏主任的办公室。

    同时，四哥还告诉我，昨天下午下班后，他开车在大街上溜达，不经意间就看到曹莉开着宝马拉着雷征直奔了郊区的一个别墅酒店。

    无疑，虽然管云飞和孙栋恺都在静默中等待对方的动静，但苏安邦和曹莉都没闲着，苏安邦在继续对本家的苏主任做工作，曹莉则直接将工作做到了雷征身上，她还是采取老办法，肉弹开路。

    我有些坐不住了，尼玛，都在忙乎，我该怎么去忙乎忙乎呢？

    我有些焦虑，却又感到束手无策。

    这时候，我突然很想我的教父老栗了！

    这家伙在美国怎么还不回来呢？

    不回来倒也罢了，也不给我打个电话，我打他的电话，还都是关机！

    这老爷子真不够意思，我想他他却似乎不想我！

    快下班的时候，我走进秋彤办公室，她正在忙着看一个报告，见我进来，抬起头笑了笑：“怎么？不忙了？”

    “嗯。”我坐在椅子上看着秋彤，“你还真坐的住啊。”

    “怎么了？”秋彤看着我。

    “都什么时候了，他们都在忙着托人找关系，你倒是很沉得住气，在这里稳如泰山。”我说。

    “我不稳如泰山我还能做什么？你想让我去公关上面？你想让我去托人求情送礼？你想让我去为了这个职位违背自己做人做事的基本原则？你想让我去接受那些什么大人物的潜规则？”秋彤向我发出一连串的反问。

    “这……”我一时无语了。

    “呵呵，能进这个三人名单，我就已经感到很光荣了，这已经是集团给我工作的肯定了，还要怎么样啊？”秋彤笑起来，“谁愿意去忙乎就去忙乎吧，反正我是顺其自然，该是我的就是我的，谁也抢不去，不该是我的，再折腾也白搭。我既然身在圈子，当然想进步，但我不愿意以违背自己做人的原则作为代价去进步，这不是我想要的进步方式。”

    我听秋彤说的有道理，却还是感到很不甘心。

    秋彤这时收起文件，对我说：“这事不要再谈了，我不想继续谈这个事情了。刚才我给海竹打了电话，她正在公司忙着，我说下班后去看她的，晚上我和她一起吃饭，你要不要一起去？”

    “我--”我刚要答应和秋彤一起去，又想到海竹看到我和秋彤一起过去会不会又起什么疑心，又增加什么疑虑，就摇摇头，“我不去了，你去吧。”

    秋彤似乎顿时明白了我心里的所想，眼神黯淡了下，接着点头：“嗯，好，那我自己去吧。我想，这么一段时间过去，又专门去了一趟加拿大，海竹的病情该大大有好转了。”

    “哦。”

    秋彤抿了抿嘴唇：“真希望海竹的病情彻底好了，那样，她就会回到你身边了。那样，你们就会好好地在一起了。”

    我的心里涌起一股难言的滋味，看着秋彤：“你怎么眼里从来都是只有别人，唯独没有自己。”

    秋彤低声说：“我的现实已经就这样了，我无力无法无改变我的现实，我也不想去改变我的现实，我自己得不到的，希望你能得到，希望海竹能得到。能看到你们的幸福，我的心里终归也是快乐的。你是一个懂责任的男人，同时你又是一个善良而坚强的男人，海竹和你在一起，会幸福的。当然，和海竹在一起，光有你的责任和善良光有她对你的爱还是不够的，你还要真正走进她的心里。”

    我怔怔地看着秋彤。

    “我的话你明白了吗？”秋彤用温和的目光看着我。

    我不由点了点头。

    秋彤微笑了下，轻轻地说：“在现实里，人们其实不能去左右爱情，只有去适应爱情，能和自己喜欢的人在一起，是一件多么幸福快乐幸运的事情。只有好好珍惜彼此，幸福才能更长久。”

    秋彤的声音里隐隐带着几分凄然和悲苦，却又带着几分希冀和祝福。

    ###88062 867泡女上司

    我不由又想起春节期间发生的事情，看着秋彤说：“秋彤，我对不起你。因为我的冲动和无知，我深深伤害了你，我伤害了你的身体，伤害了你的灵魂。”

    我的声音里充满了愧疚。

    秋彤低头默然无语，一会儿说：“不要这么说，其实，伤害的不仅仅是我，还有你。我知道，那事，你心里是很难过的，我同样也很难过。其实，伤害的不仅仅是我们，还有其他人。其他我们周围的无辜的人，只是，他们不知道而已。但不知道不等于没有伤害。”

    秋彤的声音里充满了自责。

    我们不由都沉默了。

    正在这时，秋彤办公室的门被轻轻推开，我扭头看去，一个脑袋正伸进来。

    “嘎，嘎嘎，二爷不在自己办公室，果然就在这里！”夏雨的脑袋晃动着，冲我们直做鬼脸。

    夏雨来了。

    秋彤笑起来，招呼夏雨进来。

    夏雨推开门，一蹦一跳地走了进来，走到我跟前，握起小拳头冲我的就是轻轻一下，半真半假地说：“二爷，不好好上班，来这里泡女上司啊？”

    夏雨的话一时让我的脸上有些挂不住，秋彤也有些尴尬，脸色微微一红。

    我站起来看着夏雨：“我和秋总在谈工作，你胡扯什么？”

    “嘻嘻，谈工作就谈工作呗，我只不过随便和你们开个玩笑，看你们俩的脸色，都那么不正常，好像你们俩真的在搞什么似的。”夏雨边说边又跑到秋彤跟前，看着秋彤，“嘎--秋姐姐，大美女，脸还真红了啊，乖，别脸红哦，我逗你们玩的哦。”

    夏雨这么一说，秋彤的神情更加不自在了。

    我和秋彤此时的表情应了一句话：做贼心虚！

    我这时转移话题，看着夏雨：“这都快下班了，你来这里干嘛呢？”

    “干嘛，找你的呗。”夏雨理直气壮地说，“怎么？我来看看你，不行？”

    “找我干嘛？”我说。

    我的口气突然有些无力，似乎自从和夏雨有了那一次，我就觉得自己亏欠了夏雨什么。

    特别是当着秋彤的面，我的感觉更加心虚。

    “这个时候找你，你说还能干嘛？”夏雨说，“吃饭呗，吃饭饭哦，二当家的。”

    “你找我去吃饭？就我们两个去吃饭？”我说。

    “本来呢，是我们三个，不过现在呢，秋姐姐在，那就是我们四个了。”夏雨说。

    “这话是什么意思？”我说。

    “嘎--哈哈，告诉你你不要激动啊。我老爸回来了，今天下午到家的，他好想你哦，专门安排我来接你去吃饭饭。看你的面子够大吧，我堂堂副总裁开着豪车来接你。所以啊，本来是我们三个人，现在加上秋姐，就是四个人喽。”夏雨摇头晃脑地说。

    原来老栗回来了！

    老栗刚回来就约我吃饭！

    我心里暖洋洋的，突然特别想见到老栗！

    好久不见老栗，我还真想他。

    秋彤这时神色恢复了正常，笑着说：“哎，还是你们三个人一起去吃饭吧，我和海竹约好了晚上一起吃饭的。”

    夏雨眼珠子滴溜溜转悠着看着秋彤：“咦，你晚上要和海竹一起吃饭？”

    “嗯。”秋彤点点头。

    “额……”夏雨嘴里嘟哝着，看看我，然后又看着秋彤。

    我不知道夏雨又在想什么。

    “二爷，东方路上的那个上岛你知道不？”夏雨突然说。

    我点点头：“知道！”

    “知道那就好。那我就不陪你和老爸吃饭了，我要跟着秋姐去和海竹大奶一起吃饭饭。”夏雨说，“老爸在二楼的单间里等你，你自己去吧。”

    夏雨不和我一起吃饭，要跟着秋彤去，让我略微感到一些意外，却又感到几分轻松，忙点头：“好，好，我自己去就可以！”

    夏雨然后看着秋彤：“美女姐姐，我跟你去和大奶一起吃饭可以不可以哦。”

    秋彤呵呵笑着：“当然可以，只是你不可以当着海竹的面说什么大奶二奶的。”

    “嘎--遵命！”夏雨笑嘻嘻地说。

    我这时忍不住问夏雨：“你本来是来接我的，怎么突然又想跟她们一起去吃饭了呢？”

    夏雨冲我吐了吐舌头：“其实我很想跟二爷一起吃饭啊，只是，我老爸旅途有些劳累，想安静，我下午和他一起叽叽喳喳了半天已经让他有些头疼了，我不想让他晚上继续头疼喽，正好秋姐和海竹又一起吃饭，那我干脆跟她们一起去得了。”

    夏雨的解释似乎很合情理。

    然后，大家分头走了，夏雨开车拉着秋彤直接去了海竹公司，我直接开车去了东方路的上岛餐厅。

    上了二楼，我大步直奔单间。

    推开门，看到了我多日未见的忘年交老栗！

    见到老栗的一瞬间，我的心里有些压抑不住的兴奋和激动。

    我看到老栗很激动，老栗见到我却很淡定。

    “小朋友，多日未见，一向可好？”老栗坐在那里笑呵呵地看着我。

    “嘿嘿，好，好，你看起来气色不错啊！”我笑着坐在老栗对过。

    “我气色不错，你精神却似乎有些萎靡哦。”老栗风趣地看着我，“怎么样，这么久没见，是不是想我这个老家伙了？”

    “我是很想你这个老爷子啊。只是，你想不想我呢？”我继续笑着。

    “你要是想我，那我就想你，哈哈。”老栗哈哈大笑起来，接着又说，“咦--不是让那丫头去接你的吗，怎么就你自己来了，丫头呢？”

    “她跑了，跟着秋彤找海竹玩去了，晚上和秋彤海竹一起吃饭，让我自己来了！”我说。

    “哦，这个鬼丫头，她不来也好，我从下午下飞机她就一直叽叽喳喳个不休，把我折腾地精疲力尽，正好现在咱俩也清静一会儿。”说起夏雨，老栗脸上就带着疼爱和慈祥的笑。

    我看着老栗：“你还回来啊？我还以为你去美国不回来了呢？”

    “我当然要回来的，美国再好也不是我家，这里才是我的根，我不回来呆在哪里干嘛？”老栗说。

    “好，回来就好。”我点燃一支烟，吸了两口，“这些日子你不在，没人和我聊天，我还真的感觉好闷。我打你电话关机，你也不给我来电话。”

    “呵呵，过年嘛，就要过个清静年，我不想别人打扰我，也不想打扰你过年哦。”老栗说，“怎么着，是不是遇到什么烦心的事情了，所以想找我聊天？”

    “嘿嘿。”我又笑起来。

    “笑，笑你个头啊，我一猜就是！”老栗说，“小子，咱俩年后第一次见面，我建议你得先给我拜个晚年！”

    我忙说：“好，老爷子，给你拜个晚年，祝你晚年幸福！”

    “光说不行，你得给我磕头，这才算是拜年！”老栗不依不饶。

    我眨眨眼睛：“这还要来真格的？还要磕头？”

    “你说呢？”老栗笑吟吟地看着我。

    “我可是只给父母下跪的。”我说。

    “你就当我是你干爹好了，干儿子给干爹磕头，这有什么不妥的？”老栗说。

    我说：“你还真当你是我干爹了？我可从来没承认过，只当你是我忘年交的老朋友。”

    老栗说：“不挂你怎么认为，反正我就当你是干儿子，当然，你要非说我们是忘年交的朋友，我也不反对。最起码我也是你长辈，你甭想和我论哥们。既然我是你长辈，给长辈磕个头总不过分吧？”

    老栗的口气虽然有些调侃，但我分明看出他眼里的渴望。

    我于是不说话了，站起来，给老栗磕了一个头：“老爷子，给你拜晚年，祝你万寿无疆！”

    “哈哈。”老栗开心地大笑起来，“我儿免礼，平身！”

    我站起来看着老栗得意的笑脸，说：“这回你满意了吧？是不是占便宜的滋味很享受啊？”

    老栗继续开心地笑，接着说：“哎，你说这事弄的，我也没给你带个红包。不能给你发压岁钱了。”

    我坐回去，说：“免，只要你心里有这个想法我就知足了，不需要你来真的。”

    老栗呵呵笑着：“那好吧，明年你给我拜年的时候一起补上。”

    我说：“怎么？便宜还没占够，现在就开始想着明年了？”

    “那当然，不光明年，后年大后年我都想着了。既然今年开了个好头，我看以后年年你都要这样给我拜年。”老栗又得意地笑起来，“规矩已经立下了，不可以随便破的哦。”

    我无奈地笑了下：“看来我上你当了。”

    老栗说：“伙计，看你这话说的，大家都是朋友，有什么上当不上当的。你别老想着给我攀平辈，做我后辈，你也不吃亏的。和我论哥们，我才吃亏呢。”

    一见面，我和老栗就言谈甚欢，调侃了一番。

    接着，我叫服务员点了吃的和饮料，然后和老栗边吃边喝边交谈。

    谈着谈着话题就转移到了三水集团的工地上。

    老栗的神色逐渐认真起来，看着我：“小亦，这个工地项目是李舜承包的。听说春节期间工地上出了事。”

    我的心一动，看着老栗：“你听谁说的？你听说出了什么事？”

    老栗一副漫不经心的样子，边吃边说：“听谁说的你就别问了，消息来源渠道保密，出了什么事你不知道？”

    我没有说话。

    老栗抬头看了我一眼：“除夕那晚工地上发生了大规模的械斗，伤了不少人，这事你知道不知道？”

    我看着老栗，继续不说话。

    废话，我当然知道，不但知道，而且这大规模的械斗还是我指挥的。

    我不知道老栗对此事知道多少，也不知道他问我这话的意思，所以，我只能暂时保持沉默。

    ###88064 868不顺畅了

    老栗看我不说话，接着又说：“这工地是李舜承包的，过年的时候看守工地的都是李舜的人。你和李舜关系又不错，还是李舜未婚妻的下属，我想，工地上这场大规模的械斗，你一定不会不知道吧。”

    我终于点了点头：“嗯，知道！”

    “嗯。”老栗点点头，然后继续说，“我早就感觉出来，李舜是有道上背景的，不过也不奇怪，现在社会上搞工地的，有几个没有道上背景的？没有道上背景也做不来。依照你和李舜的关系，我的直觉，你似乎也是和道上有一定关系的吧。”

    老栗的目光直视着我。

    我的心里有些紧张，呼吸都不顺畅了，努力吞咽了下喉咙，说：“我……我不明白你这话的意思。”

    老栗看我一副紧张的表情，深深呼了一口气，说：“你不要紧张，我不是找你盘根问底的，也不是找你算什么帐的，我只是和你随意聊天。我的话你可以回答，也可以不回答。我其实还想啊，凭你和李舜的关系，工地上那次械斗，你不但知道，说不定还亲自参与了。”

    老栗这么一说，我的心不由又颤了一下。

    老栗又说：“如果我没有说错的话，你现在是脚踩两只船，是不是？跟着李舜混道上，跟着秋彤混白道，你倒是很有意思，他们两口子把你承包了。”

    我低头不语。

    老栗端起杯子喝了几口水，然后放下杯子，说：“你不要在我面前这副神态。我今天似乎也没有找你算账处罚你的意思吧？我说了，我们是闲谈。其实，从我这些年的经历看，混道上孰是孰非，那个是好的，那个是坏的，难说是非，关键是要看是什么人在什么样的环境里混。”

    听老栗这么说，我心里似乎松了口气，抬起头。

    “不管是混什么道，关键是自己心里要有个底线，有个做人做事的底线，这条底线，一旦越过，基本就没什么差别了。”老栗指指心口窝，说，“道上都是相对的，不要纠结于所谓的黑白之分，关键是要把握住自己内心的这条底线。只要底线不越过，只要自己坚持做人的原则，只要自己的良心对得住，那么，混什么道其实是无所谓的。”

    老栗的一番话突然让我心里有如释重负之感，似乎我找到了安慰的理由，似乎我想借助老栗的这番话为自己解脱一下。

    老栗看着我默默地抽烟，突然无声笑了起来。

    我看着老栗：“你笑什么？”

    老栗说：“你小子，抽烟的样子和我年轻的时候很像。”

    我说：“你年轻的时候抽烟？”

    老栗说：“是的，我年轻的时候，呵呵，也是挺能作的。还记得我曾经和你说过的一句话吗？”

    “你和我说过的话多了，我怎么知道是哪句？”我说，“说，什么话？”

    “我曾经说过，你很多方面和我年轻时候很像。”老栗说。

    我的心里一动，看着老栗：“莫非，你年轻时候也混过道上？”

    老栗没有回答我的问题，不置可否地笑了下：“小子，混白道是一门技术活，混道上，同样头脑简单了也混不好。我问你，你手里现在有几条人命了？”

    我想了想，说：“应该说没有！”

    “没杀过人，你算是什么混道上的，顶多算是个菜鸟喽。”老栗说。

    这话从老栗嘴里说出来，吓了我一跳，我瞪大眼睛看着老栗：“你……你希望我杀人？”

    老栗哈哈笑起来：“看你这样子，是不是觉得我说这话很意外？”

    我点点头：“是的，很意外！”

    老栗说：“别意外，别当真，逗你玩，说说而已。”

    原来老栗是逗我玩的，我松了口气。

    老栗的神情接着严肃起来，看着我：“小子，任何人不管是混什么道，或许都有自己无法解脱无法摆脱的理由和纠结，不管什么道，都是贼船，上去了就轻易下不来。我告诉你，记住我的一句话，任何时候，不管是在什么道，做人做事都要心里有一个准则，有一个道德底线，为了生存和发展，有时候可能你不得不去做一些违心的事，说一些违心的话，但是，真正伤天害理的事，永远都不要去做！不然，你一辈子良心都不会安宁！”

    老栗的口气十分认真，甚至有些严厉。

    我看着老栗严峻的目光，不由点了点头：“嗯，我记住了！”

    “当然，你的基本做人本质我还是放心的，但是，我还是要告诫你这些！”老栗又说。

    我又点点头。

    “好了，关于道上的话题到此为止，不谈这个了！吃饭--”老栗说。

    我忙埋头吃饭。

    吃完饭，要了两杯咖啡，我们慢慢地品着。

    “年后上班，单位里的事还算顺利吧？”老栗又漫不经心地说。

    “还算顺利。不过，也遇到一些纠葛的事。”我说。

    “说来听听！”老栗看着我。

    我于是把这几天单位要提拔总裁助理的事情从头到尾原原本本都告诉了老栗，然后说：“我很希望这次秋彤能做上那个总裁助理，但秋彤自己一点都不操心，一点都不着急，漠不关心这事。而另外两个人却很忙乎，同时，管云飞和孙栋恺目前都按兵不动，都在出于静止观望状态，我不知道他们都是怎么打算的。我想帮秋彤一把，却又不知该如何入手。”

    老栗听我说完，沉思了起来，左手轻轻把玩着杯子。

    我静静地看着老栗。

    一会儿，老栗的眼皮轻轻跳了一下。

    老栗的眼皮一跳，我的心不由跟着跳了一下。

    一会儿，老栗的眼皮又跳了一下。

    我的心又跟着跳了一下。

    老栗抬起眼皮，看着我，开口了：“你为什么想帮秋彤呢？”

    “因为……我--”我顿了顿，接着说，“因为一来我觉得她能胜任这个职位，她的能力和人品在集团里都是有目共睹的，群众呼声很高，她担任这个总裁助理，那是众望所归。二来，秋彤要是提拔了，空出来的这个总经理的位置，我岂不是就有希望了。”

    第二条理由是我现编的，其实我根本就没有这个打算，我知道自己刚刚提拔为副总经理，至少要两年才可以有资格。

    我说这话就是为了搪塞老栗，我当然不能告诉老栗我和秋彤的事情。

    老栗听我说完，笑了下：“这么说，你也是有自己的目的的，将上司推上去，然后自己去填空。”

    “人不为己天诛地灭！”我说。

    “呵呵。”老栗笑起来，笑得有些意味深长。

    我被老栗笑得心里有些发毛。

    笑完老栗说：“其实，听了你说的情况，我也觉得这个总裁助理该是秋彤的，只是，很遗憾，我不是你们集团老总，也不是管云飞。”

    “没指望你能和他们说上话，我只是想听听你的建议，你觉得在现在这种情况下，我该做些什么呢？”我说。

    “没指望我和他们说上话……呵呵，不错，圈子里的事，我是说不上话。”老栗又笑起来，眼珠子转了转，看着我，“你的意思是来找我讨锦囊妙计了？”

    “可以这么说。”我说。

    “你把我看得太高了，做生意我可能会有很多点子给你支招，可是，这圈子里的事，我也不懂多少，理论多实践少，也没有什么神机妙算啊。”老栗继续笑。

    我不由有些失望和失落。

    老栗似乎没有注意到我的神情变化，继续说：“不过，在有些时候，这圈子和商场的很多事是相通的。圈子里有三十六计，商场同样也有三十六计。不管是混圈子还是混商场，靠的是计谋。这计谋，有阴谋，也有阳谋，还有不阴不阳的计谋。”

    我看着老栗。

    “目前管云飞和孙栋恺的状态和心态都很微妙，他们都在紧密观察注意着对方的一举一动，都在处于按兵不动的状态，为什么会这样呢，是因为他们都想猜透对方的心思，都想让自己处于较为有利的主动姿态，都想让自己立于不败之地，管云飞想看看孙栋恺到底会怎么操作，孙栋恺想彻底摸透管云飞的真实意图。目前的状态，似乎处于僵局，但是，这僵局必然不会持续下去，迟早会有人先沉不住气。当然，这期间，要是有人稍微那么点拨或者捣鼓一下，或许僵局和平衡一下子就被打破，这盘棋一下子就活了起来。”老栗又说。

    我思考着老栗的话，一时似懂非懂。

    老栗看着我：“知道不知道有个成语叫引蛇出洞？”

    我点点头：“小学生都知道！”

    “你是大学生，那就更该知道喽。”老栗诡异地笑了下。

    我眨眨眼睛，看着老栗。

    “好了，吃饱了，我累了，要回去休息了。”老栗站起来。

    老栗要回家休息。

    我和老栗分手，然后独自开车回到宿舍。

    回到宿舍，我继续琢磨老栗话里的用意。

    正在这时，我的手机响了，夏雨打来的。

    “二爷，你还在和我老爸一起吃饭吗？”夏雨说。

    “吃完了，你爸爸回家了！”我说，“你们吃完了吗？”

    “额……你们吃完了啊，我还打算去找你们玩呢，可惜。”夏雨说，“我们也吃完了啊，大奶回公司了，我自个儿没事干呢！”

    “秋彤呢？”我说。

    “她啊，嘻嘻……”夏雨笑起来，“秋姐和夏纪老兄一起喝咖啡去了。”

    “什么？”我感到有些意外。

    “嘻嘻，没想到吧，我特意安排的哦。今晚吃饭，是我们四个人一起吃的哦，我路上又特意叫了夏纪老兄一起的，吃完饭，二奶和大奶先走了，然后夏纪老兄终于有了机会，邀请秋姐喝咖啡去了。”

    “秋彤她答应了？去了？”我说。

    “是啊，答应了，两人一起去了啊！”夏雨说。

    我的心里突然有些酸溜溜的味道。

    “二爷，你在哪里呢？”夏雨说。

    “我在宿舍，我很累，我要睡了，你少来烦我！”我毫不客气地说完，立刻就挂了电话。

    挂了电话，我有些心神不定，心里的酸溜溜味道更浓了。

    怪不得夏雨突然要跟着秋彤一起去吃饭，怪不得她当时的眼珠子转悠地飞快，原来她是有预谋的，她是想借着这个机会把夏纪叫来一起，然后制造机会让夏纪和秋彤单独在一起。

    这个鬼精。

    我不由又对夏雨有些怨气。

    这么晚了，秋彤干嘛要答应夏纪的邀请去喝咖啡呢？我有些烦乱，还有些幽怨。

    我在这里为她的事情操心，她倒好，跟着别的男人去喝咖啡。

    岂有此理！我心里有些不平衡。

    我坐在书房里，打开电脑，登陆扣扣，呆呆地看着电脑桌面发呆。

    不知道过了多久，她上线了。

    我立刻打字发过去：“喝咖啡回来了？”

    “是啊，刚到家，你怎么知道我去喝咖啡了？”

    “我不但知道你去喝咖啡了，还知道你和谁去喝的！”我直截了当地说。

    “呵呵，夏雨告诉你的吧。我是和夏纪一起去和咖啡的，晚上我们四个人一起吃的饭。”

    “吃完饭不回家，大半夜的去喝什么咖啡？”我有些恼火。

    “哪里是大半夜啊，现在也不过才9点多。”她说，“夏纪盛情邀请，以前婉拒过他好多次了，这次实在不好当面拒绝了，就去了。”

    “哼。”

    “你不高兴了。”她似乎有些小心翼翼地说。

    “我有什么资格高兴或者不高兴。”我说。

    她沉默了，半天说：“你不要这样，我们就是喝了杯咖啡而已，简单聊了几句，然后我就说要回家照顾丫丫，就回来了，我们没说什么的。”

    她似乎有些心里不安。

    我看了这话，心里稍微安稳了，却突然又觉得自己很过分，我有什么资格去干涉她和谁交往呢？何况，她只不过是出去喝了杯咖啡，我实在是有些反应过度了。

    “对不起，我不该干涉你的私生活，我过分了，不该这样的。”我说着，心里突然有些惆怅和悲凉。

    她又沉默了，一会儿说：“我没有责怪你的意思，甚至，我还有一丝开心的感觉。可是，我也知道，我不该有这样的感觉，这种感觉让我很惶恐。我实在不该有这样的感觉的，说对不起的，或许该是我。”

    我看懂了她的话，不由也沉默了。

    沉默了半天，她说：“下午我们先去了海竹的公司，我无意中看到了海竹最近的体检结果，她的病快好了。看到海竹越来越开心的表情，我的心里好高兴。看这情形，要不了多久，海竹的病就会彻底治好，到时候，海竹心里的包袱就彻底放下了，大家也都安心放心了。你方便的时候，多去看看海竹。”

    “嗯。”我木然答应了一声。

    “还有，海竹公司最近的生意也越来越兴旺了，业务量扩大了很多。刚刚招聘了一位负责海外业务的副总经理，我今天下午见到了，很清爽利索干练的一个女孩子。”

    “知道了。”我心不在焉地又答应了一声。

    “老栗还好吧？”她又说。

    “好，很好，活蹦乱跳的，好着呢！”我说。

    “呵呵，怎么这么形容老栗啊，连活蹦乱跳都用上了。”

    我忍不住笑起来：“他老是占我便宜，见面就让我给他磕头拜年。”

    “哦，他是长辈，磕头你也不亏，赚了多少压岁钱啊？”

    “小气鬼，一分都没给，说是明年过年拜年磕头一起给呢！”

    “哈哈。”她笑起来，“老栗实在是个有趣的长辈，幽默地很，看得出，他十分喜欢你。”

    看到她笑了，我的心情不由好转了起来，和她又聊了一会儿，然后就下了。

    洗了个澡，躺在床上，翻来覆去睡不着，又开始琢磨老栗说的话。

    琢磨到半夜，脑子里突然有了主意。

    第二天上班，我主动给曹莉打了个电话，说有事情要给孙栋恺汇报，问孙栋恺上午有没有空。曹莉说孙栋恺9点要去委里开主任办公会，让我下午再去汇报。

    听曹莉说完，我看了看表，然后不等曹莉在电话里发骚，直接就挂了电话。

    我直接就去了宣委的办公楼，敲开了管云飞办公室的门。

    管云飞正在办公室看报纸，见我进来，放下报纸看着我：“咦--太阳从东边出来了，亦大副总怎么有空来我这里指导工作了？”

    我呲牙一笑：“我去其他单位办事，顺便来拜见大老板，没打扰你工作吧。”

    “难得你出来办事还能想到我，我待会儿开主任办公会，这会儿没事。来，坐吧，亦大副总，请坐--”管云飞幽默地说着，指指自己对过的沙发。

    管云飞的办公室布置很简单，看起来还不如孙栋恺的办公室豪华气派，但是很整洁。

    我坐下。

    “怎么样？随便聊聊？是我先给你汇报还是你先给我汇报？”管云飞笑看我。

    “嘿嘿，你可别拿我开涮，我哪里敢让你汇报，我只是顺便来看看你而已，其实也木有什么可以汇报的。”

    管云飞点点头，刚要说话，桌子上的电话突然响了。

    管云飞接电话：“喂……”

    我看着管云飞。

    “哦，雷主任啊。”管云飞接着就笑起来，“老伙计，一大早你就给我来电话，什么指示啊。”

    我一听，是雷征打来的电话。

    我很想听听雷征给管云飞打电话的内容，但也知道出于做下属的规矩要回避下，于是我站起来，佯作想出去的样子，管云飞接着就摆手示意我坐下不要出去，我于是顺水推舟又做了下来，侧耳听管云飞继续打电话。

    “哦……老兄你尽管说……哦……哦……”管云飞不停地哦着点头。

    我听不清电话里雷征在说什么。

    接着管云飞说：“嗯，老雷，这个曹莉我是知道的，在传媒集团担任办公室主任，我有印象。她性格比较活跃，工作还是有一定能力的，不然，栋恺也不会让她担任办公室主任这么重要的岗位啊。呵呵，原来她是雷夫人的闺蜜啊，看来老兄在家里一定也是惧内的，是不是啊，嫂子一定是给你吹枕边风了吧，哈哈……”

    管云飞不停打着哈哈。

    我一听，操，雷征亲自给管云飞打电话来给曹莉走关系了，肯定是为了这次总裁助理的事情。曹莉果然把工作做到雷征这里了，她一定是觉得孙栋恺未必保险，于是就往上走，借助雷征来实现自己的目的。

    奇怪，雷征怎么不打给孙栋恺，干嘛要打给管云飞呢？难道他就不怕吃管云飞的闭门羹？

    管云飞接着说：“嗯，曹莉想进步，那很好啊，年轻人想进步是好事，特别还是女的，现在我们系统最缺的就是年轻的女管理人员，好的老雷，你放心，既然你老兄打了招呼，我一定会留意的，也会给栋恺打个招呼要他好好培养的。对了，那次我给你说的我小姨子的一个闺蜜，就是在你们综治办的那个，还望你老兄有机会多多关心哦。”

    我靠，原来管云飞和雷征一方面互相暗斗，另一发面也在互相利用做交易！

    雷征告诉管云飞曹莉是他老婆的闺蜜，管云飞则冒出一个小姨子的闺蜜，谁知道这小姨子的闺蜜到底和管云飞是什么关系。

    而管云飞似乎是有意当着我的面说这些话的，似乎并不避讳我。

    我不知道他是出于什么心理。

    雷征亲自给管云飞打电话，是不是他已经觉察此事非孙栋恺所能决定，或者，他已经和孙栋恺通过电话了，知道孙栋恺在这事上有困难，所以……

    我这时突然心里有些泄气，本来心里计划好的事情一下子都被雷征的这个电话打乱了，操，雷征和管云飞要做交换，那这总裁助理肯定非曹莉无疑了，我还努力个鸟啊！

    不过，虽然这样想，我还是不想放弃，还想做最后的努力。

    管云飞打完电话，放下话筒，摇摇头，无声地笑了下。

    然后管云飞看着我说：：“小亦，最近你们集团有没有什么新鲜事啊。”

    我说：“有啊，不过还没实施。”

    “哦，说来听听！”管云飞做出感兴趣的样子看着我。

    我说：“我昨天听孙董事长无意中说起，说最近要在集团开展一次学习活动。”

    “学习什么？”管云飞不动声色地看着我。

    “说是要在集团内部开展向秋总学习的活动。”我说。

    管云飞眼皮一跳，接着笑起来：“嗯，不错，秋彤是全国省市三级先进，开展向秋彤学习活动，很有必要。这活动不错，我早就想给栋恺建议了，没想到他提前想到了。”

    管云飞的话正中我下怀。

    我说：“这事还没实施，只是孙董事长的个人打算，你可不要提前把我卖出去啊。”

    “哈哈，这个你自然放心，我好像什么都没听你说过哦！”管云飞笑着。

    我放心了，接着说：“别的事好像就没有了。”

    “嗯。”管云飞点点头，刚要接着说什么，桌子上的电话又响了，管云飞看了下话机来电显示号码，接着对我说，“老大来电话了，小亦，没事的话你先回去吧。”

    我正好想走，忙站起来往外走，关门的时候听到管云飞已经开始接电话了：“我是云飞……”

    出了管云飞办公室，我在门口磨蹭了一会儿，接着就看到孙栋恺走上楼来。

    看到我，孙栋恺微微一怔，我忙迎上前给他招呼：“孙董事长--”

    “小亦，你这是……”孙栋恺看着我，又看看管云飞的办公室门口。

    我说：“我刚从管主任办公室出来，我是来其他部门办事的，正好被管主任从窗口看到，把我叫上来，问了我几句话，然后就让我走了。”

    “哦。”孙栋恺眼神一动，接着不说话了，接着就径自往走廊尽头走，我忙跟过去。

    走到走廊，去了顶端的阳台，孙栋恺随手关上阳台的门，然后转身看着我，不说话。

    ###88068 870新鲜事

    我忙说：“我正要打算给你汇报！”

    孙栋恺笑了，笑得很满意：“说吧。”

    我说：“其实管主任也没和我多说什么，就是随口问了句，问我们集团最近有什么新鲜事。”

    “哦，你怎么说的？”孙栋恺看着我。

    “我就说也没什么新鲜事，一切工作有条不紊的进行，然后我又说集团正在落实他的指示精神，正在层层选拔总裁助理。”我说。

    “嗯，管主任怎么说的？”孙栋恺做出一副漫不经心的样子说。

    “管主任没说什么，似乎他都忘记这事了，和我又随便聊了几句别的，问秋总去京城领奖回来没有，我说回来了，然后管主任自言自语地说秋总是个很不错的年轻女管理人员，还是全国省市三级先进，说有空的时候要给你建议下，在集团内部开展向秋彤学习的活动。然后，其他的就没了，正好乔老大来电话了，他就摆手让我出来了。”我有板有眼地说。

    孙栋恺的眼皮猛地一跳，眼神猛地一亮，嘴角紧紧抿住了。

    似乎，孙栋恺猛然明白了管云飞的心里所想，猛然觉察出了管云飞的真正意图。

    孙栋恺眉头皱起来，仰头看了看天空，沉思着，一会儿自言自语地说：“捉了半天迷藏。原来如此……看来待会儿开会，我要主动先汇报，走在他建议的前面。”

    然后，孙栋恺的神情恢复了正常，微笑着看着我说：“这次虽然管主任和你是闲聊，内容无关紧要，但你能主动给我汇报，这事的象征意义很大，起码说明你现在进步了，很有觉悟，很有上层意识，我要对你提出表扬。很好，你回去吧，我要去开会了。”

    我和孙栋恺分手，回到办公室。

    虽然我的计划实施地比较顺利，但是我心里丝毫没有轻松感，我觉得雷征的那个电话，管云飞是不会置之不理的，同样，对于雷征的意见，孙栋恺也不会小视的。

    或许，我的计划只能让管云飞赞扬秋彤几句，只能让孙栋恺开展一次学习活动，而不会达到我真正的目的。

    我觉得这次曹莉当总裁助理的可能性要大大高于秋彤和苏安邦。

    我几乎认定这总裁助理就是曹莉的了！

    我在办公室里心神不定地带着失落和寂寥的心情度过了一天。

    第二天，集团下发了正式任命总裁助理的文件。

    结果让我跌了眼镜。

    集团任命了两个总裁助理！

    秋彤和曹莉。

    文件上讲的很明白：免去秋彤的发行公司总经理职务，任命秋彤为集团总裁助理，协助总裁分管集团经营事务，具体分管的职能部门是集团经管办和集团各经营单位。

    同时，曹莉任总裁助理兼办公室主任，协助总裁管理集团行政事务，具体分管的职能部门是办公室。

    同样的总裁助理，一个分管的内容等于实际上的副总裁，一个等于是在办公室主任的职务上加了一个总裁助理的头衔，分管的内容等于没变，还是自己的部门。

    看了这个任命通知，我似乎明白了什么，却又似乎没完全看懂。

    无疑，管云飞那天给孙栋恺建议设置总裁助理这个职位，目标很明确，就是冲着秋彤来的，虽然他一直没有明确提出秋彤的名字，但是最后的结果证明了他当时的心思。

    无疑，孙栋恺在和管云飞捉了半天迷藏之后，最后终于明白了管云飞的真正心思，惶然恍然之间毫不犹豫毫不停留立刻提名了秋彤，似乎是迅速理解透彻了老管的意图。

    当然，我心里明白，在他们的互相观望互相试探的设局当中，我的两面吹风起了重要的催化剂作用，我故弄玄虚的两边扯谎打破了他们之间的僵局，让这场游戏的谜底提前透漏，让管云飞有意无意流露出了自己的意图，让孙栋恺彻底看懂了管云飞的想法，加速了孙栋恺做决定的步伐，让他不再犹豫不再彷徨不再观望。

    似乎，秋彤担任这个总裁助理，是早晚的事，只是管云飞一直不点破，似乎一直在等待孙栋恺主动。他似乎觉得如果自己明确告诉了孙栋恺自己的意图会有干涉下属决策之嫌，会显得自己是那么不高明。

    突然，我又意识到，依照管云飞的精明和城府，似乎，管云飞昨天和我说的那话，并非无意随意的流露，他似乎是在有意无意让我传话给孙栋恺。

    而关于曹莉的任命，关于设置两个总裁助理，虽然和管云飞当初的提议不大吻合，当时管云飞可是提议只设立一个的，但是最后的结果似乎说明这其中有着深不可测的关系和平衡。

    雷征和管云飞虽然暗地里斗得你死我活，但是在表面上还是装得一团和气一团和谐，互相帮助互相友爱，我委托你照顾我的关系，你委托我关照你的熟人，似乎大家都很给对方面子。

    当然，这种所谓的照顾和关照，对于他们这种级别和身份的大人物来说，只不过是举手之劳，甚至连手都不用举。

    似乎，雷征和管云飞在谈笑间就彼此互相心照不宣默契地配合了一下，似乎他们之间的友谊和合作很紧密，似乎他们一直就是很好的老伙计。

    孙栋恺显然是得到了雷征的某些暗示，知道雷征给管云飞打了招呼，所以才敢上报了两个总裁助理，他似乎知道雷征和管云飞之间是有什么交易的，知道只要把秋彤报上去，只要确保秋彤担任这个职务，曹莉是会搭车成功的。

    但同时他也知道管云飞的真正企图，所以秋彤的总裁助理所包含的内容是货真价实的，真正等同于一个副总裁的职能，而曹莉这个总裁助理，说白了就是个象征意义的挂名，就是个荣誉，就是在搞平衡。孙栋恺似乎是有意这样安排的，不让曹莉分管太多，似乎这样才能显出他真正理解了管云飞的意图。

    而孙栋恺心里也应该明白管云飞把秋彤推到这个位置的深层用意。秋彤做事向来坚持原则，不唯上，不唯人，只唯事，即便管云飞不给秋彤什么特别的叮嘱和暗示，凭着秋彤做事做人的风格，还是会对孙栋恺起到某种程度的牵制作用。孙栋恺虽然的确是可以从繁重的工作中解脱出来一些，但有了秋彤的牵制，他却也不方便再那么为所欲为了。

    孙栋恺虽然明白这些，但是却无法抗拒管云飞对自己的关照，他只有老老实实去主动实现管云飞的意图，没有第二个选择。

    可以想象，在提拔秋彤这个问题上，孙栋恺是心里很矛盾的，一方面确实需要秋彤来替自己分担一些经营方面的管理工作，另一方面却又不情愿受到秋彤未来必然会出现的牵制。在这种矛盾的心理中，他和管云飞实现了上下统一。

    他同时任命了曹莉，一方面也算是对辛辛苦苦为自己奉献的曹莉有了一个交代，虽然实际的工作内容没有什么实质性变化，但起码和秋彤保持了同步进步，没有被秋彤落下，这对一向喜欢和秋彤攀比的曹莉来说，多少也是个安慰。同时孙栋恺在得到雷征有关管云飞态度的反馈后，心里也有数了，知道提名两个总裁助理管云飞是不会反对的，甚至这才是真正理解透彻了他的意图。

    虽然管云飞当初提议只设立一个，但形势总是在变化的嘛，随着不断变化的形势不断改变工作方针，这才是真正的领会上司意图。

    对这个结果，我想雷征管云飞孙栋恺都应该是满意的，表面上看是提拔曹莉和秋彤，是这两个人之间的事，但实质上，这个简单的提拔背后，还包含了复杂多变的暗斗制衡和搏弈。

    一些都是在谈笑间进行的，谈笑间两个总裁助理拔地而起。

    对于曹莉，虽然她也当上了总裁助理，但是对于两个总裁助理分管内容的巨大差异，心里又未免满意。她排名在秋彤之后，而且还是没有能够和秋彤彻底平起平坐，甚至超过秋彤。

    但我想她如果知道了孙栋恺告诉她的管云飞的真正意图，她会出一身冷汗，会乖乖地知足，她这个总裁助理，本来是计划外的，只是因为她自己的不懈努力和付出，因为雷征和管云飞彼此各怀鬼胎的交易，因为孙栋恺无法推卸的回报，才得以实现的，她心里该有数的，或许该暂时知足了。

    就这样，秋彤担任经营总裁助理，曹莉担任行政总裁助理。

    由管云飞一手策划的两张内部粮票就这样新鲜出炉了。

    最失落的应该是苏安邦了，他虽然入围了三人名单，虽然找了人，或许还费了很多的财力，但是他最终还是一无所获，不但一无所获，他这个刚刚从秋彤手下解脱出来排到秋彤前面去的经管办主任，眨眼间又落入了秋彤手里，属于秋彤分管了。他之前所有的努力都白费了。

    对于苏安邦的落马，我想孙栋恺会给他和本家苏主任一个圆满的解释，一来名额有限，经营系统只能出一个总裁助理，有了秋彤就就不能提拔他；二来他刚刚从副职提拔到正职，资历和秋彤比起来显然很浅；三来他甚至可以将责任往上推，推到推到管云飞身上去，就说这是上面的意图。

    有这三个解释，我想苏安邦是无话可说的，本家苏主任也只能默认。而且，孙栋恺让苏安邦入围三人名单，似乎已经给了苏主任很大的面子。

    ###88069 871特别的意义

    秋彤对这个结果表现出了极大的平静和淡定，似乎提拔为总裁助理对她来说并没有什么特别的意义。

    倒是对于免去她发行公司总经理的职务，秋彤表现地有些高兴。

    我不知道她为何会高兴。

    虽然秋彤的发行公司总经理职务被免了，集团却没有接着任命新的发行公司总经理，似乎这个职位可以空着。

    我又猜不透孙栋恺的意图了。

    任命公布之后，集团上下引起了一场不大不小的震动，苏安邦第一个跑来给秋彤祝贺，带着如释重负的表情说又能跟着老上司干工作了，能在老上司的分管下工作，真是一件让人高兴的事情。

    苏安邦脸上真诚的表情让人不由有些感动，让人感觉到底是老上级和老下级之间的感情深。

    曹莉同样带着兴奋的表情来到秋彤办公室，一方面来给秋彤祝贺，当然也带着同贺的意思，她祝贺秋彤，秋彤自然也要祝贺她。然后曹莉又委婉地告诉秋彤，本来应该给秋彤在集团总部那边安排专门的办公室的，可是那边房间紧张，暂时木有了。

    秋彤立刻就表示她还是在原来的办公室里办公，不用挪地方了，再说这里是经营办公区，她分管经营，还是靠近大家工作好，有事也方便处理。

    听秋彤如是说，曹莉轻轻松了一口气。

    我当然知道曹莉的心思，她是利用自己的职权在地理位置上想法设法阻挠秋彤靠近集团的核心层。

    但其实我心里对这个安排倒是挺满意，秋彤这样还是在我身边工作，我仍然能每日看到她，也安心。如果真的去了那边，离孙栋恺和曹莉太近我倒是不放心，这两人可是恶狼。

    曹滕也来向秋彤表示祝贺，同时还表现出对秋彤不担任发行公司总经理的留恋和不舍，说真的还想在秋彤的手下继续工作。

    赵达剑关在办公室里一整天没出门，不知道他心里是怎么想的。

    元朵和我对这个结果都很高兴，元朵跑到我办公室，压抑不住内心的兴奋和激动，说现在秋姐快成集团高层了，算是半个集团高层了，真好啊！

    我看着元朵笑，元朵也看着我笑。

    我笑得有些含蓄，元朵笑得有些天真。

    而在任命公布后，我没见到管云飞的任何踪影，似乎这件事自始至终就和他没有任何关系。

    但其实我知道他心里是一直在紧密关注着集团的丝毫动向的，他关注集团动向的根本，还是为了关注孙栋恺。

    我隐隐有一种感觉，管云飞正采取猫捉老鼠的方式，正一步步边笑眯眯和孙栋恺玩着捉迷藏的游戏，边向孙栋恺举起手里的屠刀。

    而这把屠刀何时会真正彻底落下，不得而知。

    对于管云飞和自己玩的游戏以及手里看不见的屠刀，我想孙栋恺不会视而不见毫无觉察，他绝不会老老实实在那里等死，绝不会毫无反抗地束手就擒。

    管云飞这样做，一方面会让他愈发提高警惕，另一方面他会加速向雷征靠拢，同时加紧走其他的上层路线，力图为自己站稳脚跟找到更合适更牢固的救命稻草。

    他甚至会明白自己极有可能会成为雷征和管云飞斗争的牺牲品，会成为他们利用的工具，虽然他现在似乎没有更大的作为，但是他必须要在夹缝里自保，要在复杂的斗争中找到合理的平衡点。

    任命书下达后，集团给秋彤和曹莉分别谈了话，她们就正式成了集团的总裁助理，正式走马上任了。即日起，集团各经营部门的负责人和经管办主任苏安邦就不用直接向孙栋恺汇报工作了，要向秋彤来汇报了。

    曹莉没有什么实质性的变化，她自己直接给自己汇报工作。

    秋彤不再担任发行公司总经理，这个位置的人选接着又成为大家关注的焦点。

    按照大家的看法，这个位置要么从其他部门平调过来，要么就是发行公司现在的第一副总经理达剑兄顺理成章来担任，毕竟，达剑兄是老资格的发行人士。

    我其实也是这么想的，就凭孙栋恺和赵达剑的关系，上次调整就闪了赵达剑一下，这回该弥补了。

    而这次如果任命赵达剑担任发行公司总经理，似乎是极其自然的。

    当然，集团内部也有小道消息，说我很有可能破格担任发行公司总经理，理由是我的突出能力和之前已有的破格先例。但我心里觉得这是不可能的，即使再破格，即使再有能力，也不能刚担任副职不到几个月接着就提拔正职，这也太不合规矩了。

    同时我心里明白，既然秋彤已经不再担任发行公司总经理，这个职位必须马上要有人来填补，发行公司不可一日无主。

    中午下班后，我刚要准备出去吃饭，接到了李舜的电话。

    “哦也，秋彤当了有名无实的集团所谓高层了。”李舜说。

    我很奇怪李舜的消息如此灵通，说：“是的，上午刚公布的，你怎么知道的那么快！”

    李舜哈哈大笑：“这有什么奇怪的，我靠，我的消息渠道多了，就这点鸟事还能瞒过我。尼玛的，真有意思，内部粮票的总裁助理，什么狗屁玩意儿，要提拔就给弄个货真价实的，真他娘的恶心，既想让人家出力，还不舍得给个级别。”

    我说：“不错，是内部粮票，不过，这也是一个台阶，迈上这个台阶，下一步提拔的时候，也有优势的。”

    “嗯，这倒也是，看不出，秋彤还真像那么回事，在这个狗屁圈子里干的有模有样的。哎，秋彤这水平都能提拔，我要是混那圈子啊，说不定现在早就是你们集团老大了。我要是成了你们集团老大，立刻提你当我二当家的，我们把这个集团变成我们的道上集团，那该多爽。”

    我哭笑不得：“你做梦吧！”

    “是，我是做梦！嘿嘿。”李舜的口气听起来很开心，笑了半天，然后说，“你猜我现在在哪里？”

    我说：“在中国！”

    “操，废话！继续猜--”

    “明州！”

    “错！”

    “在海州！”

    “错！”

    “那我就猜不到了。”我说。

    “我告诉你，我在京城，哈哈。”李舜大笑起来。

    “你在京城干吗？”我说。

    “去参加春天大会啊。”李舜继续笑着。

    “呵呵。”我忍不住笑起来，李舜这鸟人不知天高地厚，什么都敢想敢说。

    这么一笑，我猛然发觉，在我和李舜一起谈话的时候，我似乎从来没有笑过，不是不想笑，而是笑不出来。

    “擦--你笑了？你笑了！”李舜大惊小怪地叫起来，“擦，我似乎从来没听到你在我耳边笑过，这次你竟然笑了。”

    我不笑了。

    “笑比哭好，笑了就好，你这一笑，我怎么觉得有些受宠若惊呢？”李舜说。

    “少来了。”

    “你猜我来京城到底是干嘛的？”李舜又说。

    “不知道。”

    “你这么聪明的人怎么经常犯傻呢，我是为了刁老板来京城的啊。哈哈。”李舜又大笑起来，“刁世杰这狗日的正在恢复元气，我怎么能看着他有好日子过呢。我这次来京城，不打算捣鼓他偷税漏税的事了，那玩意儿捣鼓一次就行了，我要给他玩个新花样。知道不，我刚刚结交了一个京城的二代，这是个纨绔子弟，别的不行，吃喝玩乐嫖赌毒样样在行，我第一次见面就出手送给他500万零花钱，直接就和这小子结成了哥们。我这几天别的没干，整天就陪他在京郊的几个场所花天酒地。”

    “这和捣鼓刁世杰有什么关系？”我想不明白。

    “嘿嘿，这你就不懂了，你就等着看好戏吧。按照我的计划，下一步，我非叫刁世杰不死也得扒层皮。”李舜的声音里又带着杀气，“你时刻给我关注着刁世杰在海州的几个战后重建项目，特别是那个夜总会，我听说他正在重新搞，而且搞的规模和档次比以前更大更高，要搞成东北亚最豪华的娱乐场所。”

    我答应着。

    我没有明白李舜是如何打算的，但是我很明显地感觉到，李舜正在酝酿对刁世杰的新一轮攻击，而这次攻击，他似乎接受之前的教训，变了招数。

    同时，这次攻击，似乎李舜的出手更狠，似乎是要将矛头直接对准刁世杰本人。

    挂了李舜的电话，想到刚刚结束不久的新春血战，想到死去的几十条人命，我心里不由打了个寒噤。

    我想起一句话：冤冤相报何时了！

    或许，只有一方最终消失在这个世界上，这场争斗才会结束。

    就好比我和段翔龙，他死了，我和他的恩怨似乎也就没了。

    想到段翔龙，我又想起芸儿收购回来的我的老公司，想到固执的芸儿，心里不由感到几分纠葛和烦乱。

    说句心里话，我对自己的老公司是感情非常深的，在听芸儿说正在召回原来老员工的消息时，我几乎忍不住想回去看看，看看昔日跟着我打拼的老兄弟姊妹。我知道，他们一定都在热切地翘首盼望我回去。

    可我能回去吗？我还回得去吗？

    想到这里，我心里突然感到了几分悲凉和凄冷。

    下午，我开车去单位，路上，接到了办公室工作人员的电话，让我马上去孙栋恺办公室。

    在这个微妙的时刻，孙栋恺让我去他办公室干嘛呢？会不会是和发行公司的人事任命有关呢？

    我以最快的速度开车赶到集团总部，放下车就到了孙栋恺办公室。

    ###88070 872晋升老总

    孙栋恺办公室里有三个人：孙栋恺、分管人事的集团副总裁还有刚刚上任的总裁助理秋彤。

    三个人脸上的神色都很严肃，孙栋恺坐在办公桌后面，副总裁和秋彤坐在沙发上。

    我轻轻推开门，三个人一起看着我。

    秋彤看到我，脸上微微笑了一下，接着又恢复了平淡的神色。

    我冲大家点了下头，然后关上门走进去。

    孙栋恺冲我微微点头：“小亦，你坐！”

    我随即坐在了秋彤旁边。

    “听办公室的说，董事长要找我！”我坐直身子，看着孙栋恺，接着又扫了一眼副总裁和秋彤。

    孙栋恺点点头：“小亦，是这样的，根据集团整体工作的需要，集团新任命了总裁助理，这个你应该也知道了，集团的文件已经下发了，秋彤不再担任发行公司总经理，担任集团总裁助理，分管集团全面的经营工作。”

    孙栋恺的声音有些干涩，似乎这是他的无奈之举，似乎任命秋彤为集团总裁助理，既是他工作的需要也是他没办法必须要做的事。从工作出发，他需要秋彤来担任这个总裁助理，但是他似乎又知道秋彤担任这个职务又是管云飞想利用秋彤做事做人的性格来制衡他，而他却又无法阻止。

    还有，秋彤在集团的位置越高，他想实现内心里一直想得到秋彤的不可告人的目的就变得越来越不现实，这让他会不由感到失落。

    孙栋恺的内心似乎很矛盾，但他最终在矛盾中找到了统一。

    我能感觉到孙栋恺此时的心情，一方面他在集团高高在上，另一方面他上面还有吾皇万岁管云飞，管云飞就是悬在他头顶的一把利剑，让他想施展一下筋骨却又不敢肆意妄为，生怕那利剑不知什么时候会突然落下断了自己的主动脉神经。

    这种滋味一定不是很好受。

    但不管好受不好受，他都得受着。

    我冲孙栋恺点点头。

    孙栋恺继续说：“既然秋总不再担任发行公司的总经理职务，那么就需要对发行公司的班子做一个新的调整。”

    孙栋恺这时称呼秋彤为秋总，此时，秋总的“总”已经不是总经理的“总”，而是总裁助理的“总”，同样一个“总”，涵义大不同。

    我的心猛地一跳，要调整发行公司的班子，叫我来干嘛？

    孙栋恺继续说：“根据发行公司的现状，根据集团高层多数成员的意见，根据发行公司现有班子成员的个人情况，征求秋总的个人看法，同时，也根据你平时的工作表现，集团决定--”

    说到这里，孙栋恺停顿了一下，接着加重语气看着我：“集团决定任命你为集团发行公司总经理！”

    我一愣，以为自己听错了，接着晃了晃脑袋，然后看着孙栋恺：“你说什么？让我当发行公司总经理？”

    这个任命实在出乎我的意料，之前对于谁来当这个总经理，我有过好几种猜测，但绝对没有想到是我。

    看到我的表现，他们都有些忍不住想笑，却又都忍住，接着又都变得神情严肃起来。

    “是的，没错，今天叫你来就是给你正式谈话，集团准备任命你为发行公司的总经理！”孙栋恺又说了一遍。

    “哦……”我回过神来，看着孙栋恺，“孙董事长，没搞错吧，我……我好像是没有资格来担任这个总经理的吧，我刚提拔副总的时间很短啊，难道，我又被特殊又被破格了？”

    说到这里，我的眼里突然有些兴奋，哎，好事都被我摊