    友，我有我的底线，触及到我的底线，别怪我翻脸不人。”

    芸儿带着发狠的口气，目光有些寒气。

    秋彤听了芸儿的话，身体不由微微又是一颤，夏雨也似乎被芸儿的话吓住了，怔怔地看着芸儿，半晌喃喃地说：“芸儿，你的口气好吓人啊，额好怕怕哦。”

    夏雨的口气似真似假，又似乎是在讥笑芸儿。

    芸儿冲夏雨微微一笑：“你不用阴阳怪气这么说话，我说到做到，不信，你可以试试。”

    夏雨冲芸儿做了个鬼脸：“女人要温柔才好，你看看你这副凶恶的样子，如何会得到亦克大人的欢心呢，怪不得你只能停留在前女友的阶段，看来是有原因的。刚才我说了，今天你帮了我，我要报答你的，这样吧，回头我教你如何做一个温柔的女人，调教调教你，这也算是我报了你的恩了。好不好啊，嘻嘻。”

    “你--”芸儿被夏雨说的有些无语了，气哼哼地看着夏雨。

    秋彤这时对夏雨说：“夏雨，不要乱说，芸儿妹妹其实一直就是很温柔的好女孩，你可是不了解她的，你们两个莫要再斗嘴了。”

    听了秋彤的话，芸儿的神色缓和下来，看了秋彤一眼，眼神里带着一丝温和。

    夏雨嘻嘻一笑，说：“秋姐，我和芸儿姐姐开玩笑呢，说着玩的，你们怎么都当真了。芸儿姐姐可是我眼里的大美人呢，心地善良着呢，我今天刚下飞机，就看到芸儿来接我了，我是打心眼里感谢她呢。不过，感激归感激，听了芸儿的某些言论，我是忍不住想和她斗几句。芸儿姐姐大人大量，才不会在意我的这些话呢。你说是不是啊，芸儿姐姐。”

    夏雨嬉皮笑脸地看着芸儿。

    芸儿又是一副哭笑不得的神情。

    这时，妈妈在厨房喊我：“小克，来给妈妈帮个忙。”

    我站起来出去，进了厨房。

    妈妈不是让我来帮忙的，是要告诫我一些话的。

    “小克，今天芸儿来了，这孩子今天能主动自己来这里，看得出她是下了很大的决心的，是鼓足勇气来的，既然来了，就是客，不管以前你们之间是什么情况，既然人家来了，就要好好招待人家，咱们是主人，不能慢待人家，要热情，知道不？”妈妈边用围裙擦手边看着我。

    我点点头：”嗯。”

    “唉，芸儿这孩子我看不错，是个很好的女孩子。只是可惜啊，咱家有海竹了，海竹同样是个好孩子，可惜，你不能娶两个。”妈妈有些惋惜地说。

    “老婆子，你说什么呢，我看你是老糊涂了，怎么能说出这样的话呢？”爸爸带着责怪的表情对妈妈说。

    妈妈不服，对爸爸说：“我什么老糊涂了，我清醒着呢，我看来咱家的这几个娃儿，都是很好的女孩子，我还真的都看中了，你看看秋彤，看看元朵，看看那个夏雨，哪个不是好娃儿啊，我都很喜欢呢。我真为我儿子骄傲自豪呢，能吸引这么多好女孩来咱家，要是政策允许，我还真想让咱儿子都娶了她们，只是，秋彤早就有主了，不行了。”

    妈妈又带着惋惜的表情。

    爸爸摇摇头：“你就做白日梦吧，我看你真是老糊涂了。”

    我说：“妈，行了吧你，都说些什么呢？传出去让人家笑话。”

    “呵呵，妈妈知道不可能，可是，想想总可以吧，不犯法吧。”妈妈笑着说，“哎，小克啊，说真的，今天在咱家的这几个闺女，妈是越看越喜欢，还有海竹，妈妈同样很喜欢，可惜，海竹今天不在。妈很想海竹了。”

    妈妈刚说完这话，突然外面传来丫丫的欢叫：“海枫叔叔海竹阿姨来啦--”

    说曹操曹操到，妈妈刚提到海竹，海竹就来了，还有海枫。

    “哎呀，刚提到海竹，海竹和海枫这两个孩子就来了！”妈妈高兴地和爸爸一起站起来往外走，我跟随在后。

    出了厨房，看到海枫和海竹正站在院子门口，两人脸上正带着笑，笑容里却又带着困惑和迷惘，海竹不住地看着正在自己身边蹦蹦跳跳的丫丫，又看看元朵。

    显然，海枫和海竹都对元朵和丫丫的出现感到诧异，他们当然能意识到丫丫的出现意味着什么，当然说明秋彤也在这里。

    我知道他们的诧异才刚刚开始，等看到秋彤芸儿和夏雨，他们会更加吃惊。

    此时，他们是没有来得及问元朵她们为何到这里的。

    元朵告诉过我，她一直没有告诉海枫来这里过年的事情。

    “海枫，海竹，你们来了，阿姨在年前就盼着你们呢。”妈妈冲海枫和海竹笑盈盈地说着。

    海枫和海竹回过神来，冲爸妈笑着招呼：“叔叔，阿姨，过年好，我们来给你们拜年来了。”

    “孩子们，过年好！都好，你们父母过年也很好吧！”爸妈热情地说着。

    海枫笑着点点头，接着招呼了下海竹，然后和海竹一起跪下给我爸妈拜年，“叔叔阿姨，给您二老拜年，拜个晚年，祝您晚年幸福！”

    “好好，好孩子，快起来！”爸妈忙过去拉起海枫和海竹，海竹站起来看看我，莞尔一笑。

    海竹的笑让我心里一阵暖流，终于又看到了她的笑颜，这说明海竹和海枫加拿大此行一定收获不小。

    这时，秋彤芸儿和夏雨都从堂屋里走了出来，秋彤微笑着，脸上的神情隐隐有些不安，夏雨则“嘎--”叫了一声，几步跑到海枫和海竹身边，拉住海竹大笑：“哎，正统的来了，老大来了。海竹啊，过年好啊，额好想你哦。”

    夏雨叫海竹老大，不知在场的人中有几个能听懂其中的意思。

    芸儿则神情漠然地站在门口，一动不动地看着海竹和海枫，看着爸妈和海竹亲热的态度，眼里发出冷冷而又有几分酸楚的目光。

    ###86300 843无法回避

    海枫和海竹一下子懵了，愣愣地看着芸儿和夏雨，似乎秋彤的出现在他们意料之中，但芸儿和夏雨的出现让他们十分诧异。

    夏雨倒还好说，关键是芸儿。

    似乎芸儿的突然出现让海竹感到十分尴尬和惊愕，也让海枫感到突兀和不自在。

    但是，不管怎么样，芸儿的出现是个事实，是无法回避的。

    此时，我想我爸妈心里也在矛盾着，寻思着如何解决好海竹和芸儿同时出现的问题，避免大家脸上都难看，避免出现不必要的尴尬和纠纷。

    一阵招呼过后，大家似乎都有些适应目前的情景，海枫和海竹边和爸妈应酬着，边冲芸儿友好地笑了下，芸儿面无表情，接着转身就进了堂屋。

    妈妈看看芸儿，又看看海竹，接着就招呼大家进屋去坐。

    进了堂屋，大家坐下，气氛一时有些沉默，沉默地有些尴尬。

    海竹咬了咬嘴唇，看着芸儿：“芸儿姐，过年好--”

    芸儿微笑了下：“过年好，我给你们兄妹俩拜年！”

    夏雨打个哈哈：“哎--今天好热闹，大家都聚齐了，幸亏我来了，不然，缺了我一个，多不好玩啊。我自己在家里闷死了，闲着没事，就想来这里玩，亦克还不想让我来呢，我就找了芸儿，问亦克家的地址，芸儿没告诉我，却干脆就带着我亲自来了，哈哈。”

    夏雨的话有意无意解释清楚了她和芸儿是如何来到这里的。

    海枫看看我，又看看海竹，没有说话。

    夏雨接着大大咧咧地说：“哎，早知道秋姐嫌海州吵闹来这里过年图个安静，我早就在年前就来了，就不用在海州过年了，在这里过年多好啊。想来想去还是秋姐幸福，元朵和丫丫也幸福，直接在这里过年。”

    夏雨的话又告诉了海竹海枫秋彤元朵丫丫在这里过年的原因，虽然这原因听起来有些牵强。

    我知道，不管是芸儿还是海枫海竹，都一定对秋彤元朵和丫丫在我家过年的事情带着深深的困惑和不解，但是他们又不好多问什么，只能憋在心里。

    当然，芸儿或许能猜测到某些因素，但也未必能猜得很透彻。毕竟年前那几天，她在滨城出差，刁世杰对丫丫做的那些事，她未必这么快就能知道。

    海竹海枫看了看秋彤，又看看元朵，秋彤笑了下，却似乎又无法说出什么，只是笑得有些苦涩和无奈，脸上隐隐有几分不安。

    夏雨的话暂时打破了沉默尴尬的气氛，妈妈这时进了里屋，很快出来，拿着两个红包分别递给海枫海竹：“海枫海竹，这是叔叔阿姨给你们的压岁钱，收好！”

    海枫海竹谢过，接过来。

    丫丫这时对海竹说：“海竹阿姨，我和妈妈还有元朵阿姨都有压岁钱呢。夏雨阿姨和这个阿姨刚来，也有压岁钱呢。”

    丫丫说的这个阿姨，当然指的是芸儿。

    海竹抿了抿嘴春，没有说话。

    妈妈这时笑着说：“孩子们来拜年，都有压岁钱啊。”

    海竹脸上的神情一时有些茫然。

    妈妈说：“孩子们，你们坐，我去厨房弄饭菜，这就好了，中午大家一起在这里吃饭。海竹啊，来，跟阿姨到厨房帮个忙。”

    妈妈显然是看出了海竹一时的尴尬，似乎又想借这个机会和海竹说说话。

    海竹站起来跟随妈妈去了厨房。

    秋彤看看海枫，似乎有什么话想问海枫，却又似乎无法在这里说出来。

    我坐在那里有些发愣，这叫什么事啊，大年初四，我的女人们都齐聚在我家了，一个不少。

    事情的发展有些戏剧性，又似乎有些荒唐荒谬。

    我心里一时不知道是什么滋味。

    这时丫丫又拉着秋彤到院子里玩，秋彤起身带着丫丫出去了，元朵和夏雨也站起来跟了出去。

    爸爸也去了厨房。

    屋子里剩下我和海枫还有芸儿。

    海枫看看我，又看看芸儿，笑了下：“芸儿，没想到你今天也来了。”

    芸儿冷冷地看着海枫，淡淡地说：“怎么？我不能来，我不该来，是不是？”

    海枫脸上有些尴尬，忙说：“没那意思，我不是这个意思，大过年的，大家一起在这里聚聚，是开心的事，欢迎你来啊。”

    “欢迎？海枫，听这话你似乎是这里的主人，我看好像不是吧？”芸儿似笑非笑地说。

    海枫脸上的神色更加尴尬了，继续努力笑着：“芸儿，你这伶牙俐齿，我是说不过你的。”

    “是啊，你不会说，但是你会做，你做事的本事，是谁也比不过的。”芸儿继续说。

    “这个……芸儿，我听不懂你这话是什么意思，你是不是想多了啊。”海枫的脸色很难看，却仍旧勉强笑着。

    “听不懂？呵呵，是真听不懂呢还是懂了装不懂呢。”芸儿说，“我想多了？不对吧，恐怕是你想多了吧。我虽然不傻，但是比起你们兄妹俩算计人的本事，我着实差地远了。远远比不上你们哦。”

    海枫呼了一口气，看着芸儿：“芸儿，我想你一定是对我和海竹有些误会，其实，在你和亦克的事情上，不论是海竹还是我，我们都没有成心想算计你的意思，真的，我们都对你是一片诚心，都把你当做朋友，大家认识也不是一天两天了，我们对你，你对我们，也都是了解的。”

    “是的，认识不是一天两天了。只是啊，这知人面不知人心，有些人，嘴上说是一套，但是做起来呢，却又是另一套！朋友？朋友值几个钱？朋友之间，互相算计的还少吗？”芸儿冷笑着说。

    海枫怔怔地看着芸儿，一会儿说：“芸儿，有些事，我无法和你解释，或许，我即使解释了你也不会相信，只是，我想告诉你，我这个人，从来不会算计朋友，我不会，海竹也不会。我们都是诚心诚意曾经想成全你和亦克的，可是机会你自己没有把握，自己葬送了，我想，这事你心里也是有数的。”

    芸儿说：“我把握不把握，葬送不葬送，这是我的事，我倒是很佩服你们兄妹俩做好人的本事，佩服你们见缝插针的本领，我倒是很愿意相信你们的诚心诚意，只是，事实却让我无法相信，不管你怎么说，事实总是摆在面前的。

    我想，面对现在的现实，你和你妹妹心里一定都很得意吧，你们已经得意了很久了吧？只是，我想提醒你，凡事不要得意太久，不要聪明反被聪明误，不要得意过火，我芸儿得不到的东西，别人也休想得到，属于我的东西，终归还是我的。”

    我听了心里很不是滋味，在芸儿口里，我不是人了，我成了东西了。

    我这时看着芸儿：“芸儿，不要说这些话了好不好？今天大家都来到我家，我希望大家热尔闹闹开开心心地一起聚聚，不希望大家都不愉快，不希望我父母不开心。”

    芸儿听了我的话，又瞪了一眼海枫，然后不说话了。

    沉默了一会儿，海枫突然叹了口气，看着我和芸儿：“我告诉你们一个不好的消息。按说大过年的，不该谈不吉利的事情，但是，这事已经发生了，也就没有必要隐瞒了。”

    我和芸儿看着海枫，我基本能猜到海枫要告诉我什么，看芸儿的神色，她似乎也知道。

    “段翔龙死了！”海枫说。

    “哦。”我和芸儿都哦了一声，芸儿神色淡定，看了我一眼。

    “他是在象县一个小区的房间里被人杀死的。我是今天早上刚听同学说的。”海枫脸上的神情有些沉郁，“听说他死的很惨，是被割喉而死的。真是想不到，大过年的，他到底得罪了什么仇人，会死的如此之惨。”

    海枫不知道段翔龙参与李舜和刁世杰之间的那些事，自然会感到震惊和困惑。

    芸儿的眼神死死盯住我。

    我不看芸儿的眼神，对海枫说：“段翔龙的尸体呢？”

    海枫说：“听同学说，段翔龙的尸体放在殡仪馆，办案方已经检验完，交给家属了。听说后天就要火化，开追悼会。”

    我心里微微一楞，办案方这么快就把尸体处理完了交给了家属，好像显得有些仓促，对段翔龙之死，他们到底是如何态度，是当做普通的刑事案件来处理呢？还是会以此案件为由头进行深究深查？他们会不会将段翔龙的死和除夕夜的纵火案挂起钩来呢？如果挂起钩来，又会如何进行调查呢？

    这似乎目前都是一个谜。

    海枫看着我和芸儿，一会儿说：“你们二位，对段翔龙的死怎么看的？”

    芸儿绷紧嘴唇说了一句：“善有善报，恶有恶报！一个人要死，谁都无法阻拦，他的死，是自己作的，怪不得别人！”

    我深深叹了口气，没有说话。

    海枫愣愣地看着芸儿：“芸儿，你是不是很恨段翔龙！”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”芸儿硬邦邦地说。

    海枫说：“我知道，你和亦克与段翔龙之间有着说不清的纠葛和恩怨，或许，段翔龙曾经做出对不起你和亦克的事情，只是，人已经死了。人死帐了，大家毕竟也是朋友一场，同学一场，交往一场，对已经离开的逝者，还是留几分宽容吧。”

    芸儿深深地呼了口气，没有说话。

    海枫继续说：“后天，初六，是段翔龙的追悼会，在明州的同学们都打算去参加，不知你们二位去还是不去？”

    我说：“到时候我去！”

    “我也去！”芸儿说。

    “嗯，好，到时候我们一起去吧。”海枫叹了口气，接着站起来，出了堂屋，去了厨房，去和我爸妈说话去了。

    堂屋里剩下我和芸儿。

    芸儿看着我：“段翔龙的死，你早就知道了，是不是？”

    ###86302 844兔死狗烹

    “你也不是刚才才知道的吧？”我说。

    “是的，他死的当天我就知道了！”芸儿说，“我想知道，段翔龙的死，和你有没有关系？”

    听芸儿的口气，她还还无法断定是刁世杰的人杀死了段翔龙。

    我说：“和我没关系！我当天是想找他，但是一直没找到，等我见到他的时候，不是活人，是死尸！”

    芸儿出了口气，似乎略微有些轻松，接着说：“那我知道他是死于谁的手了。这一定是刁世杰干的了，杀人灭口，这是刁世杰最善于采取的手段，他不是第一次这么干了。兔死狗烹，段翔龙现在对他已经没有利用价值了，反而会成为他的累赘，反而有可能会牵连出他，他自然是要干掉段翔龙的了。”

    芸儿很聪明，分析地很对。

    芸儿看着我：“段翔龙死了，你心里是不是很痛快？”

    我没有说话，看着芸儿。

    “不管你心里痛快不痛快，我心里却是很畅快，他是自找的，活该，这就是他作恶的下场，早晚，他都要走这条路。他就是个悲剧，一个生意人，搀和道上，他没有保护自己的能力，只有被人利用，他做生意或许很精明，但是混道上，显然，他还嫩了，最终只能落得个这样的下场。”芸儿说着看着我，顿了顿，“他就这么死了，你心里是不是感到很遗憾？你还有很多事情没有弄明白，还有很多帐没和他算清，你感到很失落，是不是？”

    我看着芸儿，想点头，却又摇摇头：“既然他已经死了，说这些话还有意思吗？”

    “我告诉你，即使他死了，你要是想弄明白很多事，还是可以做到的，我会让你心里弄个一清二楚！”芸儿说。

    我心里有些悲凉和惆怅，说：“或许，我不想弄明白一些事情了，或许，我本来就不该去想弄明白一些事，过去的事情，还是过去的好，明白不明白，没有任何意义和价值了。不管我和段翔龙之前有多少恩怨，随着他的离去，我都没有兴趣去想了，过去的，就过去吧。”

    芸儿愣了下，接着说：“你心里真的是这么想的？”

    我点点头：“是！”

    “你在撒谎，言不由衷！”芸儿说。

    我说：“非要在这个问题上争论，你觉得有意思吗？”

    “当然有意思！”芸儿倔强地说。

    我叹了口气：“芸儿，你做事太执着了。太执着，未必是一件好事！”

    “未必是好事，但是也未必就一定是坏事。”芸儿说，“段翔龙死了，他留下的公司肯定要处理，你有没有什么打算？别忘了，你以前的公司可是在他手里的！”

    芸儿的话让我心里一阵困扰和烦乱，我以前的公司后来成了段翔龙的，现在他死了，难道我要去收回来？这样合适吗？妥当吗？我现在已经在海州到了如此地步，我还能回到明州来做我的公司吗？

    我看着芸儿说：“此事，我现在不想考虑，我以前的公司，现在只剩下小王一个人在那里了，其他的老员工都走了，即使我再去收回来，也名不符其实了。再说，收回来又怎么样？我还有精力去经营吗？”

    “那是我们曾经辛辛苦苦打造起来的家业，那是我和你一起发展起来的产业，这公司是你我爱情的见证，是我们初恋的见证。收回这公司，意义重大。只要收回来，自然有精力经营，你即使没精力，我有，我可以替你经营！”芸儿口气坚决地说。

    我苦笑了下：“芸儿，就像这公司已经名不符其实一样，我们之间的事情，也已经都是过去了，我们都要认清现实，面对现实，我们曾经的过去，只能是过去，过去的很多事，永远都不可能再回来，毕竟，现实摆在我们面前！”

    说这话的时候，我的心里涌出淡淡的悲凉和苦涩。

    “不管你怎么说，我都绝对不会放弃，小克，你必须要明白一点，你最终只能是我的，我也是你的，我们有着深厚的感情基础，我们有着共同打拼的经历，我今天之所以不告诉夏雨你家的地址而要亲自带她来，是有想法的。不管今天都有哪些人来了你家，不管你父母怎么看我，也不管其他人怎么看我，反正我是来了，既然来了，我就不会让自己白来一趟。”芸儿的口气很坚决。

    我深深叹了口气，看着芸儿：“芸儿，今天大家一起来我父母家欢聚，不管是谁，我们家人都欢迎，这其中也包括你。但是，我希望，今天，大家能和和睦睦欢聚一场，不要闹出什么不愉快的插曲。我不管你今天来是什么目的，也不管你今天来打算搞什么动静，只是希望能让我的父母开开心心和大家一起吃顿饭。有些话，有些事，大家回头可以慢慢说，可以慢慢解决，我不希望看到今天大家不欢而散。”

    此时，我的心里有些紧张，从刚才芸儿的话里，我分明听出来，她今天弄不好是要闹事的。芸儿是有备而来的，她已经做好了在这里遇到海竹的思想准备。

    说完这话，我直直地看着芸儿。

    芸儿脸色有些发冷，怔怔地看着我，似乎在犹豫着什么。

    我继续说：“今天你来这里，我父母虽然感到有些意外，但还是对你很热情的，刚才我妈妈把我叫到厨房，专门叮嘱我要好好招待你，好好对待你，不要让你感到尴尬，不要难为你，我妈还说了，她对你的印象也很好，说你是个可爱的女孩子。”

    芸儿的神色有些缓和，看着我：“你妈真的是这么说的？”

    “是的！”我肯定地点点头。

    芸儿脸上突然露出几分感动的神情，紧紧抿住了嘴唇，接着点点头：“小克，你放心吧，今天，我一定会好好和大家一起相处的，不会让你父母不开心的。”

    我舒了一口气。

    芸儿接着说：“我想知道，为什么海竹和海枫今天才来这里拜年？为什么大年初一不来？”

    我说：“他们出国过年的，海竹春节有旅游业务，海枫也出国有工作！”

    芸儿点点头，接着说：“那秋彤元朵和丫丫来这里过年，又是怎么回事？你不要告诉我她是因为海州太吵而来的，那只是哄小孩子的理由，告诉我实话！”

    我想了想，说：“好吧，我告诉你实话。秋彤之所以要带着丫丫来这里过年，的确不是因为海州太吵，是因为刁世杰。”

    芸儿点点头，看着我：“继续说。”

    “春节前几天，你在滨城出差的时候，刁世杰和李舜准备大战一场，刁世杰安排人绑架了丫丫，幸亏被救了出来，为了丫丫的安全，迫于无奈，才……”

    “基本和我猜测的一样。”芸儿点点头，“我那几天被刁世杰安排到滨城出差，暂时断了消息来源，原来是这样……我知道刁世杰早就密谋和李舜的大战，预感到春节会有一场血拼，只是，我没有想到，他会拿小孩子开刀。只是，这孩子不是秋彤收养的吗，又不是李舜的，他为什么要对这孩子下手呢？”

    我说：“因为李舜很喜欢这孩子。”

    我不打算告诉芸儿实话，毕竟芸儿现在是刁世杰的人。

    芸儿看着我，似乎有些不相信我的话，说：“我猜这孩子是李舜的，是李舜和秋彤早年生的。这事，我看你也未必能知道，但刁世杰知道。”

    我没有说话。

    芸儿皱紧眉头又思索了一会儿，突然说：“刁世杰和李舜大战之后，你突然背着李舜到处找段翔龙，是不是段翔龙在明州对这孩子又下手了，激怒了你，所以你要去找段翔龙？”

    我的心里一惊，芸儿的脑瓜子够好使的，她能猜到这一点。

    我不置可否，点燃一支烟，抽起来。

    “好吧，既然你不愿意说，我也不勉强你了。现在段翔龙已经死了，再追究这个，也没有什么意义了。”芸儿说，“幸亏你没有在段翔龙死之前找到他，幸亏段翔龙是死于刁世杰的人之手，不然，我看你麻烦大了。李舜安排人举报出了段翔龙，自然是有他的用意的。

    如果你真的找到了段翔龙，这就是个烫手山芋，你杀了他，畅快了刁世杰，省了他的气力，还不费吹灰之力就把杀人的罪名推给了你和李舜。而且，你还打乱了李舜的如意算盘，他会将失利的一切责任都推到你身上，李舜是个杀人不眨眼的恶魔，到时候，他不会放过你的。

    如果你找到段翔龙不杀他，我估计你是很难下这个手的，那么，你就更有麻烦了。你这个人做事最大的弱点就是心太软，该硬的时候硬不起来，善良，有时候是优点，但有时候，却是致命的弱点。你不杀段翔龙，但是段翔龙却不会不杀你，只要他有机会，绝对不会放过你。”

    我怔怔地看着芸儿。

    芸儿叹了口气，说：“新的一年，新的开始，听我一句话，早日离开李舜，不要跟着他混了，即使你不回明州，在海州传媒集团混也不错。当然，你要是能放下海州的那一切，回明州来重新发展自己的事业，那更好，我会毫不犹豫跟你回来，我们可以重新找回过去的日子。”

    我说：“我回不来明州，也脱离不了李舜。倒是你，我想奉劝你一句，你现在赚的钱也不算少了，应该和刁世杰脱离关系。”

    芸儿脸色一寒：“我现在正在刁世杰那边干的顺风顺水，凭什么走？多少钱算多？我没觉得自己钱很多，还没赚够呢。你管好自己的事就不错了，少操心我！”

    我心里一阵凉意，无语了。

    ###86303 845不需要擦的

    这时，海竹端着菜进来了，看到我和芸儿单独在屋里谈话，神情微微一怔，接着就将菜放到桌子上。

    放好菜，海竹却似乎不愿意出去了，找了块擦布开始擦桌子。

    桌子很干净，不需要擦的。

    芸儿看了海竹一样，眼里露出几分讥讽的笑。

    接着芸儿眼珠子转了转，看着我说：“对了，小克，刚才听你妈说秋彤这几天身体不能碰凉的，又听丫丫说秋彤前几天住院了，怎么回事啊？难不成是秋彤怀孕了流产了？该不会秋彤跑到这里来过年，是避开海州的熟人，专门来这里流产的吧？要是真的如此，那么，秋彤怀的孩子会是谁的呢？是李舜的？还是……她为什么会来到你家里流产呢？好奇怪啊。”

    我一听懵了，芸儿明知道秋彤来这里的真正原因，明知道我不会轻易告诉海竹秋彤因为道上追杀要绑架丫丫的事来这里避难的，却故意当着海竹的面说出这话。显然，她这话是故意说给海竹听的，是故意刺激海竹的。

    海竹闻听芸儿的话，身体突然猛地一震，正在擦桌子的手停住了，身体变得僵硬起来。

    海竹慢慢转过身，看看芸儿，又看看我，突然转身出了堂屋，没有去厨房，却直接去了秋彤的房间。

    此时，秋彤和元朵正带着丫丫在院子门口玩，秋彤正坐在一张椅子上看丫丫和元朵捉迷藏。

    秋彤房间里有她吃的药，海竹去了一看，肯定会明白的。

    我头皮蒙蒙的，看着芸儿：“芸儿，你说这话是什么意思？”

    芸儿冷笑一声：“没什么意思，随便说说啊，随意猜测下，开个玩笑不行啊？”

    “你--”我一时无语，瞪眼看着芸儿。

    “我怎么了？”芸儿毫不示弱地看着我，“你以为在你家里你就可以欺负我？”

    “我--”我又无语了。

    片刻，海竹又出现在堂屋门口，站立的身体摇晃了下，脸色变得有些煞白，眼神直勾勾地看着我。

    显然，海竹已经证实了秋彤怀孕流产的事情。

    显然，芸儿刚才的那些话让海竹的心里产生了巨大的怀疑，她真的以为秋彤到我家来过年是假而流产是真，她甚至开始怀疑秋彤怀的孩子到底是谁的。

    我心里不由开始感到恐惧，如果我不撒谎，如果我对海竹说实话，那秋彤流产的孩子就是我的，那我就死定了！

    我心惊胆战地看着海竹，等待她的发问。

    可是，海竹什么都没有说，只是脸色发白，怔怔地看着我，身体微微颤抖着，似乎在震惊着什么，又似乎在思考着什么，还似乎在犹豫着什么。

    这时，芸儿看着海竹说话了：“哎--海竹，你怎么了？怎么脸色这么难看呢？”

    芸儿像没事人一样，似乎海竹的神情突变和她刚才的话毫无关系。

    芸儿的话似乎提醒了海竹什么，海竹的神色开始变得正常起来，甚至微笑了下，咬了下嘴唇，接着说：“呵呵，没什么，我的脸色难看吗？没有啊，我很正常的。”

    海竹的笑有些干巴，接着就转身去了厨房。

    芸儿看着海竹的背影，冷笑了下：“在我面前装，你还嫩！”

    我看着芸儿：“这回你满意了，满足了，是不是？”

    芸儿说：“我满意？我满足？你这话是什么意思？”

    我说：“我什么意思你很明白。刚才你怎么答应我的？你非要今天在我家里闹大是不是？非要弄得大家都不开心是不是？”

    我的声音里带着几分恼火。

    芸儿似乎又想起了答应我的事，抿抿嘴唇，看看我，不说话了。

    接着，海竹又端菜进来，放下菜，接着就出去了，神情似乎恢复了正常，似乎刚才什么都没发生。

    我这时站起来，走到院子门口，招呼秋彤元朵和丫丫进来准备吃饭。

    芸儿也站起来去了厨房，帮着端菜。

    很快，饭菜备齐，大家围着饭桌坐好，准备开饭。

    爸爸妈妈坐在饭桌上方，大家依次在两边坐定。

    妈妈看了爸爸一眼，接着看着大家，脸上带着开心的笑：“哎--孩子们来了这么多，其乐融融，好热闹啊。来，大家不要客气，吃菜，尝尝阿姨的手艺。”

    说着，妈妈拿起筷子，先给芸儿夹菜。

    我知道妈妈先给芸儿夹菜的用意，今天来的人，芸儿的身份无疑是最敏感的，也是最特殊的，妈妈心里明白这一点，所以特意先给芸儿夹菜的。

    芸儿脸上闪过一丝感动和宽慰，冲妈妈点头说：“谢谢阿姨--”

    妈妈亲切地对芸儿说：“芸儿，你是第一次到阿姨家里来，你能和小克认识，能和大家认识，这都是缘分。在叔叔和阿姨眼里，你们都是好孩子。阿姨和叔叔很希望看到你们大家都好好的，生活地开开心心，工作顺顺利利，也希望你们大家都成为很好的朋友。”

    芸儿点点头：“阿姨放心，我和大家都是好朋友，以前很好，以后也会很好。”

    “这就好。”妈妈开心地笑着，眼神里带着几分宽慰，看着芸儿，又看着大家。

    芸儿将菜放进嘴里，慢慢地吃着，边点头：“阿姨做的菜真好吃，真香。”

    夏雨坐在那里，两眼一眨不眨地看着妈妈，眼神里带着几分期待的目光。

    妈妈接着给夏雨夹菜：“夏雨啊，你也是第一次到阿姨家里来，欢迎你，来，尝尝我们南方的菜，不知道对不对你的胃口。”

    夏雨吧唧吧唧地吃着，不停点头：“好吃啊，好吃，我好喜欢吃阿姨做的菜啊，真想一直吃下去哦。”

    妈妈笑了：“那你以后可以常来啊，阿姨常做菜给你吃！”

    “好啊，好，我以后一定常来！”夏雨乐了。

    妈妈笑着，接着又给海竹夹菜：“海竹啊，阿姨本来以为这次你能来家里过年的，没想到你和海枫出国过年去了，呵呵，有些遗憾，不过现在来了也不晚，阿姨和叔叔可是都很想你啊，你可算是来了，来，吃吧。”

    芸儿和夏雨看着妈妈，又看着海竹，夏雨眼里露出几分羡慕的神情，芸儿低垂下眼皮。

    海竹微笑了下，低头吃菜。

    妈妈接着又给秋彤和元朵夹菜。

    丫丫这时叫起来：“奶奶偏心，不给我夹菜。”

    大家都笑起来，妈妈接着夹了一大块鸡肉冬笋放到丫丫面前的盘子里：“好孙女，来，奶奶给你一块大的，这可是你亲自挖的冬笋哦。丫丫好能干啊，挖了这么多冬笋，今天大家吃的可都是你的劳动果实哦。”

    丫丫嘻嘻笑起来，很开心，很得意。

    爸爸这时举起杯子，看着我和海枫：“小克，海枫，来，咱们喝一杯！”

    我和海枫举起杯子，海枫恭敬地和爸爸碰杯：“叔叔，敬你的。”

    爸爸看着海枫：“海枫，回头给你爸爸带个好，有机会，我们老哥俩喝一杯。”

    海枫点头：“好的，一定的！来，叔叔，我先喝了，这杯酒祝您身体健康！”

    大家干了一杯酒。

    然后大家开始吃喝起来。

    芸儿这时举起酒杯，看着爸妈：“叔叔，阿姨，我先敬你们二老一杯酒，这杯酒，没别的意思，就是祝你们健康长寿，希望你们二老快快乐乐地生活，希望我们的家庭和和美美，团团圆圆。”

    芸儿说到“我们的家庭”，这个用词显然是她特意说的。

    爸爸妈妈显然也注意到了芸儿的这个用语，略微怔了下，妈妈不由看了海竹一眼。

    爸爸接着就笑起来：“来，芸儿，喝，这杯酒，祝福我们大家的家庭都和美和睦，也祝你的父母健康长寿。”

    爸爸的话说的很得体。

    芸儿笑了下：“谢谢叔叔阿姨--”

    然后，芸儿和爸爸妈妈一起喝了这杯酒。

    夏雨一看，似乎有些着急，忙也举起杯子，对爸妈说：“叔叔阿姨，我也敬你们一杯酒。我也祝你们健康长寿，也祝我们的家庭和睦和美！”

    芸儿瞪了夏雨一眼，夏雨看也不看芸儿一眼。

    爸爸妈妈笑了，看着夏雨，举起杯子，妈妈说：“夏雨啊，我和你叔叔也一起祝你爸妈健康长寿，祝你们的家庭美美满满。”

    夏雨突然说：“我早就没有妈妈了，家里只有爸爸和哥哥。”

    爸爸妈妈的神情略微一怔，妈妈接着看着夏雨，眼里带着几分怜悯和疼爱的目光，说：“孩子，原来……原来你也是……”

    妈妈没有说出的话显然是“原来你也是和秋彤一样没有妈妈没有母爱的孩子”。

    夏雨接着说：“可是，我今天看到叔叔和阿姨二位长辈，感觉就像和自己家的父母一样，很开心的。”

    妈妈宽慰地点点头：“那就好，好孩子，那这杯酒就祝你的爸爸和哥哥吧。”

    夏雨和爸妈也喝了一杯酒。

    海竹默默地低头吃菜，没有举杯和爸妈喝酒。

    秋彤也没有说话，只顾照顾丫丫吃饭。

    元朵坐在一边安静地吃饭，偶尔看一眼芸儿，又看看夏雨，又看看海竹，眼神里隐隐有些不安和忐忑。

    爸爸妈妈边招呼大家吃饭，边不时会看海竹一眼，妈妈看海竹的眼神似乎有些谨慎。

    这顿饭大家吃的表面上一团和气，但似乎又各怀心事。

    吃过饭，夏雨和芸儿抢着帮妈妈收拾饭桌，丫丫玩累了，有些发困，秋彤带着她去了自己房间，元朵默不作声地拿起笤帚打扫地面，海竹坐在那里一动不动地看着芸儿和夏雨忙乎。

    海枫冲我使了个眼色，接着站起来出了堂屋，走到院子门口。

    我也站起来去了院子门口。

    站在院子门口的大树下，海枫看着院子里来回穿梭忙乎的芸儿和夏雨，然后看着我：“今天真热闹，该来的不该来的都来了，你前前后后的女人，算是都到齐了。”

    我苦笑了下。

    “没有想到芸儿今天会来，我倒是不由佩服她的勇气了！”海枫说。

    “我也没想到！”我说。

    “这么多女人都冲你来了，是不是很得意？”海枫说。

    我又苦笑了下：“别拿我开涮好不好？你看我现在的样子是开心吗？”

    ###86783 846进展如何

    海枫叹了口气，接着仰脸看着天空：“这次到你家里过年，元朵事先没有和我打过招呼。当然，或许也是因为这段时间我一直在加拿大忙着海竹的事，没和她联系有关。”

    “元朵没和你打招呼，是事出有因，她老家暴雪，回不去，自己在海州过年也不是个事，就跟着秋彤一起来了！”我说。

    “刚才元朵悄悄和我解释了，我倒没有责怪她的意思！”海枫说。

    “对了，在加拿大的事情怎么样了？进展如何？”我看着海枫。

    海枫说：“可以这么说，前途一片光明，但也不能盲目乐观。总体来说，进展顺利，这次去加拿大，小猪帮了很大的忙，吃住都是她安排的，然后我带着海竹找到了那位妇产科专家，她细致地帮海竹检查了身体，结合前段时间远程会诊治疗的效果，又给出了一些治疗方法，开了一些国内没有的最新的药。听她的说法，只要按照她的治疗方案，问题似乎不大。”

    听海枫这么说，我心里有些安稳了。

    正在这时，海竹走了过来。

    看到海竹过来，海枫接着转身进了院子。

    我和海竹站在院子门口。

    海竹神情有些郁郁地看着我。

    我冲海竹笑了下：“怎么？不开心？”

    海竹努力笑了下：“没有！”

    我说：“不必掩饰，我看地出，你不开心的！我知道你的心里有很多疑问，有很多忧虑，甚至，有一些猜想。”

    海竹的目光看着远方，低声说：“那又怎么样，我现在的情况，有什么资格多去过问一些事情。终究，我还是要认清自己和你现在的关系，认清自己的位置，终究，我是没有资格干涉一些事情的。”

    我说：“谁说你没有资格，我的事情，我的所有事情，你当然有资格过问！”

    海竹看了我一眼，接着不说话了。

    我此时心里感到很纠结，刚才芸儿的那些话，还有海竹在秋彤房间看到的东西，无疑已经在海竹心里激起了难以释怀的心结，这一切很容易让她产生一些想法。

    可是，我该怎么和海竹解释，告诉她实情吗？如果告诉她秋彤和丫丫来这里过年是因为为了躲避道上，海竹肯定会对我参与道上的事情更加耿耿于怀，她一直对此事就很有看法。

    还有，秋彤怀孕的事情，难道告诉她流掉的孩子是我的？显然，不能，这简直太可怕了！无论如何不能让任何人知道，后果太可怕！

    可是，如果不说实话，就意味着我要欺骗海竹，要对海竹撒谎。但是撒谎和欺骗，又会让我的心里背上沉重的包袱。

    那么，该怎么办好呢？

    我的心里矛盾着。

    妈妈看到我和海竹站在外面，走了过来。

    “海竹啊，这么久没见你，可是想死阿姨了。”妈妈笑着对海竹说，“今天这场合有些巧，刚才在饭桌上阿姨有些话也不好对你讲。阿姨也实在没想到芸儿这孩子今天突然来了，既然来了，自然就是客人，阿姨也不能怠慢的，不管怎么说，芸儿和你们也都是朋友，不管怎么说，芸儿也小克以前也是……你们年轻人之间的事情，我们做长辈的，也不好多说。不过，当着芸儿的面，阿姨有些话是不好和你多说的，也不想刺激芸儿这孩子。”

    “阿姨，我理解的。”海竹说。

    妈妈接着说：“这会儿当着你们俩的面，有些话也说开了。你们俩这认识时间也不短了，海枫和小克还是好朋友，像亲兄弟一般，你和小克也都很了解，阿姨和叔叔经常在家里没事就琢磨啊，这你们俩的事情，是不是该早日办了，不要再拖了。回头你回家和你父母说说，看能不能今年就定亲结婚啊。”

    听妈妈这么一说，海竹的神色微微有些变了，接着勉强笑了下，看着妈妈说：“阿姨，我们俩的事情。让您操心了。不过，我们现在都忙着刚刚开始的事业，我和小克哥都觉得现在还是不要太急，毕竟，要先立业，再成家。”

    妈妈脸上闪过一丝遗憾的表情，接着就笑着：“好吧，你们俩的事情你们自己做主，阿姨和叔叔不干涉，我刚才只是说说我的看法，你们要是想以事业为重，阿姨也是理解的。不过，海竹啊，阿姨和你说实话，阿姨可是一直想着早日抱上孙子呢。看你们俩，郎才女貌的，要是有了孩子啊，一定聪明如小克，漂亮如你。”

    海竹的身体微微有些颤抖，但还是保持着脸上的笑。

    妈妈接着说：“哎，这说到孩子，阿姨又要心疼秋彤了。好好的孩子，就这么流了，都怪那些天杀的强盗，作孽啊。”

    海竹身体一震，看着妈妈：“阿姨，秋姐……秋姐真怀孕了？孩子……孩子真的流产了？”

    妈妈点点头：“是啊，才刚知道怀孕的消息，结果秋彤带着丫丫在外面玩耍的时候，遇到人贩子来抢丫丫，为了保护丫丫，秋彤被人贩子踢伤了，造成了流产。”

    海竹睁大了眼睛：“遇到了人贩子……抢丫丫……”

    “是啊，小克还没来得及和你说吧。”妈妈说，“这世道啊，真不太平，光天化日之下就有人敢抢孩子，大过年的也不让人安生。等你们以后有了孩子，我和你叔叔可要好好带着，可不能被坏人给盯上了。”

    海竹的脸色微微一红。

    妈妈说：“好端端的孩子就这么没了，真不知道秋彤回去后该如何给丫丫的爸爸交代。我和你叔叔心里也有愧啊，老觉得对不住人家孩子的爸爸，毕竟，这是在我们家过年出的事，唉……”

    妈妈叹了口气。

    海竹看着妈妈：“阿姨，你是说，秋姐流产的孩子，是丫丫爸爸的？”

    妈妈说：“看你这话说的，傻孩子说傻话，秋彤怀上的孩子，自然是丫丫爸爸的了，还能是谁的？秋彤可是个板正孩子，她怎么会怀上别人的孩子呢。”

    海竹闻听妈妈这么说，脸上的神色有些安稳了，甚至还有些放松，不由轻轻呼了口气。

    我知道海竹此前在怀疑什么，她会以为秋彤怀孕是我的缘故，不然，怎么会专门来到我家里打着过年的名义来流产呢？但是刚才妈妈的一席话，让她意识到原来秋彤的流产是个意外，而且，妈妈一口咬定这孩子是丫丫爸爸的。

    如此，海竹心里终于会觉得有些释怀了，似乎解脱了。

    当然，刚才她说自己没有资格过问此事，是因为和我现在的关系，她似乎觉得自己无权过问此事，好像有些名不正言不顺。虽然如此想，却又无法让自己的心里得到解脱。

    只是，她不知道，秋彤流产的孩子却真的是我的。

    这是一个天大的机密，是只有我和秋彤知道的机密！

    妈妈的一番话，似乎让海竹得到了某些解脱，也似乎让我得到了某种程度的解脱。

    我不由心里暗暗松了口气，却依然感到几分不安。

    妈妈出来和我和海竹谈话，本想催促我们早日结婚，但是海竹的话似乎让她感到几分失落，她有些遗憾地又和海竹聊了一会儿，然后就进了院子。

    看到妈妈脸上遗憾的表情，海竹脸上露出不安的神色，紧紧咬住嘴唇。

    一会儿，海竹问我：“秋姐和丫丫到底为什么来这里过年？难道，真的是因为海州太吵？”

    我看着海竹，心里有些犹豫。

    海竹看着我，一会儿说：“你要是不愿意说，那就算了，以后我再也不会问这事的。”

    “我……”我欲言又止。

    海竹看着我，皱皱眉头，思索了下，突然浑身一震：“你告诉我实话，是不是和安全有关？是不是受到了你和李舜的牵连？”

    海竹一定是想到了自己公司被砸的事情，才想到问这句话。

    我终于点了点头。

    海竹似乎明白了，看着我：“难道，是有人为了报复李舜要伤害秋姐？”

    我说：“不光是秋彤，还有丫丫。”

    “啊--”海竹低声惊呼了一声，接着捂住了嘴巴。

    我低头无语。

    “这么说，她们是为了躲避才来到这里的。”海竹说。

    我点点头。

    海竹沉默了。

    我也沉默了。

    半天，海竹说话了：“这就是你和李舜混道上的报应，你们混道上，不但毁了自己，还要毁了其他无辜的人。你们到底要怎样才肯罢休？你难道非要跟着李舜混吗？你为什么非要去混道上。”

    我低头不语。

    又过了片刻，我听到了海竹低低的声音：“我恨李舜！我恨你！”

    说着，海竹转身就进了院子。

    海竹走后，我自己在大树下站了良久。

    我感到了极度的无奈。

    人生一世，可悲甚至可怕的是自己给自己无端的找许多的无奈，让自己经常生活在一种永远逃不出的压抑氛围中，生活在自己制造的桎梏中。

    或许，人生的无奈有些是生命进程中无法逾越的鸿沟，是个人意志和能力无法改变的现实，但是，更多的人生的无奈却是自己寻找的或者说自己酿造的。

    此刻，我就是如此。

    我只能在无奈中默默品尝自己给自己酿的苦酒。

    这苦酒，不知何时是个尽头。

    我在无奈中感到了巨大的苍凉和悲楚。

    正郁郁间，接到了四哥的手机短信。

    短信内容很短，我看了却不啻于在大脑间响起一声惊雷：李舜来了！

    哦卖糕的，李舜来了！

    我在震惊中突然感到浑身一阵发软！

    我不假思索立刻拨通了四哥的电话。

    “你说他来了？”我结结巴巴地问四哥。

    “嗯，我刚才在镇子周围转悠，正好看到老秦开车进了镇子，车前副驾驶位置坐着李舜，车子刚刚进了镇里。”四哥说，“我怕你在家里接电话不方便，就给你发了手机短信。”

    我无力地放下了电话，身体靠在了大树干上，双手垂了下来。

    李舜来了，他来这里干什么？自然是来看望丫丫的！

    丫丫在哪里？在我家里！

    ###86784 847绷紧了

    我的脑子乱了，难道李舜真的要来我家里看望丫丫？难道他不在乎我爸妈知道他和秋彤的关系了？难道他要让我爸妈知道他就是丫丫的爸爸？

    李舜一旦来到我家，就会见到家里今天的这些人，这些人中，最可怕的莫过于芸儿。要是芸儿再有意无意地像点拨海竹那样点拨李舜两句，李舜就极有可能知道秋彤怀孕流产的事情。

    还有，除了芸儿，其他人也许会无意在言谈中泄露出此事，比如我妈，比如海竹，比如……

    李舜一旦知道了秋彤怀孕流产的事，那事情就大了！后果不堪设想！

    我越想心里越怕，两眼死死看着通往我家公路的方向，或许，很快，李舜的车子就会出现在我的视野，很快就会停在我家门口。

    我脑子里的神经绷紧了，两眼直直地看着马路的方向，等待着很快即将到来的一场风暴。

    可是，过了半天，却没有看到李舜的车子出现。

    哦卖糕的，李舜怎么还没到？难道，他中途停车买东西去了？比如，买看起来其貌不扬却价值昂贵的切糕。

    正捉摸着着，我的手机响了，李舜打来的。

    我忙接听。

    “嘿嘿，我来了！”电话里传来李舜神出鬼没的笑声。

    “你……来了……”我的声音有些发抖。

    “怎么搞的，我来了你就这么激动，声音都不顺溜了，是不是很想我了？”李舜的声音里似乎带着几分激动。

    李舜这话说的不伦不类，我听了有些浑身不自在，说：“你……你在哪里？”

    “我在哪里？嘿嘿，你希望我在哪里？是不是希望我去你家呢？”李舜说。

    “这……你……你要来我家？”我说。

    “哎--我倒是想去啊，可是，我要是去了，岂不是让你家里人知道我和秋彤的关系了，那秋彤还不和我翻脸闹起来没完啊。再说，即使她不和我翻脸闹，你父母也会大大吃惊一番，想不到他们儿子的客户李总原来是自己儿子上司的对象，那岂不是又要费老半天口舌解释一番了，弄不好还会出误会。

    罢了，想来想去，不去你家被你父母拜年了，我今天来这里，主要是想看看丫丫的，我和老秦现在镇上的茶馆，在二楼的一个包间里。我在这里等着，待会儿，你看家里方便的时候，叫秋彤带着丫丫来这里见我，我看看我闺女就可以了。她们估计不熟悉道路，你带她们来。”

    我一听，如释重负，李舜不来我家了，我放心了！

    我忙说：“好，丫丫这会儿正在睡午觉，等她睡醒了，我就带她和秋总去。”

    “好，不急，我在这里喝茶，不要叫醒丫丫，让她睡就是！”李舜说完就挂了电话。

    我长长出了口气，一场虚惊！

    我的身体恢复了气力，站稳脚跟，定定神，然后进了院子。

    进了堂屋，大家都在，除了丫丫在睡觉。

    大家边喝茶边随意聊天，说着貌合神离不着边际的话。

    在这种场合，也只能说些不痛不痒大路边上的话了，大家讲话似乎都很小心翼翼，似乎都怕一不小心刺激到什么人。

    毕竟，毕竟，各人心里都有着自己的想法。

    喝了半天茶，聊了半天，海竹看看海竹，点头示意了下，然后站起来和我父母告别：“叔叔阿姨，时候不早了，我和海竹先回家了，等以后有时间再来看您二老！”

    大家都站起来，妈妈恋恋不舍地看着海竹：“海竹啊，这么久不见，这才刚来了不到半天就要走。要不，你在阿姨家里住上几天好不好？”

    海竹的眼神扫过秋彤芸儿和夏雨，最后扫了我一下，抿了抿嘴唇，然后努力冲我妈笑了下，说：“阿姨，不了，我回去还有事，等以后吧。”

    说完这话，海竹垂下了眼皮，神情有些黯然。

    芸儿冷眼看着海竹，嘴角露出几分讽刺的笑意。

    夏雨眨巴眨巴眼，看着海竹，又看看妈妈，张嘴想说什么，又看看芸儿，接着闭了嘴。

    海枫这时说：“是啊，阿姨，我们回去还有事情要做。”

    妈妈看看爸爸，爸爸微微点点头，妈妈又看了下芸儿，接着看着海枫海竹，笑着：“那好吧，既然你们还有事，阿姨叔叔也就不挽留了。回去后代我们向你们父母问好啊，欢迎他们有空来我家做客。”

    海枫和海竹点头，然后往外走，大家一起去送她们。

    往外走的时候，海竹靠近秋彤，低声和秋彤说了几句什么。。

    秋彤的神色微微一愣，接着脸色倏地有些发红，露出不安的神情，接着又点点头，脑袋低垂下来。

    芸儿侧眼打量着海竹和秋彤，嘴唇紧紧抿着。

    不知为何，海枫没有邀请元朵和他一起去自己家，不知他们俩之间是否已经就此事达成了一致的意见。

    妈妈看看海枫，又看看元朵，似乎想说什么，却最终又没说出来。

    刚才我在门口和四哥以及李舜打电话的时候，海枫和元朵站在院子一角说了半天话，妈妈几次从他们身边经过，都没有打扰他们，脸上不时带着笑看他们几眼。

    海枫这时对走到我身边对我低语：“别忘记后天参加段翔龙的追悼会，不管以前有多大的恩怨，大家毕竟同学一场，到时候我们一起去！”

    我点点头。

    海枫又看了一眼芸儿，继续低语道：“如果芸儿愿意，叫着她一起去也可以！”

    我又点了点头。

    出了院子，海枫和海竹让大家不要送了，他们直接到附近找出租的私家车回去。

    海枫和海竹与大家挥手告别。

    海竹最后又深深看了我一眼，然后跟着海枫走了。

    目送海竹和海枫离去，妈妈刚要招呼大家回屋里坐，芸儿这时说话了。

    “叔叔阿姨，今天打扰了你们这么久，真过意不去，我们也该走了！”芸儿看着爸爸和妈妈。

    爸妈点点头，看看芸儿和夏雨：“你们也要走？”

    夏雨转悠着眼神，不说话。

    “是啊，今天来主要是给你们二老拜年的，年也拜了，饭也吃了，不能老在这里给你们添麻烦啊。”芸儿继续笑着，“以后，我和小克会常回家的，会常陪着你们的。”

    芸儿话里有话，不知爸妈有没有听出来，我反正是听出来了。

    看秋彤元朵和夏雨的眼神，似乎她们也听出了芸儿话里隐含的意思。

    秋彤看看爸妈，接着眼皮就垂了下去。

    元朵看看爸妈，又看看我，接着又看看夏雨，眼神似乎有些茫然。

    夏雨这时突然冒出一句话：“嗨，我不走，我要住下！”

    夏雨此言一出，大家都有些愣了。

    芸儿看着夏雨，脸色一寒：“你和我一起来的，干嘛不和我一起走？你住在这里干嘛？你住在这里算是怎么回事？”

    夏雨冲芸儿吐了吐舌头，做了个鬼脸，接着说：“哎，我好喜欢这里啊，喜欢这里的环境，喜欢这里的人，我就是要在这里住下，我要和秋姐元朵还有丫丫一起住下。反正她们到时候是要回明州的，我和她们一起走便是。没有房间也没事，我和元朵睡一张床啊。你只管走你的便是，不用担心我，我这么大人了，找得到回去的路的，嘻嘻。”

    芸儿瞪眼看着夏雨：“你--你这个刁蛮的丫头，你怎么这么不懂事。哪里有你这么厚脸皮的，没人挽留你，自己倒是挺主动。不许胡来，跟我一起回去！”

    “我又不是你的什么人，干嘛要跟你走啊，你别想管我，甭想！我就是要留在这里陪秋姐元朵，留在这里和丫丫玩！”夏雨毫不退让地说。

    妈妈这时笑了：“夏雨啊，你要是想留下，就在这里住下吧，人多热闹也好。一年家里就这么几天热闹，等你们走了，家里就剩下我和你叔叔，就很冷清了。难得过年这几天家里人多热热闹闹。”

    夏雨闻听大喜，冲妈妈点头：“哎，还是阿姨好，谢谢阿姨！”

    然后，夏雨又看着芸儿，得意洋洋地说：“看，阿姨答应我留下来了，你不用操心了。”

    妈妈既然说出了这话，芸儿显然不好再说什么了，眼里露出几分懊悔的眼神，似乎在后悔不该答应夏雨的要求带她来这里。

    芸儿狠狠瞪了咧嘴笑的夏雨一眼，然后勉强笑着和爸妈道别，冲其他人点点头，接着又深深看了我一眼。

    然后，芸儿就走了。

    看着芸儿离去的背影，我突然觉得这背影有些孤单和凄然。

    我心里闪过些许的惆怅和茫然，还有一丝疼怜和悲酸。

    看着芸儿离去的背影，爸爸默不作声，妈妈轻轻地叹了口气。

    然后，大家转身进了院子。

    夏雨高兴地一蹦老高，挽着妈妈的胳膊亲热地说：“嗨阿姨，你做的菜真好吃，我还没吃够呢，还想吃啊。”

    妈妈被夏雨逗笑了，说：“丫头，没想到你这个北方人这么喜欢吃南方菜，喜欢吃就好，阿姨下午再做给你吃。”

    夏雨咧嘴大笑，亲昵地对妈妈说：“阿姨，你真好，我好想永远住在你家里啊。阿姨，我留在这里陪你好不好，不走了。”

    爸爸妈妈都笑了，妈妈对夏雨说：“傻孩子净说傻话，你们都是在城里做事业的人，哪能老留在家里陪老人呢，要做工作的。只要你们节假日有空来这里看看，我也就满足喽。”

    夏雨的话显然是另有含义，妈妈自然是听不出来的。

    秋彤和元朵自然是能听出夏雨话里的意思的。

    秋彤低头不说话。

    元朵看着夏雨，眼神有些发愣。

    ###86785 848两个千金

    回到堂屋，夏雨靠着妈妈坐下，两眼看着妈妈，眼珠子滴溜溜转，不知道她又在寻思什么。

    妈妈看夏雨老盯着她，不由又笑了，看着夏雨：“夏雨，老看着阿姨干嘛啊？”

    “嘻嘻，喜欢看，越看越喜欢呢。阿姨，我老喜欢你了。”夏雨笑着，眼珠子继续转悠着。

    妈妈带着慈祥疼爱的目光看着夏雨：“阿姨也很喜欢你啊，你真是个可爱的好孩子。”

    夏雨高兴地咧开嘴巴大笑：“阿姨也喜欢我，那太棒了！”

    妈妈看着夏雨，带着思考的表情，一会儿说：“夏雨，你真的喜欢阿姨喜欢我们这个家吗？”

    “是啊，喜欢，好喜欢！”夏雨忙说。

    妈妈点点头：“嗯，我和你叔叔都是很喜欢你的，另外，刚才又听你说你没有妈妈了，如果……如果你愿意，阿姨刚才想啊，想收你做个干闺女。这样，阿姨就有两个女儿了，一个是元朵，一个是你，两个千金，不知你意下如何？”

    妈妈此言一出，我愣了，秋彤和元朵也都微微一怔。

    爸爸倒是没有任何意外，似乎妈妈的想法在他意料之中。

    夏雨眼里闪过一丝惊喜的目光，但是转瞬间就消失了，忙不迭地摇头：“干闺女，不好，我不干！”

    聪明的夏雨显然是想到了一点：如果妈妈认了她做女儿，那么，她就只能是妈妈的女儿了，就只能是我的妹妹了，这世上哪里有哥哥和妹妹结婚的道理呢？虽然没有血缘关系，但是名义上还是说不过去，这可不是她想要的结果。

    这回轮到爸爸妈妈发愣了，妈妈用意外的目光看着夏雨说：“你……你不愿意？”

    夏雨点点头：“是啊，阿姨，我不想做你的干女儿。”

    “为什么呢？”妈妈说。

    夏雨看了看我，眼珠子滴溜溜转了几圈，看着妈妈说：“嗯，是这样的，您已经有元朵这个闺女了，再加上我，就显得多余了，我怕我和元朵会争风吃醋哦。”

    夏雨这么一说，爸爸妈妈都忍不住笑起来，妈妈虽然知道夏雨的理由很牵强，但是夏雨既然说不愿意那也不好强求，更没有必要追问真实的原因，于是说：“行，丫头，随你，阿姨不勉强你。”

    夏雨嘻嘻一笑：“阿姨，虽然我不是您干女儿，可是，我希望您像疼自己的亲生女儿一样疼我哦，我现在说不想做您女儿的理由您和叔叔或许觉得有些牵强，可是，等以后，您二老就会明白为什么喽。”

    夏雨说完，看了我一眼，得意地笑起来。

    爸爸妈妈脸上的表情一时有些迷惘，却也没有问更多，只是笑笑。

    这时，隔壁传来丫丫叫妈妈的声音，她睡醒了。

    秋彤忙站起来去了隔壁房间。

    爸爸这时对妈妈说：“晚上包饺子给孩子们吃吧。”

    “好，我这就剁馅子揉面。”妈妈说。

    “我来帮您！”元朵说。

    “我也一起包饺子！”夏雨也忙说。

    “好啊。”妈妈笑着。

    然后，妈妈和元朵还有夏雨一起去了厨房。

    堂屋里剩下我和爸爸。

    爸爸看着我：“小克，今天家里可是真够热闹的，一下子聚齐了5个女娃子。没想到