    也笑了。

    看着秋彤纯真的样子，我不由心里突然有几分感动，一向沉稳舒雅的秋彤是极少在公众面前表现出如此活泼可爱的神态的，这是她不由自主内心真实情感的流露。

    这时，秋彤的手机响了，秋彤看了看来电显示，自言自语地说：“夏纪……”

    我的心一沉，脸色接着就有些不大自在。

    我不知道自己为何要不自在，觉得自己没有资格不自在。

    可是心不由己啊，我也不想这样，不自觉就这样了。

    秋彤看了我一眼，然后就接听夏纪的电话：“夏董你好！”

    我坐在那里看秋彤接电话。

    “哦，晚上你想请我吃饭。”秋彤边接电话边看了看我，眼珠子转了转，接着说，“哎--夏董，真不巧啊，我晚上约了亦克还有海竹元朵海枫以及海竹公司刚来的副总孔琨一起吃饭的，正打算给夏雨打电话呢。”

    秋彤学会撒谎了，我心里不由一乐。

    秋彤冲我抿嘴一笑，然后继续说：“呵呵，为什么没有打算约你啊，不是没想到你，是因为你大老板事情忙，不敢打扰啊。既然你晚上没事，那好啊，欢迎，晚上我请客，你一起来参加，正好大家也好久没有聚聚了。嗯，那好，下班后见，到时候让夏雨告诉你吃饭的地点。”

    放下电话，秋彤说：“哎--看来我今晚要请客了，本来就想约着大家一起坐坐的，那就干脆今晚吧，就是我刚才说的那些人，去吃海鲜，到天天渔港。你通知下海竹海枫元朵还有海竹刚来的副总孔琨，夏雨我来通知。”

    我点点头，然后看着秋彤：“哎--你学会撒谎了啊，我倒是第一次见！”

    秋彤的脸一红，低头沉默片刻，接着抬头说：“看你脸色那样，我不撒谎行吗？”

    我的心一热，却又感到有些发苦。

    又沉默了片刻，秋彤恢复了常态，说：“快到下班时间了，好了，去吧，通知大家晚上去吃海鲜，我做东！我难得请一次客，都要给面子，不许请假。”

    秋彤话音未落，办公室的门突然被推开，李舜大步走了进来，嘴里打着哈哈：“刚到门口就听到秋彤要请客吃海鲜，好啊，我也去，这个面子我是一定要给你的，我正好没事，不用请假了！”

    神出鬼没的李舜突然来了。

    不但来了，而且还主动提出要一起去吃晚饭。

    看到李舜，我和秋彤都不由微微一怔，秋彤的脸接着就拉了下来。

    李舜似乎知道秋彤为什么给自己脸色，说：“这会儿都快下班了，我来你办公室有没其他人看到，亦克又不是外人，我来你这里给你丢不了什么脸的，你给我拉脸干嘛？”

    秋彤没有说话，默默地看着李舜。

    李舜又说：“就算别人看到我又怎么了？谁知道我是干嘛的？我难道形象就那么差，难道我脸上就贴着道上的标签，难道我来你这里就给你丢脸了？再怎么说我也是有身份的人！起码我配你还绰绰有余，你觉得委屈了还怎么的？”

    秋彤抿了抿嘴唇，低头不语。

    李舜看着秋彤的表情，摇摇头：“好了，少给我脸色看，我又没来这里捣鼓什么动静，只不过是顺便来这里看看，看看崭新的总裁助理和总经理。再说，我这次回来，也不是专门开看你的，是回来看丫丫的。”

    秋彤脸上带着无奈的神色，说：“我没给你脸色看，谁敢给你脸色看？”

    李舜嘿嘿笑了，接着说：“你们集团也真操蛋，你这都提拔成总裁助理了，怎么还在这个简陋办公室，起码得换个更高档点的。这个办公室可以腾出来给亦总经理用啊。要不，我出钱给你们俩的办公室来个大换血，都装饰下，换套高档的办公家具？”

    亏李舜能想出来，我忙说：“别，别折腾这个。”

    李舜呲牙一笑：“怎么？怕显摆怕招摇？有什么好怕的？在公家单位干，顾虑就是多啊。好了，不说这个了。怎么，刚进门的时候听你们说晚上要一起出去吃饭，和谁吃的？我参加好不好？”

    我说：“就是平时大家一起玩的那帮朋友。”

    “哦，海竹海枫元朵夏雨那一伙吧，好啊，都是熟人，那我申请参加。”李舜来了劲头，“这帮小家伙，我正好今晚利用吃饭的时间给他们上上课。”

    秋彤抬头看着李舜。

    李舜看着秋彤：“怎么样，我参加没什么不合适的吧？”

    “你想参加就参加，没什么合适不合适之说！”秋彤说。

    我这时突然不想让李舜参加了，夏纪晚上也要来，两人见了面，夏纪心里必定疙疙瘩瘩，李舜说不定会继续加大对夏纪的猜疑。

    我确信那天在三水集团的工地遇到老栗夏纪夏雨的时候，谈到秋彤的时候，夏纪不易觉察的微妙表情变化，很可能已经引起了一向喜欢疑神疑鬼的李舜的疑虑。

    如果今晚大家一起吃饭，夏纪一旦被李舜发现更多的破绽，再加上还有个讲话一向不着天不着地的夏雨，那李舜会加重对夏纪和秋彤关系的猜想。

    一旦李舜要是认定夏纪对自己的女人有什么意图，那依照李舜的性格，他会立马翻脸不认人的，即使是自己的合作伙伴也不会放在眼里，说不定他就会立马对夏纪动手，那局势那就难以收拾了。

    不知为何，我不喜欢夏纪追求秋彤，但却也不想让李舜伤害夏纪。

    人的思想就是这么矛盾，却又往往能在矛盾中找到统一，虽然这统一有些酸涩。

    同时，海竹海枫也都不喜欢李舜，特别是海竹，对李舜的情绪很高，很厌恶他，要是李舜参加晚宴，在饭局上再不着边际说一些话，很大可能会搅了这顿晚饭的和谐气氛，海竹海枫中途退场也说不定。

    想到这里，我说：“还有，海竹公司刚来的副总孔琨今晚也一起吃饭！”

    李舜一听，愣了，说：“什么？这个……这个副总也参加？”

    我点点头。

    ###92956 891怕见生人

    李舜怔怔地看着秋彤，喃喃地说：“她也参加？她为什么也参加？”

    秋彤有些奇怪地看着李舜：“她参加怎么了？我今晚请客，我邀请她参加的，这个人很不错，我和她关系挺好的，怎么，你认识这个副总孔琨？”

    李舜一咧嘴：“听说过，没见过，不熟，不熟。嗯……啊……这个，这个……今晚你们人比较多啊，比较多，我还是不凑热闹了，不凑了。”

    李舜脸上的神色有些尴尬和难堪。

    秋彤皱皱眉头，脸上露出越发奇怪的表情，说：“刚才一个劲儿要参加，怎么这会儿突然又不去了？你怎么回事？”

    李舜打个哈哈：“我怕见生人啊，哈哈，怕见生人，既然今晚还有我不熟的人，那我就不去了，还是回去陪丫丫好了，好久没见丫丫了，还真挺想她的。”

    李舜找了个借口。

    秋彤看着李舜，说了一句：“莫名其妙，我告诉你，今晚还有个你不认识的生人参加呢，我告诉你他是谁。”

    秋彤似乎是要接着说出夏纪来，她以为李舜和夏纪不熟悉。

    “别说了，别说了。”李舜打断秋彤的话，接着说，“两个生人参加，我更不去了，有生人就没意思了。啊哈，好了，我不在这里呆了，回去陪丫丫玩去。”

    说完李舜转身就走，逃之夭夭。

    李舜走后，秋彤似乎还没回过神来，摇摇头，自言自语地说：“真怪异，他一向就这么怪异。”

    秋彤当然不会想到李舜现在把她当做了何种性取向的人。

    秋彤接着就摸起电话打给了夏雨。

    我回了办公室，通知完元朵海枫，又给海竹打了电话。

    “阿竹，秋彤今晚请大家吃饭，你和孔琨都去。”我说。

    “还有谁？”海竹问。

    “海枫元朵夏纪夏雨。”我说。

    “没有芸儿？”海竹说。

    我一愣，接着说：“没有！”

    “那就好，我和孔琨下班后就过去！”海竹说。

    “嗯。”

    “对了，让秋姐把丫丫带过去啊，我好久没见丫丫了。”海竹笑呵呵地说。

    我说：“丫丫今晚不去了，李舜回来了，他陪丫丫玩的。”

    “李舜回来了？他知道今晚秋姐要请客的事？”海竹说。

    “嗯。”

    “他知道夏纪也参加？”海竹又问。

    显然，海竹也似乎看出了夏纪对秋彤的某种意思。

    我支吾了下，说：“可能，不知道吧。”

    “哦。”海竹拉长了声音，那声音里似乎别有意味。

    下班后，我和秋彤一起去了酒店，四哥开车。

    到了酒店的单间，秋彤邀请四哥也参加这个酒场，当然，他是以秋彤驾驶员的身份参加的，此时，还不便于让大家知道更多关于四哥的事情。

    大家都到齐了，熟悉的不熟悉的都互相认识了。

    酒菜上齐，大家边吃边喝，气氛还算融洽。

    夏雨特别活跃，见了孔琨也很热情，一个劲儿嘟哝：“哎，小琨琨啊，本来海竹姐公司的副总是我的，我一直就想去干，结果被你抢占了。哎，你这一去，我的戏更不大了。”

    孔琨一愣，看看海竹，海竹的神色有些不大自然，勉强笑了下，没说话。

    孔琨又看着夏雨：“哎，夏雨，你好奇怪啊，放着堂堂大集团的副总裁不干，干嘛非要去我们公司干副总呢，这不是捡芝麻丢西瓜嘛。”

    孔琨脸上的深情似乎很不可思议。

    夏雨嘿嘿一笑：“我在集团里老是受夏纪老兄的气，他老是欺负我，我打算炒他鱿鱼呢。我这么年轻，不能就这样下岗失业啊，要再就业啊。”

    夏纪冲夏雨一瞪眼：“又开始说没天没地的话了，净胡扯，我什么时候欺负你了！”

    夏雨也冲夏纪瞪眼：“你还不承认？我都被你压迫死了，你还嘴硬！我看你就是鸭子死了嘴还硬，你信不信我回家找老爸告你状？”

    夏纪和夏雨两个打起了嘴架。

    大家都笑。

    孔琨似乎对秋彤特别有好感，这会儿又不停地和秋彤说话。

    “哎，秋姐，我可真佩服你羡慕你，这么年轻就做到了集团总裁助理，人长得又这么漂亮。可惜我是个女儿身，要是帅哥啊，我一定抛家舍业追求你！”孔琨半开玩笑地说。

    孔琨这么一说，大家又笑了。

    夏雨看着夏纪：“老兄，看看人家孔琨，看看人家追求女朋友的这气魄，你好好学着点。”

    夏纪神色有些不自然，看了秋彤一眼，接着又瞪夏雨：“你少拿我开涮，再惹我，回头我还欺负你！”

    “这回自己承认了吧，你一直就欺负我。”夏雨咧嘴一笑，然后看着秋彤，“秋姐，你看这个大男人老是欺负你妹妹我，你替我管教管教他。”

    秋彤神色平静地笑了笑：“我可没有权力管教你哥，这是你爸爸和你未来嫂子的事情。”

    “这个权力你可以有啊，只要你想有就会有啊！”夏雨说。

    秋彤说：“这个权力我不会有，也不可以有，也不想有！”

    闻听秋彤此言，夏雨半张嘴巴，夏纪脸上微微露出一丝尴尬和失落，但是随即眼神又变得坚定起来，似乎他有不达目的不罢休的决心和勇气。

    夏纪的这种神情让我有些心里不是滋味，却又找不出不是滋味的理由来。

    秋彤这时举起酒杯看着我和海竹：“海竹，亦克，我和你们喝一杯，祝福你们，祝贺海竹又回到亦克身边。”

    我和海竹举起酒杯。

    孔琨眨眨眼，似乎明白了什么，接着嘻嘻笑着对海竹说：“哎，怪不得我刚来的时候你住公司宿舍，怪不得昨晚开始你就不回来住了呢。嘻嘻，原来和亦哥闹小别扭了，现在又和好了！”

    夏雨的脸倏地就变了，有些发白，接着又开始哭丧着脸，狠狠瞪了我一眼，接着无精打采地说：“哎，看来我就是这样的命了。”

    夏雨此言显然是哀叹自己就是当二奶的命，她似乎对海竹回归我身边没有受到极其强烈的刺激，似乎她自己觉得只要能跟着我，当老几不重要，似乎她觉得形式不重要，结果才是主要的。

    夏雨此言让海竹脸色微微一变，但还是努力保持着微笑。

    孔琨眨眨眼，看着夏雨：“你什么命？你怎么了？”

    夏雨看了孔琨一眼，说：“小婆子的命呗，唉，你不懂，不和你说了。”

    孔琨看看我和海竹，也不说话了。

    海枫不动声色，脸上带着微笑。

    元朵露出欣慰的笑，轻轻舒了一口气，似乎她有些解脱之感。

    四哥安静地坐在那里，神色很平静。

    夏纪微微一怔，瞪了夏雨一眼，接着笑起来，举起酒杯说：“哎--我就知道今晚秋彤请客是有好事，果然啊，很好，祝福亦老弟和海竹妹妹，来，大家一起祝贺吧。”

    夏纪一号召，大家都举起了酒杯。

    夏雨先和海竹碰了一下，看着海竹说：“海竹姐，你以后可要继续认我这个妹妹哦，我们可是一个战壕的战友。”

    夏雨这话似乎是话里有话，海竹神色微微一怔，接着笑着说：“我一直就把你当做妹妹，你和元朵都是我妹妹，我们和秋姐孔琨都是好姐妹。”

    海竹这话似乎说的很得体。

    夏雨咧咧嘴：“不管怎么样，海竹姐，我其实还是要祝贺你的，应该祝贺你一下的。其实，我也很想祝贺自己一下，只是我找不到祝贺的理由啊。”

    说完，夏雨还笑了一下。

    海竹看着夏雨：“夏雨，其实我还是想谢谢你！”

    夏雨摇摇嘴唇，看了我一眼，眼圈似乎有些发红，接着就干了杯中酒。

    大家也都干了。

    放下酒杯，大家突然暂时都沉默了。

    此时，酒场上的气氛似乎有些微妙。

    这时，夏纪打破了沉默，端起酒杯又主动给四哥喝酒：“来，四哥，初次相识，我敬老兄一杯酒。”

    四哥举起水杯：“谢谢夏董，我开车，以水代酒！”

    海枫端起酒杯看着我：“来，狗屎，我们喝一杯！”

    海枫一叫我狗屎，大家忍不住都笑了，夏雨一副哭相也笑了。

    酒场气氛又重新活跃起来，大家互相敬酒，边吃边喝边聊天，海枫又单独和四哥喝了一杯，四哥依旧喝水。

    夏雨不大说话了，安静下来，一个劲儿地吃菜。

    这时，夏纪和海枫又聊起了工作：“老弟，最近忙的怎么样了？”

    海枫说：“还凑合，跑遍了东三省，东北区的网络基本建立起来了！”

    夏纪道：“老弟，你和亦老弟都是江浙人的优秀代表，江浙人就是能干啊，浙商，我最佩服。”

    秋彤点点头，附和说：“其实，我觉得江浙人的视野很国际化，对全国各地的了解也很广泛，对商机的把握很快。”

    夏纪看着秋彤笑：“你说的很对，所以我很看好江浙的！我们拓展国内市场，也是在江浙下了很大的气力。”

    夏雨这时冒出一句：“老夏，在你眼里，似乎江浙人只有优点，难道就没有缺点了？”

    说完，夏雨冲我撇了撇嘴。

    我装作没看见夏雨的表情，低头吃菜。

    夏纪呵呵笑起来，说：“我认为江浙的经济社会发展模式和发展水平为全国最高。”

    夏雨这时说：“老夏，你这么一说，在座的三位江浙人脸上可老有光了，得瑟的不行了。哎，要是芸儿也在，那说不定就更得瑟了，四个江浙人一起得瑟。”

    夏雨闲着没事突然把芸儿捣鼓了出来。

    海竹的脸色微微一变，接着就恢复了常态，低头喝水。

    海枫神色微微有些尴尬，看了我和海竹一眼。

    秋彤皱皱眉头，看了夏雨一眼。

    元朵有些担心地看着我和海竹。

    四哥没有任何表示，平静地坐在那里喝茶。

    ###92957 892自罚

    孔琨显然不知道芸儿是谁，看着夏雨问了一句：“谁是芸儿啊？怎么今天没来呢？”

    夏雨嘿嘿一笑，看着孔琨：“芸儿，那可是个重量级的人物，她是海竹姐的前任，她今天要是来了啊，那可就热闹了，恐怕大家这顿饭是吃不安生了。”

    孔琨似乎听懂了夏雨的话，看了海竹一眼，忙对夏雨说：“哎，夏雨，大家一起吃饭聊天多欢乐啊，不要提让大家不开心的人和事！”

    夏纪也重重地瞪了夏雨一眼，声音微微有些严厉：“就你话多，给我闭嘴！”

    夏雨嘴巴一撇，似乎有些委屈，接着看了我一眼，然后起身站起来：“哼，不和你们玩了！”

    “你要去哪里？”夏纪又说。

    夏纪似乎担心夏雨冲突退场会搅了这个饭局，让大家都扫兴。

    “我去卫生间，怎么了？难道你还要跟着我去不成？”夏雨冲夏纪叫起来，然后眼圈一红，接着转身就出去了。

    夏雨出去后，夏纪带着歉意的笑对大家说：“小妹不懂事，让大家不高兴了，我代小妹给大家道歉，希望能得到大家的谅解，我自罚一杯酒！”

    说着，夏纪喝了一杯酒，放下酒杯，叹了口气。

    秋彤没有说话，看看海竹，似乎，她知道此时海竹的态度很重要。

    海竹抬头笑起来：“夏董不必多虑，夏雨和大家都是朋友，她说话一向是很随意的，有口无心，大家都知道她的特点，都不会介意的。我一直就是把她当做朋友来待的。”

    听了海竹的话，秋彤松了口气，接着附和着说：“是啊，夏雨说话是有些随意，其实她的内心是很单纯的，没什么特别的用意。”

    听秋彤和海竹这么说，夏纪似乎舒了口气，然后又深深看了秋彤一眼。

    然后，大家不约而同又突然都沉默了，似乎都在想着自己的心事，似乎都在琢磨着夏雨刚刚提起的芸儿。

    半天，海枫突然说了一句话：“人生最糟的不是失去爱的人，而是太爱一个人失去了自己！”

    海枫的话让我的心怦然一动，我看看海枫，又看看秋彤，她虽然没有正眼看我，但似乎也不由自主瞥了我一眼，似乎她的内心也被海枫的这句话所打动。

    接着，秋彤站起来说要去卫生间，然后出去了。

    秋彤和夏雨出去半天没回来，我心里有些犯嘀咕，于是站起来出去，说去卫生间。

    走廊里没看到她们，我上完卫生间，突然听到走廊拐角处有动静，走过去一看，夏雨正趴在秋彤的肩膀上低低地哭泣着，秋彤正轻轻拍着她的肩膀。

    我不由怔住了。

    夏雨哭了，还似乎哭的很伤心很压抑。

    秋彤这时抬头看到了我，微微一愣，接着抿了抿嘴唇。

    我默默看了会看着我眼神有些怅惘的秋彤，又看着无声伤心哭泣的夏雨，呆立了半天，心里突然有些沉郁和杂乱，缓缓转身回了房间。

    一会儿，秋彤和夏雨也回来了，夏雨脸上又恢复了常态，似乎看不出去刚才哭过的痕迹。

    然后，大家继续喝酒聊天，夏雨不再言语，低头默默地吃菜。

    酒足饭饱，夏纪和夏雨一起离去，海枫带着元朵也走了，秋彤让四哥开车送她和孔琨一起走，我和海竹一起打车回去。

    回去的路上，我和海竹都沉默着。

    一会儿，我说：“孔琨住在哪里？”

    “公司的员工宿舍！”海竹说，“我把我本来住的那间给了她！”

    “她怎么不住到男朋友哪里去呢？”我说。

    “还不到那种程度吧！”海竹淡淡地说了一句，眼睛看着车窗外。

    “那种程度是什么程度？”我想缓和下气氛，觉得海竹此时的表情有些低沉。

    海竹扭头看着我，似笑非笑地说：“你说呢，明知故问！”

    我笑了，搂过海竹，贴在海竹耳边说：“是不是就是我们这种程度？”

    海竹轻笑了下，身体微微扭动了下，脸颊微微发烫，说：“你坏，不和你说了！”

    我松开海竹，笑起来。

    一会儿，海竹轻轻叹了口气，说：“吃饭的时候，夏雨出去那么久，是不是哭了？”

    我说：“你怎么知道的？”

    海竹看着我：“你以为我傻，我看不出来？虽然她回来掩饰的很好，但是我分明能看出她脸上有哭过的痕迹。”

    我没说话。

    海竹继续说：“你说，她为什么哭？”

    “我不知道！”我觉得自己的声音提起来很遥远。

    “我知道！”海竹说。

    “你知道什么？”我说。

    “我知道她是因为我回到你身边而为我们祝福，为我感到欣慰，所以激动地哭了，这叫喜极而泣！”海竹的口气有些发硬。

    我怔怔地看着夜色里海竹带着几分讥讽表情的面孔，心里突然有些发冷。

    海竹在嘲讽夏雨。

    “干嘛这样看着我？”海竹说。

    我不语。

    海竹说：“夏雨今天晚上的表现，包括她突然提起芸儿，我心里很明清她在想什么，无非是想拿芸儿来刺激我，我很明白她此时心里的感受，只是我不想说而已，当着大家的面，我不想让她脸上太难看，却也不想让她太放肆，凡事都有个度。所以，我宁可认定她的哭是在为我为我们祝福，是喜极而泣！”

    海竹说着，脸上又露出几分自信而嘲笑的表情。

    听着海竹的话，我继续怔怔地看着海竹，突然感到了几分陌生，突然感到海竹有些变了。

    或许，这世界从来就没有永远，一切都在变，不变是不正常的，变才附和事物发展的规律。

    海竹此刻和我坐在一起，身体紧挨着，我却似乎感到了距离。

    这种感觉让我心里有些惊恐。

    我迷惘地看着窗外城市璀璨的灯火，心里一阵巨大的沉寂和惆怅，还有难言的纠结。

    第二天早上起床后，我和海竹一起吃早饭，边吃海竹边随口问了我一句：“哥，今天是几号？”

    我想了下，说：“27号！”

    “真快，又到月底了，得安排财务去收几笔团款了。”海竹边吃边自言自语地说了一句。

    我漫不经心地听着，突然心里似乎隐隐有事在牵着我，一时却又想不起什么事情来。

    吃过早饭，海竹直接去了公司，我收拾了下，也准备出门去上班。

    刚要出门，接到李舜的手机短信：“二当家的，今天什么安排？”

    看到李舜的短信，我猛然想起来，今天是27日，明天是28日！

    28！

    28是刁世杰的夜总会洗浴中心重新开业的日子！

    我突然明白，李舜这次回海州，不是为了专门来看丫丫，他是冲着刁世杰开业的日子回来的！

    李舜是冲着刁世杰回来的！

    又要开战了！

    我给李舜回复短信：“今天白天要开会。”

    是的，白天要开经营系统经营调度分析会，秋彤主持，孙栋恺也要来听听。

    李舜回复：“当个屁老总，会就多起来了，还真像那么回事，晚上呢？”

    我回复：“晚上可能要会后聚餐。”

    这也是实话。

    李舜接着回复：“聚个吊，开完会，老老实实找我报到，没有讨价还价的余地。就这样说定了，晚上等我通知！”

    我没法拒绝了，只能这样了。我不知道李舜今晚要作何安排，明天就是刁世杰大喜的日子，李舜想必不会让他安稳了。不知道李舜是怎么打算的，是否又要调兵遣将大举进兵。

    我忧心忡忡收起手机，直接去了单位。

    先去了办公室，离开会还有一个小时，我把元朵和曹滕汇总给我的材料归纳了一下，在笔记本上列了一个发言提纲，心里大致过滤了下。

    今天是秋彤上任总裁助理后首次召开自己分管的部门全体负责人会议，也是我上任发行公司总经理后，首次在经营系统全体负责人面前亮相，我们都是大姑娘出嫁--第一次。

    人生有很多第一次，我喜欢这种第一次带来的挑战和刺激感。人生有很多第一次，每个第一次，都是一个新的尝试，一个新的开始。

    在会议开始还有20分钟的时候，我提前去了会场，大家都还没来，秋彤正坐在会场旁边的休息室里安静地看材料。

    我进了休息室，秋彤抬头看到我，笑了下：“你来的倒是挺早！”

    我笑了下，做到秋彤旁边，说：“你主持的会议，我哪里敢迟到呢。”

    秋彤笑了：“这还差不多，像个下属对上司讲话的样子！”

    我一咧嘴：“我一直就把你当上司好不好？”

    秋彤一撇嘴：“得了吧，我看你就是嘴巴上说的好听，动不动就用命令的语气和我说话。”

    我说：“怎么？你不服？”

    秋彤呵呵一笑：“服，好不好，看你一副好斗的神态，我才不和斗嘴皮子！”

    我呵呵笑起来：“其实我也不想和你斗嘴皮子啊，咱俩之间，在工作上我绝对听你的，你说一我保证不说二。”

    “照你这话的意思，工作之外，我就得什么都听你的？”秋彤说。

    “嗯，回答正确，加十分！”我面带得意的表情说，“应该基本是这个意思。”

    “看你得瑟的，给我个理由！”秋彤说。

    “因为工作上，你能力比我强，位置比我高，我没法不服气你，没法不听你的，但是在工作之外，似乎你经历阅历都没我丰富，见识没我广，自然是要听我的了。”我说。

    “那也未必，要看什么事，我认为你正确的就听，不正确的就不听！”秋彤说。

    我说：“这样就不好喽，工作上你是我的老大，我老老实实跟你走，工作之外我就是你的老大，你也要老老实实跟我走哦，听话才是好孩子。”

    “哈。”秋彤笑起来，“你少贫嘴了。”

    正在这时，孙栋恺进来了，身后跟着曹莉。

    ###93033 893形影不离

    我和秋彤停止了调侃，看着孙栋恺和曹莉。

    看这架势，曹莉也要参加今天的会议。

    曹莉是孙栋恺的贴身随从，从来都是孙栋恺走到哪她跟到哪，形影不离，她参加今天的会，也说不出什么不合适的。

    孙栋恺坐在我旁边，看着我和秋彤：“你们俩早到了，小亦，会议发言准备好了吗？”

    我点点头：“准备好了！”

    曹莉这时坐到秋彤旁边，笑着说：“哎，秋总，今天你主持召开的这个会，孙董事长很重视啊，专门来参加！”

    秋彤笑笑，说：“感谢孙董事长对经营工作的重视！”

    曹莉接着说：“孙董事长，你偏心啊，我主持的会议你都不去参加，经营系统的你就来，我可是有意见哦。”

    曹莉也真敢说大话，她主持个屁会议，她这个行政总裁助理，只管着办公室，充其量她是开办公室全体人员会议，那规模和内容怎么能和今天的会议相比。

    孙栋恺说：“曹总，有意见可以保留，不过我还是想批评你两句，你缺乏大局意识，缺乏整体意识啊，集团的工作重心是要发展壮大集团经济实力，这自然是要格外重视经营工作了。在行政经营编采三大系统中，办报和行政都是消耗性的部门，唯有经营部门是抓钱的，我们要发展要生存，没有钱怎么行呢？我们的一切工作，都要围绕发展经济来开展。我作为集团的一把手，不重视经营工作怎么行呢？所以，今天的经营会议，我是必须要来听听的。”

    我接过话，点点头：“孙董事长的话高瞻远瞩，高屋建瓴，远见卓识啊！”

    孙栋恺满意地看了我一眼。

    曹莉努了努嘴巴，没说话。

    孙栋恺接着看着秋彤：“秋总，接手经营工作这一块这段时间，工作开展地顺利不？”

    秋彤点点头：“感谢董事长的关心，一切都还好，比较顺利！”

    我觉得孙栋恺这话纯粹是在装逼，在说面子话。

    孙栋恺接着说：“那就好，你虽然是总裁助理，但是经营系统这些部门的负责人，很多其实资历年龄都比你高比你大，我其实还有些担心你镇不住他们。”

    孙栋恺的声音里似乎带着几分关心，看着秋彤的神色似乎有些复杂。

    我大概能体味出孙栋恺此时的心情，秋彤做工作是无可挑剔的，能力出众，才华卓越，做事做人正直。从他作为集团老大的角度来说，从目前集团的整体经营工作来说，他迫切需要秋彤这样的人来给他掌管经营工作，来给他脸上出彩出成绩。

    但是他也明白，随着秋彤位置的提高，他想对秋彤图谋不轨的意图正变得越来越难以实现，希望越来越渺茫。这会让他心里有些失落和寂寥，甚至有些心灰意冷。

    同时，他也似乎能感觉到秋彤这次提拔的背后隐约有管云飞的影子，管云飞似乎正在不动声色向他伸出看不见的魔爪，秋彤现在是内部粮票，但是下一步就很难说了，说不定什么时候管云飞就会把秋彤捣鼓成名正言顺的副总裁。

    秋彤现在看来似乎还不会妨碍他什么事，但是今后或许会成为制衡他的一股力量，这自然又会让他感到无奈和不安。

    秋彤这时说：“孙董事长的话我明白。我和经营系统各部门的负责人之间关系一直是很不错的，大家以前就相处地很融洽，我很尊重他们的，他们也很尊重我，大家都是工作上的同事，都想把自己的一份工作干好，即使有些问题，也是工作上的，只要没有私心，都是好解决的。”

    孙栋恺微笑着点点头。

    这时曹莉又说话了：“哎--我明白了，孙董事长今天来参加经营系统的会议，是来给秋总压场子的吧，是怕秋总在会上镇不住那些经营单位的元老吧。如此说来，孙董事长可是更加偏心了，孙董事长对秋总可真是厚爱一层啊。”

    似乎，曹莉的话是事先和孙栋恺打过招呼的，或者是事先受了孙栋恺的点拨的。

    这话我听了心里很不舒服，看了看秋彤，她神色平静，没有任何反应。

    孙栋恺看看秋彤，然后打个哈哈：“曹总此言差矣，我对你和秋总都是一样的关心和厚爱啊，呵呵，我对集团任何一个人都是同样对待同样看待的，我对集团任何部门系统的工作都是一样重视的。当然，你的话也未必就完全没有道理，秋总毕竟还年轻嘛，经营系统很多部门的负责人可都是老油条，一贯散漫习惯了的。他们能听秋总的当然好，要是有不服分管的，那我可就不客气喽。”

    孙栋恺这话显然还是想让秋彤领她的人情。

    秋彤当然能听出来孙栋恺和曹莉对话的意思，笑了下，说：“再次感谢董事长对我的关心和照顾，我一定会在顾全大局以工作为重的前提下和同事们搞好关系的。”

    孙栋恺笑了：“嗯，这一点我是相信的，我相信你的工作能力，相信你的协调能力！我既然能将经营这么重要的一摊子交给你，自然我就是对你放心的。你放心，集团是你的坚强后盾，放心大胆开展工作，要钱我给钱，要政策我给政策。”

    曹莉斜眼看着秋彤，眼里闪过一丝难以掩饰的妒恨。

    这时开会时间到了，大家都在会议室里就坐。

    我们起身去了会议室。

    来参加今天会议的，除了经营系统各部门的负责人，集团财务部门的负责人，还有经管办的两位主任，苏安邦和赵达剑。经管办是负责召集筹备会议的。

    在总裁助理之争中败北的苏安邦，此时的神态看起来倒也正常，他似乎已经接受了无法更改的现实。

    苏安邦在孙栋恺上任后一步从秋彤的副手迈上了新台阶，成为集团经营系统的排头兵，成为各经营部门的管理部门负责人，着实风光了几天，那段时间，他在秋彤面前腰杆挺地很直，似乎他终于翻身奴隶做主人了，没想到才几天就又落在了秋彤后面，不但落在后面，还成为秋彤直接的下属，成为直接给秋彤服务的下属。我不知道他是如何调整好自己的心态的。

    而似乎一直郁郁不得志的赵达剑，本来当发行公司副总的时候还排名在孙栋恺之前，但现在却要老老实实当苏安邦副手，我想他心理更加失衡。不过他一直就心理失衡，从秋彤来干发行公司总经理的时候就失衡，我当了副总之后继续失衡，或许他也该习惯了，或许他需要让自己麻木了。

    或许，从赵达剑身上，苏安邦的心里能够找到一些平衡和安慰。在这个圈子里，人是必须要学会安慰自己的，不然，人与人比气死人，早晚自己把自己气出病来。工作是集体的，身体可是自己的，为位置的高低气死自己，不值得！

    体制决定生态，人要学会安慰自己。

    其实岂止在这个圈子，职场也亦然。

    会议开始前，按照会议内容安排，苏安邦安排赵达剑给与会的人员分发材料，赵达剑耷拉着脸无精打采地干活，苏安邦坐在那里看着，脸上露出几分舒心的表情。

    似乎正如我所料，他在从赵达剑这里寻找从秋彤那里失去的平衡，从赵达剑这里来安慰自己刚刚经历的失落，我想此时他的心里应该有一种快感。

    看来快感未必一定要做那事才能有，在工作中一样能得到。

    孙栋恺坐在那里，似乎没有正眼看苏安邦和赵达剑，但是嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    会议开始前，孙栋恺看着正在吞云吐雾的各位负责人，说：“把烟都给我灭了！”

    孙栋恺此言一出，大家立刻都把烟熄灭了。

    然后孙栋恺对工作人员说：“把会议桌上的烟灰缸给我撤了！”

    工作人员立刻照办。

    然后，孙栋恺看着大家微微一笑：“各位瘾君子，今天我宣布一项纪律，你们现在的分管上司是女士，不抽烟，所以，今后凡是秋总主持的经营系统会议，你们都不许抽烟，要学会尊重女士，爱护女上司。今天这个会上，我带头不抽烟，我能做到的，你们都必须给我做到！”

    孙栋恺这么一说，大家都笑了，纷纷点头。

    孙栋恺不知道秋彤其实也是偶尔会抽一支烟的，不光孙栋恺不知道，除了我之外的任何人都不知道。

    我这时看了一眼秋彤，她有意无意地看了我一眼，微微一笑。

    然后孙栋恺对秋彤点点头：“秋总，开会吧。”

    秋彤于是开始主持会议，按照会议议程，先听取各经营部门的工作汇报。在大家汇报之前，秋彤看了看不少负责人手里厚厚的发言稿，然后说：“大家在发言的时候，大话空话不用多说，来实在的。谈工作不要怕得罪人，不要有思想顾虑，每个人的发言原则上不超过10分钟。”

    秋彤此话的意思显然是要改进会风，改变以往开会拖沓冗长的习惯。

    我听了颇为赞同，开会的主要目的是解决问题，说一些没用的除了在上司面前表现自己卖巧卖乖，等于是浪费时间浪费精力，有这些说废话的时间还不如干点正事。

    孙栋恺微微点了点头。

    曹莉不屑地撇了撇嘴。

    ###93034 894幸灾乐祸

    秋彤这么一说，不少人都把发言稿收了起来。我本来就没准备发言稿，自然也不用收。

    然后秋彤看着我，干脆地说：“按照部门序列，发行公司先发言，亦总，请--”

    我于是开始发言。

    我先简单说了几句之前公司的工作，然后直接进入主题，说了下下一步的工作打算，然后谈到了目前工作存在的问题和不足，主要是发行部门如何和其他经营部门根据各自的优势加强协调与合作互相取长补短的问题，同时还有发行部门和集团财务部门之间如何更进一步减少办事环节提高财务结算效率的问题。

    这是我当前最需要解决的事情，也是我也秋彤之前一直想解决而没有落实好的问题。

    孙栋恺听得很认真。

    秋彤边听边做记录。

    我的发言干净利索，前后加起来不到10分钟。

    我开了一个好头，然后就是广告公司的负责人开始发言，接下来是印刷公司的负责人。集团经营的三驾马车发言结束后，其他各多元化经营部门的负责人依次发言。

    大家的发言都参照了我的模式，没有了往日开会时的黏糊拖沓，都是直奔主题，都是直接谈问题，提建议，有针对集团的建议，有针对集团其他经营部门的想法，也有针对集团行政和编采部门的意见和要求，还有的直接把矛头对准了经管办，指责经管办做事效率太低，不能及时将递交上去的经营报告呈送给集团审批，耽误了经营的最佳时机。

    苏安邦坐在那里，脸色微微有些难看，低头不停地记着，一言不发。

    赵达剑则露出幸灾乐祸的表情，似乎大家指责经管办和他无关，似乎他不是经管办的副主任。

    看着赵达剑的表情，秋彤微微皱起了眉头。

    孙栋恺则一言不发，不动声色地坐在那里看着大家发言，脸上看不出任何表情。

    曹莉不停地看着大家，眼珠子滴溜溜乱转，不知心里在想什么。

    大家发言完后，秋彤然后接着就将大家的发言进行了归类，现场就开始解决问题，逐项开始议，能现场答复的立刻就给予答复，各部门之间需要协调合作的立刻就让相关负责人作出表态，一时不能解决的会后专题研究。

    很快，会上提出的问题当场就解决了一大半。一些不能立刻解决的秋彤当时就和相关部门的负责人约好了专题研讨的时间。

    对大家提到的关于经管办办事效率不高的问题，秋彤先做了自我检讨，说自己监管不严，重视不够，然后说会后会专门和经管办的负责人共同研究改进工作中的缺陷，一定会让经管办成为经营系统的快速运转中枢，为大家做好上传下达工作，为各部门搞好工作服务。

    会场上气氛很热烈，大家都很有精神头，颇有面貌一新的感觉。

    本来我以为会开一天的会议，在秋彤的主持下，结果一个上午就结束了。

    会议快结束的时候，孙栋恺做了发言。

    孙栋恺首先肯定了今天会议的高效，对会风的改进给与了总分肯定，对会议的成果给与了高度赞扬，同时表示要在集团推广这次会议的模式，改进集团各系统和部门的会风。

    然后，孙栋恺说作为集团负责人，他坚定不移地支持秋彤的工作，要大家未必诚心诚意接受秋彤的分管，他甚至说：“秋总是集团任命的总裁助理，让秋彤分管集团的经营工作，是集团慎重考虑之后做出的重要决定，大家务必站在原则的高度来认识这个问题，站在集团工作全局的高度来对待这个事情。

    今天我在会上把话说开了，接受秋彤同志的管理，就是接受集团的管理，和分管上司对抗，就是和集团对抗，对不服从分管上司工作安排的人，集团绝对不会姑息，对带头抵制分管上司，在背后捣鼓小动作的，发现一个处理一个，绝不纵容。我别的能耐没有，撤掉几个中层的能力还是有的。”

    孙栋恺的这番话，听起来义正言辞，态度明朗，泾渭分明，似乎在大家表明了他对秋彤工作毫不犹豫毫不保留的支持。

    我想，孙栋恺这话起码有一半是出于真实的内心，他需要借助秋彤来把集团的经营工作抓上去，他知道抓经营工作自己不是个行家，集团里除了秋彤也没有更好的人选，所以，他必须要在大家面前有一个明朗的态度，经营工作上去了，他的成绩自然就出来了，他的成绩可是给上面看的，这对他来说无比重要。

    同时，孙栋恺也似乎在敲打秋彤和大家，似乎要让秋彤和大家明确认识到，在集团，他是老大，没有他的支持，秋彤的工作将寸步难行，无法开展。秋彤对下属的各经营部门负责人，只有业务指导权，各人头上的乌纱帽能戴多久，稳定不稳定，他说了算。

    然后，孙栋恺说了一段令人费解的话：“当然，大家在工作中如果对上司有什么意见和看法，可以直接向集团提出来，集团会认真听取大家的看法。但是，有一点，反映问题不准越级，要严格按照程序来。”

    孙栋恺这话让我百思不得其解，妈的，对上司有意见，那大概就是对秋彤有意见。可以向集团提出来，向哪位集团高层提？他此时的话没有出现自己，似乎是刻意的。

    那么，秋彤在不在他说的所谓集团高层之列？说不是集团高层却又分管大家，实际行使集团高层的职能，说是集团高层却实际级别和大家平级。

    而且孙栋恺又说反映问题不准越级，那么，不越级就只能向秋彤提，但是和他说的集团似乎却又矛盾。

    孙栋恺似乎是故意如此说的，故意混淆大家的认识，故意让大家的思维产生混乱。

    而且，根据我的了解，他虽然在这里冠冕堂皇强调反映问题不准越级，自己却经常会越过分管上司直接将部门负责人叫到办公室谈话，会有意无意纵容部门负责人直接给他汇报事情。

    说起来是一套，做起来又是一套，本身他就是自相矛盾的。

    但孙栋恺为何要在这里说这样一番话呢，真实用意到底是什么呢？我好久都没琢磨透，直到后来我才恍然大悟。

    当然，这是后话。

    听了孙栋恺最后的那段话，秋彤神色非常平静，没有任何表示。

    我此时也不知道秋彤是如何想的，事后她也没有和我谈论此事。

    会议就这样结束了，开得似乎很圆满。

    下午，我听到一个消息，宣委在全系统开展了向秋彤学习的活动，活动的文件已经下发到了集团。

    我有些意外，孙栋恺不是要先在集团内部开展的吗，怎么集团没动静，上面倒先开始了？

    我借着到集团总部办事的机会找孙栋恺侧面打听了下，才知道原来那天孙栋恺在主任办公会上主动先提出要在集团内部开展向秋彤学习的活动，结果几位副主任一致提出，全系统需要有一个典型代表人物，秋彤是最合适的人选，干脆直接在全系统搞这个活动，集团就不要再单独搞了。

    管云飞于是就征求孙栋恺的意见，孙栋恺看出了管云飞内心的真实想法，于是就顺水推舟答应了。

    原来如此。

    我在为秋彤感到高兴的同时，又隐隐感觉出秋彤这个先进典型的树立在另一层意思上其实是斗争的产物，是制衡与反制衡、妥协与斗争的结果。

    这或许就是圈子里小人物的悲哀，只能身不由己被当做大人物搏弈的工具。而所谓的大人物也是相对的，他们或许正在被当做更大一级人物斗争的工具。而级别越高，斗争似乎就越残酷。

    我想，在这个圈子里，利用与反利用，制衡与反制衡，应该贯穿着斗争的整个过程。

    下午下班后，我接到李舜的通知，让我到金银岛找他报到。

    明天刁世杰就要大喜了，我不知道李舜今晚要我去干吗，一想到除夕之夜的那场血腥屠杀，我就心惊胆战。难道，李舜会在今晚提前向刁世杰出击，要我去参战的？还是要提前做部署？

    我知道李舜此次肯定是要出击刁世杰，他绝对不会眼看着刁世杰过安稳日子的，但我不知道李舜此次要采取何种方式向刁世杰出击，不知道是血腥屠戮还是笑里藏刀，是真刀真枪明着干还是谈笑间樯橹灰飞烟灭，更不知道刁世杰此次会在李舜的出击中会遭受何种程度的打击，是致命还是不致命。

    当然，我也不知道刁世杰在大喜之日会不会对李舜严加防范，不知道这次他和李舜的较量谁技高一筹，不知道谁是真正的胜利者笑到最后。

    更严重的是，我不知道在刁世杰和李舜此次螳螂捕蝉的背后有没有黄雀。

    我赶到靠近金银岛海边老地方的时候，天已经黑了。

    海冰已经融化，海面上静悄悄的。

    今夜无风。

    周围很静，没发现接应我过海的人。

    我沿着海边走了几步，站到一块岩石上面对大海，看着远处黑乎乎的金银岛发呆。

    突然听到身后有隐隐的脚步声，我以为是接应我的人来了，于是转过身。

    看到来人，我不由愣了！

    他怎么会出现在这里？

    ###93035 895海边偶遇

    我没想到沉寂多日的皇者突然出现在我身后。

    皇者的出现让我感到有些意外，在这个敏感的时候在这个敏感的地方出现让我更感到意外。

    夜色里，皇者冲我呲牙一笑：“兄弟，好久不见！”

    我看着皇者：“是的，好久不见，没想到你神出鬼没在这里出现，不会告诉我你是在这里散步偶然遇到我的吧？”

    皇者呵呵一笑：“还真被你老弟猜中了，我的确是在这里散步，很巧啊，就遇到你了，你莫不是也是在这里散步的？”

    我笑了下：“聪明，你也猜中了！”

    皇者说：“我是奉了将军的指示在这里散步的，你呢？”

    我一听这话心里就明白了，皇者是在给我暗示，暗示他是受伍德的安排来这里的，他来这里干嘛？一定是伍德对金银岛上的李舜很关注，让皇者在这附近打探李舜的动静，甚至，想让皇者到岛上去打探地更加明白。如此说来，皇者难道也是想上岛？

    我不敢确定。

    既然皇者把话说得很明白了，那我也不想隐瞒，于是说：“我也是被李老板安排来到这里的。”

    看皇者的表情，似乎我这话有些多余，似乎他能猜到，似乎他只需要告诉我他是怎么来的，不需要我告诉他我是怎么来的。

    皇者说：“这个季节，这个时候，在这里散步别有兴致啊。兄弟，最近一直没见到你，但是你的好消息却不断传入我的耳朵，听将军和刁老板那天谈起来，说你最近又进步了，秋彤也进步了，你当了发行公司的老总，秋彤成了孙栋恺的总裁助理。老哥我今天要向你表示祝贺。”

    皇者这话无疑又给我传递了一个信息，那就是伍德和刁世杰一直都在关注着我和秋彤的近况，我提拔的消息他们早已知道。

    我说：“谢谢老兄，最近老兄在忙什么呢？”

    皇者打个哈哈：“忙该忙的事情啊。对了，明天刁老板的洗浴中心和夜总会开业啊，听刁老板说给李老板也发了请柬了，邀请他参加呢。”

    皇者似乎有意避开谈他自己，转而谈起了刁世杰，刁世杰原来还给李舜发了请柬。

    我点点头：“听李老板提起过这事，不过不知道刁世杰给他发请柬的事！”

    皇者嘿嘿一笑：“看来明天是个大喜的日子，会很热闹哦。”

    我说：“开业嘛，当然会很热闹！”

    正在这时，我的手机响了，海竹打来的。

    “哥，下班了，你怎么还不回来？”

    我说：“我在和小亲茹的男朋友聊天。”

    “真的？”海竹的声音听起来似乎有些怀疑，接着用半开玩笑耳朵语气说，“不会是和某个女人在一起吧？”

    我心里有些无奈，说：“那我让皇者接电话你听听！”

    说着，我把电话递给皇者：“海竹的。”

    皇者接过电话，然后冲我笑了下，接着对着电话说：“弟妹你好，是我，皇者！”

    我站在一边看着皇者。

    “弟妹看管的好严啊，呵呵，我和亦老弟在一起聊天呢，好久不见了，我们哥俩多聊会没事吧？”皇者说。

    皇者似乎知道我一时半会回不去，连假都给我请好了。

    “好，那就谢谢弟妹了，那我就和亦老弟好好叙叙。”皇者说完，又把电话递给我，冲我挤了挤眼。

    我接过电话，海竹说：“呵呵，哥，那你和皇者聊天吧，我自己先吃饭了，晚上别回来太晚啊。”

    我还不知道今晚能不能回去呢，支吾了一下说：“别等我，困了你就先睡！”

    “嗯，好！”海竹答应着，挂了电话。

    皇者看着着我笑：“老弟，家里管的很严啊，呵呵。”

    我笑了下，又看看海面，李舜怎么还没派人来接应我呢？不过要是李舜的人这个时候来了，皇者在这里，还真不大好解释。

    皇者看着我：“老弟，你在这里边散步边等人？”

    我呵呵一笑，看着皇者：“你呢，莫非就是单纯在这里散步？”

    皇者哈哈一笑，说：“老弟这个问题我无法回答啊。”

    这时我的手机来了短信，一看是李舜的。

    “忘了告诉你，接头地点换了，不在老地方了，到老地方后，沿着海岸线往北走1000米，有个海叉子，在叉子里停着一艘摩托艇，直接开过来！”

    原来是这样，我收起手机，对皇者说：“老兄，那我们还是各人散各人的步吧，不打扰你的雅兴了。”

    皇者点点头：“好，不过，要是弟妹再来电话查岗，需要我打掩护的话，及时过来找我哦。”

    我笑了下，然后和皇者挥手告别，沿着海岸线往北走。

    夜色越来越浓郁，海边远处的灯光微弱地照射过来，影影绰绰看到附近的树林。

    走了大约1000米，果然看到一个海叉子，在海叉子里的岩石间有一艘摩托艇，隐藏在灌木丛里，不大容易发现。

    我看了看周围，没有人，只有不远处有一栋茅草屋。显然，这是李舜最新安排的接头点。

    我走进茅草屋，里面黑乎乎的，有一些简陋的摆设，没有人。

    然后我又出来，直接往摩托艇走去。

    刚走到摩托艇跟前，突然发现艇上坐着一个人，头戴宽沿草帽。

    我一愣，这么一会儿，怎么上面就有人了。李舜让我自己开过去，没说有人给我开啊。

    我正琢磨着，那人摘下草帽，缓缓抬起头来--

    我一看，操，这人竟然是老栗！

    我愣愣地看着老栗，吃吃地说：“老栗，你……你怎么在这里？”

    老栗冲我微微一笑：“我怎么不能在这里？这里的海边是我经常散步钓螃蟹的处所，我在这里出现，你很奇怪？”

    我说：“这个时候了，这个地方黑咕隆咚的，你散什么步？钓是什么螃蟹？”

    老栗站起来，接着跨上岸，看着我说：“我这个时候不散步不钓螃蟹，但是我很好奇。上午我经过这里的时候，突然发现这里多了一间茅草屋，下午天快黑的时候我经过这里的时候，又发现这里多了一艘无人摩托艇，这个地方很偏僻，极少有人过来，怎么会突然出现一艘摩托艇呢。所以啊，我特别好奇，所以啊，我就来这里看看了。”

    我不知道老栗这话几分是真几分是假，怔怔地看着他。

    老栗看我一副傻乎乎的神态，笑了，拍拍我的肩膀：“伙计，莫非这茅草屋是你搭建的，莫非这摩托艇是你买的？”

    “不是。”

    “那是怎么回事呢？你怎么突然来到这里呢？”老栗说。

    我看着老栗，觉得老栗似乎明白几分但是故意装作不知道，于是说：“这茅草屋是李舜搭建的，这摩托艇于是李舜的。”

    “嗯。”老栗点点头，似乎对我的回答比较满意，说，“然后呢？”

    我说：“我来这里是要开摩托艇出海的！”

    “哦，兜风？”老栗似笑非笑地看着我。

    “不是兜风，是去那个小岛！”我指了指远处。

    老栗顺着我手指的方向看了看，然后说：“那不是我们上次捉螃蟹的小岛吗，这岛被李舜买下来了是不是？”

    “是的！”我点点头。

    “开发了是不是？”

    “是--”我又点头。

    “李舜现在在岛上，等你过去的，是不是？”

    “嗯。”

    老栗沉思了一下，看着我，突然说：“告诉我，这个岛，李舜为什么起名叫金银岛？”

    我一愣，觉得老栗这话问的有些突兀，却又有些别有意味。

    “不会是李舜发现这岛上有什么金银财宝吧？”老栗用开玩笑的语气说了一句，两眼紧紧盯住我。

    我的心又是一跳，忙摇头，脱口而出：“没有，他什么金银财宝都没发现，这岛的名字就是他随便起的，没什么特别的用意！”

    “果真如此？”

    “当然！”

    老栗似乎松了一口气，说：“这大晚上的，你去那岛上干嘛？”

    我说：“李舜在岛上，让我过去聊天玩的吧。”

    “聊天？玩的？那我和你一起去岛上去玩去聊天好不好啊？”老栗半真半假地说。

    我一听心里紧张了，忙说：“你这一把老骨头了，晚上海风一吹，容易着凉感冒的，我看还是不要去了，你要是想去岛上玩，改天我白天带你去。”

    老栗笑了下：“我看你挺为难的，是不是觉得李舜没有邀请我，我去了会是不速之客让你无法和李舜说啊，好吧，不难为你了，你去吧。”

    我点点头，额头冒出冷汗。

    我刚要上船，老栗又自言自语嘀咕了一句：“金银岛……”

    我停住脚步，看着老栗：“你嘟哝什么？”

    老栗说：“我愿意嘟哝什么就嘟哝什么，反正你又不带我去岛上玩，你管我干嘛，走你的就是！”

    老栗看起来似乎有些孩子气，我忍不住笑了，看看周围，说：“这么黑的天，你怎么回去？你这样一个亿万身家的老头子要是被人绑架了怎么办？要不我先送你回去！”

    老栗打了一个唿哨，接着我就看到附近的树林里出来两个黑影，无疑这是老栗的保镖。

    “你不用担心了吧？”老栗说。

    我松了口气，点点头，说：“那好，回去吧，晚上别出来乱窜，老老实实呆在家里！”

    老栗照我脑袋就是一下子：“小子，你来管教我啊？你当我是夏雨啊晚上出来乱窜。”

    我嘿嘿笑笑。

    老栗说：“好了，你走吧，我目送你。”

    我上艇，然后发动起来，接着就往海里驶去。

    离开岸边，我开始加速，走了一会儿，我回过头，看到老栗还站在海边的岩石上，一动不动。

    ###93036 896京城来的朋友

    很快到了金银岛，我熄了发动机，依靠惯性慢慢靠岸，早有两个小伙子在岸上等我，见了我恭敬地叫着亦哥，然后帮我把船系好。

    我上岸后，直接奔山洞，老秦站在洞口，见我来了，说：“李老板和他朋友正在里面等你呢。”

    “朋友？哪里的朋友？”我问老秦。

    “京城的！”老秦说。

    “就是李老板之前提到的那个？”我问老秦。

    老秦点点头：“不错，就是他，李老板这次和他一起来的，带他来海州散心的！”

    散心？这个时候散的什么心？我有些困惑，然后走进山洞。

    多日没来，山洞里被李舜装饰地更加豪华了，灯火辉煌，华丽无比。

    走进大厅，看到了李舜和他京城的朋友，那家伙长得尖嘴猴腮，皮肤很白，正和李舜坐在沙发上凑在一起溜。

    又是个瘾君子，怪不得能和李舜交上朋友，原来是有共同的爱好。

    大厅里弥漫着一股香臭味。

    见我进来，那家伙翻了下眼皮，没有搭理我，接着又低头继续溜冰，有滋有味地吸着，脸上带着享受的表情。

    李舜见我进来，放下手里的冰壶，冲我招招手：“二弟，来，我给你介绍下我哥们。”

    我又成了李舜的二弟了。

    这时那家伙抬起头看着我，眼神里带着一股居高临下的傲慢表情，看这架势，似乎他是皇亲国戚。

    我走过去坐下。

    “这位是我的好朋友，京城来的孟大少，我简称他大少，你也这么称呼他好了。”李舜对我说。

    我冲大少点点头：“大少好！”

    然后李舜对大少说：“大少，这就是我常给你提起的二弟，是我二弟，当然也就是你的二弟，在海州这边体制内混！”

    “哦，顺子倒是经常提起你。”大少眯缝着眼睛看着我：“混体制的，二弟，混到什么级别了？”

    “最低级别。”我说。

    “扑哧--”大少大笑起来，说：“我勒个去，二弟，怎么搞的，怎么混得这么差？这要是在京城，连看大门的都比你级别高。不行啊，二弟，做顺子的二弟，要好好混啊，这级别太低，会给你顺子哥和我丢脸的哦。”

    李舜哈哈笑起来：“起码也比我强吧，我这个商人还没有什么级别呢。”

    大少看着李舜：“这不是一码事啊，顺子，你没有级别，但是你这家伙生意做得好，有钱啊，你二弟混体制，要想发财，首先得混上级别才可以。”

    听李舜和大少的对话，李舜似乎没有让大少知道他是混道上的，只是标榜自己是个商人。

    大少接着漫不经心地说：“顺子，既然是你二弟，你看要不要我给老爷子打个电话，让老爷子给下面打个招呼，提一下你二弟，起码也得给你二弟弄个县里的一把手当当，那才不丢我们的脸啊。”

    我吓了一跳，这大少竟然似乎是很有来头，老爷子竟然能如此牛逼，来头着实不小。李舜也真牛逼，竟然能结交到这样一个高级别的二代。

    我甚至觉得这大少在吹牛逼，这年头冒充二代行骗的可不少，李舜不是被他蒙了吧？不过根据李舜的精明劲儿，要想蒙他也非易事。

    李舜哈哈大笑：“大少，算了吧，这点小事还犯得着麻烦老爷子吗，我叫二弟过来可不是要你帮忙提拔，是来和你认识下交个朋友的。我和你交朋友，也不是冲着老爷子来的，是冲你这个人来的，我就喜欢你做事讲义气的气势，虽然我是做生意的，但也喜欢结交讲义气的朋友。”

    李舜的话再次证实了我的判断，他果然在大少面前是以正经商人的面貌出现的。

    大少说：“顺子，你这话我爱听，我就喜欢你这个老板做事的痛快劲，讲话不拐弯抹角，不装逼，出手大方大气，哎，看你这生意做得顺风顺水，大把的票子进进出出，看来我也不能光整天玩了，要整点生意做了，不行过两天我回去弄个公司，咱们一起合作搞怎么样？”

    “好啊，没问题！”李舜说。

    大少又环顾了一下四周，然后说：“顺子，你还真会享受，竟然买了个小岛开发地如此有味道，我好喜欢这个环境，别有意味啊，这里可真是个洞天福地，在这里玩，颇有神仙的感觉。”

    “大少你是不是喜欢这个岛，喜欢的话，我把这岛送给你好了