    芸儿也来了。”

    我低头不语。

    “今天，我怎么感觉气氛怪怪的呢。”爸爸又说。

    我这时心里想着正在茶馆等着看丫丫的李舜，对爸爸说：“不管怪不怪，反正总算平和过去了，什么事都没出，皆大欢喜。”

    “平和过去了？皆大欢喜？你心里真的是这么想的？”爸爸看着我。

    我不敢看爸爸的眼神，继续低头不语。

    爸爸半天没说话，一会儿叹了口气。

    爸爸的叹息让我心里感到几分不安，我知道爸爸今天虽然说话不多，但是他一直在注意观察着每个人的细微表情，或许，他感觉出了什么不对劲的地方。

    可是，爸爸没有多说什么，似乎他觉得我已经长大了，有些事，我自己能处理好。

    我带着忐忑的心情站起来出了堂屋，直接去了秋彤的房间。

    丫丫已经起床，秋彤正要领着她往外走。

    看到我进来，丫丫嘻嘻笑起来：“亦叔叔，你带我出去玩好不好啊？”

    我笑了下：“好，你先到院子里去等着，我和妈妈说句话。”

    丫丫闻听，蹦蹦跳跳就出去了。

    秋彤看着我：“怎么了？”

    我说：“李老板来了，要见丫丫！”

    秋彤一听，脸色微微一变，身体不由摇晃了一下。

    “他在哪里？”秋彤说。

    “在镇上的茶馆里，让我带着你和丫丫过去，他已经等了半天了！”

    秋彤沉思了片刻，点点头：“好吧，我们这就去！”

    我和秋彤出了院子，带着丫丫往外走，出门前，我冲着厨房说了一句：“我们带丫丫出去玩了。”

    “记得回来吃晚饭啊！吃饺子！”妈妈在厨房回应了一声。

    “知道了！”我回答着，和秋彤还有丫丫一起出了院子，径自往镇上的茶馆走去。

    路上，丫丫蹦蹦跳跳在前面走着，我和秋彤跟在后面。

    秋彤的身体还没有彻底恢复好，走起路来显得有些虚弱，速度不是很快。

    我边招呼丫丫边保持和秋彤的同样速度。

    秋彤的神色有些忧心忡忡，还有些不安。

    看到秋彤的神情，我的心里也有些七上八下。

    快到茶馆的时候，身后突然传来叫喊声：“哎，二位，等等俺。”

    我们停住，回头一看，夏雨正气喘吁吁地跑过来。

    丫丫冲着夏雨叫起来：“夏雨阿姨，你也要和我们一起玩吗？”

    夏雨跑过来，冲丫丫咧嘴一笑：“是啊，我想和你们一起玩，欢迎不？”

    “好呀好呀--”丫丫拍起了巴掌。

    我和秋彤对视了一眼，我对夏雨瞪眼说：“你跟来干嘛？”

    “一起玩嘛。我刚才和她们一起包饺子，结果我不会揉面不会擀皮子不会弄馅子，帮不上手，成了旁观者，所以，我想，干脆就出来和你们一起玩啦。”夏雨说，“怎么了？干嘛冲我吹胡子瞪眼的，不就是玩吗，多我一个又怎么了？”

    我一时无法应对夏雨的话。

    秋彤这时看了看不远处的茶馆，想了想，然后对夏雨说：“夏雨，我们其实不是出来玩的，李舜碰巧来这里了，在茶馆里喝茶，想见见丫丫，我们是带丫丫来见李舜的。既然你跟来了，我就告诉你，但是，我不想让李舜打扰家里的其他人，不希望家里其他人知道。”

    夏雨一愣：“大烟枪来了，千里迢迢来这里看丫丫的，难得啊难得。对，这根大烟枪说话颠三倒四，神经兮兮的，是不能让他去家里出洋相，我理解你的想法，是不能让家里其他人知道，知道了反而会败兴。不过，我倒是对大烟枪很有兴趣，这家伙很好玩啊，既然他来了，既然我来了，那就一起上去见见他呗，正好让他给我拜个年！”

    夏雨要跟着一起去见李舜。

    我看看秋彤，秋彤看看我，两人一时都没有说话。

    夏雨急了：“嗨，多大个事啊，不就是见大烟枪吗，我们又不是生人，都认识。放心好啦，我回去不会说的啦。”

    秋彤微微出了口气，看好夏雨点点头：“那好吧。”

    秋彤既然点头了，我也不好再说什么了。

    我带着大家一起进了茶馆，直接上了二楼的单间，李舜和老秦正坐在里面喝茶。

    看到我们进来，李舜两眼一亮，直接过去一把就抱起丫丫：“哎，丫丫，乖宝贝，想死我了。”

    李舜紧紧抱着丫丫，脸上带着那种父爱的深情和欢欣。

    “李叔叔好！”丫丫笑嘻嘻地在李舜怀里叫着。

    老秦这时走了出去。

    李舜和丫丫亲热了好半天，才放下丫丫，脸上带着快乐开心的笑。

    然后，李舜才开始看我们。

    这时李舜才看到夏雨，一愣：“咦，你这丫头怎么在这里？”

    夏雨大笑起来：“大烟枪，想不到吧，我们在这里见面了。就知道你会来这里，所以，我特意来这里候着你。”

    李舜一咧嘴：“胡扯八道，你怎么会知道我来这里！”

    “算你聪明，刚才我的确是胡扯八道，我在海州过年闷得慌，来这里找亦克玩的，没想到正好遇到了秋姐和丫丫，嘻嘻，听说你来了，我想这今天都初四了，你还没给我拜年呢，于是就特意来让你给我拜年来啦。”夏雨大大咧咧地说着。

    “我给你拜年，想地美，你给我拜年还差不多！”李舜说。

    “哼哼，大烟枪，你好没有大男人的气概，和我一个小女子计较，不大气！”夏雨说。

    李舜摆摆手：“好了，不和你计较，那我先给你拜年好了！夏总，过年好！”

    “这还差不多。大烟枪，过年好啊！我给你拜个晚年，祝你晚年幸福哦。”夏雨笑嘻嘻地说。

    李舜脸上露出哭笑不得的表情，又摆摆手：“好了，大家坐吧。”

    大家坐下，丫丫在旁边摆弄茶几上的茶具。

    李舜这时看着秋彤，突然说：“秋彤，你的脸色怎么这么苍白？怎么回事？身体不舒服？”

    秋彤身体微微一抖，脸色变得更加苍白了，嘴唇动了几下，却没有说出话来。

    夏雨看着秋彤的表情变化，眨眨眼睛。

    丫丫突然冒出一句：“李叔叔，我妈妈这几天身体不好，前几天一直卧床休息的呢，奶奶专门给妈妈熬补身子的汤喝的，还叮嘱妈妈不要吃冷的，不要见凉的。”

    丫丫还想继续说下去，看到我正直直地看着她，似乎猛然想起和我的约定，倏地住了嘴。

    ###86786 849嘴巴鼓鼓的

    李舜看看丫丫，又看看秋彤愈发苍白的脸色，皱皱眉头，思索了一下，突然面部肌肉一跳，抬起眼皮，看着秋彤，声音提高了一个分贝：“怎么回事？说--”

    随着李舜的声音，秋彤的身体微微颤抖了一下，嘴唇动了动，却还是没说出话来。

    “到底是怎么回事，你给我说--”因为经常吸毒而习惯过度猜疑的李舜此刻眼里发出逼人的目光，直勾勾地看着秋彤，声音又提高了一个分贝，带着命令式的语气。

    我的心倏地紧张起来。

    看秋彤说不出话来，李舜接着就转头看着丫丫，声音缓和下来：“丫丫，乖孩子，告诉我，你妈妈是因为什么身体不舒服啊？是不是出了什么事啊？”

    丫丫拨浪鼓一般摇着头，嘴巴鼓鼓的，就是不说话。

    丫丫很懂事，知道关于妈妈的事情不能和外人说。

    看丫丫死活不说了，李舜又带着狐疑的目光看着秋彤，眼神突然有些阴冷。

    这时，夏雨突然“扑哧--”一笑。

    李舜看着夏雨：“你笑什吗？”

    夏雨收起笑，冲李舜一瞪眼，说话了：“大烟枪，我笑你是神经病！”

    李舜一瞪眼看着夏雨：“死丫头，你敢说我神经病！”

    “我就说你是神经病！怎么了？”夏雨说，“女人的事，你懂个屁，成人的事，你问小孩子，不是神经病是什么？小孩子能懂这事吗？你真是货真价实的神经病！”

    李舜被夏雨这么一说，怔住了，愣愣地看着夏雨。

    夏雨快人快语地说：“我来告诉你吧，女人来例假，有时候失血过多，自然是需要卧床休息的，自然是需要喝补身子的汤来滋补身体的，自然是不能吃冷的不能碰凉的了。你这根大烟枪，平时不知道关心秋姐的身体，反倒在这个时候质问起秋姐来了，你早干什么去了？当着大家的面，你非要问这个女人私密的问题，让秋姐怎么说出口？这样的事情，丫丫能懂吗？我说你是神经病，你说过分不过分？我看要是不厚着脸皮给你这个二货说明白这个事情，你是又要发神经胡猜乱想了，不知道你会想歪到哪里去！我看你平时做起事来倒是挺像个男人，怎么这会儿这么不男人，甚至连女人都不如！”

    夏雨一顿猛侃，说的李舜一愣一愣的，脸色顿时就有些尴尬，一阵白一阵红。

    秋彤低头不语。

    我心里却顿时感到一阵轻松，夏雨今天没白来啊！

    一会儿李舜讪讪地笑起来：“嘿嘿，我是真不懂这些。好了，算我过分了。你这丫头，嘴皮子倒是真厉害，我算是服了你！”

    夏雨也嘿嘿笑起来：“大烟枪，你这才知道我嘴皮子厉害啊，告诉你，我真正厉害的时候，你还没见过呢，想不想领教领教啊。”

    “好了，我不和你斗嘴皮子！你省省吧。”李舜显出对夏雨有些无可奈何的样子，带着抱歉的目光看了秋彤一眼。

    我看到李舜眼里的狐疑消失了很多，但是，似乎还没有彻底消失。

    似乎，没有彻底消失，是因为秋彤刚才有些异常的表现。

    似乎，即使李舜认为秋彤不喜欢男人喜欢女人，也没有让他完全打消心里的疑虑。

    李舜一直就很多疑，他能够怀疑一切！

    此时，他心里想到了什么，谁也不知道。

    然后，李舜就不提这事了，又开始抱着丫丫开始问起丫丫过年的事情。

    丫丫这回记牢了我和她的约定，笑嘻嘻地告诉李舜她和妈妈还有元朵在我家过年的趣事，又是一起上山挖竹笋，又是给爷爷奶奶拜年领压岁钱，又是熬夜守岁，又是奶奶给她做了多少好吃的，却压根就不提大年初一那天发生的惊魂事件，也不提秋彤受伤流产的事情。

    李舜听得很有兴致，听得津津有味，脸上荡漾着开心的笑。

    李舜和丫丫在那里聊天，我和秋彤还有夏雨坐在那里喝茶。

    夏雨有滋有味地品着茶，我却没有喝出这茶的味道。

    秋彤神情茫然地看着茶杯发呆，似乎在想着什么心事。

    我知道，此时，秋彤的心情是极其矛盾的，甚至比我此刻的心情还要纠结。

    一个多小时之后，李舜终于放下怀里的丫丫，看着秋彤和夏雨说：“时候不早了，你们先带着丫丫回去吧，我和亦克说点事。”

    夏雨一撇嘴：“什么事啊，还要让我们避开，难道还有什么见不得人的事？说吧，我顺便听听！”

    李舜说：“我和亦克谈男人的事情，恐怕你是不方便听的，一个女孩子家，不要随便听男人的事情哦。”

    夏雨一怔，接着哼了一声：“哼，男人之间的事情？难道你要和亦克搞基不成，你们两个大男人……”

    话没说完，夏雨憋不住哈哈大笑起来，似乎她自己也被自己的话搞笑了。

    李舜的脸色倏地变了，有些发白，面部表情有些僵硬，接着干笑了两声：“你这丫头，乱说什么话！”

    李舜的声音听起来似乎有些发虚。

    夏雨笑完，站起来，漫不经心地说：“好了，不恶搞你们俩了，你喜欢不喜欢搞基我不知道，但是亦克我是很清楚的，他是没有那个爱好的，哈哈……”

    夏雨又忍不住大笑起来。

    夏雨此话说得很无意，但是李舜的脸色却愈发难看了。

    夏雨说：“好了，给你开个玩笑，大烟枪，不要当真哦。看你这副脸色，好像你真的喜欢搞基似的。不要那么小心眼哦，玩笑归玩笑哦。”

    说完，夏雨一把拉起秋彤：“秋姐，咱走，不跟他们搀和了，回家吃饺子咯。”

    李舜脸色稍微恢复了一些，然后看着丫丫：“对了，丫丫啊，今天来见叔叔的事情，记得回去不要和爷爷奶奶说哦。”

    李舜这话是对着丫丫说的，但是很显然也是在对我们说。

    丫丫看着李舜：“为什么呀？”

    李舜看了秋彤一眼，接着笑着对丫丫说：“因为……叔叔这次来的很匆忙，来不及去家里给爷爷奶奶拜年了，要是爷爷奶奶知道叔叔来了不去家里拜年，会生气的哦。大过年的，可不能让爷爷奶奶生气呢。”

    丫丫点点头：“好吧，我知道了，不会说的啦。”

    “丫丫是乖孩子。”李舜说。

    夏雨这时接过话：“哎，大烟枪，你即使不告诉丫丫这些话，我也会告诉丫丫的，你以为你很吃香啊，你以为亦克的爸爸妈妈喜欢见到你这根大烟枪啊，你不去正好，就你这神经兮兮的样子，去了反而出洋相。”

    李舜冲夏雨咬牙切齿：“你这个死丫头，给我住嘴！你胆子越来越大了，敢这样说我！”

    夏雨嘻嘻一笑：“我就这么说你怎么了？我说你是眼里有你，是看地起你，很多人想让我说我还没兴趣呢，要不是看在秋姐和亦克的面子上，我才懒得说你。你干嘛这样咬牙切齿生气啊，该感到荣幸才是。”

    李舜脸上露出哭笑不得想发作却又发作不出的样子。

    “嘎--”夏雨一把抱起丫丫，拉着秋彤就出去了，临出门前，冲我说了一声，“哎，二--”

    夏雨顿住了，接着就嘿嘿一笑，说：“二当家的，别忘记回家吃晚饭哦。”

    说完，她们就走了。

    在整个过程中，秋彤一直都没有说一句话，一直就那么沉默地坐在那里，显得很弱势。

    秋彤的表现让我一直提心吊胆。

    她们走后，我终于松了口气。

    这时，老秦进来了。

    李舜似乎被夏雨气到了，却又无法发作，鼻孔扑哧扑哧直冒粗气，半天才平息下来，接着看着我：“这鬼丫头怎么叫你二当家的，她怎么知道你是我二当家的？”

    李舜的话吓了我一跳，我什么时候成了李舜的二当家的？不知不觉，我成了李舜的二当家的了？

    我突然感到可怖。

    我说：“她嘴巴没有闸门，整天胡乱叫，什么都不知道。再说，我也不是什么二当家的。”

    李舜呲牙一笑：“是不是你心里还没数吗？这不是我非要封的，这是自然而然形成的。你现在在我的团队里是什么位置，难道心里没有数？”

    我心里感到异常烦乱和惊惧，低头不语。

    一会儿，李舜说：“刚才我或许是有些过分了，或许真的是不该追问秋彤那个问题的，或许夏雨说的是对的，女人的事情，我怎么会懂呢。女人啊，就是麻烦，事情真多。”

    我抬起头，看着李舜，想从李舜的眼神里判断出他这话的真假比例。

    看李舜的神情，他似乎说的是真话。

    可是，只是似乎。

    李舜接着对我说：“你说，我是不是有些猜疑过度了，我刚才问秋彤那话，是不是伤害了秋彤的自尊心，所以她才会一直坐在这里一言不发，神情看起来很压抑。”

    我怔怔地说：“我不知道。”

    “你不知道就对了。我们都是男人，怎么会知道女人的那些事情，想想都让人头疼，哎，女人啊，这世界上为什么要有女人呢，要是只有男人该多好啊。”李舜的话似乎是在对我讲，又似乎是在自言自语。

    我愣愣地看着李舜，觉得李舜的话似乎很荒唐很荒谬。

    老秦坐在一边默不作声。

    ###86959 850别无他求

    李舜点着一支烟，吸了两口，接着说：“其实，这次秋彤和丫丫在你家过年，她们俩都安然无恙，而且，还得到了很好的照顾，我心里是很感激你父母的。其实，我该亲自去当面向你父母致谢的，只是，秋彤在那里，她是不愿意我去的。罢了，我就成全她好了，她只要给我好好看好丫丫就行，我也对她别无所求了。”

    我说：“不用感谢，我父母是很喜欢秋总和丫丫的。来家里过年，家里还热闹一些。”

    “我感觉地出来，你父母确实是值得尊敬的长辈！你以后可要好好孝顺父母，跟着我好好干，争取做出一番业绩来，给他们脸上争光，争取不久的将来，能够衣锦还乡，光宗耀祖！我这边，是一定不会亏待你的！”李舜带着勉励的口吻对我说。

    我哭笑不得，心里一阵茫然。

    “当然，你要是能在我这边和传媒集团那边同时都混出来更好，双飞啊，更牛逼！”李舜大大咧咧地说。

    我靠，双飞，这叫双飞？

    我更加哭笑不得。

    老秦忍不住想笑，又强行憋住。

    李舜看看我，又看看老秦，老秦即刻恢复了严肃的表情。

    “下面我们谈正事！”李舜说。

    我和老秦都看着李舜。

    李舜说：“段翔龙死了。至于他是怎么死的，这事大家都知道了，我就不重复了！段翔龙的死，是注定的，这是他最终的归宿，他不死在刁世杰手里，最终也会死在其他人手里，至于这个其他人是谁，我就不说了。段翔龙的死，是罪有应得，是咎由自取，这就是跟着刁世杰混的结果。如此精明的一个生意人，一个在生意场上能将无敌的大侠亦克算计倒的精明人，竟然稀里糊涂成为了道上的替罪羊，成为道上斗争的牺牲品，可悲啊，可悲。

    他的死，轻于鸿毛，一文不值。我对他只有可悲，当然，还有些遗憾，他的死，打乱了我的部署和计划，让我刚刚要开始的反击刁世杰的计划成为了泡影。当然，这是刁世杰精于计算的结果，我承认，我输了刁世杰一招。当然，这只是斗争过程中的一个小插曲，前进的道路总是曲折的嘛，最终和刁世杰斗争的结果，必定是我们胜利，这是大趋势，这是历史的选择。”

    李舜脸上带着自信的表情，口气充满了坚定和肯定。

    “目前的形势是，随着段翔龙的死，我们和刁世杰的这场除夕大战，算是画上了一个句号。这场战役，我们有得有失，既沉重打击了刁世杰的势力和实力，同时我们也遭受了严重的损失，从物质的损失上来看，我们基本持平。

    但是，目前，刁世杰的整体实力已经远远不如我们，我们遭受的损失，好比是伤了一个指头，而刁世杰呢，却是断了一只手掌，断指可以再植，而手掌断了，恐怕是难以再接上了。还有，就是经过此次大战，我们极大地锻炼了队伍，这是我们的一大收获。

    至于此次战役的教训，我大致也进行了深刻的反省和总结，总体来说，我要负全部责任，我犯了轻敌的错误，我忽视了刁世杰的能力，轻敌啊，这是兵家大忌。这是血的教训。”李舜的口气有些沉重，脸上的神情有些沉痛。

    我点燃一支烟，吸了两口，看着李舜。

    “对此次战役成功和失败的具体原因，回头我还会进行具体的分析。目前，我想，我们要做的，是这么一件事。”李舜看着我和老秦说，“那就是段翔龙的后事问题。段翔龙死后，他手里的生意怎么办？根据我的了解，他的亲属中是没有人能够接手打理的，肯定要将他的几个公司进行转让和出售。这几个公司中，其中一个就是亦克以前的公司，那是亦克曾经牛逼风光的资本。所以，我想，我们要将段翔龙的公司全部收购过来，即使价格高点也无所谓，收购过来之后，亦克原来的那个公司，归还给亦克。”

    我心里一惊，李舜的想法竟然和芸儿如此相似，他们都想到了这一点。

    李舜看着老秦：“老秦，这事你怎么看？”

    老秦点点头：“我同意，这叫物归原主！”

    李舜又看着我：“你呢？有什么想法？”

    我看着李舜，缓缓摇摇头：“这公司早就不是我的，公司的老员工早就走光了，公司和我已经没有了关系，名字都改了。所以，我不同意这一点，假如你想收购，那是你的事情，但是，我不会再要。”

    李舜说：“话不能这么说，老员工走了还可以再招新的，或者还可以将老员工召回来。名字改了也可以再改回来。我收购回来交还给你，并不是无偿给你，你的公司赚了钱，可以再把收购公司的钱还给我嘛。这事的真正意义其实不在于一个什么公司，而是在于争一口气。我要让明州认识你的人都知道，你亦克又杀回来了，而且，是昂首挺胸财大气粗杀回来的。

    甚至，如果你愿意，段翔龙的所有公司都可以交给你。不管段翔龙以前是如何算计你的，但是最终的结果，胜利者是你，笑在最后的是你。当然，按照现在的状况，你可能没有精力来经营这公司，那没有关系，你可以找人代替你管理嘛，我也可以安排人替你管理。”

    我继续摇头：“这算是怎么一回事。段翔龙死了，我对争这种所谓的气没有什么兴趣，我也不想做什么所谓的笑在最后的胜利者！”

    李舜继续做我的工作，我坚持不同意。

    争执了半天，李舜突然火了，猛地一拍桌子，大喝一声：“混账，你还有没有一点组织纪律性？你眼里还有没有我这个老大？今天你是成心要和我作对，是想自找难看，是不是？”

    我看着李舜，一时无语。

    李舜继续喝道：“告诉你，你原来的这个公司，要也得要，不要也得要！这是我的决定，我的决定，你必须要服从！说白了，这不仅仅是你个人的事情，这是我们整个集体的事情，在个人利益和集体利益发生冲突的时候，个人利益必须要服从集体利益！你连这点集体主义观念和原则都没有，白跟着我混了！”

    我怔住了，一时不明白李舜话里的意思，怎么把这事上升到这个高度了。

    李舜接着说：“实话和你说，我要这么做，不仅仅是为你考虑，更是为我们这个集体考虑，为我李舜个人考虑，我要让周围所有的人知道，我是怎么对待跟着我干的人的，在我们这个大家庭里，我是如何维护大家的利益的，维护大家的名声和尊严的。

    这是维护我的名声，维护我的名声就是维护集体的名声，就是维护团队的荣誉。好了，这事我已经决定了，不会再做更改了。我做出决定的事情，不要刻意和我作对，我早就说过，和我作对的人，绝对没有好下场。

    我希望你能长长记性，不要把我的话当耳旁风。你是我李舜集团的二把手，二当家的，我希望在遵守纪律方面，在讲组织性方面，在维护集团的利益和名誉方面，能带一个好头。”

    说完，李舜站起来，怒气冲冲地拂袖而去。

    老秦站起来，冲我苦笑了下，也跟了出去。

    接着，楼下响起汽车发动的声音，我走到窗口，看到李舜的车子正在离去。

    我颓然一屁股又坐了下来，心里感到十分烦乱和沮丧。

    我点燃一支烟，狠狠抽了几口，琢磨着李舜刚才说的那些话。

    正在这时，我的手机响了，四哥打来的。

    “李舜的车子停在了镇医院门口，李舜下了车，直接进了医院。”

    我一听，脑门一震，倏地站了起来！

    李舜果然疑心未消，他还是对秋彤有所怀疑，要去镇上的医院调查！

    我拿手机的手有些发抖，说：“你真的看到他进了医院？”

    “是的，他进去了，老秦开车在门口等着。”四哥顿了顿，“他去镇上的医院干嘛？难道……”

    四哥似乎既像是自言自语，又像是带着疑问。

    我没有说话。

    “秋总怀孕的事，李舜不知道？”四哥说。

    我还是没说话。

    “那么，李舜也不知道秋总流产的事。”四哥又说。

    我的心乱了。

    “李舜是不是觉察到了秋总的什么异常，去医院是为了查证什么？”四哥说。

    “嗯。”我低低地应了一声。

    “哦……”四哥长长地哦了一声，似乎明白了什么，又似乎什么都不明白。

    我知道四哥似乎意识到秋彤怀孕流产的事是不想让李舜知道的，甚至他意识到秋彤怀的这个孩子说不定不是李舜的，但是，他似乎又不知道真相到底是什么。

    不知道真相，但四哥却没有继续问下去，似乎他明白自己哪些事该知道哪些事该不知道。

    四哥似乎从来就不是一个好奇心很重的人。

    似乎，四哥听出来我的声音里带着巨大的隐忧和担心，一会儿说：“秋总住院治疗的时候，手续是我去办的，我没用秋总的名字登记，随便编了一个名字和当地人的地址。”

    四哥如此一说，我的心忽地松了下来，长长出了一口气。

    四哥办事真慎密。

    “那天，在镇上医院流产的还有3个。”四哥又说。

    我心里彻底放松了，如此说来，李舜到医院是查不出什么的。他最终是会相信夏雨的一番解释的，会相信秋彤只不过是因为来例假才会那样的，何况，他还自以为秋彤是不喜欢男人的。

    李舜心里的疑虑看来是会彻底打消的。

    一场虚惊。

    “看起来，李舜似乎是对秋彤有所怀疑。不过，他是什么也查不出来的，秋总不会有任何事的。”四哥又说，似乎在安慰我。

    “嗯。”虽然四哥看不到我，我还是不由自主点了点头。

    放下四哥的电话，我离开茶馆往家里走。

    ###86960 851回来下锅

    快到家的时候，四哥发了一个手机短信给我：“他出了医院，脸上的神色看起来很轻松，上了车，走了。”

    “好--”我简单回复了四哥一句，然后收起手机，心里轻松了很多，然后进了家门。

    幸亏四哥做事谨慎，秋彤没事了。

    当然，秋彤没事，我也就没事了。

    进家后，妈妈和元朵已经包好了饺子，正在等我回来下锅。

    夏雨在厨房和妈妈说话，丫丫在院子里自己玩，秋彤正坐在堂屋里看着外面发怔。

    看到我回来，秋彤站了起来。

    我走进堂屋，看着秋彤，微笑了下。

    “他走了？”秋彤轻声说。

    我点点头。

    “他没让你去做什么事吧？”秋彤又说。

    “没有，就是随便聊了半天。”我说。

    秋彤点点头，接着又坐下，轻轻叹息了一声，脸上的神情有些郁郁不安。

    “我们什么时候回海州？”秋彤说。

    “后天吧，初六我们一直去明州。我有个同学去世了，我和海枫要一起去参加追悼会，然后，我们一起回海州！”我说。

    “哦，你同学去世了？这么年轻，怎么就去世了？”秋彤抬起头看着我。

    “天有不测风云，生命就是这么脆弱，意外事故去世的。”我轻描淡写地说。

    秋彤默默地点了点头。

    我这时说：“刚才在茶馆，还真亏了夏雨，要不是她插科打诨，说不定……”

    我这么一说，秋彤脸上又露出几分惧色，还有深深的不安，接着低下头，又是一声叹息。

    “初六回去，你的身体可以了吗？恢复好了吗？”我说。

    “没问题了，恢复好了。”秋彤说，“这次来你家过年，给你全家带来这么多的麻烦，让你父母操心那么多，心里着实过意不去。”

    “不要这么说。我家，其实……你可以当做是你家。”我说。

    秋彤紧紧抿住了嘴唇，没有说话。

    一会儿，夏雨端着下好的水饺进来了，嘴里还哼着小曲。

    放下水饺，夏雨看了看我和秋彤：“你俩怎么都垂头丧气的，是不是都饿地没气力了？来，吃吧，你们先吃，我等下一锅。”

    说完，夏雨出去了，又冲正在院子里正在独自玩耍的丫丫喊起来：“丫丫，乖乖宝宝，来吃晚饭喽。看你手上弄的脏兮兮的，来，雨雨阿姨带丫丫宝宝去洗手手。”

    说着，夏雨拉起丫丫就去洗手，丫丫笑嘻嘻地跟着夏雨去了。

    看着夏雨，我的心里不禁涌起一片愁绪，这个活宝，好棘手啊！

    吃过晚饭，收拾完毕，大家坐在堂屋里边看电视边喝茶边闲聊。

    丫丫一会儿和元朵嬉闹，一会儿又和夏雨嬉闹，满屋里都是她的笑声。

    妈妈看着丫丫，满眼里都是喜爱和疼爱，对爸爸说：“哎--家里有个孩子就是好，增加了很多生气，多热闹啊。”

    妈妈的口气里带着几分憧憬和向往。

    夏雨眨眨眼睛，看着妈妈说：“这还不简单，让亦克生几个就是，生他个儿孙满堂！”

    妈妈笑了：“傻丫头，小克怎么能生孩子呢？”

    夏雨说：“小克不能生，可以找媳妇来生啊。”

    妈妈微微叹了口气：“海竹和小克要先忙事业，都不着急呢。我这心里啊，可是好盼望啊。”

    夏雨看着妈妈，嘻嘻一笑：“阿姨，要不我生个给你养着，海竹做事业，让她去做好了，我不做事业，可以专心生小宝宝的哦。”

    夏雨此言一出，大家都愣了，妈妈接着笑得前仰后合：“你这个丫头，讲话不着天不着地的，你还没有男朋友吧，就大言不惭说要生孩子。再说了，你生下来的孩子，怎么能给我呢，那可是你爸爸的外孙，是你男朋友父母的孙子，我可没那个资格抱来养。”

    夏雨嘿嘿一笑：“阿姨，只要您愿意，一切都有可能哦。”

    夏雨显然是话里有话，只是爸爸妈妈没有听出来。

    秋彤虽然脸上也带着笑，那笑里却有几分不安和忧虑。

    元朵睁大眼睛看着夏雨，似乎她从夏雨的话里听出了什么。

    妈妈接着说：“夏雨，你真是个可爱的孩子，聪明漂亮又直爽，谁要是能娶到你做媳妇，谁要是有你这样的闺女做儿媳妇，倒也是有福气。”

    夏雨眼睛一亮，看着妈妈：“阿姨，这么说，你是很喜欢我的喽。”

    妈妈点点头：“是啊，叔叔阿姨都很喜欢你啊！”

    夏雨一笑，半真半假地说：“既然叔叔阿姨都喜欢我，那我就做你们的儿媳妇好啦。”

    夏雨这话一出口，爸妈又是一愣，妈妈接着笑起来：“那敢情好，只是，我和你叔叔没这个福气哦，我们只有一个儿子，小克已经有海竹了。要是我多有几个儿子啊，我一定让你们都做我的儿媳妇。”

    “老婆子，你又说胡话了！”爸爸责怪妈妈。

    妈妈呵呵笑着：“当然，我知道这是做梦。”

    夏雨嘻嘻一笑：“其实，阿姨，您就只有小克一个儿子也木有事的，可以多娶几个嘛。一个也是娶，两个也是娶，干脆可以娶两个嘛。海竹可以做大的，我做小的，海竹可以忙事业，我可以在家里生孩子养孩子打理家务。这岂不是两全其美。”

    夏雨的话彻底雷倒了大家，爸妈对视了一眼，瞠目结舌，秋彤和元朵也嘴巴微张看着夏雨。

    妈妈接着笑起来：“夏雨啊，你这孩子讲话可真有意思，什么都敢想，什么事情都能想出来。你简直比阿姨还敢想啊，这玩笑，可是开大了！”

    夏雨咧嘴一笑：“这世上的事，只有想不到，没有做不到。如果叔叔阿姨敢接纳我，我就敢这么做。我可不是开玩笑的哦，可是说真的哦。”

    妈妈一愣，看看爸爸，又看看我。

    我这时对夏雨说：“你整天真真假假虚虚实实把玩笑话说的和真的一般，熟悉你的人知道是开玩笑，我爸妈刚认识你，可是猜不透你的话的，不准再胡说八道乱扯了，适可而止！”

    说着，我狠狠瞪了夏雨一眼。

    夏雨冲我吐了吐舌头，做个鬼脸，不说话了。

    爸爸用沉思的目光看着我，没有说话。

    妈妈看看爸爸，又看看我，眼神里也闪过一丝疑问的目光，接着也不说话了。

    大家一时都沉默了下来。

    一会儿，秋彤说：“叔叔阿姨，我们打算初六回去，初七就上班了。”

    妈妈点点头：“也好，你的身体基本也恢复了，回去阿姨也放心了，记住，回去后，还是要注意休息的啊。”

    秋彤点了点头。

    夏雨睁大眼睛看着秋彤：“咦--秋姐，你不就是来例假身体不舒服吗，怎么还需要休养这么久？”

    夏雨真的以为秋彤身体不舒服是来例假造成的，听妈妈说起这话，才开始有疑问了。

    夏雨这么一问，秋彤的神色有些尴尬了。

    妈妈看看夏雨，又看看秋彤的神色，接着笑了下：“是啊，秋彤就是因为来例假身体不大舒服啊，不过前几天出去玩的时候不小心跌了一跤，我才叮嘱她要注意休养。”

    妈妈似乎觉得流产这样的事让更多人知道了不好，主动替秋彤打起掩护来了。

    夏雨接受了妈妈解释的理由，点点头：“原来如此，秋姐啊，你怎么这么不小心啊，这么一个大美人摔伤了，可疼死我喽。”

    夏雨的话让爸爸妈妈又笑起来。

    秋彤没有笑，站起来：“你们先聊着，我去安排丫丫睡觉。”

    这时，元朵也站起来，对夏雨说：“时候不早了，我们也休息吧，你和我一起睡。”

    夏雨点点头：“好，今晚我搂着小朵朵睡觉觉。”

    大家都笑起来，元朵脸色红了。

    然后，秋彤带着丫丫出去了，元朵和夏雨和去了自己房间休息。

    堂屋里剩下我和爸妈。

    妈妈这时看着我：“小克，这个夏雨，我怎么感觉有点不对劲啊，这丫头是不是对你……”

    爸爸也看着我，眼里带着同样的疑问。

    我的心里有些慌乱，说：“她就是喜欢开玩笑，讲话没有个尺度，你们不要当真，我和她是客户关系。”

    “真的只是客户关系？”爸爸看着我，加重了语气。

    我含糊其辞地点点头：“额……是客户关系！”

    “客户关系怎么会千里迢迢跑来我们家？”爸爸追问了一句，显然，他疑心未减。

    “她好玩，来玩的！”我说。

    爸爸不说话了，带着疑问的目光看着我。

    我低头，不敢看爸爸审视的目光。

    一会儿，妈妈说：“小克，你不用瞒我和你爸了，其实妈不傻，妈看地出来，夏雨这孩子对你有意思。只是，咱家已经有海竹了，你是大人了，做事要深思熟虑，要三思后行，你不能对不住海竹，也不能伤害人家夏雨。芸儿的事情，过去了也就过去了，妈也不想再多说什么，只是，现在的海竹和夏雨，你要谨慎处理好和她们的关系，不要伤害人家女孩子。”

    爸爸看着我，语重心长地说：“小克，你是一个男人，男人，要学会承担责任，感情的事，不要游戏，不要玩耍，要严肃认真对待，讲责任，不仅仅是对人家负责，更是对自己负责！”

    这时妈妈又说：“你爸爸说的对，这做人做事，除了要讲责任，还要讲良心，这伤天害理的事情，可是千万干不得啊。”

    爸妈的话像锤子一般敲打着的内心，我不由点点头：“我记住了！”

    妈妈突然无声地笑了起来。

    ###86961 852白日梦

    爸爸看着妈妈：“你笑什么？”

    妈妈说：“我笑我儿子有本事，那么多女孩子都喜欢他，我生的儿子，我感到骄傲和自豪啊，呵呵，今年过年可真热闹，家里一下来来了5个如花似玉的好闺女。可惜啊可惜，这政策要是允许……。”

    爸爸瞪了妈妈一眼：“我看你就是喜欢做白日梦！”

    妈妈又笑起来。

    我这时想起白天李舜来的事，对爸爸妈妈说：“对了，你们千万要记住一件事，丫丫出的那事，还有，秋彤怀孕流产的事情，家里不管来了什么人，都不要说起，任何人都不要提起来！”

    我这是未雨绸缪，担心李舜会过几天打着开看我爸妈的名义问起这事。

    爸爸妈妈点点头，妈妈说：“当然了，这样的事又不是什么值得炫耀的事情，妈妈谁也不会说的，刚才夏雨问起来妈不是也没说嘛。你一个大男人想的倒是很仔细，放心好了，妈谁也不会说的！”

    我放心了。

    然后妈又问：“海枫和元朵怎么样了？这次元朵来我们家过年，海枫今天走的时候，怎么不带元朵去他家玩玩呢？我本来今天想私下问问元朵的，怕她难为情，就没问！”

    我说：“我也不知道。”

    爸爸这时说：“恐怕是关系还没有最后明确下来吧，这个时候去恐怕有些不是很合适。海枫和元朵恐怕是有自己的考虑的，这事老婆子你就少操心吧，孩子们的事情，他们自己会做好的。”

    妈妈说：“元朵现在是我们家的闺女，我这个做妈妈的，操心是必要的必须的，当然，我们不能代替元朵的亲生父母，但是也不能不管不问啊。元朵和海枫定亲的时候，我们是要和元朵亲生父母一起去海枫家喝酒的哦。”

    爸爸点点头：“那倒也是。其实，要是什么时候方便，我们倒该去内蒙古元朵的家里去看看她的父母，人家的闺女成了咱的干闺女，咱们两家怎么说现在也是亲戚了，这既然是亲戚，就要走动走动嘛。”

    “好啊，我还真想去看看。只是这内蒙古，想想就好远，不知道什么时候方便能去看看呢。”妈妈说。

    我说：“等合适的机会，我带你们去！元朵家在大草原，风光很美的！”

    妈妈笑起来：“草原再美，也没我闺女美啊。”

    爸爸笑了，我也笑了。

    然后，我起身回房间休息，爸妈也歇息了。

    第二天很平静地过去了。

    第三天，初六，一大早，我和秋彤夏雨元朵丫丫辞别爸妈，去明州。

    机票早就已经订好，下午3点的。

    海枫给我们订的机票，他和海竹还有我们一起回去。

    海枫本想给芸儿也订机票的，只是芸儿没有答应，说不用海枫操心。

    当然，今天去明州，还有一件事，那就是我和海枫要去殡仪馆参加段翔龙的追悼会，芸儿也去。

    爸妈依依不舍地送我们上了车，我们直奔明州而去。

    四哥和我发了手机短信，他上午直接坐飞机去沈州，然后开车回海州。

    到明州后，我们在天一广场和海枫海竹会合了。

    我安排秋彤海竹夏雨元朵带着丫丫在天一广场玩，然后和海枫直接去了殡仪馆。

    到殡仪馆后，我们见到了芸儿，她自己来的。

    在登记现场，我和海枫见到了昔日的一些同学。

    大家见面，不免唏嘘了半天，神情都有些默然，有同学问起我的现状，我含糊地搪塞了几句，没有说出个大概来，大家见我不愿意多说，也就不再追问。

    毕竟，这个场合，不适合叙旧。

    芸儿登记完就走到了一边，没有和我们交谈一句话。

    似乎，她不想让我的同学看到她，不想让我和她成为同学谈论的对象。

    和几个同学简单交谈了几句，我和海枫走到一个角落抽烟。

    我边抽烟边用目光扫视着周围的人。

    突然，人群中微微一阵骚动。

    我看去，一行人正大摇大摆穿过人群走来。

    看到他们，我微微一怔。

    走在最前面的是李舜，身披黑色的风衣，头戴黑色的礼帽，戴着一副大大的墨镜。身后，跟着4个同样身板挺直戴着墨镜穿一色黑西装的平头小伙。

    一行人脸上都毫无表情。

    李舜来了，他亲自来参加段翔龙的追悼会了！

    这一行人的出现，格外引人注目，大家都看着他们，窃窃私语。

    我没有想到李舜会来参加段翔龙的追悼会，还是如此派头。

    海枫此时也看到了李舜一行，他虽然早就知道李舜，但是他从没有正面和李舜打过交道，此时，他不知道这个威风凛凛的大佬就是李舜。

    “这个人是谁？”海枫低声对我说。

    “李舜！”我同样低声说了一句。

    “李舜？”海枫的声音吃了一惊，“他就是李舜？”

    我点点头。

    “他怎么来了？来这里干嘛？”海枫接着又看着李舜。

    我没有说话，眼睛盯着李舜。

    “难道李舜和段翔龙认识？他怎么会认识段翔龙？”海枫的声音听起来有些不可思议。

    迄今为止，海枫一直不知道段翔龙早就混道上的事情。

    “他们早就熟悉！”我说了一句。

    海枫两眼直直地看着我，喃喃地说：“早就熟悉？难道……段翔龙也和道上有交道？”

    我点点头。

    海枫脸上的表情有些震惊，接着说：“那段翔龙的死，会不会和……有关？”

    “不知道！”我面无表情地说。

    “想不到……这世界疯了，这世界完全疯狂了。”海枫继续喃喃地说。

    我这时看到芸儿也发现了李舜一行，而李舜似乎并没有看到她。

    芸儿的身体往人群里缩了缩，往上拉了拉围巾，遮住了半个面孔。

    李舜环顾了下四周，接着就看到了我和海枫，大步向我们走来。

    “他冲我们来了。”海枫低声说了一句，眼睛看着墙角，声音有些紧张。

    “不用理会他！”我也看着墙角说了一句。

    李舜走到了我们跟前，伸手拍了下我的肩膀。

    我回过头，看着李舜。

    “你早就来了，我知道你今天会来的！”李舜不阴不阳地说了一句。

    我看看李舜，又看看他身后的四个黑西装，他们冲我恭敬地点头，然后站到一边。

    众目睽睽之下，我感到浑身不自在。

    “没想到你今天会来！”我说。

    “我昔日的战友要走了，当然要来送送他，这是人之常情！”李舜说着，看着海枫，然后问我，“这位是--”

    “我的同学海枫！”我说。

    海枫这时看着李舜，表情漠然，眼神平淡。

    我接着对海枫说：“海枫，这位是李老板！”

    “海枫和海竹是什么关系啊？”李舜说。

    “海竹是我妹妹！”海枫不卑不亢地说了一句。

    “哦，原来是海竹的哥哥啊，呵呵，久仰，来，认识下，我叫李舜，李鸿章的李，尧舜禹的舜。”李舜主动向海枫伸出手。

    海枫略微犹豫了下，接着和李舜握了下手：“李老板好--”

    然后李舜看着海枫：“长得和海竹是有些地方挺像，像是一个娘的。海枫，你也是在海州工作吧？”

    李舜似乎早就摸清海竹有个哥哥叫海枫，在海州做事。

    “是的！”海枫淡淡地点点头。

    “你和亦克是同学，一起在海州工作，很好。”李舜顿了顿，接着说，“这么说，你和段翔龙也是同学了。”

    海枫点点头。

    “唉，段翔龙英年早逝，实在让人痛心啊，我和段翔龙在生意上合作过，这次突然听说他出了这事，感到十分震惊和悲痛，所以，我今天专门来送送他，希望他在另一个世界能过的安稳安生。”李舜脸上露出痛惜的表情，声音也变得沉痛起来，“死者长已矣，生者尚苟存，我们能活着，多么值得庆幸啊，我们要好好珍惜活着这来之不易的幸福，好好生活，好好做事。当然，我们还要化悲痛为力量，以更加努力的工作和更加出色的业绩来悼念段翔龙，以实际行动来安慰他的在天之灵。我要如此，你们作为同学，更要如此。”

    李舜的话向来颠三到底没有边际，我早就习惯了。

    海枫却是第一次领教李舜的语言风格，不由带着不可思议的表情看着李舜，似乎觉得李舜在说梦话，或者是在痴人呓语。

    这时，我看到芸儿悄悄离开了殡仪馆大厅。

    然后，从追悼会开始到结束，我再也没看到芸儿的身影，她提前走了，没有参加追悼会和遗体告别仪式。

    参加完追悼会，李舜带着人直接就走了，没有再过来和我打招呼。

    我和海枫也回到市区天一广场，和秋彤她们会合，大家一起吃了顿午饭，然后直接去了机场。

    下午5点多，飞机降落在海州机场。

    我们回来了。

    年假结束了。

    这个年假，充满了昏天暗地的厮杀和惊心动魄的血拼，充满了肝胆欲裂的惊魂和剪不断理还乱的情感纠葛，过地极不平静。

    到此时，似乎这一切都暂时过去了，似乎，一切都开始平静下来，似乎，波澜不惊的生活又开始了。

    但我知道，这一切都没有结束，这一切都不会结束。

    阴霾仍旧笼罩，纠结仍在继续。

    我不知道这样的日子何时是一个尽头，我不知道曙光在哪里，我不知道明天在哪里！

    我的眼前，我的心里，一片黑暗，这黑暗压得我喘不过气来，我不知道自己要在这近似于窒息的黑暗里还要前行多久。

    我想呼吸，却难以提气扩胸。

    我想挣脱，却感到无奈无力。

    我在黑暗里孤独前行，带着彻骨的凄冷和悲凉。

    ###86971 853人模狗样的日子

    第二天，初七，开始上班了！

    我又回到了办公室，又开始带着有尊严的面具过着人模狗样的日子。

    刚上班不久，孙栋恺就带着集团一众高层到各部门看望节后上班的大家。

    新年后的孙栋恺，脸上满面春风，意气风发。

    海州的春天还没有来到，但是在孙栋恺脸上似乎已经提前感觉到了春意。

    曹莉形影不离地跟在孙栋恺身后，脸上同样带着浓浓的春天的气息，似乎她的春天和孙栋恺同步。

    秋彤似乎已经将整个春节期间的所有经历都放下了，似乎已经快速调整好了状态，将自己的精力集中到了年后的工作当中。

    孙栋恺一行走后，秋彤接着就召开了经理办公会，对年后一个阶段的工作进行研究部署安排落实。

    赵达剑显得有些无精打采，满脸憔悴疲倦之色，似乎他这个春节狂欢过度，还没有恢复好身体。

    发行公司的各项工作很快进入了正常轨道。

    新年伊始，似乎一切都该是万象更新。

    李舜在明州的产业开始了战后重建工作，新的夜总会正在紧锣密鼓张罗之中，根据李舜的打算，新的夜总会不论是规模还是档次，都要超过被段翔龙带人烧毁的那个，夜总会的名字还是用以前的2046，没变。

    同时，其他受损的产业也很快恢复了正常秩序，海州三水集团的工地也按照计划有步骤地开始施工。

    当然，在所有进行的这些项目中，李舜都暗地加强了保卫力量，防止刁世杰再下黑手。

    和李舜同步，刁世杰也开始收拾自己的产业，被李舜捣毁的夜总会和洗浴中心正在进行大规模的装修。

    似乎，李舜和刁世杰都开始将自己的主要精力放到了抓经济建设上。

    似乎，李舜和刁世杰都意识到发展才是硬道理，物质基础决定上层建筑，只有强大的经济实力，才是战胜对方的有力武器和加强后盾。

    当然，双方在进行经济建设的同时，也都没有放松抓队伍建设，都在暗地积极招兵买马，扩兵备战。

    海竹的旅游公司也恢复了正常经营秩序，节后，去海南和滇西的长线团数量持续不减，去新马泰马尔代夫等地的境外旅游团也很多，基本都是散拼团。

    海竹最近几天忙地不亦乐乎，她仍旧住在公司里，经常加班到很晚。

    当然，这些消息都是我从小亲茹那里得到的。

    只是，我不知道海竹的病治疗到什么程度了，她不告诉我，我只能等待。

    似乎，在这事上，我很被动，除了等待，没有任何办法。

    秋彤去过海竹公司几次，和我闲谈时，说起了海竹的加拿大之行，言语间流露出欣慰的神色。

    秋彤对海竹流露出的情感让我心里涌起感动，还有说不出滋味的感受。

    秋彤又和我谈起春节期间在我家里众多美女的齐聚事件，神情又颇为感慨和默然。

    她没有对此事做什么评价，只是说了下面一段话：人生苦短，缘来不易，所以我们都应该好好珍惜，并用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。

    秋彤的话让我沉思了许久。

    已经升任东北区总裁的海枫更忙，回来后第二天就开始出差，在东三省的白山黑水间到处奔波。

    李舜的父母出国旅游回来了，我在开车经过和谐广场的时候看到过他们一次，他们正带着丫丫在广场上放风筝。

    他们的气色似乎很好。

    夏纪和夏雨年后的工作似乎很忙，我和夏纪通过一次电话，互相问候了几句。

    夏雨这几天倒是很安静，一直没来打扰我。

    一直没见到老栗的身影，听夏纪说他还在美国探亲，还没回来。

    多日不见老栗，我有些想他。

    我想老栗，不知道他想不想我。

    这几日，一直没有皇者的消息，也没有伍德的音讯，不知他们在哪里在干什么。

    在海州本地的电视新闻上，倒是经常见到管云飞和雷征。

    当然，在电视新闻上露面最多的还是乔士达，他的活动几乎每天都要占据新闻的头条，而且篇幅还都不短。

    芸儿那天没有和我们一起回来，她在段翔龙的追悼会上中途走了。

    不知她有没有回海州。

    我知道她那天在段翔龙的追悼会上突然中途离开，大半的原因是因为李舜的突然出现。

    不知她是不想见到李舜，还是她不想让李舜看到她，抑或，是因为别的原因。

    四哥一如既往地保持着低调的沉默，平时在公司里从不到我办公室，偶尔遇见，也是礼貌地和我打招呼，称呼我的职务，似乎，在公司员工面前，我和他没有任何特殊关系。

    只是，下班后，四哥经常会给我打电话或者发手机短信，告诉我当天他和秋彤的活动轨迹，包括他跟着秋彤参加一些场合的时听到看到的大道或者小道消息。

    有四哥在秋彤身边，我心里安稳了很多。

    节后的曹滕，整个人都容光焕发了不少，似乎春节期间他买彩票中了大奖。

    曹滕一如既往对我表现出恭顺和尊敬，往我办公室跑的很勤，每次都是打着汇报工作的名义，他每次汇报的内容，有些是必要的，而有些是无须汇报的。

    曹滕的举动让我心里有些摸不着底，我对他一直带着防备的心理，但是却始终看不到找不出什么破绽。

    听四哥说，曹滕似乎在谈恋爱，四哥在大街上开车遇见过两次曹滕和一个外貌平庸的女孩子一起逛街。

    说实话曹滕本人长的还是很帅气的，听四哥说那女孩和他看起来似乎不是很搭配，但是那女孩在曹滕面前却显得傲气十足趾高气扬，而曹滕对她却显得十分殷勤和顺从。

    难道，曹滕的容光焕发是因为他在假期期间收获了爱情，爱情的力量让他焕发了青春的气息？

    爱情真的是很奇怪，外人看起来不般配的两个人，却往往能甜蜜地走到一起。

    我不知道曹滕正在如何品味自己甜蜜的爱情。

    我想我该祝福曹滕。

    只是，我不知道曹滕假如有一天面对我的祝福，他的内心里是如何的滋味。

    一晃一周过去，这天中午，我正开车走在海州的大街上，接到老秦的电话：“李老板将段翔龙的遗产收购过来了。”

    “哦。”听老秦说起这事，我的心不由微微一颤。

    “不过，你之前的公司却没有买下来，被一个陌生人抢先高价收走了！”老秦又说。

    闻听老秦此话，我不由微微一愣。

    毫不迟疑，我想起了一个人。

    芸儿。

    我几乎毫无悬念地认定，我的前公司肯是芸儿安排人收购走的，她没有亲自出面，但是她委托其他人暗地收购了公司。

    芸儿为什么要这样做？她为何要这样固执？这个公司收购回来，对她来说到底有多大的意义？

    我愣愣地想着，电话里又传来老秦的声音：“李老板很恼火，他收购段翔龙的遗产，其实主要目的就是冲你的前公司来的。他刚刚安排我调查一下收购的人是谁？李老板的意思是，找到那个人，不管花多少钱，都要把公司买回来。”

    我说：“你给我打这个电话的目的是……”

    “我想，或许，你大概能知道这公司是谁收购的，那样倒省了我的气力了。”老秦说。

    显然，老秦或许猜到了几分，我明白了他给我打电话的用意。

    我说：“回头我给李老板打个电话，这事你不用操心了。”

    老秦说：“那好，既然你亲自和李老板回话，那我就不搀和了。”

    老秦挂了电话，我将车开到路边停下，接着就打给了芸儿。

    电话很快接通。

    “芸儿，你在哪里？”我说。

    “在海州，什么事？”电话里传来芸儿的声音。

    “那个……我以前的那个公司，刚听说被人收购走了，这事是不是你安排的？”我直接了当地说。

    “你的消息倒是很灵通。”芸儿笑了下，接着说，“既然你已经知道了，那我也不隐瞒，不错，是我安排人收购走的。其实你今天不给我打电话，我也想告诉你，你的公司回来了，现在就在我的掌控之下，只要你要，随时都可以给你！公司是你的，也是我们的。”

    我叹了口气：“你这是何必，这样很有意思吗？”

    “废话，没意思我就不做这事了。”芸儿说，“段翔龙死了，不管这公司赚不赚钱，不管这公司值不值钱，都必须要回到我们手里。这公司对我们来说，象征意义远远大于赚钱的意义。这公司代表了我们的初恋，是我们在一起的见证。我知道现在你或许暂时不能回去管理公司，你回不去，我也回不去。

    我已经找了人来管理公司，聘任了公司的总经理，我不需要这总经理给公司创造多大的效益，只需要维持公司正常运转就可以。公司马上就开始更名手续，换回原来的名字，同时，原来公司的老员工，也要陆续召回来。这样，公司就会充满原来的气息，我们也会找回过去的美好时光。”

    我说：“你这样做，我不支持。”

    “你赞不赞同支持不支持不重要，重要的是公司回来了。你的脑筋或许一时转不过弯，早晚你会想通的。公司回收的事情，我在幕后没有出面，现在还不想让别人知道这事。当然，这事最后恐怕是纸包不住火的，但是我也不怕。”芸儿又说。

    ###86972 854卖个人情

    “那你现在担心的是谁？刁世杰？李舜？”我说。

    “刁世杰干掉了段翔龙之后，对他的后事早就不关心了，才不会管谁去收购段翔龙的遗产。至于李舜，我知道他想收购段翔龙的遗产，我想他现在一定在打听到底是谁收购了这家公司。他或许很快就能打听到是我，他知道我也不担心。我其实能猜到，他收购段翔龙遗产的目的极有可能是为了你以前的公司，他想给你卖个人情让你觉得你欠他更多。

    但我不想给李舜这个机会，不想让他借此事来加大控制你的力度，所以，现在公司落到我手里，我想他或许很不甘心，或许会认为是刁世杰安排我这么做的。不管他怎么认为，都晚了，都不会改变这个事实了。我担心的是他会不会去找刁世杰交涉此事。”

    “这么说，你还是担心刁世杰知道此事。”我说。

    “是的，虽然刁世杰对此事不会关心，但是我不想让他知道我收购了你以前的公司，不想引起他的无端猜疑，不想招惹来不必要的麻烦，毕竟，你不离开海州回明州，我还是要继续在他这里赚钱的，毕竟，他这里的钱还是很好赚的。”

    芸儿继续说：“当然，现在我告诉你这话，你该明白我的意思，第一，这公司我已经收购了，而且，我不会再给除你之外的任何人，第二，我不想因为此事在刁世杰这边给自己带来不必要的麻烦，也就是说，要堵住李舜的嘴。

    但是，李舜的嘴巴我是堵不住的，这事需要你去完成。我是好心好意为了我们的未来才去收购这公司的，如果你不想因为这个事情让我难堪让我有麻烦，我想，你知道你该去怎么做。

    我想你即使再恨我，即使你对我做这事暂时有看法，但是，你也不会眼睁睁看着你的女人因为这事遭殃吧。本来我想给你打电话说这事的，既然你先打过来的，那我正好就告诉你我的意思。”

    芸儿是个聪明人，她知道我的性格特点，牢牢抓住了我性格中的弱点，知道我虽然对她有意见但是不会看着她因为此事倒霉，知道我听了她的这些话会去做什么。

    我又叹了口气：“既然你已经收购了这家公司，那这公司就是你的了。你何必又要雇人管理呢，何必又非要继续在刁世杰这里干呢，完全可以离开刁世杰这里，回明州去经营这家公司。”

    “你不离开李舜，不离开海州，我绝对不会回去，绝对不会离开刁世杰这边。”芸儿的口气很坚决，接着顿了顿说，“再说，目前，我知道了刁世杰如此多的机密，你以为我能这么轻而易举就能离开吗？再说了，刁世杰给我的丰厚报酬，我如何舍得呢？我这个人，向来和钱没有仇的，对金钱一如既往充满着无比的热爱。”

    我无语了，怔了半天，郁郁地挂了电话。

    然后，我把电话打给了李舜。

    “我靠--有人抢在我前面把你的公司买走了。妈的，这人倒是很牛逼啊，敢和我争。”电话一接通，李舜上来就说，“我已经安排了老秦，查清这人是谁，然后我打算亲自带人去找他，可以给他高出一倍的价格，让他必须把公司给老子让出来。如果他不服不听话，老子就废了他，把他丢到大海里去喂鱼，然后，公司还是要收回来。”

    听李舜絮絮叨叨说完，我淡淡地说了一句：“这事你不要操心了！”

    “你这话是什么意思？”李舜的声音有些发愣。

    “收购这公司的人，我知道是谁，既然她已经收购了，那就随她去吧，不要过问了。”我说。

    “哦，你知道是谁？是你安排的？”李舜说。

    “不是，是她自己要收购的。”

    “这人为什么要去高价收购这公司，很明显，这买卖不合算，那么，这人的目的何在？”李舜说。

    “只是为了过去的某种情结，为了找寻对过去