<泣神战纪>


第一卷 第一章：樊问枫

    袅袅青空中，一颗绽放着万丈刺眼光芒的恒星高挂。

    一只手携带着凌厉的劲风自下而上迅速伸出，欲将那颗巨大的恒星一把攥入手中！

    “啊！”

    因手伸得太前，身体无法保持平衡，一个十九岁左右脸庞尚还有些稚嫩的少年从树枝上以极其不雅观的姿势跌落到了地上。

    “啧……”

    少年低语抱怨一声，索性直接躺在了地上，望着青空中的那轮行星愣神发呆。

    “就这么一声不响地走了，也不知道他们过得好不好……”

    少年嘟哝着，叹了一口气，闭上了双眼。其中满是无奈与凄凉。

    便在这时，少年所在的树林毫无征兆地躁动了起来。

    一时间，如狂风碾过一般，树叶狂舞、鸟飞雀起。

    少年的身边突然出现了三个武者打扮、身上绽放着微光的小男孩，他们恭恭敬敬地并排站在少年身边，微弓着身，两眼烁烁地盯着躺在他们身前的少年。

    “樊问枫哥哥！”

    三个小孩齐声叫道。

    少年依旧闭着眼，不做任何举动，反而假装自己正处于熟睡状态。

    “樊问枫哥哥！！别装啦！你肯定没睡着！”

    三小不再矜持，扑在少年身上，用力摇晃。显然，樊问枫正是眼前装睡的少年。

    樊问枫见被识破，也没有露出任何慌张表情，他从容地将三小从身体上挪开，这才缓缓地睁开了双眼。

    眼眸一扫之前的颓然，如今的，是满目的精气与活力。

    他翻了个身，慢慢地爬起，将身上的皱褶打理了一番，这才将目光移向了三小。微微颔首。

    “怎么？你们来找我有何事？”

    三小三双眼睛瞪得老大，充满了希冀。

    “教我们吧！变得像你一样强的方法！”

    樊问枫眉头皱起，脸上闪过一丝无奈，又化为一脸威严。

    他绕着三小循环踱步，犀利的双眼在他们什么来回扫视，像是在检查着什么。

    “好吧，这三月来，我在奉家过得还算滋润，你们也来求过我挺多次，若是再不教授点什么给你们，倒也说不过去。如此，我便破例一回好了。”

    三小脸上洋溢出了浓烈的兴奋，对望一眼，欢呼起来。

    “我要征服兽域！”

    “我要创建一个超越域内五强的势力！”

    “我要睥睨天下，扫尽世间魔障！”

    他们纷纷挥动着小拳头，对着天空发出豪迈的宣言。

    樊问枫此刻也露出了笑容，看着这三个年小志狂的小家伙，他的内心多出了一种温馨，当初他年幼时，不也正是这般吗。不过……那条路终究是发生了偏歧，拐到了现在这么个荒郊野外。欣慰之余，更多的却是苦涩。

    “征服兽域也好，创建势力也好，睥睨世间也好，都是好的梦想。但不论如何，都还是得先打好基础。知道为何我会那么强吗？就是因为基础打得夯实。没有牢固的基础，什么大梦想都是假的！”

    樊问枫从身旁的树上摘下了一根树枝，折掉旁枝，在所站的铺满树叶的泥地上画了一个圈，跨入其中，招呼三小过来。

    “既然答应了你们，那就不能随意，你们也都别给我偷懒了！老老实实地听我的吩咐！”

    “是！”

    三小热情高昂，身上迸发出一种凌锐的气势。

    樊问枫跺了跺脚，手中的树枝指向脚底的那个圈。

    “从今天起，每天就在这个圈内，做俯卧撑，能做得了多少个我不管，做到不能再继续下去了才能停下来。俯卧撑之后，就是深蹲，同样是做到不能继续下去为止。训练期间，不得动用元气。”

    说着，他简单地给三小做了个示范。

    “噗哧！”

    身后的树林中，一声伶俐动人又不乏诱惑的甜美笑声传来，似是有一缕调皮而又和煦温暖的风吹过。

    三小循声望去，双眸中更增添了几分豪意。

    “看吧，你们的姐姐也来了！如此正好，我在这里定一个奖罚制度，你们每日各自为对方记住所做的数量，第一的那个人可以获得你们家主专门提供给我的炼体液半瓶，而剩下两人数目高一点的在不动用元气的前提下背动百斤巨石绕着树林跑，跑到跑不动才停。最后一名，两百斤巨石。如何？”

    “我看行，这三个小家伙平时闹腾得不行，是需要管教管教了。”

    林中，一少女有些跳脱却又带着些许端庄地走出，她精致的脸庞清纯似水，又若隐若现地浮现着淡淡的妩媚，齐肩的青丝顺顺溜溜地散落着，一身粉色的轻纱裹不住完美的娇躯。

    同是少年时期，该女子已经长得了一副足以与天仙媲美的模样，又或者，说她就是天仙也毫不为过。

    来人正是奉家家主的女儿――奉怜竹。

    “姐姐！你怎么来啦！”

    三小有些惊喜地看着突然从林中走出的奉怜竹。要知道，奉家这位大小姐因天赋秉异，得到了家族的各种优秀资源的灌注，若无特殊情况，一般来说都会被一群老长老们围着团团转，根本不可能有闲空乱跑，更别说跑到这树林里看他们训练了。

    奉怜竹有些调皮地伸出粉嫩的舌头对着三小做了一个鬼脸，走到了樊问枫的身边。

    “当然是看你们来了，看你们怎么骚扰我们的樊大英雄呢！”

    她转头挑逗地望向身边的樊问枫，嘴角微翘，露出醉人心悬的一笑。

    樊问枫也是大胆，将脸凑上前去，让率先挑逗的奉怜竹也变得有些不好意思起来。她睫毛扑闪，双眼不敢再望向樊问枫的眼睛。

    不过少年也并没有更进一步，只将脸缓缓地伸到了少女的耳旁，轻轻吐气：“长得丑还要出来挑逗人家，告诉你，牙齿上有青菜哦，傻不拉几的。”

    说罢，不知何时伸到了少女额头上方的手猛地弹了一记。

    “呀！”

    奉怜竹满脸通红，有些娇羞地背过身，低下了头。就算知道自己的牙齿上肯定没有青菜，但却还是想要再检查一番。

    “哈哈哈哈！”

    少年跟三小肆无忌惮地大笑起来。

    少女有些气急败坏地瞪了他们一眼，之后朝着林子深处掠去，只是瞬间，四人的身边就只剩下空气中残留的余香和她那要对樊问枫说的话：“我在里面等你……”

    一阵玩笑过后，樊问枫又平静下来，他看着还意犹未尽的三小，说道：“玩笑也开过了，开始吧。”

    “是！”

    三小二话不说，对望一眼后，争先恐后地往地上扑去，唯恐自己少练了那么一会儿，就失去了变强的资格。

    见三小如此积极，樊问枫满意地一笑，这才信步走向了树林深处。

第一卷 第二章：邪使大陆

    传言在太古时期，宇宙中两大至强种族邪族与神族曾有过一场绝世战争。

    那是场撼动宇宙本源的战争，众多英灵因此灰飞烟灭，致使宇宙在好长一段时间内都处在了沉寂状态。

    战争结束后，双方残众因厌倦了代价惨重的战争，而留在了这片作为主战场的邪使大陆。

    他们抛开了种族对立的思想，相互融合，辛勤劳作，繁衍生息，再次将这片大陆变得欣欣向荣起来。

    同时，两种血脉的融合，也产生了多种与本源不同的物种――人族，兽族，魔族。

    文化的发展与传播是需要语言的，于是他们创造了一种语言和文字，被称为汉语和汉字，宇宙中真是充满了不可思议的相似。

    同样的，交易无处不在，他们又采矿制造了大量各种颜色的灵石――黑色，紫色，蓝色，棕色，绿色，红色。其中黑色灵石的价值量最小，紫灵石等价于五个黑灵石，蓝灵石等价于十个，棕灵石等价于二十个，绿灵石等价于五十个，红灵石等价于一百个黑灵石。

    因地理和人文影响，这片大陆上的种族也有了一种独特的能力――元力。元力有等级划分，会以镰刃的形状体现在每个修炼者的右手臂上，他们称之为魔刃：初修者有一道魔刃，随着元力的提升，魔刃上会出现有圆星，到达三颗星后就会晋升为两道魔刃，以此类推，最后会成长为九道魔刃三颗星。

    他们通过各种方法修炼元力，探索身体秘境，壮大自己。有些至强者掌握了独特的修炼方法就会建立起势力，笼络世间高手，其中人族中综合实力最强的有五大势力：圣皇殿，逍遥派，冥阴阁，梦幻谷，器具宗。被称为是域内五强。

    樊问枫就是从地球来到了这么一个奇妙的世界。

    初来乍到的他，没有钱没有实力也没有厉害的体质，只是一个普普通通的平常人罢了。可为何奉家要奉他为座上宾，又还要将家族内的优秀资源提供给他呢？说起来，是一个极大的乌龙。

    他是自天而降，身上还被临时裹了一层无物不破无坚不摧的薄膜。

    以20马赫的速度降落的他，好巧不巧地击中了一头当时正在肆虐城镇，实力为八刃二星的翼虎。

    结果是狗血的，翼虎死于非命，樊问枫却安然无恙。城镇中的三大家族将这一幕都看在眼里。当确认翼虎真的死后，三大家族争先恐后地赶到樊问枫面前道谢。

    樊问枫也是个聪明人，一见这状况自然就明白了是什么局面。当即大有风度地摆了摆手，让三大家族的人将翼虎尸瓜分了干净。而他自己坐在一旁从容地喝起了由家主亲自递给他的茶。

    三大家族家主将手头的工作交给族人后，又一脸恭维地亲自邀请拯救城镇的大英雄樊问枫前去他们家族做客。

    樊问枫深思熟虑了一番，选择了方才瓜分时表现得最有秩序，家主的眼神最为正气的奉家。

    从那以后三个月来，樊问枫就在奉家里吃了喝喝了睡，享受尽了以前在地球从未有过的繁华生活。

    可就算是身处繁华，他也还是会无可避免理所当然地想到以往在地球的生活――那个由父母和妹妹组成的平凡却又幸福温馨的生活。

    每当这时，他就会跑到奉家后院的树林之中，寻一株古树，仰头望天，思怀故人。

    他与奉怜竹的相遇，便是在这树林之中。

    奉怜竹因厌倦了枯燥的修炼生活，也偷偷跑到树林里寻一番乐趣，当她爬到树梢时，发现了躺在对面树梢的樊问枫。

    同龄人是最容易相处的，更何况是两个同样拥有着忧愁的男女。

    自那次相遇以后，他们越发频繁的见面。互相诉说互相玩笑，互相交换着那些隐藏在心里已久的小秘密。奉怜竹知道了樊问枫其实是一个从地球过来什么能力都没有只会忽悠人的平凡人，樊问枫知道了奉怜竹在家里做的许多不符合女性形象做的糟蹋事。

    对于奉怜竹与樊问枫的交往，奉家也不是全然不知，奉家家主和诸多长老得知此事后也没有要为难的意思，反而都笑开了嘴――这个画面，不正是他们想要见到的吗。

    三个月的来往，樊问枫与奉怜竹的存在都已成为了彼此的习惯，他们之间已经结下了不可轻易斩断的情意。

    樊问枫背着双手不紧不慢地朝着树林深处走去，里面有一洼潭，他知道，奉怜竹一定是在那里等他――那是他们相约的小基地。

    他想起方才的场景，脸上控制不住地露出了笑容。嘟哝着。

    “方才让她出了丑，得绕道走才行，不然肯定会踩中她给我下的套。”

    他变更了原先走过的路线，走向了另外一个方向。

    “他肯定知道我会给他下套，所以我得多下几个套，让他逃不过去！哼哼哼，那家伙，居然敢当众调戏我！”

    谭边的奉怜竹撇起小嘴，好一副耍脾气的模样。转而又想到了什么，脸上露出了一抹桃色的粉红。

    谭边的树林里静悄悄的，两个人都在小心翼翼地想要给对方一个惊喜。

    樊问枫屏住了呼吸，悄无声息地越到了奉怜竹的身后，手指迅速地点向了前面少女的肩膀。

    奉怜竹警觉惊人，嘻嘻一笑，飞快地转身抓住了少年那只正要点上自己肩部的手。

    少年一惊，脚下一滑，直挺挺地跌倒在了少女的身上。少女顺势跌倒，两人相当巧合地掉入了少女给下的套中。

    一张网在两人的底下张开，之后收束了起来，将他们两都给包裹了进去。

    “哈哈哈哈！”

    樊问枫幸灾乐祸地凝视着紧贴着自己同样被关在网里的奉怜竹，很不厚道地笑了。

    奉怜竹羞红着脸，身体绽放出了淡淡的白光，袒露出来的右手臂上，显现出了两道魔刃一颗星.

    一道白光闪过，包裹住他们的网竟都被结成了冰块，与此同时，一股寒意在刹那间将两人所在的小空间笼罩。

    奉怜竹秀手一震，束缚住他们的网便化作了碎片，零散地掉落在了地上。

    眼前这一幕对于樊问枫这从地球来的少年来说是新奇的，虽说他已在新大陆生活了有三个月的时间，见过比这炫酷的画面也有许多。可毕竟，他始终是没有拥有。

    跌落在地上的他愣了一下，眼中无可避免地露出了些许羡慕来。

    奉怜竹是个活泼洒脱的人，但这并不说明，属于女孩子的敏锐她不具有，相反，在众多资源的栽培下，她的各个方面都十分的优秀。眼下樊问枫眼中的小情绪，她自然是看到了，其实在很久之前，她就已经察觉――

    “以我的经验来看，你训练那三个小家伙的方法，对他们的肉体基础有很大的帮助。可为何你自己却不练练？”

    她抱着双膝，坐在樊问枫的身边，轻声问道。

    “我练了也没用吧，再说了，我现在已经那么强大了，还需要练吗？”

    说这话时，樊问枫面无表情，目光深邃，直面前方。

    奉怜竹没有搭话，只是静静地坐在旁边。

    被树木围绕着的潭水，倒映着这天，这木，这人。

    微风吹过，波动起了，旖旎的粼光。

    少女悄悄地挽住了少年弯曲着的手臂，打破了沉寂。

    “我给你带来了一个好消息哦！”

第一卷 第三章：寒冰王座

    呼哧！

    呼哧呼哧！

    一片灰暗的空间中，樊问枫奋力地向前奔跑着，他的目光死死地盯住前方――那是他这三月来魂牵梦绕的人。

    前方，一处散发着着淡淡微光的区域，一男两女静静伫立，面带微笑地望着樊问枫奔跑来的方向。

    他们所处的方位是那么的接近，好似跨那么一两步就可以抵达，却又是那么远，让樊问枫始终都触摸不到。

    “咔”

    随着一道玻璃破碎的声响，整片空间呈现出了让人触目惊心的裂痕。

    “别，别。别！”

    樊问枫焦急地呼喊着，脚下加大了步伐。

    奈何一道更为巨大的裂缝突兀地出现在了樊问枫的前方，裂缝不断张裂着，延伸到了他的脚下！

    “啊！”

    樊问枫猛地睁开了双眼，望着天花板那独特的木质，任凭发间汗水流落，重重地喘起了粗气。

    这是在预示着什么吗？回不去了吗？

    樊问枫举起了右手――右手腕处围着一圈渗人的怪印。

    “所有的一切，都是这混账玩意儿造成的啊。”

    他低声自语。想起了自己降临这个大陆前发生的种种，又想起了方才梦中那三道人影，心中充满了愧疚。

    “爸，妈……一直以来，辛苦你们了……妹……哥哥以后恐怕是陪不了你了啊。也不知道你们现在过得怎么样……”

    樊问枫翻身起床，握起床边的一把自地球带来的瑞士军刀，走到了一面不知什么材质做成的镜子前。

    “至少发型，就保留着你们喜欢的样子吧。”

    一阵风卷残云之后，看着镜子中一头清爽短发的自己，樊问枫的嘴边挂起了莫名的微笑。

    “那日小聚，怜竹说，今天会有好事情发生，也不知道是什么事。”

    将军刀收入囊中后，樊问枫推开了卧室的门。

    天空蔚蓝，散发着炽热白光的恒星依然高挂。不远处的庭院中人声鼎沸，呈现出一副热闹的景象。

    一名身着布衣的仆人走来，走到樊问枫面前，咧嘴一笑：“您醒了？”

    也不怪仆人没有应有的高尊低卑的理念，主要是樊问枫实在不喜被人鞠躬相对的感觉，于是与奉家家主提出希望身边的侍从都不要摆出低自己一辈的样子。这一举动与樊问枫来说是再正常不过，而于奉家家主来看，此乃圣人大情怀之举，于是又免不了了一阵大加赞赏。

    “嗯，今天这是发生了什么事？怎么如此热闹？”

    樊问枫提出了自己的疑惑。

    “家主是喜爱周游大陆之人，周游期间认识了不少侠士，侠士中又不乏名动天下的强者，今日来客，便是寒冰王座杜兰先生。于是家主设下宴席宴请杜王座，与其余两大家族的人。既然您已经起来了，便随我一同前往宴席所在地吧。”

    仆人详细地叙述着，同时转身，带着樊问枫一同往晏场走去。

    沿途走过繁忙的人群，樊问枫再次忍不住感叹，这有实力的家族真真是不同凡响。

    不多会，樊问枫两人来到了会客大堂，也就是宴会的主要地点。

    樊问枫仰头看去，这所建筑确有恢弘大气之势――不知何种材质的红瓦金墙，散发出一种旷远的气息，大门敞开，一块牌匾在正堂中高高挂起，四个苍劲有力的大字“天下为客”很有代表力的说明了奉家家主的交友准则。

    这是他第二次前来，第一次是他刚到奉家之时，那场面与当前也差不了太多。

    仆人欠身退去，樊问枫整了整衣着，挺直了腰背，大步流星地跨入了其中。

    樊问枫脚步跨进大门的那一刻，厅堂中的人几乎都站了起来。

    他倒也没觉得不妥，双手一展，哈哈一笑：“诸位如此，我真的是不胜惶恐！”

    坐在主位上，面色刚正的奉家家主面露和善的微笑，回应道：“哪里哪里！樊小弟快请坐。”

    他的身边设有两个位置，其中一个上面坐着的是一金发碧眼的白皮肤男子，面容方正，双目炯炯有神，强壮的体格上，笼罩着一层一尘不染的蓝色皮质长衣，想必他就是今日来客，寒冰王座杜兰。另一张座位空着，显然是留给樊问枫的。

    樊问枫微笑着向着奉家家主和寒冰王座颔首示意后，坐到了那个空位上。

    此次宴会的内容无非就是欢迎寒冰王座，同时三大家族在厅堂上聚一聚。三大家族一直以来都相处融洽，城镇中的坊市也好矿场也罢都处于一个相对稳定的状态，没有什么需要争执交流的。一番畅饮过后，便都各自散去。

    樊问枫没有喝酒的习惯，在宴席中只得捧着一坛兽奶自顾品尝。经过特殊调制的兽奶的确好喝，但若只得一人品尝却是有些无趣。

    想着左右无事的樊问枫于是掏出了瑞士军刀把玩起来。不曾料到，这一举动却引起了寒冰王座的特别注意。

    人群散后，奉家家主带着樊问枫和杜兰一同走向了内院。

    途中，奉家家主给樊问枫和杜兰各自介绍着对方，也是从这时起，樊问枫身上有了一种被看光了的不安感，他也越发的担心自己的小秘密会被道破出来。

    将要抵达内院时，奉家家主告辞而去，让杜兰与樊问枫两人自行进入。

    内院中，奉怜竹一招一式修炼着剑法，凌厉地剑气伴随着刺骨的寒意在内院这片小空间中肆意闯荡，更给奉怜竹增添了一种冰冷的美丽。

    见此情景，杜兰的眉头也不禁抖了抖，他微弹手指，一股前所未有的寒意携带着足以刺破云霄的威势就要射向正在练剑的奉怜竹！

    樊问枫脸色聚变，也不顾自身与身边这位寒冰王座的实力差距，当即双腿盘上了他的脖颈，手中瑞士军刀狠狠地刺下！

    结果是显然的，杜兰身躯一震，樊问枫直接被震翻到了地上。而那股寒意依旧，就要抵达奉怜竹的身前。

    奉怜竹如临大敌，双目蹦出精光，也不退却，手中长剑直截了当地朝着那股寒意刺去。

    眼看着那股寒意就要与长剑碰触在了一起，杜兰手一挥，那波强大的攻击化为了乌有。

    这时，樊问枫也从地上爬了起来，跑到了奉怜竹的身边，紧张地询问着她是否受到了什么伤害。

    杜兰回想起方才樊问枫那一攻击，心底竟起了一阵后怕！

第一卷 第四章：同乡

    杜兰回想起方才那个画面，心中一阵后怕！

    刚才那种感觉，就如同是被一头眼镜蛇缠住一般，无声无息，却极为致命！

    樊问枫手上的那柄瑞士刀则像是眼镜蛇嘴中的那口毒牙，若是被咬中，那后果不堪设想！

    这人……

    杜兰眯起双眼，眸中光芒翻滚，飘忽不定。

    樊问枫搀扶着已经脱力的奉怜竹，心境这才平静了下来。此时的他，浑身衣衫被汗水打透！

    眼前这人可是名声响彻大陆的寒冰王座！这等大人物，单单是动动小指头，奉家所在这片区域就可能会化为飞灰，而自己……竟敢对他动手！

    “杜叔叔……你下手可真狠……”

    奉怜竹虚弱地抬起头，水晶般的双眼透过散乱的发丝望向了如塑像般立着不动的杜兰。

    “哈哈，我这不是看看你的进度吗！没想到在这小伙子一言不合就给我来了一记，还好我这身体还硬朗，不然，倒要被你们小两口给折腾的……”

    杜兰爽朗一笑，脸上的严肃一扫而空，露出一种专属于大叔的和善面孔。

    “瞎说什么呢！为老不尊！”

    奉怜竹娇羞地白了杜兰一眼。

    “见过王座！”

    樊问枫朝着杜兰礼节性地点头，却也没有放低姿态。

    “樊……问枫是吧？你认为，你忽悠得了我吗？凭你那毫无缚鸡之力的实力，可没资格与我平起平坐。不过我不得不承认，你的确是有点水准。我说的没错吧？从地球来的小伙子。”

    杜兰漫不经心地瞥了眼奉怜竹身边大有姿态的少年。

    樊问枫眉头皱起，心中暗呼不对劲：这人怎么知道我是从地球来的！

    这三个月来，樊问枫也不是没有打听过这片大陆上的异域人，而答案却是让人失望的，史书上并没有记载过这样的事件。

    那么……面前这人究竟为何会知道地球这个概念？又为何会知道他正是来自地球的，要么是奉怜竹在之前有跟他说过，要么……就是杜兰接触过地球人！

    “不必紧张，既然知道你是地球人，我就不会伤害你，毕竟……谁叫我们是老乡呢？”

    杜兰是个久经世故的人，见到樊问枫的表情，自然能猜出一二。

    “你也是？！”

    樊问枫不可置信地瞪大了双眼――杜兰给他的这个答案让他有些猝不及防，幸福居然是来得那么突然！

    “难道在邪使大陆中来自地球的人有很多吗？”

    他迫不及待地追问。若得到的答案是肯定的，那么，就一定有返回地球的方法！

    “很遗憾。”

    杜兰耸肩，不再搭理面容变得有些憔悴的樊问枫，将注意力转移到了奉怜竹的身上。

    他将手放到了奉怜竹的身上，手掌绽放出刺眼的白光，一股浓稠的白雾腾升而起。片刻，白光撤回，空气中多了一股淡淡的凉意。他的脸上也多出了满意的笑容

    “只再需一年，你的体质就足以臻至完美之境，那时，便可不再压制修为，提升速度也将是同龄人的两倍甚至更高倍数！”

    奉怜竹表情也变得愉悦，不过，她的心头很明显还有一事未成，于是她提出了自己的疑问。

    “杜叔叔，大陆上传言有这么一条古路，贯穿邪使大陆和一颗更为古老的星球,那条古路您知道在哪吗？”

    “的确有此传言，可其始终为传言，至今未有人寻到。且即便寻到，也不是平常人可通过……即使是我，都很难有自信去一试。”

    杜兰摇摇头，他再次将目光移到了樊问枫这边。

    “如今的你，即使活得还算风生水起，却还是少了些底气。况且就算有路可回，也得有一定的实力作保障。可有兴趣成为一名修士？”

    杜兰有此说法原因有三。其一为奉怜竹在之前有过提及；其二为樊问枫同是地球人，若因没有实力担保而命丧异域，杜兰心中不免会有些过不去；其三则是方才那猛厉的一击，让杜兰觉得，若樊问枫依旧如此混下去，会太过可惜。

    不过，最终结果如何，都得看樊问枫是否有那个心和那个胆。

    奉怜竹也将目光聚集到了樊问枫身上。这三个月的相处，她深刻地明白樊问枫对力量的向往与对回去的渴望，况且……无论如何，于他于己，她都是希望樊问枫能走上这条道路的。

    “好！徒儿在此拜见师傅！”

    樊问枫斩钉截铁地点头，双膝跪地，严严实实地叩了三个响头――的确，为了在这片大陆生存也好，为了回到地球也好，没有实力，一切都办不到。如今有个机遇在自己面前，若是不抓住，是怎么都说不过去的。

    而且，也不能让奉怜竹空作为一场……不是吗？

    “嘿，这小伙子还挺上道！我可没说我教你！”

    杜兰挑眉怪笑。

    “师傅！”

    “杜叔叔！”

    樊问枫倒也光棍，直接抱住了杜兰的大腿，脸上作出欲哭状。而奉怜竹却是以为杜兰不肯接受樊问枫为徒，焦急地大喊。

    “你小子可真够绝！行行行，那我就好心收留了你吧。”

    杜兰摆摆手，并示意他在近期一年内，都会待在奉家附近，直到奉怜竹的体质臻至完美之境。

    或许是因为在异域见到了同乡人，杜兰周遭突然逸散出一股浓浓的凄凉萧瑟之感，他长叹一口气，魁梧的身躯在那一刻竟显得淡薄。

    “苏维埃如今……可好？”

    樊问枫一愣，他明白，杜兰问的是他。

    奉怜竹此刻也悄悄退出了内院，轻轻地掩上了门帘，将独处的空间留给了这两个同样来自地球的异乡人。

    樊问枫轻声回答：“很好。”

    同乡人的话题是不那么容易结束的，更何况是地球这么个广袤的故乡。

    他们从苏维埃谈到了华夏，从国家新闻谈到了世界形势，从千古谈到了今朝，又从大世聊到了家人……

    他们一刻不息地畅聊着，丝毫不感到疲倦和干涸，只是偶尔饮壶奉怜竹端上的茶，尝口她端来的菜……

    待他们谈完出来，已过了两夜三天。

    当他们走出来的那刻，所有人都看到了，他们眼角的那道道残留的泪迹，以及由内而发的那种彻悟后的让人惊羡的欢脱。

第一卷 第五章：离开

    “在今后一年，我与樊问枫将在黑礁平原准备一些事物，希望你们不要前往打扰。另外，我希望奉怜竹与我们同去。”

    在走出内院后，杜兰径直走向了奉家家主所在地。当时奉家各大权贵人物正聚于一议事厅中商讨往后的规划，杜兰直接闯入，当着各位与会人员的面说出了以上那句话。

    奉家诸位人物先是一愣，随即脸色露出了些许不满，一性格暴躁的老者含怒而起。

    “虽你乃寒冰王座，但黑礁平原始终乃是我三大家族共拥之地，奉怜竹更是我奉家宝贵天才，我敬你为强者，可你怎敢提出这等无理要求！”

    杜兰目光直视奉家家主，对那名老者的话充耳未闻。

    “我来此只是通告一声，并未询问你等的意见，家主都未答话，你一老夫胡乱插什么嘴！”

    “你！”

    那老者面红耳赤，显然火气已经冲上了脑门。

    “三长老！”奉家家主也是皱起眉头，直面杜兰的目光没有丝毫躲避，“兰兄所为何事不可明说吗？”

    “你可还记得，昔日秦岚山顶那席话？”

    闻言，奉家家主双目一瞪，握紧了袖中的那双拳头，脖颈上凸出了几根青筋，浑身悄悄地颤抖起来。

    “不会忘……”

    这句话分成三个字一个一个清晰地从奉家家主的口中蹦出，个中的力度却是一个比一个要弱。

    三个字，仅是三个字，却似乎耗尽了他全身的力气。语罢，他长叹一口气，面色中的血色渐渐褪去，取而代之的，是凄惨的苍白。

    奉家家主瘫坐在了椅子，有气无力地摆了摆手，低垂着脑袋，黑色中夹杂着些许白色的头发遮住了那张刚毅的脸颊，再也不发出任何的声响。

    杜兰也并未久留，将消息送达后，头也不回地离开了该议事厅。自始至终，他都没有将目光移到除了奉家家主的其他人身上。

    待杜兰离去之后，议事厅的所有人都将不满的目光移到了前前后后变化得最大的奉家家主身上。

    “家主……”

    “闭嘴！一切，按兰兄说的去做！”

    奉家家主猛地抬头，沙哑的声音如同狮吼般震人心扉。人们也都注意到，奉家家主黑白交杂的头发底下的那双，充斥着鲜红血色与暴戾之气的眼。

    ……

    没有告别，没有欢送，悄无声息地。

    樊问枫、奉怜竹两人在杜兰的带领下，趁着夜色离开了奉家，走向了片被称为诅咒之地的黑礁平原。

    奉家最高那所建筑的顶楼，一道孤独的身影久久伫立，凝望着三人向往的方向，顾自吐出了一口意味深长的叹息。

    黑礁平原名称的由来是该平原自诞生以来，其上花草树的色彩都只有吞噬万物的黑。也正是因为这种黑，这里被赋予了诅咒之地的称号。不过，这里盛产的黑灵石很是招人喜欢，若被谁拥有，也相当于是得到了一笔不小的财富。所以，三大家族的人才非常不喜杜兰提出不希望他们打扰的这席话。

    黑礁平原虽是三大家族共同拥有的场地，它距三大家族所在的城镇却并不近。经过了一日的跋涉，樊问枫三人终于到达了黑礁平原，当然，这其中也有照顾樊问枫这个非修士的意思。

    在黑礁平原之中，一间充斥着西洋风味的二层木质小别墅孤零零地被置放着，在几乎是空无一物的黑礁平原上显得格外的显眼。

    “累死我了！嘿，你别说，杜师傅你这小洋楼还挺不错啊，要是卖出去恐怕能有好几百万呢！”

    樊问枫耷拉着双手一点一点地向别墅挪去。

    这一日的赶路中他说尽了好话，苦苦哀求杜兰动用元力直接将他们带往黑礁平原。可杜兰根本不领情，更是幸灾乐祸地给樊问枫加了一层两倍的重力。

    一旁的奉怜竹也由最开始的担忧变成了后来的习以为常，这一路上调戏樊问枫也调戏得不少。

    “我看挺好的，你给三小下达任务的时候不还一脸无谓吗？”奉怜竹捂嘴笑道。

    “累吗？要不再给加几层重力？”

    杜兰边推开房门边不以为意地回答。

    “你们两的房间在二楼，我在一楼，有什么事直接下楼敲我房门就好。”杜兰走进别墅中介绍了会，之后走进了房间不知做起了什么事，再也不出现。留有樊问枫与奉怜竹两人在别墅中自由参观。

    别墅中陈列的物品也没有什么特别之处，普通的家具，普通的设置。

    唯一让人觉得惊艳的，就是那颗展示在一楼大厅正中心，透露着淡淡温和气息的血色石头，晶莹剔透，血光璀璨，似是有血液在其中流动。

    “这是啥玩意？”

    樊问枫小声嘟哝着，将手伸向了那颗独特的石头。

    “啊！”

    就在樊问枫的手就要触碰到那颗血石时，他右手上的怪印不知为何突然刺痛了一下，而那颗血石中也好像突然长出了一直眼睛，并迅速地睁了开来！

    “怎么了？”

    奉怜竹闻声急急忙忙地赶来，看到跌倒在地的樊问枫，赶紧上前扶他起来。

    “没事……”

    樊问枫自己也说不清楚究竟是怎么回事。那右手上的怪印在刺痛之后再也没有了任何反应，他抚摸着怪印那略有些诡异的凸起，心底下充满了疑惑：这与生俱来的鬼玩意，现在发什么毛病……

    不过他又联想到了以往在地球看的各种小说，突然就咧嘴笑出了声――小说中的主角都会遇到一些奇奇怪怪的东西，之后一鸣惊人睥睨天下，嘿嘿，难道我也是这样……

    “哈哈哈哈哈哈！”

    想到动情处，樊问枫的咧嘴微笑变成了哈哈大笑，将身边搀扶着他的奉怜竹吓唬得不轻。

    “不会是累坏了脑袋吧……”

    奉怜竹晶莹的手抚摸上了樊问枫的额部，双眼中流露出了浓浓的担忧。

    “没事没事！好着呢！”

    樊问枫眼睛直勾勾地盯着在大厅中展示着的那块血石，双手将奉怜竹的手捧过，紧紧地捏了几下，更加肆无忌惮地开始想象。

    倘若，倘若……

    不会错的！绝对是这样！

第一卷 第六章：血石空间

    夜。

    一颗星高挂，发出温和的白光。(我们以后不妨称其为月亮)

    黑礁平原的上空飘浮着一层淡淡的黑雾，隐隐约约，朦朦胧胧。

    孤零零的小别墅中，一道身影蹑手蹑脚地向前挪动。身影的前方，是那颗独特的血石。

    那道身影接得越近，那颗血石就绽放出越为耀眼的光。

    迫不及待地，身影屏住了呼吸，一双手战战巍巍地捧了上去。

    就要触碰到血石之时，那双手突然停住了。手的主人呼吸变得急促，却始终停滞不前。

    他在犹豫。

    “管他呢!”

    身影咬牙切齿，冷哼一声，加大了手上的动作!

    血石入手，冰凉冰凉的，却没有如同预料的那般出现什么特别的反应。

    “假的？”

    身影握紧手中的血石，低声嘟哝。

    突然!

    其手中的血石剧烈地抖动了起来，眼看就要挣脱出身影的手掌!

    一道足以比拟阳光的血色光芒从中激射而出!

    被光芒击中的人一脸惊慌失措，他发现他如今再也动弹不得!

    发不出声响，做不了动作。那人没有任何反抗之力，意识最终散去，软塌塌地倒在了地上。

    别墅一楼一间房门在此刻被推开，杜兰从中走出，似是早已预料到了这一情况，径直走到展示着血石的地方。

    展板前，一短发少年晕倒在地，他的手中攥着那颗已经黯淡无光的血石。

    “罢了，也算是他们的缘吧……”

    杜兰没有久留，返回了房间。

    ……

    这是一片充斥着血色的封闭空间。入目之处，尽是血浆枯骨。

    在被血石射出的光芒击中后，樊问枫就失去了意识，万万想不到的是，醒来后，竟到了这么个骇人的地方!

    血浆翻涌，携带着成千上万的枯骨卷起一个个血口大浪。

    夹杂着浓稠血气的厉风呼啸着，肆虐着!

    身处其中的樊问枫如海中小草，毫无依凭，被厉风一次次地卷起，被巨浪一次次地覆盖。

    仅是片刻，他的身体就已经变得支离破碎!

    他手忙脚乱地无谓挣扎着，竟发现，自己可以透过身体，看到对面的东西!

    “这……不是肉体!我的肉体呢？!”

    樊问枫再一次咳出口中的浓稠血浆，极力眺望――如今，找到一处停靠点才是最要紧的事。

    奈何望尽四周，全为血海，便连一处脚掌大的陆地凸起都是多余。

    在久久的蹂躏之后，这片空间终于归于了平静，尽管……依旧是那么的让人不舒服。

    也终于，在樊问枫再无力气挣扎只得随波逐流之时，一座岛屿出现在了他的前方。

    见到了岛屿，便是见到了希望。

    樊问枫的心中再次燃起了希望之火，并竭尽全力，向那座岛屿游去。

    “呼……”

    樊问枫瘫倒在岛屿之上，大口大口地喘着粗气。如今的他，终于有心思来考虑一下，这到底是什么地方了。

    “该死的，这到底是什么鬼地方……说好的主角光环呢!老子这是什么鬼玩意儿……”

    他大声地咒骂着，骂到动情处，心中有了些悲凉的感觉。

    “小娃娃!感觉怎么样啊？”

    一道苍老的声音从天而降。

    “把我折腾得半死不活，你问我感觉怎么样？滚犊子去吧!”

    樊问枫也不理会这声音是什么来头，张嘴就骂。

    “哟，还是性情中人，啧啧。”

    空间突变，只一眨眼，樊问枫周身的血海便化作了虚无，呈现在眼前的，是鸟语花香的清新之地。而在那繁花中央，一名血袍老者颔首嗅花，颇有一股清净无为的姿态在里头。

    “呵呵，小娃娃，欢迎来到血石空间？”

    血袍老者呵呵笑道，拨开花丛，缓步走向了依旧躺在地上不能有所作为的樊问枫。

    血石空间？！

    这四个字给了樊问枫的内心一种极大的震撼――莫非，这是在血石里面吗？

    “没错，你现在就是在血石里面，当然，进来的只是你的灵魂而非是你的肉体。”

    老者好像是看得出樊问枫的内心想法，给出了一定的解释。

    这老货好像知道我在想什么，真是奇怪了，莫非是传说中的读心术？樊问枫心里悄声念叨。

    “可以说是读心术，却也不是读心术，这是灵魂的一种运用罢了。”

    老者两根枯瘦的手指捻起下巴的几缕神仙胡，得意洋洋地笑了笑。

    “这血石是用来干啥的？你是在这里的主人？你又是谁？为何我会跑到这里面来？既然你灵魂力量如此强大，为何不先把我给恢复了？”

    一连串的问题自樊问枫的嘴中喷出，对于莫名其妙地就来到了这里，他是相当的不解。

    “这倒是……”

    老者伸出一根手指，凌空一点。

    一缕透明散发着奇妙气息的能量将樊问枫的残体环绕，仅一会儿，那支离破碎的残躯又恢复完美，甚至更甚一层。

    其中的微妙感受同样给予了樊问枫极大的震撼，那是一种由内而外的享受，让他在脱离了那缕能量丝后，生出了一种淡淡的失落感。

    “血石是一种特殊的石料，却不知究竟出自何处。自邪使大陆诞生以来，天下便有了三颗血石，而这便是其中一颗。它是石料，也是武器，其可根据拥有者的意志化为任何一种形态，不过锁定形态之后，便再也不能转变其他形态，除非……拥有者命陨人间。”

    老者款款道来。

    “那这与我有何关系？莫非他选中的是我？”

    樊问枫抑制不住内心的激动，却硬是要装出一副不在意的模样。

    “虽然我很不想承认，但如今看来……的确是选中了灵魂力虚弱得足以忽略不计的你，于是在你一进来，我便设下了一道微弱的考验，若你撑过，也会让我的心好受一点。”

    老者毫不吝啬地鄙视了樊问枫一把，看他的表情却是有些落寞。

    樊问枫自然是注意到了，他也没有提出，每个人的心中都有一些不愿被提及的禁忌吧。

    “你凭何看不起我？人总是会成长的，而且我可不信老天爷会让我这个主角难堪！”

    樊问枫昂起头颅拍拍胸膛，一双眼眸中充满了自信。

第一卷 第七章：海蓝石

    看着樊问枫自信的目光，老者哑然失笑。

    “虽然老夫不懂你口中的主角为何，也不知你何来的自信，但显而易见的是，你的灵魂的确太弱，弱到同龄人随便一击便可将其打破，便是刚出生的娃娃，都要比你强上一丝。”

    “啧，那又如何，反正他现在选的是我。”

    樊问枫扭头，说出了这么一个让老者最不能接受的事实，“别扯开话题了，你是谁？为何会在这里？”

    “哼！”

    血袍老者不理会他，宽袖一扫，再度走入了繁花丛中。

    “我说，你别那么小气啊！”

    樊问枫就要追赶上去。

    虚空中，一堵看不见的墙横亘在了樊问枫与花丛之间。正奔跑着的少年猝不及防，重重地砸在了上面。

    同时他还隐约感觉到，他的四周都出现了类似的墙，将他死死包围，逃脱不得！

    “该死的！”

    少年怒骂。

    墙形成了方形牢笼后，渐渐地往中心回缩，很快，就只剩下樊问枫站立的位置了。

    压缩持续着，没有丝毫的停顿。正中的樊问枫被压得扭曲，破碎，最终化作一片星光消散在了原地。

    “呼！”

    躺在地上的樊问枫身躯一震，手中的血石滚落到了墙角。

    “回来了……”

    此刻的他只感觉到浑身充斥着一种不是肉体，而是灵魂赋予的自内而外的难言疼痛。尽管身体完好无损，但却提不起半点的力气。

    他挣扎着爬起，捡起了还在地上跳动着的血石。

    血石入手，黯淡无光，没有了之前的璀璨夺目，也没有了之前的活活生机。

    樊问枫将血石放回到了展板上，望向窗外――

    恒星已经挂在了空中，蔚蓝的天空，无云漂浮。

    令人惊奇的是，原本空无一物的别墅前，如今多了一座散发着寒气的高塔。塔高九层，古典样式，直冲青霄。

    塔顶一枚房间大小的圆珠悬空而起，里面一个正打坐着的人影隐隐约约地浮现着。

    那是……

    那道身影在樊问枫看来是那么的熟悉。

    垂肩的秀发，清纯与柔媚并存的气质，精致且完美的娇躯――赫然正是奉怜竹！

    “这是怎么回事？”

    樊问枫赶紧跑出了别墅，来到了高塔的脚下。不得不说，这高塔竟是那么的巨大，樊问 枫站在其前方不足其百分之一大小。

    高塔的脚下，杜兰同样在场，他负手而立，出神地望着身前这座与周围环境格格不入的高塔。

    “你醒过来了？”

    杜兰的声音冰冷无情。

    “师傅……”

    樊问枫低头认错。为何杜兰的声音会那么冷漠，他是清楚的。毕竟自己趁夜想将那块血石收入自己囊中，这种行为不管在哪里，都是不道德的。

    “嗯，倒是未料到，这一躺竟是两日。”

    杜兰没有回头，但从声音上可以分辨得出，他的情绪有了些缓和。

    我在那血石空间竟然待了两日之久！樊问枫有些惊讶。不过，眼下他最担心的事，却不在此。

    “师傅，为何奉怜竹……”

    “她的体质需借寒冰之力完善，本于前日就应为她注入寒气，她却为了你而将时日生生往后退了两日。因不知你何时苏醒，她本还不愿接受炼体，却是被我强制执行。这下，你也苏醒了，我想她也该放宽心了。”

    杜兰转过身，看向了樊问枫的眼睛。

    “再问你一次，要不要进入修士世界？”

    “要！”

    樊问枫的依旧如初。

    “好！”

    杜兰大喝一声，直接一掌拍来！

    掌风凌迅，毫无花俏，却让人生出根本躲不得的想法。

    几乎是下意识的，樊问枫快速地做出了一个闪避动作：扬头屈身扭腿。

    寒冰王座的一掌竟就这么被躲避了过去！

    “再来！”

    杜兰哈哈大笑，紧接着又是一掌过去！

    这一掌自上而下劈下，如方才那般躲避是肯定没有任何效果。

    少年的一个侧身翻滚，顺势直冲了上前。

    此刻，他的的疲惫似乎都已化作了虚无，浑身的气势就如同一条正在发动猛攻的毒蛇，身体绷紧，那柄瑞士军刀悄然出现在了他的手中。

    双脚奋力后蹬，身子直接弹射了出去！

    杜兰身体不动，之前那只手掌迅速往回探，化而为爪，只是一瞬，便擒住了樊问枫的脖颈。

    “我输了。”

    之前的虚弱感再次席卷了樊问枫的全身，令他昏昏欲睡。

    “之前在地球上，你有学过什么吗？”

    杜兰也没有搭理他是否虚弱，无论如何，如此虚弱的后果，也是他自找的，需要为自己做下的事承担后果。

    “电视里看过。”

    杜兰接受樊问枫为徒弟的原因就是他的身手，如今得到了这样的答案，已经可以确定，樊问枫的确是有这方面的天赋。况且，这才进入血石两日，灵魂便已虚弱成这般……若是作为一名杀手的话……

    杜兰松开了钳住樊问枫脖颈的那只手，腰间一蓝色小物件发出一道微弱的光芒，一块长布凭空出现在了他的手中。

    “这是海蓝石，盛产海域深处，被雕琢为各式各样的形态，用途广泛，可储存各种物品。不过，因价位昂高，却不是一般人买得起的。”

    杜兰对那个蓝色的小物件做出了一定的解释。将其取下来，递到了樊问枫的手中。

    这块海蓝石被雕琢成了一头小龙：鲤鱼须，牛鼻，马脸，虎睛，牛耳，鹿角，蛇身，鱼鳞，狮鬃，狼口，还有身下那踏着祥云的五只鹰爪，其形状赫然是华夏的五爪金龙。

    “五爪金龙？！”

    樊问枫有些惊讶，疑惑地望向一旁的杜兰。他可是十分了解，杜兰在地球时，其实是地地道道的苏维埃人，怎么身上悬挂着的这一物件，竟是华夏的图腾？

    杜兰眼神恍惚，没有反应，后来直接闭上了双眼。

    樊问枫看清楚了，也理解了。他双手将这一华夏图腾海蓝石呈递给了杜兰，他的尊敬，不只是对于华夏的热爱，还有的，是因为他知道，这个看似渺小的物件，一定在杜兰的心中占据了极为重要的位置。

    或许是一件事，又或许，是一个人。

第一卷 第八章：无魔刃

    “脱了上衣，坐到这块长布上吧。”

    将那海蓝石重新挂在腰间后，杜兰示意樊问枫坐下。

    “是！”

    樊问枫点头，脱掉了身上的衣服，露出了瘦弱却略显恐怖的上身――数道大大小小的伤痕印刻在那本就不结实的身上，皮囊之下骨架的形状清晰可见。

    他的右手腕处，一圈诡异的黑色怪印盘虬，张开着火焰般的细纹朝着右手臂处延伸。

    “你的体质太弱，要加强锻炼。”

    杜兰盘坐在其身后，摇了摇头。他注意到了位于少年右手腕的那圈怪印，其上隐约散发着一点气息，竟让他这个强者都感到心悸！

    这是什么东西！

    他调动着一丝元力朝着那个怪圈小心翼翼地靠近，却都在快要接近时如同石入大海般一去不返，消失不见。

    来来回回尝试了几次后，杜兰的额头上布满了细细的汗珠――这种情况真是从未见过！

    “师傅？”

    樊问枫并不知道这一回事，只是坐在长布上静静等待着。

    他并不知道师傅为何要让他这么做，不过，既然是师傅，肯定就不会做出对他有伤害的事情。

    “嗯，集中注意力，待会我会为你开拓元湖，并引动元湖中的元力在你体内跟随着经脉流通以形成一个循环，我会来回三遍，三遍之后，靠你自己运作！”

    杜兰回过神来，正式开始着手他现如今决定要做的事――为樊问枫打通经脉。

    他撸起衣袖，右手臂上竟是九道魔刃一颗星！却不知为何，最后两道魔刃与其余七道魔刃不同，显得极为的黯淡无光。

    樊问枫闭上双眼，双手握拳置于腰前，静静等候着杜兰的下一步动作。

    突然，他感觉到一股暖意渗透入了他的右腰部，停留在盆骨以上肋骨以下的区域。

    暖意一缕一缕如丝一般地交融在一起，凝聚，凝实成一粒小小的点，温度却成倍的上升。

    暖流变为了灼热，灼热又开始了扩散。那粒点所处的区域的血液被灼烧得开始沸腾。

    樊问枫咬紧牙关，那是种痛苦的感受！

    “尝试着去引爆那个元力点！”

    杜兰在身后冷喝。

    樊问枫此刻已浑身是汗，密密麻麻的汗珠从毛孔中渗出，携带着炎热的温度，和淡淡的血腥。

    为使元力点发生爆炸，进而化成元湖，他尽力去调动那块区域的肌肉组织，挑逗着那粒不稳定的点。

    “咔！”

    一个细微的碎裂声从樊问枫的体内发出，元力点裂开了！

    如大坝决堤一般，元力点中蕴含着的元力洪流喷涌而出，朝着四肢八骸奔流而去。

    元力流流动的速度十分迅疾，不过最终，还是被一股力量牵引到了一条经脉上。

    正常的人，只要让元力流沿着那条经脉不停地循环，直至通彻，就可以完成了最初级经脉的打通。然而，在樊问枫这，却并不适用！

    樊问枫的体内毫无经脉可言，乱成一团麻，各类经脉断断续续，剪不断理还乱，好不容易寻到一条清晰的经脉，竟几乎都是堵塞，完全不给元力流通行的机会！

    对此，便是杜兰，都看傻了眼！

    他赶忙又将目光移到樊问枫的右手臂――那里，是出现魔刃的地方。通常人，在元力点爆破后，魔刃的雏形就会呈现出来。

    而……樊问枫在此又是一个另类――右手臂上，空无一物！

    “什么情况！”

    杜兰撤回了放在樊问枫身后的那双手，大不解的站起身。

    “师傅？莫非，是我的体质太好了，让你惊叹吗？”

    樊问枫感觉到那些元力依旧留在自己的身体中，元湖的位置也有一片浅湖积蓄，而且此刻自己的疲惫竟然都被一扫而空。不由得感慨：当修士真好！

    “不对啊！”

    杜兰整理了思路，自我反省了一番。的的确确没有出现疏忽，可为何，没有达到想要的结果？

    将手放到樊问枫的后背，再一次从头开始运作起来。

    恒星渐渐消逝在了天边，天空由蔚蓝向血红转换，最终终于是归于了黑暗。

    夜，悄悄地来了。

    “这不正常！”

    杜兰的话语在黑礁平原中一遍遍地响起。

    “师傅，停下吧，您老人家也不必埋怨世事的不公了，我们得知道，有些人天生就有特殊的修炼天赋，再怎么抱怨，也是更改不了的！”

    樊问枫站起身，拍了拍身后一脸震惊的杜兰，心底下窃窃生喜。他此刻只感觉自己的身体充满了无限的活力，仔细感觉一番，元湖已经积了有过半，而且，只要他的意念一动，他就可以自由的使用体内所蕴含的那些元力。

    长时间的重复，樊问枫也已经了解到，修炼元力就是吸收剥离空气中的元力分子，进而转化成可以被使用的元力。这么说，修炼就是一个转换的过程，而元湖，就是积放转换成果的地方。

    了解到了那么多，他的心中自然而然地多了些所以然，再联想到杜兰一直在反复尝试，看到他那震惊的表情，心中更是欢快无比。

    “不瞒你说，你的体质，的确是异于常人！”

    “我懂我懂！”

    “你不懂！你体内的经脉堵塞混乱，元力流也会在你体内莫名其妙的流散，而混入肉体之中。如此，根本不方便调取元力使用！简单一句话来说，就是你没有魔刃！”

    杜兰没好气地指示，樊问枫的N瑟态度让他再也忍不住说出了事实的真相。

    “师傅！嘿嘿，你就别骗我了！”

    这个事实对于樊问枫来说莫不是一个巨大的打击。怎么可能？怎么可能？他的心底下一遍又一遍的反问着。

    “不过无论如何，你的体内终究是形成了元湖，若是勤练技巧与速度，日后再以元力加以辅助，不遇到太强大的人，以你迅捷的反应力，自保还是没有问题的。”

    “不可能！难道我不是主角吗！绝对不可能！主角怎么能是个废材啊！我修炼的目的可不只是为了自保啊！光环呢！光环呢！”

    樊问枫闻言神经质地大叫起来，他不敢相信，原本抱有如此大希望的他，竟是一个日后只能自保，又或者，遇到强大的人时，连自保都不能的废材！

    “既然如此……师傅！”

    樊问枫突然平静下来，用力地朝着杜兰鞠了个躬。

    “体质废材，不代表始终是个废材，我会付出十倍百倍的努力去成长！哪怕最后粉身碎骨，哪怕最后依旧还是废材！我想去挣扎一回！希望师傅成全！”

    这段话，樊问枫是吼出来的。在地球时，他因怪印而受尽排挤，平时行事也总是假装大大咧咧、无所畏惧来掩饰自己的孤独与平庸，如今到了新的世界，他不甘也不愿，继续再那么平庸下去。

    夜晚的黑礁平原是那么的寂静，没有风，也没有多余的声音。

    “好！”

第一卷 第九章：再入血石

    一望无垠的黑礁平原上，一座白色晶莹的九层高塔独树一帜。

    在这千万里之外，高空中，一张巨大的翅膀扫过天际。

    “看！好大的鸟兽！”

    翅膀之下，是平凡人的城镇。

    随着一个小孩的惊叹，众人们都抬起了头颅，看到了那双似要遮天的翅膀。

    出乎意料的是，见到这一幕，众人露出了惊悚的面容，纷纷颤抖着身躯，小心翼翼地跪倒在地，不敢抬头。他们口中喃喃。

    “天神保佑，天神保佑……”

    小孩舔着手中泛着甜腻的糖葫芦，不理解地望向了身边的人。

    他身旁的一个男子有些紧张地伸出手，用力地将小孩拉扯到了地上，话语中透露着恐慌。

    “还不快跪下！要是天神生气了……”

    小孩无知，跌倒在地的同时感觉到揪心的疼痛，手中的糖葫芦也顺势跌落到了地上。哇的一声，小孩哭了出来。

    无人注意到，那遮天盖地的翅膀中央，是一个身着严密铠甲的人。

    此人浑身被银色铠甲包围，头顶处，两根狰狞的崎角破甲而出，身后，有两个破孔，翅膀正是从中生出。

    他的手中拎着一个身着不符这片大陆特色衣衫的短发男子，俯瞰着那群俯身跪拜的凡人，口中发出刺耳的狞笑。

    黑礁平原中。

    樊问枫严肃着脸扫视着摆放在眼前的一堆武器。在训练之前，杜兰希望他能从中选出自己最趁手的武器。

    刀，枪，棍，棒……

    选什么武器，对他今后的路都是起着重要的影响，绝对不可轻易做下选择。

    而杜兰在一旁小声地解释着在这片大陆上，武器的概念。

    “邪使大陆上的武器主要有五个阶层：凡级，玄级，传奇级，史诗级，神级。在凡级玄级中有九个小品阶，传奇级中有六个小品阶，史诗有三个小品阶，神级……世间罕见，暂且不谈。放在你眼前的尽皆为传奇一品的武器，你且调动体内的元气，尝试着去牵引你想要的武器。”

    樊问枫颔首，意念牵动，身上浮现出一层淡淡的红光――这是他的元力的色彩。每个人的元力根据自身属性而拥有着自己的特征，颜色，正是其中的一种表现形式。

    身上的红光只是浮现，没有一丝要脱体而出的意思。没有魔刃，即代表着没有元力释放的具体通道，一般来说，元力是无法外放。当然也不排除有一些特殊的情况。

    樊问枫蹲下身，两只手在武器的上空一一掠过，引发起武器一阵一阵的抖动。

    突然，一个微弱的意志进入到了樊问枫的大脑中，那个意志在他的大脑中来回环绕着，嬉戏着，呼唤着。

    “这道意志从何而来？”

    樊问枫觉得有些奇怪。他清晰地感觉到，那股意志不属于他身前的这些武器，而那些武器在这道意志降临之后，都降低了抖动的振幅，就好似，一群狼在见到了他们的王后，只是低身俯首的响应号召。

    那股意志的呼唤越来越强大，终于，少年身前的武器全都停止了抖动，如一堆死物，不发出任何的气息。

    对此，杜兰表情有些不自然，似乎他已经知道，接下来要发生什么。 

    果然！

    一道血光以惊人的速度从别墅中直掠而来！重重地击打在了樊问枫的手中。

    樊问枫横飞出去好大一段距离，狼狈地摔倒在地。

    他有些不怀好意地望向了手中的那个罪魁祸首――又是那颗放在展厅中的血石！

    “怎么又是你这个磨人的玩意儿。”

    樊问枫嘟哝埋怨，就要将着颗血石扔向坐在武器前的杜兰。

    与上一次一般，血石中的那双眼睛再次睁开，射出了夺目的血光，二话不说，直接将少年给笼罩了进去！

    樊问枫不再做任何的抵抗了，他明白，即使抵抗也没有什么用，相反，他此刻最应该做的，就是集中精力以应对待会出现在血石空间中随时会有的危险，以及那个性格无偿的血袍老头！

    这边少年严阵以待，另一边杜兰不满地嘟哝：“这老东西真是事多，也好，我去看看奉怜竹如何了……”说罢，身影直接出现在了九层高塔的顶端。

    再度睁开双眼后，樊问枫来到了一个特别的场景。

    不是无疆血海，也不是遍地繁花。而是一个狭窄的只能两人通过的彩色通道。

    通道的那头闪耀着未知的光芒，通道正中衍生着大大小小的漩涡，那些漩涡忽左忽右忽上忽下地漂浮着，整片空间极度的扭曲。

    “这又是什么地方……”

    樊问枫小心翼翼地踏入了通道。或许，他需要抵达通道的那头，进入到那片未知的光芒中去。

    前脚踏入，樊问枫脸色骤变！

    “针对灵魂的重力增幅！至少五倍！”

    他的全身被一股强劲的力量挤压着，脚步移动得艰难，犹如踏入了几千米深的海洋深处。

    往回看，原本的来路已经化为了虚无！

    已经没有退路！

    少年没有继续往前，前方是任意漂浮漩涡区，漩涡附近飘荡着危险的波动，以他如今的灵魂强度，若是触碰到，只有灰飞烟灭一途，更何况，他的灵魂上还背负有至少五倍的重力增幅！

    少年就在原地活动着身体，一遍又一遍地做着热身运动。他在努力让自己的灵魂适应这个重力强度，好让自己能够灵活地进行躲避动作，以避开那些危险的漩涡。

    时间就这么过去了，少年翻一个跟斗，终于将重力对他造成的影响降到了最低。但，无可避免的，这也的的确确使他的精神疲惫了许多。

    适应了周围的环境之后，樊问枫咬牙直接冲了上去，身形偏转、跳跃、横移，在众多漩涡中如鱼得水地自由穿梭着，不一会，便平安的穿越了漩涡区，来到了闪烁未知光芒的门户前。

    他不知道的是，血袍老者一直悬浮在通道之上默默地关注着他。

    老者清清楚楚地将这一幕看在了眼里，而这一幕，给予他的是震撼――他未曾料到，这么一个低贱的废材，竟可以以那么巧妙的身法穿过那片漩涡区。

    老者的身影悄悄地褪去，他再也没有了之前对于血石的选择的偏见，轻声笑着，离开了此地。

    “若是这个人的话，倒也不赖……”

第一卷 第十章：石中虎

    门户中，未知的光芒闪烁，飘荡出令人心神向往的气息。

    “千万别又是什么陷阱……”

    樊问枫大步迈进了那道通道尽头的门户。

    扑面而来的，是一层浓稠的白雾，樊问枫感觉自己像是掉入了一堆棉花里面。

    白雾粘附在樊问枫的灵魂体上，不断地涌入他的体内。严格来说，是涌入他右手上的怪印中。

    不过，他却是没有任何感觉，自然也就察觉不到这一细节。

    他只知道，围绕着自己的白雾正渐渐地变淡，变淡，最终彻底不见。

    呈现在他眼前的，是一片看不见底的森林。每棵树都高十几米，枝叶繁盛，根本看不到天。脚下也被草丛铺满，风吹草低，才可见到那些躲在草丛中的小动物。

    “原始森林……而且还是恐龙时期那种……”

    樊问枫拨开草丛，仔细的前行。

    在这样的森林里，谁都不能预料到会发生什么。长到半腰的草，足以为各种凶残猛兽掩盖痕迹；头顶繁盛的叶堆中，也不知道潜藏着什么样的危机。

    樊问枫毫无丛林探索的经验，更别说像这种超级古老的森林了。他深刻地明白这一点，于是非常聪明的做出了相对正确的做法――待在原地！

    灵魂体的他，体内并没有元力这一说。他将方圆十米内的草全都给拔了出来，为自己留出了一个相对安全的区域。

    所幸如今他所在的区域周围都没有发现任何的危险，他终于放下心来，坐在了区域的中央。

    他打坐休息，注意力却丝毫不敢懈怠，每一分每一秒都对周围进行着严密的排查。

    就这么静静地待了好长一段时间，少年终于不再感到那么疲惫，他站起身，巡视着四周，发现了一些不对劲的地方。

    “太静了……偌大一片原始森林，难道一点动物都没有吗？”

    他开始谨慎地移动，再次往外多巡查了十米左右的距离，将所在区域扩大了一倍，依旧回到了放在休息的地方。

    “即便如此也不能太大胆……真不懂这血石空间是怎么一个乱七八糟的地方……”

    樊问枫再度坐下，闭上眼就要休养生息。

    一股骚动自森林的深处传来，方才排查过的区域竟跑出了诸多兽类！

    草丛中、树洞中、枝叶中、地底下……各种意想不到的地方钻出了各式各样龇牙咧嘴的凶兽！

    整片森林沸腾起来了！

    那些凶兽鱼贯而出，朝着一个方向跑去，从那些奔跑着的凶兽脸上透露出浓浓的恐惧，那些显得过于夸张的表情，竟是连毛发都遮掩不住！

    “有情况！”

    樊问枫意识到，一场灾难就要到来了，而灾难之源，就是那看不透底的原始森林深处！

    “逃跑要紧！”

    他当机立断，朝着凶兽们奔跑的方向奔去。

    在进入这片森林前，樊问枫曾经过了一个奇怪的通道，在通道里，他承受着至少五倍的灵魂重力，而今离开了通道，来到了这片森林，那些重力也自然而然的消失不见，樊问枫只觉得此刻的自己身轻如燕，整体速度要比平时快了许多。

    凭借不菲的速度和远胜常人的躲避技巧，他在被恐惧支配，狼狈溃逃的凶兽来去自如。除了个别以速度见长的凶兽外，他已经顺顺当当地来到了凶兽群的正前方！

    不过这场灾难显然不是那么简单就可以化解的。

    一声兽吼震撼山林！树摇地裂！

    这片森林被这声巨吼震得摇摇欲坠！一些低级的凶兽在这声兽吼中暴毙而亡！略微高级的凶兽也被惊吓得不敢有许寸的动作！樊问枫的灵魂体也险些崩散！

    逃逃逃！

    此时樊问枫的念头中只有这一个念头！

    他卯足了劲，拼命地往前冲着！

    身后，树木断裂，地板一次次地发出剧烈地抖动！

    兽吼的主人追上来了！

    树木被撞得断裂的声音、肉类被撕咬的声音、以及野兽在撕咬时喉咙发出的阵阵低吼在后方热烈上演！

    “逃！”

    樊问枫依旧奋力向前逃去，身边的树木一颗一颗地掠过，耳边风声呼啸！

    又一次强烈地震动！

    一个巨大的身影从上空跃过，直接落到了樊问枫的身前！

    “呼哧呼哧！”

    虽然只是灵魂体，但少年还是情不自禁地喘起了粗气。

    他的面前，一个拥有着庞大身躯的斑斓大虎张开血盆大口，一口锋利的钢牙还残留着血迹，扑来阵阵生肉的腥臭。双目瞪得巨大，竖线形的红色瞳孔在一白一黑两只不同颜色的眼球中激射出血腥的凶光。身体上浓密的金色毛发根根如针倒竖立起，一只有力的兽爪缓缓地摩擦着地面，发出牙酸的金属碰撞声。右边的手臂上，七道完完整整狰狞的魔刃盘虬在上。

    跑不了了……

    樊问枫苦涩地摇头，眼前这头巨虎，自己是一点胜算都没有……

    “吼！”

    樊问枫迎着巨虎的凶光一声怒吼，如箭一般弹射向了巨虎的腹部！

    既然明知是死，那就死得痛痛快快！

    在危机时刻，少年依旧保持着清醒的理智。腹部及以下是兽类防御最薄弱的地方，那个地方正好也是巨虎攻击不到的地方！

    巨虎也料想不到，眼前这个弱小的人类灵魂体，竟然也敢对自己发出挑衅，不由得愣了一愣。待回过神来，樊问枫已经冲到了自己的身体底下，挥起拳头就是一击！

    “吼！”

    巨虎再度发出一声巨吼，他很愤怒――并不是因为那薄弱的攻击伤害到了它，而是他竟然被这低贱的小废物给攻击到了身体！

    巨虎的身体庞大，但却丝毫不影响他的灵活程度，一个凌空转身，那个散发着铮铮寒光的兽爪携带着毁天裂地的劲道拍向了底下仍旧准备发动攻击的少年！

    樊问枫瞠大了双目，迎面而上――这一击，他躲不了了……

    轰！

    一声巨响响彻了山林，土尘飞起，笼罩了这片惨烈的区域。

    樊问枫的灵魂体没有溃散。

    睁开双眼，他见到自己的正前方，灰灰蒙蒙的扬尘中，一抹血色的衣袍无风自动。

    那衣袍此刻正被套在一个枯瘦的身躯上。

    而那个枯瘦的身躯，在此刻，竟是那么的顶天立地！

第一卷 第十一章：棍

    那道身着血袍的身影负手而立。

    兽爪在老者头部上方几寸处被一股莫名的力量挡住。

    “老货！”

    樊问枫认出了这人。正是前一次将他逐出血石空间的那个血袍老者！

    血袍老者抽搐了下嘴角，身上爆发出一股冲天的戾气――这娃娃也太不懂事了！

    “回去！”

    老者对着身前的巨虎一声怒骂。

    出乎意料的是，上一刻还不可一世的凶物竟收起了凶气，收回兽爪转身跑回了森林深处。

    “哼！这就跑了？这只小老虎不行啊！”

    樊问枫见巨虎跑回了来的地方，这才放下心来，大言不惭地念叨了两句。

    “吼！”

    又是一声巨吼自从森林深处传来，丝毫不比前面的任何一吼弱。

    樊问枫一个踉跄差点跌倒在地，低声嘟哝：“真是个记仇的东西。”

    转头，樊问枫看向了对他一脸嫌弃的血袍老者，上前拍拍肩：“老货，看你整天摆着个臭脸，实力也不赖嘛！”

    “老夫乃前任血石拥有者辰尘，现如今，你已通过了血石的考验，将正式成为血石的正式拥有者。”

    辰尘不理会樊问枫的无理搭讪，面无表情的宣告。

    “你是血石的前任拥有者？这血石我不要了！”

    樊问枫赶忙摇头，并往后连退了几步。

    为何血石的前任拥有者的灵魂会依旧留在血石空间中？是不愿出去还是出不去？若拥有了血石便要被束缚灵魂，即便血石可以释放出灭绝天地的能力，他也不会接受！

    “血石已经选择了你，你没有选择！”

    辰尘冷声喝道。

    “不听不听不听！拒绝拒绝拒绝！要是被别人知道我在血石空间中养了你那么个老货，那我的人生不就得完了！”

    樊问枫头与四肢并用。

    “你在这小娃娃！要不是老夫遭那意外身死，怎会流落此地化作器灵！”

    辰尘忍无可忍，大声怒吼。

    “啧，我还从未听说过会有器灵对自己的主人大不敬的，你这老货怎敢如此嚣张！”

    听到血袍老者自称为器灵，樊问枫心底下兴奋不已，完全忘记了之前自己已经被这自称为器灵的人逐出了血石空间。

    果然，老者闻言面色变得极度的扭曲。他咬牙切齿。

    “别忘了如今的你还不是主人，而我，也还非是器灵！”

    老者挥动衣袖，一股强大的推力直接推向了樊问枫的灵魂体！

    ……

    天是蓝的，平原是黑的，塔是晶莹的。

    黑礁平原上的一切都没有发生什么变化。

    躺在地上的樊问枫突然睁开了双眼，映入眼帘的，是杜兰似笑非笑的面容。

    在樊问枫再度进入血石空间后，杜兰就开始去检查沉睡在塔顶圆冰珠中的奉怜竹的进度。检查完，确认进程按照轨道顺利进行后，便返回樊问枫身边，也驱动一丝灵魂潜入到了血石空间中，见证了樊问枫在其中的每一个举动。

    直到樊问枫被辰尘一怒之下再次逐出了血石空间后，他才将那一丝灵魂给抽了回来。

    樊问枫面色苦闷，不过还好并不是一无所获，他的灵魂强度也是得到了一定程度的提升的。

    他握紧拳头，有些懊恼地锤了一下地板，这才注意到，手中已经空无一物。

    “血石呢？”

    他四下寻找。

    “融入你的体内了。”

    杜兰在一旁提醒。在樊问枫被驱逐后，血石化作了一滩液体一丝不落地全都融入到了他的肉体之中，至于具体在体内的何处，杜兰也只能说，散落在了身体的每一个角落。

    “这样啊……”

    虽然说樊问枫觉得血石融入到了自己的体内有些不可思议，但既然身体并没有感觉到什么异样，那便先置之不理也无妨。

    “师傅！”

    樊问枫有些不好意思地望向杜兰。

    本来正挑选着武器，奈何血石突然横飞而来，打断了这一切。要是最终他得到了血石并将其演化为了武器那倒还好，可如今……依旧是一无所有。让他这大大咧咧的少年都感到了有些尴尬。

    “想好了吗？”

    杜兰看出了少年脸上的尴尬，也没有为难他，当即问道。

    “嗯，在血石空间中，我见到了许多血腥的画面，嗅到了各种血腥的臭味，虽然我明知，若要变强，脚下就必须会有尸骨，但那始终非是我心之所向，我不可能不杀生，但我不愿主动杀生，所以我选择不易杀生的棍！”

    樊问枫说出了心中所想。

    棍为钝器，钝器不锋不利，不会如同刀枪剑般轻易取掉性命，但他要变得强大，不可能不去征战，征战就必定会有伤亡，他选择棍，持圆和之器为杀生之道，正符合了他心中的矛盾所在，如此选择，才能更好的撤去他心中多余的顾忌。

    杜兰挑起眉头，从樊问枫的话语中，他听出了杀与不杀的矛盾。

    在他看来，杀就是杀，不杀就是不杀，为何要持不杀而为杀戒？他不懂。

    但既然樊问枫慎重地下了决定，也就一定会有他自己的道理，这种时刻，只需要保持着一颗信念之心，就足够了。

    杜兰于腰间一抹，一根枯黄的竹棍出现在了他的手中，直接递给了樊问枫。

    樊问枫双手接过，仔细观看抚摸――这，就是他的第一个武器！

    之前在那一堆传奇一品武器中看到了这么一根棍，当时他便很好奇，为何这根棍与其他的武器不同，给他的感觉就只是一根普普通通的竹棍。

    但既然这根竹棍被赋予到了传奇级，那自然不会差，最多……只是难看一点。

    樊问枫将竹棍握紧在手中，下一刻，狠狠地扫向了他的师父杜兰！

    “好家伙！”

    杜兰未曾料到樊问枫会那么快就对自己发动攻击，也没有过多迟疑，大笑着迎了上去。

    棍在樊问枫的手中非常灵活。在舞起手中的棍时，他想到了以往在地球上的那种独自一人躲在一个小房间里，跟着电视里有模有样地挥舞晾衣杆的情景――那对他来说，是一件极为难得的享受时间。

    樊问枫很清楚自己体质不行、灵魂不行、力度不行的弱点，他也很清楚自己在速度上，灵活程度上于大多数人来说具有很大的优势。

    在此刻的战斗练习中，他一步一步的避开自己的短板而常用自己的长板，以速度和技巧来对杜兰发动进攻。

    他在杜兰周身不停地移动，同时极度关注杜兰的各种动作，观察杜兰的肌肉变化，再将力量集中于棍上，快速地打出。

    每一击之后，他绝不贪刀。打完便走，寻找下一次攻击的机会。

    杜兰对樊问枫的系列反应十分的欣赏，他越加坚定了要将樊问枫培养成一名杀手型修士的想法。

    这个战斗方法无疑是十分正确的，但奈何，如今樊问枫面对的对手，是拥有丰富战斗经验的寒冰王座。

    杜兰在同上次一般玩耍了一阵后，抓住樊问枫的破绽，依旧是伸出一只手掌，直接抓住了他的脖颈！

    “将军！”

    “真容易输……”

    樊问枫也不气馁，他能感觉到自己比之前是有一定的进步的，持续下去，他有信心！

    “许多方面不够熟练，明日，我会布置一项任务于你，今夜你且好好休息，以良好的精气神去面对明日的任务。”

    杜兰松开手掌，转身离去。 

    樊问枫仰头望向塔顶之上悬浮着的那颗圆珠，静静地凝望着圆珠内若隐若现的那道倩影，脸上露出了发自内心的微笑。

    “怜竹，我也可以变强哦……待你出来，我一定会完成由凡人向修士的转变……到那时候，我就不会是你的累赘了吧……”

    ……

    半夜。

    一弯弧月挂于天际，黑礁平原之中除了寂静，还是寂静。

    一道黑影于夜空中划过，打破了这片寂静的乐园。

    黑影停留在别墅二层的一扇窗前，隔窗望入，里面是处于睡梦中的少年。

    皎洁的月光洒落，落到少年棱角分明的脸上，是那么的祥和。

    黑影落到了少年的床边，轻捏起少年的下巴，轻笑一声。

    “呵呵，你的成长……我很期待……”

    语罢，再度化为一道黑影掠入了黑夜之中。

    下一刻，杜兰的身影突然出现在了别墅前。

    他凝重地望向那道黑影离去的方向，口中喃喃：“有意思……”

第一卷 第十二章：入塔

    翌日。

    九层寒冰塔前，两道身高相似体格却大不相同的身影对立而视。

    体格壮硕结实那人身上随意耷拉着一件宽松的衣袍，另一少年模样的男子身着黑色劲装，手中持握着一个枯黄的竹棍。

    两人正是杜兰与樊问枫。

    “师傅，请下达任务！”

    樊问枫昂首挺胸，双目坚定。

    杜兰闻言，带着樊问枫走向了寒冰塔，并围绕着寒冰塔绕了一圈。

    “我铸炼的这座九层寒冰塔，其中拥有我元力特有的冰系属性，其精髓，我将其凝练入塔尖的冰珠之中供奉怜竹吸收炼体，待其被吸收完毕，该塔亦会随之消散。”

    杜兰边走边说，樊问枫亦在身后认真跟随。原本他以为这座塔是某件器物，没料到竟是杜兰亲手铸炼而成，真是一把大手笔。

    “在此塔消散之前，其足以成为你的试炼之地。故此我于前几日趁你进入血石空间之时捕获了几只小兽扔入其中，而今日，我下达的任务，便是要你在三十日内，闯过此塔。若是三十日内闯不尽，那便一直留在其中直到奉怜竹炼体完毕。”

    杜兰下达了任务，却故意说错或漏说了几个点。

    试炼兽是否真如其说为小兽？塔内无窗无缝又该如何辨别天数？兽的数量如何？兽的种类又是什么？塔内的环境又是怎样？是否有食物？

    这几个点都是十分影响战斗的问题，而杜兰在下达任务时一项都不说，显然是打算培养樊问枫的侦察警惕意识。试问，人在江湖，身不由己，又怎会随时都知道接下来的各种条件如何？

    更何况，杜兰给樊问枫的培养方向，是更为凶险的杀手。

    “进去吧，万事小心。若你不慎死在其中，我也不会救你。”

    在进去前，杜兰直接封死了樊问枫的退路。正如华夏历史中的破釜沉舟，人有退路，就必然会有所顾忌，唯有打断了自己的退路，才能义无反顾地向前。

    “是！”

    樊问枫重重地点头，大步流星地朝着九层寒冰塔的方向走去。

    他的前方是寒气逼人的塔，他对塔内的情况一无所知。不过，那又如何？

    变强是他要变强，拜杜兰为师也是他主动去拜，将来一飞冲天也好，身败名裂也好，全都是他自己的。

    羁绊，是人行走世间的重要保障，但若无实力，又何来羁绊？

    杜兰没有为他留下后路，他深刻明白其中含义。他樊问枫虽然平时大大咧咧死不要脸，但他也是有尊严的人，如今只是试炼便为自己留下后路的话……那今后是断断无法成为成为至高无上者，更别谈回到地球，与家人同聚了！

    跨入寒冰塔唯一的一扇门后，一股刺骨寒意扑面而来，樊问枫赶紧运作元湖中的元力，使其渗透入血管中，随着血液流动以达到御寒的效果。

    哐！

    身后的大门自行合上了，寒冰塔内的墙悄悄移动覆盖，将原本大门存在后产生的缝隙都给严密地封住了。渐渐地，再也看不出存在过的痕迹。

    “真是奇怪，看上去是完全封闭的空间，竟然不影响呼吸吗？”

    樊问枫有些疑惑地左顾右看，有元力御寒的他虽然无法彻底地抵抗冰塔的含义，但也将寒冷给降到了足以承受的范围内。

    寒冰塔的第一层空间十分宽敞，各个棱角都被空无一物的冰墙给围住，冰墙光滑剔透，没有一点可攀爬的余地。给人一种身处牢笼的感觉。

    “不得不说，师傅的品味真不咋地，弄个外观那么好看的冰塔，内部却像个牢笼似的，真是煞风景……”

    樊问枫口中调侃，身体却并不懈怠，他在踏入寒冰塔的那一刻，就已经绷紧了全身，竹棍被握得死死地，做好了随时动手的准备。

    一层的正中央，一个大约两米高的冰疙瘩被立在那里。

    冰疙瘩一动不动，像是没有生机。

    樊问枫不会以为冰疙瘩一动不动没有气息流出就忽视掉，相反，他认为这个冰疙瘩最可疑，很有可能，这就是杜兰捕来的其中凶兽。

    况且，在地球上看电视经常会看到一些能力不足小动物，通常会用装死来逃脱天敌的追击。

    眼前这个冰疙瘩，虽然说不小，但应该就是杜兰所说的“小兽”，既然是用来给樊问枫的试炼兽，那么实力想必就是处于兽类的底层，具有类似于装死那般隐藏气息的技能，也是很有可能的。

    樊问枫小心翼翼地接近那个冰疙瘩，十米，九米，八米……三米，距离已经拉得很近了，那个冰疙瘩依旧没有任何动静。

    “你不动？那我打到你动！”

    樊问枫一跃而起，挥舞着手中的竹棍，当头就是一棒！

    哐！

    竹棍打在冰疙瘩上发出清脆的轰响。

    一击得手，樊问枫灵活地退到几米开外。

    他有些兴奋地握紧了手中的竹棍――原本打下那一棒前，他已经做好了手掌被震麻的准备，没想到的是，这竹棍竟然可以自行消化掉那股震力，根本就传送不到他的手中！

    “不愧是传奇级的好东西！”

    樊问枫咧嘴笑的非常开心，不过眼神始终没有离开那个冰疙瘩。

    在那一棒之下，冰疙瘩上方的冰块被打出了裂痕。冰疙瘩一阵颤抖，渐渐地变得了庞大！

    “果然……”

    樊问枫严阵以待，围绕着那个已解除防御状态的冰系凶兽悄然踱步，仔细寻找着他下一步的进攻点。

    冰疙瘩终于完全不见，原本包裹在外面的那一层冰甲变成了眼前这头凶兽的背刺，其中一根布满裂痕，显然是被刚才被樊问枫给打了一棍。

    凶兽除去冰甲位置其余全被雪白毛发覆盖，眼睛不大，被毛发遮掩了一半，四只短小粗壮脚掌上全是冰刺，右侧兽爪上有着一道魔刃外加两颗星。

    “长那么丑还晋升得到一刃二星……”

    樊问枫内心有些不平衡，目光直接了当地瞪向了该凶兽的眼睛，他在挑衅！

    自古兽类最不能忍受的就是挑衅，更何况是眼前这种明目张胆的挑衅。

    冰系凶兽当即一声吼叫，手掌上的冰刺全都激射了出去，全方位无死角的将樊问枫包围！

    “哈哈，小样！”

    樊问枫感受着飞过来的冰刺，心中有些紧张――之前，的确是大意了！不过，幸好这一波攻击的强度不大，别忘了，他樊问枫也是体内有元湖的人！

    他竖握竹棍，迎着那些冰刺冲了上去！

第一卷 第十三章：突破第一层

    冰刺布满了樊问枫前方的所有方位，若要躲避这一波的攻击，可以说是不可能的。即便是有最灵活的身法，也无法避开。

    然而，樊问枫依旧是冲了上前，手中竹棍竖持，在身前旋转。

    冰刺来的速度不快，强度也不大，但却相当的锋利！

    一幕的冰刺成百上千根，刺在樊问枫的肩上、手上，便是脸颊都被擦破了几道！

    一波进攻下来，樊问枫已满身是伤――虽然他有元湖，但却是没有魔刃，有无魔刃的差距在战场上很容易就显现出来了。

    “刚才一时的不小心竟导致全身都受到了伤害……”

    樊问枫再度提高心神，双目中瞳孔缩成一个孔，注意力提高到了极致！

    他更变了自己的攻击方式，不再采取防御的手段。在实力的差距下，防御，只能陷入被动挨打的局面。

    他曲腿躬身，竹棍横握，整个人都进入了战斗蛰伏状态。

    这种状态能让机体瞬间运动，并发挥出绝佳的力量。

    樊问枫以冰系凶兽为中心，进行着圆弧型的左右移动。

    樊问枫与冰系凶兽两相对峙，凶兽见之前的冰刺未达到它想要的效果，咧嘴咬牙。

    它兽爪上皮肉蠕动，又长出了一堆新的冰刺。

    前扑，撕咬！

    樊问枫抓到这个破绽，趁机而动！

    一个箭步跨上前！扭转腰肢，抡动手中的竹棍！狠狠地扫向了腾空而起时，凶兽露出了脆弱的腹部！

    噗！

    棍打到皮肉上，发出沉闷的声响。

    凶兽前扑的身体在空中停滞了一时，狼狈地落下。

    这一棍打得很不错，若力劲够大，很有可能将该冰系凶兽的脊椎拦腰打断！

    不过，力量是樊问枫的弱项，这一击虽然打得好，却没有赋予足够大的伤害。

    一击不够，那便来两击！

    少年一击得手后讯速后退，更换一个方位，继续蛰伏等待进攻的机会。

    之前在与杜兰闲聊的时候，樊问枫就得知了一些理论知识。

    虽然兽类和人都拥有魔刃，但也有很大的不同，兽类成长中所得的技能，靠的是血脉中的传承；人类成长中所得的技能，却是通过自身的领悟学习所得。

    故此，凶兽每晋升一个魔刃后，都会相应的得到一些技能的传承，这也被称作是天赋技能。而人类的技能都是外来的，但也并不是说得到了、领悟了就可以付诸使用，这还有等级上面的要求。

    现在的状况正是如此，冰系凶兽为一刃二星，它的血脉赋予了一个天赋技能给它。

    兽类的世界，是弱肉强食的。而等级和血脉，就是评判强弱的标准。而因为人类并没有天赋技能，在兽类的思维里，人类的血脉就是废血。

    所以，在冰系凶兽的眼中，樊问枫这么个拥有废血，还没有魔刃的如同盘中鱼一般的人类，竟然伤到了自己，这是天大的罪孽！

    它怒了！

    冰系凶兽在遭受到了樊问枫的数次攻击后，终于再次发出了愤怒的吼叫！

    它原地凌空旋转，头与尾连在了一起，粗大的背刺在高速的旋转下化为了一个带刺的轮状物。四只长满冰刺的兽爪将两边的空余部分填补。

    一个轮轴为冰刺，轮面为背刺的轮胎瞬间成型！

    这是这头冰系凶兽的天赋技能，于瞬间中准备完毕。之后，呼啸着朝着樊问枫撞去！

    这个天赋技能极为的棘手，樊问枫毫无办法，只得逃遁。他撒开脚丫，转身就跑！

    樊问枫在前面拼命跑，凶兽巨轮在后面奋力追。

    前面的打斗消耗的体力是巨大的。樊问枫此刻身体已经有些疲惫，同时他感到胃部空空，一股饿意席卷全身。

    “怎么在这时候……”

    樊问枫边跑边抱怨，这种地方，他该上哪里找食物去啊！

    他们绕着一层满大厅追追逃逃，直到樊问枫的体力再也不支持他奋力飞奔。

    他突然想到了地球上的斗牛士，面对横冲直撞而来的公牛，只需往身边一个侧闪就足够了。以他的能力，足以办到！

    樊问枫继续向前跑了一段，来到墙边，这才停下脚步。转身。

    凶兽巨轮没有什么损耗，凶兽只需要控制方向与部分力度，至于前进，只需最开始时大力度释放，就拥有了往前撞的惯性。在寒冰塔这种摩擦力不大的地方，凶兽巨轮的确很吃香。

    凶兽巨轮高速接近，在樊问枫的眼前不断地放大！

    侧身闪！

    少年避过了这一冲撞。凶兽巨轮以巨大的冲力直接装上了光滑的冰墙！

    啪！

    凶兽虽同为冰系，但面对寒冰王座铸成的冰墙，还是那么的不堪一击。

    冰刺和背刺碎作一地，冰系凶兽踉跄着身子趴在了地上。

    “好机会！”

    樊问枫赶紧持棍上前，对着凶兽的脑袋就是一击！

    冰系巨兽应声倒下，再也没有爬起来。它那被毛发遮盖住的鼻孔中，微弱地有着气流进出。它晕倒了。

    樊问枫瘫坐在地，也重重地喘着粗气。

    打败这一头凶兽竟是那么累。那待会上到第二层……岂不更加艰难？

    他爬起身，望着四周空无一物的光滑冰墙，发现了一个极为重要的事――

    第一层中没有通向第二层的通道！

    “这不是耍我吗！让我在三十日内闯遍九层，却连让我前往第二层的通道都没有！食物也不给一点！”

    樊问枫有些气愤，但也无可奈何。

    难道就这么束手待毙吗？不！说不定会有什么小机关！

    念此，樊问枫开始更为仔细的四处查看，将这里每一寸都仔仔细细地摸索过一遍。

    可最终，他一无所获。

    “啊啊啊啊！”

    他要命地呐喊着，双手置于空瘪瘪的腹前，在地上来回翻滚。

    终于，他发绿眼光移到了晕倒在地上的冰系凶兽上。

    挣扎着爬起身，高高地举起竹棍站在了冰系凶兽的头部前。

    虽然樊问枫经历过血海，也见过血石空间中那头巨虎撕咬猎物时的那种血腥画面，但他却从未切切实实地亲手杀过生，便是鸡，都没杀过。

    他的双手颤抖着，因肚子饿得难受，也因心中的负罪感影响了他的身体。

    终于――

    “得罪了……”

    竹棍重重地砸下！

    一阵剧烈地敲打过后，冰系凶兽渐渐没有了任何声息，终于死去……

    樊问枫跪倒在地，两道晶莹的眼泪自眼眶落下，滴到了冰系巨兽依旧喷涌着血液，未寒的尸骨上……

    随后，他将头凑了上去。

    在饥饿的人的面前，再无法下咽的东西都会变成美食。

    埋头肆虐了一阵后，鲜血染遍了樊问枫的脸颊。他也渐渐想通了。

    这已经是另一个世界，没有人会无故施舍食物给任何人，一切的一切，最终还是得靠自己！

    哐当！

    一粒拇指大小的蓝色块状物从冰系凶兽的头颅最终掉落出来，在地上弹跳了几下。

    “晶核！”

    樊问枫赶紧跑上前去捡起了那枚晶核，将其捏在手中。

    晶核，是独属于兽类的一种元力晶体，兽类平时吸收的元力一部分化作修为，另一部分就是输入了晶核之中，而不在特殊时刻，兽类一般不会动用晶核内的元力，故常常为其他兽类或是人类所得。

    樊问枫捏碎手中的晶核，一股精纯的元力自他的手掌汇入了元湖之中，让元湖变得充实了起来。

    “不知道当元湖饱满后，会发生什么样的事情。”

    樊问枫若有所思。

    咔！

    便在这时，冰塔第一层顶部的中央，突然降下一根攀附着台阶的圆柱――那是通往二楼的通道。

第一卷 第十四章：血石化形

    “为何这通往第二层的通道会在此时打开？”

    樊问枫看着那根渐渐降落的圆柱，仔细分析了下前因后果。

    “是因为第一层的凶兽被击杀了？还是因为它的晶核被我吸收了？”

    饕餮一餐过后，樊问枫渐渐恢复了体力，肚子也不再饥饿。现在第一层已经没有了停留的价值，他抹了一把脸上的已结成结晶的血污，朝着那根附有台阶的圆柱走去。

    “不过不管如何，前提都是该层的试炼兽，被我了结。”

    少年跨着小步一个台阶一个台阶地向上，轻盈却又沉稳。

    第二层，会是什么呢？

    他刚一踏上第二层的最后一个台阶，就感觉到一股强烈的劲风携带着寒气旋转着朝着他的脑门射去！

    樊问枫一个弹射，侧身翻滚，避过了这迅猛的偷袭。

    他这才抬头，两头与第一层试炼兽同种品种的冰系凶兽举着兽爪，虎视眈眈。

    “来就来，怕你们不成？！”

    樊问枫挥舞着竹棍扑向了面前的两头凶兽！

    ……

    十二日时间转瞬而逝。

    寒冰塔依旧如故，散发着寒意，静静地伫立在黑礁平原中。

    塔尖的圆珠也依旧，女子在其中端庄淡雅的悬浮，身上散发出微弱的白色光芒。

    而塔中，樊问枫已经来到了第八层。

    这十二天来，樊问枫经历了一次次地生死决战。

    前四层还好，每一层都有相应数目的冰系凶兽。因在第一层中与冰系凶兽僵持长久，他了解了该兽种凶兽的战斗习惯。冰系巨兽的数量随着塔层的增加而增加，只要他小心的应付，就能轻易地解决掉试炼兽。同时，他的能力也得到了一定程度的历练。

    而到第五层之后，情况开始发生了转变。

    同样是冰系凶兽，数量达到了五头。就在樊问枫以为与前四层一般可以轻松应对的时候，五头冰系凶兽竟然融合在了一起！

    五头冰系凶兽结合为了一个巨大的人形怪物！融合不仅仅是融合，其综合实力远远高出五头个体冰系凶兽的总和！

    樊问枫猝不及防，付出了不小的代价，耗费了大约两日的时间，才险胜。

    在这一战过后，他再耗费了一段时间，来分析感悟之前的战斗过程，这才开赴下一层的战斗。

    就这么战斗，感悟，再战斗。

    他跌跌撞撞的一路凯歌，终于来到了第八层。

    此刻的他，遍体鳞伤，身上的衣物已经没有完整的形状。

    而站在他前面凶神恶煞的，是一头高约五六米的人形怪物。其四肢粗壮，反射出瑟瑟寒光的冰爪显得格外的狰狞。它的身上裹着一层厚厚的冰质甲胄。

    在之前的塔层中，每一层樊问枫都得到了相应数目的晶核，他一一吸收，体内的元力已经达到了一个相对饱和的状态。

    即将饱和的元湖给予他一种身体上的充实感，让他的力量也获得了一定的提升，短短的十二天时间，他原本纤细的手臂竟在这时也壮硕了不少。

    望着站在他前方的这一人形怪物，樊问枫不再紧张。

    虽然这头人形怪物的综合实力远远超过了八头冰系凶兽的能力总和，但却有一个大大的弊端――它有八个独立的脑子。

    这八个独立的脑子分别操控各自的部位，故此，很难保持和谐的攻击方式。

    而且，这头怪物甲胄与肉身的结合处，极为的脆弱。

    樊问枫发现了这两点，并好好的利用了一番。

    他快步游走在人形怪物的周身，只要其一发动攻击，他就抓住破绽将用元力加持的竹棍打向那些脆弱的地方。

    不过，人形怪物的攻击不可谓不凌厉，只要樊问枫被击中一次，就要被弹射出很远，然后重重地撞到光滑的冰墙上。

    所以樊问枫越加注意人形怪物的攻击方向，好做出正确的判断，以免受到严重的伤害。

    人形怪物又发动了一次攻击，这是它天赋技能的组合版――

    八个部位分别带上粗利的冰刺旋转起来，整个人形怪物变成了一个带刺的齿轮，眼看就要将樊问枫卷入其中。

    樊问枫背跃几步，腾空而起！

    他手中的竹棍因注入了大量的元力而发出暗红的光芒。

    曲臂，投射！

    绽放着暗红的竹棍如同一根标枪被强力掷出！携带着锐芒，精准的击中了正奔驰而来的人形齿轮！

    一声复合惨叫从组合怪物的口中响起。这头人形巨兽在那一瞬间解体，显现出了八头冰系凶兽的本体。

    樊问枫拾回竹棍，好整以暇的从八头冰系凶兽身边走过，将他们的晶核尽数收入囊中。

    樊问枫掰下一头凶兽的冰刺，切割着他们的肉体，另一只手中盛放着那八颗晶核，口中喃喃自语。

    “八颗一刃二星的晶核……应该能让我的元湖臻至圆满了吧。”

    便在这时，一束血色的光芒从那只放有八颗晶核的掌中喷涌而出！将那八颗晶核全部笼罩！

    于是，樊问枫就眼睁睁地看到手中的这八颗晶核被那束血光吞噬，吸收，最终空无一物！

    “这！这是怎么回事！”

    樊问枫觉得此事真是不可思议！从毫无感觉的情况下，从自己的手中钻出这么个血色光芒将自己辛苦得来的八颗晶核给掠走？？

    只是一瞬他就想到了那颗融化到自己体内中去的血石！顿时气急败坏！

    就当他要破口大骂时，又一股血色液体自体内流出。

    这股血色液体漂浮在空中，由一团慢慢塑形，成为棍状的流动液体。

    突然，樊问枫只觉得心口一阵刺痛！

    一团鲜红的血液从心口飘向空中，与那血色液体融为一体。

    又是一道光束降下，照耀在心口的孔上，小孔以肉眼可见的速度渐渐痊愈。

    这一幕太过诡异，他心底下生出恐慌！想要逃离此地，却发现自己竟已经控制不了自己的身体！

    冷汗顿时密布了他的额头，不断地成股流下。

    他的右手臂缓缓地抬了起来，伸到那团悬浮在空中的液体前，握住！

    一阵强大的吸吮力从那团液体中传来！

    元湖中的元力也不受控制地纷纷流向了右手掌！

    恐慌！除了恐慌，还是恐慌！

    这已经严重超出了樊问枫的理解范围。莫非……莫非我的修士一途从此再无明天！

    怪印开始了强烈蠕动，几缕黑色的细丝不紧不急地向着手掌与液体的交界处流去。

    那几缕细丝看似微不住道，却促使那团血色液体留出了一条相对宽阔的通道让其流过。

    细丝与液体触碰，瞬间扩大，形成一张网络将血色液体部分笼罩！

    与此同时，强烈的炙热感和刺眼的血光绽放而出！将第八层的区域全部笼罩！

    元力的飞速流失和手掌上挣脱不了的灼热让他的脸面变得苍白，他已经失去了反抗的力量，血石的化形所带来的代价远远超过了他的负荷。

    液体的融合还在继续，一缕白色的虚影从液体中逸散出来――瘦小的身躯，傲骨的姿态，正是即将成为器灵的血袍老者辰尘！

    “坚持住，你将获得巨大的收获！”

    辰尘的灵魂虚影传来一丝意念，让樊问枫平静了下来，咬牙继续坚持。

    而那缕灵魂如同飞蛾扑火一般，义无反顾地融入了那团液体之中。他终于还是成为了器灵。

    在灵魂融入的那一刻，棍状液体凝实起来，灼热与光芒不减反增，给予了樊问枫更大的痛苦。

    时间就这么又过去了两日。樊问枫进塔已经有十四日了。

    血色的光芒依旧，充斥着整片第八层空间。

    光芒中，一人一棍异常的夺目。

    那人身着破旧衣衫，精气神却出乎意料的好，腰板挺直，双目精亮，好一个英雄少年！

    那棍长比人高，血红的棍身暗黑的焰纹，两端各有一虎头咆哮，锋利的牙齿牢牢地咬住棍身，活脱脱地一副一气呵成。

    这一人一棍站起一起就好似天地绝配，让人好生羡慕。

第一卷 第十五章：新构想

    光芒渐褪，第八层塔层恢复如初。

    樊问枫此刻已没有了恐慌的心理，他感觉到这根血石化为的长棍中蕴含着强大的炸裂般的力量。

    不过，这股力量实在太过强大，至今的他根本不能很好的控制，但无论怎么说，他都多了一张可以保全自身的强硬底牌。

    棍身发出嗡嗡细响，已经化身为器灵的辰尘将该棍的信息通过意念传输到了樊问枫的大脑中。

    “该棍为史诗一品的可成长型武器，会随着拥有者的成长而成长，以如今的理论来看，最多可成长到史诗三品。若要晋升为神器，需另外融合神器，不过据如今大陆上的情况所知，还未发现有神器存在。”

    “竟是史诗一品！”

    樊问枫心底乐开了花，他开始寻思着，到底该为这件武器起什么名字。

    武器的名字尤为重要，这关系着主人与武器间的羁绊和感情，羁绊够深，那么其发挥出来的力量便会超出正常范围。

    “取名一事有待考虑，不可妄下决定。”

    虽然樊问枫当下非常的兴奋，但总归是明白，现在自己所处的位置不过是第八层，往上还有最后一层需要攻略。而规定时间为三十日，他并不能很好的计算时间，唯一能做的，就是尽快地攻略完毕，完成任务。

    他将血石化为的棍按照辰尘的方式融入了手中后，仔细感受了一番体内的状况，不禁大喜！

    元湖此刻已经达到了饱和的状态，元力在其中流动不得，溢出不得！

    “我没有魔刃，并不代表我无法成长。元湖已经饱和，该到下一步了……那我该如何去做？”

    樊问枫端坐在地上，仔细思考。

    他回想起之前杜兰为他开辟元湖时，元力在他体内流动的感觉，细细感悟。

    “我的经脉混乱堵塞，无法进行元力循环，所以只能通过血液进行循环。但很明显，血管的强度经不起太多元力的冲刷。不过血管遍布身体各个部位，可以很大程度的提高元力的利用性，而不仅限于通过魔刃释放。那么……还有什么是存在于身体各个部位的呢？”

    之前他释放元力时，都是透过血液进行循环使用，但使用了几次之后，他发现了血管太过脆弱这样的弊端，决心另外开辟一条道路。

    “对了！细胞！”

    樊问枫脑中灵光一闪。

    生命体是由受精卵分裂分化成各种细胞组合成的，换句话说，生命体内任何一处都是细胞。

    “若是将魔力凝练成受精卵，随着实力的增长，而让受精卵发生分裂分化最终成长为人体，那将会让元力得到百分之百的使用效率！我想，结果一定会相当的感人！”

    能想到这一点，关键得力于他在地球时所学习的内容。

    樊问枫是应届高中毕业生，平时在学校里他最喜欢的科目便是生物，因手上的怪印，除了一个好友始终对他不离不弃，其余人都排挤他。也因此，他不需要耗费太多的时间在人缘交际方面，可以将大量的时间放到自己喜欢的事上，比如跟着电视里学习棍术，又比如，看各种生物科学书。

    事不宜迟，他立即沉下心，极力促动体内机制，用意念去调动起元湖中的元力。

    元湖中的元力已达到了一个相当饱满的程度，意念的渗入都显得有些困难。

    樊问枫放开了身边所有的事，哪怕如今他还是身在第八层。

    对他来说，证实心中所想更为重要。若是因此超过了三十日，大不了一直待在这寒冰塔中继续感悟，与奉怜竹待在同一个地方，并一起出关，那也是一种极为美妙的事情。

    所以，他不急。

    既然意念渗入元湖不简单，那么，便更改一下做法，将元力抽取出来。

    他牵动着那丝意念，将元湖中的元力一点一点地牵引出来，牵引到元湖的上空，然后根据所知的结构进行构造，编织。

    一丝一丝，一缕一缕，相互交织，相互缠绕。

    十日的时光，就这么在编织中不知不觉的流去。

    十日内，樊问枫好似忘记了饥饿，忘记了睡眠，一心一意全身心地扑在他的构想上。

    他的体内，元湖的上空，三分之一的受精卵已经成型。

    将元湖中的最后一丝元力缠绕编织后，樊问枫终于睁开了眼睛，其中尽是兴奋的光芒！

    “受精卵是由男性和女性的生殖细胞融合而成的，而我这只是元力进行的模仿编织构造，不能诞生出新生命是肯定的，这是一个模仿利用的过程，不知能否达到预想的效果。”

    他引动那枚如今只得三分之一完成度的受精卵，成股的元力突然喷射而出，或许是应与身体的构造相同，元力得到了身体的广泛承认，元力婉转，在各个细胞中活跃跳动。

    感受着身体中元力的活跃，樊问枫心中狂喜！

    “果然！果然！我这猜想会是正确的！一定是正确的！”

    他手舞足蹈，自顾自地拍手大笑。

    “很好，在该受精卵下面，元湖依旧可以盛放，两者互不影响，只要再有两次元湖饱满，就可构造成一个完整的受精卵！到那时，我的实力将大幅度的提升！”

    欢喜了好一阵，樊问枫才恢复过来。他站起身，身躯挺拔如一杆绝世长枪，浑身上下都透露出一种不同寻常的自信。

    他握起身边的竹棍，威风堂堂地走向了那通往最后一层圆柱通道。

    最后一层，会是什么呢？是九头冰系凶兽吗？还是一头更为强大的兽种？管它是什么！统统打爆！

    寒冰塔外别墅前。

    杜兰手中持着一片薄薄的晶莹冰片，冰片之中正展现着如今寒冰塔内正在上演的一切。

    从樊问枫踏入寒冰塔那一刻，他就将该冰片给取了出来。

    虽然他口中说着即使樊问枫死在了冰塔中也与他无关，但那毕竟只是吓唬人的话。

    事实上，他时时牵挂着这个身在冰塔中同是来自地球的徒弟，所以他不能放任不管。

    他明白自己丢在寒冰塔中的“小兽”实力超出樊问枫有多少，所以，他不放心！

    然而，当樊问枫一次又一次的战胜了试炼兽并将其猎杀取其晶核后，杜兰终于不再担心。他不再以担忧的心情去观看寒冰塔中发生的一切，如今，他抱着欣赏的心情，就如同自己在看电影一般。

    三十天的时间是很快过的，冰片中樊问枫在第八层长时间的停留，让他搞不清楚樊问枫的思路，不过他看得出来，樊问枫在领悟着一些不同寻常的东西。

    如今，最后六天的时候，樊问枫终于又站起身，跨上了通往第九层的道路。杜兰看着冰片中樊问枫那自信的身影，微微一笑。

    “最后一层，绝对会是个惊喜。”

第一卷 第十六章：塔顶之战

    在寒冰塔中待了二十四日的樊问枫，终于踏上了抵达顶层――第九层的最后一个台阶。

    在踏上台阶的时候，他就已经做好了战斗准备。

    在之前的除去第一层的每一层中，他一跨入所在层所在区域，基本上就会遭受袭击。

    最后一层能作为最后一层就说明一定有什么特殊之处，万万不能随意行事。

    然而，出乎他意料的是，在最后一层的狭小空间中，他并没有看到有其他生物存在。

    不过，与其他塔层不同，他感觉到了一种诡异的气氛――有东西在盯着他！

    这是一种直觉。

    然而即便如此，他依旧没有见到有什么东西在这层空间里。细细感应，只感觉到耳边有呼呼的风声，好像有什么东西呼啸而过一般。

    嗯？！

    樊问枫突然脸色大变！

    对，没错，就是有什么东西呼啸而过！

    他看不见那东西不是因为其不存在，而是因为其速度太快，快到他的肉眼还未将信息传入大脑时就已经离开了原地！

    将元力附加到与视觉有关的线路上后，终于一眼看破虚妄，看穿了这个像是没有生物存在的疑局。

    他看到了那道在空间中上蹿下跳的金色身影，速度极快，恰巧这时，那金色身影正朝着樊问枫的正面极速掠来！

    “好快！”

    樊问枫匆忙举起手中的竹棍格挡。

    那金色身影的速度很快，带来的冲力也很大，只是第一个照面，樊问枫就被击出了好远！

    在这最后一层中，他的速度和技巧完全派不上用场！

    刚才攻击他的那道金色身影在这两方面都可以以高水准的实力碾压他。

    可以说，从一开始，樊问枫就已经落入了下风！

    刚才的那一次碰撞让金色身影也停了下来，那是一只浑身长满金色毛发的鼠类凶兽，两只前爪锋利细长，身长半米不到，身上显示的修为为一刃三星，就快要晋升为二星了。

    那老鼠在方才樊问枫停留的地方趴着不动，腥长的舌头舔着那把细长的爪，绿色的眼珠观察着樊问枫的一举一动。

    此刻，樊问枫也不知如何是好，他不敢轻举妄动，担心只要一动就会露出破绽让那老鼠捕捉住。

    两方僵持着，谁也不先动手。

    在僵持阶段，樊问枫也在观察着站在他对面的老鼠。那老鼠没有前八层冰系凶兽一般厚重的防御甲胄，爪子锋利，或许只需轻轻一划，就能划出一道口子来。

    体轻状小，很难被击中。再加以速度辅助……

    这老鼠身上完全没有不合适的地方！缺点都可以用优点来弥补了。

    “这可真是棘手！”

    樊问枫毫无对策。不过，若是能与这只老鼠近距离交战，他还是占上风的。当然，这里的条件是他能有近距离交战的机会。

    “喵！”

    它怕猫吗？

    樊问枫情急之下想出这么个乌龙的法子。结果很显然，毫无效果可言，还让寒冰塔外的杜兰大笑了一番。

    老鼠终于不耐烦了，两颗同样细长的门牙上下抖动，发出令人牙酸的叫声。

    下一刻，老鼠又化作一道金色掠影，带着腥风朝着樊问枫咬去！

    哐！

    鼠牙咬到了竹棍，发出金属碰撞的声音。

    一击不成，老鼠再给上两爪！

    同一时间，樊问枫迅速地扫棍！

    奈何老鼠躲避得快，毫发无损，而樊问枫身前多了两道长长的血痕，往外淌着鲜血。

    攻击得手，再来一击！

    如此往复，樊问枫的身上已经多出了许多道血印，而老鼠依旧没有受到任何的伤害！

    “啊！”

    樊问枫大叫。闯塔以来，还从未有过这么憋屈的战斗！他此刻恨那老鼠恨得是刻骨铭心，撕心裂肺，却毫无对策，无能为力！

    就在这么个憋屈的环境中，时间过去了两日。

    樊问枫始终如同沙包般被打来打去，那老鼠似乎把他当作玩具玩耍，每一次攻击都不重，却都会带血。攻击到樊问枫站不起来之后，就停止攻击，在一旁静静地待着。待得樊问枫用元力恢复了旧伤，就又跑上去添上几道新伤。

    樊问枫觉得自己的尊严遭到了极其恶劣性质的践踏，一直想要奋起反抗，却总是抓不到敌人。

    不过，在这么个被玩耍的环境中，他的危机意识也得到了一定程度的加强。

    在刚开始被攻击的时候，他完全不知道老鼠将从那边攻来，被攻击一段时间后，他逐渐能分辨出来方向却不能做出相应的应对动作，而现在……

    又到了老鼠玩耍的时间，它扫弄着身后的尾巴，在顶层空间中四处弹射，最后，将目标定在了樊问枫的身上！

    “够了！”

    樊问枫在那一瞬间完成了下腰后倒提臂三个动作，老鼠擦着他的脸颊而过，给他的脸上又增添了一道血印。

    樊问枫提棍横扫直追。

    在这一次攻击后，老鼠会在地上转换方位弹射向别处，而转换方位需要一定时间的缓冲，虽然这个缓冲阶段非常的短，但是，足够了！

    横扫出去的竹棍终于击中了老鼠准备弹射而起的身躯，力道很大，老鼠直接横飞了出去！

    “终于打中了！”

    樊问枫开心得想落泪。一时间，心中闪过各种励志鸡汤小暖文。

    不过，他不敢懈怠，既然他发起了反抗，那么老鼠就一定不会再抱着此类玩耍的心态。

    这一棍击樊问枫用尽了全力挥出，给予老鼠的伤害是极其巨大的，腰部都被击打的扭曲错位。

    同时，它很愤怒――一个沦为玩物的东西竟奋起反抗，这是它断断不能接受的，胆敢反抗的玩物，都必须处死！

    老鼠那两只绿色的眼睛此刻遍布了血丝，整个身体在愤怒中胀大了一圈，身上根根金毛倒竖，毛发下的肉身也显现出骇人的血红。更可怕的是那两只利爪，竟伸长了一半还多！

    天赋技能：狂化！

    受同样的气氛影响，樊问枫此刻的状态也变了，不知不觉中，他的身后腾起了淡淡的黑雾，右手的那圈怪印似乎是活了一般，在樊问枫的手臂上疯狂舞动！

    咔！

    被握在右手心的那根竹棍此刻发出了碎裂的声音，绿色的光泽从外边的竹外皮裂缝中透露出来。没想到这竹棍竟然暗藏玄机，外面一层竟只是伪装的外衣。

    狂化的老鼠率先发动攻击，速度比之前快了至少一倍！前爪飞舞，瞬间飞出了十几道罡气，与它的身体一起飞向了樊问枫！

    樊问枫也突然变得灵活了许多，他的身影在罡气与爪风中来回闪避，最后，右手缓慢地捅出一棍！

    棍尖被一点黑芒覆盖，在其捅出的那一刻，空气似乎凝固了，所过之处带起丝丝褶皱，毫无阻拦地，穿过了老鼠狂化后的身躯！

    寒冰塔外，杜兰瞪大了双眼，暗叹：“好霸道的攻击……”

    老鼠眼眸中的绿色光彩渐渐褪去，变成了死寂的灰，它那狂化后的庞大身躯没有变回原样，沉重地跌落到了地上。

    一起落到地上的，还有樊问枫，刚才那一击将他体内的元力吸收殆尽，虚弱感瞬间就席卷了全身，他再也提不起一丝力气，软塌在老鼠的尸体旁边。

    刚才那个状态他也不清楚是怎么回事，只知道是受右手上的那个怪印的影响。

    在最后要被老鼠攻击到的时候，一个信息突然出现到了他的脑海中，信息中介绍了一个技能的使用方法，也没有说会有多大的威力。

    下意识的，樊问枫就将这一个技能给释放了出去，没想到会有如此霸道的效果。

    “那技能的名字好像叫做……邪魔刺！”

    樊问枫躺在地上一言不发。

    他在疑惑，也在困扰。

    他手上的那圈怪印，到底是什么？

第一卷 第十七章：邪神附体

    “不管了！”

    既然想不透，那便不再想它。

    樊问枫胡乱翻了个身，从金毛老鼠的头颅中取出了它的晶核。

    老鼠的等级在一刃三星，且快要晋升到二刃。晋升等级是需要吸收大量的元力的，所以，老鼠的这颗晶核中蕴含的元力比那些冰系凶兽要多了太多。

    捏碎，让元力流流淌在掌心。

    樊问枫享受着元力渗入体内补充元湖的那种惬意感受，举头望向塔顶――冰制的天花板，除此以外别无他物。

    他微微一笑。他知道，就在他所望方位的上方，奉怜竹正待在冰圆珠中炼体完善体质。

    “不知怎地，每每做完了事之后都想要跟你说……或许，我是喜欢上你了吧……”

    在地球时，樊问枫就很少与女孩子接触，更别说跟女孩子交往云云。

    来到这片大陆后，他无依无靠，靠着降落时出现的那个意外，他才得到了三大家族的青睐，也顺手成章的来到了奉家，认识了奉怜竹。

    “是多么庆幸……我才来到了这片大陆，又是多么庆幸，我才认识了你……”

    樊问枫一直都知道，自己有今日，都是奉怜竹为自己带来的。

    在他们开始谈心的那一天，奉怜竹问他，为什么他总是喜欢跑到那片小树林里，对着天空叹息。

    他只是说，他想家了。

    于是自那以后每天早晨起来，房间的门口都会有热腾腾的早餐和问候的字条。

    后来他告诉她，他的家在天外，在那颗遥远而美丽的星球。

    于是奉怜竹前往族史阁的次数变多了，还总会搜罗各地的历史书和传说来阅读。

    他问，如果有一天，他找到了回家的方法，她愿不愿跟她一起走。

    她想了好久好久，笑着说，等到他找到回家的路的时候，她肯定已经变得特别的强大，到那时，她会带着她的族人为他开辟艰难险阻，送他回到远方的家。

    他清楚地看到，她说这话时，眼里水雾萌动。

    再后来，她从他的眼神里看出了他对力量的渴望，于是带来了寒冰王座，他如今的师傅。

    她以为她做的一切，都是暗中进行的。

    其实，他懂，他全都懂。

    只是他不敢面对，不敢承认，只是因为，他怕他会让她失望，配不上她。

    人与人之间的感情真是容易建立，只是三个月，他们从陌生到相知，从相知到熟知，从熟知到现在……

    如今的他，终于敢将心中的话说出来了。

    他喜欢她，很喜欢的那种。

    这是他此生第一次喜欢人，也会是最后一次。

    他，只属于她。

    “你还有多久才会出来呢？”

    樊问枫脸上露出期待的微笑，走向了刚刚降下来的那扇通往寒冰塔外的门。

    那扇门之后，是一个直通塔下的百级台阶。台阶的尽头，杜兰笑脸相迎。

    “做得不错，虽多有取巧，但还是按时完成了任务。还有，为师自认为审美不错，只是塔内战场的确不需太多的装饰。”

    杜兰满脸笑容，他的手掌“轻轻”地拍了拍樊问枫的肩膀。

    “师傅，你这可不厚道！我能否知道闯塔我用了几日？”

    樊问枫很在意这点，寒冰塔中没有白天黑夜，他根本判断不了时间。

    “还差四日！”

    杜兰举起四根指头。

    “修士可自探身体状况，判断天数可从自身机体的新陈代谢判断，这点，你还需注意。”

    樊问枫面色有些焦急，待杜兰说完后，匆匆地答应了一声。他朝着远离寒冰塔，空旷的地方跑去。

    “师傅，我欲拜托你一件事。”

    站定后，他向杜兰鞠了一躬。

    “何事？”

    杜兰回问。他心下已经猜出了个七七八八，此事多半与樊问枫右手上的那圈怪印有关。

    果然。

    “我欲用意念去冲击右手上那圈怪印，不知会产生什么样的后果，若有意外，还望师傅协助！至少……”

    樊问枫难得地摆出了严肃的脸，话语最后，他的目光望向了塔尖的那颗圆珠。

    杜兰点头，此刻他也有些紧张起来。之前塔中的那股力量有多么霸道他是亲眼所见，而且他还感觉，樊问枫之前释放出来的那点威力，与本体相较，或许只是些微不住道的零头。

    樊问枫得到杜兰的首肯后，紧闭上了双眼。

    这个怪印自他出生以来，就一直在他的体内。其实，若只是一圈印记，是不会引发周边人的排斥，只是那圈怪印总是会不定时的舞动起来，有时只是舞动，有时还会发出一种阴森的气息。

    自接触到血石后，那圈怪印活动得越发的频繁，直至在第九层的那场战斗中，让自己进入一种奇特的状态，他才终于不再忍耐，决心要查探一番。

    但这圈怪印实在太过诡异，他不敢保证，自己冲击了那圈怪印后会不会发生一些让人不安的事，若是因此而影响到奉怜竹的炼体，那么……即使探究明白是怎么回事，他也会终生愧疚。

    而以他对这片大陆基本的了解，被称为王座的人修为基本上都在八刃二星以上，这个等级已经站在了大陆的高层。虽然他不知道杜兰具体的等级，但想来也不会差，更何况，他们师徒一场、同乡一场，断断不会做出什么不好的事情。

    所以，他请杜兰来协助，以应付特殊的情况。

    他小心地操控着一缕意念缓缓地朝着那圈怪印游去。他不敢喘一口大气，不敢过快，不敢将意念输得太多，不敢有任何一点的疏忽。

    这一刻，显得格外的宁静。

    那缕意念进入血管，顺着血管一直游向那诡异的怪印，穿过各种细胞，穿过各种堵塞。

    终于，透过意念，樊问枫看到怪印以下的皮肤全为黑色，那种黑色又不是腐败的黑，是一种渗透着生机的油亮的黑。

    那种黑在皮下组织中跃动、逸散，将一颗颗被破损了的细胞修复，还原。

    咬牙！

    在樊问枫的控制下，他缕意念如同飞驰的骏马，射向了那片充满黑的国度！

    杜兰在一旁紧张地关注着，此事非同小可，一定要好好的看住。

    突然，他感觉眼前的少年变了。

    肉眼中看到，樊问枫的身体还是站在那里，灵魂却捕捉不到他的存在！

    怎么回事？！

    他注意到，樊问枫的身姿依旧是那个身姿，但他的身后，却腾起了一片灰蒙蒙的雾。

    雾气之中，夹杂着让人窒息的压迫！

    杜兰赶忙上前，用元力加持，尽全力伸出一只手，要将樊问枫从这个状态中唤醒！

    砰！

    不可思议的事发生了！就在杜兰的手触碰到樊问枫身体的那一瞬间，一股强大莫名的力量从樊问枫的体内爆发而出！直接将杜兰震得倒飞了出去！

    要知道，杜兰可是九刃一星强者！

    可现在竟如此的不堪一击！

    这一震不可谓不重，杜兰直接咳出了两口血，不能马上爬起身。

    这边，身处一片灰雾中的樊问枫不紧不慢地睁开了双眼，眼眸是没有光芒的灰，吞噬万物的黑气在眼眶中翻滚，涌动。

    他已经不是他。

    他缓缓地举起一只手，对着虚空轻轻一抓，有些陶醉的吸了口空气，发出了不属于樊问枫的声音。

    “久违了……”

    他活动了一下四肢，磨拳扭腿，将脑袋来了个反常的三百六十度大回环。检视了会身体，他一愣，之后摇头浅笑。

    “这体质也久违了……”

    他高昂着头颅，似乎藐视着世间的一切。

    不感意外的，他发现了那座九层高的寒冰塔，而让她尤为有兴趣的，还是塔尖的那个圆珠。

    他缓缓地迈动脚步，朝着塔顶的圆珠跨去。

    “站住！”

    此刻，杜兰已经站起了身，他见突发转变的樊问枫突然走向了塔尖的圆珠，心中仿佛被抓了一掌。

    他的手中突然出现了一杆长枪，蓝白色的枪身上一头巨龙盘缠，晶蓝色的枪缨在风中飘扬。这是他的武器――寒衍盘龙枪。

    杜兰一声暴喝，身形朝着樊问枫暴掠而去，身后只留下一声炸裂的音爆！

    枪刺出！

    一头寒冰巨龙呼啸而去！

    樊问枫依旧不紧不慢，好似杜兰的攻击不存在一般。

    冰龙临身，樊问枫伸出食指凌空一点。

    冰龙前冲的急势戛然而止，龙头眉心一个空洞贯穿整个龙身。下一刻，整头巨龙化作漫天冰雹，落下平原。

    巨龙被毁，杜兰紧随其后，锋锐的枪尖携带着一种寒冰大势，刁钻地刺向樊问枫的脖颈！

    叮！

    两根手指出现在了枪尖的前方，一并，长枪如同碰壁，再无寸进！

    杜兰不虚，弃枪而上！

    两腿踏空而起，对着樊问枫的脑门凌厉出脚！

    樊问枫不予理会，再跨一步，缩地成寸，直接来到了塔尖的圆珠旁。

    “将成的太阴体质……有趣……”

    樊问枫饶有兴趣地看着珠内的倩影，就要伸手进去触摸。

    即将碰到那颗圆珠时，他的手开始剧烈地颤抖，好似有另一个人在阻止那只手的动作。

    樊问枫看向了那只手，手腕处一圈黑色的印记盘虬。

    “好，我不碰便是……”

    这时，杜兰再度掠来。他已经收起了枪，在圆珠附近，他不敢大开大合地施展手脚。

    樊问枫竖起一根手指在嘴前，示意杜兰保持安静。另一只手，不知在何时已经搭上了杜兰的肩膀――

    下一刻，他们两人出现在了距塔百里外的空旷处。

    樊问枫双眼微眯，屈指对着虚空的某处轻轻一弹。

    不远处一块空间塌陷，一个藏匿在那处空间中的人随同着空间一起走向了溃亡。

    “你是谁？”

    杜兰喝问道。眼前掌控樊问枫的这个人应该就是其右手腕处怪印中的那个存在，实力当真是可怕至极！

    不过方才搭在他肩上的那只手掌传来了一股精纯的力量，将他体内的暗疾给抹除了去。由此可判断，该人或许不是坏种。

    “我是谁？不知。”

    樊问枫轻笑着摇头，他微仰头颅，作苦思冥想状。

    “以往，他们都称我为邪神。你便叫我邪神吧……”

第一卷 第十八章：神战

    神？！

    杜兰大惊！樊问枫体内的存在竟然是神！

    不过也难怪，也唯有神，才有这般足以粉碎一切的实力。

    “你……是这小家伙的师傅吧？”

    樊问枫指着自己的身体。

    “嗯，没错。”

    杜兰不知该怎么应对，只得问什么答什么。

    “这么说，你我倒不应出手相对才是。他是我的传承者啊……”

    樊问枫小声低语，但这小声地话语却让杜兰大吃一惊。

    “不过，虽然如此，他已经走上了一条与我不同的路……也罢，作为传承者的踏脚石也未尝不可。”

    杜兰依旧不语，在这样的情况下，或许听闻眼前控制樊问枫身体的神说完，才是正确的做法，看上去，他也并没有要长期霸占肉体的意思。

    樊问枫高高扬起头颅，再次陶醉地长吸了一口气。

    “今后的路，不好走啊……未曾料到，出世的时间，那么快就得结束。临走时，与你说一件事。”

    樊问枫的双眸中光芒突变，两道可见的杀气自其中飞射而出，将远处了两座高山直接移为了平地！

    杜兰凑上前去，这是最后一件事，从邪神的表现来看，一定会是件重大的事。

    “有一场浩劫，即将开启。这将是阻挡你们返回地球的最大阻碍。古路之上，是成，是败，还是说，两方妥协呢？哈哈！”

    樊问枫轻笑。

    身后的灰雾渐渐消散，少年的身体因逐渐失去掌控而软塌下来。

    杜兰上前接住神已离开的樊问枫的身体，心思重重。

    原来，返回地球，是有可能的吗？

    ……

    樊问枫将那缕意念冲击进入那圈黑色的怪印后，只觉得一股巨大的吸力要将那缕意念给吸收了进去！

    糟糕的是，那缕意念连接着他的灵魂体。而他错以为，丢失了一缕意念不会造成巨大的损失。

    那股强大的吸力连丝带整将樊问枫的整个灵魂牵动！拉扯了进去！

    眩晕感随之无可阻挡地袭来。

    意识颠转，樊问枫只觉得自己来到了一片灰暗天地之间。

    没有风也没有耀眼的光，有的，只是无尽的灰。

    在这里，天空、大地、植被全都是死寂的灰色，没有生的气息，却给樊问枫一种舒适的感觉，仿佛他本就属于这里。

    这里是哪里？

    樊问枫此刻只是一团没有固定形态的雾态灵魂，他在这片广袤的灰暗天地中没有目的地游走着，待上一刻仿佛梦了千古。

    他看山赏水，好似见到了繁华，听到了笑语。热烈的欢乐在他的灵魂中激荡，熟悉的感觉跳入心头。

    为什么？

    带着心中的疑惑，他依旧漫无目的地闲逛，恍然瞥见，两道闪电从天而降，打在了不远处的山脉之间。

    为什么会有闪电？

    樊问枫席卷着雾状的身体，朝着那边腾腾滚去。

    两座高耸绵长的山脉之间，一片光滑的平地显得是那么的突兀。

    平地之上，没有闪电落下的痕迹，有的，只是两个对峙相望的青年男子。

    左边那人头发后扫，俊俏的脸庞上嘴角若隐若现的翘起，身材修长，披着一身黑色的修身战甲，皮肤显得苍白，像是生了重病。

    对面一人发型不羁的散乱，相貌略显狰狞，红色的甲胄之上猛兽张扬。

    两人周身的空间荡起着阵阵涟漪，左边那人身边的波动显得更加的强烈。

    “魔神，你……当真要背叛？”

    黑甲男子的双眸中黑雾翻滚，周身的空间由原本波澜不惊的涟漪转变为了大起大落的沸腾，滚烫的黑气在其身后腾腾升起。

    “利益，利益！从始至今，我都只为利益而战，何来背叛一说！哈哈哈哈！”

    魔神哈哈狂笑，猩红的舌头舔着锋利的虎牙，对着对面的男子勾了勾手指，神情变得特别的嚣张。

    “若要避免一战，不若你直接将那东西给我，我饶你不死！”

    不知为何，虽然只是旁观者，樊问枫却觉得黑甲男子给他的感觉很亲近，而那被称为魔神的人，让他从心底感到厌恶。

    一般被利益熏心的人，都不会有好下场，这个魔神输定了吧。樊问枫思量着。

    黑甲男子不答话，脸上依旧面带着微笑，但他的眼中流淌着阴沉的恐怖。

    手往后展，液体般的墨色长枪带着浓烈的毁灭与腐蚀的气息默声出现，额间发丝无风自动。

    一个瞬步，黑甲男子已经出现在了魔神的身前！

    魔神顺势后退，血色长刀浮现！

    黑影至，如墨的长枪瞬息刺出！

    快无影！

    刀亦不慢，从容地抵住这一击！

    当！

    空间崩溃！一座山峰在这一击中完完全全地泯灭！

    强者！绝对是强者！

    樊问枫的雾状灵魂体激动得滚滚沸腾！

    两人的战斗持续，变得愈加激烈。

    一处处的空间崩溃又融合，一座座的山峰被化作尘粉。山崩地裂！有盘古开天辟地之势！

    攻击速度持续加快！

    他们的身影渐渐变得模糊，留下的，只有满天地的枪影刀光！

    枪影刺破天幕，刀光划破空间！

    这片死寂的灰暗天地在两人的战斗中变得轰轰烈烈，却也变得满目苍夷。

    震撼！

    这是此刻樊问枫内心中仅有的两个字。如此身手，如此实力，若他拥有，何患回不得家乡！

    又是一阵波动席卷天地，枪影刀光进行了最后一次碰撞。

    红与黑分离，两者各站一方天地。

    这场迅猛凌厉的战斗，给这方世界造成了无与伦比的破坏。而如今各自而立的两人却衣襟不乱，依旧怡然自得。

    “邪神，你且说说我是否有能力将那东西抢过来！”

    魔神摆手，将那血色长刀扛于肩上，红色甲胄上已经有了道道裂痕，虽然细小，但也足以证明了很多。他红的发紫的眼眸死死地盯着对面的那黑甲男子。

    “你没有胜算……”

    邪神面部古井无波，方才他与魔神的斗争中，他占了绝对的上风。

    “呸！且战到最后试试！”

    魔神再度上前，发丝在脑后狂乱飞舞。

    一抹血色染红了长刀，平滑挥出，血色长刀划破空间向邪神斩去！刃气划过，空间纷纷搅碎！

    “死吧，死吧，死吧！哈哈哈哈哈哈！”

    魔神歇斯底里的大笑，残忍无道，冰冷的暴戾之气自魔神身上喷涌而出，排山倒海的横推向整个世界！

    “虚无斩……竟使出了最强杀招。”

    感受到那股毁天灭地的恐怖气息，邪神秀眉一挑，喃喃低语。

    面对魔神这最强杀招，他没有什么强烈的反应，甚至没有抵挡。

    倾身，他迎了上去！当然，这不会是誓死无谓的冲击，他的手中还紧握着那杆墨色的长枪！

    待到血色刃气近前，邪神手中墨枪横亘身前，如同转轮般旋转起来。

    不同于那道华丽的血色刃气。旋转着的墨枪是那么的普通平凡，但却没有人敢小觑。

    因为就在墨枪旋转之时，恐怖的波动已经悄悄地逸散了出来。更何况，这出自邪神之手！

    枪体砸在了血色的刃气上，紧接着，又是更重的一枪。

    带着节节高升的气势，一枪接着一枪……

    刃气上的血色光芒渐渐暗淡……

    咔！

    刃气破碎，邪神毫发无伤！

    “再来！”

    魔神的表情越发的狰狞，再度挥出了几道血刃！身体也不再局限于站在原地，紧随着血刃之后，他冲了上前！

    邪神的脸上也展现出了战斗的快意，直冲向前！

    顶着那数道血刃，墨枪直截了当地刺了上去！、

    “刺――”

    墨色枪尖被一缕更为黝黑的黑芒包裹，在刺出的那一刻，好似世间万物都静止了运动，只有那缕黑芒悄悄地向前，毁灭！

    邪魔刺！是邪魔刺！

    樊问枫见到这一幕，甚是骇然。这一技能，与他脑中信息中所记载的一模一样！

    莫非，莫非……

    黑芒于无声中粉碎了几道血刃，在魔神的跟前消失殆尽。

    不给魔神喘息的机会，邪神一个跃起，手中的墨枪狠狠地砸下！

    魔神也不是什么善茬，挥起血色长刀狞笑相迎！

    红与黑再度纠缠在了一起！

    这一战，战得昏天暗地，这一战，战得所向披靡！

    这片灰暗的天地终于承受不住双神的碰撞，变得支离破碎！

    便在这时，天地轰隆，黑气翻滚，闪电交织，一杆巨大的墨色长枪划破天际，出现在了魔神的上空！

    带着浓郁的毁灭气息，如同液体般的长枪已然落下，天地间灰气弥漫，山水全都化为了虚无！

    “你还不动手！”

    此时魔神的脸上写满了惊恐，若是被这杆长枪刺中，他恐怕也得饮恨而亡！他朝着一个方向大吼。

    虚空晃动，只见一道黑影从中射出，没有气息，没有威压，有的只有速度与绝望！

    邪神自然知道那片虚空中藏有一人，却始终想不清那里藏着的究竟会是谁。

    见到那道黑影射出来后，他愣了，没有作为的，任凭那道身影将墨色的刀刃刺穿了他的心脏。

    那是个有着绝美容颜的女子，她的眼中，噙着泪。

    邪神丢下了手中的长枪，颤抖着双手，轻轻地捧住了那张没有瑕疵的脸颊，轻声呼唤：“影……”

    “哥！”

    女子撕心裂肺，死死地抱住了被她刺中心脏的邪神。

    远处，顶在魔神头顶的墨色长枪化作飞灰，消散在了天地间。

    魔神狞笑着上前，血色长刀长驱直入.

    贯穿了紧紧相拥的两人……

第一卷 第十九章：击杀行动

    邪神，竟然输了！

    一股似乎已经酝酿已久的悲伤，在此刻，从他的灵魂深处淌露出来。

    化作实质的黑色液体，将他的灵魂包裹住。

    液体流动，整个灵魂体又恢复了人形模样。

    这片天地破碎了，崩塌了。那三道非比寻常的身影，也渐渐的黯淡了。

    世界又归为了黑暗。

    樊问枫只觉得自己的内心之中多出了一种说不清道不明的特殊感悟，而这份感悟赋予了他向往，与归属。

    灵魂回溯，穿过血管回到了本来应该存在的身体里。

    睁开双眼，已是又一日的天明。

    樊问枫发现自己躺在别墅中属于他的房间中，木质的天花板，给予他温馨的感觉。

    他挣扎地起身，浑身酸痛无比，就好像自己经历过一场大战，如今还未恢复。

    回想起那场绝世的神战，心中又充满了震撼，但更多的，却是悲伤。

    他望向自己的右手腕，那圈怪印再次沉寂了下来，颜色却比原来要浓郁了很多。

    他明白，这是一场梦，又不仅仅只是一场梦，那也许是在很久以前真实发生过的场景。

    邪神与我，之间绝对存在着什么联系！

    樊问枫对这点相当肯定，不然那邪魔刺绝对不会无缘无故地跑到他脑子里去。

    “主角光环哈哈哈哈！”

    想到这点樊问枫相当的开心。但他更在意的，是自己体内那颗还未成型的元力受精卵。

    经过这么一个特殊变故，会不会有所成长？

    他赶紧就地打坐，沉下心感应。

    结果不如他所愿，元湖依旧，三分之一依旧。除了身体变得疲惫，其他的什么变化都没有。

    不，也不能说什么变化都没有，仔细观察下，他发现三分之一元力受精卵上有着几缕黑丝缠绕，传出的气息与那圈怪印一模一样。

    他的大脑中好似被多开发出了一片区域，那片区域中藏匿着一团他看不透的东西，似乎是需要一定的条件才可以开启。

    “罢了，要是我能把自己的身体结构全都了解得一清二楚，恐怕全世界都得花大价钱来邀请我……”

    对于自己的身体自己却不能完全掌控了解，他是有些懊恼的，不过他也不急，探究身体一事需要慢慢来，这会是他以后的主要研究发展方向。

    翻身下床。

    既然醒过来了，就应当出去跟师傅说一声。

    见到杜兰时，杜兰的反应不像以往一般平平淡淡，他的眼神有些怪异，这让樊问枫难以理解。

    不过也难怪杜兰会有这样的反应，就在前不久，被别人用徒弟的身体打得毫无还手之力，这不是一件容易接受的事，虽然控制身体那人是一个强得只能活在神话中的人物，但动手打他的，依旧是徒弟的身体啊！

    不过，杜兰通过这一场战斗使得体内的暗疾痊愈，还额外获得了一些战斗经验，也长了些见识。这也是让他由内而外感到开心的事。

    感受着右手臂上那九道耀耀发光的魔刃，当下他的内心就如同窗外那天气，晴空朗朗。

    没想到有一天，他还会再度恢复实力！这暗疾之仇，他又有了亲手去报的希望！

    “师傅，你……是不是吃错药了？”

    樊问枫对眼前原本不善言笑的师傅突然拥有了那么多面部表情感到十分的诧异，当即问道。

    “咳……今日才起，你现在感觉身体状况如何？”

    杜兰握拳作清咳状，询问起了樊问枫的身体情况。当时那事，并不是什么寻常事，也不知是否会出现什么特殊的状况。

    “我感到身心俱疲，有种莫名的无力感，我的脑中多出了一团看不透的迷雾，也不知那会是什么……”

    樊问枫将身体的状况一五一十地全都说了出来，而他见证的两神交战的一事，他并未提及，他在犹豫，他该不该说。

    是了是了，邪神说樊问枫是他的传承者，想必那团迷雾，就是那些传承吧。

    杜兰没有太过惊讶，只是告诉樊问枫让他不必担心。

    “师傅……”

    樊问枫犹豫再三，终于还是决定将那场战争说给杜兰听，他叫住了正要转身走出别墅的杜兰。

    杜兰转身，听樊问枫将那场战争的过程全部详细地述说了一遍。

    他的表情由疑惑变成了震惊，又从震惊变成了凝重！

    邪神在最后说过，一场浩劫即将开启……这魔神，莫非就是那场浩劫之源！

    此事非同小可！

    他严肃的望着樊问枫的眼睛，沉声叮嘱：“这事日后切莫再跟任何人提起，这其中将会涉及到这片大陆中生活的所有人，好好地藏在心底让其腐烂掉，即便是最亲近的人，也不要说出……这世界，原比你想象的复杂！”

    樊问枫未料到杜兰会有那么大的反应，不过也明白了此事绝不一般！

    他凝重地点头，跟随着杜兰的脚步，走到了室外。

    黑礁平原依旧如故，那寒冰塔却显得好似单薄了虚弱，塔尖的那颗圆珠散发出愈加璀璨的光芒。

    还有多久呢？

    樊问枫心中默念，紧随着杜兰身后，来到了寒冰塔旁。

    “说起来，我这个当师傅的，倒还未教过什么东西给你。”

    杜兰有些不好意思。

    “不过，我的确没有什么好教你的。地球有句俗话，师父领进门，修行在个人。所以，我也并不打算教你什么。”

    樊问枫闻言，大吃一惊――这师傅，竟如此光棍？！

    “不用吃惊，我能做的，只是作为你的陪练，为你提供一个个试炼场，提升你的战斗经验和纠正你的一些技巧错误罢了，其余的东西，都得靠你自己。”

    杜兰如此说道。

    不过他说的也没错，他提供了寒冰塔让他闯，提供了武器让他使用，还没有收取任何的费用，已经算是相当有良心了。

    “从今日起，我会照旧提供给你生活必需品，但不会再与你做任何的沟通，同时我会在寒冰塔至别墅的这片区域随意走动，你需要做的，就是击杀我，不能使用元力。我不主动攻击，只采取正当防御反击，不会主动攻击你。我不管你是用什么样的形式，攻击到我，就算你赢。若你赢，我会传授一部炼体法则于你，期限就以奉怜竹的出关时间为准，还有半年时间。在这半年内，你能学到些什么，全看你自己了。那么现在……”

    话音未落，杜兰的身影已经消失在了原地！

    “开始吧！”

    樊问枫没有着急着马上行动，现在最要紧的事，并不是前往攻击杜兰，而是恢复自身。

    更何况，他自从来到这里后，就没有仔细了解过周围的环境设施设备，基本上可以说是一无所知。

    在这等无知的情况下，要想击杀成功是没有一丝可能性的。

    所以，在恢复自身之后，他应该做的也不是击杀，而是勘测地形，制定正确的击杀计划！

    樊问枫回到房间，运作三分之一元力受精卵，最大程度地开启身体细胞活性，海量吸收空气中的元力分子以补充元湖。

    但是他吸收元力的速度有限，没有晶核的情况下，元湖时没有那么容易积蓄满的。

    不过既然已经有了具体的方向，他就不再着急，走一步是一步。所谓成功并不是一蹴而就，只要最终实现了就好。

    恢复身体之后，樊问枫开始游走在这片区域的每个角落。期间也遇到了好多次杜兰，情况也正如杜兰所言，他并没有跟樊问枫有任何的沟通。

    即使遇到了杜兰，樊问枫也没有动手，现在还不是动手的时机。

    用了十日的时间，樊问枫将这片区域的每一个角落都给了解了。哪里有多少块木片，哪里会发出什么声音，哪些地方的材质不同，他都掌握得一清二楚。

    如今，他终于可以实施击杀行动！

    他取出之前那根竹棍――现在已不是竹棍，翠绿光滑的棍身，竹叶的印纹在其上摇动着洋洋生机，两个散发着淡淡青光的字显现在棍身表面：风林，给人以如沐春风之感。

    很显然，风林棍只适合正面攻击，而若是要采用刺杀袭击的话……

    樊问枫取出了那把好久未用的瑞士军刀。若将元力注入其中，其硬度也可达到凡级六七品的水准了。

    通过声音的判断，他已经推测出杜兰如今所处的位置。

    他将瑞士军刀藏于手中，大大方方地朝着杜兰所在的地方走去。

    这是樊问枫的第一次暗杀，在这之前接连数日，他都在勘察环境，而现在突然开始暗杀，或许杜兰并察觉不到。

    他有极大的优势！

    第一次暗杀对任何新手来说，都将是扇难以跨越的门。

    原因很简单，容易紧张。

    但出乎意料的是，此刻樊问枫的心底静如止水，不起一点波澜。

    推开了房门，樊问枫如平常一样走了进去，目光四处飘散，好似在观察着什么。

    杜兰手捧着一壶茶，悠闲的坐在一张摇椅上堵着一篇破旧的手札，那手札上透露着只属于古老时代的气息。杜兰沉迷于其中。

    樊问枫不动声色地走近，触及跟前，目光骤变！

    他的身体如螳螂一般曲躬弹射！

    两脚勾起那张摇椅封锁住空间，以免杜兰从空隙逃出！

    他的手闪过一道虚影，瑞士军刀已经出鞘！

    出击！

第一卷 第二十章：赢

    手似蛇口，刀似毒牙。

    刀片表面覆盖着淡淡的红光，像是涂抹了一层可瞬间致人于死地的毒。

    这只蛇口含着带着致命毒素的毒牙刁钻地咬向杜兰的腿。

    腿距离面门很远，也不是致命的部位。

    一般来说，人们在遭受袭击时都会先阻挡致命部位：面门，心脏，生殖器。

    所以大腿很容易遭受到攻击。

    樊问枫就利用了这一点，将攻击瞄准了大腿！

    接近，封锁，蓄力，出击。所有动作行云流水，一气呵成！樊问枫将整个过程控制到了极致！

    然而。

    他算错了一点。

    大腿虽然容易遭受攻击，但却也是肌肉细胞相当发达的地方。更何况，杜兰，在他出手的那一刻，就已经将手抓向了他刺往的方向。

    那只手掌大而有力，擒住了樊问枫的手腕，发力！

    樊问枫的身体直接斜飞出了窗外！

    即使失败，也不能狼狈，更何况……还没失败！

    他在空中调整身形，让自己的双脚踩向那寒冰塔。

    化他力为己力！

    樊问枫再次射向了那间房！

    他的手中，瑞士军刀已经收起。风林棍散发着莹莹绿光！

    遥望窗内，杜兰已经不在原处。

    让他完完全全想不到的是，就在他的身体越过那扇窗时，一根黑色的大铁棍从窗边呼啸而来。

    满当当地给他的脑袋来了一记！

    这一棍敲得严实，让他只觉头昏脑涨，再也不能保持清醒的状态。

    一缕清新自风林棍中传来，将他的意识恢复，并环绕着受创处不停地环绕。

    然而待他清醒过来，却已是慢了。

    他被一只手从身后提起，扔垃圾似的再次被丢出窗外。

    “哪来的私闯民宅的猖狂盗贼，这天地竟如此不太平！”

    房中杜兰骂骂咧咧。

    樊问枫在房外一脸生无可恋，第一次暗杀就这么完美的失败了，更是被杜兰戴上了“猖狂盗贼”的帽子。

    “啧，时间多着呢，我就不信会一直都无法攻击到你！”

    他有些赌气地返回了自己的房间，继续打坐吸收元力，实行自己的元力成长计划。

    半年时间匆匆过去。

    寒冰塔此即已只剩下薄薄的一层外壳，变成一座透明的玻璃塔，透过这边的墙可以看到对面的景。

    别墅此刻也变得破破烂烂，四处是漏风的洞，还真没有几块安全的地方。

    这半年来，樊问枫一次次地发动攻击。

    布置陷阱，设置埋伏，刺杀，暗杀，正面挑战……

    所有的方式都让他尝试了几遍，变换着来。

    他们在楼顶交战，在平地交战，在塔中交战……只要能出现有人的地方，都是他们的战场。

    然而，杜兰永远都是手持一根黝黑的等级最多凡器二三品的铁棒，就轻易地化解了樊问枫的攻击。

    虽然一直在失败，但樊问枫从失败中得到教训，得到经验，纠正了自己的很多不足。

    不止如此，他体内的元力受精卵在这半年时间，终于再度完成了三分之一，只需再完成剩下的三分之一，他的实力就会得到实质性的提高。

    在刺杀和修炼之余，樊问枫还会跑到寒冰塔的塔尖与奉怜竹交流――

    在最后一个月时，奉怜竹睁开了双眼，这预示着，她的炼体即将完满结束。

    在这一个月中她每天都看着樊问枫在对杜兰进行着击杀行动，了解到了樊问枫的成长，每天都面带着沁人心扉的笑容。

    奉怜竹睁开了双眼，樊问枫自然是注意到了。

    他在第一时间就攀爬着，来到了塔尖。他想要在第一时间告诉她他的心意。

    可当见到奉怜竹那双剔透无暇的双眼时，他却突然紧张得说不出话。

    他们对望良久，都读出了对方眼中浓浓的思念。

    有些东西，不必用嘴，单单是目光，就已经可以表露了出来。

    后来，杜兰出现，樊问枫继续开始了他的击杀行动。

    今日，已是半年期限的最后一日。

    若过了这一日，樊问枫还未攻击到杜兰，那么这场击杀行动，就将是以杜兰胜利作为结束。

    这是樊问枫不想看到的，因为这将意味着他得不到那部炼体法则，而且，他不希望在奉怜竹出关之时，看到的却是自己狼狈落败的样子。

    今日，他将只进行一场击杀，这场击杀中，他会将自己在这半年来得到的所有知识和经验，拥有的所有底牌全部发挥出来，只为能攻击到杜兰！

    杜兰此刻还在破旧的别墅中，樊问枫潜伏在他必经的路旁。

    他的手中空无一物，他完全收束住了自己的气息，没有一丝外露。

    耳听八方，不放过任何的细微波动。

    他闭起双眼，因为在这半年来的刺杀中他了解到，杜兰对他的目光非常的敏感，只要他的目光转移到了杜兰的身上，杜兰就能马上察觉出来绕道前行，然后让他布置的所有陷阱都没有效果。

    还差一步……

    樊问枫在地面上设置了一个小器件，能让地面的波动得到放大，而传到他的感受中来。

    发射！

    就在杜兰将脚步跨出到那条线路上时，整个房间都躁动了！

    成百根木制飞针从四面八方向着杜兰席卷而去！

    樊问枫将破旧的木板打磨成飞针，隐藏在房中的每个角落，这一刻，就释放了将近一半！

    杜兰感觉到埋伏，就要退出那条线路躲避。

    他回头，发现自己的全方位都已经被飞针给封锁住，根本退避不得！

    他不再后退，手中那根黑铁棒再次出现。

    铁棒快速舞动，竟形成了一片弧形棒影，将他自己笼罩其中！

    他被自己封锁住了！

    樊问枫趁机上前，闯入了那片飞针埋伏中！

    风林棍呈现，当头就是一棍！

    当！

    这一棍竟也被黑棒影给阻拦住！

    这黑棒影虽然束缚住了杜兰的行动，却并没有给樊问枫有机可趁。

    空中的飞针此际已全部落地，黑棒影已经没有维持下去的必要。

    杜兰对着樊问枫的腰部，直接挥出一棒！

    樊问枫弓腰躲闪。经过半年的击杀，他的闪避技巧已经练到了炉火纯青的地步，若是单打独斗，都可以在杜兰的手中坚持了将近一百回合才落败。

    他很轻巧地闪过了这一棒，同时手中的棍也不忘打出去！

    杜兰扭头，棍达到了空处。

    但这并不意味着樊问枫的这一次攻击已经结束！

    樊问枫任凭那棍持续往前，双脚已经踩到了杜兰再度挥起的棒上！

    借力跳起！倒挂金钩！

    风林棍划过一道半弧，直朝杜兰的尾椎而去！

    樊问枫的身体借势翻身，另一只手中多出了几枚木质飞针！

    射！

    那几枚木质飞针接连发射！

    杜兰翻身转，躲过了那一道棍击，手中黑铁棒再起，将那几枚飞针打落。

    可他却没料到，在那被打落的飞针之后，竟然还有还有一枚飞针紧随其后！

    而如今，那枚飞针已经飞至眼前！

    樊问枫嘴角噙笑，他利用了视觉的盲点，将那枚飞针藏匿在另几根飞针之间，这一枚飞针将起到一鸣惊人的效果！

    杜兰匆忙摆头，那枚飞针直接擦着他的脸皮飞过！

    好险！

    他一天天见证了樊问枫的成长，可他依旧没有想到，樊问枫手中的招式竟然还有那么多！

    樊问枫见攻击不成，再度挥棍，同时两脚踢出！

    他的一只脚下闪着瑟瑟寒光，那是一枚刀片――他将瑞士军刀藏到了鞋底中，随同这次攻击一起打出！

    杜兰前跨一步，手中的黑铁棒快速往上挥！

    然而，未如他所料，樊问枫的攻击并没有继续往前，而是中途停了下来。

    那把瑞士军刀朝着偏离杜兰的反方向飞去，打中了这个房间的一角。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    这一次的飞针从地面射出，整个房间全都是飞针，攻击的方向是杜兰并未意识到的下方！

    杜兰没有四处奔跑躲避，这样只会为自己增加被击中的可能性。

    相反的，他解下上衣，一跃而上，将上衣旋转着垫在了下方。

    樊问枫趁这个时间取回了那把瑞士军刀，站在原地一动不动地看着杜兰。

    他在等，等杜兰的目光望向他这边。

    终于，就在杜兰的双眼瞟向他时，他将手中的瑞士军刀径直地捅向了自己的胸口！

    杜兰见状，脸色大变。脚下一跺，化作一道一个影子直掠过去！

    经过半年的击杀，他已经对樊问枫的成长相当的满意，樊问枫如今的成就，已经大大超过了他的预期，他的目的已经达到了。

    他也正打算，在这最后一场刺杀行动的最后，放下一个破绽，让樊问枫取得最后的胜利，却没料到……现在却看到他将刀刺向了自己的胸口！

    在刀锋已经刺破衣物，将胸口刺出了一抹血红时，杜兰的手抓住了樊问枫的手腕。

    杜兰抬头就欲训斥，却未料到看到了樊问枫嘴角的那一道诡计得逞的弧度！

    上当了！

    杜兰只感觉到抓住樊问枫那只手掌的掌心一阵刺痛！

    “师傅，你输了！”

    樊问枫露出了如阳光般的灿烂笑容。

    这一手，他利用了杜兰的弱点。

    如此长时间的打交道，他竟发现杜兰身上只有两个弱点――一个是奉怜竹，一个就是他。

    而他不可能会从奉怜竹身上寻找突破点，所以他把目标定做为了自己。

    这也是他下的一个赌，赌他这个徒弟在杜兰心中的地位。

    很显然，虽然这个方法非常的卑鄙，但也终于，他攻击到了杜兰。

    他赢了！

第一卷 第二十一章：破塔

    你输了！

    三个字出口，给樊问枫的带来了极大的自信。

    对的，杜兰输了，我赢了！

    这三个字意味着他这半年来的成就，意味着他的成长，同样意味着，他可以获得那部炼体法则。

    我输了？

    杜兰有些转不过弯来，原本自己明明还打算在最后故意失手露出破绽，未想，却是樊问枫靠自己取得了这场行动的胜利，真正的胜利！

    我倒是低估他了……杜兰心底踊跃出欣慰的暖流。

    “的确，我输了。”

    杜兰还以灿烂的笑容。他用怪异的眼光扫视了一番已经没有了屋顶的露天房屋，哭笑不得。

    “不过，你可真够绝。这半年来，这栋别墅已经被你拆得差不多了。”

    “不不不，这都是师傅您的功劳。您那铁棒挥得呼呼作响，我辈无法不才，无法与您正面交锋，只好退而求次，拆些房屋，埋些埋伏。否则，那炼体法则怕不是得拿不到手了！”

    樊问枫点头哈腰，一副恭恭敬敬的乖徒弟模样。

    “你少来！”

    杜兰佯装生气，一掌挥去！

    樊问枫倒退几步，抛去了那副假惺惺的姿态，爽朗大笑。

    “哈哈哈哈，师傅！你该兑现承诺了！炼体法则！炼体法则！”

    他扭动着身躯，得意忘形。

    “罢了，你且收好！”

    杜兰取出两枚相似的，其上铭刻着流水花纹的戒状海蓝石，奋力屋外抛去！

    两枚海蓝戒是杜兰特意为樊问枫和奉怜竹准备的。

    每当看到腰间悬挂着的那枚五爪金龙海蓝石挂件，他的内心就会涌上一股无论如何都忘却不了的愁……

    在邪使大陆闯荡多年，成就如今的实力与地位，杜兰早已成为久经世故的老江湖。奉怜竹和樊问枫之间的那些个儿女情长，自然不会逃脱了他的眼睛。

    人在江湖漂，难免会身不由己，或许今天泡的酒，明日就再也喝不到，更何论这儿女情长。

    既然互生情愫，何必再来回顾忌。

    于是杜兰镌刻了两枚海蓝戒，愿借此让奉怜竹与樊问枫得以将内心的情愫表露，也算是他作为长辈与师傅的一份小心意吧。

    两枚海蓝戒划破空气飞速向外，樊问枫即刻弹出，借踏着各类物件腾跃高空，紧随其后。

    伸手，抓握。

    两枚海蓝戒被他握在了手中。细看。

    “海蓝石雕琢而成的戒指！”

    樊问枫感到惊异，小心翼翼地仔细把玩起来。

    他分别查看两枚戒指中所储存的物品――些许粮食，各色灵石各有一小堆，其中一枚戒指中有着一册散发着金光的古朴卷轴。

    “这应该就是部炼体法则了吧。”

    他没有马上取出翻看，而是继续把玩着这两枚精致的海蓝戒。

    之前就听杜兰说过，海蓝石是极其昂贵，是其内可以自成一片空间存放物品的石头，常被雕刻成各种各样的形状，高价出售。

    而现在他的手中，一次性就是两枚！

    “为什么会有两枚？”

    樊问枫还有些疑惑，瞥到身旁已经变得吹弹可破了的寒冰塔，突然全明白了杜兰的意思。

    “这师傅想得也太周到了……”

    樊问枫嘟哝着，心底下却乐开了花，只是片刻，就已经想到了数十种待会要怎么将手中这枚戒指送出的方案。

    不过，回想着之前并未成功的表露心声，心下又有些没有底……

    还是先别打方案，要是待会又紧张得什么都做不了，走一步看一步，慢慢来……

    这般想着，他取出了那卷散发着金光的炼体法则――金光从卷轴上的五个字体上发出。

    “九罡炼体决……”

    “九罡炼体决为我昔日自一古教遗迹中得到，该决为该古教的镇教至宝。全决分有九罡，一罡比一罡要霸道，据传该教教主原本为普通人，修此决修得八罡圆满，便可赤手空拳在那群雄并起的大世中打遍天下，少有人能敌。”

    杜兰从破烂的房屋中走出，为樊问枫解释着该炼体决的信息。

    “竟如此霸道！”

    樊问枫的心中被激起了不小的波澜。一个连修士都不是的普通人，修炼这《九罡炼体决》，竟成长为打遍天下的绝世达能，这炼体决是有多么的……

    “当时我得到这部炼体决时，耗费了不小的精力，险些丧命。如今作为奖励赠予你，也算对得起你称我这一年的师傅。”

    “谢师傅！”

    樊问枫这次是真心真意源自内心的发出感谢，他深深地鞠了一躬。

    虽然看情况来说，他并不能修炼该炼体决――在他手上持有这一卷轴时，他右手腕处的黑印猖狂舞动，似乎极为的排斥这一炼体决。

    但这么一部绝世的炼体法则竟直接赠予自己，说是天大的恩惠也毫不为过。又如何只是对得起三个字能够表达的！

    不过，即使不能修炼，他也并不打算送还给杜兰。这是他的胜利品，或许，以后可以交给有缘人也说不定。

    他将那部炼体决重新收入了海蓝戒中。

    便在这时，一股强大的波动荡遍了这片区域！

    樊问枫满是喜悦的回头，望向那已经极为脆弱的九层寒冰塔！

    她要出关了！

    那股强大的波动是从奉怜竹所处的冰圆珠中传出。

    那颗圆珠此刻发出璀璨耀眼的白光，携夹着缕缕寒霜在其周围形成一片球形的寒冰世界！

    那九层寒冰塔迅速消融为液体，往那颗圆珠汇去！

    寒冰世界中，寒霜在其中变化无常，一遍遍演化着天地，演化着百兽，演化着四季！

    最终，寒霜凝聚，化为凝实的冰锥将那片球形寒冰世界尽数沾满，密密麻麻，展露着寒光！

    冰锥的矛头直对着凌空坐于球形中央的奉怜竹！

    激射！

    成千上万根锋利无情的冰锥，全部射向了此际毫无防备的奉怜竹！

    樊问枫双眼血丝胀红，面容上表情狰狞，取出那根由血石化成的史诗级长棍就要奋力掷出！

    “慢，这是她的必经之途！”

    杜兰在身后阻止，表情严肃地抬头望着那片冰锥乱舞的寒冰世界。

    成或不成，就看着最后一道！

    奉怜竹端坐寒冰世界的正中央，冷眼望向周身无处不在的锋利冰锥，闭眼咬牙！

    冰锥临身！刺入奉怜竹的身上的每个部位，犹如万箭穿心一般带来极大的痛苦！

    他最终完成了击杀行动，我怎么能让他失望！

    奉怜竹咬牙硬抗，任凭冰锥透体。她忍着疼痛将透体的冰锥化作精纯的元力流淌身体中大大小小的经脉，一缕淡淡的寒雾从头顶飘出，悬浮在她的头顶上方，形成一条有些透明的黑色的鱼。

    冰锥一刻不停地刺入着，奉怜竹一刻不停地运作着，那条鱼也越发的凝实着。

    冰锥终于全部激射完毕，奉怜竹轻叱一声，寒冰世界轰然破碎！

    她头顶的那条黑色的鱼兴奋地摆动鱼尾化作一股溪流汇入了奉怜竹的体内！一道威压自她的体内悄无声息地散出，那是来自体质的威压！

    太阴体质成！

    奉怜竹自高空徐徐落下，樊问枫再也抑制不住，激动地跑上前去。

    这种时刻，杜兰自然是不方便凑什么热闹，带着所有事情圆满结束后欣慰的微笑，顾自掏出了一张摇椅，坐在原地，当起了可有可无的围观路人。

    未及跟前，两人纷纷停下了脚步，静静地对望。

    “恭喜你……”

    “也恭喜你……”

    沉默。

    “就这样，一年了呢……”

    “对啊，已经一年了……”

    再度沉默。

    两人默声对望，对对方的思慕，爱慕等诸多情感都从眼中翻滚的水雾中完美地流露了出来。

    此时无声，但更胜于有声。

    这是一种独属于他们两的情感的世界，在这片世界中他们交流着，传达着自己在这一年来所经历的一切。

    两人对视良久，脸上都流露出了久违的微笑，甜而不腻，恰到好处。

    樊问枫一个跨步迈了上去，双手轻轻搂住奉怜竹的腰！

    两唇交相覆盖。

    似爱情般柔软、芬芳。

    一年来他们各自对对方压抑着的情感，终于找到了一处出口，尽情地宣泄。

    此刻，世界是属于他们的。

    高挂的恒星挥洒着和煦的光，广袤的平原拂起了温柔的风。

    所有的一切，只为这对忘我的情侣完美地绽放。

    良久，唇分。

    樊问枫单膝跪下，轻轻捧起奉怜竹晶莹剔透的秀手，将那枚早已准备好的海蓝戒戴在了她的无名指上。

    起身，将颤抖着娇躯的奉怜竹搂入怀中。轻声在其耳边说。

    “怜竹，若是愿意的话，就不要推开我……”

    “嗯……”

    奉怜竹一遍又一遍地点头，双手也紧紧搂住了身前这身材不算壮实的少年的腰，眼中的水雾终于再也不受控制，化作了两行晶莹的清泪――

    这，是幸福的泪。

    ……

    夜。

    无月。

    黑礁平原的上空破例地多出了以往从未见过的繁星，或一颗一颗，或成堆摆放。它们在空中闪烁着调皮诱人的光，给予天下一片浪漫的情怀。

    散状分布的萤火虫在黑礁平原的每个角落忘我的飞行着，是有意又或是无意地照耀着平原上相互依偎、仰望星空的少女少年。

    别墅中，杜兰站在已经没有了屋顶的第二层。

    他仰望星空，手中捧着那枚五爪金龙样式的海蓝石，口中喃喃。

    “看吧，这是你最喜欢看的星空……”

第一卷 第二十二章：路见不平

    没有风，也没有声响，只有一片吞噬一切的黑。

    寒冰塔不见了，别墅也被毁了，黑礁平原又恢复了原样。

    在寒冰塔与别墅原来的位置，少年少女并肩而立，一名大叔站在他们的前方。

    正是樊问枫师徒三人。

    “你们该走了……我去奉家一趟，便也会离去。”

    杜兰背向两人，他不擅长应付离别，背对他们直到他们走远，才是当下最正确的做法。

    “杜叔叔，请一定要跟父亲说说，待我变强，我再回去看他！”

    奉怜竹眼中含泪。她不是不想回去，而是担心若是回到家中，依照长老们的思想，未达到一定的实力，她就不能出世。

    况且樊问枫如今的元力等级，就只相当于一道魔刃，而奉怜竹却已是三刃二星强者，虽然樊问枫始终声称不用担心他，但她终究还是放不下心。

    所以她决定，现在与樊问枫一起，一同闯荡江湖。

    “会的。走吧！”

    杜兰冷喝，下了逐客令。

    “师傅，后会有期！”

    樊问枫再鞠一躬，虽然杜兰总说自己并没有教授什么，但事实上，他给的东西已经非常多了。他是个优秀的师傅！

    樊问枫与奉怜竹不再停留，转身走向了大陆中心的方向。

    两人的身影渐渐远去，终于消失在了遥远的边际线中。

    “出来吧！”

    杜兰抬头冷哼。自一开始他就感觉到，有一个人一直躲在虚空之中，不过奇怪的是，那人并没有敌意。

    “哈哈哈，不愧是寒冰王座，我这点小伎俩果然是逃不过你的感知。”

    毫无征兆地，本来空无一物的虚空之中走出了一名衣着华丽的俊俏少年，他拍着手，一脸和善的微笑。

    “半年前你带着侍从来过一次，而后侍从被杀了，所以大少爷又亲自来了吗？”

    杜兰瞥向那名少年，他已经知道了这名少年来自何处。

    “侍从……是你杀的？” 

    少年的眼中闪过一丝精光，俊脸微沉。

    “是，又如何？不是，又如何？”

    杜兰迎着少年的目光挑衅的望上去。

    若是换作其他人，得知少年来自何处后，一定对其恭恭敬敬以免留下什么不好的印象而引生杀祸。杜兰确实不怕，大不了，与他身后的那个势力大战一场。

    “也没什么如不如何。死了也就死了，命而已，”少年无所谓地摊手，嘴唇在薄如刀片的嘴唇上舔了一道，“只要我想要，多少条都无所谓！”

    “你的目的！”

    杜兰的手中出现了那根与樊问枫打斗是用的黑铁棍，冰凉铁棍头顶着少年的脑袋。

    “哎呀呀，别那么凶嘛！”少年讪笑着后退两步，避开顶着脑门上的那个铁棍头，“家里的老头子让我跟着那个叫樊问枫的小子，顺便让我干掉他。”

    杜兰瞳孔紧缩，就要将铁棍砸下！

    “别别别，杀不杀的决定权在我不在他！”

    少年举起双手，连连后退。

    “我觉得樊问枫很有意思呢，舍不得杀呀！”少年摇头晃脑，后指了指自己，“更何况，他一定会阻止我动手，所以我就更加不可能杀了！而且，我对那老头子也相当不顺眼啊，老头子越不畅快我自然是越开心啊。”

    “他？”

    杜兰有些疑惑。

    他，指的是谁？

    “不该知道的东西，还是少问些比较好！”

    “滚！”

    杜兰终于忍无可忍，一棒将少年打飞了出去。

    “嘶……寒冰王座，我们后会有期！”

    少年抚摸着受伤处，踉踉跄跄地没入了虚空之中。

    ……

    邪使大陆上的三大种族并不是打乱生活在同一片大陆中，他们各自占有着属于他们自己种族的区域。

    而邪使大陆共有两个位面，其中一个位面被称为使界生活着人族与兽族，另一个位面邪界生活着魔族。

    使界中人族占有五分之四的地域，被分为东南西北四个域。剩下的与人族南域接壤的五分之一为兽族占有，被称为兽域。

    邪界则被称为是地狱。

    在人族领域中，并没有国家的存在，有的只有大大小小的势力或单干或抱团地林立着。但无一例外，他们共同尊敬和簇拥着域内五强。

    域内五强中，数圣皇殿的实力最强，据传，圣皇殿殿主的实力在九刃三星巅峰，仅次于兽域的那位大人物。其次往后是逍遥派，冥阴阁，器具宗。梦幻谷不在排名行列，是因为梦幻谷是以学院的形势存在着，使界中人族这边的巅峰人物几乎都有在梦幻谷中进修过。

    天下大势，分久必合，合久必分。这种规律，在邪使大陆上也并无不同。

    三大种族每隔一段时期，就会有一场大规模的战争。如今，他们正处于平和阶段，相互之间也会存在着交易和信息的交流。不过，人族这边的势力纠纷却是从一开始，就一直存在着，从未间断过。

    ……

    距与杜兰分别已有四五日，樊问枫和奉怜竹终于脱离了黑礁平原的那枯燥单调的背景，来到了一片树林之中。

    黑礁平原地处东域最东处，而地图上显示，其上除了包括奉家三大家族所在的城镇，距黑礁平原最近的城镇乃是穿过这片树林后还有好长一段路程的螭城。

    一路来，他们在黑礁平原上停停走走，除了修炼，只能修炼。

    也幸好奉怜竹选择了跟樊问枫同行，否则，这一段漫漫长路可以想得到会是多么的孤独。

    他们一路上交流着地球上的事，也是过得相当的充实。

    如今，终于到达了树林，离螭城又近了一步，他们的心中都还感到异常的喜悦！

    “说实话，要不是我以前地理学得不错，这张简陋的地图我还真看不懂！”

    樊问枫手上胡乱扯着一张十分粗略的兽皮地图，锁皱着眉头。

    “好啦，这不是找对位置了嘛！前进前进！”

    奉怜竹一脸兴奋，拉着樊问枫就往树林里跑去。

    “等等！有动静！”

    樊问枫的侦察意识很强，对一些很小的动静都掌握得一清二楚。

    但奉怜竹不一样，虽然她的实力很强，天赋也很高，但是她对这些需要注意的小细节却总是把握不好。

    他们两个各相互补，真乃是一双绝对。

    听到樊问枫的提醒，奉怜竹马上安静了下来，也不需要任何的解释，她明白，樊问枫绝不会无的放矢――这，也是他们之间的信任与默契。

    静下来仔细听，树林中隐隐约约地传来了女孩的哭啼声。

    有人！

    他们对望一眼，小心翼翼地贴了上前。

    “叔！叔！你起来啊！清儿不要在这里了！清儿要回家！”

    一个四五岁左右的可爱小女孩扑在一名倒在地上的男子的身上哭哭啼啼，女孩哭得很凶，眼圈都哭得红肿，两只小手不停地捶打着那名男子的身体。

    那名男子面如死灰，身上全是尚还有些温度的血污，腰间的伤口汩汩地往外喷涌着鲜血。他注定是起不来了……

    “嘿嘿，咱爷两已经多久没乐呵了，没想到这会儿有一个小女娃，虽然年纪小，倒也能凑合凑合！”

    两个面相猥琐的大汉双手交合摩擦，发出喳喳声响，他们露出猥琐的笑容，一步一步向那个名叫清儿的可爱小女孩走去。

    “是你们打死了叔叔！你们这些坏蛋！打死你们这些坏蛋！”

    清儿见叔叔再也没有了声息，终于明白，她再也唤不醒她的叔叔了。她挥舞的小拳头，就朝着那两个大汉撞去。

    “哟，小娃娃还自个儿送上门来了！”

    一名大汉抓住了清儿毫无攻击力的小拳头，另一只手则摸向了她稚嫩的小脸蛋。

    “住手！”

    一声娇喝从大汉们的身后传来。

    大汉们闻声转头，见到来人那倾国倾城的精致脸颊和凹凸恰好的完美身材，更是露出了更为无耻的色相。

    “嘎嘎，老天对我等不薄，又送来了一个绝世美人儿！”

    另一个大汉张大满口黄牙，流淌着哈喇子的嘴扑上前去！

    “这种恶心的家伙真是哪里都有！”

    一道黑影从树上直射而下，带着凶狠厉风的脚准确无误地踏中了那名大汉的胸膛！

    “刚刚明明说好这个人给我处理的！”

    来人嘟起小嘴。

    “我看这个人很不顺眼！就忍不住出手了！”

    那道黑影耸耸肩，解释道。

    这两人正是奉怜竹与樊问枫。

    他们两旁若无人的交谈着，完全没有将另一名大汉放在眼里。

    樊问枫的脚下，那名扑向奉怜竹的大汉已经没有了声息，胸口剧烈凹陷――一击毙命。

    “你……你们是谁……大，大爷我可是风贼帮的！”

    那名抓住清儿的大汉显然是被眼前这一幕给吓坏了，赶紧颤抖着松开了清儿，跌跌撞撞地朝反方向逃去！

    “快去干掉他，我可不想让这种人脏了我的手……”

    奉怜竹跟樊问枫说了一声，就跑上去将受到极度惊吓的清儿拥在怀中。

    “小妹妹别怕，有哥哥姐姐在，坏蛋跑不了的哦！”

    樊问枫闪动着身形，几息间就来到了那名大汉的近前，折下树上的一枚树枝，出手！

    树枝在樊问枫的手中犹如利刃，径直刺穿了那名大汉的喉咙！

    一股热血喷出，樊问枫侧身闪避，有些嫌弃地将大汉的尸体踢向了一边。

    他注意到，在不远处有一人注意到此地的情况，正快速地朝远方逃去。

    樊问枫没有多做搭理，或许留一个人回去报信也好。

    “风贼帮，吗？若是全都是这样的人的话，我不介意让你们动动筋骨……”

第一卷 第二十三章：盗贼前来

    这才刚刚踏上闯荡大陆的征途，就遇到了这种让人无法忍受的恶心事物。对于樊问枫还好说，他在地球上见识此类事物早就已经够多了，但对于奉怜竹这个初入社会的新人来说，却是不容易接受的。

    奉怜竹搂着已经停止了哭泣的清儿，忧心忡忡地看着樊问枫将清儿的叔叔掩埋，愣愣发呆。

    “大陆上会有很多这种吗？”

    奉怜竹轻声问着刚刚完工的樊问枫。

    “会有，但是不多。但真情，总会比肮脏要多得多。”

    樊问枫用元力将手冲刷干净，手在清儿的头上安慰般地抚摸。

    “走吧，总要送清儿回家不是！”

    奉怜竹看着樊问枫脸上的温情，心底下也渐渐放宽了心。

    只要跟着他身边，真情就会一直都在。

    ……

    在之前那名逃走的人前方不远处有一座不高的小山丘，山丘底部有个被挖掘出来的山洞，故作潇洒的三个字在其上歪扭的横陈着：风贼帮。

    此刻，山洞中正传出着器物破碎的声音，和男人骂骂咧咧的声音。

    “那两个家伙怎么还没回来，抢个村子竟还需要那么久不成！”

    一个身材魁梧的粗犷大汉凶神恶煞的将桌上的杯碗扫到地面上。他裸露出来的手臂粗壮有力，每一块肌肉都反射出油亮的光。上边赫然是三刃三星。在这边远地区也算是一个强者了，却不知为何要来到这贼帮中。

    “报！”

    一名布衣男子上气不接下气，跌跌撞撞地跑来。

    “说！”

    “帮……帮主，前往那个村落的两个人被……被杀了！”

    男子面颊上沾满了汗珠，是累的，也是吓的，他很清楚眼前的这位帮主是怎么暴虐无道的人，此番不好的情况报来，他不知还能否保留自己的性命。

    果然。

    帮主怒扇一掌，直接那名男子的头颅给扇得转了一个一百八十度。

    他对着被其扇死的那名男子身上吐了口唾沫，拍桌大吼。

    “有大胆狂妄之徒杀了我帮两个人，该当如何！”

    “杀！杀！杀！”

    洞内一时充满了杀伐之气。

    “雷副帮主听令，你带十几个人亲自去灭了那个村子，要一个不留！”

    ……

    树林中，清儿在前面跑着，樊问枫与奉怜竹在后面紧跟着。

    爱玩的天性促使清儿暂时忘记了叔叔死亡的痛苦，又或者，是因为见证过太多的死亡，才会这般心生麻木。

    清儿追着一只漂亮的蝴蝶上上下下蹦跃玩耍着，脸上的痛苦不再是那么的明显，属于孩童的天真展露无遗。

    这一幕让樊问枫和奉怜竹都心生忧怜――虽然其中有孩子的天性使然，但若不是因长期的环境影响，清儿怎会那么容易就从叔叔的死中走出来……

    跟随着清儿的小身影，他们终于要走出了树林。

    一座极为普通，还显得有些落魄的村庄出现在了三人的眼前。

    村庄中的人很少，只有数十个人，稀稀落落地在村庄中各自做着手中的活。

    “爷爷！”

    清儿扑向了一位后背有些佝偻，站在村口的老者，哇的一声哭了出来。见到熟识的人后，她想到了死去的叔叔，悲伤逆流成河。

    “清儿不哭，清儿不哭……”

    村长见清儿只得一个人回来，就已经猜到发生了什么了，只得叹一口气。

    “多谢两位出手相助，否则清儿而不知道能不能回来喽……不知两位如何称呼？”

    村长同样也注意到了跟在清儿身后到来的樊问枫与奉怜竹。

    村里人也都注意到了来了两个外人，此际都围了上来，有些警惕地望向他们两。

    “大家好，我姓樊，她姓奉，我们来自黑礁平原深处的那个城镇。”

    樊问枫彬彬有礼的向村民们做自我介绍。同奉怜竹一起，脸上露出无害的微笑。

    村民们见他们如此有礼，倒也放送了警惕。

    看着匍匐在村长身上哭得渐渐睡去的清儿，围绕着的村民中传来了一声咒骂。

    “这该死的风贼帮！”

    “村长爷爷，不知这风贼帮是如何的存在？”

    奉怜竹皱皱眉头，她对这种贼寇势力相当的不感冒。

    “风贼帮不是好东西！”

    “风贼帮残暴啊，以抢劫为生，抢不到就杀人，原本在这里还有几个村，结果现在，就只剩下我们喽，被杀完了，都被杀完了……”

    “他们之中有修士啊，我们这些普通人的反抗哪里有什么用啊……”

    “我们唯一的修士，都被那个叫沈狂风的帮主给杀死了……”

    村民们你一句我一句的说着，大声地控诉着风贼帮的恶行，倾诉着内心中的恐惧。

    便在这时。

    哒哒哒哒哒……

    村子外烟尘高高扬起，具有侵略性的马蹄声张扬来到，马背上时不时传来一声怪吼。

    “风贼帮又来了！”

    村名们一哄而散，赶紧跑回了各自的屋中，躲了起来。

    只有村长抱着沉睡中的清儿，还留在樊问枫他们的身边。

    “两位恩人，快躲起来吧，他们不会放过你们的！”

    村长在一旁规劝道。风贼帮的凶残，他已经见识过很多了，眼前这两个年轻人，怎么会是他们的对手。

    “村长你放心，”樊问枫眼中露出丝丝冷意，扭头面向奉怜竹，“怜竹，你看好清儿和村长，我去将那些贼寇给消灭了。”

    “你小心……”

    奉怜竹小声的提示，没有阻拦。

    以樊问枫能与杜兰对击百来回合的身手，又怎会被这种山野贼寇给伤害了。她很放心。既然樊问枫提议了，那便不妨让他去好了。

    樊问枫微微一笑，转身面向了奔驰而来的风贼帮。

    “是谁！杀了我风贼帮的两个人！还不快快上来受死！”

    一名上身半裸，背上背着锋利的大刀的大汉隔着老远就猖狂的大叫起来。

    一跑得较快的黄衣男子折返回到那名大汉的前，翻身下马，半跪在地上。

    “雷副帮主！前方有一人独自前来”

    雷副帮主眯眼眺望前方，脸上；露出了玩味的笑容。

    “哦？一个乳臭未干的小伙子，倒还挺有胆量！你，你，你，你们几个上去把他给杀了！”

    雷副微微颔首，点了几个人。

    “呜！”

    被点中的几个马贼发出怪叫，兴奋地拍马飞奔上去――他们很喜欢看着比自己弱小的人在自己面前痛哭求饶，对他们来说，那是一种极具幸福感的享受。

    樊问枫只是微笑，手中黑色的戒指上闪过一丝淡淡的蓝光――因担心遭人窥觑，他和奉怜竹特意将海蓝戒涂抹成了不起眼黑色。风林棍出现在了他的手中。

    一名马贼先至，侧下腰横下一刀！

    樊问枫一笑，脚下步伐加快，几步就到达了那名马贼的身后。

    挥棍！

    风林棍在空中划过一道绿影，狠狠地打在了那名马贼的脊椎处。

    只听“咔擦”一声，马贼跌落马下，一命呜呼。

    樊问枫脚下并不停止，脚步恍惚，又来到了另一个马贼的马下。

    一棍将马腿打折，马背上的马贼猝不及防，被甩落出去！

    少年跟上，抬腿，下批！

    又是一声“咔擦”。

    一个来回间，已经有两个马贼的脊椎被樊问枫踢断！

    随后跟来的几个马贼纷纷骇然。这少年看着如此人畜无害，竟有如此狠辣的身手！

    但他们并没有停下，双眼中绽放出凶光――他们已经有多久没有死过人了，怎么能被这小贼子灭了煞气！

    “啊！”

    樊问枫心底下动了真怒，看到这些披着人皮的禽兽，他回想到了在地球时，在街上被那些不良欺负的日子。

    他不懂，为什么会有人专门欺负那些弱小的人，是为了排解心中的不满吗？是为了掩饰心中的孤独吗？但是单纯地以攻击他人为乐？

    不管动机是什么，那都是不正确的做法。

    或许会有解释，弱肉强食本就是这世间的生存法则，弱者就该成为低人一等。

    那既然如此，他樊问枫就用那些自诩为比别人强的人常用的方法，用手中的棍，去将他们打得满地找牙！

    他的一吼，煞气毕露。

    飞奔而来的奔马被这一吼吓得顿时停住了脚步，在它们的眼中，樊问枫就如同一头露出了獠牙的凶狮，它们不敢再有寸进。

    马背上的马贼们也是一惊，顿时忘记了行动。

    就趁这一愣，樊问枫迈动着让人看不清的迷乱步伐，手持着那根有着莹莹绿光的风林棍来回穿梭。

    虚空中，几声清脆的碎裂响起。

    樊问枫继续不缓不慢地朝着雷副帮主所带领的大部队走去，留在身后的，是几具早已断裂了脊椎尸体和几匹受到惊吓不敢乱动的马匹。

    “他娘的，竟然全都死了！你们几个，跟我去干掉这个小子！另外的人一起上，屠村！”

    雷副看到不远处以各种姿势被杀死在地上的冰冷尸体，心中怒意大发！

    他的浑身闪耀着蓝色的电光，抄起大刀，就朝着樊问枫冲去！

    而另外的人，骑乘着马，呈网状将村庄包围了起来！

    村子里有怜竹守着，只要村民们一直躲在房屋里不出来，那么必定不会受到伤害。

    樊问枫不担心，对着雷副的冲势挥舞着手中的风林棍迎了上去。

    然而……

    村民们见到樊问枫摧拉枯朽地将数名马贼消灭，心中兴奋之余，更是有着一腔热血喷涌了出来。

    一名村民操起一把砍柴刀就冲出房屋，口中大叫。

    “大家一起来缴马贼！这种关头岂能让外人帮助我们！”

    村民们受其鼓动，纷纷提起家中能够作为武器的东西冲出房门，直朝围攻而来的马贼扑去！

    这是樊问枫万万没料到的，他没想到，这些村民竟如此地不开动脑筋。

    “糟了！”

    他不敢想象，一群没有攻击力的村民对上具有丰富杀伐经验的贼寇会是怎么样的画面。

    即使有奉怜竹在场……

    那恐怕，也是凶多吉少！

第一卷 第二十四章：愚民

    “你，不去帮忙吗？这样可不行啊，你在这里跟我一点一点地耗，等耗完了，说不定他们就全都死完了！”

    雷副帮主边说边解开缠绕在右手臂上的布条。

    他解得很慢，电光在布带缠绕处盘织得更加的壮观，发出噼里啪啦的声响。

    一般大陆上的修士都不会将手上的魔刃等级展现给别人看，这么做可以隐藏实力直到遇到敌对势力，有时候会给敌人起到一个恐慌震慑作用。

    而战斗时，若是需要动用到元力，魔刃处若是缠绕有其他的东西，就会在一定程度上影响到发挥。

    所以在战斗时，拥有魔刃的那只手臂是绝对不会被遮蔽住的。

    不过有时候战斗得惨烈，难免会有断手断脚的问题，若是右臂被斩断，那么体内机制会自行重塑魔刃的位置，不过，体内的元力强度也会因此遭受大程度的降低。

    雷副帮主揭开布带时，眼睛一直在盯着樊问枫看。

    他很期待樊问枫看到他的魔刃等级后，会露出什么样的表情！

    “这你不用担心，这些村民与我非亲非故，若要耗，我可以尽情地跟你耗到底。不过，你却没有与我耗地资格！”

    樊问枫说的是实话。

    这些村民在他们一到来就抱着怀疑的眼光，丝毫不顾他们对清儿的救命之恩；在风贼帮来后，村民有自顾自地躲藏起来，只有村长希望他们也躲藏起来避过这一难。

    而如今，众村民见自己打赢了几个小贼就飘飘然地狂妄出房屋厮杀，结果如何，都只能是他们自找的。

    他心中唯一担心地村中人就只得村长与清儿。而他们的身边有奉怜竹相护，所以，他更加不会过度担忧了。

    布带揭到了底，两道闪耀着电光的魔刃毫无顾忌地展露了出来。

    “二刃两星！”

    樊问枫一声惊呼，双眼中瞳孔紧缩了一下。

    还好还好……他心底松了一口气，至少这样他不用费太多的气力了。

    现在樊问枫的等级相当于是一刃二星，在平原上的时候，他曾与奉怜竹切磋过一次，打量着自己如今虽然只有相当于一刃二星的元力等级，但凭借着技巧，已经足以跟两刃三星的敌人周旋。不过这其中也有个条件――那就是敌人没有太过强大的技能。

    而显然，在这个偏僻的山郊野外，他不认为风贼帮有那运气去获得那种厉害的技能，即使他们真的得到了那种技能，他也不认为风贼帮的帮主在自己未习得之前，会将其传授给副帮主。

    所以，他松了一口气。

    可他为何要做出这么一声惊呼，又做出这么一个仿佛吃惊到的表情呢？

    是为了迷惑！迷惑眼前的这个狂妄的雷副帮主。

    在地球上看遍人性阴暗面的樊问枫怎么会看不出雷副帮主很希望看到这种吃惊的表情呢。

    俗话说，兵不厌诈。既然雷副帮主喜欢看，那就让他看个够好了！

    果然，听到樊问枫的惊呼声后，雷副帮主的眉头有些遏制不住地挑动了一下。

    “小子，你将很荣幸死在我的手里！”

    雷副帮主挥动起那把大刀，带着有些强大的劲道，狠狠地劈下！

    不得不说，雷副帮主的力气真的很大。樊问枫不敢硬接，躲避了开来。大刀劈砍到地面上，留下了一道挺深的刀印。

    “反派死于话多，你话那么多，待会会死的。”

    樊问枫轻盈地往后跳跃一步，他已经得到了他想要的关于雷副帮主的信息。

    雷副帮主的身上魔刃上都有着电光缠绕，肯定是修有雷电属性的基础筑基技能，雷电属性的元力会麻痹人的机体活动性，这是个稍微有点棘手的地方。他力大气沉，动作敏捷度却不够，可以把这里作为突破口。

    樊问枫将元力注入到手中的风林棍中，莹莹绿光中渗入了些许暗红色。

    雷副帮主再劈一刀，这次是横劈。

    刀光携带着电光，在空气中曜飨欤发出让人头皮发麻的声音。

    樊问枫不想久战，他挥舞着风林棍，身影在雷副帮主的周身飘忽不定。

    他没有即刻下手，他要寻找一个好时机，寻找一个好突破点，避免长时间的消耗战，争取一击取胜，拿下雷副帮主的性命。

    雷副捉摸不到樊问枫的身形，也不慌张，先是电光护体，之后操控着电光就往周围扩散开去。

    电光可不是那么容易躲闪的！

    心思细腻的樊问枫自然是早已想到了这一点，体内三分之二的元力受精卵激发，元力已经覆盖住了他的皮肤表层。

    “算了，跟他打一架好了。”

    樊问枫嘟哝，横扫风林棍，划出了一道荧光的弧，直接砸向雷副的头部！

    樊问枫的速度很快，雷副不能及时反应，但他身上的电光很快。

    二刃两星等级的元力浓度，也是不弱的，至少挥发元力变成的这身电光防住了樊问枫的攻击。

    但樊问枫的攻击并不是一击一击的来，在打出这一棍的同时，他还踢出了一脚。

    只是一瞬间，众多次攻击就如同雨点般打在了雷副的身上。

    雷副在樊问枫进入电光圈的那一刻就已经发愣了，他意识到，眼前这个少年不怕电光，他有元力护体！

    而且，要知道元力变成的电光在攻击时，若是遇到等级比自己低的敌人，就会遵循有相似相溶的定理，电光便可以侵入到敌人的体内，从而同时影响敌人的元力输出和身体行动能力。

    但是，樊问枫没事！各方面依旧与最初时相似！雷副还注意到，樊问枫并没有显露出右臂的魔刃……

    难道……

    这个人比他强！而且不止一点！完了，他要完了！他根本没有胜算！

    雷副慌了，他体内的元力循环开始出现了紊乱，他再也提不起反抗的念头――他是弱小的一方，他一定会死。弱肉强食的思想在他的脑中已经根深蒂固。

    他不知道的是，樊问枫的等级的确没有他高，樊问枫之所以能抵挡住电光的侵袭，只是因为元力与身体的吻合度很高，而使得元力得到了高效率使用。

    倘若他保持电光猛攻的话，是很有可能耗尽樊问枫的元力，之后再利用技能击杀樊问枫的。

    然而，他终究还是放弃了，这也迎来了他必死的结局。

    樊问枫的攻击力度虽然不大，但攻击的部位却都是致命的部位，如今雷副心中没有了希望，电光自然而然的慢慢变得薄弱。

    捅棍！

    樊问枫一棍捅向雷副的太阳穴，风林棍带着绿光穿破了电光网络，毫无阻拦地，击中！

    雷副毕竟是二刃两星的修士，身体强度也不会很弱，这一击并没有夺取他的生命。不过，他的身躯被这一击给击倒向了一边。

    樊问枫紧紧跟上，当头又是一棍！

    这一棍樊问枫是全力打下去，力道够大，将雷副的头骨击碎，整个头颅都变了形――雷副死了。

    樊问枫在其身上搜刮了一阵，没有搜刮出什么值钱的东西，便将目光移向了村子那边。

    那边的情况是惨烈的，满地的尸体，有村民的，也有贼寇的。

    村民的尸体更多，贼寇的尸体多数倒在奉怜竹护住的清儿和村长的周围。

    樊问枫冲上前去，来回扑闪，手中的风林棍将那些贼寇都打倒在了地上，再也爬不起来。

    他来到奉怜竹身边，清儿已经被方才的杀喊声吵醒，如今小脸上爬满了对死亡的恐慌。

    奉怜竹脸上也流露着不安，这是她第一次面对这种场面。当村民们冲出房屋时，她不知道该如何选择，是该去辅助村民杀敌，还是始终守在清儿身边。

    经过百般思虑，她决定听樊问枫的话，守在了清儿和村长的身边。

    但现在，见到满地的尸体，她的心情十分的沉重，她感到愧疚，十分的愧疚，她认为自己本可以保护好村民，如今却什么都没有做到。

    “唉……”

    村长一声叹息，没有说话，只是摇头。

    幸存的几名村民走了过来，他们满身血污与疲惫，他们也满眼的怨毒眼光。

    “都怪你，怪你，怪你们！”

    一名村民指着奉怜竹和樊问枫咆哮着，眼中的憎恶就像要化成刀剑激射出来。

    “对不起，对不起……”

    奉怜竹心中的愧疚变成了眼泪，在村民的咆哮下，她再也承受不住，一副梨花带雨的模样。

    “你什么意思？”

    樊问枫安慰着奉怜竹，面容变得极度的冰冷，他的眼中闪烁着杀气，死死地盯着那名村民的眼睛。

    那名村民有些害怕的倒退了几步。

    “要不是……对，你在树林中杀了风贼棒的人，他们就派人杀到这里！”

    “就是，如果不是你一开始就冲上去斩杀他们，他们又怎么会下令来屠杀我们！”

    “说不定，你们本来就是风贼帮的人吧，一边唱白脸一边唱黑脸，把我们这些没有实力的村民耍得团团转！”

    “对对对，这个女的不就是如此吗，明明那么厉害，却一直缩在这里不出去，肯定就是当风贼帮的内线，这些死掉的人说不定本来就是帮内打算清理的那些人！”

    幸存下来的村民越说越有理，越说越理直气壮，他们沸沸扬扬要把樊问枫他们赶出去。

    “滚出去！”

    “滚得越远越好！”

    “别让我们再看到你们！”

第一卷 第二十五章：灭帮的人

    “滚出去！滚出我们的村子！”

    村民们歇斯底里地吼叫着，他们的眼光怨毒，死死地盯着樊问枫与奉怜竹。

    奉怜竹从未经历过这种画面，她从小生活的城镇里虽然也有常会有外来人员，有时也会发生一些不好的事，但三大家族都会平和宽容地处理，而不会像如此这般极端针对。

    她的泪哗哗地流，只当是自己做错了，心中甚是不安，更多的是愧疚――她本可以……

    樊问枫站在她身边，紧握着她的手。手掌是暖呼呼的，心底下确实冷的。

    他们做错了吗？没有！

    若真要说做错了哪里的话，那就是错在了他们帮助了村民。或许他们一开始，就不应该插手到这件事中。

    然而，试问，当你看到一个形单影只的小女孩准备要备受两个猥琐大汉的侵犯时，你会只是装作没看见，然后就此路过吗？不，当然不！

    所以，错的只能是村民，而不是樊问枫和奉怜竹这两个出手帮助他人的人。

    樊问枫的脸此刻非常的阴沉，没想到这些看似淳朴的村民，竟是这般的愚蠢！

    “哥哥姐姐是好人！哥哥姐姐不滚！”

    清儿天真稚嫩的声音宛如人群中的一股清流，不说流遍每个人的心，却影响到了樊问枫与奉怜竹的心。

    奉怜竹没有破泣为笑，但她止住了眼泪――她相信，孩子的观点是不会有错误的。

    悄悄握紧了樊问枫温暖的手掌。她，只需要跟着他的脚步走，就行了。

    然而，清儿瑟瑟发抖的小嗓门不具备与众多村民抗衡的能力，声音完全没有冲破那些讨伐声的洪流，只是响起了片刻，便又被无情地打压。

    “够了！”

    人群中一直沉默着没有言语村长终于忍无可忍，一声咆哮。

    村长的一声吼，声响不大，可就在吼声出口之后，一股淡淡的无名威严在人群中悄无声息地扩散。

    对樊问枫与奉怜竹的讨伐声戛然而止，声音停止了，却不代表内心是愿意了，他们的目光依旧，如同毒蛇一般不放过猎物。

    “两位恩人，唉，我们对不住你们啊……”

    村长将怀中的清儿放回到地上，不顾自己单薄佝偻的身躯，双腿弯下，就要下跪！

    “村长！”

    樊问枫赶紧上前搀扶，阻挡住村长向下跪去的趋势。

    不论他的心中此刻有多么的不舒服，都不能让老人家跪下请罪，这么做，即使再有道理，也对不起良心！

    “村长，这两贼伙何德何能，竟敢要你亲自下跪！他们配吗？！”

    方才叫嚣得最欢的那个村民阴阳怪气地问道，眼角成勾，瞥向旁边了少年少女。

    “那我问你，你何德何能，敢以这样的态度来面对我们村的恩人！”

    村长怒睁双目，黑白分明的眼珠来回地扫视着幸存下来村民的眼睛。

    “清儿与郑虎在树林中遭遇风贼帮的狗贼，郑虎命丧狗贼之手，狗贼不善罢甘休，便是连清儿这样的娃娃都要下手！幸亏两位恩人出手，将清儿救回，更是将郑虎的遗体埋葬，避免其暴尸于野！风贼帮狗贼前来绞杀，两位恩人更是不顾凶险出手为我村抵挡杀敌！他们做了那么多可曾索要过什么？？可你们……可你们！”

    村长撕心裂肺地叫喊，训斥着那些依旧没有任何改变的村民。

    “跪下！”

    村长重重地挥手！

    樊问枫和奉怜竹没有想到会有这么一幕出现，但是，他们并没有打算让这一幕继续播放下去。

    虽然看情况，这一幕并不会如同村长训斥的那般连续下去。

    樊问枫上前一步，面向村长，恭恭敬敬地行了一道抱拳礼。

    “村长，我想我们并不适合待在这里，那么，就此告辞！”

    他温和一笑，有些怜爱地摸了摸清儿的小脑袋，拉着奉怜竹的手毫无牵挂地离开了转身离去。

    “滚吧！滚得越远越好！”

    之前那个村民依旧怨毒，咄咄逼人，他大声地朝着樊问枫和奉怜竹的背部下达驱逐的讨伐！

    樊问枫停下了脚步，他终于忍无可忍。

    樊问枫是性格随和，但却不是对那些总是挖苦针对自己的人。

    他自认自己已经做得够多了，这个村民还如此咄咄逼人，能让其安静下来的，也只有一种极端的方法了！

    樊问枫的手中出现了许久不使用的瑞士军刀，回身瞬步，直接来到了那名村民的身边。冰凉的刀刃紧贴着村民的颈部大动脉。

    “我请你把刚才的话再说一遍。”

    樊问枫的声音如同九幽而来，化作一双冰凉的大手，死死地攥住了那名村民的心脏。

    村民浑身发抖，然而他却不相信，樊问枫敢在众目睽睽之下夺走他的性命。

    “你……这个贼人，去死吧！”

    村民拼尽全力将手中的砍柴刀挥向樊问枫！

    “愚蠢……”

    瑞士军刀无情地在村民的脖子上划过，樊问枫回到了奉怜竹的身边。

    “走吧……”

    樊问枫对着奉怜竹微微一笑，牵起了她的手。

    “嗯……”

    樊问枫的一笑好似拂走了奉怜竹心中所有的忧愁与不安，奉怜竹回以甜蜜一笑，轻轻地将手从樊问枫的手中抽出，挽起了他的手臂。

    少年少女就这么什么事都没有发生的样子，幸福甜蜜地走向了螭城的方向，消失在了村民们的视线中。

    村子前的土地，渲染着令人作呕的红，尸体遍地，散发着血液的腥臭。

    一道站立着的身影，突然恍惚了一下，一股手指粗细的血柱冲天而起，给这本就惨烈的场景更增添了一抹鲜艳的红。

    一条荒郊小道上，少男少女不急不躁地迈动着脚步，他们谈笑风生，聊到动情处，更是哈哈大笑。

    “怜竹，咱们不妨去那风贼帮的老巢逛一逛！”

    樊问枫询问的目光望向了身边的奉怜竹。

    “嗯……虽说方才村民的作为有些不对，但我们还是帮他们帮到底吧……我不想让清儿再受到之前那样的伤害……”

    奉怜竹轻声回复。

    “哈哈，那待会可能要麻烦怜竹宝贝大展身手了！以我的菜鸟实力，可不足以再次挑起这个大梁了！”

    樊问枫哈哈一下，捏了捏奉怜竹精巧的小翘鼻。

    “哼哼！你就好好在旁边看我如何大展神威吧！”

    奉怜竹有些小骄傲地翘起下巴，嘴角翘起，弯出一抹可人的弧度。

    ……

    “都给死了……”

    风贼帮山洞中，沈狂风终于意识到，这村中恐怕是来了什么不一般的人物。他的双拳紧握，一副蓄势待发的模样。

    “来人！去把左右从者给我叫来！”

    片刻，两个外貌形象十分相似的青衣男子走了进来。

    “无恐（无惧），见过帮主！”

    两名男子单膝跪地，恭敬地跪拜。

    “嗯，今日之事，我想你们已经清楚。我风贼帮前往屠村的兄弟们，没有一人生还！实力仅次于我们三人的雷副帮主，也在此列。我们，恐怕是惹上了什么棘手的人啊。”

    沈狂风示意两人就坐，他的眉毛不停地抖动，这一局面已经非常的严峻，他的内心中怒火已经燃烧到头面上，但他却不能发作。

    至少，在这两人面前不能。

    无恐、无惧乃是从一个二级大势力下来的人，虽然二人的实力并不算高强，于所在大势力中也并不是什么人物。

    但既然他们是以势力的名义而来，他们的一举一动一定都会牵涉到这个势力的意志。

    所以，即便沈狂风的实力比他们要强，但在他们的面前，还是必须得恭恭敬敬。

    “此事定有修士参与，而且还是不一般的修士！要知道，雷副帮主修炼的基础功法乃是雷系功法，便是我们，处理起来都是有些棘手！”

    无恐眯起双眼，一双小眼睛从眼缝中透露出让人不舒服的贼光。

    “怕他作甚！待我去一锅给端了！得罪了老子，让他娘的好看！”

    无惧的脾气与他的形象一般粗犷暴躁，他一拍身旁的石桌，石桌上顿时多出了一道掌印，掌印的周围满是裂痕。同时，三道魔刃一颗星在他的右手臂上显现。

    “不可！我们并不了解敌人的任何情报！如此盲目冲击，定会遭受巨大的损失！”

    无恐忙下手阻止。

    “损失？管他什劳子损失！难道现在的损失还不够吗！”

    无惧破口大骂，对着桌子再拍一掌！

    “我看两位，不必再争论不休了……我们也该去讨债了！”

    沈狂风双目猛瞪，直视着前方的洞门外，浑身上下爆发出了爆裂的声响！

    只见那洞门外――

    一名状若天仙的少女手持寒冰所化的利剑，从容地走来。

    寒霜飞舞，衣摆飘飘，所走之处，如丝胜雪。

    而她的身后，属于风贼帮的贼寇们都已横尸当场！

    就如同――

    这名不惹凡尘的少女已然踏过一片修罗场！

    奉怜竹只身一人来到风贼帮的营地，她本欲放过这些只是喽的贼子，而直闯营地深处。

    却不料，那些个贼子见她色美竟起歹念！又想到之前清儿的遭遇，心中再也不存一丝怜悯！

    化寒冰为利刃，一人一剑，一路杀来！

    嗤！

    奉怜竹随手刺出一剑，身边一人再无声息。

    她这才抬起头，看到“风贼帮”牌匾下并排站立的三人，冷艳一笑。

    “灭帮的人来了，帮主还不出来跪拜！”

第一卷 第二十六章：无恐无惧

    “好大的口气！却不知你是哪来的底气！”

    沈狂风目光如炬，隔着空气对望。

    眼前这个绝色女子的倾城风姿的确让他眼前一亮，但他却不敢有任何窥觊之心。

    这个女人，不简单！

    也难怪她敢这么猖狂！

    其实这句话是樊问枫要求奉怜竹说的，挑衅的语言可以刺激人的内心，勾起对方的怒火。

    一旦对方发怒，攻击虽然会变得凌厉凶狠，但也会变得没有那么多章法。

    这样的做法，可方便自己化被动为主动，渐渐地掌控战场。

    理论是如此，但实行起来却不简单。

    为保证这次行动能相对完美的执行，樊问枫与奉怜竹分为两方面行动。

    奉怜竹实力较高适合正面打击，而樊问枫等级较弱但精通暗杀之术，故隐藏在风贼帮营地旁的树林中，实行暗杀行动，出其不意！

    面对奉怜竹的挑衅，沈狂风和无恐的的确确是不敢先行动手――他们摸不准奉怜竹的实力。

    “杀！”

    而性格粗犷的无惧倒是火冒三丈，他两眉竖起，爆喝一声，抽出一柄长剑，便要冲上去！

    “无惧！不可！”

    无恐在其身后沉声呼喊。

    “怕她作甚！看老子去劈死这个小娘皮！”

    无惧不顾，似乎担心身后的两人要抢他的功劳，脚底下跨出的步子更大了。

    他的右臂闪耀出朗朗金光，三道金色魔刃附着，其上还有一颗饱满的圆星。

    金光绽放，无惧手中的剑被覆盖上了一层鎏金，剑柄处渐渐消融，与他的右臂结合，只有一片长长的剑刃破掌而出！

    “人剑合一……倒也和他的气质相符。”

    樊问枫在林中隐蔽，身躯随着树叶的摇摆而摇摆，若不细细感应，倒还真的观察不出。

    沈狂风与无恐没有停留在山洞前方，他们行走到两人交战场地旁、树林边上，随时准备动手！

    他们的这个行为，倒是方便了樊问枫的暗杀行动。但他没有动手，此时，还未到动手的时机。

    无惧执着人剑合一的手剑，冲至奉怜竹的正前方，划出道道金色剑影！

    奉怜竹虽然实力高强，且还是特殊的体质，但终归经历过的战斗太少，缺乏战斗经验。

    她横剑抵挡，却不想无惧的力道巨大，一击就将她震退了几步！

    无惧面容一喜，更向前的压去，要给予奉怜竹更大的压力！

    接连几击，奉怜竹被大力震退，无从反击。

    “哈哈哈哈！”

    无惧慢慢地放下了心中的警惕，攻击越加的随意。

    但观战的沈狂风和无恐却越加的紧张，他们注意到，奉怜竹的右手臂还未亮出魔刃，她的实力他们还无从知晓！

    她是没有魔刃的武道中人吗？不，她的手中握着的剑分明就是以魔力铸成！那么……她的实力一定很强，至少，比无惧要强！

    “无惧！不要大意了！”

    无恐害怕无惧会遭受杀手，大声提醒。

    战场中的无惧一脸无所谓，他没有注意到奉怜竹的右臂并没有发出金光，只当眼前只是一个弱女子而已。

    树林中的樊问枫见奉怜竹一直处于下风，也无动于衷，始终隐匿在树林中，寻找下手的时机。

    因为，他了解奉怜竹。

    奉怜竹是个聪明人，她的确没有很多战斗经验，所以在之前的战斗中，她只是防御、观察，并不做出主动攻击。

    她观察无惧的一招一式，再结合以往浏览过的各类卷轴、练过的各类招式，舍掉一些漏洞与破绽，终于总结出了自己的战斗方式。

    既然总结出了战斗方式，那自然要开始着手反击！

    奉怜竹的右手臂毫无征兆地散发出了耀眼的寒光，三道雪白的魔刃和两颗饱满的星如闪光弹一般照耀在无惧的眼前！

    无惧愣住了。

    这个女人，比我强。

    “快退！”

    无恐大吼着向前冲去，一对金色利爪攀附上他的双掌，右臂同样闪耀出了三刃一星！

    无恐咆哮着直冲奉怜竹的后背！

    这一点他做得很精明，攻击奉怜竹以让奉怜竹无从对无惧下手，这是最佳的救援办法。

    无惧瞬间清醒过来，双脚跺地，向身后暴退而去！

    不过，奉怜竹的反击来得太突然，也来得太凌厉！

    元力化成的寒冰剑在空气中划过一道寒光，径直刺中了无惧的肩胛！

    一抹血红在空中挥洒，飘荡起淡淡的血腥。

    奉怜竹身势不停，一只手对准无恐冲来的方向，数十枚寒冰锥划破空气，带着尖锐的破空声，爆射而出！

    无恐倒也是个人物，不避那激射过来的数十枚冰锥，直取奉怜竹的后背！

    拼伤也要吸起她的注意力，以让无惧逃脱！

    另一边，无惧却没有倒退！

    双手结印，金光大放！

    一堵金墙突兀地现出，弯过一道圆形弧面，朝着奉怜竹罩去！

    无恐的金爪至，却终究是未给奉怜竹身上留下一道伤痕。

    奉怜竹手中冰剑化剑，身形暴退的同时射出一道！

    冰箭携带着迅猛的光刺穿无恐的大腿，射向了远处！

    于此同时，那张厚重的金墙覆盖而来，将奉怜竹覆盖入其中！

    无恐调节金色元力将大腿上的血洞封住止血，这才踉踉跄跄地上前。

    结印，再度加持了一层厚重的金墙！

    “无恐你这混账，他娘的你是不是看不起老子！”

    无惧不顾肩上淋漓喷涌的鲜血，脸上怒容更甚。

    “若我不来你就死了！”

    无恐阴沉着脸，与无惧对峙。

    “是不是要干上一仗！”

    无惧一声怒吼，手中长剑抬起，迅速地劈砍下去！

    “放肆！你们二个多大的人了，都还有没有自知！”沈狂风身上青光展现，抬手抵住了无惧的攻击，“去看看那个女人死了没有，我要活的！”

    “哼！”

    无惧一声冷哼，转身走向金墙，将手贴在了将奉怜竹覆盖住了的金色弧面墙上。

    脸色大变！

    他清晰地感觉到，这两堵弧面金墙，正以相当可怕的速度变薄！

    “无恐！快来助我！”

    无惧焦急地呐喊，同时，大量地将元力注入加持！

    无恐听出呐喊中的焦急，也不敢迟疑，没有任何的询问就将手搭在了无惧的肩上，源源不断地输入元力！

    “怎么了？”

    “墙！墙在迅速变薄！！”

    无惧的声线中充满了恐慌！

    然而，元力的注入只是让金墙变薄的速度稍微减弱，并不能从根本解决。

    金墙内部，是一片漆黑。

    奉怜竹的身边凝结出了无数的冰锥，一轮一轮地对着金墙发动着猛攻！

    感受到金墙突然变得厚实，她轻笑一声，体内荡漾出了一阵寒霜涟漪！

    轰！

    在无恐无惧的惊叹中，金墙轰然破碎！

    破碎并不代表结束，未激射完的冰锥向四面八方射去！

    奉怜竹雪白轻纱无风自动，好整以暇地站在场地的正中。

    一柄冰剑再度出现在她的手中，捏起剑决，便刺向离她最近的无惧！

    无恐无惧两人严阵以待，金爪长剑也再次出现在了各自的手中。

    便在这时！

    一道黑影，毫无征兆地从沈狂风的身后掠出！

    没有多余的动静，只如同一道默声地影，潜行，然后发动！

    那道黑影猝不及防地发动攻击，接连超过了无恐，沈狂风两道身影，直指无惧的首级！

    银光闪过！

    黑影落在了奉怜竹的身旁――一头清爽的短发，精瘦的身躯。正是樊问枫！

    樊问枫没有回头，只是对奉怜竹报以一笑。

    他的身后，无惧的脖颈部已经多了一个血洞，汩汩鲜血从其中喷涌。

    无惧的身体无力地倒下，到死，他的眼睛中都透露着迷茫。

    为什么……他会死。

    “无惧！”

    无恐歇斯底里，眼圈充斥着血光！

    他没有想到，无惧竟就这般毫无预兆地死在了自己的身前，而自己却是这般的无力！

    虽说他们两人平时吵吵闹闹，但心底上也是无时不刻不想着对方，他们，毕竟是兄弟啊！

    可如今，却是天人两隔！

    “啊！”

    无恐撕心裂肺地怒吼，脖上青筋暴起，戾气漫遍了全场！

    他的上衣被那股戾气撑破开来，魔刃循环，竟碎裂开来，没入了体内！

    金光悄怆，将他手上的两只金爪也覆盖，整个身躯都抹上了黄金的色彩。

    无恐颤抖着金色的巨爪，双眸中的凶光横扫着场内，与樊问枫与奉怜竹两人对峙。

    “魔刃破碎，融入肉身……魔祭！他的各方面实力会大幅度提升！”

    奉怜竹脸上也露出了一丝凝重，这种技能算是修士的拼命绝技，要施展此技会付出相当惨重的代价，一不小心，就将是万劫不复！

    但是，他的各方面实力，都将会大幅度上涨！

    而场外，还有一个三环三星的沈狂风正虎视眈眈。

    这一战，很危险！

    嗖！

    樊问枫手持风林棍瞬间冲了上去！

    越是危险的战斗，就越要主动！此时，切不可生出逃避的心理！

    奉怜竹手中蓝光一闪，一柄展现着完美的流水形弧度的细剑出现在了她的手中――这也是杜兰在他们离开前，递给奉怜竹的一柄传奇二品武器，名为霜魄！

    奉怜竹赶赴战场，一场激烈的战斗一触即发！

    场外，沈狂风蹲在树枝上，手中青光阵阵，随时准备给场中的敌人致命一击！

    一只秀手突然搭在了他的肩上，悦耳的女声在身边响起。

    “他们很好看吗？”

第一卷 第二十七章：生死局

    是谁？！

    沈狂风手中绽放的青光被打断，额头直冒冷汗，不敢扭头去看！

    这么一个人到达了自己的身边他竟丝毫不知！

    莫非又是一个如同场中那男子一般的伏击者……当我沈狂风好惹不成！

    这般想着，沈狂风的手中青光再起，一团元气在手中崩坏回旋，撕裂的力量在其中滚滚酝酿！

    他要以最残忍的手段去绞杀这人！

    一片冰凉悄无声息地贴住了他颈上的大动脉，那股冰凉透骨，直渗透到心窝里去。

    沈狂风不敢再有动作，他相信，如果他敢多动一下，那片冰凉就会毫不犹豫地划过，他的生死――已经掌握在了这个人的手中。

    “你是谁？”

    沈狂风生吞口水，喉结的滚动都显得僵硬难受。

    问出这三个字，他仿佛是已经到刀锋悬崖边走过了一回，他提心吊胆地压抑着呼吸，嗅着从身边飘来的淡淡幽香，脑中出现了一个词――蛇蝎美人。

    “呵呵，我是谁？我是谁呢？”

    悦耳的女声再次响起。她没有回答，只是装作同样抱有疑惑的自问。

    女子捏起贴在沈狂风脖间的刀片，环绕着他的项部轻轻环绕。随后她手在腰间一抹，蓝光闪烁，一块古朴的白玉令牌悬挂在了手中。

    该令牌材质罕见，质地莹润柔和，散发着包容万物的气息。

    一个豪情万丈，苍劲有力的大字在令牌两面映现，好似有一股威势在其中酝酿，蓄势待发。

    女子将那块令牌在沈狂风的眼前晃了晃，惹得沈狂风两眼发直，神情恍惚，险些跌落到了地上――

    这，这是！

    “做个交易，如何？”

    “好！我做！我做！”

    几乎是脱口而出！

    沈狂风还没有了解到到底是什么交易，就先行答应了下来，就好似不快速回应，这份交易就会随之远去一般。

    他不能拒绝这份交易，哪怕眼下并没有刀子架在自己脖子上，他会脱口而出的接下这片交易――那块令牌代表着诱惑，意味着成就！

    “不错，我很喜欢你的态度！”

    女子轻笑，如风铃般动听。她将令牌和刀片同时收起，却没有了下文。

    “不知……交易的内容是什么……”

    沈狂风终于敢将头扭向那名女子――又是一名绝色女子，与场中那位不遑多让，韵味却是显得更为张狂一些。

    “去将你的手下杀了，然后与场中的那名小伙一对一决斗。倘若你赢，便让你加入其中！”

    女子撇眼，黝黑的眼眸极具挑逗。

    能够加入其中！加入那个大势力！

    沈狂风喘起了粗气，他在内心衡量着利与弊。

    若击杀了无恐，毫无商量地，一定会与其背后的二级大势力结怨，但若是赢得了这场决斗，该势力的压迫与报复都不过云云，他又如何还需担心！

    而场中正与无恐对战着的那名少年，虽然身姿敏捷，技巧高超，但显然等级不高，否则身上也不会带有那么多的伤痕。

    若他与这名少年决战，局势将会一边倒，他将毫无悬念地获得胜利！

    身边的这名女子一定是摆明了要带她加入那个大势力！

    如此这般，他怎能拒绝！

    这个交易，他接定了！

    沈狂风没有询问若是失败了，后果会如何。他的心中，已经升腾起了必胜的信念。

    带着笑意，沈狂风右臂三刃三星闪耀，脚下生风，他倾身赴入了下方的战场！

    白热化的战斗依旧在进行着，魔祭状态下的无恐只身单挑挑奉怜竹和樊问枫两人。

    虽然无恐在樊问枫的身上留下了颇多伤痕，但他自己也显得十分的狼狈，若非有魔刃破碎强化护体，他如今早已不知死了有多少遍了。

    樊问枫与奉怜竹的协作是默契无间的，奉怜竹主正面硬攻，樊问枫游走刺杀，已无数次让无恐猝不及防而差点身亡！

    便在这时，沈狂风的身影冲入了战场！

    奉怜竹与樊问枫的内心更为的凝重，恐怕此次战斗，他们只能逃跑！非是他们不敌，只因对方的强者实在太多！

    “帮主！杀了他们！为无惧报仇！”

    无恐见沈狂风加入战场，面露狂喜，他已经预料到此后战斗的结局，残忍的笑容在他的嘴边悬挂。

    沈狂风默不作声，只是往前冲，足以撕裂玄铁的青色罡风在他的掌中蓄势待发！

    无恐渐渐发现了不对劲之处，沈狂风冲往的目标并不是对面已经开始撤退的樊问枫与奉怜竹，而是，自己！

    “帮……帮主？”

    无恐还是不敢相信沈狂风会对自己下手，他停下脚步，疑惑地望向沈狂风的眼睛，他想知道答案！

    然而，他看到的却是紧闭着的双眼，和默然的脸！

    一颗裹覆着青色元力罡风的拳头呼啸而来！

    没有任何迟疑地轰上了无恐的胸膛！

    “抱歉，无恐，为了我的未来，你还是牺牲吧！我会为你们兄弟两报仇，将那两人诛杀干净！”

    沈狂风刚开口内心还有些愧疚，话到后来，竟然变得毋容置疑和理所应当！

    那颗裹覆着撕裂力量的拳头一次又一次地砸落在无恐的胸膛。沈狂风的元力附带着风的力量，而风可撕裂万物！

    在这般被元力包裹的恐怖拳头下，无恐的胸膛毫无悬念地变得粉碎！

    拳头的起起落落，带起了碎骨和肉屑，一时间，血腥的气味弥漫，红红白白散落一地！

    无恐没有一丝的反抗能力，他眼睁睁地看着沈狂风将自己的身体撕裂，粉碎，最终带着不敢与怨恨，失去了意识。

    他没有合上眼皮，两颗眼珠瞪得巨大，他死不瞑目，他要将沈狂风的面容一同拉入阴间！

    无恐死，死于沈狂风之手。

    沈狂风的拳头渐渐变缓，他的嘴角咧开，扬起了愉悦而残忍的笑。

    他从无恐的血肉中爬起，一股杀戮后的愉悦感贯彻他的全身！

    兴奋的光芒从眼中射出，对准樊问枫和奉怜竹离去的方向。

    下一刻，沈狂风的身后多了一道浅浅的风影翅膀，虽然没有完全显露，但却也初步具有了雏形。

    元力翅膀――那是四刃以上的修士才具有的特征！

    在平地中，沈狂风的速度很快，一阵起落，他就已经超越了樊问枫与奉怜竹，停留在了他们的身前。

    方才身后的动静，樊问枫与奉怜竹是听得一清二楚。

    自己的敌人自相残杀，在任何人的眼中都是一件愉快的事情，但他们的内心中也充斥满了鄙夷，以及从内心深处翻滚而来的恶心。

    虽然他们不了解沈狂风为何会有这么个丧心病狂的举动，但既然他做得出手，就代表了他是足以让他们厌恶的人。

    看着眼前的这背后已经初具翅膀雏形了的沈狂风，樊问枫与奉怜竹两人提高了警惕。

    风林棍与霜魄剑已经分别被他们持在了手中，他们微俯身躯，随时准备付诸战斗！

    “两位不用紧张，我在此发起一个决斗，不知，你们敢不敢接！”

    沈狂风丝毫没有失去同伴后的那种失落与不安感，他抱起双臂，颔首凝视着眼前的少男少女。

    樊问枫与奉怜竹对望一眼。

    如今，无恐已经身死，沈狂风的等级三刃三星，距离四刃仅有一线之隔。

    而樊问枫真实实力可拼二刃三星强者，若将底牌全部使出，要与三刃三星强者一战也未尝不可。奉怜竹等级在三刃二星，其体质特殊，可高效率的使用元力，不按技能计算，亦可跨高一阶与三刃三星的修士一战。

    如此算来，沈狂风的决斗不足为惧，只是他们不知，沈狂风是哪里来的信心，敢将自己的一个同伴给杀害再来挑战他们两人。

    点头，他们同意了沈狂风的提议。

    “内容为何？”

    樊问枫姿势不变，冷眼相对。

    虽然眼下已经确定了对上沈狂风他们不足为惧，但也不敢有任何的小觑之心。

    像沈狂风这样的人，他们必须得防，还要严防！

    “内容简单，只需我与你决战一局，生死局！敢否？”

    沈狂风的身上散发出浓浓的自信，这一局，他一定赢！

    这一个提议着实吓到了樊问枫与奉怜竹，虽然樊问枫的实力可以对敌三刃三星修士，但这是在他底牌尽爆的情况下。

    单挑取胜或群殴取胜，这么一个选项放在任何人面前，一般都会选择后者。

    没错，若能够不耗费那么多体力，不暴露那么多底气，就可取得胜利，那为何还要去挑选最困难的那一个方案呢？

    所以，沈狂风的这个提议真的是给了樊问枫与奉怜竹两人一个大大的吃惊――他不会是脑袋被夹了吧！

    两人这般想着，对于之前的事倒也有些释然了。

    他们不能要求一个脑袋被夹了的盗贼头目去做一些正确的事情。

    两人商量了一阵，还是决定接受这个提议。

    不过，他们自然不会遵守规则进行一对一的生死决战，他们没必要跟着沈狂风一起犯傻，没必要将底牌耗费在这种没有任何意义的生死局上来。

    但，这个提议能让樊问枫提高战斗经验，奉怜竹支持，樊问枫也愿意去进行这一场决战。

    待到樊问枫得到了必要的经验之后，奉怜竹就会参战，随后两人以最快的速度合力击杀沈狂风。

    这个计划，在一定条件下满足了沈狂风，也成就了樊问枫，皆大欢喜！

    “好，这个生死决战，我接了！”

    樊问枫站起身，自信满满地咧开了嘴。

第一卷 第二十八章：跳梁小丑

    得到了樊问枫的应允后，沈狂风迫不及待地就要开始动手。

    “不过……”

    樊问枫竖起一只手掌，示意沈狂风停下。

    “何事？”

    沈狂风倒也不急，在他看来，这场生死局不论如何，他都会是最终的胜者，既然樊问枫想要多挣扎一会，便让他多挣扎一会也是无妨。

    “方才的战局，我受伤颇重，已经没有了余力与你一战。这场生死局，是你提出来要战，若趁我重伤之际，不免有些说不过去。不过，若你执意如此，我也只得认命。”

    樊问枫向沈狂风展示着身上的血痕，一脸的听天由命。

    “无妨，你疗伤便是！我等着！”

    沈狂风显得大度宽容，樊问枫的这些说辞不过在他眼中不过是跳梁小丑罢了。

    樊问枫也不迟疑，当即坐在奉怜竹身边，开始恢复元力和修复伤体。

    元力，是个神奇的东西。它可以附带根据修炼的基础功法而附带上相应的属性。待元力与机体适应之后，修士可以通过通过控制元力来修复伤体，增强机体的新陈代谢。总的来说，元力即是人体内的巨大宝藏。

    风贼帮营地中，血腥气弥漫。

    一阵风从营地边的树林吹来，带来阵阵清新，渐渐地，血腥味变得淡薄了许多。

    在遍地的尸体之中，樊问枫与沈狂风交望对峙。

    樊问枫的手中依旧紧握着风林棍，莹莹绿光在手中熠熠生辉。除此，他平下心感受了一番身体各处藏匿着的一些小暗件。

    这一场战局非同小可，他需要提起万分的精神，不得有一分哪怕一丝的大意。

    否则，就将是万劫不复！

    而另一边，沈狂风的手上多了一副黑色的拳套，拳套之上血污遍布，椎骨处冰冷的金属反射出刺骨的寒光，这，是冷漠之源，是杀戮之源！

    奉怜竹站在樊问枫身后的场外，精神集中地看着场内，她的袖口中藏匿着一枚冰锥，一旦发现樊问枫有危险，她就会将那枚冰锥激射出去！

    战局已经开始！

    樊问枫和沈狂风都没有率先出手。

    沈狂风心底大有轻敌之意，认为应当让必输者先行出手，亦可显他的大家风范。

    樊问枫则是在谨慎观察，在未观察仔细时就盲目出手，不是他的作风。

    观察妥当，樊问枫有如离弦的箭一般，飞速上前，只给身后留下了一道淡淡的影子！

    “来得好！”

    沈狂风大叫，挥舞着双拳便也冲上前去！

    右脚侧滑，樊问枫一棍扫出。

    这一棍扫得轻盈，但也具有着相当出色的技巧，直朝沈狂风的腰部击去！

    沈狂风倒也不惧，躬身，便是一道起手式！

    拳风挂着青罡，将樊问枫的棍撞开！

    樊问枫的棍法轻盈，被撞开之后可持续着继续扫棍。他将风林棍旋转一圈便再是一棍！

    这一棍扫向的是沈狂风的腿部，沈狂风若要阻挡，只能跃起或者屈身。

    但是不论是跃起还是屈身都会存在有漏洞。

    跃起之后在空中停滞，樊问枫可很好的把其当作下落的攻击靶子；而若是屈身，弯腰后的背部就会暴露出极大的空当！

    沈狂风选择的是跃起，樊问枫遗漏了一点，那边是沈狂风已具备元力翅膀的雏形，在短时间内，在空中可作出于地面无异的动作。

    沈狂风跃起之后，身后青翅大展，震起一阵旋风。

    借旋风之力，沈狂风飞速上前，一拳当空落下！直朝樊问枫的头部！

    樊问枫挑棍，棍尖直挑沈狂风的裆部！

    裆部，是男人身上最脆弱的地方，不管敌人有多么强大，那个地方若是遭上一击，都不会有好下场！

    同时，樊问枫侧身过去，手腕一震，袖口飞出了几枚原先制作的木质飞针！

    飞针悄无声息，以最小的阻力划破空气，射向沈狂风的几个致命部位！

    沈狂风变色，却也没有慌乱，不论怎么说，他所经历的战斗都不在少数，如此这般情况，还是可以应付过来！

    他黑色的拳套抓住了樊问枫扫来的棍尖，浑身震开一道元力屏障！

    元力屏障将那几枚飞针弹开，沈狂风狞笑。

    “小子，若非我今日必杀你，否则我可以考虑一番收你为我的手下！”

    沈狂风使劲狠拽，将樊问枫连人带棍丢飞了出去！

    樊问枫空中连转，将沈狂风在其身上附加上的气力卸掉，平安落地！

    脚尖点地，再次弹射出去！

    樊问枫将手中的棍法展现得活灵活现，一时间，沈狂风的身边棍影无数，而每一棍却都只是被沈狂风的拳给挡住。

    沈狂风不再防御，他似笑非笑地咧其嘴唇，将樊问枫的棍震开后，发动起了一次猛烈的进攻！

    百道青色拳影在樊问枫的面前凝聚，之后又毫无怠慢地呼啸而至！

    拳影滔滔，棍影条条。

    樊问枫的棍始终是不敌沈狂风的拳！

    虽然风林棍有一定的减压作用，但却没有经受得起沈狂风的疯狂锤击！

    沈狂风的拳套最多不过玄级五品，却生生将手持传奇一品的樊问枫打得两手发麻，连连倒退！

    在沈狂风的一拳拳连续的进攻中，樊问枫竟被逼退到了树林边上！

    从开始到陷入这样的局面，樊问枫意识到了自己身上的一个很大的漏洞！

    虽然自己与寒冰王座交战有半年之久，交战期间，他们并没有动用到元力，而且杜兰都是被动反击，从不会主动出击！

    这么说来，樊问枫虽然有战斗经验，却只是皮毛，与大陆中长年累月不停战斗的修士来说，他不过只是个入门汉而已。

    眼下便是最好的证明！

    武器虽好，但终究也只是身外之物，若本身的实力无法真正的催动武器本应该就具有的实力，那么武器的品阶，就没有了诉说的价值！

    沈狂风脚下健步如飞，如虎下山般，强势地降临樊问枫的身前，炸裂的一拳轰杀而下！

    噗！

    这一拳牢牢实实地轰到了樊问枫护在胸前的风林棍上！

    力道之大，让樊问枫倒飞而出！

    他身后的树木炸裂开来，留下一个足以放入蜷缩的成年人的空洞，摇晃的树枝，在树梢上发出痛苦的悲吟。

    “咳咳！”

    樊问枫瘫坐在树脚下，体内的脏腑被震得隐隐作痛，他咳出一口鲜血，有些狼狈地抬头。

    正前方，沈狂风不紧不慢地信步走来，左手轻抚着右手手腕，右手拳套上，一层青色的元气罡风缠绕，撕裂的味道在其中回味无穷！

    “我不得不承认，你是个人才。我一直在观察，发现你并没有魔刃，你是第一个，也将是最后一个，能与我战到这种地步的非修士！游戏，也该结束了！”

    话语未落，沈狂风马步半蹲，踩踏着树叶，一步一落实地狂奔向了樊问枫，拳头携带着的青罡越发的狂暴！

    他要在这一拳，将樊问枫打爆！

    远处，奉怜竹飞掠而来，手中寒意肆虐！

    “怜竹！”樊问枫劝退奉怜竹，他一抹嘴角的血迹，依旧自信无比，“嘿嘿，这是我主场！”

    轰！

    拳影落下！

    沈狂风的拳头深深地陷入了放在樊问枫倚靠的那颗树干内，樊问枫早已不在那里！

    沈狂风心中有些恼怒，现在这个游戏，已经不按照他设定的方向走了！

    他只感觉侧耳传过来一道锐利的凉意！

    猛然侧首！

    一根晶莹的绿棍携带着锐芒直刺他的太阳穴！

    他很惊奇，为何钝器也会击出锐芒，但当下最要紧的还是躲过这一击！

    沈狂风一记上勾拳打上，落空！

    樊问枫已经撤回了那一棍，又来到了另一棵树的树梢。

    樊问枫的棍法轻盈，身法同样轻盈，就好似阳光洒落一般，不动声色，悄无声息。只知道他存在，却不知道他到底存在何处！

    一道又一道的攻击落下，让沈狂风的内心无比的烦躁！

    该结束了！

    这个游戏早就该结束了！

    轰轰轰！

    攻击不到樊问枫，反而惨遭樊问枫一次又一次的攻击！

    局势已经完完全全地颠倒过来了，主攻方从沈狂风转变成了樊问枫！

    沈狂风不停地轰砸着身边的树木，发出震耳欲聋的炸裂声响，他咆哮着，嘶吼着。

    “给我出来！滚出来！我将树木一根根地轰裂，你又还有何处躲藏？！”

    樊问枫没有搭话，依旧按照他的节奏进行着攻击，尽管沈狂风身边的树木都已经崩塌断裂，但他出击的部位依旧拥有，依旧出其不意！

    “你说得没错，这个游戏，该结束了！”

    樊问枫的身影又一次出其不意地出现了！

    他出现在了沈狂风的身后，高高地跃起，风林棍上缠绕着绿光与暗红的元力，像是一种扭曲的混沌一般，相互纠缠！

    风林棍狠狠地砸下！对谁沈狂风的脑后！

    风是快的，但人的反应，是需要时间的。

    待沈狂风反应过来，棍已经落到了他的头顶！

    紧接着，是骨骼粉碎的清脆声，再之后，揪心的疼痛瞬间席卷他的整个头颅！

    “啊！”

    沈狂风凄惨大叫，脑部受创，他的七窍喷涌出了血液！

    “我不甘！我不能死！不能死！”

    樊问枫此际已经来到了另一个方向，听到沈狂风的咆哮，他转过身与再补上一棍。

    可在他转过身的那一刻，一道倩影，落入了他的眼眸。

    他，呆住了。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com