<吾月柒染>


 0℃ 回忆

    过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，一切以往的春天都无法复原，即使那最坚韧而又狂乱的爱情，归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。－－马尔克斯《百年孤独》

    多年以后，面对医院了无生气的病房，繁柒染会想起，某年某月某日的下午，在学院的某一棵大树之下，某个女孩指着自己的心脏地带，信誓旦旦地说道：“天上的星星很多，月亮只有一个。地上的人很多，这里只装得下你一个。”那时的繁柒染，偏执强大，不留后路……“我们都还年少，免不了轻狂的。”被表白的男孩笑得毫无棱角，那时的席瑾，温柔的令人心醉，就连身上也带着透过大树的阳光疏影。

    当初被拒绝的女孩是全学院最明媚动人的繁氏千金，如今成为了牧氏财团的继承人的妻子，而男孩，作为学院的学生会主席，作为繁柒染曾经的男友，此时此刻却躺在病床上，昏迷不醒。

    “柒染，回家休息吧。就算之后席瑾醒来，这里有最好的看护，肯定会好好照顾他的。”牧夷吾皱了皱眉。自己除了眼睁睁看着妻子坐在另一个男人的病床失神落魄，别无他法。

    “牧夷吾，你还真是不近人情。”女孩将头埋在沙发里，闷声说道。她是欧阳薇。

    “当六个人的世界，只有一个人孤独苍老时，大概就会明白什么叫差异。”安慕晴淡淡说道。

    “那什么嗯船到桥头自然直嘛，大家也别担心，席瑾会好起来的。”他是永远搞不清楚状况的萌物段沐琛。

    在学院里，六个人臭味相投，便时常相聚。但谁也没有想到，席瑾与柒染会分手，更想不到，柒染之后便嫁给了牧夷吾，繁牧两家的商业联姻，对于两家而言，都有利无害，与其说想不到，应该说都不能接受。不能接受那么活泼偏执的柒染选择委屈求全，不能接受文质彬彬的牧夷吾趁人之危，六个人本来都是朋友兄弟，哪有夺朋友妻的道理。至今，似乎所有人都理所当然的坚定认为应该有情人重为眷属，该离开的人更应该知趣退让，哪有让柒染离开的道理。故而，某个小团体正在形成，一致对外，而牧夷吾，不幸的成了这个外人。

    “你们好好照顾席瑾，我和牧先回去了。”柒染心生愧疚，知道这些人都是为她好，但牧夷吾对她的包容别人看不到，她都看在眼里。此时此刻这些人的话，或多或少太过主观，她已为人妻，此时此刻坐在这里，以及刚刚的回忆，都对牧尹吾太不公平。

    “柒染，如果你想在这”牧夷吾惊讶的看着向他走来的自己的妻子。话还没说完，就感觉到她拉住了自己的手，离开了病房，怎么说那感觉呢，这些天心中隐藏的郁闷瞬间烟消云散，反而还有点感动，这就是夫妻么？

    “对不起。”走出病房后，柒染忽然停下，对牧夷吾说道，“我只是觉得毕竟朋友一场，有些伤感。”

    “我知道，那，是回忆。”牧夷吾温柔的笑了笑。

    这笑，让柒染再次想起，那个在树下身上撒满阳光的男孩，是的，那，是回忆。

 1℃ 水尽

    正因为当初对未来做了太多憧憬，所以对现在的自己尤其失望。生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。－－马尔克斯《百年孤独》

    是夜，辗转难眠。

    回忆，没有一丝一毫的温度，却夺人内心仅存的温暖。

    “席瑾，你要我种的仙人掌已经开花了，你还不肯回来么？”又一次声嘶力竭的电话留言。在被席瑾以双方不合适这种敷衍的理由彻底抛弃后，她曾无数次的想要对着手机大骂，什么温柔少年，明明是地狱修罗，冰冷到无情。但，她却又每每情不自禁地拨下那个烂熟于心的号码，每每听见意料之中的机器女声，不带感情的让人心寒。她战栗的靠在墙上，坚硬的白色墙壁抵着她的脊背，好疼，却疼不过心。她几乎要站不稳的抱紧身体，蜷缩在墙角，下垂的栗色刘海遮住了她的深色瞳孔，看不清表情，全身呈球状地抱做一团，像一只不安的猫。

    她真的不记得那天又保持那种状态多久，只是恍惚，感觉看见的世界都是支离破碎的，像是那种透过碎玻璃看到的，斑驳，死寂。繁柒染，你算是栽了。那是她哭过之后唯一想法，至于之后的，不过是昏昏欲睡又抑制不住的心如刀割。繁柒染在没有遇见席瑾之前的人生中，何时活得如此狼狈，狼狈到她自己都想扇自己几个耳光。她一遍遍地告诉自己，清醒点吧，不要再作茧自缚了，席瑾不过是一个混球，披着温柔外衣的混球。

    然而，终究无济于事。

    她记得，至今还记得，当初分手的那天席瑾说的一字一句，她都还记得。

    他说：“我和你，如果是朋友，可以彼此坦诚相待；如果是恋人，那么将不会有什么快乐，两个人都将自己关进围城之中，之前想进去，之后迫不及待的想出来。我也曾一度单纯的抱着幻想，朋友到恋人，不过换一个称呼而已，事实证明我错了，错的一塌糊涂。”

    他迫不及待吗？围城吗？想出来吗？

    无所谓了吧，的确都是幻想啊，一切不过幻乐一场，仅此而已。

    61天5小时23分17秒，她抱着那盆开好花的仙人掌坐在她的私人领域，不说一句话的发呆一整天，繁氏的工作越积越多，她也只是无力地扫过一眼，又继续发呆。往往，这样的状态会持续一天，一天又一天，珍贵的时间作为消遣疗伤的工具似乎太过奢侈，不过其麻痹伤口、涣散意识的功效倒不比毒品差，“最毒品”这样叫它也不为过。她就用这种消极且偏激的方式活了61天5小时23分17秒，生不如死，行尸走肉。

    安慕晴告诉她：“苦海无边，回头是岸。”她只觉得可笑。

    佛劝诫世人学会放下，又有几个人舍得放手，又有谁能洒脱离开？甚至说普渡众生本就是下苦海，佛又为何不放弃？那时的她以为席瑾可以放下，比佛还无情无义，却原来－－他也放不下。

    夜更深，回忆不增丝毫睡意，反而搅乱了人心，又是一个不眠夜。

 2℃ 山穷

    你和死亡好像隔着什么在看，没有什么感受，你父母挡在中间，等你父母过世，你才直面这些东西，不然你所看到的死亡是很抽象的，你不知道。亲戚、朋友、邻居、隔代，他们去世对你的压力不那么直接，父母是隔在你和死亡之间的一道帘子，把你挡了一下，你最亲密的人会影响你的生死观。－－马尔克斯《百年孤独》

    如果，如果当初席瑾不放手，会不会现在一切都不一样了？

    倏然，天地间一片雪亮，闪电撕裂苍穹，雷声滚滚，大雨倾盆。

    柒染怕雷，从小打雷下雨都是父母陪在身旁。当初为了追求席瑾，柒染特意从家中搬出来，住在了席瑾家对面。不知道是不是因为柒染的不抛弃、不放弃，两人也终于成为了情侣。恋爱期间，有男朋友的她感觉无所畏惧，然而，没打过一次雷。两人分手后，她还是不死心地守在了席瑾家对面，而席瑾，却仿佛人间蒸发了一般，没有再出现过，甚至，没有一点消息。

    这雷，这雨，这闪电，和那天一模一样。

    那天，是她分手后整整三个月，又是整整一天的消沉、堕落。那天，也是这个时候，似乎连老天都实在看不下去，想用天雷震醒她，想用惊电让她清醒清醒，甚至想用大雨狠狠地泼醒她。可，她的父亲，亲爱的老爸知道自己的害怕，放心不下女儿，在大晚上亲自开车想去陪伴女儿。那天，雨好大，好大，大到完全不适合出行。她也不知道老爸在那路上经历了什么，他是不是在最后还担心自己的女儿在害怕中度过那个黑色的夜晚。

    比那个夜晚更黑色的是第二天，她知道了老爸的死讯。路上没有一辆车，老爸是撞到绿化带上死的。世间的车祸那么多，死的人那么少，为什么偏偏是爸爸。这，才是老天给她的惩罚吗？不是用雷声吓她，而是夺走自己最亲爱的父亲，让她一无所有么？让她彻底知道自己的自私与冷漠么？

    和每个人的结局一样，那天，父亲全身覆盖着白布，被推向了她。原来死亡那么近，近到你会觉得下一秒，你就可以离开。谁也逃脱不了的结局，可是，来的那样快，快到她还没有学着孝顺父母，快到她还不懂得珍惜眼前人，快到她还没能成长起来，甚至她都没有勇气去面对此时的父亲，看父亲最后一眼。真是讽刺啊，繁柒染为了席瑾强大到无所畏惧，在面对自己死去的父亲时，却成了懦夫。

    父亲殡丧日停放棺材的地方，墙上挂了父亲的相片，照片周围加了黑色缎带，下面放了一盏长明灯。她听到了母亲的号陶声、人们的脚步声和低低的谈话声，然后是一片深沉的寂静。之后，有一批客人来，陌生又熟悉。那是曾经的六人帮，此刻只有五个人。她扯出一个耗尽她此时绚烂的笑，想要迎接那些曾经的同学和朋友，不想她们太过担心。可这种自欺欺人的行为无异于跳梁小丑，耗尽绚烂又怎样？还是一样苍白，无力。

    原来，她已到了山穷水尽的地步。席瑾，就这样，你满意吗？

 3℃ 契约

    一个幸福的晚年的秘诀不是别的，而是与孤独签订一个体面的协议。－－马尔克斯《百年孤独》

    房间门轻轻地被打开，这是牧尹吾和她结婚后购置的别墅，两个人单独住在这里。难道进贼了？

    “谁？”柒染警觉地问道。

    “我。今天外面雷很大，担心你吓到，想来看看。吵醒你了吗？”牧夷吾带着手机走近。

    “没，我没睡着。你还没睡吗，工作很忙吗？”还并不适应两个人独处的情形，故而两个人的对话总觉得很尴尬。曾经的朋友一夕之间变成夫妻，到现在她也没有习惯这种转变。

    “你哭过了？抱歉，我刚刚才听到雷声，也不知道你还没睡着。”牧夷吾走近才看到繁柒染脸上的泪痕。

    “我没事。”不知怎么解释，到底是雷声还是往事让她悲伤惊吓，她自己也不清楚。或许都有，又或许都没有。

    “今晚我在你旁边陪你，别怕。”牧夷吾掀开被子躺在了床上。

    “牧”柒染想拒绝，又不知道怎么拒绝。

    “柒染，我希望至少你还可以把我当成朋友。我知道你害怕打雷，作为朋友陪着你，就这么简单。”

    多年以前，为了追求席瑾而搬到他家对面的第一天，天公便不作美。那天晚上，父母亲都在外旅游，面对滚滚的雷声，她甚至不敢出门去敲开席瑾的门。打电话给她，敲开她的门的，便是牧夷吾。牧夷吾知道，知道她的害怕，知道她的孤单，同时也打消她的顾虑－－那时，他对她说：“我们是朋友。”那天，牧夷吾和她一人一被，躺了一夜。不曾想，最终，他竟真成了她的枕边人。

    “我是担心你太累，还要陪我一起”他们本就是夫妻，同床共枕是早就做好的准备，只不过牧夷吾似乎并不急于占有她的身体，自结婚以来，他都对她保持足够的尊重，也很少踏进她的房间。

    “睡吧。明天还有家宴，晚安。”

    “晚安。”

    这一晚，屋外风雨大作，屋内的人也难以晚安。繁柒染整晚都在呓语，一时喃喃“爸爸”，一时又叫“妈妈”，甚至叫了席瑾。她双手紧握，长长的指甲深深扎入掌心，不知是不是想以此来减轻心中的苦楚。牧夷吾本就不敢入睡，听到一点声响便醒了过来。看着她眉毛紧锁、双手紧握的样子，心疼不已。他情不自禁的用自己的手慢慢地展开她的手指，随后将她揽入怀中。

    到底承受了多少，到底心有多痛，才让她连入睡都如此痛苦，他不知道。他只知道，在他去探望因繁父死亡过度悲痛卧床不起的繁母时，她和他说：“可以娶我吗？”

    牧夷吾知道，这是趁人之危，可是，他答应了，找不到任何不让自己娶她的理由，甚至说，自己想娶她，很想很想。如果真的不能得到她的心，能站在离她最近的地方，做离她最近的人，能在她需要的时候最理直气壮的保护她，那，也很幸福吧。

 4℃ 家宴1

    当事人的苦笑取代了旁观者的眼泪，“愚者”自我表达的切肤之痛取代了“智者”貌似公允的批判和分析，更能收到唤起被愚弄者群体深刻反省的客观效果。－－马尔克斯《百年孤独》

    一夜好梦。

    早晨，两人被牧夷吾的电话吵醒，是牧夷吾的爷爷、牧家的大家长打来的电话。

    “小牧，今天是家宴，别忘了带柒染回家吃饭。”牧老先生的声音中带着难以言说的威严。

    “知道了，爷爷，马上就过来。”牧夷吾的声音恭恭敬敬。

    “好的，不要迟到了。”牧老先生也知道自己的孙子每天工作繁忙，每次电话也就了了几句，很快就挂断。但是每周六中午，牧家家宴，他都要求牧家成员齐聚一堂，共享天伦之乐。

    电话挂断后，牧夷吾才意识到，繁柒染在自己的怀中看着他。

    “我昨晚你做噩梦了，所以”牧夷吾竟不知道该怎么和她解释。

    “现在几点了？该起床了吧，不要迟到了。”繁柒染也不知道该怎么回话，妻子的角色，她还是没能很快的适应。

    “嗯嗯，十点了。昨晚睡的还好吗？还困就在睡会，时间差不多了我再叫你。”牧夷吾再次拿起了手机看了看时间。

    “我睡的挺好的，你要再睡会吗？我先起床吧。”繁柒染低着头，不敢动，此时此刻，两人贴的很近，牧夷吾的手还搂着她的腰，她甚至能感觉到牧夷吾的呼吸。

    “我回房间去换衣服。”感觉到自己的失礼，牧夷吾赶紧放开了柒染，逃之夭夭。

    牧氏老宅内。

    “小牧柒染，今天来这么早。”牧父和牧母携手前来。牧夷吾没结婚时，公司事务繁忙，也总是掐着时间从公司匆匆赶来；结婚后，早晨去公司，还要回去接柒染，也难来的早。今天两人睡的晚，也就索性不去公司，直接赴家宴。

    “柒染每次都催着呢，今天我刚好没事，就早点来了。”牧夷吾打趣道。

    柒染不是父母满意的儿媳，他知道。当他回家告诉父母要娶柒染时，两位表示了激烈的反对。－－你是不是发疯了？周围有那么多漂亮体面的姑娘，可你不找别人，偏偏要和一个刚丧父的女孩结婚？父母如是说。是疯了吧。周围那么多漂亮体面的姑娘，可他却只想永远呆在这个与众不同的姑娘身边，经常看见这对琥珀似的眼睛，常常听到她的声音。她和其他的名门千金相比或许不够雅致，然而却有不寻常的见识和潜在的温情。她讨厌各种陈规，不在乎别人的嫌厌和怀疑，只在自己简单的现实世界里寻求乐趣。她喜欢简单化，寻求舒服，顺从自由爱好，这使她那惊人之美更加动人，对他也更有吸引力。在他第一次见到她，和她成为朋友之后，他就不停的想到她。他想在学院里找她，想去她家找她，甚至想去繁父的公司里看看能不能见到她，可只能在自己的心中想到她的形象。

    “下次柒染你可以先开车过来，让小牧直接从公司过来，那样还可以和我们聊聊天。”牧母心知自己儿子中毒已深，也不说破，只能试着去接受这个儿媳。

    “妈，我就想和你们一样，两个人一起过来会更好。”牧夷吾不想让柒染陷入尴尬的境地，让她一个人面对自己的家人，自己不能安心。

 5℃ 家宴2

    “饭菜准备的差不多了，去餐厅吃饭吧。”牧老先生的声音响起，打断了母子间忽然冷却的气氛。

    “爸妈，你们先请。”牧夷吾起身，做了个礼让的手势，柒染也赶紧起身。

    牧家的家教B透在了每一个继承人的骨子里，第四次参加家宴的繁柒染到现在也还不能适应。繁家与牧家相比，并不逊色。要说两人的联姻，在商界更被看作强强的联合。只不过繁父对柒染向来随和，并不以礼节约束她。如今到了牧家，倍感不适。

    “走吧。”牧夷吾对她笑笑，伸手握住了她的手，“不要紧张，你平时就挺好的，家宴而已。”感觉到柒染的手冰凉，牧夷吾轻声对她说道。

    “看看这两孩子，还真是越看越般配啊。”牧老先生看着携手走来的一对璧人不禁发出了感慨。

    “爸，你开心就好，如今就等着儿孙满堂，我们也就可以安享天年了。”牧母边入座边对牧老先生说道。

    “来，小染，你坐爷爷这里来。”牧老先生对柒染招了招手。

    “爷爷，那我坐柒染旁边，你总不能拆散我们夫妻吧。”看着柒染落座，牧夷吾便顺势坐在了她的旁边。

    “怎么了，还担心爷爷欺负小染，你心疼了？”牧老先生也想开开孙子的玩笑。

    “当然心疼，要是谁欺负母亲，父亲也会心疼的啊。”牧夷吾边说边将自己的西装外套脱下。佣人正要上来取，他却直接搭在了柒染的椅子后面。

    “你后面就是空调，怎么，还是很热？”牧老先生不是不知道自己孙子的心思。

    “穿个外套吃饭，有点不方便，索性脱了。”牧夷吾随口说道。

    “这孩子，越来越没规矩了。”牧母听了儿子的回答颇为不满。

    “没事，家宴嘛，他外套放在小染后面，小染也不会冷着。”牧老先生笑着说道。

    所有人了然，繁柒染不好意思地低下了头。

    饭桌上，牧老先生不停的给柒染夹菜，很快便堆满了整个碗。

    “爷爷你也多吃点。”柒染笑着说道。看着碗里面的蘑菇和甜椒，柒染也不知如何是好。繁家不喜辣，什么辣椒都不吃，再加上她从小就讨厌蘑菇，偏偏今天都呆在了她的碗里。每次牧家家宴，大家的碗盘都一干二净。牧家，应该是不喜欢碗里剩东西的吧。况且爷爷亲自夹的菜，不吃也实在过意不去。

    此时，牧夷吾却直接从她碗里夹走了一些甜椒吃了下去。不一会儿，他又非常自然地从她碗里夹走了蘑菇，只不过这次，正好被给牧老先生撞见。

    “小牧，你要想吃直接夹桌上的就是了，怎么从小染碗里夹？”牧老先生似乎知道什么，但又不想说破。自己的孙子从小稳重冷静，恪守礼节，一直被他看做牧家最合适的继承人。但是，从小就感觉这孩子少了些什么，难以走进他的内心。如今，抓着这个机会，可以好好调戏调戏他，倒是发现孙子的可爱之处。

    “我们在家都这么吃的，柒染也就由着我，把我惯坏了。”牧夷吾看着柒染说道。

    牧父牧母本来自顾自的吃着，也没注意儿子的行为，听见儿子的话顿时哑然。这还是原来的牧夷吾吗？

 6℃ 家宴3

    “小牧，你这成何体统！”牧母深知牧老爷子对孩子教育的重视。从小牧夷吾就被老爷子带在身边，吃穿住行都是他亲自负责，牧夷吾从小就彬彬有礼，待人接物都是老爷子言传身教的结果。为此，老爷子费了很多精力。今天牧夷吾不守规矩的举动，说不定就触怒了这个严肃的公公。还没等他开口，牧母就对自己儿子疾言厉色。

    “母亲，这是家宴，爷爷又没生气，是吧？”牧夷吾从小和自家爷爷关系最好，在父母亲看来那是不苟言笑的长辈，可他却总能感觉到自己爷爷的温情。那并不是牧氏财团的大家长对继承人的，那仅仅是爷爷对孙子的，简单、纯粹。

    “牧爷爷，是我的不好。”柒染本来想劝阻牧夷吾的，却生生被他拉住了手，看他对自己摇了摇头。她并不清楚他的意思，只想不要因此让他受到责怪，牧家家教之严格，远近闻名。

    “好了，又不是什么大事。小牧说的对，家宴嘛，就是为了让我们彼此交流感情的，舒服自然最好。”牧老先生倒是一句话不说，笑意吟吟的看着身边的两位，完全一副看戏的姿态，又好像在想些什么。眼看着牧夷吾又要再说什么，他才终于发话，“不过，小牧，我倒想起了一件事。”

    牧夷吾看着自己爷爷，等着下文。

    “你一些奥地利的同学们因为你结婚太匆忙，也没来得及亲自过来祝贺，和我说了几次让你们夫妻过去玩玩，我都给忘了。最近公司几个重要项目也结束了，你们不妨出去玩一个月，你同学看了你们结婚的电视直播，都说有机会要亲眼见见柒染的真容。”比起牧父牧母，牧老先生更了解两个人的状况。当初牧父牧母在他面前竭力反对婚事，列举了两人种种的不合适。而牧夷吾等父母走后，直接跪在了他的面前，将他对柒染的感情一一表露，一副非柒染不娶的样子。那时他才知道自己看重的孙子对繁柒染竟然有着那么深的感情。但他也并非不清楚柒染愿意嫁入牧家的原因。只不过正是因为他深知自己孙儿的性格，看着两个人的状况，既然小牧非她不可，那么他也只好同意了两人的婚事，也希望自己能推两人一把，成就这段姻缘。

    “爷爷，公司事务繁多，我也不想松懈。况且繁氏现在也处于非常关键的时候，柒染也需要时间去调整。”这是假话。换做其他时候，和柒染一起出去旅游倒也没有什么，偏偏昨天席瑾以那样的方式出现在他们的生活中，此时此刻要柒染离开，太过残忍。

    “公司事务我会替你管理，总要给你放放假。小染你觉得呢？”牧老先生势在必得。

    “爷爷，小牧他前段时间也忙坏了，还要帮我管理繁氏的事，也确实需要时间好好休息。现在繁氏也恢复平静”柒染不想牧夷吾为了她和家人闹什么不愉快，想着自己作为她的妻子，陪他出去也确实理所应当。

    “柒染”牧夷吾不想她委屈求全，她还没说完就想打断。

    “怎么了？还是说－－你想和别人去度蜜月？”未等牧夷吾说完，柒染也打断了他，调皮地对他笑笑。

 7℃ 家宴4

    看着柒染言笑晏晏，牧夷吾有一种错觉，仿佛他们真的是相爱相依的夫妻，彼此之间，再无旁人。

    “既然小染你没有意见，小牧肯定也不会有意见的。你们这两天准备准备，爷爷肯定帮你们都安排好。”牧老先生对柒染的反应有些吃惊，却也非常满意。满意之余又给柒染勺了一些蘑菇浓汤。

    牧夷吾对爷爷的安排无从反驳，对柒染也不知道是愧是气。看着柒染勺起汤就要吃，赶紧握住了她的手，将汤喂入自己口中，就这样一勺勺的，终于把汤喝完。

    “小牧往常讨厌蘑菇，今天倒是吃了不少。我特意让人准备蘑菇本想让小染和你父母尝尝，毕竟我们很久没吃了。看来和小染一起后，胃口都变好了不少。”牧老先生说完便施施然离开了餐厅，牧父牧母也就随之离开。餐厅内便只剩下了牧氏夫妇。

    “吃点饭吧。”牧夷吾边说边给柒染盛饭。

    “嗯。”柒染接过碗，两人就这样又吃了一会儿，相对无言。

    饭毕，牧父牧母因有事先行离开，牧夷吾便让柒染到自己原来的房间休息，又不死心的去找自家爷爷讨价还价。

    “公司事务繁忙就别在我这里浪费时间了，把柒染叫来吧，我和她聊聊天。”

    失败而归。

    牧氏大宅内，繁柒染正扶着牧老先生在花园里散步聊天。

    “昨晚下了暴雨，今天空气倒是格外清新，阳光明媚。也不知道家里的湖怎么样了。”牧老先生边走边说，“小染你看，当初牧家修建这个湖，本来想讲湖中心的小岛好好装修，可是我偏偏希望那小岛原始自然的感觉，只在小岛上放置了秋千和桌椅，没事也喜欢到那里去坐坐。可是一下大雨，小岛就十分泥泞，难以步足。这世间略带遗憾的事总是太多，而完美无缺的事，太少。你说呢？”

    “爷爷我明白。”

    “一开始，我常常在想，如果当时把岛上浇上水泥、铺上瓷砖、搭起雨棚，会怎么样？可是小牧呢，他却告诉我，如果那样，我可能根本不会踏入这个小岛。这句话点醒了我，从那之后，我也就没有再胡思乱想，只是天气晴朗的时候就出来坐坐，倒也感觉开心幸福。我也希望，你也能喜欢纯真自然的小岛，不要想着改变或者重新选择。”牧老爷子的话并不深奥。

    “我想关于两种小岛，在布置之初爷爷就好好的比对过，权衡利弊后才决定的，爷爷对现在的这个小岛很满意。我也一样，既然选择了，就会好好的珍惜。”繁柒染是个聪明人，不是听不懂。

    “和小染说话真轻松。现在看来，小牧反而是越来越不会说话了。罢了罢了，我们好好地喝杯茶，这些不提也罢。”牧老先生本想将牧夷吾为她所做的努力告诉柒染，却没想到她竟如此通透，不卑不亢，将他原本想说的话生生堵住。

    在房间刚开完视频会议的牧夷吾站在落地窗旁看到的便是自己的妻子和爷爷正坐在花园悠闲地品着茶，两人有说有笑。“黄发垂髫，怡然自乐。”这便是牧夷吾当时的心中的想法。

    岁月－－静好。

 8℃ 蜜月1

    买下一张永久车票，登上一列永无终点的火车。－－马尔克斯《百年孤独》

    陪牧老先生吃完晚饭后，两人驱车回家，此时已是夜幕低垂。

    到家后牧夷吾一言不发地进了书房，独自陷入了沉思。他不知道，不知道该如何是好。去，要柒染抛弃还卧病在床、昏迷不醒的席瑾；不去，又难以找到理由拒绝爷爷的安排。

    进退，两难。

    “小牧。”书房内响起了不合时宜的敲门声。

    “请进。”柒染从没有进过他的书房，他很意外她的突然造访。

    “你生我气啦？”繁柒染走进时，书房内充斥着一股浓浓的烟草味。

    “什么？”牧夷吾被问的一头雾水，想了想今天自己的举止，又似乎明白了什么，“柒染，我只是觉得你不需要委曲求全。只要你不愿意，你不需要妥协。这里烟味大，呆久不好，我们出去谈。”

    “烟味大、呆久不好你还呆。”柒染径直走到窗边，拉开了窗帘，打开窗户透透气，“我没有不愿意，更没有委屈。你这样，倒是让我很委屈。午饭后你就没有和我说几句话。我还在想，自己到底做错了什么。”

    “没有。我只是在想但是，你真的不介意吗？毕竟，他还在医院。”他怎么可能舍得怪她，他只是在想该以怎样的理由回绝爷爷，该怎样将这件事推迟。

    “我也帮不上什么忙。明天我想去一趟医院，和慕晴他们说说，然后回来我准备准备，爷爷说后天出发。”柒染看着他认真地说道。

    “好，要是你哪天想回来，我们就提前回来。”牧夷吾看了看时间，此时已接近半夜，“怎么这么晚了？我没看时间，我去给你冲牛奶，喝完早点休息吧。”牧夷吾拉着她的手带她出了书房，不想她继续闻着二手烟。书房外，牧夷吾放开了她，想去餐厅给她冲牛奶，却没想柒染直接跟了过来。

    “你天天晚上让我喝这个，也不换点别的什么。”虽这么说，她仍从牧夷吾手中接过冲好的牛奶，端在手中。

    “牛奶对皮肤好。要不我明天让人送点水果来，专门给你榨汁吃？”边说牧夷吾边说边给自己煮咖啡。

    “你可不可以早点睡，熬夜对身体不好。”繁柒染抿了一小口牛奶，答非所问。

    “小心烫。我没事，你应该早点睡，熬夜对皮肤不好。”牧夷吾心中一股暖流划过。

    “为什么要皮肤好？难道这是牧太太的要求之一？”柒染和牧夷吾开起了玩笑。结婚一个月，他们两个相处并不多，但每次的相处都平和融洽，两人多年的友情使得这场商业联姻并没有普通联姻的尴尬与冷漠，甚至没有半分不适，柒染很努力地扮演好牧太太的角色，这份用心，牧夷吾不会感觉不到。

    “不仅如此，牧太太还要好好照顾自己。”牧夷吾笑了笑。

    “可不可以不喝咖啡？”看着牧夷吾拿起煮好的咖啡就要喝，柒染忍不住劝道，“喝牛奶吧。”

    “好，听牧太太的。”牧夷吾看着柒染，不想错过她脸上的任何表情。而柒染，只是害羞地低下了头喝着牛奶，对这个称呼并没有他所意想的不适。

    牧太太，他喜欢这个称呼，很喜欢。

 9℃ 蜜月2

    早晨，医院内。

    “前天晚上的雷雨，倒让这几天的天气变得难得的好。”女孩淡淡地说道，看着走神的欧阳薇，安慕晴再次启唇，“庸人方自扰呐，薇薇。”

    “自扰清梦的为庸人，不自扰的圣人又在何处？慕晴，庸人这个词用得太尖锐，我负担不起这承重。”半倚在沙发上的卷发女孩不明所以地笑笑，然后视线乱瞟。换下戏服的她少了几分风尘的味道，却多了几分妖气。前者不属凡尘，后者让人流连忘返。她习惯性地将柔顺的卷发缠上手指，气氛微微有些压抑。

    “不扰清梦的圣人么？那不是就有一个么？”安慕晴转过头，不带情绪的声音有些冷血，讽刺。但不能否认的是，女孩古典的五官有让人惊艳且心安的姿态。她不在意地抿了抿唇，侧面的半脸轮廓有些看不清，像是浸在柔柔的光晕中，柔和的有些不像话。她用手指指了指窗台下不远处的少年，他正半躺在草地上，背靠着凹凸不平的树干，还不时用那头自然卷的头发蹭蹭树干，嘴角也是一派恬静美好的弧度，像个误入凡间的天使。

    “段沐琛同学还真是不近人情。”欧阳薇顺着她所指的方向看看，又很快移开了视线，将头埋在沙发中，发出闷声，“难以想象以后你们两在一起会是怎样。”

    “不用想，总要有那么一个人的。”安慕晴依然是那不咸不淡的语调。

    比起繁家，安家更称得上名门望族。她的曾爷爷是位赫赫有名的大将军，安家从那时便开始繁荣，势力更是迅速扩张。此后，随着安家的开枝散叶，安家的人脉更是渗透到了社会的各个部分。安慕晴的父亲选择经商，同时也热衷于慈善事业，为安家赢得了各界人士的美誉，巩固了安家的地位。安慕晴的叔叔有从政的，位居高职。甚至说，安慕晴的母亲还是海外华侨，混血，她将安家的家族生意发展到了海外。

    四大家族中，牧家和安家可以说是门当户对。二者都是有着深厚底蕴的百年家族，家族根基稳固，权势盘根错节。而繁家和段家，靠着这一代的奋斗，成为后起之秀。

    安家与牧家的联姻本是水到渠成、锦上添花之举，而柒染与牧夷吾的完婚，却出乎了众人的意料。当时繁父意外离世，而他的亲弟弟－－柒染的亲叔叔竟然落井下石，想要霸占繁氏。繁母病倒，不久后离世。当时安家的长辈说起此事，都认为繁家将要落入虎口。而牧家却繁家危机之时宣布了和繁柒染的婚讯，不仅稳定了繁氏的股东，更是帮柒染夺回了繁氏。

    如此一来，安家联姻的对象自然转为了段家。安慕晴与段沐琛是同学，他自然成了最好的人选。

    “慕晴，你为什么不试着反抗呢？你似乎从不曾为自己做过任何努力。”欧阳薇不解。

    “这是家族发展自然而然的命运，不可避免。柒染做了那么多努力，最终还是抵挡不了不是吗？”很深奥的回应，但这却最符合安慕晴的性格，她看得最开，变得最少。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com