<心机娇妻，只为你折腰>


 第一章  这丫头片子，昏头了

    已是深夜，景江这座不夜城仍摇曳着曼妙身段，沉醉在灯红酒绿之中。

    从顺城街的一家酒吧里，摇摇晃晃走出三个人影。

    路灯下，醉得意识模糊的麦叶被好友海雷和童语一左一右搀扶着，慢慢走到马路边站定，她软绵绵的倾在身高接近一米八的海雷怀里，含笑呓语着，嘴里不时吐出阵阵浓烈的酒气，熏得他一脸的嫌弃。

    “你乖乖呆在这里，我去取车。”海雷小心翼翼的将麦叶靠在童语怀里，便皱着眉头匆匆跑向停车场。

    “嗯，我在这里等你。”脚步轻飘的麦叶，脸上泛着潮红，言语间，张扬着青春大学生的清新稚嫩，娇憨可爱。

    童语将身子已站不直的麦叶抱紧了些，一脸担忧。她和麦叶在高中时期便是好友，两人现在又同是景江大学的在校生，同宿舍同社团。今天本是他们庆祝社团成立50周年纪念派对，也不知什么原因，一向滴酒不沾的麦叶竟一杯接连一杯，劝都劝不住，最后喝得酩酊大醉。要不是她通知海雷来接人，也不知道这小妮子还会喝多少呢。

    景江的经济命脉被海氏、麦氏、韩氏、任氏四大家族捏在手中，而其中之一的海氏家族二公子海雷和麦氏家族的长女麦叶则是从小的玩伴，情坚意重，只可惜海雷这颗坚贞的芳心到了麦叶眼前，便化为友谊万年长。

    “童语，海雷怎么来了？”被抱得紧紧的麦叶使劲的挣脱掉童语的禁锢，说话的声音较之前气息稳了些，意识好似恢复了一点，终于觉察到海雷的存在。

    “海雷来接咱们，你就乖乖在这等着，别乱动，当心摔着。”童语手忙脚乱的奋力拉住要追向海雷的麦叶。

    不远处，被夜灯刷得锃亮的宾利车停在路旁，一道鹰隼般的目光穿透车窗直直撞落在路灯下相互纠缠的两道身影上。

    “就是她？”徐司将目光定格在手舞足蹈的麦叶身上，昏黄灯光下的她比照片里多了几分婀娜妩媚。

    “是，徐总。”前座的司机恭恭敬敬的点点头，也不管后座的人是否看见，表情认真。

    “麦小姐像是喝醉了？”司机僵直着身体，看看路边醉得东倒西歪的麦叶，又转回目光看看一本正经的看着后视镜里的男人，手不自觉握紧了方向盘，心里咚咚打鼓，这下可咋整，看徐总现在这冷铁一般青色脸，这人是接还是不接呢。

    “走吧。”从麦叶身上收回目光，徐司漫不经心的闭上了眼，不再说话。

    “是。”

    得到命令的宾利车缓缓开动。

    前方不安定的麦叶依旧拉扯着焦头烂额的童语，这时她看见一辆黑色轿车缓缓朝自己这方向开来，大步一跨，挣脱了童语的束缚，直挺挺的挡在了行驶的轿车前面。

    没有料到会有人突然拦车，千钧一发间，司机一个猝不及防的急刹车，坐在后座的徐司身体向前倒去。就在其他人还没有缓过劲来时，麦叶打开车后门兴奋的迎了上来，自顾自的直接坐在徐司身边。

    眼前的一切发生得太快，童语还没有反应过来，而灵活得像只猫的麦叶打开车窗，头钻了出来，“童语，海雷留给你了，好好把握机会。”她豪迈的向一脸懵逼的童语飞去几个吻，便随着车消失在无辜的夜色里。

    见陌生的轿车毫不犹豫的扬长而去，童语一下子回过神来，“人呢？”除了路灯闪着昏黄的光，眼前的一切归于平静，童语急得在原地跺脚。

    海雷从停车场开车过来，看到只有童语一个人站在原地，担心的问道：“麦叶呢？”

    由于麦叶上车的速度太快，以至于她缓了好一阵反应过来，可人早已经不在，她焦急又惊慌的望着海雷说：“麦叶刚上了一辆陌生的轿车往前走了，快追！”

    “什么！这丫头片子，昏了头了！”哄的一声，海雷驾驶的车直直插入前路的黑暗中。

 第二章  帅，比海雷还帅

    自以为上了出租车的麦叶全身瘫倒在后座上，闭眼养息，嘴上说道：“师傅，到了叫我。”

    “好的，麦小姐。”司机谨慎的从后视镜里看着后座的两个人，声音并不大，听着少了些底气。

    “谁让你停车的。”徐司铁青的脸更绿了，车内的空气中仿佛漂浮着把把铁兵器，轻轻的摩挲着司机的皮肤，甚至还能闻到冰凉的生涩味道。

    与他们完全不在同一个世界的麦叶此时心里也好奇着，车内怎么还会有其他男人的声音，听起来像是被压缩的大提琴声，厚重中带着诱惑的磁性，麦叶静静的听着，不知是不是喝醉的缘故，她竟没有听出其中严厉的斥责含义。

    司机皱着眉，一脸的无辜，每一寸表情都在向徐司说明我无可奈何，我也没办法，“徐总，是麦小姐自己拦车上来的。”

    见徐司没有说话，司机索性避开他的目光，冒着胆儿继续说道：“我们本来就是来接麦小姐的，况且麦小姐还喝醉了。” 

    麦叶隐隐约约听见有人说来接自己，有些困惑，但依旧闭着眼，丝毫没有感受到车内冰冷的空气传出来的危险气息。

    “下车。”

    “徐总，可夫人交代今天一定要接回麦叶小姐。”司机无奈只好将车停在一旁，为难的回头望向后座上的男人。

    “弄下去！”徐司的眉目间已经有了明显的不耐烦。

    “我凭什么下车。”晕晕乎乎的麦叶慢慢睁开了眼，整个人直截了当的撞进了他明澈有力的双眸里。

    望着眼前与自己对视的稀罕帅哥，五官立体得像是一座完美无瑕的雕像，车内的灯光打在他的侧脸上，像是沉湎在黄昏里的一张浑厚云面，深邃的眼透着神秘的气息，吸引着她不自觉的渐渐深入、探索。

    不知是酒劲上头，还是被他这精致的帅气深深迷惑，麦叶竟直接翻身坐上了男人的身上，对着他不停的傻笑，时不时害羞的吐吐舌。

    看着举止大胆的麦叶直接将冰山总裁坐在身下，司机的嘴巴就再也没办法合上，憨厚的脸羞羞的红到了耳根，这可是他第一次看见自家徐总和女人这么亲密的接触，于是，他很自觉的打开车门匆忙避开，心里念叨着，这……果然不同凡响。

    “下车。”冷峻的表情里多了几分警告。

    “好帅，比海雷还帅。”看着他冷着一张脸，她头脑一热，上手捧住他的脸，深深的吻了上去，长达几秒后，她呵呵笑着住了嘴，而他的额头剩下湿漉漉的一个大大的红唇印。

    男人不可置信的望着放肆大笑的麦叶，眼中隐忍的怒气波涛汹涌，脸颊绷紧的腮帮清晰可见，他鼻尖还萦绕着难闻厌恶的酒臭味，但近在咫尺的笑脸好似滴出了蜜汁，滴滴渗进了他的心底。脑子好似灌进了炊烟，熏得头部发麻。

    竟公然被一个乳臭未干的丫头给调戏了，徐司的眼睛发射出危险的讯号，心中有一簇火促使他打破多年不碰女人的禁忌，他一把将麦叶推倒在后座上，粗鲁的扯开她的外衣，可醉得不轻的麦叶根本没有意识到自身的情况不对，心大得以为男人在和她逗着玩。

    正当徐司覆在麦叶身上时，一辆车突然停在他的车前，因为高速急刹，扬起一阵沸腾的灰尘，在车灯的照射下，清晰可见。

    海雷看见前方发光的车牌号，神情一滞，当看见从后座起身露出真容的徐司，心像是被针刺一般，神经被揪紧，“徐总，没想到会在这里遇见。”他稳稳心绪，神色泰然走过来，但紧握的双手暴露了他内心的焦灼和担忧。

    一听见窗外传来熟悉的声音，麦叶急忙起身，推开了身边的男人，准备下车，却没想到被他一手拉回了怀里，“他是海雷？”徐司的眼神在海雷身上飘忽了几下，又重新回到漠不关己的状态。

    “嗯。”麦叶不明所以的点点头，疑惑的看着他，“你是谁？”

    “你这问题问得可真早。”司机的眼皮颤了颤，看着醉醺醺的麦叶，她的话，让他冷汗不止。就在刚才一看见海雷的车靠了过来，他就已返回车内，专注保护车内的男人。

    “徐总？那个称霸亚洲的徐氏集团唯一继承人？徐司？才华无边、智慧超群、心狠手辣、雷厉风行……”跟在海雷后边的童语脑子里努力筛选着词语，拼凑着关于这位商业巨子的信息，再一脸惊讶的看着车内正襟危坐的男人，叹服他精致的面庞和周身散发的诱人的禁欲气息，叹服他将周围的空气凝滞得如同冰房的独特魅力。

    “徐总，不好意思，她喝醉了，打扰。”海雷说完弯腰就要来拉麦叶，他对徐司的“不近人情”早有耳闻，特别是女人，现在麦叶主动往狼窝里钻，岂不是凶多吉少。

    “不，我要自己回去。”麦叶反过手一把将身边的男人死死抱住，皱着眉耍着赖。

    一旁的男人眼神清明，看不出任何情绪，望着前方，任由她用力挽住。

    见车中的徐司没有任何表情，海雷心知他在给自己时间，得赶紧将麦叶带走，其他的已来不及多想，“麦叶，上错车了，来，听话，我和童语送你回去。”紧接着，她就被海雷生硬的往外拽。

    “等一下。”麦叶抓住海雷的手臂，惊叫出声，海雷的动作随着她的惊叫停了下来。

    只见麦叶夸张的瞪大了眼睛，眼珠儿骨碌碌的转，丢开海雷的手，起身凑近驾驶座上的司机，小声神秘的问：“师傅，你叫什么名字？”

    “麦小姐，我叫阿左。” 他愣愣的望着麦叶，纹理简单的抬头纹深深浅浅的。

    “阿左师傅，我钱包落在了他车上，马上去拿回来，你一定等着我，说好了哦。”没等阿左弄清状况，麦叶如兔子一般，快速的跑向海雷的车。

    剧情转换的太快，众人还陷在醉酒后的麦氏混沌中，徐司一声令下，车就缓缓朝前开动。

 第三章  我来接你回家

    刚跑到海雷车前，麦叶就见阿左开着轿车从自己身前驶过，“等我，等我啊！”眼睁睁看见坐在车里的面无表情的徐司从眼前一晃而过，她竟徒步追了上去，飘逸的长发在空中打着转儿，遛着弯。

    “徐总，麦叶小姐在后面追车。”阿左声音中夹着隐隐的担忧。

    “专心开车。”脸上虽一副心不在焉的样子，但看见后视镜里的丽影，徐司的瞳孔不自觉放大。

    “快，帮我追上去，我外套还在那车上。”跑得气喘吁吁的麦叶一把抓住追上来的海雷，拽得他的手呲呲作痛。

    “我的姑奶奶啊，别闹了，回去吧。”

    “我的外套，外套！”

    “明天我帮你拿回来。”

    “真的？”她倔强的憋住摇摇欲坠的泪珠儿，认真的看着海雷。

    “恩。”海雷扶着她，好不容易把她哄上了车，整个人无奈又疲惫。

    终于，车开往麦家别墅。

    “以后千万不能让她喝酒了，这发起酒疯来，都敢随便抢一个老公带回家。”海雷横了一眼靠在童语身上睡觉的麦叶，眼中却流露出浓浓的疼惜。

    “不过，徐司怎么会出现这里。”童语满脑子都是关于他的疑问。

    “先别管他，这么晚了，麦叶回家又免不了尤依的一阵数落。”

    尤依，尤氏家族的二女儿，聪明霸道，因看中麦叶父亲麦龙的经商能力和其英俊相貌，不顾家人反对嫁给了离婚且有一女的麦龙，之后又借用尤氏的力量，对濒临破产的麦氏公司提供资金支持，力挽狂澜。几年光景，麦氏集团便跻身景城四大家族之列，也由此，在麦家，她是绝对权威的一位，麦龙在他面前是唯唯诺诺，俯首称臣。作为前妻之女的麦叶，自然不受她待见，因为父亲的暗中叮嘱，麦叶也就一直忍受着继母的特殊“爱护”。

    麦叶被叫醒一睁眼便看见熟悉的建筑，“这好像我家。”

    “走啦，到家了。”

    在海雷和童语的搀扶下，麦叶眯缝着眼往别墅里走。

    可客厅的大门并没有锁上，几人疑惑的往里探，便听见尤依尖锐的笑声，听起来她心情似乎很不错。也许是感受到了客厅里的欢乐，麦叶一个深猛子，扎了进去。

    “是你！”客厅里传来麦叶的惊叫声。

    顺着麦叶声音，海雷和童语大跨步冲了进去，当看清面对大门而坐的徐司，童语和海雷都不自觉的静止在了原地。整洁大气的客厅似乎也因为他的到来而变得格外闪亮。

    麦叶迷糊的把自己砸进客厅，恰到好处的停在了徐司面前，“你怎么会在我家，你叫什么名字？”

    “徐司。”他好整以暇的看着站在自己面前麦叶。

    “你是来找我的吗？”

    “我来接你回家的。”

    话一出口，语惊四座。

    坐在徐司对面的尤依听见他的话后，谄媚的笑僵在了脸上，她慢慢将目光定在不明情况的麦叶身上，恶狠、疑惑、愤怒，双眼仿佛能喷出火来。

    海雷目光炯炯的看着坐在沙发上的徐司，表情复杂。

    童语踮着步子内心怦怦的往麦叶靠过去，悄悄扯扯她的衣角，凑近耳边问道：“麦叶，你刚刚在他车上干了什么。”

    麦叶望着童语，一脸无辜的摇摇头，随后，她向徐司靠近了些，向他摊了摊手，“可我不认识你。”眼神天真无害。

    眼看麦叶嘴角上扬，开口要接着说话，海雷连忙抢在她前面喊住徐司，由于有些突然，众人的注意力一下子从麦叶转移到他身上，导致他表情有些局促，笑得稍显笨拙。

    “徐总，麦叶喝醉了，之前有什么冒犯的地方真对不起，这么晚了，童语快带她上楼去休息。”

    “的确冒犯了。”徐司将目光从麦叶身上挪开，整个晚上第一次拿正眼与海雷对视，语气冷冷的。

    海雷一席客套话本意是想让麦叶尽快摆脱不知来由的徐司，却没想到他竟直接摆脸，于是整个客厅由于两人的沉默变得怪异无声。

    尤依见两个大男人之间气氛不对，她恶狠狠的挖了一眼站在原地不知所谓的麦叶，转向徐司后马上变出一张笑脸，小心翼翼的问：“徐总，你说来接麦叶，是什么意思啊。”

    “我没冒犯他。”冷不叮咚的，迷迷糊糊的麦叶打断了尤依的话，很争气的为自己辩解了一下，一旁的童语偷偷扯了一下她的腰，示意她安静些。

    徐司转过头看了一眼尤依，没有说话，那寡淡的眼神就好似瞧了一眼在路边胡乱叫唤的野猫。

    受了热脸贴冷屁股的待遇，尤依尴尬的笑笑，坐回了自己位置，偏过头，怨愤从眼角留下来拉长了眼纹。

    客厅里没有人再发声，这时，麦龙端着茶笑吟吟的从厨房走出来。

    “爸！”

    一见到自己的父亲，疲倦的靠在童语身上的麦叶满血复活的向麦龙扑去，随着咚的倒地声，她终于遂了童语的心声，醉昏了过去。

    海雷一见倒在地上不省人事的麦叶，赶紧上前将她抱回房间，尤依冷眼看了一眼匆忙上楼的几人，理了理额间的细发，嘴里哼了一声，没有看麦龙一眼，冲表情淡淡的徐司点头示意了一下，便极不满意的转身离开。

    现场只剩下依旧端坐、神色如常的徐司和笑脸盈盈的麦龙。一个是天之骄子，沉着霸气，一个是慈眉善父，和蔼祥和，两人坐在一起，倒是另有一番和谐味道。

    “徐总，尝尝我这多年的手艺。”他首先斟了一杯给徐司，再给自己满上。

    “茶道亦商道，茶道一声静，商道一词忍。”徐司端起杯茶轻轻抿了一口，“麦老先生泡的这茶，果然不错。”

    麦龙看着眼前徐司别有深意的笑，也端起了茶，将心中的疑虑掩在了茶中。

    “既然麦叶身体有恙，那我明天再来接她。”起身，扯扯衣角，徐司抬腿往外走。

    人走茶凉，宽敞的客厅似乎还回响着徐司有节奏的脚步声。

    “哎呀，好痛。”被电话铃声吵醒的麦叶一下一下狠狠的敲打着额头，“怎么了？”

    “起来了吗，别忘了今天下午还有面试。”童语在电话那头细心提醒到。

    “哎妈呀，差点忘了，几点了。”

    看着时钟上指着的十一点整，麦叶翻身而起，头痛也不管了，迅速冲进浴室。

    拾拾掇掇，两个多小时后，终于一切搞定出了门。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com