    王老五见我这个不速之客突然进来，先是一愣，急忙从母亲的身上下来。

    这一次，王老五对我有所防范，见我并没有像上次那样带有像镰刀那样的凶器，又见我一副弱不禁风的样子，不屑一顾地说：

    “我靠，又是你这个兔崽子，滚一边去，别再破坏老子的好事，要不然，老子今天晚上连你一起收拾！”

    我来到他的跟前，警告说：“放开我妈，要不然，我对你不客气了。”

    “小杂种，我倒要看看，你怎样对我不客气了？”王老五跳下床，站到我跟前，用手推了我一把。

    我本能地往后退了两步，王老五上前紧逼，一直把我逼到墙边。

    “你去死吧！”我实在忍不住了，大吼一声，从大衣口袋里掏出匕首，不顾一切地朝王老五刺了上去。

    锋利的匕首不偏不斜地插进了王老五的胸部，我闭上眼睛，用力抽了一下，却没有将匕首抽出来。

    只听见“啊”地一声，王老五一只手握住自己的胸口，一只手吃力的扶住墙壁。

    渐渐地，他感觉身体有点发软，有眩晕，意识开始模糊，他的喘息有点吃力。

    “小兔崽子，你……你竟然敢杀我……”这是王老五最后的意识，顿觉眼前一黑，顺着墙壁根软软的滑倒在地。

    王老五仰躺在地上，胸部的匕首没至柄，扎得够深。

    王老五不停地在地上抽搐，血在不断的向外涌出，血越来越多，他的脸色越来越苍白，呼吸越来越减弱。

    ……

    “啊，向阳，你这是干什么？”母亲被眼前的情景惊呆了，急忙穿好衣服从床上跳了下来，走到我跟前，拼命地摇着我的身子，大声问道：“你这把匕首是谁拿给你的？”

    “我……我杀人了……我把王老五杀死了……妈妈……现在再也没有人敢欺负你了……”我吓得浑身直打哆嗦，变得有些语无伦次了。

    母亲走到王老五跟前，用手摸了一下王老五的鼻子，发现他气若游丝，差不多已经断气了，急忙对我说：

    “不好，必须马上叫医生，要不然，他真的没命了。”

    “好，我现在就去叫人，”我正准备往外跑，却发现自己全身一点力气的没有，根本无法移动脚步。

    “别去叫了，即使把医生叫来，王老五已经死了，”母亲一把将我搂在怀里，哭诉道：“孩子，你今天晚上闯大祸了，如果王老五死了，有人问起你，你就说是王老五跑到我们家强暴我，我把他杀死了……”

    “妈，王老五明明是被我杀死的，我为什么要说是你杀死的呢？”我不解地问。

    “孩子，你以后的路还长，如果背着因为杀人去坐牢，你这一辈子就毁了，妈已经是半截入土的人了，屡次被男人糟蹋，在村子里名声已经不好了，即使和你张叔叔结婚，也不会幸福，让我替你去坐牢，是最好的选择……”母亲泪如泉涌，紧紧地把我抱住，生怕我会离开她，我发现她的身子在不停地颤抖。

    我看了躺在地上的王老五一眼，只见他已经不再动弹了，鲜血仍从他身上涌出，在地上汩汩流淌。

    我忍不住放声大哭起来：“不，王老五是被我杀死的，我不让你替我顶罪，不让你为我去坐牢，呜呜……”

    “孩子，别哭，听话，妈只有你一个孩子，如果你有什么三长两短，妈也不想活了，唯一的办法，是妈妈替你顶罪坐牢，”母亲替我擦了一把眼泪，哽咽道：“妈走了之后，再也没有人照顾你了，你要学会照顾好自己，一定不能辜负妈妈对你的期望，千万别去外面惹祸了，更不能用刀杀人。”

    我茫然地点了点头。

    “你告诉我，匕首是从哪里来的？”母亲问。

    “呜呜，是张瑶姐送给我的……”我如实回答。

    “向阳，从今往后，你就是一个大男孩了，你要记住，一定要坚强地活下去，等妈妈回来……”母亲再次为我抹了一把眼泪。

    “妈妈，你不让你离开……”想起母亲离开我后，我将成为一个无依无靠的孤儿，已经泣不成声了。

    母亲趁我六神无主的时候，一把将我从她的怀里推开，冲出卧室，跑出家门，发疯似的在村子里狂奔。

    “杀人了，我杀人了，我把王老五这个畜生杀死了！”母亲歇斯底里的声音在寂静的小山村里回荡。

    村子里的男男女女，老老少少听见她的叫喊声，纷纷从暖洋洋的被窝里爬起来，穿好衣服，冒着漫天飞舞的雪花，跑到我们家门口，一齐涌了母亲的卧室。

    围观的人群渐渐多了起来，有的拿着手电，有的提着油灯，将我们家的房前屋后照得通亮。

    大家对着仰躺在血泊之中的王老五指指点点，尽管鲜血还在不断地从王老五的身体里涌出，但他似乎已经停止了呼吸。

    “大家让开！”刘村长万万没想到母亲竟然将王老五杀了，拨开人群，蹲到王老五跟前，用手往王老五鼻子上一探，发现这个老光棍已经断气了，想起那天晚上自己强暴母亲时的情景，方知自己躲过一劫，顿觉毛骨悚然，便用颤抖的声音，结结巴巴地说：“王……王老五死了……大家别……别慌……保……保护好现场……快去通知派出所……”

    当我将匕首刺进王老五的胸部，鲜血从王老五身体里流出来的时候，早就吓傻了，乃至于母亲跑出家门，村民们冲进我们家的时候，我魂不守舍地躲到了床脚下。

    “呜呜……”

    一听说王老五死了，我顿时吓得哭了起来。

    “哇，床下有人！”一声惊叫，几道手电光一齐射到我身上，刺得我睁不开眼睛，紧接着，几只手伸到床下将我拖了出来。

    我吓得全身瘫软，全身发颤，一点力气也没有，就连一句话也说不出来。

    “你们轻一点，别吓坏了孩子，”张大娘见我可怜，一把将我从村民们手里夺过来，揽在怀里，小声问：“向阳，快告诉我，这到底是怎么回事？”

    “呜呜……”

    母亲警告过我，千万别把我杀死王老五的经过说出去，我一时不知道如何回答，只好不停地哭泣。