    在回家的路上，老婆一个劲地警告他：“老刘，我告诉你，你以后离李寡妇远一点，要是我知道你们之间有什么风言风语，我跟你没完！”

    刘村长挑着沉重的水桶，气喘吁吁地说：“老婆，你放心吧，我心里只有你，其他任何一个女人对我来说都没有兴趣，我绝对不会做出对不起你的事情。”

    “哼，谅你也不敢，看你累得跟猴一样，还想在外面风流快活呢，”在这个世界上，即使是再差劲的女人，都喜欢听别人说好话，听老公的甜言蜜语，刘大嫂听完老公的自白后，心里像喝了一杯蜂蜜，一把接过老公肩上的担着，说：“来，我帮你挑水！”

    刘大嫂身体很壮实，胖而高大，就像一只大母牛，力大无比。

    她挑着水桶在凹凸不平的羊肠小路上行走，如履平地，脸不红、心不跳、气不喘，村子里许多大男人都赶不上她。

    刘大嫂心宽体胖，她的身材与刘村长那副干巴巴的身板，简直是天壤之别，形成了鲜明的对比。

    夫妻之间往往遵循这样一条原则：

    胖的喜欢瘦的，因为瘦的人喜欢枕着胖子的肩膀入眠，这样才觉得踏实；强势的喜欢弱势的，因为强势的人喜欢找弱势的人来疼、来宠、来爱，喜欢他们在自己面前撒娇，一副小鸟依人的样子。

    这就叫做优势互补！

    刘村长和刘大嫂回家后，两口子相安无事。

    家里有一儿一女，儿子今年十岁，与我在一个班上念书，女儿今年八岁，长得非常乖巧，一家四口衣食无忧，生活倒过得自在。

    这天晚上，天气寒冷，一家人吃完晚饭之后，早早上床睡觉了。

    刘村长躺在床上，想起自己白天站在水井旁，欣赏到母亲那副丰乳肥臀的样子，就抑制不住内心的激动，在床上辗转反侧，而睡在自己旁边的老婆刚躺下不久，便入睡了，且鼾声大作。

    “喂，你打鼾小声点行不，你这样怎么让人睡觉？”刘村长感到有些烦躁，用手推了老婆两把，可老婆睡得像个死猪似的，根本醒不过来。

    刘村长想去外面透透气，便披上衣服下床，将堂屋门打开，走出家门，离开自家院坝，鬼使神差地走到了我们家门口。

    由于我们家的狗被王老五这个奸人所害，被他扒皮之后，拿到市场上去卖了，已经作为别人的盘中餐，消化掉化作了粪便。

    再也没有狗东西为我们家看家护院了，我们家四周显得异常冷清，因此，刘村长来到我们家院坝时，到处静悄悄的。

    突然，他看见一条黑影在我们家门口徘徊，还时不时地跑到我母亲卧室的墙边，隔着墙缝往里面偷窥。

    “不好，李大嫂家又来窃贼了。”刘村长没有往其他方面想，偷偷地跑去叫了一帮村民拿着扁担、棍棒过来。

    那条黑影还在我们家墙边攒动。

    刘村长大喝一声：“抓贼啦，大家别让这个贼跑了......”

    村民们一拥而上，将措手不及的“窃贼”掀翻在地，紧接着，每个人手里的扁担、棍棒像雨点一样落在这个“窃贼”身上。

    门外的脚步声、吵闹声和脚步声将我和母亲惊醒，我们急忙穿好衣服跳下床，母亲拿着上次从姨妈家拿来的手电筒冲出卧室，打开堂屋的大门，我跟在她身后跑了出去。

    天空中漆黑一团，伸手不见五指。

    我们家的的院坝里站满了前来抓贼的村民，到处是黑压压的一片。

    大声齐声吆喝道：“打死他，打死这个该死的窃贼！”

    村民们将盗贼团团围住，他们手里的扁担、棍棒落在盗贼身上，发出阵阵脆响声，盗贼卷缩成一团，一声不吭地在我们家院坝里打滚。

    “李大娘，你们家又来贼了，”有人见我们娘儿俩开门从家里走出来，大声问：“你们检查一下家的东西是不是又被盗了？”

    大家停止了对盗贼的围攻，母亲将手电光直射到盗贼身上。

    有人惊叫一声：“啊，这不是王老五吗？”

    “这狗日的，大半夜怎么偷偷摸摸地跑到人家院坝里呢？”刘村长朝像死猪一样躺在地上的王老五啐了一口，“王老五，快起来，别跟老子装死了！”

    其实，刘村长叫村民们来捉贼的时候，早就怀疑到王老五身上了，只是想借村民之手对王老五一顿黑打，给这家伙一个教训，趁此讨好母亲，让母亲对他心存感激，以达到占有母亲的目的。

    由于村里早就传有王老五和母亲之间的流言蜚语，于是，围观的村民们七嘴八舌地议论开了。

    有人高声吆喝道：“王老五，你这个不要脸的东西，快起来！”

    王老五仍旧一动不动躺在地上。

    有人惊恐地问：“刘村长，你看王老五是不是被我们打死了？”

    “没有那么怪，”刘村长用手在王老五的鼻子上一探，发现这家伙气息尚存，便吩咐站在一旁的两个村民说：“这狗日的在装死，快把他扶起来。”

    两个壮实的村民伸出手将王老五的身子夹住从地上拖起来，只见王老五满身是血，已被村民们打得皮开肉绽、遍体鳞伤。

    有人面露惊恐之色，呐呐地说：“刘村长，快让人把大队的医生请来帮他包扎伤口，要不然会出人命的.。”

    “放心吧，这狗日的命长着呢，死不了，”刘村长知道王老五是怕大家真把他当窃贼了，现在是有苦难言，有苦难辨，故意装死，便对大家说：“你们先把王老五抬回家，我叫人去叫医生！.”

    众人簇拥着将王老五抬回家，放到这个老光棍那张像狗窝似的臭烘烘，脏兮兮的床上，刘村长划了一根火柴，在桌上点上了一盏煤油灯。

    我一直怀疑我们家的畜生是被王老五偷走的，便借着煤油灯的光亮，在他家四处寻找王老五留下的蛛丝马迹。

    终于，我在床下的一块木板上，发现了我们家那条大黑狗被王老五打死后，从狗身上剥下来的那张狗皮。

    我惊叫一声：“哇，这不是我们家那条黑狗的皮吗？”