    这时候，午饭已经开始了。

    好家伙，整个堂屋里摆满了桌子，每一张桌子旁坐满了客人，桌子上摆满了各式各样的佳肴――

    菜碟里的菜肴色香味美，鸡、鸭、鱼、肉样样俱全。

    看样子，姨父、姨妈为了我们的生日，特意做了精心的准备，见此情景，我有点感动，我从心眼里感激他们。

    客人安顿好后，特意为我和叶珊这两个小寿星，姨父、姨妈和母亲，一个我们不认识的瘸腿中年男人和他的女儿孩留了一桌。

    这个小姑娘看样子比我大一些，长得眉清目秀，浓眉大眼的，非常漂亮，她的穿着也比较朴素，但很干净。

    她的目光比较和善和友好，与我表妹叶珊那副冷冰冰的样子判若两人，如果把我们三人放在一起，在外人的眼里，还以为我们才是一对有血缘关系的表姐弟呢。

    我将目光在那些送了生日贺礼，空着肚子跑来准备饱餐一顿，已经开始狼吞虎咽的客人们中间搜索，并没有看见表妹的影子。

    姨父要去招呼客人，一桌接一桌地为客人们敬酒去了，姨妈将我和母亲安排与瘸腿男人和她的女儿一起坐上桌之后，也不知跑到哪里去了。

    母亲和那个瘸腿的男人对了一眼，有种似曾相识的感觉，不觉脸一红，彼此显得有些尴尬。

    由于我们大家都不熟悉，谁也没有说一句话。

    我无意间往表妹的房间望去，发现她的房门还是关着的，突然，表妹房间的门打开了，叶珊在姨妈的陪同下，千呼万唤始出来，款款走向我们那张桌子。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐！”

    此刻，有人唱起了《生日快乐歌》，所有的客人均从凳子上站起来，为这位骄傲的小公主，小寿星贺寿、鼓掌。

    虽说姨妈大老远把我和母亲从乡下请过来，共同为我和表妹过生日，但这些客人们一个个都是嫌贫爱富的势利眼，只知道庆祝表妹的生日，为她祝福、鼓掌和喝彩，却把我像空气一样晾到一边。

    表妹来到我们那张方桌旁时，嫌我身子脏、脚上臭，说什么也不和我坐到一根凳子上，姨妈拿她没辙，只好安排她和瘸子家那个小女孩坐到一起。

    表妹看似非常清高，对这位小女孩也是爱理不理的，好像别人生下来就欠她八辈子债务似的，两人虽然坐在一起，却很少说话。

    大家依次坐定后，母亲指着坐在我们对面那位瘸腿男人，说：“姐，我给你介绍一下，这位是张华强,他是我们家老叶的战友。”

    “你好！”母亲冲张华强笑了笑。

    “你好，很高兴认识你，”张华强夸耀道：“你妹妹经常在我们面前提起你，夸你人长得很好，很能干，对人也特别谦和，今天见了你，果真如此！”

    “哪里，你别听我妹妹瞎说，其实，我很一般。”母亲发现这家伙用一双不会好意的眼睛看她，急忙将目光移到我姨妈的脸上。

    “这是他的女儿张瑶，比我们家珊珊大一岁，她们在一个学校，高一个年级念书，”姨妈指着与表妹叶珊坐在一起的小女孩，附着母亲的耳朵，继续介绍说：“只可惜张大哥在部队上当兵时，因执行一次特殊的任务，为了掩护我们家老叶，身负重伤，送去医院时，因伤势过重，截肢了一条腿，他的老婆在家忍受不了寂寞，又怕跟着他一起吃苦，狠心地抛下这对父女俩跟别人跑了。”

    “哎，多可爱、可怜的小女孩啊！”母亲不知道妹妹安排张华强父女和我们坐在一桌的真实目的，不知道她葫芦里卖的是什么药，想起我父亲去世后，我们母子二人的遭遇，不无同情地看了张瑶一眼，发出一句肺腑之言。

    “可不是吗？”姨妈顺水推舟，冲母亲笑了笑，说：“张瑶是学校里的三好学生，学习成绩相当好，是一颗好苗子，要是能给她找一个后妈来疼爱，好好照顾，用心栽培，肯定会有发展前途。”

    母亲附和道：“是啊，牡丹虽好全凭绿叶扶持，一个大男人带孩子的确没有一个女人细心。”

    姨妈继续在我母亲耳边小声嘀咕道：“其实，张大哥是一个大好人，他为人善良、忠厚和老实，会做生意，如果嫁给他，肯定会得到幸福，姐，你觉得呢？”

    “我对他一点也不了解，能觉得什么呀？”母亲终于明白了姨妈是想给她介绍对象，禁不住将目光再次投向了张华强。

    张华强正用一双渴望的眼神瞅着我母亲，他的五官长得很好，浓眉大眼，慈眉善目的，不让人讨厌。

    母亲急忙将目光移开，落到坐在自己身边，正将一块肉放在嘴里，吧唧吧唧地咀嚼着的我。

    原来，我今天走了那么远的路，在路上经过一番折腾，早就饿坏了，看着满满一大桌子美食，早就拖延欲滴了。

    我实在是安奈不住，趁大人们说话的时候，也不管什么理解，毫不客气地动起了筷子，并狼吞虎咽地吃了起来。

    母亲小声责备道：“向阳，你姨父还没有上桌，你怎么就吃起来了呢？”

    “姐，你别管他，”姨妈用筷子夹了一块鸡腿放到我碗里，微笑说：“向阳，你饿了，就先吃吧！”

    见我一副土包子开洋荤的样子，叶珊始终用一双睥睨和冷漠的目光看我，而张瑶则不然，她的眼眸里充满了理解和友善。

    我没有闲暇去揣摩她们各自的心思，也不管自己的吃相，用手抓起姨妈放在我碗里那块鸡腿，放到嘴里便啃！

    母亲显得有些尴尬，小声叮嘱道：“向阳，你吃慢一点，没人跟你抢。”

    姨妈微笑说：“姐，你别管他，我想给你说一件正儿八经的事情。”

    “什么事情？”母亲用询问的目光看她。

    “我想把你介绍给张大哥，你们重新组成一个家庭。”姨妈看了张华强父女和我一眼，对母亲神秘一笑，说：“如果你们成了一家人，就把你和向阳的户口迁过来，我们大家好有一个照应。”