    母亲经过一番挣扎之后，再也没有力气力去管他的魔爪了，便任由他抓抚，听王老五的语气，今晚恐怕是在劫难逃了。

    母亲怕惊动了睡在隔壁房间的我，红着脸，用小得像蚊子一样的声音说道：

    “你……你放过我吧......我……求你了......”

    “放过你可以，你今晚必须满足我，”王老五坏笑道：“要不然，我马上去把你儿子叫过来，让他看看我们两人的好戏！”

    “啊，你敢？”母亲惊愕地望着他。

    王老五趁母亲愣神之际，一把扯下母亲的睡衣，三下五除二地脱光自己的衣服，朝母亲的身子压了下去。

    “不好，我妈妈有危险！”一直站在房门口偷看的我心一紧，根本没有多想，顺手操起放在堂屋里的一把镰刀，朝母亲的卧室里冲了进去。

    冲动是魔鬼，魔鬼是滋生欲望的根源，欲望能磨灭一个人的心智。

    王老五的脑子里只有一个念头，那就是占有我母亲，在她身上发泄自己的兽欲。

    这时候，色胆包天的他哪里还有闲心去发现站在门口偷看，拿着一把镰刀冲进母亲卧室里的我呢？

    “不......不要啊......”母亲苦苦哀求，怒声骂道：“你混蛋，放开......放开我......”

    “放开我妈妈，你这个流氓！”我冲上前去，大叫一声，手起刀落，将锋利的镰刀砍在王老五了的屁股上。

    “啊呀......”王老五发出一声杀猪似的嚎叫，急忙从母亲身上滚下来。

    我手握刀柄，用力抽出镰刀。

    看见上面沾满了王老五的鲜血，鲜血顺着明晃晃的的刀口往地上流淌，顿时吓得不知所措，像抓住一把烫手的山芋，急忙将镰刀扔到地上。

    “你这个小屁孩，竟然敢拿刀砍我？”王老五屁股上流淌着鲜血，他光着身子站在母亲的卧室里，做出一副痛苦万分的样子，一手捂住自己屁股上的伤口，一手指着呆若木鸡的我，大声说：“你......你这个杀人犯......我要去公安局告你，让公安抓你去坐牢......”

    母亲从床上坐起来，也被眼前发生的一幕惊呆了。

    她急忙穿上睡衣，跳下床，一把将吓得全身发抖的我揽入怀中，定了一下神，瞪着王老五那张因痛苦而变得扭曲的脸，说：

    “王老五，你快走，别伤害和吓坏了我的孩子！.”

    “想让我走，没那么容易。”王老五将手从屁股上移开，血淋淋的手指着母亲，说：“今天晚上，是你给我留门，勾引我来你们家，又指使你儿子杀我，你们合谋杀害我，我要到公安局去告你们！”

    面对这样的无赖，母亲就是跳到黄河也洗不清了，诧异地问：

    “你想怎么样？”

    “哼，我想怎样？”王老五再次将手捂住自己屁股上淌血的伤口，冷笑一声，龇牙咧嘴地说：“你必须赔我的医药费，等我的伤好了以后，还要好好地侍候我。”

    “你想得美！”母亲知道这家伙是想得寸进尺，趁机敲诈我们家一把，毫不示弱地说：“是你自己来我们家造孽，才被我儿子砍伤的，活该，我们孤儿寡母的，哪有什么医药费给你，更不用说让我去侍候你这个流氓了。”

    “那好，我将村子里的乡亲们叫来，让他们来为我们评评理，为我主持公道，”王老五开始耍泼，光着身子站到卧室门口，大声喊：“杀人，杀人啦......”

    母亲急忙冲上去，用手捂住他的嘴，说：“别叫，你先把衣服穿好，我帮你把伤口堵住，有什么事情咱们好商量。”

    “这是你说的？”王老五用手将母亲的手拿开，不再叫了。

    母亲默默地点了一下头。

    我知道，她是为了保护我，维护自己的名声，宁愿受到这个老光棍的凌辱，也不愿意让我们受到伤害。

    王老五顿时喜形于色，似乎忘记了肉体上的疼痛，母亲将他对自己实施强暴时，脱下来扔到地上的衣服捡起来，交到了他的手里。

    王老五将上衣穿上，留下下半身。

    我看见他那玩意儿软绵绵的，毫无斗志了，为了不让王老五伤害我母亲，我真恨不得用刀将这个脏东西切掉，让这个老光棍变成太监。

    母亲让他趴在床上，从灶房里取出一把草木灰，往他屁股上伤口一抹，幸好我的力气不大，扎进去的伤口不深，王老五的鲜血总算止住了。

    母亲用一块破布帮王老五包扎好，王老五才肯穿上了裤子。

    母亲将自己去集市上卖鸡蛋换来，家里仅剩下的几元钱全部拿出来交到王老五手里，才将这个无赖从我们家打发走。

    临走前，王老五狠狠地瞪了我一眼，然后对母亲抛下这样一句话：

    “别忘了你刚才对我说的话，要不然，你儿子今天晚上是怎样用镰刀砍我的，我就得用刀子砍回来！”

    虽然王老五是因为强暴我母亲，咎由自取，但他应当受到法律的制裁，我作为一个普通的公民，没有权利拿刀砍伤他，行凶杀人。

    如果我的镰刀碰巧砍到了他的胸口，刺入他的心脏，失手将他杀死了，那我不就成了一个货真价实的杀人犯了吗？

    想起刚才王老五像杀猪一样嚎叫的样子，想起他身上血淋淋的场景，我就感到有点后怕，我木讷地站在母亲的卧室里，咬着牙直打哆嗦.。

    王老五拖着受伤的身体，一瘸一拐地离开了我们家，

    天空黑漆一团，风声、雨声、犬吠和猫鸣声，就像一首奔丧的哀乐，寒风吹动堂屋里两扇大门的声音，更像是敲响哀乐的丧钟。

    这些凄凉的声音不停地敲打着我们的耳鼓。

    母亲耳朵里像是被灌满了噪音，急忙冲到堂屋门口，顶着寒风把两扇大门关上，用力将门闩栓上。

    母亲转身回到卧室时，我仍旧像木偶一样站在屋子中央，她像不认识我似的，直愣愣地望着我。

    足足过了一分多钟，母亲才缓过神来。

    忽然，抬起手，狠狠地扇了我一巴掌，厉声说：“跟我跪下！”