    我一觉醒来的时候，天光已经大亮，于是翻身起床，穿好衣服来到了堂屋里。

    此时，天空已经放晴，空气清新，鸟语声声，鸡犬相闻。

    母亲早早起床将早饭做好，摆在堂屋里的桌子上，张华强坐在餐桌旁的一根凳子上，一边吧嗒吧嗒地抽烟，一边满意地看见母亲在跑前忙后的样子。

    张瑶则拿着一把笤帚打扫他们家的院坝、茅房和房间。

    “向阳，你起来了？”母亲见我局促地站在堂屋里，像什么事情都没有发生过似的，从灶房里替我打来一盆洗脸水，放到洗脸架上，并往盆子里放了一块干净的毛巾，说：“快洗脸，洗完脸吃饭吧。”

    “哦……”我感到有点生疏，像是在别人家做客那样，走到洗脸架前，拧干盆子里的毛巾，往脸上鬼画符般的抹了一圈，算是洗脸了，然后，将毛巾往盆子里一扔，走到餐桌旁，问：“我洗好了，现在可以吃饭了吗？”

    “当然可以。”母亲摸着我的头，让我坐在她身边的一根凳子上，冲正撅着一个小屁股在院子里打扫的张瑶喊了一声：“瑶瑶，你别扫了，快过来吃饭了。”

    “哎……”张瑶应了一声，跑进堂屋里，站到洗脸架旁，将手伸进了我刚洗完脸的盆子里洗手，然后，将毛巾拧干擦手，再将毛巾铺开，挂到洗脸架上。

    我们围坐在餐桌旁吃早餐，就要成为一家人了，大家各自打着自己的小算盘，谁也没有说话，早餐显得异常沉闷。

    “老爸，你们结婚后，向阳是不是要转学来我们学校读书？”张瑶终于打破了餐桌上的沉闷。

    “当然，你以后要好好照顾一下弟弟。”张华强坐到我的对面，看着我的眼睛，微笑着问：“向阳，昨天晚上，姐姐帮你辅导功课，你觉得怎么样？”

    “不，不错，”我想起昨晚张瑶为我辅导作业时，本打算在张瑶面前蒙混过关，没想到被她识破并让我照着课本念书，我对课本非常生疏，变得一副狼狈的样子，脸一下子红到了耳根，结结巴巴地说：“很……很好……”

    母亲附和道：“既然这样，你以后要多向姐姐学习，好好读书，以后一定要成为一个有用的人。”

    “行，我一定要向姐姐好好学习。”我抬头望了张瑶一眼。

    “大家互相学习，”张瑶谦虚地说：“其实，你非常聪明，对课文一点就会，只要好好用功，一定比我强。”

    “瑶瑶，就这么定了，以后你多照顾一下弟弟，”张华强见姐弟俩如此融洽，心里非常高兴，俨然一副军人的作风，说：“如果向阳的学习上不去，我就拿你试问！”

    “那……好吧……”

    张瑶不敢违抗父母，满口答应下来。

    吃过早餐，我们母子二人给张华强父女告辞。

    张华强似有些不舍，将母亲叫到一边，叮嘱道：“你回去尽快把家里的事情处理一下，我把我的房间布置一下，作为我们的新房，后天我就去娶你过门。”

    母亲忧郁地说：“昨天晚上，向阳见我们俩还没有结婚就住到一起似有些不满，你去跟他打过招呼吧。”

    张华强会意地点了点头，来到我跟前，问：“向阳，过几天你就要住到这里来，我们一起生活了，你回去以后，可要好好照顾一下你妈妈哟？”

    “请张叔叔放心，我一定会好好照顾妈妈的。”张华强就要成为我的继父了，看在母亲的面子上，我不想与他计较，想了想，说：“我也希望你今后要对我妈妈好……”

    张华强认真地说：“向阳，你放心，我会对你妈妈好的，同时，我也会像对待瑶瑶那样，把你当成我的亲生儿子。”

    说实话，自从父亲去世后，再也没有享受过父爱，看着他那双和善的目光，以及他诚恳的表情，我有些感动，差一点就流出了眼泪。

    张瑶见父亲与我打得火热，走过来附着我的耳朵，说：“向阳，你回去吧，我们在家等你们……”

    “嗯。”

    我点了点头，深情地看了看这个即将成为我的姐姐一眼。

    一行四人去姨妈家。

    我们与姨妈一家人告别后，准备上路了。

    临行前，姨妈拉着母亲的手，说：“姐，你回去多保重，别忘了，你后天就要和张大哥成亲了，到时候，我们再一起过来接你……”

    母亲戳了一下她的额头，娇嗔道：“都怪你，让我上了这条贼船。”

    “嘻嘻，恐怕不是贼船吧？”姨妈玩笑说：“到时候，你应该好好感谢我这个大媒人才对！”

    “哼，看把你美得？”母亲朝姨妈努努嘴，姐妹俩相视而笑。

    离开姨妈家后，张华强领着女儿张瑶将我们送了很长一段路，我感到无比温馨，真希望我们一直沿着这条路走下去，永不分开。

    ……

    晚上，天气异常寒冷。

    吃过晚饭，刘村长的老婆早早跑进卧室，将自己的身子脱得光溜溜的，钻进被窝等老公交作业。

    由于刘村长多喝了几口酒，显得有些醉意，东倒西歪地走进房间，和衣倒在床上。

    刘大嫂抱怨道：“老刘，你还磨磨唧唧地干啥呀，还不快点睡觉？”

    “哦。”

    刘村长嘴里喷出一股酒气，伸出手，慢悠悠地脱衣服。

    “你快一点行不行？”刘大嫂早就等不及了，一把扯掉他的裤腰带，将裤子往下一拉，发现那玩意儿软绵绵的，便伸出手，像揉面团似的捣鼓起来。

    刘村长终于有了反应。

    刘大嫂翻身压到他身上，将身子一沉，顿觉一股充实感涌遍全身，情不自禁地发出一阵喘息和呢喃声。

    然而，刘大嫂在丈夫身上刚运动几下，刘队长就不行了。

    “老刘，你这是怎么啦？”刘大嫂顿觉无比空虚，心里像被猫爪一样难受。

    “你……你能不能悠着点？”刘村长大口大口的喘着粗气，说：“我现在是一点劲也使不上来，你让我先睡一会行吗？”

    “烦人，”刘大嫂憋了一肚子火，一下子从丈夫身上滚了下来，“叫你少喝点马尿，你就是不听，看吧，又不行了吧？”