    说完，叶珊撅起小嘴跑进自己的闺房，关好房门，钻进被窝里睡觉、取暖了。

    我知道她是嫌我身上脏，穿上她父亲衣服后，俨然一副小丑摸样，才不愿意挨着我们坐，陪我们一起烤火的。

    “你们就是这样教育孩子的吗？”遭到姨侄女的拒绝后，母亲好生尴尬，心里嘀咕了一句，眼巴巴地看着自己同父异母的妹妹。

    姨妈急忙打圆场说：“姐，对不起啊，珊珊从小就爱耍小性子，她这种大小姐脾气，完全是被我们家老叶宠坏了的，这就叫上梁不正下梁歪！”

    “你还不是一样？”叶云龙见老婆说自己的坏话，抱怨道：“我看啊，你们母女俩是一个模子倒出来的，这就叫做有其母必有其女！”

    “你说什么？”姨妈瞪了老公一眼，抱怨道：“要不是你每次都护着她，宠着她，她能这样吗？”

    “好啦，你们别吵，”母亲见他们为叶珊这种极其不礼貌的行为较真，急忙打断他们的话，劝解道：“珊珊还小，可以理解，你们也别把孩子的事情放在心上。”

    “还是大姐说的话中听，”姨父恭维母亲一句，又开始数落起老婆来，“你的性格要是有大姐一半就好了，你这种时好时坏的臭脾气，什么时候能改掉？”

    “我就是这个样子，你咋啦？”姨妈毫不示弱地说：“我们俩是半斤对八两，谁也别去说谁的不是了。”

    姨妈从小时候开始，母亲就领略到她的臭脾气，由于她从小就娇生惯养，又有继母撑腰，母亲处处让着她。

    母亲见他们这样没完没了地吵下去，会爆发一场家庭战争，闹得大家很不愉快，急忙责备姨妈说：

    “妹妹，你少说两句行吗？”

    “哼，今天看在姐的面子上，我不跟你计较，”姨妈白了姨父一眼，“叶云龙，我警告你，你以后要是再这样胡搅蛮缠，我跟你没完！”

    “没完就没完，谁怕谁？”好男不跟女斗，姨父见姨妈一副得理不饶人的样子，心里憋了一肚子火。

    急忙从凳子上站起来，气冲冲冲地回到了自己的房间，“碰”地一声将房门关上，震动得房门吱吱作响，大有把房门摔坏，把房子震垮的意思。

    我着实吓了一大跳。

    父亲在世时，我从来没有见过他和母亲这样吵过架，即使现在想看，也没有那样的机会了，再也看不到了。

    今天亲眼看见姨父姨父一副气势汹汹，姨妈一副横眉冷对的样子，我感到有些害怕，便坐在一旁大气不敢出来，甚至连屁都不敢放一个。

    “喂，你们还有完没完？”表妹听见堂屋里的震响声，急忙从自己的卧室里跑出来，站到我们身边，对姨妈说：“你们今天为那些不相干的人吵吵闹闹值得吗？”

    姨妈知道她看不起我们，厉声说：“没你的事，回你的房间去！”

    叶珊像见到阶级敌人似的，狠狠的瞪了我一眼，转身跑回到了自己的房子，学着父亲的模样，“碰”地一声把门关上。

    见表妹一副刁蛮任性的样子，望着她在房门口消失的背影，我和母亲感慨万千，面面相觑。

    “姐，别跟他们父女一般见识，”姨妈见我们娘儿俩一副尴尬之色，姨妈叹了一口气，拉着母亲的手，说：“姐，对不起，珊珊真是被叶云龙惯坏了的，有其父必有其子，我真不想和这种性格古怪，小肚鸡肠的男人过日子了。”

    母亲显得很大度，反问道：“意思是说，你找到了更好的男人？”

    “我没......没有啊？”姨妈急忙替自己辩解道。

    “既然没有，那你怎么说这种话呢，你明知道他是这种男人，你们不是还在一起生活了这么多年吗？”

    姨妈赌气地说：“所以，我现在想通了，不想和他过日子了。”

    “我看你是饱汉不知饿汉饥，生在福中不知福，你要知道，一个家里没有男人，带着一个孩子的日子有多艰难啊？”

    母亲这句话似乎是说给自己听的。

    “我当然知道，”姨妈本来说的是气话，经母亲这么一点拨，做出一副豁然开朗的样子，说：“所以，我才把你介绍给张华强，把你们两家人撮合在一起。”

    “你怎么又把话题绕到我身上了？”母亲幽怨地说：“我并不是不想再找一个男人过日子，我有我的难处，你想想，向东今天刚满十岁，要是再给他找这样一个瘸腿的继父，他会怎么想，周围的人会怎么想，别人会怎么说我们，即使我和张华强结婚了，如果张华强对我儿子不好，对他的成长不利，我怎么对得起他死去的父亲？”

    “我知道，你与姐夫的感情很深，可是，他已经去了，人死不能复生，他也不希望你们母子俩过苦日子，同时，我也知道，小时候，我母亲对你不好，经常打你，骂你，你还没有从后母的阴影中走出来，”姨妈顿了一下，说：“其实，张大哥是一个很老实、善良的人，除了一条腿瘸了以外，并没有其他毛病，如今，他在城里摆摊，做一些蔬菜、水果生意，家庭条件还是蛮好的，他只带了张瑶这样一个女儿，张瑶的学习成绩很好，又那么懂事、听话，如果你们组成了一个家庭，一定会很幸福的，好好考虑一下吧！”

    听完母亲和姨妈的谈话之后，我才终于明白，原来，姨父、姨妈将我们和张华强父女安排在一桌吃饭的真正目的，是想让母亲嫁给张瑶的父亲，我们两家人在一起组成一个新的家庭。

    我扪心自问道：“如果我的妈妈和张瑶的爸爸结婚，我和张瑶不就成为姐弟了吗？那时候，我还能喜欢她吗？”

    然而，我不能太自私了，我不能眼睁睁地看着母亲在家受到那个名叫王老五的老光棍欺负，也不希望村里的翘舌妇们对母亲说三道四，流言蜚语，更不忍心看见母亲含辛茹苦地把我抚养成人，忍辱负重，守一辈子的寡。

    可是，真让我年轻、漂亮的母亲嫁给一个瘸腿男人，还是有点吃亏。

    我不希望母亲和那个男人结婚后，遭受生活的不幸，更怕那个貌似本分、老实的“继父”会虐待我。