    啪！

    清楚的声音响起，刀疤脸出手很重，我感到脸上火辣辣的疼痛，顿觉脑袋一懵，两眼直冒金星，眼前一黑，一头栽倒在地。

    汪汪汪！

    此时，拴在大树上的那条黄狗，见主人教训我，狂吠几声，试图挣断绳子向我扑来，咬上我几口。

    我被吓得全身发抖，一时忘记了身体声的疼痛，急忙从地上爬起来，跪在地上，大声哭喊说：

    “叔叔，你别打我了，别让狗咬我，我学，现在就学！”

    刀疤脸皮笑肉不笑地说：“这还差不多，如果偷懒，别怪老子对你不客气，快起来和大家一起练习吧，一会儿让他们带你出去上工。”

    我被吓得屁滚尿流，从地上站起来，随大家一起练习。

    ……

    不一会功夫，一个稍微大一些的男孩提着一桶稀饭过来，对大家说道：

    “开饭了！”

    “好，现在大家就练习到这里，吃完饭，统统给老子去上工！”

    刀疤脸一声令下，小孩们分别拿起小碗，像狗抢食地围了上去，做饭的男孩给他们一人分了一个小馒头，用饭勺往碗里盛了大半碗稀饭。

    小孩们狼吞虎咽地吃完早饭后，一窝蜂地冲出了院子，趁着市民们上班的高峰期，出去偷窃、做扒手的营生了。

    自此，我在这个男人的威逼下，跟着这些师兄师弟们操练扒窃的本领。

    半个月后，男人准备让我和大家一起去街上历练一下。

    由于我刚入道不久，学艺不精，暂时还没有做小偷的资格，只能替“小师兄”把风，学手艺什么的。

    我被拐进来的那个名叫宋飞的小男孩照看着。

    我们一起来到拥挤的大街上，我见没人注意到我，想趁乱的时候逃跑。

    然而，我刚一往回走时，就被两个比我大一些的男孩拦住。

    这两个人一个叫张三，一个叫李四，是刀疤脸拍出来监工，预防有人逃跑的。

    张三问：“你要去哪里？”

    我急中生智，说：“我，我想上厕所。”

    “就你他妈的屎尿多，如果你想耍心眼的话，我们就回去告诉老板，让他把你拿去喂狗！”李四恐吓道。

    一想起院子里那条长得有一人高的那条大黄狗，我吓得双腿发抖。

    “我……我不去上厕所了！”我颤声说道，转过头，继续跟着前面的宋飞，突然看见宋飞将一只手伸进一个高个子男青年的口袋。

    “啊，小偷！”男青年大喊一声，一把抓住宋飞的小手。

    周围的群众均围了上来。

    两个大男孩急忙撇下我挤进人群，张三站在宋飞身边，一把抓住他的另一只手，大声说道：

    “小飞，你怎么跑到这里来了？我们找得你好苦啊，快跟我们回去吧！”

    此时，一辆警车正好路过。

    我赶忙拦了上去。

    嘎吱！

    警车一个急刹，立即在我跟前停了下来。

    这对我来说，是一个绝佳的逃跑机会。

    当警车停到自己跟前，我见里面坐着几名穿制服的警察，忽然想起自己用用刀子捅了杨崧后，杨崧倒在血泊之中，我从现场逃走的情景，误以为这些警察是来缉拿我这个“杀人犯”的，顿觉全身发软，随即瘫倒在地。

    一名警察跳下车，将我从地上扶起来，关切地问：

    “小朋友，你怎么啦？”

    “我……我的脚崴了……”我努力稳定了一下自己的情绪，做出一副痛苦状，吞吞吐吐地说。

    “需要我送你去医院吗？”警察问。

    “不……不用，”我故意咬着牙，说道：“我休息一会就好了！”

    趁我和这些警察纠缠，人们将注意力集中到我们身上的时候，宋飞和那两个大男孩迅速脱身，像泥鳅似的从人群中钻了出去。

    突然，传授我们手艺那个刀疤脸从这些看热闹的人群中走出来，站到我们跟前，板着脸，大声说道：

    “喂，你怎么到处乱跑呢？不像话！”

    警察看了男人一眼，问道：“这是你的小孩？”

    “嗯，是的。”男人连连点头。

    “你这个家长是怎么当的，怎么自己的孩子都照管不好？”警察用责备的口吻说道：“大街上人这么多，要是弄丢了怎么办？”

    “对不起，”男人急忙赔笑着，说道：“这都是我太大意了，我保证下次不再发生类似的事情。”

    “把孩子领走吧，别弄丢了！”警察将我交到男人手里。

    “谢谢！”刀疤脸向警察道谢一声，紧紧地拽住我的小手。

    我感到一股劲力从男人的大手里传递过来，吓得不敢吱声，机械地移动脚步，随他一起离开，再次回到了他们的窝点。

    刀疤脸立即将我们叫到院坝里，让我们排成一排训话。

    “今天，发生了一件意外的事情，令我很不高兴，”男人从我们身上扫视了一眼，大声吼道：“宋飞，站出来！”

    宋飞立即站到我们前面，吓得全身发抖。

    “你今天是怎么搞的？怎么一出门就被人给逮住了呢？”男人大声呵斥道。

    “我……我……”宋飞觉得自己扒窃时够机灵的了，没想到还是被那个男青年给发现了，还差点连累大家，顿觉有口难辩。

    “跪下！”

    男人大声命令道。

    宋飞双膝一软，跪倒在地。

    “你今天就跪在这里好好反省，不用吃饭了，”刀疤脸瞪了宋飞一眼，将目光落到我的身上。

    一见到他那双三角眼，满脸横肉的样子，我就感到非常害怕，全身发抖，鸡皮疙瘩都起来了。

    “小朋友，你今天表现得不错，在警察面前特别机灵，”男人脸上挤出一丝笑意，大声说道：“以后跟着我好好干吧，叔叔是不会亏待你的……”

    “谢谢叔叔！”我违心地说，心想：“如果这个家伙知道我是想借机逃跑，不打断我的腿才怪呢！”

    “哈哈，你不用谢我，是你的表现感动了我，”男人大笑着说：“为表达我们的谢意，今天中午，你可以吃肉！”

    自从逃到这里之后，我就没有沾腥了，一听说中午有肉吃，顿时急得口水直流，赶忙道谢说：

    “谢谢叔叔！”

    “不用谢，这是你自己争取来的。”男人让我归队后，大声训斥道：“大家记住，我们是一个不可分割的团体，在遇到困难和危险的时候，大家要像今天这样，发扬团体精神，互相分工，互相合作，互相配合……”

    大家齐声说：“谨记师傅的教诲！”

    “好啦，废话少说，你们该干什么，就干什么去吧！”刀疤脸警告一声：“都给老子警觉一点，如果再出什么差错，就拿你们试问！”

    众人散去后，院坝里只留下刀疤脸、跪在地上的宋飞和我。