    “向阳，你觉得和我们一起吃饭的那个叔叔怎么样？”姨妈见说不动母亲，开始征求我的意见。

    “很好，”我一着急，就把不准门，鬼使神差地冒了这样一句酸水：“不过，他好像缺了一条腿啊？”

    姨妈解释说：“是的，叔叔那条腿是以前在部队上当兵的时候，与你姨父一起去执行一次任务，被坏蛋打断了的，叔叔以前是一个大英雄。”

    “真的吗？”我经常去周围的村子里看露天电影，从小就看过《地道战》和《铁道游击队》之类的革命影片，特别崇拜里面那些英雄人物，经姨妈这样一说，张瑶父亲的形象一下子在我的心目中变得高大起来，拍手叫道：“我好喜欢，好羡慕像叔叔这样的大英雄哟，我以后一定要好好听他讲打仗的故事！”

    “好哇，等以后你和妈妈搬到我们这里来的时候，你就可以天天让他给你讲了，”姨妈似乎已经知道了母亲会同意这门亲事，一个劲地给我上性子，询问道：“向阳，你喜欢张瑶姐姐吗？”

    “喜......喜欢......”我点了点头，发现姨妈用神秘的目光望着我，脸一下子红到了耳根，随即将头低下。

    姨妈笑眯眯地说：“既然你那么喜欢她，以后你们在一起生活的时候，就一直叫她姐姐吧。”

    “妹妹，你给孩子说些什么呀？”母亲见姨妈对她的终身大事擅自作出，心里有些不快，“我还没同意这门亲事呢，你说这些是不是早了一点？”

    “姐，你别一根筋好吗，听我的没错，张大哥真是一个好人，你要知道，过了这个村就没有这个店，再不抓紧点，张大哥被别人抢走了，到时候，你后悔都来不及了。”

    姨妈曾经听姨父讲，在那次执行任务中，姨父被几名歹徒围攻的时候，如果不是张华强舍身救他，他的小命不保，可以说，张华强是他的救命恩人。

    因此，姨妈总觉得亏欠人家的，在张华强的老婆跟别人跑了之后，四处替他张罗对象，思来想去，觉得自己同父异母的姐姐才是最佳人选。

    “你先别把他吹得天花乱坠的了，让我回去再好好考虑一下行吗？”母亲被姨妈缠着没办法，准备用这样一句话搪塞过去。

    “那好，我现在就过去给张大哥回话，说你同意和他相处，你看如何？”姨妈趁热打铁地说，表现出一副亟不可待的样子。

    “你先别急嘛，这件事过段时间再说.！”母亲回答说，似乎对姨妈这种擅作主张的态有些不满。

    小时候，尽管继母对母亲不好，但母亲一直很宠爱这个比自己小两、三岁，同父异母的妹妹，她需要什么，就给她什么，只要自己能办得到的事情，就尽量满足她，几乎是对她百依百顺。

    因此，姨妈在母亲面前养成了发号施令的习惯。

    “不愿意就算了，”姨妈见母亲不听她的使唤，心里有点不爽，抱怨道：“我这是何苦呢，还不是狗拿耗子所管闲事？”

    “我知道你是为我好，可是，这件事来得太突然了，我还没有一点思想准备，心急吃不了热豆腐，这种事情急不得......”

    母亲早就习惯了姨妈在自己面前耍小姐脾气时，这样一副生气的样子，懒得与她计较，话也说得模棱两可。

    “你总得给我一个准信啊，人家还等着回话呢。”姨妈说话的口气稍微软了一些。

    母亲想了想，说：“你去告诉他，如果有诚意的话，三个月之后，就来我们村找我，当面向我求婚。”

    “为什么要三个月之后呢？”姨妈疑惑地问。

    母亲解释说：“如果我现在答应他，人家还以为我没有人要，非嫁给他不可，另外，我主要是想考验一下他对我的耐心。”

    “嘻嘻，”姨妈当场就乐了，一把拽住母亲的胳膊，说：“没想到老姐对男人还有这么一手，我怎么没有想到呢？”

    “哪像你，一点也不知道掌控男人的心，整天就知道在家和老公吵架。”母亲用手刮了一下姨妈的鼻子。

    “嘿嘿，是他自己犯贱！”姨妈撒娇似的趴在母亲的肩膀上。

    一下午的时间很快就过去了。

    夜幕降临，寒风呼啸！

    每家每户早早关上了房门，肆虐的寒风被姨妈关在门外，却从门缝和墙缝里钻进来，呼呼作响。

    姨妈家的大瓦房里寒气袭人，幸好他们家的堂屋里生有炉火，我们几个人围坐在一起烤火，要不然，我早就冻僵了。

    拉亮电灯，母亲和姨妈一起去灶房。

    姨妈将中午客人们吃完后剩下的饭菜热好端上桌，分别将睡在两间卧室里的大、小祖宗请出来吃晚饭。

    在暗红色的灯光下，姨父、姨妈、表妹、母亲和我围坐在桌子旁。

    “姐，大家都不是外人，别客气了，吃饭吧！”叶云龙礼貌地向母亲打了一声招呼，便拿起筷子开始吃晚饭。

    他似乎还在生姨妈的气，草草吃了两碗大米饭，便回房睡觉了。

    叶珊见到我们就像是看见鬼子进村一样，始终没有与我和母亲说一句话，她刚拿起碗筷，发现是中午剩菜、剩饭，便说自己没有胃口，匆忙下桌回到自己的卧室。

    这样被人家瞧不起，母亲显然有些尴尬，我倒无所谓，这两个人走了也好，我可以敞开肚子吃饭了。

    姨妈不停地往我碗里夹菜，令我心里暖洋洋的，于是，我端起碗筷，敞开肚子，狼吞虎咽地吃了几大碗。

    吃过晚饭，洗脸、洗脚之后，姨妈安排我和母亲住进一间空屋子里，我们母子二人睡在一张大床上。

    由于我今天暴食，消化不好，觉得肚子有点疼，开始拉稀，便起身下床，提着裤子冲向姨妈家的厕所。

    然而，刚到厕所门口，发现里面亮着灯，并传来阵阵稀哩哗啦的流水声。

    “这么冷的天，谁在里面玩水呢？”我心里直犯嘀咕，正准备打开门时，却又听到了悦耳的哼唱声：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

    “怎么回事，有人？”我的肚子疼得厉害，眼看就要拉裤兜了，实在憋得不行，见门并没有关上，便轻轻地把门推开一个角，想弄清楚究竟是谁在里面。

    然而，我刚一开门，便大吃一惊，差点没叫出声来，.赶紧捂住了自己的嘴。