    笃笃笃！

    一阵敲门的声音响起。

    我从惬意的梦中惊醒，睁开眼睛，见发现天光已经大亮，便对着房门喊道：

    “门没锁，请进来！”

    吱呀！

    一声门响。

    房门被人从外面推开了。

    我看见张瑶抱着我的衣服站在房门口，急忙裹住被子从床上坐起来，想起昨天晚上我们在菜棚子里发生的事情，感到非常紧张，不敢直视她的眼睛。

    “向阳，你昨晚上睡好了吗？”张瑶的声音很甜，很柔，充满了关切。

    我慌忙回答道：“睡……睡好了，谢谢……”

    “你的衣服我已经给你洗干净，烤干了，你现在拿去换上吧！”张瑶走进屋，将我的衣服放在床上，叮嘱道：“早饭已经做好了，换好衣服后，出来吃早饭！”

    说完，她转身离开了我的房间。

    张瑶见到我之后，她的脸始终是红扑扑的，也许也是因为昨天晚上我们在菜棚子里那档事情，感到有些不自在，有点难为情的缘故吧！

    看着她离去的背影，我思绪万千，感慨万分。

    房间里弥留着从她身上散发出来淡淡的女人香，我禁不住耸了耸鼻子。

    我走到房门口，轻轻地将房门从里面锁上，回到床边将张华强的衣服脱下来，换上了我那身行头。

    我不知道张瑶是什么时候将我换下来的衣服洗干净，并在烤火炉旁烤干的，但觉得她始终像姐姐那样对我。

    我不应该对她有非分之想，我为昨天晚上那种卑劣的行为感到懊悔，我真不知道将如何去面对她，我们今后将如何相处。

    穿上张瑶为我洗干净、烤干的衣服，我感觉全身暖洋洋的，心情无比舒畅。

    我拿着换下来的衣服走出房门，看见桌上摆满了热气腾腾的稀饭、馒头、煮鸡蛋和咸菜等等。

    “向阳，把我的衣服随便扔在沙发上就行了，快过来吃早饭！”坐在餐桌上的张华强率先和我打招呼。

    “好的。”

    我点了点头，像在自己家里面对自己父亲那样，连一句客气话也没有，便按照张华强的吩咐，将他的衣服放到了堂屋里的沙发上。

    我坐上餐桌旁的一根长凳上后，张瑶从厨房里给我端来一大碗绿豆稀饭，放到我跟前，叮嘱一声：

    “向阳，天气比较冷，快趁热吃吧，不够我再去锅里帮你盛！”

    “谢谢！”我始终不敢看她的眼睛。

    “来，给……”张瑶递了一个又白又大的馒头给我。

    我抓住她交到我手里那个热乎乎的白馒头，想起昨晚在菜棚子里，我误把她当成了朱紫莺姐姐，将手伸进她的衣服，试图摸她胸的情景，羞得满脸通红。

    “别想那么多，快吃吧！”

    张瑶也意识到我在想什么，偷笑一声，像什么事情也没有发生过似的，坐在我身边的位置上鼓励我。

    我将馒头放进嘴里，不客气的啃了一大口。

    张华强见我们俩一副形同姐弟的样子，开心地笑了：“向阳，以后你把这里当自己家一样，千万别客气，多吃点，吃饱了才长得高，长得壮，有力气。”

    有了他这样一句鼓励的话，我的心情放松多了，又恢复了自己恶狗抢屎那样的本性，开始狼吞虎咽起来。

    父女二人相视而笑。

    “哟，你们这个时候才吃早饭呀？”

    正当我吃得津津有味的时候，房门口传了一个人说话的声音。

    我转过头往堂屋门口望去，看见姨妈笑眯眯地站在那里。

    我知道她是冲我来的，这个母亲同父异母的妹妹，居然在这个时候才想起来找我，着实令我吃惊，令我费解。

    “向阳，昨晚上你从我们家离开之后，我们到处去找你，还以为你像上次那样跑回老家了，没想到，你原来在这里呀，”姨妈迈进门槛来到餐桌旁，见我一只手拿筷子，一只手拿着馒头，木然地望着她，笑着说：“你快吃饭吧，吃完了就跟我一起回家！”

    “回家？”我愣了一下，回答说：“对不起，我没有家！”

    “向阳，别傻了，我知道，你还在和你姨父生气，昨天晚上，你离开我们家后，我还和他吵了一架，”姨妈脸上掠过一丝忧郁，犹豫了一下，说：“不过，你用砖头将人家砸伤，住进了医院，是你的不对，你姨父打你、骂你，也是为你好……”

    “你别说了，”我急忙打断了她的话，生气地说：“谢谢你们的好意，你们不去了解一下当时的情况，告诉你吧，是你们的宝贝女儿叶珊指使那些小男孩来打我，我被他们按到在地上，被他们打得头破血流，在迫不得已的情况下，我才随手拿起一个砖头砸他的……”

    “你说什么？”姨妈诧异地问：“你说是叶珊指使他们干的？你是她表哥，她为什么要这样做？”

    “因为……”我本想将她和那个叫杨崧的小男孩在家里鬼混，被我发现的事情抖出来，但又想起自己在叶珊面前，对天发过誓，害怕自己不守诺言会被雷劈死，鼓起腮帮说：“你还是回家问问她吧……”

    “太不像话了，这死丫头，怎么会手胳膊往外拐呢？”姨妈忿忿地说：“这件事如果真是她干的，我回去一定不会轻饶她，一定要好好教训她。”

    我只要姨妈在他们家的地位，如果叶珊一根毫毛，叶云龙不跟她拼命，两口子不闹翻天才怪呢。

    姨妈只不过是在我面前说说，故意做给张瑶和她父亲看看而已，于是耸耸肩，做出一副不屑一顾的神情。

    “向阳，事情已经过去了，你就别和表妹计较了，”张华强仍旧坐在餐桌上，见姨妈显得有点尴尬，急忙打圆场说：“珊珊她妈，快坐，别老站着了，你吃饭了吗？”

    “我吃过了。”姨妈一屁股坐到我那根长凳上，“你们吃吧，别管我了。”

    张瑶明知故问：“阿姨，你来我们家有什么事情吗？”

    “哦，我是来接向阳回家的。”姨妈觉得自己还不如外人对我热心，觉得有点愧疚，显得有些尴尬。

    “姨妈，你饶了我吧，告我你，就是打死我也不回去了！”由于张华强答应收留我，张瑶也在一旁帮我说话，我说话时，显得有点底气十足。

    “向阳，你别任性了，跟我回去吧，”姨妈看了我一眼，责备道：“你想想，你妈妈现在去新疆劳改了，她和张叔叔的婚约已经取消了，你现在和他们家一点关系都没有了，你这样长期住在他们家，多不方便啊，你这样做，还想不想让张叔叔成家立业啊？你已经十二岁了，也该懂事一点，好不好……”

    听了姨妈这番话，我登时变得哑口无言，无言以对。