    “你什么都别说了，我现在还不想考虑这些，以后再说吧！”母亲婉言谢绝道。

    大概是因为这件事太突然了，母亲毫无思想准备，或因为我父亲刚去世不到一年的时间，我年龄还小，母亲照顾我的情绪，我的感受，并没有同意妹妹的建议，断然拒绝了姨妈的请求。

    “姐，我之所以这样做，一切都是为你好，你还是考虑一些吧。”姨妈似乎有点不甘心，继续劝慰道：“人的一生只有短短几十年，女人这一辈子不就是想找一个好丈夫，有一个好的归宿吗，遇到合适的，差不多就行了。”

    “你们怎么还不动筷子吃菜呀？”此时，姨父给每一桌客人敬酒后，带着满身酒气来到我们这张桌子旁边，一屁股坐到了姨妈那根长凳上，并将一双诧异的目光投向了如同饿狗抢食般的我。

    姨父叶云龙文化不高，当过几年兵，从部队退伍回家之后，率先在城里做起了一些投机倒把的小生意，发了点小财。

    自古以来，有钱就是大哥，郊区的农民看着他活得人魔狗样的，日子过得有滋有润的，都想前去巴结他。

    在他今天为女儿叶珊过生日之际，大摆筵席，周围的客人们都纷纷前来为他家的千金小姐祝寿，门庭若市。

    叶云龙身材高大，长有一张四方脸，一双三角眼，目光犀利，我每次见到他，总会有一种不寒而栗的感觉。

    因此，他一上桌，我就斯文起来，急忙将还没吃完，剩下的鸡腿放在碗里，低着头，开始细嚼慢咽起来。

    姨父拿起一个盛有高粱酒的瓦罐子，往自己和张华强碗里到了倒了一大碗之后，对母亲说：

    “大姐，今天是珊珊和向阳的生日，你和我的战友张华强又是初次见面，你也喝一点酒吧。”

    “不了，”母亲摇摇头，说：“我从不喝酒，还是以茶代酒吧。”

    “那怎么行？”姨父执意说道：“大家难得在一起热闹一下，不喝酒没有气氛，少喝一点。”

    说着，分别往姨妈和母亲碗里倒了小半碗。

    由于姨妈早就把他们准备将瘸子张华强介绍给母亲的意图挑明，母亲显然有些尴尬，有点拘束。

    张华强对母亲相当满意，想给母亲留下一个好印象，酒也喝得比平时少了许多，说话也变得斯文起来。

    倒是姨父一个劲地劝酒，有姨妈作陪，酒桌上的气氛才得以维持。

    姨妈不停地帮我们三个小孩夹菜，叶珊和张瑶都像是大家闺秀似的，吃饭很斯文。

    面对摆满一大桌的佳肴，我始终管不住自己的胃，按耐不住自己的食欲，趁大人们在相互劝酒，没有闲暇顾忌我的时候，又开始狼吞虎咽起来。

    在大家共同为我们庆祝生日的时候，表妹始终用一双冷漠的目光看我，好像是她有了象我这样一个只比她早一个多小时出生的表哥感到耻辱。

    每当我将一块肉放进嘴里咀嚼的时候，叶珊就觉得反胃，见我一副象八辈子没有闻到腥味，饿鬼吃食的样子，便撇着小嘴，用一双睥睨的目光看我，没吃几口饭菜，便谎称自己吃饱了提前下桌。

    张瑶始终对我报以理解和同情的目光，在表妹叶珊离开不久，她也放下筷子，离开了我们那张饭桌。

    换上了妹妹漂亮的衣服，经过一番打扮的母亲风韵犹存，喝了几口酒之后，变得一脸红霞，越发迷人。

    张华强不时用一双充满爱意的目光看着她，恨不得立即下聘礼，将母亲娶进家门。

    此人五官端正，如果不是缺了一条腿，算得上一个百里挑一的美男子。

    表面上看，张华强为人本分，为人谦和，憨厚老实，不像叶云龙那样处世圆滑，道貌岸然。

    因此，母亲对他并不反感。

    只不过是因为有诸多顾虑，才不肯答应这门亲事，每当叶云龙夫妇往他们两人身上扯，母亲都婉言谢绝了他们的好意。

    一顿饭的功夫很快过去了，客人们纷纷告辞离开。

    张华强见自己和母亲的婚事无望，也就不再勉强，牵着女儿张瑶的手，向姨父一家和我们母子二人道别。

    临走前，他深情地望了母亲一眼，对我们发出了诚挚的邀请：

    “大姐，我很高兴认识你，我和女儿随时欢迎带着儿子来我们家做客，如果不嫌弃，就去我们家坐一坐。”

    “不了，”母亲婉言谢绝道：“谢谢你的好意，如果有时间，一定去你们家看看，只不过，我们家里的事情太多，抽不开身。.”

    张华强明白母亲拒绝的意思，略有点遗憾，有些失望。

    他知道，自己现在的身体状况和家庭情况，根本配不上我的母亲，母亲在他的眼里，是那样的善良美丽，那么的完美无缺；在他的心里，母亲像是一个美丽的天使，是一个遥不可及的梦。

    张瑶望着我那慈祥的母亲，似乎有些不舍，眼里充满了期待，偷偷地伸出小手在我胳膊上捏了一把。

    我感到一阵脸红，仔细瞅了她一眼：

    她头上扎着一个马尾辫，皮肤很白，还微微的透着点粉红，眼睛大大的，很有神，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。

    虽然我们还没有来得及说上一句话，但我们之间似有了一次心灵上的触碰，心与心的交融――

    我多么希望经常见到这个这个漂亮、可爱的小女生，我们能够在一起过青梅竹马，两小无猜的儿时生活呢？

    送走了所有的客人，姨妈家逐渐变得冷清起来。

    天空中仍旧下着毛毛细雨，寒风呼啸，天寒地冻，道路湿滑。

    由于路途遥远，姨父、姨妈留我们在他们家住宿。

    由于我们母子二人难得出门一趟，姨妈家又有那么多的剩菜、剩饭，不被我们吃掉，扔掉了有点可惜。

    因此，母亲并没有打算急着回家，满口答应在他们家住一宿，明天一早回家。

    母亲帮姨妈用笤帚帮着他们将房前屋后打扫干净，东西摆放整齐之后，姨父在堂屋里生了一堆柴火，大家围坐在一起烤火。

    “珊珊，过来挨着你表哥坐，”母亲朝叶珊招了招手，笑眯眯地说：“你们两个小朋友好久都没有在一起了，现在可以互相交流一下。”

    “哼，我才不呢！”叶珊瘪瘪嘴，做出一副不屑一顾的神情。

    “那你过来坐我身边行吗？”母亲继续征求道。

    “没兴趣！”叶珊皱了一下眉，断然拒绝了母亲的请求，好像我们母子二人有传染病似的，根本不愿意与我们靠近。