    赵浩南知道，苗疆蛊王所练功是先以人的精血做引子，然后吸取人的精髓。

    特别是他身上拥有一种蛊毒，一旦进入人体，如果拿不到他手里的解药，几乎是无药能解，无人能救。

    蛊王在遭遇多次围剿后，开始主动捕获食物，无论是人，还是强壮的动物，只要被他发现的必食其精髓。

    他在深山野林里修炼多年，练就了一身隐藏身形和跑的好本事，要不是赵浩南的听觉好，功夫强，早就被他捕杀了。

    上次，赵浩南与他交手的时候，他与两个战友合起来，以一个战友的腿被打成残废的代价，才制服了他，将他打败。

    这次，蛊王翻越千山万水找到自己，自己又是势单力薄，恐怕是凶多吉少，如果稍有闪失，就会连累到隔壁房间里的我和小凤。

    因此，他必须全力以赴。

    此刻，蛊王的手臂处却多了一块红斑，而且那红色的部位还在不断的加大，正在向其它位置快速蔓延。

    蛊王的手臂是被利器给割的，出自赵浩南的手笔，只可惜，他提前感到了危险，快速躲闪，那条手臂才没有被赵浩南砍下来。

    蛊王没有低头去看自己的伤口，仿佛那根本就不存在一般，只是那双死鱼眼一眨不眨地看着赵浩南，怪声问：

    “你的身手怎么这么快？”

    “是啊，如果我的身手不快，上次怎么能削掉你那根手指吗？”赵浩南讥诮地说。

    其实，这一招，赵浩南在部队上不知苦练了多久，归隐山林后，他一直练习，已达到了炉火纯青的地步。

    在赵浩南判断这人快速移到自己身后，向他猛扑过来的时候，那蓄势待发的一击更是早就准备好了。

    这凌厉一击，赵浩南本认为是无懈可击的，可惜没有将他的手臂切断。

    一听见赵浩南提到自己的痛处，蛊王心中大怒，厉声说道：

    “快把我的宝贝叫出来，把伤我的武器丢下，要不然，我让你和睡在隔壁那两个小孩死无全尸！”

    “那就要看你有没有那个本事了，”赵浩南笑了笑，说：“告诉你吧，你的宝贝没在我手里，即使是在我手里，也不会给你，武器就在我身上，想要的话自己来拿！”

    “意思是说，我们谈不拢了？”苗疆蛊王的脸上终于有了错愕的表情。

    “当然，”赵浩南知道他又要发动攻击了，屏息凝神，将全部的精神力都放在苗疆蛊王的身上，冷声说道：“如果你喜欢这里的山山水水，成为我的刀下鬼，那就留下来吧！”

    “找死！”一阵冷风袭来，苗疆蛊王的身子已经不见了，狭小的房间里，赵浩南只能捕捉到风吹的方向。

    唰！

    赵浩南对着风的方向，猛刺过去。

    噗滋！

    这一次不见血色，倒是听到清脆的布料割裂的声音，这一招又落空了，没有对敌人造成有效伤害，只毁了他的衣服。

    然而，这一招却让苗疆蛊王震惊不已，如果说上一次轻敌，才让对方割破了他的手臂，这一次已经是全力以赴了，而且运用了自己神鬼难测的隐身术，怎么就被他寻找到了轨迹，还差点再一次被他所伤？

    “真是该死。”苗疆蛊王大怒，眼里喷出火焰，凶狠残忍地盯着赵浩南说：“你如果落在我手里，我一定会喝光你的血，然后将你碎尸万段！”

    “放心吧，我不会给你这样的机会！”赵浩南无所谓的耸耸肩膀。

    苗疆蛊王左臂上被赵浩南割了那道长长的口子正冒出鲜血，汩汩滔滔，已经染红了他的一大片白袍。

    蛊王用右手摸了摸，将手掌上沾染的血液按在眉心处，然后双手合什，念叨着一些瘪口霉涩的咒语。

    赵浩南明白这是他在施展蛊咒，蛊咒是巫术中的最高深的法术，也是最古老的一种咒语，就是用自己的意念去控制别人的身体，然后将其杀死。

    赵浩南哪能给他这种机会？只见他身体往前冲，单手上扬，手里的短刀如弯月般，直指苗疆蛊王的左手臂。

    在利刃将要触碰到苗疆蛊王的左手时，苗疆蛊王突然停止念咒，身体在空中做了一个高难度的扭曲动作。

    原本向前伸出的双手抱着脑袋，身体圈成一个圆球做了个翻滚动作后，卷起的双腿突然间前伸那穿着白色棉布鞋子的双脚。

    一只踢赵浩南的眼睛，一只踢向赵浩南的胸口，这一招极其的犀利，招快捷让人没有太多反击的时间，又分攻对手的上中两路，让人防不胜防。

    赵浩南知道这招的厉害，便以鬼魅般的速度移动。

    当他的右手里军刀到一半时，快速的向那只踢向其咽喉的脚砍过去，左手捏成拳头，一往无惧的迎向其踢向自己胸的那只脚。

    左手绿光闪现，右手金光闪耀。

    轰！

    唰！

    连续两种声音脆响之后，苗疆蛊王的左手胳膊被齐肩切掉了，人也倒飞出去，撞到墙壁上。

    碰！

    失去了左臂的苗疆蛊王的身体从墙上弹了下来，而那只血淋淋的左臂还在地上不停地蠕动，四处抓捏，寻找自己的主人。

    ……

    蛊王鲜血直流，转眼间就染红了他身上那件雪白的长袍。

    “哼，苗疆蛊王也不过如此，”赵浩南往后退了两步，站稳脚跟，看着一脸错愕的蛊王，轻蔑地说道：“不好意思，只是切断了你一只左臂，让你见笑了！”

    这句话，彻底把苗疆蛊王激怒了。

    然而，自己已经失去了一只手臂，如何与眼前这位上次削掉自己一根手指头，抢走戒指，这次又削掉他一根手臂的高手抗衡呢?

    权宜之下，苗疆蛊王只能选择逃跑。

    他知道，君子报仇十年不晚，留得青山在不愁没柴烧，只要将伤养好了，养精蓄锐，苦练神功，有朝一日，再来和这个家伙决斗，将其杀死，吸食其精血。

    “姓赵的，你等着，我以后会再来找你的！”蛊王抛下一句狠话，身体微躬，拾起自己落在地下那只血淋淋的手臂。

    嗖！

    一声脆响，一道白影闪过，就从窗户里窜了出去。