    “幸亏张大哥想得周到，要不然，我们这么多人今天中午就别想吃饭了。”姨妈见我们家的米缸里除了几颗大米外，什么都没有，规劝说：“姐，我知道你带一个孩子很不容易，我看就别再犹豫了，嫁给张大哥，离我们家近一点，互相有个照应，你看怎样？”

    “你都带着人家上门提亲了，我还有什么好说的？”母亲想起自己在这里经受过的凌辱和遭遇，恨不得早点离开这个鬼地方，于是说：“你是我的妹妹，我相信你不会把我往火坑里推……”

    “当然不会，张大哥是一个大好人，他的女儿也是那样的天真可爱，你们重新组成一家家庭，生活在一起肯定会幸福。”

    “那好吧，我按照你的意思去做。”

    “意思是说，你同意这门亲事了？”

    “你这么热心，做姐姐的不同意还能怎样？”

    “姐，你太好了，”母亲终于被她说动了，姨妈感到特别高兴，“走，我们去把张大哥送来的东西抬进来。”

    谈话间，张华强已经将箩筐搬到了厨房门口，他安装那条假腿，发出吱吱呀呀的机械摩擦声。

    “医生不是让你别干重活吗？”姨妈急忙接过他手里的箩筐，说：“张大哥，告诉你吧，我姐是一个贤妻良母，做饭、干家务活之类的事情是我姐姐的强项，你可真有福气，遇到我姐姐，就要讨一个这样好的老婆……”

    “嘿嘿，”张华强憨笑一声，“我同样也羡慕叶云龙有你这样一个能说会道，既能干又贤惠的好老婆。”

    “得了，”姨妈撅起嘴巴说：“你快别说我，一提起我们家老叶，我就生气。”

    “为什么呀？”

    “你看他在家，整天一副大老爷们的样子，好像是我上辈子欠他的似的，简直是衣来伸手饭来张口。”

    “这是他的福气，不过，他在我面前，没有少提起你的好处。”

    “这是他的良心发现。”

    “我看不是，他是看在眼里疼在心头，只是不好意思在你面前说出来而已，”张华强恭维道：“有了你这样一个贤内助，你看叶云龙在外面多能干，生意做得多好啊，我们周围的人谁能赶上他？”

    “呵呵，你别再夸他了，”姨妈一听见别人夸自己和她的丈夫，就像是喝了一口蜂蜜，觉得心里甜滋滋的，微笑说：“张大哥，你还是先去歇着吧，一会儿就可以尝到我姐姐炒菜、做饭的手艺了。”

    “向阳，吃饭！”母亲站在我们家的院坝里，扯着大嗓门吆喝一声。

    “哎……”我站在山顶上应了一声，拉着张瑶的手，上气不接下气地跑回我们家的堂屋里。

    尽管外面的天气有些寒冷，但由于我们跑得比较快，比较急，我和张瑶的额头上都冒出了细细的汗珠。

    张瑶的嘴里还喘着热气，她的眼睛圆圆的，就像一汪清泉，她的脸红彤彤的，更像是一个熟透的苹果。

    桌上摆放有五副碗筷，几碟热气腾腾的菜，香喷喷的，不停地刺激着我的嗅觉神经，急得我这个嘴馋的肉食动物口水直流。

    我一屁股坐到凳子上，正准备拿起筷子动手。

    “喂，你怎么这么不懂规矩？”我的手臂被母亲用手打了一下，“大家还没有上桌，你就开始吃了？”

    “嘿嘿，别管他，就让他先吃吧，”张华强似乎早就知道了我是这副德行，对我报以理解一笑。

    由于我受到了未来继父的鼓励，毫不客气地用筷子夹起一块肉，放在嘴里咀嚼起来。

    “我看你是越来越不像话了。”母亲狠狠瞪了我一眼。

    “姐，向阳还小，你就随他去吧。”站在一旁的姨妈终于发话了，“向阳，你刚才把张瑶姐姐带去哪里玩了，怎么跑得满身是汗？”

    “我们刚去后山玩了！”我看了张瑶一眼说。

    “烦人！”母亲白了我一眼，将一个脸盆从洗脸架上拿出来，去灶房里打来一盆水，放进一条干净毛巾，对我说：“还不快和姐姐一起洗脸，吃饭？！”

    “哦，”我跳下桌，接过母亲手里的脸盆，送到张瑶跟前，对她礼貌一笑，“张瑶姐姐，请洗脸……”

    “谢谢，让我自己来吧！”张瑶对我报以感激一笑。

    “好的。”我点点头，将脸盆放在洗脸架上。

    张瑶来到洗脸架前，弯下腰，撅起小屁股，将小手伸进脸盆里洗了洗，又将毛巾拧干，在脸上擦了擦，放回到脸盆里，说：

    “我洗好了，你也洗洗吧。”

    我照着张瑶的样子，洗洗手，将湿毛巾拧干，在脸上鬼画符似的擦了一圈，将毛巾扔到脸盆里，赶忙上桌。

    “馋鬼，我真拿你没办法！”母亲摇摇头，显出一副无可奈何的样子，将脸盆里的毛巾拧干晾在洗脸架上，然后，将脸盆里的水泼到了堂屋门外的院子里，回身将脸盆放回了洗脸架，“好了，大家估计都饿了吧，吃饭……”

    随后，我们围坐在餐桌前开始吃中午饭。

    母亲和张华强都不怎么说话，倒是姨妈不停地帮我和张瑶夹菜，一个劲地夸耀母亲做饭的手艺：

    “姐，你做饭的水平越来越高，做的菜越来越好吃，以后你去了张大哥家，我可要经常来你们家蹭饭吃哟？”

    张华强在我的母亲面前像是一个大姑娘似的，显得有些腼腆，自个儿低头吃饭，不好意思吱声。

    “小妹，你别瞎说，”母亲看了张华强一眼，说：“我们八字现在连还没有一撇，还不知道猴年马月了。”

    “谁说没有？”姨妈的眼睛不停地在母亲和张华强这两人身上打转，“姐，你情我愿的事情，差不多就行了，男大当婚，女大当嫁，没什么不好意思的，你看，向阳和张瑶在一起玩得多开心，这就是缘分，我觉得嘛，你们两家人组成一个新家庭，将来一起生活是迟早的事情，还不如选个好日子把你们的婚事给办了？”

    母亲犹豫了一下，红着脸，说：“这件事我没意见，就怕两个孩子不乐意……”

    “妈，我没意见，完全同意姨妈的建议，”尽管我狼吞虎咽地吃东西，但还是挺清楚了他们之间的谈话，鬼精灵地率先表态。