    “嗯，我知道了。”我强忍着自己，不让泪流出来。

    李大妈劝慰道：“大妹子，你别担心，王老五是罪有因得，你不会有事的，你走之后，我们会替你照顾好向阳的。”

    “谢谢大姐！”母亲忍不住放声大哭起来。

    突然，两名警察走进我的房间，来到我的床前。

    一名警察对坐在床上的母亲问：“是你把王老五杀死的吗？”

    “是……”我正想开口说话，母亲用手将我的嘴堵住，故作镇静地说：“是我，是我将王老五这个畜生杀死的……”

    “那好，请跟我们去公安局走一趟！”

    话音刚落，只听见“卡擦”一声，另一名警察拿出一把亮锃锃的手铐，将母亲的双手铐住了。

    警察现场探测和分析，案情有了一个初步的结果――

    因为王老五潜入我们家，对我母亲实施强暴时，母亲在极力反抗的过程中，用匕首将他捅死。

    关键是这把匕首是从哪里来的，是过失杀人，还是故意行凶？

    警察对王老五的尸体经过一番拍照和验尸处理之后，将那把匕首，致命的凶器用一个塑料袋子包好，拿回警察局做证物。

    尽管如此，母亲还是因犯有故意杀人的嫌疑。

    在村民们惊愕的目光中，被几名警察押上了一辆警车。

    几辆警车交替变换着不同颜色的亮光，拉着长长的警笛，沿着通向远方的机耕道，呼啸着离开了我们的村子。

    “妈妈，妈妈……”

    我的脑子“懵”了一下，心一沉，拨开人群，大声叫喊着，赤着脚朝警车离去的方向没命地奔跑。

    天逐渐亮了起来。

    天空中依旧飘着雪花，大地上覆盖了一层白皑皑的堆雪，到处是白茫茫的一片。

    路上有些湿滑，我不知摔了多少跤，在地上翻了多少个跟斗。

    我忘记了寒冷，忘记了疼痛，我忘记了悲伤，我心里只有一个念头，那就是不能让母亲替我顶罪，为了我蒙受不白之冤，我一定要向警察局的同志澄清事实真相，说出我杀死王老五的经过。

    然而，警车离我越来越远，翻过了几座山坳，便消失在我的视线里。

    “妈妈……”我绝望地叫了一声，我的声音在山谷中回荡，我不知被什么东西绊了一跤，一头载到在地。

    我感觉头昏目眩，我躺在地上，顿觉天旋地转，我的意识逐渐变得模糊，随后便失去了知觉……

    当我从噩梦中醒来，睁开眼睛，发现自己盖着被子睡在我们家，我自己那间屋子里的床上。

    房间里生有一堆火，整个房间变得暖洋洋的，一大堆人围坐在一起烤火，一个小女孩坐在我的床沿上，小声抽泣着。

    她背对着我，我一时没看清她的脸，当她转过身来时，嘴里却发出一声惊叫：

    “你们快过来，向阳已经醒了！”

    我抬头望去，随即看见了张瑶那张挂满泪水的脸。

    继而，在她的身后出现了姨父、姨妈、继父张华强、邻居张大娘和村民们几张熟悉的面孔。

    “向阳，你终于醒了！”姨妈一头扑到我的身边，责备说：“听说你晕倒在地上，被大家抬回来，让我们担心死了知道吗？”

    姨父大声问：“向阳，快告诉我们，这到底是是怎么回事情？”

    “是这样的……”我正想将王老五潜入家中，对母亲实施强暴，自己拿着张瑶送给我那把匕首，杀死王老五的经过说出来。

    张大娘见有这么多人在屋子里，赶忙打断了我的话：“向阳，你要考虑清楚，给大家讲清楚一点，千万要记住你妈妈对你说的话。”

    张大娘早就明白了是我把王老五杀死的，为了不影响我的前程，她谨遵母亲的嘱托，向我使了一个眼色，示意我别吱声，千万别把事实真相说出来。

    我明白了她眼里的含义，急忙敷衍道：“我……我不知道……”

    “向阳，你现在什么也别说，你受到了惊吓，身体还很虚弱，好好休息吧，等你精神好一点，就给我们一起走吧！”张华强坐到床沿上，握住我的手，安慰道：“孩子，你放心，我会替你妈妈照顾好你的。”

    “爸爸……”患难见真情，望着张华强那张慈父般的面孔，我鼻子一酸，一头扎进了他的怀里，放声痛哭起来。

    “向阳，别哭，你现在是大男人了，要学会坚强一点！”张华强坐到床沿上，用手捶打我的后背，安慰道：“你别担心，事情总会过去的，法律是公正的，你妈妈没事，很快就会放出来。”

    我离开张华强的怀抱，擦了一把眼泪，抽泣道：“你们是什么时候来的？你们怎么知道我们家发生事情了？”

    张华强被我问住了，他看了姨妈一眼，一时不知如何。

    姨妈替张华强回答说：“我们本来是一大早就开车过来，准备接你们去张瑶家的，可是，在路上却看见几辆警车，见你母亲被警察局的人押在一辆警车里，我们便以家属的身份将警车拦下来，你母亲见到我们什么也不说，只是让我们替她照顾你，便被警车带走了，于是，我们急忙往你们家赶，却发现你躺在雪地里，才将你抱上车，把你带回家……”

    这时候，我的意识完全恢复过来了。

    想起母亲被警察局抓走，我不顾一切地跑去追赶警车的情景，顿觉心如刀绞，泪如泉涌……

    昨天上午，我和母亲离开张华强家之后，张华强就感觉到心里空荡荡的，眼睛跳得非常厉害，总觉得有什么事情要发生。

    晚上，他做了一个梦，梦见母亲伤痕累累，满身是血，披头散发地来到他跟前，用一双幽怨的目光望着他。

    张华强惊恐地问：“老婆，你这是怎么啦？是谁欺负你了吗？”

    “华强，对不起，”母亲哭诉道：“我马上就要去别的地方，再也不能与你们在一起生活了，我这样一走，还不知道什么时候才能和你们相见……”

    张华强诧异地问：“你要去哪里？”

    “我要去一个该去的地方，”母亲叹了一口气，说：“我走之后，最放心不下的是我的儿子向阳，你能帮我照顾好他吗？”

    “你放心吧，不管你走到哪里，我都会照顾好向阳的，把他当成自己的亲生儿子看待……”

    “谢谢你，如果我们今生有缘，我一定会好好侍候你……”说完，母亲不见了，四周一片寂静，一片漆黑。

    “老婆，你在哪里……”张华强大喊一声，却不见任何回音。