    张华强今晚喝酒很节制，叶云龙得知他就快要和母亲结婚了，知道他晚上还有“事情”要办，并没有勉强他。

    晚饭时间不长，没多久便结束了。

    吃过晚饭之后，母亲和姨妈收拾好碗筷，姨父在堂屋里生了一盆火，让我们围坐在一起烤火。

    叶珊估计想起了那天晚上我偷看她洗澡的事情，不想和我们大家在一起玩，跑回到了自己的闺房里，闭门不出。

    叶云龙则与张华强分别坐在一根凳子上，一边喝茶，一边唠嗑。

    看得出，张华强有点心不在焉，估计是他还惦记着昨天晚上与母亲偷偷摸摸的事情，以及今天晚上他要想什么办法才能与母亲同床共枕。

    “姐，今晚你就和向阳住在我们家吧。”姨妈有意无意地挽留我们住在她家。

    “好哇，”母亲看了我一眼，问：“向阳，你今晚愿意留下来吗？”

    “我不……”我小脸蛋一红，拼命地摇头。

    我想起上次在他们家无意中偷看到了表妹洗澡，被发现后，姨父和母亲分别扇了一耳光，冒着寒风细雨从他们家跑出去，被母亲背回家的事情，仍感到有些后怕。

    姨父听见了我们的谈话内容，责备姨妈说：“你这人是怎么搞的？向阳不愿意住在我们家就算了嘛，有什么好挽留的？再说，老张和你姐马上要结婚了，他们在一起还有好多事情要商量，你好意思占用他们的时间？”

    “既然这样，你们今晚还是住在张大哥家吧，”姨妈冲母亲狡黠一笑，“嘻嘻，如果我留你们住在这里，我就该成罪人了。”

    母亲无语，她的脸一下子红到了耳根。

    张瑶懂事地从沙发上站起来，对坐在一旁与叶云龙聊天的父亲说：“爸，我困了，我想回家，我们回家吧……”

    张瑶这句话虽然是对自己的父亲说的，但却替母亲解了围。

    “好的，”张华强知道女儿的用意，感激地看了女儿一眼，站起身，向母亲征求道：“我们现在就回家，可以吗？”

    “可以！”

    母亲点了点头，拉着我的手，随张华强父女一起走出堂屋。

    姨父、姨妈拿着一根手电筒送我们到堂屋门口，我们摸黑从姨妈家走出来，穿过院坝往张瑶家走。

    我和张瑶走在前面，母亲和张华强走在后面。

    一路上，大家都没有说话，夜很静，听得见我们的脚步声。

    我回过头，无意间看见张华强搂着母亲的腰肢，他们的手紧紧地握在一起，张华强将嘴贴到母亲耳边说悄悄话，母亲低着头，并没有发现我在偷窥。

    看得出，他们在一起很甜蜜，很幸福，即使我的大脑再迟钝，再不懂事，也知道他们在商量什么？

    想起昨天晚上我贴在张华强房门口偷看到他们在床上云雨，以及张瑶发现我的情景，顿觉一阵脸红，脸热辣辣的，心里发憷。

    今天晚上，我无论如何也不能缠着母亲和我一起睡了。

    我不能太自私，我一定要让她从张华强那里得到“性福”，以此报答她这些年来对我的养育之恩。

    正当我愣神之际，张瑶已经发现了我偷窥的小把戏，突然停下了脚步，一把拽住我的手，小声问：

    “向阳，你在看什么？”

    “没……没看什么……”我说话有些结巴。

    张瑶叮嘱一声：“那你还不好好走路，当心摔跤……”

    尽管我们的声音很小，还是被走在后面，沉浸在幸福之中的母亲听见了。

    母亲回过神来，问：“向阳，你们在说什么呀？”

    “没……没什么……”我灵机一动，对母亲说：“瑶瑶姐说，今晚让我去她的房间,她要帮我辅导作业……”

    我竟然睁眼说瞎话，撒了这样一个弥天大谎，尽管撒谎是我的长项，但撒谎到这个份上，不得不说我今晚是高水平发挥了。

    母亲问：“瑶瑶，真是这样的吗？”

    “是……是这样的……”张瑶虽对我这个说话不打草稿的小聪明，自作主张的态度有点不不满，但为了撮合她的父亲和我母亲的好事，只能跟着我一起撒谎了。

    “是的，向阳的成绩不好，一天到晚只知道调皮，我都快拿他没办法了，你是应该好好帮助他，”母亲对我们的谎话信以为真，对张瑶感激地说：“瑶瑶，我们以后就是一家人了，你可要拿出一个做姐姐的样子，好好替我管教一下这个不听话的弟弟哟？”

    “好哇，”张瑶拍拍胸口说：“妈妈，你放心，如果以后向阳不听话，惹你生气，我就用棍子抽他！”

    “哎呀，我的妈呀，她怎么这么快就为刚才撒谎的事情报复我了呢？”我从心里嘀咕了一声。

    我曾经在犯错误的时候，早就被父亲用棍子抽怕了，想起自己跪在地上挨棍子的事情，暗自为生活中出现了一个“母夜叉”捏了一把冷汗。

    ……

    “向阳，走，我去帮你帮你辅导作业！”进门后，张华强拉亮电灯，张瑶向我递了一个眼色，便拉着我去她的闺房。

    我随张瑶一起来到了她的卧室门口。

    回过头，看见母亲站在堂屋里，用一双爱意的目光看着我们，而张华强却笑呵呵地站在她身边，我冲他们笑了笑，转身走进房间。

    张瑶拉开电灯开关，一束耀眼的光线将房间照得透亮。

    张瑶随手将房门关闭，指着我的鼻子问：“臭小子，你刚才为什么要撒谎说我帮你辅导作业来的？”

    我直言不讳地说：“我是想给你爸爸和我妈妈创造更多的机会。”

    “哼，想得还不少，人小鬼大，”张瑶用手戳了一下我的额头，问：“你脑袋里怎么装那么多乱七八糟的东西？”

    “嘿嘿……”我不知道说些什么，只是一个劲地傻笑。

    “你不想说也没关系，这次我饶了你，下次不能这样了，”张瑶的母亲弃她而去之后，就养成了独立自主的习惯，显得有些早熟，虽然只比我大一岁，但在我面前真像一个大姐姐似的，指着摆放在房间里的一张方桌前的一根凳子说：“你坐在那里，我去拿课本来考考你……”

    我本是一个不学无术之人，我坐在教室里根本不好好听老师讲课，经常是趴在课桌上梦游太虚，梦见周公，因此，我的学习成绩一塌糊涂。

    一听见张瑶要拿课本来考我，我的头都大了。

    我刚才还为自己在母亲面前撒了一个善意的谎言而沾沾自喜，现在才为自己的小聪明感到后悔。

    然而，事已至此，我还是乖乖地走过去坐到桌子前，任随张瑶发落。