    世界上最伟大的是母亲，最崇高的是母爱。

    母爱是一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖；母爱是一泓清泉，即使心灵岁月的风尘蒙沙，也能让你清澈澄净。

    母爱是一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫。

    母爱是一首田园诗，悠远清净；母爱是一幅山水画，自然清新；母爱是一首歌，婉转深情。

    母爱是醉人的春风，是润物的细雨，是相伴我一生的盈盈笑语，是我飘泊天涯的缕缕思念。

    在姨妈家，我意外地偷看到了表妹洗澡，被表妹发现后，当成了窃贼和流氓。

    姨父和母亲的两记耳光，打得我晕头转向：姨父那一巴掌，打在我的脸上，疼在母亲的心头，母亲那巴掌，打在我的脸上，恨在她心里。

    母亲是因爱而生恨，是因我被人瞧不起，受欺负的发泄，对我不争气，恨铁不成钢的表现。

    这两巴掌让我彻底醒悟，让我终于明白，如今的世道，什么是寄人篱下，什么是狗眼看人低，什么是嫌贫爱富......

    “向阳，你要去哪里？”当我一口气从姨妈家跑出来，冒着毛毛细雨，顶着凛冽的寒风，消失在茫茫的黑夜里的时候，母亲傻眼了，本能地叫了一声，追了出门。

    “叶云龙，你太不像话了，你怎么不问青红皂白，就随便打别人家的孩子呢？”姨妈对姨父这种莽撞的行为甚为不满，一把夺过他手中的电筒，追到房门口，“姐，你等一下，把手电筒拿去。”

    “我不用你管，”母亲停下脚步，站在院子里，忿忿地说：“你们少在我面前猫哭老鼠假慈悲，一唱一和的了，我的儿子是怎么的一个人，我心里清楚，即使他犯了天大的错误，我会回去教训他，还轮不着你们随便打他、骂他。”

    “姐，对不起，都是我们家叶珊瞎嚷，老叶太鲁莽了，才发生了这种事情，”姨妈来到母亲跟前，说：“到处都是黑灯瞎火的，看不到路，你怎么找他？快去把孩子找回来吧！”

    母亲觉得姨妈的话有道理，毫不客气地接过她送来的手电筒。

    母亲打着手电筒，像丢魂似的，借着手电光，一边喊着我的名字，一边往我们家的方向一路寻找。

    大约追了两、三里路，母亲才发现了我木讷地站在路上。

    一见到我，母亲是又惊又喜，又爱又恨，正准备训斥我的时候，我却因受了风寒，又因惊吓过度，晕倒在稀泥地里。

    “向阳，你这是怎么了，你别吓唬妈妈呀......”母亲急忙赶上前，将我从地上扶起来时。

    见外脸色苍白，嘴唇发紫，全身直打哆嗦，不省人事，顿时就吓傻了，跪在地上，掐住我的人中，嚎然大哭起来。

    “咳咳......”我咳嗽了两声，睁开眼睛，发现自己躺在母亲的怀里，心情放松了许多，嘴里开始说胡话：“妈妈，我要回家，我要去找爸爸，我要告诉他，这个世界上，所有人都欺负我们，让他帮我们出口恶气......”

    “别胡说，你爸爸在天上看着你，他一定会保佑你的。”母亲用手在我额头上一摸，发现我正在发高烧，说胡话，便止住了哭泣，急忙说：“孩子，你忍耐一下，我现在就带你回家......”

    我趴在母亲的背上，就像是趴在马背上，摇摇晃晃的，不知不觉地睡了过去，失去了知觉。

    这个地方地处荒郊野外，前不着村后不遮店，母亲又不愿意返回姨妈家，遭受他们的奚落和白眼，硬是背着我走了十几里的山路，将我背了回家。

    回家后，母亲全身被雨水和汗水湿透，一身泥泞。

    她气喘吁吁地将一直昏迷不醒的我放到床上，帮我脱掉湿衣服后，用被子将我盖好，用湿毛巾敷在我的额头上。

    母亲一直守在我的身边，直到我的高烧逐渐褪去了，她才发现我们家的狗不见了，打着手电四处寻找，哪里还有这个狗东西的影子。

    走到其他房间一看，发现家里被翻得乱七八糟的，突然意识到遭贼了，再到猪圈和鸡笼子里一看，我们家的猪和老母鸡都不见了......

    这几样畜生是我们家唯一的财产，母亲准备过年的时候，将猪拿去市场上变卖，给我做一身新衣服，凑来年的学费，现在被偷走了，简直是要她的命还严重，顿时就瘫软在地上，嚎哭起来。

    母亲的哭声惊动了左邻右舍，村子里的乡亲们跑到我们家，好生劝慰，让他看在我还小的份上，想开一点。

    母亲见我躺在床上，睡得很死，睡得很安详，才没有过度悲伤。

    “今天晚上，我在帮你们喂这些畜生的时候，全都还在，怎么说没有就没有了呢？这是哪个早天煞的干的呀？”邻居张大娘起床跑到我们家，知道我们家被盗后，也是非常痛心，她长叹一声，自责道：“哎，都怪我不好，要是我今晚不回家，住在这里，就不会发生这种事了......”

    然而，天下没有后悔药卖，张大娘已是仁尽义至了，母亲还能说什么呢？

    让人意想不到的是，我们家那条大黑狗不是很彪悍的吗，盗贼来我们家的时候，怎么就不知道吼两声呢？

    如今，这个看家护院狗东西不知去向不说，就连家里那头猪和两只母鸡也被客人的盗贼给弄走了。

    待我的烧退得差不多，安静地睡下了，母亲才四处检查，发现家里面的畜生已经被人偷走了。

    由于急火攻心，嘴唇发紫，全身无力，就连叫喊的力气也没有了，顿觉头昏目眩，浑然倒地。.

    ......

    醒来的时候，天光已经大亮。

    我睁开眼睛，发现躺在自己家的床上。

    母亲坐在床沿上抹眼泪，她的眼睛红肿，里面布满了血丝，眼圈周围黑了一大圈，看得出，她一夜守候在我身边，一夜没有合眼。

    母亲见我醒来，惊叫一声：“儿子，你醒了？”

    “妈，你不是在姨妈家吗，我们是怎么回来的？”我准备从床上坐起来，顿觉脑袋晕沉沉的，一点也使不上劲来，“妈，我......”

    “你什么也别说了，妈知道你想说什么，也理解你，”母亲立即打断了我的话，扶着我躺好，替我盖好被子，说：“你别动，先躺着，我去给你做早饭。”

    我的意识逐渐恢复过来之后，想起昨天晚上在姨妈家偷看表妹洗澡，被当场抓到时，被姨父和母亲分别扇了一个大嘴巴，从他们家跑出来的情景，顿觉不寒而栗。