    我根本没有想到的是，张瑶怎么会说出这番话来，更没想到的是，她居然真的紧拥着我了。

    这是我除了朱美玲姐外，我搂过的第二个少女，我又一次感受到了一个少女的体香，这是一种绝对不同于其他的味道，很纯美！

    我搂着她，隔着衣服感觉到了她满身的火热。

    她羞红了脸，我感觉到她剧烈的心跳声，脑子里浮现出朱美玲姐脱掉衣服，让我看她白花花的身子时的情景。

    我误把张瑶当成了朱美玲，一时忘记了自己目前的处境，竟然悄悄的把手伸进了她的衣服里面。

    “啊！”张瑶惊叫出声，一把将我推开，大声问道：“向阳，你这是在干什么？你怎么这么坏呀？”

    我缓过神来，发现自己做了傻事，顿时吓得直打哆嗦，不知如何回答。

    “向阳，我警告你，你以后再对我动手动脚的，我就不理你了！”张瑶红着脸，继续说道。

    “姐，我错了，我再也不敢了！”我急忙道歉说。

    ……

    “瑶瑶，瑶瑶……”

    突然，一阵风将张华强的声音送进了这间四面漏风的破屋子里，张瑶慌忙捋了捋自己散乱的头发，整理了一下自己的衣服，跑了出去应了一声：

    “爸，我在这里……”

    一道手电光朝这间破屋子方向射了过来，我的耳边再次传来了张华强的声音：

    “你找到向阳了吗？”

    “找到了，他就躲在这个菜棚子里面。”张瑶回应着不远处，站在我来时那条小路上的父亲。

    “你让他出来，跟我们回家吧，别在外面过夜了，”张华强大声抱怨道：“这里天寒地冻的，要是向阳生病了，我们怎么能对得起他妈呢？”

    张华强的声音很慈祥，很亲切，我有一种重新找到父亲的感觉，然而，我刚才竟然鬼使神差地将手伸进了张瑶的衣服里，心里有一种强烈的犯罪和负疚感。

    我坐在菜棚子里的那张破床上，吓得浑身发抖，就连大气也不敢出，更不用说放出一个屁来了。

    “向阳，我爸爸来了，你随我们一起回家吧！”

    张瑶回身钻进屋子里，像什么事情都没有发生似的，在床上摸索了几下，找到了自己带来的那把手电筒。

    张瑶打开手电筒开关，一道耀眼的光线照在我脸上，刺得我睁不开眼睛。

    我急忙跳下床，用手挡住自己的脸，像一个犯错的孩子那样，傻愣愣地站在狭小的菜棚子里，一声不吭。

    张瑶用一种近似于命令的口吻说：“快走啊，你还站在这里干什么？”

    “瑶瑶姐，我……我……”我红着脸，低着头，支唔了老半天，还是没有从嘴里挤出一句话来。

    “我什么呀，快跟我走呀？”张瑶见我这副狼狈的样子，忍不住“扑哧”一笑，一把拽住我的手往外走。

    我生怕张瑶把我刚才非礼她的事情说出去，满脑子乱糟糟的，战战兢兢地跟在她身后，机械性地移动脚步。

    张瑶生怕我变成一只泥鳅，或是一只狐狸，一不留神便从她手里滑出去了似的，死死地抓住我的手。

    我都快吓得尿裤子了，开口向张瑶哀求道：“瑶瑶姐，对不起，我错了，我不该对你做那种事情，你千万别说出去行吗？”

    “你对我做了什么事情啊？”张瑶回过身，笑眯眯地看着我。

    我如实回答说：“将手伸进你的衣服里……”

    “别说了，你这个小色鬼，”张瑶一下子打断了我的话，把脸一沉，厉声说：“臭小子，你如果不想让我把你耍流氓的事情说出去，以后就得乖乖听我的。”

    “行行行，”我连连点头，信誓旦旦地说：“我以后一切都听你的，你让我做什么，我就做什么……”

    “那好，我现在让你闭嘴，现在就命令你跟我们一起回家！”张瑶瞪了我一眼，将我的手松开，转身往父亲站着的那条小路上去。

    我不敢违抗她的命令，借着张瑶手里握住那把手电光的光亮，忐忑不安地跟在她的屁股后面，来到了她的父亲跟前。

    “向阳，你没事吧？”张华强一把拉住我的手，关切地问。

    “没……没事……”我心里特别紧张，吞吞吐吐地说。

    “你的事情我都听说了，好端端的，你怎么要从姨妈家跑出来呀？害得自己还在外面吃苦，何必呢？”张华强说话的口气，似乎一点没有责怪我的意思。

    我固执地说：“我是不想在他们家呆了，才跑出来的。”

    “为什么呢？”张华强奇怪地问。

    “他们早就不想要我了，才用今天发生的事情为借口，把我赶出来。”我敷衍道。

    在张华强面前，我不愿意提起在家撞见叶珊和那个叫杨崧的男孩鬼混，叶珊暗中指使一帮小孩打我，我因防卫过当将那个叫王小阳的小男孩打伤住院，回家后，姨父不分青红皂白，扇我一个大嘴巴的事情。

    张华强规劝道：“其实，你姨父、姨妈是很爱你的，他们也是为你好，才教训你，说你两句的，你千万别放在心上。”

    张华强是叶云龙的战友，他深知这家伙嫌贫爱富、好面子的秉性，也预料到我在他们家的遭遇，暗中对我进行监视和保护。

    今天晚上，张华强听说我出事后，急忙赶到他们家，见我离家出走了，他们却表现得无动于衷，便与姨父吵了一架，两人闹得很不愉快。

    “哼，我才不相信他们会有那份好心呢，”我见张华强替姨父说话，心里很不爽，嘴里哼了一声，不以为然地说：“如果他们为我好，怎么不管我的死活呢？”

    “是啊，外面下着雪，刮着风，这么冷的天，他们怎么也没有说出来找你呢？”张华强也有同感，皱了一下眉头，说：“既然这样，你今晚就住在我们家，我明天一早就去和你姨父、姨妈商量。”

    我顶着寒风、小雪，怀着一颗忐忑不安的心，接着手电筒的光亮，深一脚浅一脚地跟在张华强父女身后，一起来到他们家。