    此刻，一个长得文质彬彬的男人从人堆里走出来。

    他装出一副很有礼貌的样子，对我说：“这位先生，刚才我这几个小弟是怎么得罪你了，才使你出手那么重的？”

    “你知道吗？我这人有一个毛病，就是看不惯男人欺负女人，”我临危不惧，看了寸头男一眼，漫不经心地说道：“只要我看见哪个男人动手打女人，我就得好好教训他，让他付出代价。”

    “是吗？”小白脸伴着一副阴森的面孔，冷笑一声：“看来，我们是英雄所见略同，我和你一样，谁要是欺负了我的兄弟，我也得让他付出代价。”

    “真的吗？”我冷笑一声。

    “飞哥，别跟这小子嗦，让兄弟们揍他！”刚才被我一脚踹在地上那个黄毛不耐烦地说道。

    “飞哥？”我皱了一下眉头，仔细看了小白脸一眼。

    小白脸也将目光投过来与我对视，当他看清楚我这张俊俏的面空时，立即收起了自己那副阴沉的脸，吃惊地问：

    “哇，你是李向阳？”

    我一下子认出了这小子就是我在十多年前用刀子捅伤杨崧后，在无家可归的情况下，把我拐骗到了刀疤脸的贼窝，那个名叫宋飞的小男孩。

    想起刀疤脸曾经将我们几个人卖到大胡子等人贩子手里，大胡子将我们骗上火车，准备将我们转卖到新疆，我们在火车上识破他们的诡计后，从火车上跳下来逃跑时的情景，心里一阵窝火。

    但见他带了这一大帮小弟前来找我寻仇、滋事，便不想让张瑶知道我和这种人有任何瓜葛。

    “你谁呀？”我故意问道。

    “我是宋飞啊，你难道不记得了？”宋飞急忙道歉说：“还真是大水淹了龙王庙，自家人不认识自家人，我这几个兄弟有眼不识泰山，今天多有得罪，还请你见谅！”

    “你少跟我套近乎，我根本不认识你们这种人，更不记得你，你认错人了吧？！”我看了坐在对面的张瑶一眼，对宋飞眨了一下眼睛，示意他别说下去。

    宋飞看透了我的心思，自我介绍说：“大哥，对不起，刚才听说你手下留情，放过了我手下这几个兄弟，特意来向你道谢的。”

    宋飞是这帮小混混的老大，刚才一接到寸头男的电话，就带着一帮人赶来了，没想到，在这里遇上了我。

    “这小子当年是怎样逃脱的？现在居然成了这帮混混们的老大？”想起我们曾经被大胡子等人送往新疆，从火车上跳下来后，被大胡子等人冲散，死里逃生时的情景，心里一阵纳闷。

    然而，有张瑶在场，我不敢在此与他相认。

    “道歉就免了，告诉你的小弟，以后别再来这里找服务员的麻烦就是！”我故作镇定地说。

    “请大哥放心，不会有人敢再来捣乱了，”宋飞向我保证一句，一把拽着寸头男的手，厉声说：“还他妈的还不赶快跟大哥道歉？”

    既然老大发话了，寸头男只能是认自己倒霉，栽到我手里了，于是，他在我面前表现出一副毕恭毕敬的样子，道歉说：

    “大哥，对不起……”

    “没事，以后别来这里找麻烦了，也别再欺负女人，知道吗？”我在他面前表现出一副很大度，说教式的样子说道。

    “知道了！”寸头男唯唯诺诺地说。

    宋飞急忙赔笑道：“大哥，惊扰了，你慢用，如果你看得起我这个兄弟，以后，我请你喝茶。”

    “喝茶就免了，你以后要好好管教一下这帮混混，别让他们在外面打打杀杀的了，”我故弄玄虚地说：“都什么年代了，现在是法治社会，如果靠养了几个小弟，拿拳头打天下是行不通的，你明白吗？”

    “大哥教训得好，我回头一定好好管教他们，”宋飞对手下挥了挥手，说：“大家都散了吧，该干什么干什么去，别扫了大哥和女朋友的雅兴，影响老板做生意了！”

    宋飞见我没有吱声，便让服务员拿来纸和笔，在上面写下自己的手机号码交到我手里，说道：

    “大哥，有事情随时呼我！”

    宋飞抓住我的手，轻轻捏了一下，示意我回头给他打电话联系。

    “到时候再说吧！”我不置可否地点头，然后，将他的联系方式塞进了自己的西服口袋里。

    “大哥，后会有期！”宋飞抱起拳头，向我拱手告别后，率领众多小混混纷纷离开了李家饭店。

    呜呜呜……

    一阵急促的警笛声响起。

    几辆警车停靠在门口，从车上下来一大批警察，将李家饭店团团围住，好像这里正发生了一场恐怖袭击事件，警察们前来清场。

    原来，在宋飞带着一大帮人进餐厅，准备教训我的时候，老板娘李冬梅偷偷拨打了110报警。

    接到报警后，是公安局治安队一大波警察赶来。

    没想到，这帮警察赶来的时候，宋飞已经带着他手下那帮已经混混离开，警察们扑了一个空。

    一名身穿警服，年龄在二十五、六岁，身高一米七左右的女警官，见周围的客人纷纷从餐桌上站起来朝餐厅门口走去，而我和张瑶则毫无惧色地坐在餐桌上，以为是我们在这里闹事，径直走到我跟前。

    “这是怎么回事？”女警官寒声问道。

    “警官，你好！”我一见到这位美女警官，就有耳目一新的感觉，很有礼貌地向她打了声招呼，说道：“刚才有一帮混混在这里欺负一名服务员，我实在是看不过去，就与他们动起手来……”

    女警官环顾了一下四周，冷声问：“那帮人呢？”

    “跑了。”

    我耸耸肩，表现出一副轻松的样子。

    “啊？跑了？”美女警官柳眉一竖，看了我一眼，嘲讽道：“那些人该不是被你吓跑的吧？”

    “没错，是我把他们吓跑的！”我不喜欢有人我面前，表现出一副居高临下，特别是漂亮的女人。

    当然，就是因为我不喜欢，看不惯那种趾高气扬的女人，曾经才吃了那么多亏，今天刚来南华，就在张瑶姐的服饰店里，被一个酷似朱美玲姐姐的女人扇了一个大嘴巴。

    警察们平时就对这帮小混混感到扎手，没想到会被我一个毛头小子轻易地制服，一个个都感到匪夷所思，很不服气，均用一副不信任的目光看我。