    除了随师父一起去执行任务，杀死过坏人外，小平头是我自老光棍王老五以外，杀死过的第二个男人。

    想起我为了帮小凤出气，在饭馆里将几个人的胳膊踢断，掐死小平头时的情景，我心里还是有些后怕。

    小凤更是吓得魂飞魄散，吓得连路都不会走了，在回寨子的路上，几乎是我把她背回家的。

    一进家门，赵浩南就发现我们有些异状，我知道瞒不过他，便把事情的原委向他讲述了一遍。

    听完我的叙述后，赵浩宽慰道：“别担心，不就是杀死一个小混混吗？师父能替你摆平，不过，从今往后，你恐怕是不能在这个寨子里待下去了。”

    “为什么？”小凤诧异地问。

    “向阳杀死人了，你觉得他还能呆下去吗？”赵浩南反问道。

    “那你让向阳哥去哪里？”小凤担心地问。

    “哪里来就回哪里去，”赵浩南回答女儿一句，对我说道：“向阳，你不是想去南华市寻仇吗？你已经二十多岁的人了，不能总是呆在山沟里，耽误自己的前程，是该去城里好好历练一下了！”

    “我走了，你怎么办？”我担心地问。

    我们在一起生活的十多年里，就像是一家人似的，彼此照顾，已经建立了特殊感情，如果真要离开，还有点不舍。

    “没事，有小凤陪着我！”赵浩南笑了笑，说道：“等我把你的屁股擦干净了，你去城里把仇报了，再回来看我这个老头子不迟！”

    “师父，不是说，你在南华也有仇家吗？”我征求道：“要不，我们一起走？”

    “不了，”赵浩南摇摇头，说：“我现在已经将以前那些恩恩怨怨淡忘了，等你在城里混出名堂来，我和小风再去找你。”

    说完，老头子从口袋里拿出一叠钞票交到我手里，说道：“这些钱你拿去路上用，记得省着点花。”

    “谢谢师父！”我道谢一声，顿觉热泪盈眶，双膝跪倒在地上。

    “不用谢了，”老头子将我从地上扶了起来，朝我挥挥手，说道：“去吧，赶快去收拾东西离开，要不然就来不及了。”

    ……

    小凤来到我的房间，替我收拾好东西之后，师父已经不见了，我估计是他去镇里替我擦屁股，收拾烂摊子了。

    小风将我送到十几公里外的火车站。

    临别时，她将一个玉佩挂到我脖子上，含泪说：“听父亲说，这是我母亲曾留给我唯一的一件东西，现在送给你，希望你以后一见到它，就会想起我！”

    我不想让她伤心，安慰道：“放心吧，等我在城里安顿好了，就回来找你！”

    “我和我爸不在你身边，你一个人在外面，一定要学会照顾自己，多保重……”话还没说完，小凤便哽咽着跑出了站台。

    当她那矫健的身影很快消失在我模糊的视线里的时候，我只好含着热泪跳上了一辆开往南华的列车。

    ……

    火车上的人很多，显得十分嘈杂。

    我按照小风替我购买的火车票对号入座后，总是提心吊胆的，生怕警察会来抓我，非常警觉，根本不敢睡觉。

    “各位乘客，本次列车终点站南华站到了，请带好你的行李物品下车，欢迎你乘坐本次列车……”随着列车广播的响起，火车一声长鸣，缓缓地驶进了站台。

    两天一夜的旅行生活结束，南华火车站终于达到了，我才松了一口气。

    车厢内犹如蜂群一般骚动起来，乘客们纷纷将行李架上的行李箱取下来，朝车门口挤去，等候下车。

    我站起身在行李架上取下了自己随着人潮往出车口挤去。

    出站口接站的人很多。

    有些人手里举着牌子，牌子上写着一个个陌生人的名字。

    我心里突然滋生一股奇怪的想法，希望在这些接站的人群中，能看到一张熟悉的面孔，然而，天不遂人愿，我并没有遇见熟人。

    火车站广场上，到处是熙熙攘攘的人群，到处是高楼大厦。

    我从出站口走出来之后，我已分不清东西南北了，就像是一个流浪汉那样，站在人群里张望。

    “小兄弟，你准备去哪里？”正当我犹豫不定的时候，身后突然传来了一个女人说话的声音。

    我转头来，发现一位肥胖的中年妇女，正笑眯眯地看着我。

    “难道她认识我？”我从脑海里搜索了一遍，对这个女人一点印象也没有，便问道：“大姐，米市坝怎么走？”

    在南华市，除了不待见我的姨父、姨妈那家人外，就只有张华强父女与我关系最近了，我第一时间想起了他们曾经的住处，便将十年前那个街道名报上去。

    南华市的变化这么大，市政规划的时候，街道名称都变了，一般人还真不知道老街道的名称。

    “啊？米市坝？”妇人疑惑地问：“小兄弟，你是从外地来的吧？”

    “是的，”我如实回答说：“我小时候就住在那里，一晃十多年过去了，南华变化这么快，都已经找不到了。”

    “是啊，南华变化这么大，一般人是不知道以前那些地方的，今天，幸好你遇见了我，”妇人冲我得意一笑，建议说道：“这样吧，你坐我的车，我送你过去！”

    “多少钱？”我本能地摸了摸自己的口袋。

    “小兄弟，本应该收取你50元钱，见你挺帅气的，就给我40元，你看这样？”妇人征求道。

    “那……好吧！”我犹豫着说。

    一下子花出去这么多钱，我还是有点心痛，但一时没有更好的办法，又见这个妇人比较面善，不可能宰我，便答应了她的要求。

    我随她一起钻进了停靠在路边的一辆桑塔拉轿车里，坐到了副驾驶位置。

    妇人发动汽车，载着我在城里绕了好大一圈，才将车停靠在一条宽敞的大街上，侧过脸对我说：

    “小兄弟，米市坝到了！

    “啊？这里是米市坝？”我朝车窗外望了一眼，这里的情景与记忆中的地方大相径庭，便用一副不信任的目光看着她。

    “是啊，”中年妇女点头说：“如果你不相信的话，可以去问问其他人。”

    “不用，还是算了吧！”我知道妇人没有骗我，便摇了摇头，于是，掏出40元钱交到妇人手里。

    四十元钱虽然不算多，但对像我这样一个久居山野的凡夫俗子来说，还是一笔不小的数目。

    下车后，我彻底傻眼了。

    “这哪里是米市坝呀？”我环视了一下四周，心里有些纳闷：“难道是那个妇人骗了我不成？”