    张瑶比我高一个年纪，我们现在念过的书，她去年就念过了。

    她从一个柜子里找出了自己曾经用过的数学和语文课本，坐到我的跟前，将课本放在桌子上翻开。

    张瑶比较爱干净，相当爱惜书籍，我发现她用过的书比我现在刚用过没几天的书还干净，故意说：

    “姐姐，你的书好新哟，是不是你也不好好读书？”

    “谁说的？”张瑶有点不服气。

    “既然你用心读书，为什么课本还这么干净？”我继续气她，“这分明是不用心的表现嘛……”

    “你懂什么呀，这就叫做爱惜书本。”

    “我不信，这该不是你的借口吧？”

    “胡说，你太小看我了，”张瑶气得小脸绯红，瞪了我一眼，“告诉你吧，我的成绩是全班第一名呢。”

    “我不信。”我还是装出一副不信任的样子。

    张瑶不服气地说：“不信，你考考我？”

    这句话正中我的下怀，我拿起桌上的语文书，翻开课本，说：“那你给我背诵一段《农夫和蛇》的故事？”

    “背就背，难道我还怕你不成？”张瑶撅起小嘴，开始背诵起来：

    一个农夫干完农活，看见一条蛇冻僵了，觉得它很可怜，就把它拾起来，小心翼翼地揣进怀里，用暖热的身体温暖着它。那蛇受了暖气，渐渐复苏了，又恢复了生机。

    等到它彻底苏醒过来，便立即恢复了本性，以迅雷不及掩耳的速度用尖利的毒牙狠狠地咬了恩人一口，使他受了致命的创伤。

    农夫临死的时候痛悔地说，我可怜恶人，不辨好坏，结果害了自己，遭到这样的恶报，我真是活该……

    张瑶的普通话也很标准，就像是播音员似的，她将这篇课文背得滚瓜烂熟，简直是一字不差，令我好生敬佩。

    然而，我还是装出一副一本正经的样子，说：“一篇课文不算，再来一篇。”

    张瑶不以为然地说：“随便你！”

    “那你就再背诵一段《白雪公主和七个小矮人》的故事吧！”我随手翻开了这篇课文。

    张瑶暂时还没有意识到自己中了我的圈套，润了一下嗓子，又开始背诵起来：

    严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着，有一个王后坐在王宫里的一扇窗子边，正在为她的女儿做针线活儿，

    寒风卷着雪片飘进了窗子，乌木窗台上飘落了不少雪花，她抬头向窗外望去，一不留神，针刺进了她的手指，红红的鲜血从针口流了出来，有三点血滴落在飘进窗子的雪花上……

    念着念着，张瑶觉得有点不对劲，突然意识到了什么。

    她一把夺过我手里的课本，说：“好哇，你原来是怕我考你，故意用激将法来让我背诵的？简直是人小鬼大，你现在接着我的背诵下去……”

    我的诡计被张瑶识破，一下子傻眼了。

    我心里清楚自己肚子里有多少墨水，就是让我照着课本念这篇课文都有点困难，更不用说让我背诵这些东东了。

    “你刚才还不是很来劲吗，怎么一下子变成哑巴了？”见我不敢吱声，张瑶抱怨道：“你以为耍小聪明就能蒙混过关吗，没有用的。”

    她将课本交回到我手里，说：“你照着课本给我念一遍！”

    “严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着……”我无奈地用自己蹩脚的普通话，生涩地朗诵了起来。

    “好了，别读了，”张瑶见我念得一点也不熟练，一副脸红脖子粗的样子，随即打断了我的朗诵，“冰冻三尺非一日之寒，你以后一定要在上课的时候好好听讲，回家之后要多多练习，如果不好好读书，长大了一点出息都没有……”

    “那……好吧！”

    我放下课本，点点头，顿觉一个暖流涌遍全身，便直盯盯地望着她。

    “怎么了，”张瑶见我这般模样，奇怪地问：“是不是我的脸没洗干净？”

    “没……没有，”我急忙将目光移开，低着头，小声说：“我只是觉得你很好看……”

    “你说什么？”尽管我的声音小的像一只蚊子，好像是从喉咙里发出来的，但还是没张瑶听见了，她红着脸，质问道：“你对所有的小女生都是这样说的吗？”

    “没……没有，”我拼命地摇头。

    张瑶苦口婆心地说：“向阳，你现在还小，千万别胡思乱想，只要你好好读书，将来一定会有出息。”

    “瑶瑶姐，不瞒你说，我上课根本不用心听讲，我的成绩一直很差，”她这句话似乎激发了我的上进心，我抬起头，用一双感激的目光看她，疑惑地问：“你以后真的要帮我辅导作业吗？”

    “当然，我爸爸和你妈妈结婚之后，我们就是一家人，我就是你的姐姐了，你那么笨，我不辅导你，谁来辅导你呢？”

    “那我先谢谢姐姐。”我感觉坐在她的房间里特别温馨，无意间看见挂在墙上的一把匕首套，好奇地问：“姐，那是什么？”

    “那是一把匕首，妈妈离开我们的时候，留下来的，我一直挂在墙上，”张瑶脸上布满了忧郁，“我一看见匕首，我就想起妈妈……”

    “你很怀念她？”

    “是啊，谁不希望有妈妈天天陪在自己身边？”张瑶走过去将匕首套取下来，从套子里抽出匕首。

    灯光下，一道耀眼的光芒刺来，我心一紧，差点没睁开眼睛，心想：

    “要是我有这样一把锋利的匕首，就就用它来保护母亲，那时候，再也没有人敢欺负她了。”

    张瑶似乎看出了我的心思，手握住刀柄，问：“你喜欢吗？”

    “喜欢！”我点了点头。

    “如果你喜欢，我就送你！”

    我故意推辞说：“是你妈妈送给你的礼物，我怎么好意思要呢？”

    “既然我妈妈狠心地抛下了我，证明她根本就不爱我，即使我想她也是白想，”张瑶叹了一口气，说：“现在我已经找到新妈妈了，新妈妈会疼我，这种东西还有什么必要留在自己身边呢？”

    说着，张瑶把匕首塞到我手里。

    我手握着刀柄，看了又看，越看越喜欢。