    知子莫过母，尽管我装出一副镇定自若的样子，母亲还是感到有些蹊跷，看出了一些端倪。

    她将我家堂屋里的两扇木门关上，拴好房门之后，狐疑地看着我，问：“向阳，我看你心神不宁的，是不是得了梦游症，去外面干什么坏事了？”

    我慌忙说：“没……没有啊，怎么可能……”

    “那你告诉我，刚才跑到哪里去了？”母亲追问道，

    我继续撒谎说：“我刚才拉肚子，又不敢去上厕所，便跑到院子旁边的竹林里去解决了……”

    “真的吗？”母亲狐疑地问。

    “真的。”我点点头。

    母亲将信将疑地说：“既然这样，那你赶快去睡觉吧。”

    我感到如释重负，逃也似地钻进我的卧室，掀开蚊帐，钻进我的草席床上。

    一群蚊子被挡在蚊帐外，嗡嗡飞舞，吵得我难以入睡。

    我满脑子都是美玲姐的影子，是她又白又嫩的身体，是我躺在她怀里，吮吸她胸部时的画面……

    我心想，要不是母亲站在我家门口叫我，我现在还呆在美玲姐的卧室里，躺在她温柔的怀抱里呢。

    不一会，我便甜甜地进入了梦乡――

    朦胧中，我感觉美玲姐就睡在我的身边，她抓住了我的手，身子紧紧地贴上来了，胸部紧紧地压在我的胸脯上。

    晕，我已是欲罢不能了！

    我情不自禁地将嘴张开，再次凑到了她那对富有弹性的胸部上，我听见了美玲姐的呻吟和喘息声。

    她的声音不停地刺激着我的神经，我朦朦胧胧地有了一种冲动。

    这种冲动越来越强烈，最终，我的大脑一片空白，感觉有一股热乎乎的东西，从体内喷射出来。

    “向阳，你们在干什么？”突然，一个声音从我耳边响起，发现母亲怒不可遏地站在我的床前。

    “啊！”

    我惊叫一声，一脚跨下床。

    然而，我发现自己并没有落到床下的泥地上，而是一脚踩空了，落入了一个深不可测的万丈深渊，黑洞洞的，阴森可怕极了。

    “救……救命啊……”

    我紧紧地闭上双眼，大声叫喊着，跌落下去。

    我猛地一抽身，一蹬腿，睁开了眼睛，看到了支撑在床上的蚊帐，才发现自己原来是做了一场恶梦。

    我感觉自己的下身热乎乎、湿漉漉的，用手一摸，发现自己的内裤里黏糊糊地湿了一大片。

    我不知道是怎么回事，以为是自己一不小心，没有把好门，尿床了，内心一阵惶恐，一阵羞愧。

    后来才知道这是我的第一次梦遗！

    ……

    不知是哪个缺德的家伙，也偷看到了昨天晚上朱美玲先后与男青年和我之间发生的事情。

    第二天早上，村民们扛着锄头，下地干活的时候，我们三人的桃色新闻便在他们中间传开了。

    一群妇女手里分别握住一把锄头，在半人高的玉米地里除草。

    一名中年妇女用锄头撑着自己的水桶腰，指着她前面戴着一顶草帽，拿着锄头，撅着屁股除草的朱美玲，对身边的几位妇女说：

    “你们知道吗，昨天晚上，这个女人与一名男青年搞上了。”

    “这种事情有什么稀奇的？”一名年轻妇女不以为然地说：“人家搞人家的，关你屁事？我看你是管的宽。”

    “当然不关我事，”中年妇女做出一副神秘的样子，继续说：“你们知道吗，她和那名男青年办完事之后，还把李老头家的向阳也拉进屋去办了……”

    “啊？你说什么？你搞错没有呀？”年轻妇女睁大眼睛，大惊失色地问：“向阳还是一个十来岁的小孩，怎么懂得这些呢？”

    “千真万确，”中年妇女绘声绘色地将我们之间发生事情讲述了一遍，朝朱美玲方向啐了一口，“这个破鞋，偷男人不说，就连小孩子都不放过，简直是伤风败俗！”

    “对，伤风败俗！”

    “骂的，太不像话了！”

    “呸，太恶心了！”

    ……

    妇女们一个个口诛笔伐，纷纷在朱美玲身后指指点点。

    一时间，这块玉米地就像一口沸腾的锅。

    中年妇女见群雄激愤，带着大家来到朱美玲身后，讥讽道：“美玲，你们城里的女人就是不一样，真不简单啊，竟然会大小通吃！”

    “大姐，你这话是什么意思？”朱美玲放下手中的活计，神色有些慌张。

    “昨天晚上，一名男青年和李老头家的小男孩李向阳，先后来你房间里，你们之间发生的事情我们都知道了！”中年妇女用睥睨的目光看她。

    “你……你说……什……什么……”众目睽睽之下，朱美玲臊得满脸通红，说话也显得结结巴巴。

    “你就别装了，既然做了婊子，何必立牌坊呢？”中年妇女得理不饶人，鼓动大家说：“你们说，这个女人玩了大的，又玩小的，是不是一个臭大婊子？”

    年轻妇女附和道：“对，就是一个臭婊子！”

    “婊子！”

    “破鞋！”

    “烂货！”

    ……

    所有人跟着起哄，一起破口大骂，没有人帮她，没有人怜悯她，更没有人阻止这帮泼妇对她的唾弃和谩骂。

    一时间，朱美玲犹如一只过街老鼠人人喊打，顿觉脑袋懵了，神经崩溃了，恨不得就地挖坑将自己埋进去。

    “你们都跟我滚开！”突然，她扔下手中的锄头，捂住自己的耳朵，大喝一声，朝着她的住所跑去。

    “不要脸，真是一个贱货，一个臭婊子！”村妇们仍旧对着她逐渐消失在玉米地里的身影指指点点，议论纷纷。

    我的父亲从村民们嘴里听说我这个逆子做出这样一件伤天害理、有辱列祖列宗的事情之后，急忙从地里赶回来。

    他见我在床上睡懒觉，像老鹰抓小鸡那样，一把拽住我的胳臂，提到堂屋里，脱掉我的裤子，将我按倒在桌凳子上，不问青红皂白，对我就是一顿棍棒伺候。

    “你为什么要打我？”我彻底被父亲那张因愤怒而变得扭曲的脸吓住了。

    “为什么？小兔崽子，你还好意思问？”父亲一边用棍子抽我，一边问：“告诉我，昨天晚上，你去朱美玲房间干什么了？”