    这位中年男人名叫赵浩南。

    八年前，他曾是某军区特种部队的小分队队长，奉命率领三名战士前去深山老林里的一所苗寨里抓捕臭名昭著的苗疆蛊王。

    在四人的围攻下，蛊王渐落下风。

    在他戴在手上那枚特殊戒指，连同手指头一起被赵浩南一刀削掉后，龙颜大怒，做出困兽之举。

    于是，他拉开一副鱼死网破的架势，将一名年纪大一些的战士喉咙割断，再把一名战士的腿砍断后，撇下断指和戒指逃跑。

    赵浩南等人从蛊王的住所搜出一箱金银珠宝和大量现金，然而，万万没想到的是，在他们回部队的途中，这只箱子不翼而飞，里面的宝物也离奇失踪。

    由于存在人员伤亡，回到部队后，他们受到了部队首长严厉的指责和纪律处分。

    有人怀疑他们私吞宝物，从中大做文章，对他们进行严查，终因证据不足，才没有将他们送到军事法庭。

    万般无奈之下，赵浩南与前去执行任务的其他两名战士毅然提前退伍。

    当他回到南华市的时候，却发现老婆与别的男人在床上鬼混，一气之下，将那个男人打成重伤，住进医院。

    没想到，这个男人竟然是南华军区副司令员的儿子。

    副司令员雷霆大怒，下令官兵缉拿他，为了躲避官兵的追杀，他毅然带着当时才满一岁的女儿小凤连夜逃走。

    几经周折，他们才逃到了这里，从此隐姓埋名。

    这是一个风景秀丽的地方，四面环山，悬崖峭壁之下，一条小溪潺潺流过，绿树成荫，鸟语花香。

    这里住着几户人家，大都以打猎，种庄稼为生，民风朴实，自给自足，就像陶渊明《桃花源记》中的世外桃源。

    赵浩南和小凤住在这里，倒也其乐融融，一晃就是八年。

    我从山上掉下来，落到一颗大树上，率先被小凤发现，小凤回家告诉赵浩南后，他们将我从树上弄下来，抬回家里进行调养，我才捡了一条小命。

    由于受到了极度的惊吓和外伤，我在床上整整躺了三天三夜，这才醒了过来。

    当赵浩南听我说自己是孤儿，身上又有伤，他们便收留了我，十天后，在赵浩南妇女精心照料下，我的身体完全康复了。

    赵浩南见我闷闷不乐的，便将我叫到他身边，问道：“你是不是在外面有仇家，想出去报仇？”

    “嗯。”我点了点头。

    “你觉得自己能够报仇吗？”赵浩南问。

    我茫然摇头。

    见我没有吱声，赵浩南继续说：

    “我不想知道你曾经发生过什么事情，也不管你有多大的仇恨，但凭你目前的状况，还没寻到仇家，就被仇家害了。”

    “那你说我该怎么办？”我开口问。

    “君子报仇十年不晚，”赵浩南觉得我们是同病相怜，想起自己的遭遇，便用手拍了拍我的肩膀，说道：“你还不如把所有的仇恨放在心里，在这里安心住下来，等时机成熟，再去找人寻仇，你看怎样？”

    望着赵浩南那双真诚的目光，我只好默默点头。

    ……

    这天夜里，山村异常宁静。

    夜色中，树木好像些狰狞的巨人站着，错叠成一堆堆密集的黑影，树叶的隙好像千百双的小眼睛，神秘地窥视着周围。

    群山黑魁魁，大地阴沉沉，夜像怪兽一样张着黑洞洞的大口，昏沉而黑暗，和举行葬礼的时候一样地凄惨．整个自然界都好像穿着丧服。

    然而，我们已经习惯了这种生活，一点也不感到害怕，吃完饭之后不久，我和小凤便各自回到了自己的房间。

    “我找你好久了！”赵浩南刚在自己的房间里睡下不久，一个死气沉的声音突然传进他的耳朵里。

    这声音像是从地狱里钻出来的一般，没有任何感情色彩，更感受不到任何生机，令人毛骨悚然。

    “谁？”赵浩南惊叫一声，一个激灵从床上跳下来，环顾四周，竟然没有发现任人的身影。

    “明明是听到有人说话，怎么没有人了呢？难道是见鬼了？”赵浩南感到有些纳闷。

    看来，自己是遇到了会隐身术的高手了，既然找不到他所在的位置，只能耐心等待，不能主动出击了。

    “你是不是很害怕我？”那个让人毛骨悚然的声音再一次响起。

    “是的，你是高手，快现身吧，”赵浩南已经听出了他的声音，奇怪地问：“你找我的目的是什么？你到底是谁？”

    “哈哈哈。”一阵更为刺耳的笑声传来，“我是来向你讨要一样东西的。”

    “什么东西？”赵浩南故意问，

    “我的那枚宝石戒指。”隐形人出声说道。

    “戒指？”赵浩南故意装作一脸茫然的样子问道：“什么戒指？”

    “你在考验我的耐心吗？我是说，上次你们几个兵痞来苗寨抢走我那枚戒指，你以为你躲到这里了我就找不到你了吗？没有用的，我劝你还是乖乖地把东西交出来吧，要不然，我不介意把你杀了。”男人语气阴寒严厉的说道。

    “我不知道你在说些什么，”赵浩南故意摇了摇头，说道：“我根本没有见到什么戒指，你快走吧，这里不是你呆的地方！”

    “找死？”对手冷笑着叫嚣道：“看来，你是要装傻到底了，那就别怪我了，老子好长时间没有跟别人动手了，更没有尝到什么是血的滋味……”

    赵浩南敏锐的感觉到，在他说出“血的滋味”这句话时，身体便开始移动，声音也变缥缈起来。

    赵浩南听见身后的动静，迅速转身，身体微躬，单手回撩。

    唰！

    手里多出了一把亮铮铮的短刀，快如闪电，密不透风，闪烁出银色的光芒。

    这把刀削铁如泥，是赵浩南在遇到强大敌手时，用于防身的，一般情况下，他是不会拿出来使用的。

    “啊！”

    那道白色的人影尖叫一声，扑上来的身体又快速的退后，赵浩南将身体完全的拉了回来，面对面地站着。

    赵浩南终于看到了他的对手。

    此人骨瘦如柴，脸如死灰，面目狰狞，嘴唇黑紫，双眼珠黄，鼻子下塌，给人的感觉就像是一具僵尸。

    男人身上一袭怪异白色长袍。

    没错，这家伙就是苗疆蛊王！