    赶走蛊王后，赵浩南总算松了口气，忽然听房门口有响动，一个箭步冲上去，迅速将房门拉开。

    见一个人影在眼前晃动，闪电出手，锁住这个人的喉咙，然后像抓小鸡似的，将其高高举起来。

    “叔叔，是……是我……”我的身子悬空，完全使不上力气，憋得满脸通红。

    “原来是你啊？”赵浩南看清我的面孔后，这才将我放下地，问道：“小屁孩，大半夜的，你不睡觉，鬼鬼祟祟地跑到我房门口干什么？”

    “咳咳，”我咳嗽一声，长喘一口粗气后，说道：“我听见你房间里有响动，就跑过来了……”

    “你看见什么了？”赵浩南问。

    我如实回答说：“我看见你和一个穿着长衫的怪物打架，那个怪物被你打跑了，叔叔，你的身手真厉害……”

    赵浩南责备我说道：“你小子少跟我拍马屁，你如果不想被人欺负的话，就乖乖跟我学本领。”

    “好啊，谢谢师父！”我双膝跪倒在地，准备向他拜师。

    赵浩南急忙说道：“快起来，我还没答应收你为徒弟呢，你跪在我面前干什么？”

    “老爸，向阳哥这么可怜，你就收他为徒弟吧！”一道光线闪烁，我的身后传来了小凤甜甜的声音。

    “好吧，我就收你小子为徒弟，”赵浩南想了想，看着跪地不起的我，说道：“不过，你以后学到了本领，不准欺负你师妹！”

    我用感激的目光看了一眼手里拿着一根蜡烛，走到我们跟前的小凤一眼，对赵浩南急忙说道：

    “师父，你放心，我以后一定把小凤当自己的亲妹妹看待，绝对不让任何人欺负她。”

    “就你小子嘴甜，快起来吧！”赵浩南脸上发出会心的微笑。

    接下来的日子，我就跟师父赵浩南学艺，可不知怎么的，他从不传授小凤武功，也不让她看我们练功。

    小凤比我小两岁，我们在这个穷乡僻壤的地方相依为命，相依相伴，逐渐建立了一种特殊的感情。

    也许，在她内心里，已经把我当成自己的家人了，但在我心里，一直燃烧着一股复仇的火焰，只好强压住自己心中的情感。

    赵浩南见我为人憨厚老实，勤奋刻苦，也有将小凤终身托付给我的意思。

    这老头子不仅武艺高强，还学识渊博。

    他不但教会了我一身擒拿格斗、降妖除魔的本领，还教了许多有关文化、历史、地理、礼仪和社交等方面的知识。

    还经常带我出去云游四海，在大城市里参加一些朋友的聚会，甚至做一些诸如杀手方面的事情。

    与他在一起，我受益匪浅，虽然对我要求很严格，但始终像慈父一样对待我。

    ……

    韶光易逝，日月如梭。

    弹指一挥间，十年过去了，我成了一个二十出头的大小伙子，小凤也成了一位亭亭玉立的大姑娘。

    有一次，我偷偷打量了一下她的胸部，发现那里已经高高隆起，走起路来微微颤动，象一对跳动的小鹿，恰似少女朦胧骚动的芳心。

    当她转过身去，我就大胆放肆地打量她的背影，她的屁股很是饱满，有点大，有点鼓，有点翘，仿佛要挣破她的牛仔裤，看得我心里砰砰直跳。

    她不仅在寨子里引人瞩目，就连镇上的一些社会青年也都盯上她了，我曾亲眼看见寨子里的一个男孩递给她一张纸条。

    小凤连看都没看，就把纸条撕碎了。

    小凤非常的骄傲，一直把我当哥哥看待，从没有对我暗示过什么，不过我们似乎有些心照不宣，当我们的目光偶尔相遇的时候，我们都急急忙忙的互相躲避。

    当师父出门办事，家里只剩下我们两个人的时候，我抑制住自己狂跳的心偷偷观察她，发现她似乎也有些紧张。

    一天，我和小风一起离开上寨，步行到了离山寨约5公里的镇上买东西。

    由于天气比较热，又到了吃中午饭的时间，小凤建议我们吃完午饭再回家，于是，我们走进一家餐馆，在一张桌子上坐了下来。

    饭馆里的人比较多，显得有些嘈杂，我突然感到有点尿急，便让小凤留下来点菜，跑去外面的厕所方便。

    我离开之后，小凤让一名年轻服务员过来点菜。

    这时候，有四、五个年青人来到小凤那张桌子旁，他们看上去流里流气，嘴里叼着香烟，眼神很是猥琐，脸色有点红，好象刚在这里喝了酒。

    其中，有个小平头哈哈怪笑了几声之后，问道：

    “你叫小凤？”

    小凤低着头，没有理他。

    那个小平头又喊了一声：“小凤！”

    小凤还是没有理他，把他当空气一样晾到一边。

    小平头的口气突然变得委婉：“小凤，听说你是寨子里的一朵带刺花，我喜欢，我好想你，我好爱你呀！”

    “哈哈哈……”旁边那几个同伙跟着怪笑。

    接着，小平头继续说：“小凤，怎么不说话呀？”

    同时，他的手向小凤的脸摸去。

    小凤急忙抬头躲闪，脸色煞白，厉声说：“你们干什么！走开！”

    小平头毫不理会，对同伙说：“呦，看把美人气的，真是花枝乱颤呀！”

    小凤起身要走，小平头一把搂住了她的腰。

    同时那张臭嘴对着小凤的脸蛋亲了一下，小凤气得说不出话来，一甩手朝小平头的脸打去。

    小平头一把抓住她的手，然后一下子抱住小凤的脸，那张臭嘴对准小凤的嘴狠狠压了过去。

    小凤拼命挣开，大喊：“滚开，滚开呀！”

    在餐馆里吃饭的顾客见此情景，纷纷从餐桌上站起来，往外逃跑，有胆大的则留下来，远远地站在一边看热闹。

    饭店老板是一个三十多岁的年轻男人，见客人们四散而去，一个女孩子被一伙流氓欺负，急忙冲了过来。

    他使劲推开那个小平头，说：“我是这里的老板，不许你们在我的饭店里耍流氓，赶紧走开，要不然，我就打电话去报警！”

    小平头打量了饭店老板一眼，说：“呦，老板了不起呀，我好怕呀，看你长得还挺帅的，跟小凤是啥关系呀？你是不是也喜欢她呀？”

    老板懒得理会他，只是说：“走开，再不走，我就去报警了！”