    我一把抓住母亲的手，问：“妈，昨天晚上，我是怎么回来的？”

    母亲轻描淡写地说：“你昨晚你淋了雨，发高烧，在路上晕倒了，是我把你背回家的，回家后，给你灌了一大碗姜汤，你的烧才逐渐消退了，”

    我突然想起自己从姨妈家出来，没跑多远就被母亲发现并晕倒了，意思是说，母亲冒着雨，在湿滑的道路上，背着我走了十几公里的路程。

    想到母亲在黑夜里背着我，在湿滑的泥泞路上深一脚浅一脚地艰难行走的样子，我感到有点心痛，禁不住将眼睛挣得老大，流下了一串热泪。

    我歉疚地说：“妈，对不起，都是我不好......”

    母亲把脸一沉，正色道：“向阳，我问你，你必须如实回答我，你是不是真的在厕所门口偷看叶珊洗澡？”

    “没......没有啊......”这种事情，我是打死也不敢承认的，我敷衍道：“我昨天晚上拉肚子，跑得比较急，才一不小心撞见的......”

    “难怪，把你背回家的时候，发现你拉裤兜了，熏死人了。”母亲笑了笑，拍了拍我的肩膀，并没有再责怪我什么，只是警告我说：“你已经是大男孩了，以后再也不准偷看女生上厕所、换衣服和洗澡了。”

    “嗯。”

    我突然觉得全身的衣服已经被母亲扒光了，光腚腚地睡在被窝里，顿觉一阵脸红，不好意思地点了点头。

    母亲下床帮我找了一身干净衣服换上，然后，去灶房给我熬了一碗白米粥。

    喝着母亲送来滚烫的粥，我心里暖洋洋的。

    喝完粥，继续在床上躺了一阵之后，我觉得精神好多了，便起床洗漱了一番，用热水擦了一下身子。

    天空已经放晴，我们家的院坝已被风吹干，然而，我总觉得缺少一点东西。

    原来，在我每次回家的时候，不停地在我屁股后面摇尾巴那条大黑狗不见了，我们家喂养的那头猪和两只大母鸡也被人偷走了。

    ……

    母亲为失去了的这帮畜生伤心、难过了好长一段时间。

    而我的天性好动，大病初愈，下床后，便把自己偷看表妹洗澡，被姨父狠狠地扇了一个大嘴巴，从他们家跑出来，在路上晕倒，被母亲背回家的事情忘得一干二净，又开始在家里活蹦乱跳起来。.

    其实，母亲早就怀疑这件事是老光棍王老五干的了――

    原因之一，我们家被盗那天，王老五一天都没有在家，听乡亲们讲，这家伙晚上很晚才喝得醉醺醺地回来，手里还买了一大堆好东西。

    回家后，王老五好酒喝着、好菜吃着、好烟抽着，这个原本一贫如洗的老光棍买东西的钱是从哪里来的呢？就是用屁股也能猜到，这个老光棍与我们家被盗有关。

    原因之二，王老五曾经用鸡骨头贿赂过我们家那天大黑狗，与我们家的狗很有交情，他是最容易接近我们家那个狗东西，“杀狗灭口”之人。

    母亲本想找他理论，但又怕这个“黑贼”把那天晚上潜入自己的房间，对她进行施暴时，被我在屁股上砍了一刀，借此要挟她的真相说出去，于是不便对外声张，只好打烂牙齿往肚子里咽，忍气吞声。

    那天晚上，趁我和母亲去姨妈家做客，张大娘将我们家畜生喂饱，回家睡觉的时候，王老五再次潜入了我们家。

    打开我们家堂屋门后，我们家那条大黑狗像是见到主人似的，不吭不哈地在他跟前摇尾巴。

    王老五见我们家大黑狗长得肥肥实实的，顿起杀心，趁这个狗东西不备，拿起我们家的一把大锄头，结结实实地敲在它的脑袋上。

    大黑狗还没有反应过来是怎么回事，还没有来得及敖叫一声，便被王老五一锄头打晕，紧接着，王老五在狗东西的头上一阵乱砸，随后，我们家可怜的狗在地上挣扎了几下，便不动了。

    沦为刀下鬼，作为盘中餐，这就是我们家畜生卖主求荣的下场。

    王老五将我们家的狗杀死后，拖回家，把狗屁剥下来，钉在一张木板上，准备晾干后，做一件狗皮大衣，将狗肉用一个麻袋装好，拿到镇上的市场上去变卖。

    一切准备妥当后，这个贪得无厌的家伙仍不解气，干脆来个一不做二不休，再次折回我们家，将我们家喂养那头猪猪赶回来，在将两只鸡捉住，一并带回家中。

    然而，王老五刚从我们家出来不久，母亲就打着手电背着我回家了。

    王老五吓了一大跳，生怕我母亲发现家里被盗后，叫醒村民起床抓贼，连夜将我们家的畜生用一副箩筐挑到了镇上去变卖掉的。

    这老光棍消停了几天，见母亲没有什么动静，便得寸进尺，又出现在我们家的房前屋后了。

    母亲怕这个老光棍再次强暴她，每天晚上在睡觉之前，都要将堂屋的门栓插好，并用桌子将房门顶住，

    为防止不测，她还说一个人在房间里害怕，让我去陪她睡，为她壮胆。

    王老五怕被邻居发现，当贼抓起来暴打一顿，然后被扭送到公安局坐牢，便不敢硬闯进我们家，只有隔着墙缝偷看的份儿。

    然而，有了屡次被老光棍偷窥的教训，母亲在睡觉前都要灭灯，而且有我睡在母亲身边，王老五无从下手，只有干瞪眼的份儿了。

    “你别忘了，那天晚上对我说的话，”王老五见没有什么可乘之机，对母亲无计可施，便在母亲去担水的时候，拦在她跟前，恶狠狠地威胁说：“如果你再不答应我，我就杀死你们家向阳，然后再强奸你......”

    兔子急了会咬人，狗急了会跳墙，人急了就什么也管不了了。

    “王老五，你别欺人太甚了，告诉你，你偷了我们家畜生，我没有和你计较，你想占老娘的便宜连门都没有，你就死了这份心吧，”母亲狠狠地瞪了他一眼，说：“如果你不怕死，就尽管试一试？滚开！”

    “哼，咋们等着瞧！”王老五见母亲和她动了真格，又有点做贼心虚，便自动将道路让开。