    “好了，咱们别谈这些，”张瑶见我一副若有所思的摸样，说道：“时候不早了，我带你去逛街、吃饭。”

    “现在几点了？”我随口问。

    “六点半了！”张瑶看了看墙上的挂钟。

    “你先等我一下，我去上一下厕所。”

    “哼，就你屎尿多，”张瑶撇撇嘴，催促道：“快点，我在客厅里等你！”

    说完，她转身走出卧室，来到客厅，一屁股坐到沙发上看电视。

    张瑶离开后，我急忙下床，冲进卫生间，掏出自己的宝贝，对着便槽就是一阵猛射，脑海里却幻想着张瑶拉肚子时，蹲在这个便槽上的情景。

    忍不住往洗漱台上望了一眼，却发现张瑶姐放在上面那条内裤不见了，估计是她已经拿去清洗干净了。

    想起自己刚见到那条内裤时那种想流鼻血的冲动，那宝贝顿时有了反应，变得有些亢奋，憋得很难受，有种想释放的冲动。

    强迫自己不去想那些乌七八糟的事情，那宝贝才消停下来，我急忙将其放人裤兜，努力稳定了一下自己的情绪，故作镇定地来到客厅。

    “哇，这么快？”张瑶诧异地看了我一眼，玩笑说道：“你该不是没有把身上的脏东西排干净就出来了吧？”

    “是啊，我本来就快嘛……”我突然觉得张瑶姐话中有话，顿觉一阵脸红，便不再往下说了。

    “是吗？”张瑶瞥了我一眼，玩味地问：“那你今天刚来的时候，为什么在卫生间里磨蹭了那么久？”

    “我……我……”我当然不能说出自己在里面欣赏她放在洗漱台上那条内裤时，情绪有些失控，但又不知道如何解释，一下子涨得满脸通红。

    “嘻嘻，”张瑶玩味一笑，说道：“我就知道你像小时候那样，一点也不老实，不过，你现在已经长大了，千万不能对老姐使坏，知道吗？”

    “糟糕，她已经知道我趁洗澡的时候，在卫生间里偷看她的内裤了。”我心一紧，感到很难为情，吓得连大气也不敢出了，低着头不敢看她。

    “好啦，我是和你开玩笑的，看把你吓得，”张瑶见我一副窘态，也就不再取笑我了，从沙发上站起来，拿起自己放在沙发上的手提包，说道：“走，我们现在就出门。”

    说完，率先朝房门口走去，

    我如释重负地抬起头来，紧随她一起走出家门。

    下楼后，我便钻进了张瑶那辆三菱轿车的副驾位置，张瑶则发动汽车，驾车离开城市花园小区。

    红色的三菱轿车在繁华的大街上行驶。

    我对城里的一切都感到非常好奇，时不时将目光投向窗外，有一句没一句地回答着张瑶的问话。

    张瑶见我一副心不在焉的样子，也没有再跟我说太多的话，于是专心开车。

    大约过了半个小时，张瑶驾车穿过了几条繁华的大街，将车停靠在人民商场门口的停车场里。

    我将车门打开，随张瑶一起下车。

    张瑶建议道：“向阳，先陪我进去买东西，然后再去吃饭，你看行吗？！”

    “行，我没意见！”我不知道她的用意，毫不犹豫地接受了她的建议，跟着她一起走进了商场。

    商场里购物的市民很多，简直是人山人海，我们随着熙熙攘攘的人群来到一个男士服装专卖店。

    张瑶让服务员取了一套高档西装和一件白衬衣下来，对我说道：“向阳，我觉得这套衣服配上这件衬衣很适合你，你穿起来试一下吧！”

    “原来，她是带我来买衣服啊？”我看了一下西服的标签，上面的标价是1980元，衬衣上的标价是258元，这两件东西对我来说，简直是天价，急忙回答说：“我……我有衣服……”

    “你那些衣服在乡下穿起来不错，可不适合在城里穿……”张瑶介绍说。

    一听这话，我的脸“唰”地一下子红到了耳根。

    张瑶顿觉自己失言，生怕伤害我的自尊心，急忙解释说道：“城里人都比较务实，大都是以貌取人，你还要去找工作，没有件高档一点的衣服怎么行？”

    想起当年张瑶和她的父亲张华强，领着我们母子二人第一次进城，张华强带着我上街买衣服的情景，心里暖洋洋的。

    这家商场装修得非常气派，设施齐全，各种商品琳琅满目，高档、时尚和新潮，简直是焕然一新，根本看不出十年前的影子。

    “那……好吧！”我犹豫了一下，在服务员的指引下，拿着衣服走进了试衣间，将身上的衣服脱下来换上，走出试衣间。

    我对着穿衣镜看了一眼，一身黑色、笔挺的西装配上一件白色衬衣，将皮肤衬托得肤色白皙，合身的裁剪将完美的身材展露无遗。

    五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，在那些温柔与帅气中，又有着我自己独特的空灵与俊秀。

    三分人才，七分打扮！

    我穿上这身行头后，就像是变了一个人似的，如果用“脱胎换骨”这个成语来形容，一点也不过分。

    “向阳，你简直是帅呆了！”张瑶拍手叫好。

    正当张瑶拍手叫好，朝我走来的时候，我突然从穿衣镜里看见两个男青年紧跟在她的身后。

    一个男青年将手伸进了她的手提包，轻易地将她的钱包掏出来，递到了另一个男青年手里。

    “糟糕，这里有小偷！”我小时候就是干这一行的，一下子识破了两个男青年的伎俩，大喝一声：“站住，快把钱包交出来！”

    趁这两个家伙发愣的当儿，我一个箭步窜了上去，一把抓住了那只拿着钱包的手，顺手一扭。

    咔擦！

    一声脆响，男青年的手背脱臼，手一松，钱包瞬间落地。

    “啊！”

    紧接着，商场里传出男青年一声杀猪似的嚎叫。

    另一名男青年见状，先是一愣，随后拾起地上的钱包，撇下同伴，拔腿就朝商场外面跑去。

    “小偷，抓小偷！”张瑶反应过来，指着试图逃跑那个小偷大声尖叫起来。

    人们纷纷围了上来，那家伙见自己无路可逃，立即从腰间抽出一把匕首握在手里，向众人咆哮道：

    “走开，你们都不许过来！”