    “是不是表妹病了？”我心里一惊，从那半掩着的门缝往屋里一看，脸腾的红了，只觉得脸发烧，心一阵乱跳：“不好，表妹是不是被流氓欺负了？”

    只见一个年龄在十三、四岁之间的男孩光着屁股骑在表妹身上，身子不停地扭动着，表妹一丝不挂地仰躺着，双手搂住小男孩的腰，秀腿缠着他的大腿，脸不知是幸福还是痛苦，变得有些扭曲。

    “你们在干什么？”我没有多想，大叫一声，一把将房门推开。

    床上的两人一下子惊呆了。

    “啊！”叶珊不知道外面的情况，尖叫一声，一把将小男孩从自己身上推开，表妹钻进被窝里，“崧哥，你快跑……”

    男孩急忙穿好衣服跳下床，像一只受惊的兔子那样，从我眼皮下仓皇逃出了表妹的房间，冲出了堂屋的大门。

    “糟糕，我闯大祸了！”见此情景，我才意识到自己破坏了他们两人的好事，一时不知如何是好，站在表妹的的卧室门口发愣。

    表妹以为是父母回家了，发现她与男朋友在家里鬼混，会遭受父母的训斥，便唔在被窝里，连大气也不敢出。

    过了一会儿，叶珊见外面没有什么大的动静，便将头从被窝里伸出来，见我独自一人站在房门口，再次尖叫一声：

    “啊……你……你要干什么……”

    “珊珊，刚才那个小子是不是欺负你？”我缓过神来，定了一下神，做出一副关切的样子，“如果他欺负了你，我去帮你出这口恶气！”

    “谁欺负我了？”叶珊用被子裹住自己的身子坐到床上，指着我破口大骂道：“你……你滚……你这个流氓……”

    叶珊抓起一个枕头向我抛了过来，我们并没有躲闪，枕头不偏不正地打在我的头上，然后，反弹到了地上。

    “我这是何苦呢？简直是狗拿耗子多管闲事！”我暗骂自己一句，幽怨地看了叶珊一眼，转身离开了她的房间，轻轻地关上了房门。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心！”我扪心自问道：“如果叶珊反咬我一口，在姨父、姨妈面前恶人先告状怎么办？”

    突然感觉一种危机感向我袭来。

    我知道自己闯祸了，忐忑不安地回到了自己的房间，

    光屁股的小男孩与一丝不挂的表妹在床上纠缠时，那副香艳的画面仍在我脑际里浮现，令我面红耳赤。

    为避免因为我破坏表妹的好事而遭受的责骂，我恨不得找个地缝钻进去，彻底把自己的身子躲起来。

    突然发现自己的床上已经铺上了一张干净的床单，放有一床崭新的被子，还铺垫上了一层厚实的褥子。

    我知道这是姨妈已经不再为我尿床的事情与我计较了，他们是同情和可怜我，才为我进行“特殊”照顾的。

    我觉得自己无处藏身，便剥去外衣，脱掉鞋，跳上床，掀开被子，钻进了被窝，将自己身子严严实实地躲起来。

    笃！笃！笃！

    屋外传来了一阵轻微的敲门声，这声音比我鼓动的心跳还要小声，但是在安静的屋子里，在紧张的我听来，却是那么的清晰，那么的大声。

    我躲在棉被里，驼鸟般逃避着表妹即将而来的责骂，那敲门声也是清晰得如在耳边，让他害怕的又往被子里缩了缩。

    门并没有上锁，叶珊已经开门进来了。

    我背对着房门，认真的装睡，一动也不敢动，表妹逐渐逼近的脚步声，每一步都使他心跳快了一个节奏，越来越快。

    “表……表哥……”这是我见到叶珊以来，第一次这样叫我，我却有种全身起鸡皮疙瘩的感觉。

    叶珊摇了摇我的肩膀，轻声的叫唤，她温软的声音里没有任何的怒气，而是充满了异样的柔媚。

    然而，心虚的我没有察觉，只是感到更加的害怕，害怕这个连正眼也不想瞅我的小女孩会对我大发雷霆。

    伸手就可以感觉到在棉被里的僵硬，叶珊当然知道我是害怕她，在被子里装睡，也知道我只是在害怕自己的责骂。

    但是，想到自己等一下会给我的，出乎意料的“惩罚”，不禁浅浅的咬了下唇，双颊绯红，露出了恶作剧般的浅笑。

    我知道叶珊并没有离开房间，战栗的紧闭着双眼，聆听着耳边不知名悉簌声响，我还不知道，那是一种美好的前奏。

    棉被的另一端被掀开了，装睡的我，不能强硬的拉着棉被抗拒表妹的行为，我像块僵硬的石块，缩在床里侧，努力装出规律的呼吸。

    “表哥……我并没有在生气……我知道你是为我好……你……喜欢我吗？”我的心跳完全停止了数秒。

    隔着薄薄的衣服，一个温暖又柔软的身体贴在我的身后。

    叶珊的手臂环抱着我的腰，令我魂牵梦萦的体香弥漫，令我无法置信的，表妹居然赤裸的拥抱着自己。

    “啊，你在做什么？”我再也无法装睡下去了，立即坐起来，一个转身，结结巴巴地说：“珊珊，快下去，我们不能这样……”

    她发育比较好，洁白的女体，令我停止了呼吸。

    叶珊侧躺在床上，发育较好的身体有着完美的曲线，胸前的两颗小土豆隆起很高，很饱满，她的腰很纤细，小屁股很圆翘。

    当我呆滞的视线移到她匀称的双腿间，看见她还没有长毛的秘处时，顿觉一阵脸红，心里发憷。

    “珊珊……我……我……”表妹秀色可餐摆地在我的眼前，让我更不知所措，张口结舌地不知所云。

    “嘻嘻，你又不是没有看过我的身体，怕什么？”叶珊坐起身，表现出一副恶作剧的样子。

    “珊珊，快别提上次我无意中偷看道你洗澡的事情了，”我一想起上次偷看表妹洗澡，冒着严寒和细雨从他们家离开时，被姨父扇过那一耳光，脸上还感觉火辣辣的疼，转过身，再也不敢看她的裸体，低声哀求道：“你快走吧，要不然，被姨父、姨妈知道了，我们就死定了……”

    “嗯啊，我不嘛，”叶珊做出一副撒娇的样子，趴在我后背上，撅起小嘴说：“让我下床离开你的房间可以，不过，你要答应我一件事……”

    “什么事，你说吧？”我点点头，说道：“只要我能办到的，我一定答应你。”