    “你以后一定要找一份正经事情去做，千万别和这些不三不四的人来往，知道吗？”张瑶叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”我点头回答说。

    张瑶好像想起了什么，突然从沙发上站起来，起身走进卧室，我不知道发生什么事情，急忙跟了进去。

    张瑶打开卧室里的衣柜，一边收拾东西，一边对跟进来的我说：“你以后就住在这套房间里。”

    “那你住哪里呢？”我诧异地问。

    我知道，张瑶的卧室里只有一张大床，即使有两张，甚至更多的床，我们也不可能住在一个房间里。

    因为，我们都是成年人，又没有血缘关系，如果长期住在一间卧室里，保不准会发生暧昧的事情，做出成年人该做的事情。

    “隔壁那间屋子里堆满了衣物，我如果睡了她的房间，那她睡哪里呢？难道睡客厅沙发不成？”我感到有些纳闷。

    张瑶见我一脸茫然地看着她，如实回答说：“今天下午，你在家睡觉的时候，我就去了一家房屋中介公司。

    “一名工作人员带我去位于开发区光华大道的光华新村看了一套房子，里面的家具、水电气和电视样样齐全，房租也比较合理，由于那里离我的店铺比较近，上下班很方便，我就把房子租下来，将这套房子留给你……”

    望着张瑶一脸真诚的样子，我心一暖，不无感慨地说道：“姐，真不好意思，我给你添麻烦了。”

    “向阳，你千万别说这些，谁叫我们是姐弟关系呢？”张瑶将自己的一些衣物装进一个行李箱之后，把房间钥匙交给我，说：“你估计也累了，早点休息吧，明天，我让人来把隔壁房间的衣物搬过去，你可以把那间屋子当成客房！”

    “那……好吧，我送你过去吧！”我对张瑶非常感激，但不知道为什么，又觉得心里有点失落。

    “不用，里面装的东西不多，我自己过去就行了，等我把那边收拾妥当，再带你过去，”张瑶指着客厅里的座机电话，警告说：“你刚来南华市，对这里不熟悉，在家老老实实呆着，晚上别出去乱跑，小心，我随时要打电话过来查岗的。”

    “老姐，你放心吧，我不会乱跑，”我憨笑一声，说道：“我早就是成年人了，即使是跑出去，也不会弄丢的！”

    “贫嘴！”张瑶白了我一眼，从钱包里拿出一叠钞票，说道：“这是2000元钱，你先拿去用着，不够再找我要……”

    “我……我怎么好意思花你的钱？”我望着一张张崭新的钞票，涨红了脸。

    “你是我弟弟，有什么不好意思的？”张瑶一边说，一边把钱塞到了我的手里。

    我感激地说声：“谢谢！”

    “傻样！”她娇嗔一声，伸手戳了下我的鼻子便提着行李箱出门。

    由于张瑶姐怕我出去惹事，或者，像小时候那样，在大街上迷路，执意不让我送她，我便将她送到房门口，见她沿着楼梯口下楼，才折回到房间里。

    张瑶姐离开家门后，房间里只剩下我一个人，我觉得房间里空荡荡的，一屁股坐到客厅的沙发上，开始闭目养神。

    刹那间，今天发生的事情如坐过山车似的，在我脑海里闪现：

    我刚下火车，就被一个胖女人用车拉到了记忆中的米市坝，下车后，一个酷似朱美玲姐姐的女人将我吸引到了丽婷服饰店。

    进店后，我因为看了那个女人的胸部，被她扇了一巴掌。

    然而，就是那一巴掌把我打醒了，进一步让我确认她不是朱美玲姐姐，因为我朱美玲姐姐的胸部我见过并摸过。

    如果真是她的话，一见到我，就没有那么冷漠了，别说看她的胸部，就是去摸她的胸部，她也不会下狠手打我。

    出人意料的是，我在居然在那家服饰店里见到了服饰店的老板娘，而这位老板娘居然是张瑶姐姐。

    我们久别重逢，倍感亲切。

    张瑶姐将我带回家，让我在洗澡、吃饭和休息后，带我出去商场买衣服，却在那里遇见了两名小偷。

    当我将那两个家伙擒获，准备扭送到派出所的时候，他们却认出了我。

    原来，这两个人是去小时候，落入刀疤脸为首的贼窝时，那两个负责看管我们的小男孩张三和李四。

    我不想让张瑶姐知道我小时候的事情，便将他们放走了。

    张瑶花钱替我买了一身笔挺的西装之后，领我去李家饭店用餐，却遇见餐厅里一位名叫郝丽丽的女服务员被几个小混混欺负，便出手相助。

    欺负郝丽丽那三个混混被我制服并赶出李家饭店。

    我本以为他们会被我震慑住，就是罢手，可曾想他们并不善罢甘休，居然把他们的老大领着一大帮混混，浩浩荡荡地来到餐厅，准备找我寻仇。

    然而，就在餐厅的工作人员和用餐的客人以为我要吃亏的时候，戏曲性的一幕发生了，那名长得文质彬彬的老大居然是我们小时候一起逃难时的朋友宋飞。

    他不但没有找我麻烦，还说大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，让那个搬他们来的寸头男向我道歉，这令我感到啼笑皆非。

    当时，由于有张瑶在场，我不便与他相认，如今，我一个人在张瑶姐留给我的房间里，需不需要与他联系一下呢？

    我从口袋里摸出宋飞交给我，上面写有他手机号码的纸条看了一眼。

    本想出门找个公用电话打电话给他，找他叙旧的，但想起张瑶在临走前警告过我，别和这种社会上的人来往，我只好将纸条放了回去。

    我是一个好动，有点坐不住的人，觉得一个人呆在家里有些郁闷，便在张瑶离开不久，从房间里出来，沿着小区道路走出了城市花园小区。

    一方面，因为我今晚吃得比较多，准备出去散步，消化一下，减轻胃的负担；另一方面，我初来咋到，对周围的一起比较陌生，需要出门熟悉一下四周的环境。

    ……

    夜色笼罩，霓虹灯在繁华的大街上闪烁，散发出耀眼的光芒，我离开城市花园小区没走几步，便来到了香山巷。

    这是一条大约有两、三百米长的小巷子，来来往往的人络绎不绝，街道两旁是一些卖小吃、杂货和服饰的店面或商铺。

    一些摆地摊卖蔬菜、水果、首饰和玩具的商贩高声叫卖，小巷里热闹非凡，到处弥漫着一股嘈杂和喧嚣的气息。

    同时，街道两边的美容店、音乐厅、酒吧等琳琅满目，光怪迷离的霓虹灯交替地闪烁着，让人嗅到一股浓浓的暧昧的气息。