    我万万没想到，这家服饰店的老板居然是张瑶姐，见到她的时候，我激动的心情不言而喻。

    “向阳，还真是你，”张瑶仔细确认我的身份之后，激动得热泪盈眶，一把拽住我的手，拉我到里面的一张真皮长椅沙发上坐了下来，问：“这些年，你跑到哪里去了，你是怎么过的？怎么连一点信息都没有？”

    “我……我……”我不想让她知道我从人贩子手里逃脱，坠入悬崖，被赵浩南父女所救，向他拜师学艺，隐居山里的事情，灵机一动，结结巴巴地说：“十年前，我离开南华后，去了一个遥远的地方，被一个好心人收留，一直就住在他们家里……”

    “我还以为这辈子再也见不到你了呢，”张瑶用一次性纸杯给我泡了一杯浓茶之后，站在我跟前，仔细打量着我，啧啧地称赞道：“向阳，这么多年不见，你长大了，长高了，长帅了……”

    “你也是，变得越来越漂亮了，”我回敬了她一句，感到无比亲切，忍不住问：“你爸呢？他老人家还好吗？”

    张瑶一听见我提起她的父亲，眼睛就变得湿润起来，悲愤地说：“我爸在三年前已经过世了！”

    “啊？张叔叔是怎么死的？”我惊呼出声，想起这个我曾经叫过几天爸爸的男人，感觉一股莫名的悲伤。

    张瑶忧郁地说：“十年前，你因为用刀子捅了一个名叫杨崧的小男生，逃跑后，便从南华失踪了，我父亲总觉得对不起你母亲临行前对他的嘱托，四处打听你的消息，可一直没有结果，心里特别烦躁，后来，他不知道什么原因，被人杀死了……”

    “啊？”我大吃一惊，急忙打断她的话，问道：“张叔叔是被人杀死了？什么时候的事情？他是被谁杀死了的？”

    “不知道，”张瑶茫然摇头，说道：“三年前的一天早上，我做好早餐，去他的卧室门口叫他吃饭，见里面没有人应声，就推门进去，却发现我父亲被人杀死在床上，胸口上还插着一把匕首，整个床都被血液染红了，于是，我急忙打电话报警，警察当时就进行立案侦查，可是到现在，也没有抓到杀人凶手，我父亲这起案子还没有破……”

    张瑶向我诉说完父亲惨死的情景后，补充说：“我父亲死后的第二天，你母亲就回来了，他的尸体还是由我和你母亲一起安埋的呢。”

    “啊？我母亲？”我吃惊地问：“我母亲现在哪里？”

    “不知道，”张瑶再次摇头，说道：“你母亲刑满释放回家之后，得知我父亲的死讯，简直是悲痛欲绝，她和我一起处理完父亲的后事之后，心情糟透了，在得知你又是因为你表妹叶珊才用刀子捅人，逃跑失踪的，便去了你姨父、姨妈家，找他们理论，据说，与他们吵了一架之后，她便离开了南华，音信杳无，不知去向……”

    “啊？又是他们？”我一想起我曾经被表妹叶珊歧视，当着全班那么多同学的面羞辱我，带着一帮小屁孩欺负我，逼我离开南华的情景，就感到非常恼火，怒声说道：“我母亲肯定是被他们逼走的，你告诉我，他们家住哪里？我现在就去找他们算账！”

    “唉，”张瑶叹了口气，劝慰道：“你最好暂时别去找他们，以免发生冲突，惹出一些不必要的麻烦……”

    “为什么？”我不解地问。

    张瑶劝解道：“你知道吗？你姨父现在是云龙集团公司的董事长，该公司与远东集团公司和天发集团公司是南华市三家最大的企业，这几家公司的经济实力都比较雄厚，各方面的人脉关系很广，黑白两道都吃得开，你如果现在去找你姨父一家要人，与他们撕破脸皮，甚至发生冲突的话，会吃大亏的……”

    “那你说我该怎么做？”我急切地问。

    张瑶考虑了一下，说道：“我认为，你还是等时机成熟之后，再向他们打听你母亲的下落！”

    我觉得张瑶的话有道理，便向她打听道：“这些年，你见过我表妹叶珊吗？”一提起这个女人，我就感到心痛。

    “没有，”张瑶再次摇头，“据说，她出国了。”

    “哼，”我冷哼一声，咬牙切齿地说：“这辈子最好别让我再见到她！”

    张瑶无语，做出一副若有所思的样子。

    “曾经与她在一起鬼混，被我捅过一刀那个杨崧死了吗？”我继续问。

    “没有，据说，他现在是南华市的黑帮老大，你以后见到他，可得躲着一点。”张瑶叮嘱道。

    “他没来找你的麻烦吗？”我询问道。

    “没有！”张瑶摇头说。

    “这样最好，如果以后他再找我们的麻烦，我还会收拾他！”我恨恨地说道。

    “哎，过去的事情别提了，你是什么时候回来的？”张瑶怕勾起我那段伤心的往事，故意将话题岔开。

    “我刚下火车。”我如实回答说。

    “这么说，你还没有找到住的地方？”

    “是的。”我点点头。

    “既然这样，就先到我那里去住吧！”张瑶建议道。

    “那怎么好意思？”我想起自己小时候从姨妈家逃出来后，张瑶在菜棚子里找到我，用身子帮我取暖时，我们搂抱在一起的情景，忍不住一阵脸红。

    “有什么不好意思的？”张瑶笑了笑，说：“别忘记了，我是你姐姐，要不是你妈妈出事了，我们早就是一家人呢！”

    一想起我那可怜的母亲，我的心就低落到了极点，泪水不受控制地流了出来。

    张瑶见我眼里噙满泪水，劝慰道：“我相信，吉人自有天相，你母亲那么善良，她一定会活得好好的，等你在南华市安顿下来了，我们再一起去打听她的消息，你觉得呢？”

    “嗯。”我含泪点头。

    这时候，有几名女士从外面走进来，见有男人坐在里面，均用惊异眼光瞧着我，随后脸红了红，不好意思地退了出去。

    这些女人还是有点面浅，不好意思当着男人买衣服，见到一个大老爷们坐在店铺里，她们不尴尬都不行。

    看来，这里还真不是男人呆的地方。

    “我在这里不会影响你的生意吧？”我往张瑶身上瞟了一眼。

    见她穿的那件吊带连衣裙很短，很暴露，我的目光不敢在她身上停留，端起茶杯喝了一口，借此转移视线。

    “不碍事，”张瑶并没有注意到我在偷窥她，起身说道：“我们姐弟俩好不容易聚在一起，今天就不做生意了，专门为你接风，走，我现在就带你去我家！”