    张瑶警告我说：“向阳，这只不过是一个纪念品，我本打算一直留在自己身边，见你喜欢才送给你的，你千万别拿去乱用，特别是跟人打架的时候……”

    “姐，你尽管放心，我拿去替你好好保管，绝对不会拿来乱用的，”我嘴上虽然这样说，心里却在想：“我只不过是在看见有人欺负妈妈的时候，才拿出来吓唬一下他，怎么会拿去乱用呢？”

    一想起王老五和刘村长在分别强暴母亲时，那两张可恶的嘴脸，我心里就充满了仇恨，暗自发誓，如果在遇到他们欺负母亲，就用这把匕首教训他们。

    我曾经用水果刀在男厕所打洞偷开女士撒尿，用水果刀刺伤小胖子的屁股，在王老五对母亲实施强暴的时候，用镰刀砍伤过王老五，也用镰刀吓跑了刘村长，母亲是绝对不让我舞刀弄棒的，更不用说匕首了。

    我将匕首插进匕首套里，高兴地放进了张华强给我买那件新大衣里面，根本不想让母亲发现。

    张瑶见我一副抑制不住兴奋的样子，也很开心，愉快地对我说：“向阳，时候不早了，你坐在我房间里很冷，该回房睡觉了。”

    “行，你也早点睡吧，谢谢姐姐！”我站起身，像揣着一件什么稀世珍品那样，告辞离开了她的房间。

    母亲还在未来继父的房间里“谈”事情，尽管卧室里的灯已经熄灭，但还是能听见一阵床的摇晃和震动的声音。

    堂屋里也比较静，四周一片漆黑，我站在屋子中央，竖起耳朵偷听到母亲的喘息和低声说话的声音：

    “我该回房去了，向阳见不到我会怀疑的。”

    “没事，瑶瑶正在帮他复习功课呢！”张华强说话声很小，依然不停的动着，他的木床仍旧“吱呀”作响。

    这时，我又听到母亲发出了不经意的“哼哼”声，但没过一会儿，这种动作跟声音都没了。

    好一会，只听到母亲焦急地说：“华强，我是该走了，你别急，过几天，当你把我娶进门后，我天天陪你睡……”

    “那……好吧……”张华强似乎有些不舍，好像是叹了一口气，就从母亲的身上翻下来了。

    房间里传来一阵OO@@的声音，估计是母亲在穿衣服。

    突然，卧室里的电灯亮了，我吓了一大跳，鼠窜到了我和母亲睡那个房间，一头钻进了被窝里……

    然而，我在床上等了长时间，母亲还没有回来，估计是张华强让母亲帮他暖被窝了，我对母亲是又气又恨――

    气的是母亲似乎有点不守妇道，还没有和张华强结婚，两人就发生了男女关系，居然还明目张胆地睡在一起，恨的是母亲确定和张华强结婚后，差不多把心思花到了这个刚认识不久的瘸腿男人身上。

    尽管母亲是为了躲避刘村长和王老五这两个大淫棍，才逼迫和张华强结婚，远离我们村那个是非之地的，但他们的发展速度也未免太快了吧？

    外面刮着风，呜呜的响动吵人睡不着觉，我的肚子因姨父的一句话，赌气没有填饱，叽里咕噜地与我抗议着。

    这房间里的条件也太简陋了，连个火炉子都没有，身子底下就一层薄被褥铺在床上，仍是冰凉冰凉的。

    寒气袭人，我在床上辗转反侧了好一阵子，也暖和不过来。

    终于，我听见房门“吱呀”一声，看见母亲推门进屋，蹑手蹑脚地摸索到床前，轻声叫道：

    “向阳，你睡了吗？”

    母亲没有开灯，房间里黑漆漆的，我看不清她现在的表情，只能看见一个黑影坐到了床沿上。

    我猜想，母亲刚与张华强云雨之后，一定是脸上洋溢着幸福的微笑吧？

    我心里莫名其妙地感到一丝痛楚，母亲在我心目中的形象一下子跌了下来，我彻底改变了对母亲的印象。

    于是，我并没有吱声，就连大气也不敢出，赌气地将头钻进被窝里装睡。

    “唉，”母亲长叹了一口气，脱去外衣，钻进了被窝里，见我撅着屁股，背对着她，便用手摸我的身子，见我全身冰凉冰凉的，喃喃地说：“向阳，我知道你还没睡，你一直很担心妈妈是不是？对不起，都是妈妈不好，是妈妈对不起你和你死去的爸爸，可是，妈妈也有妈妈的难处，妈妈也没有办法呀……”

    “你怎么就没办法了？”我转过身，从床上坐起来，吐口而出：“你们还没有结婚就住在一起，你就不怕别人知道了说闲话，你难道这么快就忘记了‘夜来香’这个绰号是怎么得来的吗？”

    “你……你在说什么？”我这句话似乎说到了母亲的痛处，只见她愣了一下，急忙从床上坐起来，将房顶打开，木讷地望着我。

    “难道我说错吗？”我理直气壮地说：“你太不自重了！”

    “你……你……”母亲见我这样说她，一下子愣住了，像不认识似的，看了我一眼，一行热泪突然从眼角流下来，趴在穿上抽泣起来：“呜呜，向阳，就连你都看不起我了，我这样活着还有什么意思？”

    我没想到这样一句话会伤害母亲的心，更没想到坚强的母亲哭得这么厉害，我一下子傻眼了，不知如何是好。

    母亲哭了一阵，母亲似乎痛苦减轻了一些，翻起身坐到床上，擦了一把眼泪，直盯盯地看着我，问：

    “你是不是不喜欢我和张叔叔在一起？”

    “没……没有啊……”我急忙解释说：“妈，我没有别的意思，你别生气，我刚才说错话了，我喜欢张叔叔，喜欢这个家……”

    “如果你不喜欢我和张叔叔在一起，我们明天一早就回家，取消我们之间的婚约，妈妈一心一意地将你抚养成人，永远和你在一起……”母亲的语气显得有些坚定。

    “妈，你千万别这么做，我希望你和张叔叔永结同心，白头到老，和和睦睦，相亲相爱……”

    我不知道自己脑袋瓜里怎么一下子蹦出了这么多成语，一口气说了一大堆，要是在平时，即使我绞尽脑汁，或抱住成语词典，也找不出来……