    一辆公交车从大街上驶过来，在站台上停稳。

    车门刚打开，我们便随着乘坐公交车的人群一起挤上车，张华强怕我再出什么意外，待我们上车后，随即向售票员买车票、付车费。

    经过了几个站，我们才在车厢里找了一排位置坐下。

    大家怕我一不小心被什么妖孽拐走了，我被张瑶和母亲夹在中间，张华强则站在我们身边，手扶着吊环，虎视眈眈地看着周围的乘客，生怕有懂巫术的高手在我身上使用什么遁身术，一下子将我拐跑。

    我好了伤疤忘了疼，好奇地望着窗外的景色，而母亲则一脸忧郁地望着我，好一阵子，公交车才摇摇晃晃地将我们载到了位于城郊的米市坝。

    终点站到了，我们手拉手地下车。

    走了差不多十分钟，张华强家便到了，当我们一行人来到张华强家门口时，姨妈已经在那里等我们了。

    “姐，你们今天上午去哪里了，怎么走之前也不给我说一声呢？”姨妈来到母亲跟前，抱怨道。

    “我们进城了，”母亲敷衍道：：“由于起得比较早，走得也很仓促，怕你们有事，没来得及去和你们打招呼。”

    “我们中午做了一大堆菜，又是杀鸡，又是宰鸭的，还等你们一起去吃饭呢，”姨妈继续说：“这不，我都来这里跑好几趟了呢！”

    “我们已经在街上吃过了，我现在就准备带向阳回去。”母亲回答说。

    “这么快就走？”姨妈坚决地说：“不行，我把菜已经做好了，今天无论如何也不让你走，等吃完晚饭，住一晚上，明天再回去。”

    张华强附和道：“就是，你们这个时候赶回去，恐怕已经天黑了，如果我开拖拉机送你们回去，路上也不安全，不如明天吃了早饭再走？”

    “妈妈，你就留下来吧！”张瑶央求道。

    她的话一出口，姨妈便诧异地望着她，问：“瑶瑶，你叫我姐姐什么？”

    “我叫她妈妈，怎么了？”张瑶有些小得意。

    “没什么，叫得好，以后就这么叫，”姨妈冲母亲神秘一笑，“姐，你看瑶瑶多乖啊，赶快回去准备一下，早点嫁过来吧……”

    “看你说得，”母亲的脸一下子红到了耳根，“嫁人也要算一个八字，挑一个好日子，哪有说嫁过来就嫁过来的道理？”

    “这好办，”姨妈笑了笑，“我现在请算命先生过来给你们算一个八字，让他替你们选一个好日子。”

    ……

    张华强见姨妈差不多把母亲留下来了，心里十分高兴，又见两姊妹谈得火热，便走过去将堂屋门打开，邀请我们一起进屋。

    张华强用遥控板将电视机打开，安顿我们在堂屋的沙发上坐下来看电视，张瑶懂事地帮我们倒茶、送水。

    姨妈对张瑶说：“瑶瑶，你去把王半仙请来，说我们想找他算八字。”

    “好哇。”张瑶转身欲走。

    我从沙发上站起来，说：“我也去！”

    “不行，”母亲一把将我拽住，抱怨一声：“你这么快就忘记刚在城里弄丢了的事情了吗？”

    姨妈诧异地问：“怎么？向阳刚才弄丢了？”

    “可不是吗？”母亲瞪了我一眼，幽怨地说：“我们在吃饭的时候，他说去上厕所，去了就再也没有回来，害得我们四处找他，把人都气死了……”

    母亲向姨妈说起我在城里走丢的经过时，姨妈也跟着她急出了一身冷汗，对我这种毫无组织性的行为有些不满，责备道：

    “你也真是，好端端的怎么会到处乱跑呢？如果你弄丢了，不把你妈急死才怪呢，以后进城的时候注意一点！”

    所有人将目光齐聚到我身上。

    “嗯，我知道了……”我红着脸，低着头，不敢看大家的眼睛。

    想起自己刚才在大街上迷路时，找不到母亲，在地上打滚的情景，仍旧心有余悸，感觉有些后怕。

    王半仙住在张瑶家不远，走几分钟就到了。

    此人年龄在六十开外，身材矮胖，留有一脸络腮胡子，一头银发。

    大凡算命先生都是这样，他们只能装神弄鬼、故弄玄虚地帮别人算命，却无法预测自己渺茫的未来。

    因此，王半仙给别人算来算去，还是没有算到自己，他最终没有逃脱中年丧子，老年丧偶的厄运。

    对于一个名副其实的孤老头来说，这是一个不争的事实，他的生活够寂寞、够孤独和够凄凉的了。

    由于王半仙年老体衰，不能从事重体力劳动，更没有本钱做生意，只能靠父辈们传授给他那点祖传秘方，替别人算命谋生。

    然而，在那个破除迷信，解放思想的年代，算命、搞封建迷信之类的活动是国家严厉禁止的。

    万般无奈之下，王半仙只好偷偷地拿着一根凳子坐到河边，或在一些人流密集的地方摆地摊算命。

    如果遇上公安、城管、工商或什么的，他只好自认倒霉，脚像是抹黄油似的，跑得比兔子还快。

    为了避免被执法人员抓去训话和罚款，王半仙平时选择他们在下班的时候，八小时之外，开始外出活动。

    王半仙在平时要么像“姜太公钓鱼愿者上钩”那样，蹲在家里等人前来算命，要么走街串巷提供上门服务。

    一些怀才不遇家伙以为自己生不逢时，前来找他算命。

    “生辰八字乃命生成，”王半仙让他们报出自己的出生年月，出生时间之后，开始胡诌起来：“你近来时运不佳，是因为没有遇到命中的贵人，你现在的样子，就像乌云遮住了太阳，散发不出光芒；又像手脚被绳子缠住，施展不了拳脚，只要你的贵人出现，终将会官运亨通，大富大贵……”

    路人甲热切地问：“我在哪里才能遇到自己的贵人呢？”

    “你的贵人就在你身边，他无时不刻地注视着你，他要在经受过磨难之后才能出现，为你保驾护航，为你排忧解难……”王半仙故弄玄虚地说。

    “那还要等多长时间呢？”路人甲急切地问。

    “快了，你一定要不急不躁，耐心等待！”王半仙叮嘱道。

    ……