    “你明明是尿床了，还想狡辩？”姨妈似乎有点生气，说话的声音也有点颤抖，怒声说道：“向阳，你太不像话了，我们是看你可怜，才好心好意收留你，你却一点也不自觉，居然在床上撒尿，你让我怎么说你呢？”

    姨父听见我们的说话声，得知我尿床的事情后，气势汹汹地从自己卧室里走出来，用一副命令的口吻，说：

    “向阳，你一个男孩子家，怎么学会尿床呢？你别再恶心我们了，赶快回去把床单揭下来，拿去洗了！”

    “好的，我……我现在就去……”我急忙扔下笤帚，低着头，红着脸，走进了自己的房间。

    我将床单、床罩揭下来，连同我被尿液浸透的衣服和裤衩一起扔进一个洗脚盆里，拿上肥皂和一根洗衣棒，一口气冲到他们家附近一个池塘旁边。

    天空虽然晴朗，积雪却覆盖大地，天气异常寒冷，池塘里也冻结着一层薄冰。

    我脱下鞋，卷起裤腿，蹲在池塘边的一条石阶上，将床单和被盖抛进池水里，我的尿液便在池水里扩散。

    我将自己冻僵的双脚伸入池水里，把床单捞起来在石阶上搓洗，池水冰冷刺骨，就像有无数把刀子在我的脚上、腿上剜割。

    我咬着牙，忍着剧痛，挥舞着洗衣棒，不停地往床单、被盖上捶打，经过一番剧烈运动之后，我觉得没有那么疼痛了，便用手在上面搓洗。

    “向阳，这么早就来洗衣服啊？”一个甜美、柔和的声音送进了我的耳朵。

    我抬头一望，见张瑶站在池塘边的石阶上，微笑着看我，我突然想起自己尿床时，以及姨父强迫我来洗床单、床罩的情景，一时不知如何回答。

    张瑶冲我笑了笑：“来，我帮你洗吧，看你笨手笨脚的！”

    “瑶瑶姐，水太冷了，还是让我自己……”话还没有说完，张瑶已经脱下鞋子，麻利地挽起胳膊、裤腿来到我身边，跳进了池水里。

    我被这种举动惊呆了，直愣愣的看着她，当她替我搓洗床单和被罩的同时，拿起我的裤头时，我突然清醒过来，禁不住脸红。

    “瑶瑶姐，这……这个还是由我自己洗吧，”我一把夺过她手中的裤头，说：“我真不知道该如何感谢你……”

    张瑶责备道：“向阳，你别忘了，我是你姐，你是我弟弟，你妈妈虽然不在我们身边，我还是把你当成亲弟弟看待，你上去吧，让姐给你洗……”

    我搬进姨妈家以来，还是第一次听见这种贴心的话，一股暖流涌向我心头，我激动得都快流出眼泪来了。

    张瑶见我看着她发愣，急忙催出到：“快上去啊，还站在这里做什么？”

    “那……好吧……”我机械性地上岸，似乎不敢相信眼前发生的事情，光着脚丫站在一块石阶上，傻愣愣地望着她。

    张瑶冲我笑了笑，关切地说：“向阳，你快把裤腿放下来，穿上鞋子，要不然，你会着凉的！”

    “姐，谢谢你！”我鼻子一酸，一行热泪顺着眼角流下来。

    “向阳，你要记住，男儿有泪不轻弹，你是一个男子汉，一个顶天立地的男子汉，做点事情，受点委屈不算什么，关键是要让自己变得坚强。”

    “嗯，我知道了，”我打心眼里把张瑶当成了自己的亲人，用手擦了一把眼泪，如实回答说：“姐，其实，这件事不怪他们，是我昨晚一个人害怕，尿床了，他们才让我来洗床单和被罩的。”

    “我知道，即使不发生这种事情，他们还是照样刁难你，还是要让你包揽他们家所有的家务事，”张瑶一边用手帮我搓床单和被罩，一边安慰我说：“如果你以后受了什么委屈，就来我们家找我和爸爸，我们会支持和帮助你的，如果你实在是在他们家过不下去了，我回去给爸爸说一声，让你搬到我们家住。”

    张瑶在我心目中的形象突然变成了天使，在她面前，我一下子变得无言以对，只能眼巴巴地望着她为我搓洗床单、被罩、衣服和裤头。

    张瑶姐帮我洗完被单、床罩后，我们一起将其拧干放到洗脚盆里。

    她光着脚丫从池水里走上岸的时候，虽然头上冒着热气，但她的两只脚和小腿已经被冻得像猪蹄一样，显得有些红肿。

    “瑶瑶姐，谢谢你，”张瑶为我吃苦，我顿觉有点心疼，有些于心不忍，“对不起，让你冻坏了，你快把鞋穿上吧……”

    “向阳，你就别给姐客气了，如果需要我帮忙的地方，尽管来家里找我，我和爸爸都会帮助你的，”张瑶放下裤腿穿上鞋袜，披上脱下来放到池塘边田埂上的大衣，说：“快点回去吧，要不，你姨父、姨妈会担心的……”

    “哼，他们才不管我的死活呢！”我撅了一下嘴。

    张瑶安慰道：“你别这么说，我看你姨妈还是挺关心你的。”

    “可是，叶珊总是看我不顺眼，有事没事地挑我的毛病。”我不愿意将叶珊不愿意与我同桌吃饭，我只能吃他们的剩菜、剩饭，为干家务的事情告诉她。

    “你别管她，叶珊就是一个嫌贫爱富、爱慕虚荣和娇生惯养的女孩子，据说，她在学校还和一个小男孩谈恋爱呢。”

    “啊？这不是早恋吗？”我好奇地问：“我姨父、姨妈知道这件事吗？”

    “不知道，”张瑶摇摇头，叮嘱道：“这件事你千万别说出去，更不能让你姨父、姨妈知道，要不然，叶珊会恨死我了。”

    “你放心吧，我不会说的！”我点头说。

    ……

    我和张瑶分手后，端着装有她为我洗好的床单、被罩、衣服和内裤的脚盆，回到姨父、姨妈家的院子里。

    一眼看见被我尿湿了的棉絮和褥子，晾晒到了院坝里的一个绳子上，我便走过去将洗好的床单、被罩、衣服和内衣一起晾到旁边。

    周围静悄悄的，我看到姨父、姨妈和表妹房间里敞开的窗户和半掩的窗帘，不能确定家里到底有没有人。

    我并没有出声，轻轻地将堂屋的门推开，径直走了进去。

    进屋后，我发现姨父、姨妈那间卧室的门打开着，里面并没有人，估计他们是一起去办事了，而表妹卧室的房门虚掩着。

    我本想过去看看她屋里的情况，却听见从里面传出一阵断断续续的娇喘声……