    “哟呵，你要报警是吧？你去报呀！”小平头用一种奇怪的眼光盯着饭店老板，突然飞起一脚将他踢倒。

    在他倒地的刹那，顿时感到有六、七只脚在他的身上猛踹。

    饭店老板的脑中一片空白，耳边传来小平头的声音：“你们看，你们的饭店老板正满地打滚呢。”

    过了一会，小平头大声说道：“把这个爱管闲事的家伙扶起来。”

    两个人将他架了起来，一人抓住他的一支胳膊。

    恍惚中，饭店老板看见餐厅里的服务员和一些用餐的客人都在看着他，却没有人向他伸出援助之手，心想：

    “我平时对这帮人都不错，怎么就没有人站出来帮忙呢？”

    小平头冲饭店老板微笑着说：“老板，你真英雄，既然这样，我就给你一个充分展示自己的机会。”然后对同伙说：“把他的裤子扒下来，让大家见识一下！”

    饭店老板使出最后的力气想挣脱那两个人的挟持，却不能奏效。

    立刻，另一个同伙走到他的跟前，一只手已经摸到了他的腰带，他的腰带松开了，一双手在往下拽他的裤子。

    饭店老板感到下身一阵凉意，他的外裤已经被扒下来了。

    ……

    我解完手从厕所里走出来的时候，就看见许多人往楼下跑，而小凤则惊慌失措地站在我们用餐的那张餐桌旁，一个男人的裤子则被人脱掉。

    小凤一见到我，如同见到救星，急忙朝我跑过来，却被一个小平头用手抓住。

    “放开他，”我冲上前去，一把将小平头推开，挡在小凤跟前，问道：“小凤，发生什么事情了？”

    小凤指着小平头，说道：“这帮流氓欺负我，这家饭店的老板前来制止，他们却暴打他，还脱他的裤子……”

    小凤红着脸，不敢看光着下身的饭店老板。

    我一下子明白了刚才发生的事情，对饭店老板报以歉疚和感激一笑，便用手指着那几名架着他的男人，冷声说道：

    “放开他！”

    几名混混见突然从半路杀出个程咬金，纷纷停下了手里的活计，将饭店老板就地一扔，就朝我围了上来。

    “老板，你没事吧？”几名服务员见状，急忙跑过来，将饭店老板扶起来，手忙脚乱地替他穿裤子。

    “呦呵，又出来一个管闲事的啊？”小平头见一个比他高出半个头，身高约一米七八左右的男孩跑过来帮忙，先是一愣，上下打量了我几眼之后，问道：“你是从哪个石头缝里蹦出来的？”

    “你他妈的说话客气一点，要不然，老子就撕破你这张臭嘴！”我跟师父学了一身武艺，今非昔比，根本没有把这些人放在眼里，说话时，显得底气十足。

    “他奶奶的，你居然敢跟老子这样说话，”小平头见我只有一个人，却对他爆粗口，心里很是不爽，对同伙大声喊道：“弟兄们，一起上，打死这个不要命的家伙！”

    话音刚落，六个男人便挥舞着拳头，朝我扑了过来。

    “找死？”我冷笑一声，借用蛊王对师父说那句话，然后闪电出手。

    不，我没有出手，而是出脚！

    我一个扫堂腿，便将最前面那两个男人丢翻，两个男人身体失去平衡，在倒地的时候，将跟上来的两名同伴撞翻，剩下两名被我一记直拳和一记勾拳轰了出去。

    所有人被我这恐怖的身手惊呆了，特别是小平头更是看得目瞪口呆。

    这家伙本想撒腿就跑，他的脚却像是生根似的，根本无法动弹，像是一只待宰的羔羊似的，直愣愣的站在原地发愣。

    为怕地上的混混爬起来对我们进行袭击，我挨个地踢断了他们的胳膊。

    在这些人满地打滚，鬼哭狼嚎的痛叫声中，我回到小凤跟前，问道：“小凤，你认识这帮人吗？”

    “不认识！”小凤摇头说。

    “那是谁在带头欺负你？”我将目光朝吓得小便失禁的小平头望去，眼里布满了一股浓浓的杀气。

    “就是他！”小凤指着小平头说道。

    “很好！”我一个箭步冲上去，伸出右手锁住了小平头的喉咙，将他的整个身子举起来，问道：“小子，你刚才不是很嚣张吗？我问你，你为什么要欺负我妹妹？”

    “呜呜……”小平头身体悬空，喉咙被我卡得很紧，根本说不出话来。

    我稍微将手松了一些，问道：“快说，是谁让你们来欺负我妹妹的？”

    小平头吓得脸色发青，嘴唇发紫，结结巴巴地说：“没……没人派我们来，我……我们只是听说山寨里的小凤长得漂亮，想认识她，想跟她交个朋友……”

    “哥，你别听他的，他在撒谎，他们几个人在这里调戏我，还……”小凤大声说道，一想起小平头强迫亲吻自己的情景，就感到一阵恶心，但又不好意思说出口，便把他要说的话咽了回去。

    “他还怎么？”我大声问。

    “他还当着众人的面亲吻我的嘴……”小凤红着脸说道。

    我知道，小凤就像是山里的一朵百合花，纯洁而美丽，活泼大方，她曾经是我的救命恩人，也是最亲近的女孩子。

    她是我心目中的女人，从来不敢对她有非分之想，更不敢去亵渎她，我曾经向赵浩南拜师学艺的时候，答应过他，一定要保护好小凤，把她当自己亲妹妹看待。

    没想到，她居然在这里遭到一群小混混轻薄，被一个龌龊的男人亲吻。

    “欺负我妹妹者，死！”我冷笑一声，眼里的杀气更浓。

    我卡主小平头的手再次用力，“卡擦！”一声脆响，小平头的喉咙立马被我掐断，顿时两眼翻白，口吐泡沫，全身抽搐。

    “糟糕，我杀人了！”凭借我跟师父一起去客串杀手的经验，我知道已经把他掐死了，于是，将他往地上一扔，见众人均用惊愕的目光看着我，便用手指着像死狗那样躺在地上，已经断气的小平头，说道：“你小子太会演戏了，别装死，别装死啊……”

    说着，我抓住小凤的手，一口气跑到楼下，逃也似地冲出镇子，回到了我们所居住的那个山寨。