    好心的邻居张大娘偷偷地将我叫到一边，塞给我二十元钱，小声说：

    “向阳，我知道王老五是你失手杀死的，你母亲怕影响到你的前程，才主动为你顶罪，你千万别把这件事对任何人讲，你将来的路还长，不管走到哪里，一定要好好做人，别辜负了她对你的一片期望，她对你的养育之恩……”

    我含着热泪，回答说：“大娘，请你放心，我一定不会辜负你们对我的期望，将来一定要报答母亲的恩情。”

    母亲被带去了县公安局，关进了看守所，警察对她进行审讯时，她一口咬定是自己杀死了王老五，也不解释那把匕首的来源。

    鉴于该案件很简单，也比较特殊，法院经过认真审理，最后以故意杀人罪，判处了母亲十年有期徒刑。

    在接到母亲的判决书时，我伤心地哭了，我跑到后山上，跪倒在父亲的坟前，向父亲默默祈祷和忏悔。

    由于母亲还没有和张华强结婚，母亲怕自己这样一个杀人犯会耽误张华强一生的幸福，在监狱里执意要取消她和张华强的婚约。

    因此，张华强不能成为我这样一个未成年人的监护人，姨妈则当仁不让，要求我随他们一起去南华市，替母亲照顾和抚养我。

    姨父虽然有些不情愿，但看在我一个人孤苦伶仃，十分可怜的份上，勉强同意了姨妈的建议。

    我就要离乡背井，过上寄人篱下的生活了。

    我虽然不知道自己未来的生活将成什么样子，但我一天也不想呆在这个穷乡避壤，给我留下了那么多痛苦和忧伤的鬼地方了。

    另一个原因，我是怕王老五阴魂不散，整天在我们家游荡，或者，在夜深人静的时候，他会变成厉鬼跑来向我索命。

    在我离开生活了十多年的小山村，离开这片热土，离开乡亲们的时候，张大娘牵着我的手，恋恋不舍地说：

    “向阳，在以后要听你姨妈的话，不管你将来去了哪里，你都要记住，这里永远是你的家，要记得常回家看看，这里才是你的根，一定要落叶归根……”

    为我送别的乡亲们很多，大家异口同声地说：“向阳，你要常回家看看！”

    看着一张张淳朴而熟悉的脸，我突然有种怅然若失感觉，我激动得热泪盈眶，竟然连一句话也说不出来。

    姨父用他那辆“解放牌”大卡车将我们家有用的东西和我一起载到了他们家，尽管我很不情愿，但大家还是帮着我将卡车上的东西卸下来，搬进了上次我和母亲一起居住过的那间屋子。

    张华强似乎看透了我的心思，拉着我的手，说：“向阳，你如果觉得住在这里不习惯，就搬去我们家吧！”

    我没有吱声，两眼热切地望着站在一旁的张瑶，张瑶也回望着我，我发现她的目光中充满了期待。

    母亲因犯有杀人罪被判处十年有期徒刑，最终没能和张华强走到一起，姨妈感到有点对不住他，便说：

    “张大哥，是我姐对不起你，既然你们已经解除婚约，你们也没有任何关系了，你没有必要替她照顾儿子，况且，你还要找个女人来组成一个新的家庭，如果向阳住在你们家，对你们将来的家庭关系有影响，所以，我觉得向阳还是住在我们家比较好。”

    “你姐和我单方面的解除婚约，是她怕连累我，”张华强无奈地摇摇头，说：“你放心，不管你姐在监狱里呆多少年，我都愿意等她，同时，也愿意实现自己的承诺，替她照顾好向阳……”

    姨妈见张华强对母亲如此痴情，如此有责任心，着实有些感动，急忙拽住了我的手，激动地说：

    “向阳，还不快谢谢张叔叔？”

    “谢谢张叔叔！”我说话的声音也比较小，仿佛是从喉咙里发出来的。

    如果母亲顺利与这个男人结婚，我都应该叫他爸爸了，母亲为我顶罪，为我蒙受不白之冤，破坏了他们这段美好的姻缘，我觉得有点别扭，有些伤心，有点愧疚，感觉脸一阵发烫，估计是红得非常厉害。

    “老张，你就别争了，还是让向阳住在我们家吧，”姨父终于发话了，“你也别太固执了，向阳他妈在监狱里要呆十年的时间，十年内不知道会发生多少事情？人的一生中有多少个十年？我劝你还是别等她了，找一个人来好好过日子吧！”

    姨父这句话有点实在，也有点中肯，他和姨妈才是我合法的监护人，张华强不好与他争辩，便不再吱声。

    没有什么好说的，我只能住在姨妈家，从此过上寄人篱下的生活了。

    叶珊知道我母亲是一个杀人犯，被送去监狱劳改之后，觉得脸上无光，更是看不起我，更是鄙视我。

    因此，我来到他们家，搬进房间之后，她自始至终连正眼都不看我一下，更不用说和我打一声招呼了。

    忙碌了大半天，大家终于闲了下来。

    中午，姨妈做了一大桌子菜，请张华强父女共进午餐。

    大家围坐在姨妈家堂屋里的餐桌上，一边吃饭，一边商量我迁移户口，转学校读书的事情。

    姨妈替我碗里夹了一块肉，说：“向阳，我们已经给学校老师联系上了，从下学期开始，你就和珊珊在一个班上读书了，以后，你们两兄妹互相照顾，互相学习。”

    我看了看坐在桌子对面的表妹叶珊，讨好地说：“姨妈，你放心，我一定会向表妹好好学习的。”

    “哼，我才不稀罕呢，”叶珊用一副不屑一顾的眼神看着我，冷冷地说：“李向阳，你少来这一套，也少跟我套近乎，你以后最好离我远一点，别让全班的人都知道我有你这样的表哥……”

    叶珊当着众人的面说出这样的话，让我觉得非常尴尬，也让在座的都愣住了。

    大家一齐将目光聚在她身上。

    “珊珊，你怎么这样说话？”姨妈奇怪地问：“向阳本来就是你表哥嘛，为什么别让人知道？”

    “我没有这样的表哥，我根本不想让他住进我们家，更不想让他和我在一个学校，一个班级念书……”叶珊将手里的碗筷一扔，站起身，气鼓鼓地回到了自己的房间。

    碰！

    一声闷响，叶珊将自己关进闺房。