    尽管我强压着心中的怒火，但还是没能控制住自己的情绪。

    “你……你……”姨父大概是被我气糊涂了，连一句话也说不出来，指着我的手突然变成了巴掌，狠狠地落到我的脸上。

    啪！

    一声脆响，我顿觉两眼直冒金星，捂住脸蹲在地上。

    “云龙，你这个人是怎么搞的？好好说不行吗，怎么又动手打人了？”姨妈急忙上前将姨父拉住。

    “走开，你少拉住我，”姨父瞪了姨妈一眼，朝我啐了一口，开始数落起来：“人不大一点，在家做出一些龌龊、下流的事情，在外面又到处惹是生非，和人家打架，居然把人家打成脑震荡送去了医院，幸好没有成植物人，要不然，我们家可得跟着倒霉一辈子，这种人不好好教训一下，长大以后，不骑在我们头上拉屎才怪呢……”

    姨父所说的是我在家偷看珊珊洗澡，偷看他们夫妻在家过二人世界。

    这些都是事实，姨妈顿时语塞。

    我出事之后，叶珊始终没有在父母面前帮我说一句好话，现在站在一旁，做出一副幸灾乐祸的样子。

    我立即明白了，今天所发生的一切，全部都是她一手策划的。

    这个小女孩年龄不大，居然如此歹毒。

    我突然接到自己傻得可怜，竟然答应为她保守秘密，这无异于别人把你拿起卖了，你还帮着他数钱。

    面对着姨父、表妹睥睨的目光，我感到无地自容，想起父亲去世，母亲蹲大狱后，自己寄人篱下这段时间里，在他们家所承受的痛苦和磨难，鼻子酸，一股委屈的泪水不由自主地从我的眼里流出来，挂在腮帮。

    我恨不得找个地缝钻进去，然而，他们家堂屋里抹的是水泥地方，无缝可钻，唯一的办法是脚上抹黄油――

    开溜！

    想到这里，我随即站起身，往门外走去。

    “向阳，这么晚了，你要去哪里？”姨妈想起我上次从他们家离开，冒雨回家的情景，对我动了恻隐之心，上前将我的手拽住。

    我奋力将她的手甩开，头也不回地跑出了他们家的大门。

    “你这个白眼狼，有种你出去了就别回来，”姨父站在房门口，“老子供你吃，供你住，供你穿，还替你赔别人家的医药费，说你两句，教训你一顿，你就不乐意了，趁早滚得远远的，老子再也不想见到你！”

    我脑海里灌满了噪音，眼前一片空白，我根本不知道姨父在我身后骂些什么，姨妈是如何在大声叫唤我。

    我一口气跑出了他们家的院坝，沿着一条小路狂奔，跑了很长一段时间，才停下脚步，发现后面并没有人追上来，便瘫坐在道路上。

    天空下起了小雪，飘扬着落在地上，带着寒意的风，吹到我的脸上，发出悲呜。

    我静静地躺在地上，望着灰蒙蒙的天空，我的灵魂像是飘浮在云层中，柔软的云海沉淀了我的忧伤，但那云端上的冷冽，云端上的寒恻，云端上的孤独，却又紧紧地包围住我，仿佛有一个无形的牢笼将我囚禁。

    天渐渐黑了下来，雪越下越大，风越刮越猛，天气变得越来越冷。

    路上连一个人影都没有，我卷缩在地上，冻得直打哆嗦。

    我知道，姨父一家人早就希望我离开他们家了，他们是不会管我的死活，对我发善心，出来寻找我的。

    想起上一次自己不小心偷看表妹洗澡，被姨父扇了一耳光，从他们家跑出来时，母亲四处寻找我，背着我走了十几公里的山路回家时的情景，禁不住流下泪来。

    这次，我恐怕没有上次那样的好运，恐怕再也没有人惦记我，甚至寻找我了。

    想到父亲在世，母亲在我身边时的好处，想起我来到姨父、姨妈家后，受到的歧视和冷漠，想起表妹处心积虑地设计陷阱来陷害我，我心如刀绞，禁不住泪如雨下。

    我暗下决心，即使是死，也不会再回他们家了。

    我饥寒交迫，任凭雪打风吹，我举目四望，发现不远处有一个菜农们平时用来守菜地的破屋子。

    我迈着艰难的步伐走进了屋子里。

    屋子里黑漆漆的，什么也看不清，用手摸索到了一张硬板床，便一头倒在床上，卷缩起身子。

    我感到有点害怕，努力去回忆起自己曾经在父母身边那些快乐的往事，回忆父母给予我那么多的温暖和呵护，心里暖暖的。

    渐渐地，我不觉得那么饿、那么冷，也不觉得那么害怕了，闭上眼睛，浑浑噩噩地睡了过去，我不知道。

    这一觉睡下去，能否再次醒来

    ……

    “向阳，是你吗？”

    迷梦中，有人推了一下我的身子。

    一道手电的光亮射得我挣不来眼睛，我急忙从床上坐起来，揉搓了几下自己眼睛，才看清楚站在我面前的是张瑶。

    她看起来我同龄的女孩子要成熟的多，至少是思想上成熟得多了。

    她真像一个大姐姐那样问：“向阳，你怎么从你姨妈家跑出来也不来向我打声招呼，害得我和爸爸四处找你。”

    “你是怎么知道我从姨妈家跑出来了？”我诧异地问。

    “听说你今天把人打伤住院了，我和爸爸跑去医院，没有见到你，便去你姨妈家看望你，才听说你从他们家跑出来了，这到底是怎么回事啊？”张瑶急切地问。

    “今天上午，我在发现叶珊和一个男孩在他们家鬼混，叶珊为了报复我，就串通一帮小男孩来打我，我在迫不得已的情况下，才用砖头将那个人砸伤的……”我把事情的来龙去脉给张瑶诉说后，赌气地说：“我再也不去他们家了，我就是死，也要死在外面……”

    “没想到，叶珊会是这样的人，”张瑶早就知道叶珊和杨崧早恋，但没有想到他们竟然会在家里发生那种关系，而且还设计来陷害我，对我的遭遇表示同情。

    她长得虽然瘦了点，样貌还是不错的，虽然才十一岁，但已经在发育了，活脱脱的一个美人坯子。

    刚刚发育的少女确实只能用一个“嫩”字来形容。

    “冻坏了吧，抱紧我，这样就不会太冷了。”张瑶见发现我全身湿透了，正在不停地发抖，一把拉过来搂在怀里。