    姨妈的低吟声越门缝，一丝丝地在空气里若有似无，本来是不会被别人发觉的微小音量，但在我的耳朵里却是那么清晰。

    我蹑手蹑脚地靠近门，屏着呼吸，将耳朵贴在门上。

    “大白天的，你怎么这样？让孩子们撞见多难为情啊？”姨妈娇嗲而又轻微的声音，送到他耳鼓中。

    “不碍事，他们都出去玩了，再说，我已经把堂屋的门关上，谁能看见什么呢？”姨父的声音紧随而来。

    我感到非常好奇，便透过门缝望去，忽然看见姨父和姨妈站在屋子中央，紧紧地搂抱和亲吻在一起。

    “不好，有人！”姨妈突然大叫一声，一下子将姨父推开。

    “糟糕，我又闯祸了！”我的脑子一阵混乱，心里无比慌乱，试图跑开，可我的脚就像在地上生根似的根本无法移动，便将身子靠在房门口的一堵墙上。

    不一会功夫，就听见房门“吱”呀一声从里面开了，姨妈穿着一件单薄的衣服，披着一件大衣站在房门口。

    一眼望去，丝质的布料柔顺的贴在姨妈丰满的身材上，稍加整理的头发还是有些杂乱，散落的浏海贴在额头上，双颊抹着红晕。

    “呀，怎么是你？你不是和珊珊出去了吗，你怎么会在这里？”姨妈发现我靠在墙根站着，不免大吃一惊。

    “我……我……”我不知如何回答，一副结结巴巴的样子。

    姨妈稳定了一下自己的情绪，见我红着脸，低着头，双手负在背后看着自己的脚指，俨然一副犯了错误的模样。

    姨妈忍不住笑了一声：“是珊珊这个死丫头让你回来偷看的吗？”

    “不……不是……”我发过誓，不能出卖表妹，也不敢看她的眼睛，掉过头，怯怯地望了一下四周。

    我看见叶珊躲在院坝外的一颗大树下，用手捂住嘴巴窃笑。

    “向阳，你太不像话了，”姨父用手提着裤子站在姨妈身后，对我破口大骂道：“给你点阳光你就灿烂，一个小孩子家，上次偷看珊珊洗澡，这次又偷看大人们的事情，简直不害臊，我看你是不想在我们家呆下去了，快滚！”

    我不敢看姨父因喝了不少酒，那双愤怒而充血的眼睛，想起上次被姨父打过那一耳光，我的脸还觉得火辣辣地疼。

    我怕姨父再次对我动粗，一刻也不敢再此停留，撒腿就跑，没跑几步，就听见身后传来“碰”地一声。

    转过头来，看见堂屋的门已经被关上了，才放慢脚步，走出了姨妈家的院坝，漫无目的地往前走。

    “向阳，你要去哪里？你等等我！”身后传来了叶珊幸灾乐祸的声音，“快告诉我，你都看见什么了？”

    “这下你该满意了吧？”我知道自己是刚才不小心掉进了这个小丫头为我设计的陷阱，心里感到特别窝火，停下脚步，转过身怒视着她，“你走开，离我远一点，我再也不想见到你……”

    这是我有生以来第一次对她发火，也不知道自己是从哪里来的勇气，居然敢对这个刁蛮的女人动怒，似有一种突然从奴隶到将军的感觉。

    “你在说什么？”叶珊先是一愣，随即意识到我现在是一个无家可归，寄人篱下的孩子，娇喝一声：“你以为我真想见到你这个土包子吗？你如果不想见到我，最好从我们家滚出去，我才不稀罕呢！”

    经叶珊这么一说，我才意识到自己目前的处境，一时傻眼了，不知如何回答，傻愣愣地望着她。

    “看什么看，有什么好看的？”叶珊白了我一眼，“你要是真有骨气，就像上次那样，半夜三更地从我们家逃走啊？”

    “我……我上次不是故意的……”我知道她是提示我上次偷看她洗澡，偷看她身体的事情，心里一阵发虚。

    “既然你不是故意的，那就别跑呀？”叶珊不屑一顾地看着我，小声嘀咕道：“你真不是男人，明明是自己做错事情了，还给自己找借口，找台阶下，我看你是吃屎的把拉屎的欺负到了。”

    “我没有，我说的实话，我上次看你洗澡，真不是故意的。”我继续为自己辩解道。

    “那你告诉我，刚才在我们家房门口往房间里偷看，是不是故意的？”叶珊做出一副得理不饶人的摸样。

    我不服气地说：“这是你让我去的。”

    “我让你去吃屎，你也去吗？”叶珊瞪了我一眼，大声责备道：“你这个人还有脑袋没有？”

    我知道自己是受到好奇心的驱使，才去房门口偷看的，这件事不能全怪叶珊，自己也有过错，一下子便被叶珊问住了，便红着脸，低头不敢吱声。

    “向阳哥，别生气嘛，”突然，我发觉叶珊的手搂住了我的胳膊，娇声说：“对不起，我错了，还不行吗？”

    我简直不敢相信自己的耳朵，一向高傲的表妹居然向我承认错误，但我的胳膊确实被她搂着，还嗅到了她身上散发出一股淡淡的女人香。

    “珊珊，别这样，让人看见不好！”我突然意识到我们在这里拉拉扯扯的不好，急忙将表妹的手推来，环顾了一下四周，正好没有人，才放下心来。

    叶珊撅起小嘴问：“那你不生气了？”

    “不生气了。”我点了点头。

    叶珊调皮地问：“那你快告诉我，看见什么了？”

    “我……我……”我的脑海里立即闪现出姨父和姨妈站在屋子中央，忘情地搂抱和亲吻在一起那副羞人的画面。

    叶珊抿嘴一笑：“没关系，这里没别人，你就告诉我吧。”

    我终于明白了表妹先前说过一句“办那事”的含义，随口回答说：“我看见你爸妈在堂屋里亲嘴？”

    “嘻嘻，你终于明白什么叫办那事了吧？”叶珊恶作剧地冲我笑了笑。

    “嗯，”我点了点头，做出一副恍然大悟的样子，说：“你上午和那个小男孩，也就是在办那事吧？”

    “呸呸呸，去你的，”叶珊用手在我的肩膀上捶打了两下，娇嗔道：“没想到，你这个人还真坏！”

    “哟嗬，这是谁呀，竟敢和崧哥的女朋友在这里打情骂俏？”一个小男孩的声音从我们身后传来。

    “就是啊，这是谁呀？”另一个小男孩附和道：“真他妈的不像话，简直是吃了豹子胆，居然敢碰老大的女人！”

    我急忙转身，看见一群孩子站在我跟前起哄，冲我咆哮。