    姨妈似乎已经忘记了那天晚上在他们家发生的事情，微笑说：“向阳，快叫张叔叔和张瑶姐姐。”

    “张叔叔、张瑶姐……”我抬头看了坐在长凳上的张华强父女一眼，说话的声音小得像一只蚊子。

    “哎，”张华强应了一声：“这孩子真乖……”

    他的声音很浑厚，很磁性，让人感觉特别舒服，非常温暖。

    我禁不住仔细打量了他一眼，由于他安装了一副假腿，穿的是长裤子，又是坐在凳子上，根本看不出他是一个瘸子。

    再看看坐在他身边的张瑶姐，扎着一根马尾辫，脸红彤彤的，眼睛又黑又圆，高鼻子，小嘴唇，上身穿着一件红棉袄，下身穿着一条深色的裤子，脚上穿有一双红皮鞋，就像是一只可爱的小精灵。

    张华强微笑着对女儿说：“小丽，快跟弟弟一起去玩吧。”

    “好啊。”张瑶从凳子上跳下来，像见了老熟人一样，大大方方地拉着我的手，说：“向阳，你们这里有什么好玩的呀，带我去玩玩？”

    我感觉她的手像一团棉花似的，暖暖的，柔柔的。

    由于我曾经偷看过朱美玲姐姐和男青年在房间里偷情，跑到她房间里看她的身子，有一个“小色狼”的绰号，名声不好，村里和学校的小女生们都不愿意接近我，更不用说和我一块儿玩了。

    这是我第一次握住小女生的手，我感觉自己的心在颤抖，我的手在颤抖，我的身子也在发抖。

    张瑶小声问：“向阳，你冷吗？”

    “不……”我红着脸，摇摇头。

    张瑶喧宾夺主地说：“那我们走吧！”

    “好的。”我点点头。

    我们手拉手地走出了堂屋，不多时，我就放松了许多，真如昨夜的梦境那样，我们很快就混熟了，在村子里一蹦一跳。

    “你们看，向阳找女朋友了，”村里的一些小朋友看着我们手拉手，一副亲亲热热，高高兴兴的样子，他们先是一愣，紧跟着，大家拍起小手，一起起哄：“小色狼，嘣跳跳，娶个媳妇上花轿……”

    一听见这些人在张瑶姐面前揭我的伤疤，我顿觉无地自容，脸一下子红到了耳根，急忙将自己的手从张瑶手里抽回来。

    “向阳，别管他们，我们走！”张瑶附着我的耳朵，在我耳边小声说了一句，重新握住我的手。

    我们在身后一群孩子的嬉闹声中，来到了山顶上。

    “小色狼，嘣跳跳，娶个媳妇上花轿……”村里的小朋友跟在我们屁股后面喊了一阵，气喘吁吁地跑了一阵，见我们并不理睬他们，觉得自讨没趣，也就各自玩耍去了。

    我们跑累了，手拉手，肩并肩地在山顶上的一块青石板上坐下来。

    张瑶好奇地问：“向阳，你们在叶珊家过生日那天晚上，听说半夜就走了，是怎么回事呢？”

    “我……我……”我压根儿不敢在张瑶姐面前提起那天晚上偷看叶珊洗澡的事实，说话显得吞吞吐吐。

    当然，我也知道，叶珊和她的父母为了顾及叶珊的名声，也不可能对外人提起那天晚上发生的事情。

    张瑶见我不好意思回答，继续问：“那天晚上，是不是你妈妈为了躲我爸爸，才半夜离开的？”

    “不……不是……”我摇摇头，看着张瑶一脸期待的样子，我的脸红得像一个熟透的红苹果。

    张瑶又问：“你希望我爸爸和你妈妈结婚吗？”

    “我……我不知道……”我再次摇头。

    不知怎么搞的，我这个平时以“胆大包天”著称的小色狼，居然在这个仅仅比我大一岁，漂亮的张瑶姐面前变得语无伦次，毫无主见。

    “都说不是一家人不进一家门，你们看两个孩子在一起玩得多开心啊。”我和张瑶手拉手地走出房门时，表现出一副高高兴兴的样子，姨妈开心地笑了。

    “你说什么呀？”母亲臊的满脸通红，急忙将话题岔开，“对了，叶云龙和叶珊今天怎么没有来呢？”

    “哦，叶云龙有点事，叶珊要在家做寒假作业，就让我陪张大哥一起来你们家了。”这对父女原本是因为我们过生日那天晚上，我无意中偷看到叶珊洗澡，被叶云龙打了一耳光之后，从他们家跑回家的事情耿耿于怀，才不好意思来我们家的，姨妈怕提起这件事，故意为她们撒了一个谎。

    “哦，原来是这样，那就等我们有空去你们家看望他们，”母亲对他们的想法心知肚明，但此事已经翻过去了，没有必要重新提出来让彼此难堪，从而伤了大家的和气，不便在这个问题上纠缠下去。

    “张大哥是开他们家那辆拖拉机把我们载过来的，你们一会儿随我们一起走就可以了，”姨妈指着他们从拖拉机上抬下来，放在我们家堂屋里的一个箩筐说：“你看，这都是张大哥放在拖拉机上给你们捎来的……”

    里面装有一袋大米、两斤猪肉、一瓶菜油、两包白糖和一匹布料，这些东西满满地放了一箩筐。

    这些东西都是当时比较紧缺的物资，看来他是下了血本，执意要将母亲这个死了丈夫寡妇，拖儿带母的徐老半娘娶回家。

    “你太客气了，”母亲冲张华强报以感激一笑，说道：“我怎么好意思收你这么多东西呢？”

    张华强笑了笑，不以为然地说：“没什么，一点小意思，只不过是举手之劳而已，让你见笑了。”

    “姐，这些都是张大哥的一片心意，你就别推辞了。”姨妈上去拉着我母亲的手，说：“时候不早了，我们去做饭吧，出晚饭好赶路……”

    姐妹俩有说有笑地走进厨房，厨房里什么都没有，因为我们家上次被王老五盗窃后，已经快断粮了。

    幸好昨天晚上，刘村长那条老狗从把王老五没有花完，剩下的十元钱送过来，要不然，这个冬天，我们母子二人就该喝西北风了。

    然而，巧妇难为无米之炊，虽然有这一大把零钱装在口袋里，要去镇上才能买到东西，可已经这个时候了，哪里还来得及呢？