    刀疤脸将我叫到屋子里。

    他坐到自己那张木椅上，用一双犀利的目光看着我，冷冷地道：“老实交代，你叫什么名字，是从哪里跑出来的，犯了什么事情？”

    他那双富有穿透力的眼神，似乎要看穿我的一切。

    “我……我……”我吓得全身发抖，不知如何说起。

    刀疤厉声吼道：“快说，不然，老子马上把你送到公安局！”

    “我……我叫李向阳，我……”我彻底傻眼了，知道瞒不过这个家伙，一口气将自己的家庭背景和社会经历如实地讲了出来。

    “哈哈，我说嘛，你这小子人小鬼大，在警察面前表现得如此淡定，原来手上沾了两条人命啊？”男人拍拍我的肩膀，笑着说道：“放心吧，我这里绝对安全，只要你听我的话，好好地跟着我干，警察是抓不到你的，还有，你母亲不是替你顶罪，送去新疆劳教了吗，到时候，我可以通过那边的朋友，安排你去找她……”

    “真的吗？”我一听说自己有可能与母亲见面的机会，一时忘记了目前的处境，转悲为喜。

    “当然，我难道会骗你吗？”刀疤脸眯起自己的三角眼，说道：“我想，过不了几天，我就会让人来接你去见你的母亲了。”

    “谢谢叔叔！”

    我对他报以感激一笑，突然感觉心里暖暖的，完全把他当成自己的长辈，自己最亲近，最信赖的人了。

    这天中午，除了宋飞跪在院坝里面壁思过外，所有人都聚在一起吃午饭，大家碗里都是一些白饭和素菜，唯有我的碗里有好几块肉。

    小朋友们都用无比期待和羡慕的目光看着我的碗里。

    我虽然有一颗善良的心，养成了一副乐善好施的品格，但这里狼多肉少，我碗里这几块肉根本不够分给他们。

    这可是我用智慧换来的劳动成果啊，怎么轻易地和别人分享呢？

    再说，我是一个彻头彻尾的肉食动物，我的胃早已按耐不住，不停地怂恿我这张香香嘴咀嚼这些可口的肉类食品。

    于是，我夹起一块肉放进嘴里，狼吞虎咽地吃了起来。

    突然，我看见跪在院坝里的宋飞用一双祈求的目光看着我，嘴里还流着口水，有点良心发现，有些于心不忍，便端着饭碗走到他跟前，将一块肉喂进了他的嘴里。

    “李向阳，你在干什么？”耳边传来一声怒吼，回头看见刀疤脸站在我身后，虎视眈眈地看着我。

    “我……我……”我顿时吓了一跳，不知如何是好。

    “你不想吃，是吧？”刀疤脸一把夺过我手里的饭碗，大声说道：“不想吃，就拿去喂狗！”

    说着，他走到大黑狗跟前，顺手将我碗里的饭菜倒进狗盆子里。

    那狗东西一闻到荤腥，顿时欣喜若狂，不停地摇着尾巴，低着头，大口大口地将香喷喷的肉片吞进肚子里。

    看着本属于自己的东西被狗吃了，我感觉有些心痛，有点后悔，顿时急得口水直流。

    “李向阳，你太让我失望了，”刀疤脸气鼓鼓地回到我跟前，将饭碗扔到地上，摔得粉碎，大声问道：“你知错了吗？”

    “不……不知道！”我茫然摇头。

    “既然你不知道，那你就和宋飞跪在一起好好反省一下，”刀疤脸冷笑着说，见我有些不解，有点犹豫，厉声吼道：“跪下！”

    这时候，所有的孩子都端着饭碗跑过来看热闹，我顿时吓坏了，双膝一软，立即跪在宋飞身边。

    “向阳，对不起是我连累你了。”宋飞小声说道。

    “为什么？”我不解地问。

    “刀疤脸有个不成文的规矩，那就是在我们受罚的时候，任何人都不能接近，更不用说给东西吃了，”宋飞歉疚地说：“害得你吃不了午饭不说，还和我一起罚跪……”

    “哦，原来是这样，”我恍然大悟，随后耸耸肩，不以为然地说道：“没关系，谁叫你把我领到这里来，我们才会成为好兄弟的呢？”

    “谢谢你！”宋飞握住我的手，说：“既然大家是兄弟，将来就有福同享有难同当，如果谁欺负你，尽管告诉我，我替你出气！”

    “嗯，好的。”我点了点头。

    就这样，我们在冰冷的地上一直跪到天黑，直跪得我们全是发麻，全身发抖，刀疤才肯让我们进屋喝粥。

    ……

    没过几天，刀疤将我带到一个貌似心宽体胖的大胡子跟前，微笑着说道：

    “向阳，这位叔叔就是从新疆过来的，他已经打听到你母亲的下落了，你可以跟着他去见你母亲了。”

    “真的吗？”我抑制不住内心的激动。

    “是的，”大胡子点点头，回答说：“我在劳改农场见过你的母亲，就是她让我来接你过去的。”

    “太好了，我们什么时候动身？”已经好长时间没有见到母亲了，我见母心切，并没有多想。

    再说了，一个刚满十岁的小屁孩，即使想也想不出一个名堂来，何况我早就不想在这里呆下去了呢？

    “明天就动身！”刀疤脸替大胡子回答说：“为了你们在路上有个照应，我让宋飞和其他两位小朋友陪你一起过去，你们可得早去早回哟？”

    “好的，”由于我们在一起做小偷的时候，都是几个人一起互相照应，对刀疤脸的话深信不疑，于是点着头，不无感激地说：“师傅，你放心，等见到我母亲之后，我们就尽快赶回来！”

    随大胡子一起来接我们的，还有两名身强力壮的男人。

    新疆在我国北方边陲，俗称北大荒，据说，那里人烟稀少，很多劳改犯都被押送到哪里开荒种田。

    第二天，我、宋飞和其他两位小朋友告别刀疤脸，随着大胡子等人一起来到了南华火车站，踏上一辆北上的列车。

    呜呜！

    一声汽笛长鸣，火车缓缓驶出站台。

    火车上的乘客特别多，显得相当拥挤，人声嘈杂，人声鼎沸！

    整节车厢散发着酸臭味、汗臭味、狐臭味和剩余的腐败味儿，闷热而污浊的气息足让人昏昏欲睡。

    除了大胡子等三人买到两张坐票，几个人挤到一起外，我们便站着和蹲在他们身边。

    第一次乘坐火车远行，我的心里是既好奇又兴奋，就要见到我母亲了，我抑制不住内心的激动，完全忘记了旅途上的疲劳和烦恼。

    然而，火车行驶了一天一夜，我们还没有达到目的地，我逐渐感到有些疲惫，心里有点焦急和紧张。

    我心里有些疑惑，扪心自问道：“这些人真的是带我们去新疆见我母亲吗？”