    “向阳上厕所怎么还没有回来？”母亲以为我拉到茅坑里了，显然有些着急，对张华强说：“老张，你去男厕所帮我看看，他到底去哪里了？”

    张华强离开餐桌，走进了男厕所，却不见我的踪影，他在餐厅里找了一大圈，还是没有看见我，便回到餐桌旁，焦急地说；

    “糟糕，向阳不见了！”

    “你说什么？我儿子不见了？”母亲慌忙从凳子上站起来，往厕所方向冲去，不顾一切地往男厕所里钻。

    蹲在便槽里解大便的客人以为是一个疯婆子跑进来了，还没有来得及擦屁股，便提上裤子纷纷避让。

    母亲不见我的影子，便从厕所里冲出来，在餐厅里大声喊：“向阳，向阳你在哪里，你别吓唬妈妈，快跟我出来……”

    餐厅里用餐的客人纷纷站起来，均用诧异的目光望着她。

    张华强领着女儿张瑶追上来，一把拽住母亲的手，安慰道：“向阳对这里不熟悉，不可能走远，估计就在附近，我们出去找找……”

    “你放开我！”母亲将张华强的手甩开，发疯似的往餐厅门口冲过去，一边跑，一边喊：“向阳，你你在哪里，快出来……”

    餐厅里一阵骚乱，张华强见势不妙，便牵着女儿的手紧跟出去。

    “喂，你们还没有结账就想跑？”他们刚到房门口，便被服务员拦住，“你们是不是有意制造混乱，来吃霸王餐的呀？”

    “放你妈的屁，”张华强本是军人出身，哪里受过这等委屈，真恨不得扇这家伙一耳光，厉声问：“多少钱？”

    “一共是十八块。”服务员回答说。

    “拿去，不用找了！”张华强掏出两张十元的人民币扔到服务员手里，瞪了他一眼，“你他妈的小人，狗眼看人低……”

    服务员见张华强结账，还白捡了两元钱，不但没有生气，反而做出一副奴才相，满脸堆笑着说：

    “对不起，大哥，欢迎下次再来，请慢走……”

    张华强懒得和他计较，随张瑶一起走出饭馆。

    “向阳，你在哪里，快回来……”母亲站在餐馆门口大声呼喊，喊了老半天，除了招来一些看热闹的人群外，根本没有看见我的影子，急得眼泪都流出来了。

    张华强走上前去，安慰道：“放心吧，向阳不会走远，估计就在附近，我们现在一起去找找？”

    母亲也是第一次进城，张华强怕她也走丢了，便指着他们现所在大街的位置，吩咐女儿张瑶说：

    “小丽，我们分头去寻找，你陪阿姨往这边走，我往反方向走，一会儿，我们在你们去那的那个十字路口会合。”

    三人在饭馆门口分手前，母亲哭丧着脸脸，问：“老张，你说我们家向阳是不是被人贩子拐跑了？”

    “不会的，”张华强瑶瑶头，宽慰她说：“向阳那么聪明，不会轻易被人带走的，估计是贪玩，从饭馆里走出来，打不了方向……”

    其实，张华强心里也没有底，他知道我们在这里人生地不熟的，我又没有见过世面，被人贩子拐走了是情理之中的事情，只不过是为了宽母亲的心才这样说的。

    张瑶和母亲手拉手地大街上找我。

    “向阳，向阳……”母亲一边走，一边看，一边喊，她的声音很快淹没在茫茫的人海里，显得是那样的苍白。

    张瑶见母亲的叫喊声逐渐减弱，而且有些沙哑，也跟着一起叫喊起来：

    “向阳，你在哪里，向阳，我和妈妈在找你……”

    就这样，他们怀着无比焦急的心情，分头找了好几条街。

    当他们来到十字路口汇合，大家摊着手，面面相觑时，却发现在不远处的人行道上围了一大堆人。

    大概是因为母子连心，心有灵犀的缘故吧，我的哭喊声终于把母亲招来了，只见她拨开人群，扑到我身边,一把将我搂在怀里，大声说：

    “向阳，别哭，妈妈在这里……”

    “妈妈……”见到母亲那张焦急万分的脸，我顿觉悲喜交加，惊呼一声，感到眼前一黑，突然晕了过去。

    “向阳怎么了？”当我在母亲怀里昏厥过去时，张华强气喘吁吁地站到母亲身后，大声说：“赶快掐他的人中……”

    母亲本能地用手掐住了我鼻梁下的人中，我在母亲的怀里逐渐苏醒过来，感觉到一串串热泪滴落到我的脸上。

    睁开眼睛，看见了母亲那张焦急的面孔，一下子哭喊起来：“妈妈，我还以为再也见不到你了……”

    我们母子二人抱头痛哭。

    “向阳，你去哪里了，你让妈妈担心死了，”母亲不停地吹打着我的肩膀，哭喊道：“如果你弄丢了，我如何对得起你死去的父亲，我如何还能活啊……”

    围观的人群见我们母子重逢，纷纷离去。

    “你这个不听话的东西，快告诉我，你刚才跑去哪里了？”突然，母亲一把将我从怀里推开，狠狠地扇了我一个大嘴巴。

    我当然不能说出自己是看见了朱美玲姐姐，一路跟踪她来大街上才迷路的，只是一个劲地抽泣。

    “向阳，你太不像话、太过分了，以后我们再也不带你上街了，”母亲以为我是中邪了，责备我一句之后，便将我从地上拽起来，对站在旁边的张华强说：“时候不早了，我们还是回去吧！”

    “我们好不容易上街一趟，一起再去其他地方逛一逛，顺便买点东西回去行吗？”张华强征求道。

    “不行！”母亲的态度很坚定。

    “为什么？”张华强狐疑地望着她。

    “我想今天就带向阳回家。”本来大家早上出门的时候，母亲心情好好的，并没有回家的打算，经我这么一折腾，连逛街的兴趣都没有了。

    “这么急？”张华强显然有点失望，问：“不准备多玩两天？”

    “不了，我还有事……”母亲茫然摇头。

    “那……好吧，我们先回去再说！”张华强以为母亲在生他的气，不想在大街上与她发生争执，勉强同意了母亲的要求。

    大家生怕我再弄丢了，在张华强的引领下，母亲、张瑶和我人手拉手地来到一个公交车站台。