    姨父和张华强照样划拳和喝酒，两人你一杯我一杯地将一瓶高粱酒喝光。

    姨妈怕坏了母亲的大事，没有让他们继续喝下去，然而，酒不醉人人自醉，张华强似乎有点喝高了，说话有点语无伦次。

    借着酒劲，他当着大家的面，说他第一眼见到母亲的时候，就喜欢上她了，母亲说他喝高了，让他早点休息。

    张华强吐了一口污垢，污垢喷洒在地上，散发出难闻的气味，一时间，整个堂屋臭气熏天。

    大家纷纷下桌，叶珊捏着鼻子躲到一边，张瑶去灶房拿来一把灰将污垢盖住，然后用笤帚打扫干净。

    “老张，你喝醉了，我扶你去床上休息，”姨父拍了一下张华强的肩膀，将他扶进了房间，让他在床上躺下来。

    母亲急忙跑到厨房里打来一盆冷水，将一张毛巾放到盆里打湿后拧干，搭在张华强的额头上。

    大家手忙脚乱地安顿好张华强之后，姨妈对母亲说：“姐，张大哥今晚喝高了，你就留下来照顾他吧。”

    “我第一次来别人家，我怎么好意思住下来呢？”母亲面有难色，做出一副难为情的样子。

    “有什么不好意思的？他们家房子这么宽，还愁住不下你们？”姨妈神秘一笑，建议说：“你晚上和向阳住在一个房间，张大哥和小丽分别住他们房间，大家互不影响，怕什么呢？”

    说完，姨妈朝姨父递了一个眼色。

    姨父会意地点头，离开张华强的卧室，两口子一起来到堂屋里，一左一右地牵着女儿叶珊的手。

    母亲从张华强卧室里追出来，站在堂屋门口的时候，姨妈一家人已经匆忙离开了张华强家……

    “阿姨，你就住在我们家吧，每次爸爸喝醉的时候，我都害怕……”张瑶从母亲身后牵了一下她的衣角。

    母亲看着她一副可怜兮兮的样子，奇怪的问：“你爸爸喝醉酒后，是不是要发酒疯？”

    “不是。”张瑶摇摇头。

    “那你为什么害怕呢？”

    “我是怕爸爸生病了，我就再也没有人要了。”

    “你真是一个好孩子！”母亲动情地将张瑶揽入怀中，“好吧，我答应你，今晚就和向阳留下来住你们家。”

    这是我求之不得的事情，我巴不得留下来，和张瑶姐一起看电视，因为，我不喜欢住在姨妈家，更不喜欢和那个嫌贫爱富的表妹叶珊住在同一个屋檐下。

    “阿姨，你真好，我多希望叫你一声妈妈呀？”

    “你要是喜欢，就叫吧。”

    张瑶红着脸，叫了一声：“妈妈……”

    “哎……”母亲应了一声，一只手牵着我的手，另一手牵着张瑶，一起走进了张华强的卧室。

    这时候，张华强似乎已经睡下了，从鼻孔里发出一阵酒鼾声。

    “你们出去看电视吧，让我照顾他。”

    这个大男人和衣躺在床上，连鞋也没有脱，一副烂醉如泥的样子，与丈夫生前没有什么两样。

    母亲感到一阵心酸，对他动了恻隐之心。

    我们刚出门，母亲便坐到床沿上，替他脱鞋，帮他把假腿卸下来，用一条湿毛巾帮他擦身。

    “你别走，”梦呓中的张华强突然从床上坐起来，一把将母亲的手拽住，将她揽入怀中，“我们都离不开你，留下来好吗……”

    “你别……别这样，”母亲大吃一惊，急忙将他推开，红着脸说：“张华强，你喝醉了，你这样做不好，孩子们还在外面呢……”

    “哦，对不起……”张华强像一个听话的孩子，重新倒在床上，闭上眼睛，再次睡了过去……

    母亲见张华强躺在床上，睡得像死猪一样，便替他收拾了一下房间，来到堂屋里陪我们一起看电视。

    “小丽，你爸爸是不是经常喝醉酒？”母亲看了坐在我身边沙发上的张瑶一眼，试探性地问。

    “没有，”张瑶摇摇头，替父亲打圆场说：“自从我妈妈离开我们家后，爸爸就很少喝酒了，我也从来没有见他喝醉过，估计是今天晚上见你们在我们家，太高兴了，才和叶珊的爸爸一起喝醉了的……”

    “你爸爸平时对你好吗？”

    “我爸爸对我很好，他从来没有打过我、骂过我，即使他在忙，在外面受了多大的委屈，她都要回家过问我的学习情况。”

    “这么说，你爸爸还真不容易啊？”

    “是的，”张瑶点了点头，“我爸爸是天底下最好的父亲，当然，如果你和我爸爸结婚，做了我的妈妈，你也是天底下最好的母亲……”

    “没想到，你这小丫头人不大一点，还真会拍马屁啊，”话虽这么说，心里却暖洋洋的，“你听谁说我是天底下最好的母亲？”

    “我听向阳说的，你对他可好了，”小姑娘狡黠一笑，说：“我知道，你以后做了我妈妈，对我也和向阳一样。”

    “只要你好好读书，我就会像你爸爸那样疼你。”母亲见张瑶是如此乖巧的一个女孩子，心里特别喜欢，“小丽，时候不早了，堂屋里很冷，你早点回房休息吧。”

    “好吧，我回房看一会书就睡觉，晚安！”张瑶起身离开，去厨房打了一盆热水出来，让大家一起洗脸、洗脚之后，独自走进了自己的卧室。

    “向阳，看你冻成什么样子了，还不上床睡觉？！”母亲替我关掉电视，领着我走进了另一间客房。

    横卧在房间里的一张床很宽、很大，床上还有一床席梦思床垫，被盖都是新的，睡在床上很舒服、很暖和。

    我上床没多久，便呼呼大睡了，而母亲却在床上辗转反侧。

    睡到半夜，我听见有人在房间里悄声说话。

    “大姐，到我房间去吧，我有事和你商量。”这是张华强的声音。

    我睁开眼睛，看见母亲坐在床沿上，张华强站在窗前，由于房间里没有开灯，看不清他们脸上的表情。

    母亲婉言谢绝道：“有什么事情明天再说吧，都这么晚了，我去你房间，孩子们知道我们在一起不好。”

    “这有什么呀，我们迟早都会结婚在一起，早一天，晚一天不是一样吗？”张华强轻声说。

    “你小声点，别把向阳弄醒了。”

    “那你就去我房间坐一会吧，如果你不同意，我绝对不会强迫你……”

    “哎，”母亲叹了一口气，小声说：“你这厚脸皮，我真拿你没有办法，你先过去吧，我一会儿就过来。”

    “那你快一点，我等你！”张华强屁颠屁颠地离开了我们房间，听得见他那条假腿走路时发出吱吱呀呀的响声。