    有些人还真被王半仙蒙对了，找他算命不久，回去就时来运转了，有的升了官，有的发了财，有的男光棍娶到了漂亮的媳妇，有的丑女子找到了好婆家。

    神了，真是太神了！

    一时间，王半仙的名字在周围城乡传开了。

    一传十，十传百，百传千……

    久而久之，神算子“王半仙”的名号变得十分响亮，不管是城市，还是乡村，纷纷前来找他算命的人络绎不绝。

    有求当官的，有求发财的，有结婚找他合八字的，什么人都有。

    王半仙善于察言观色，给别人算命时，结合自己背得滚瓜烂熟的周易八卦，揣摩别人的心理，说得头头是道。

    找他算命的人自然是带着希望而来，载着满意而归，尽管花了一些小钱，但却认为这钱花得值。

    因此，王半仙收入颇丰，暂时衣食无忧。

    王半仙给自己立了一条不成文的规矩，那就是他算命的起价是月月红，所谓月月红，就是找他算一次命的，收取一毛二分钱的费用。

    除了正常的摆地摊给人算命外，找上门来算命的收半费，主动找他上门服务的收双倍价钱。

    ……

    “妈，我给瑶瑶姐姐一起去！”我恳切地说。

    “你去干什么？你如果又弄丢了怎么办？”母亲抱怨道。

    “我和瑶瑶姐再起，怎么会弄丢呢？”我解释说。

    “妈妈，就让向阳和我一起去吧，我会看好他的，我保证，他绝对不会弄丢。”张瑶跟着帮腔。

    “好吧，看在你瑶瑶姐姐的面子上，我就答应你……”经过我们一番死缠烂打之后，母亲最终还是同意我和张瑶一起去请王半仙过来给他们算命、合八字。

    当张瑶牵着我的手，又蹦又跳地来到王半仙家门口时，看见一对男女正坐在王半仙家的堂屋里的一张长凳子上找他算八字。

    看样子，两人对王半仙给他们算的八字很满意。

    王半仙凭借自己三寸不烂之舌将他们打发走之后，发现我和张瑶站在他家门口，走过来问：

    “小妹妹，你们找我有事吗？”

    张瑶红着脸说：“我们是来请你去帮我爸爸和妈妈算八字的。”

    “你妈妈？”王半仙诧异地问：“你妈妈回来了？”

    “不是，”张瑶摇摇头，解释说：“是我爸爸将要给我娶一个新妈妈，让你去给他们合一下八字，看什么日子结婚比较合适？”

    “呵呵，这可是好事啊，”王半仙笑了笑，爽快地说：“走，我现在就随你去你们家，帮你爸爸和新妈妈算一卦。”

    在去张瑶家的路上，王半仙用审视的目光看着我，问：“这小朋友是谁呀，我怎么见着那么面生？”

    “哦，她是我弟弟，”张瑶介绍说：“他就是我新妈妈的儿子李向阳。”

    王半仙仔细观察了我几眼，感慨地说：“这小朋友面相不错，虽这个时候有点调皮，有些放荡不羁，但本质是好的，只要好生调教，将来是一个栋梁之才，定将大富大贵，光宗耀祖……”

    “他是怎么看出来的？”我心里有点纳闷，暗自感叹：“简直是神了！”

    曾经，其他算命先生给我算八字时也是这样说过，一听王半仙在没有问我出生年月，出生时间，替我算八字的情况下，就能一语道破天机，一股敬佩之情油然而生。

    张瑶并不明白王半仙的意思，以前也没有过多和我接触，对我不是很了解，没有发表任何意见，径直领着我们去了她家。

    进屋之后，张华强热情地给王半仙递烟、让座，替他端茶、送水。

    王半仙见姨妈、母亲坐在堂屋的沙发上，献媚地说：“原来叶夫人也在这里啊，你也是来找我算命的吗？”

    姨妈轻笑一声：“我就是这样一个贱命，已经算过无数遍了，还有什么好算的？”

    王半仙讨好地说：“你们家云龙那样能干，又对你那么体贴，你要是一个贱命的话，其他人都不知道该怎么活了。”

    “你别抬举我了，我们今天找你来，是想帮张大哥和我姐算算命，替他们俩合一下八字的。”

    “你姐？”王半仙将目光落到母亲身上，问：“想必这位就是张瑶的新妈妈吧？没想到，她竟然是你姐……”

    姨妈质问道：“不可以吗？”

    “当然可以，”王半仙点头哈腰地说：“千里姻缘一线牵，富贵能讨上这样一个好媳妇，是他上辈子积德修来的……”

    “那你好好帮他们算一卦，什么时间结婚，才是黄道吉日？”

    “好哇，”王半仙坐到方桌前的一张长凳上，掏出一个手抄本，对张华强和母亲说：“把你们两人的生辰报上来，我先替他们合一下八字。”

    于是，母亲和张华强报出了他们的出生时间，出生年月，几位大人以王半仙为中心，围坐在桌子上，我和张瑶站在一旁看热闹。

    王半仙分别在一张纸上鬼画符般地写上了母亲和张华强的名字，然后是他们出生时间和出生年月。

    王半仙先是为母亲算命，只见他口中念念有词：

    “水旺得土，方成池沼；水能生木，木多水缩；强水得木，方泄其势；水能克火，火多水干；火弱遇水，必不熄灭；水赖金生，金多水浊；金能生水，水多金沉，水主智，其性聪，其情善，其味咸，其色黑……”

    姨妈听得有点不耐烦了，质问道：“我说王半仙啊，你就别说这些深奥的东西了，你就直说吧，这个八字怎样？”

    王半仙端起桌上的茶杯，喝了一口茶水，说：“从八字上看，你姐的心胸宽广，淳朴善良，对人热情、大方，但她的八字有点硬……”

    “王半仙，你到底是什么意思？”姨妈急忙打断他的话，问：“你就别在这里卖关子了，直说吧，我姐和张大哥能不能结婚？”

    “百年修得同船渡，千年修得共枕眠，”王半仙故弄玄虚地说：“他们当然可以结婚，只不过是要经历一场灾难……”

    “什么灾难？”张华强急切地问。

    “天机不可泄露，具体什么灾难，我也不太清楚，”王半仙用指姆掐算了一下，再看了看我母亲，对张华强说道：“张师傅，如果你们真想结婚的话，后天就是一个黄道吉日，你不妨后天去把这位大姐娶进门，说不定，可以用冲喜的方法来免除这场灾难……”