    醒来的时候，天已经亮了。

    睁开眼睛，发现母亲已经不在床上了，厚实的被窝里很暖和，我本想赖在床上睡懒觉，突然想起在别人家里，便起床穿好衣服起床。

    走到堂屋里，看见母亲正帮着张华强往桌子上摆碗筷。

    见她一副容光焕发、高高兴兴的样子，我心里特别高兴，因为，我已经很长时间没有看见母亲有这么开心过了。

    “向阳，你起来了？”张华强见我站在堂屋里，急忙迎了上来，热情地向我打招呼，“昨晚睡好了吗？”

    “嗯，睡好了……”回想起昨天晚上偷看到母亲跑到他的房间里，两人在床上发生的事情，我感到有些慌张，顿觉一阵脸红，慌忙点头。

    母亲像这里的家庭主妇一样，去灶房里帮我打了一盆热水出来放到洗脸架上，再往里放入一块毛巾。

    “向阳，别傻愣在那里了，快洗脸吃早饭！”母亲的叫喊声打破了我的僵局，我急忙跑去洗脸，趁此掩饰自己的慌乱和紧张情绪。

    张瑶听见我们的说话声，穿好衣服，对着镜子梳妆完毕，整理好房间，从她的卧室里走出来。

    张华强对女儿吩咐道：“小丽，你也去洗把脸，然后，大家吃完早饭后，一起上街去买东西……”

    “哦，”张瑶应了一声，来到我的跟前。

    “姐，你先洗。”我将毛巾拧干，送到张瑶跟前。

    我昨天晚上蹲在张瑶父亲的门前，偷看他和母亲发生的事情，被张瑶抓到把柄后，在张瑶面前表现得更加老老实实，服服帖帖的了。

    “你今天是客人，你先洗，等你洗完了，我再洗！”张瑶冲我笑了笑，将毛巾还回到我的手里。

    她的眼睛大大的，圆圆的，脸红彤彤的，笑起来有两个小酒窝，特别好看。

    “那……好吧……”我感到心里热乎乎的，不客气地将散发着热气的毛巾拆开，往脸上抹了几把，算是洗脸了，讨好地说：“姐，我洗好了，你来洗吧！”

    张瑶见我洗脸不用香皂，洗手也不用肥皂，诧异地问：“哇，你这样就洗干净了？”

    我点头说：“是啊，我在家都是这样洗的。”

    张瑶调笑说：“难怪，我第一次在叶珊家见到你的时候，跟花猫似的，原来是脸没有洗干净啊？”

    我极力为自己辩解道：“不是，那天我是因为来表妹家的时候，天在下雨，路上滑，摔跟斗了，脸上沾上了泥巴……”

    “嘻嘻，我是和你开玩笑的，你快去吃饭吧！”张瑶冲我微微一笑，将脸盆里我用过的水倒掉了，端着洗脸盆走进了厨房。

    张华强和母亲见我们俩谈得如此投机，如此融洽，彼此相视而笑……

    张瑶洗完脸，大家一起围坐在餐桌旁吃早餐。

    餐桌上摆放着一盘花生米、一叠煎鸡蛋、几碗绿豆稀饭和泡菜之类的东西，虽不算很丰盛，但对我来说，已经是奢侈品了。

    我拿起碗筷，便开始狼吞虎咽地吃了起来。

    好家伙，我一口气吃了两大碗，简直就是一个饭桶，我这幅吃相，硬是把张华强父女看傻眼了。

    母亲很不好意思，急忙替我打圆场说，“我们家向阳一直就是这个样子，你们千万别见笑啊？”

    “有什么好见笑的？向阳正是长身体的时候，多吃点是好事，”张华强微笑说：“向阳是个好孩子，我喜欢……”

    “好什么啊，整天调皮捣蛋的，”母亲看了我一眼，“自从他爸爸去世后，就没人降得住他，以后你可要替我好好管教他哟……”

    张华强恭维道：“我看向阳是一个很听话的孩子，不需要太多管教，希望以后大家在一起和平相处……”

    我知道张华强是在讨好我，但我一般不喜欢有人当面议论我，不管是好的还是坏的，然而，一想起张华强昨天晚上已经和母亲发生那种关系了，即将成为我的继父，并不想与他们计较。

    何况，我对这个未来的继父并不反感，于是，我把他们的话当成耳边风，无视大家的存在，又干了一碗。

    在大家惊奇的目光中，我终于放下了碗筷。

    吃过早餐，张瑶正准备收拾碗筷，被站起来母亲拦住了：“小丽，你陪向阳出去玩吧，让我来收拾……”

    “谢谢，”张瑶看了父亲一眼，又看了看我的母亲，红着脸，喊了一声：“妈……妈妈……”

    “哎……”母亲应了一声，朝我们俩挥挥手，“你们去玩吧！”

    张瑶冲母亲会心一笑，拉着我的手走到了堂屋门口。

    “小丽，你别带弟弟走远了，等一会儿，我们上街去买东西！”出门时，我们身后传来了张华强的叫喊声。

    张华强父女领着我和母亲坐1路公共汽车进城，下车后，我们在繁华的大街上，在忙忙碌碌的人群中穿梭。

    气温很低，天气还是那么的寒冷，一阵阵凉风迎面吹来，使人冻得发抖，人们都穿上厚厚的衣服在大街道行走。

    南华市不愧是一座省会城市，到处是楼房林立，各种商品、广告牌琳琅满目，每条街道特别宽敞。

    到处都是散步、逛街或购物的人群，异常繁华、拥挤和嘈杂。

    街道两边的店铺打开着，里面摆放着各式各样的商品，商贩们高声吆喝着与购物者讨价还价。

    从小到大，我除了步行到离我们家几里路的小镇外，从来没有到过这种大城市，我有种刘姥姥进大观园的感觉。

    我发现每条街道好像都是一模一样的，没走多久就变得晕头转向了，一时分不清东西南北。

    我生怕自己一不小心就会被弄丢了，左手牵着母亲，右手张瑶，随安装有假腿，走路有些吃力的张华强一起走街串巷。

    张华强不厌其烦地带我们逛街、逛商场，给我买了许多好吃的东西，还专们带我去人民商场，替我挑选了一身衣服、一件厚实的棉大衣和一双大头皮鞋。

    “向阳，你先试穿一下，看合不合身？”张华强让售货员将衣服、大衣和鞋取下来，亲自替我换上。