    我被母亲一巴掌扇醒，用手捂着火辣辣的脸，委屈地问：“妈，你为什么要打我？”

    “你这个不听话的东西，这么大一点就知道用镰刀砍人，长大了还不知道会成什么样子？”母亲大声吼道：“快跪下！”

    我不敢违抗母命，双腿一软，双膝跪地。

    “我不允许任何人欺负你，”我极力替自己辩解道：“不管是谁，只要他欺负你，我就要让他付出代价！”

    “你这个不听话的东西，做了错事还想狡辩？”母亲从卧室里找出一根木棍，一边泄愤似的在我身上猛抽，一边怒吼道：“我让你用刀杀人，我看你还敢不敢杀人！”

    啪！啪啪！

    一声声脆响，棍子像雨点一样落在我的身上。

    我感到一阵钻心的疼痛，我不躲不闪，任由母亲打骂，咬紧牙关，强忍着眼泪，才没有让自己哭出来。

    母亲见我如此坚强，心一软，扔掉手里的棍子。

    她的嘴角露出一丝苦笑，不再多说什么，仿佛就像在告诉我：“孩子，谢谢你，要不是你，我今晚就要被人糟蹋了！”

    “向阳，还疼吗？”母亲用一副慈爱的目光看我，温柔的双手抚摸着我的脸颊，替我拭去眼角的泪水，给了我一个温柔的微笑。

    “嗯，疼！”我点了点头，忍不住哭出声来：“呜呜，呜呜......”

    “孩子，对不起，都是妈妈不好......是妈妈让你受苦了......”母亲鼻子一酸，也开始哽咽起来。

    母亲泪如雨下，泪如泉涌。

    不顾我愿不愿意，一把将我从地上拉起来，紧紧地抱进怀里。

    不打不成人，黄金棍下成好人，对我这样一个才10岁的孩子来说，如果你好生教管，放任自流，恐怕真会给毁了。

    我是一颗注入了母亲全部心血的好苗子，母亲在我身上寄予了无限期待和希望。

    可以说，我是母亲生命的全部，如果没有我，母亲的生活便了无意义，如果我变坏了，误入歧途，变得放荡不羁，不知道母亲会伤心成什么样子。

    母亲是出于对我的教育，对我的怜爱，才对我一阵棍棒侍候的。

    然而，打在我的身上，痛在母亲的心里，我承受的是肉体上的痛苦，母亲遭受的是心灵上的摧残和折磨。

    我一点也不责怪母亲，我知道母亲是疼我、爱我的，她之所以狠心打我，原来是恨铁不成钢啊！

    母亲的身体在颤抖，我偎依在母亲的怀里，感到了母亲身体的热度，感到了母亲剧烈的心跳，我感到了一股强大的母爱。

    尽管如此，我还是没有从刚才用刀砍伤王老五后，那副血淋淋的画面中缓过神来，我的身体飕飕发抖，我的嘴直打哆嗦，我的嘴唇发紫，我用牙齿使劲地咬着嘴唇，却感觉不到一丝疼痛。

    母亲关切地问：“孩子，你冷吗？”

    我战战兢兢地说：“妈妈，我不冷，我害怕......”

    “别怕，有我呢！”妈妈安慰说：“孩子，你如果害怕的话，今晚就陪妈妈睡吧。”

    “嗯。”

    我含着眼泪点了点头。

    母亲将我抱起来放到床上，替我盖上被子。

    我躺好之后，母亲坐在床沿上，木讷地看着放在桌上忽明忽暗的煤油灯，我看见她的眼里噙满了泪水。

    我从床上坐起来，用手帮她拭去脸上的泪痕，宽慰道：“妈，已经很晚了，你明天还要去干活，早点休息吧。”

    母亲掀开被子，默默地躺下，然后，将被子替我们两人盖上，我再次钻进了母亲温暖的怀里，闭上眼睛。

    不知不觉中，我沉睡过去――

    睡梦中，我觉得自己如一根羽毛，在灰蒙蒙的天空中飞翔。

    没有束缚的感觉真好，脱离了地心引力，我觉得身体和思想都松弛了，像漂浮在温泉中，舒坦至极。

    天突然黑下来了！

    夜深人静，为赶走我对黑暗的恐惧，我飞过千家万户，向着前方一点亮光飞去，那是一扇窗口――

    我降落在窗户边，可以清楚的看见房间内的情形。

    屋内床上，一个女人正在恬静的睡着，一头乌黑的长发散落在枕边，雪白的身子裸露在凉爽的空气中，晶莹的肌肤散发着柔和的光芒，一个男人正埋头在她身上，贪婪的汲取她的芬芳。

    夜深、卧室、女人、男人、赤裸，这一幕香艳的场景，让我热血沸腾起来，浑身感到一阵燥热的难受。

    “等等......”

    这个女人的脸看起来很熟悉，很熟悉，我仔细一看，那个全身赤裸的女人竟然是我的母亲。

    一股难以名状的感情，如巨浪一般席卷了我，直至把我吞没。

    我想大声呼喝那个男人，让他停止，我想冲进去把那个男人按在地上狠狠的打，然而，我张大了嘴巴，喊不出来，也无法动弹。

    像别人抢走了自己心爱的东西，我失落得无以复加，我要看清楚他的脸，我要诅咒他的祖宗八代，让他日后求生不得求死不能。

    “等等......”

    这个男人的脸看起来也好熟悉，我定眼一瞅，那个埋首在母亲两腿之间的脸，正是我幼稚的脸。

    “怎么回事？怎么会这样？”我感到一阵茫然。

    蓦然，我睁开双眼，发现自己躺在黑漆漆的房间里，躺在母亲的床上。

    伸手一摸，母亲正背对着我侧睡在身边，她似乎已经熟睡了，还发出一阵均有的呼吸声，原来是一场梦。

    “我怎么会做这种梦？难道那颗深种在我心中的种子已经开始发芽？”恐慌至极的我要抑制，要杜绝，绝对不能让这种乱伦的事情发生。

    尽管如此，我仍然明显的感觉到身体内的一股力量开始蠢蠢欲动――

    这是种子的力量，我害怕总有一天它会破土而出，开出一朵邪恶和沉沦之花。

    自此之后，我晚上不敢跑去母亲的卧室，更不敢和母亲睡到一起了，甚至一看见母亲的大腿，我就有种犯罪心理。

    母亲是我心目中的女神，我是吃着母亲甘甜的乳汁长大，是母亲将我从咿呀学语的儿时拉扯成今天的顽皮。

    我不能对母亲有一丝邪念，更不能亵渎她。

    我的骨子里流淌着父母的鲜血，有着父亲的刚毅的个性，有着母亲的善良的美德，我的桀骜不驯，我的放荡不羁，来源于父母曾经的溺爱。

    如今，父亲不在人世了，大树没了，我再也没有地方躲雨，找不到树荫遮阳。

    我只能在狂风暴雨中，在烈日炎炎下，餐风露宿，日晒雨淋，与母亲相依为命，忍受着艰难困苦的煎熬，过着饥寒交迫的生活。