    出门前，张华强早就在堂屋里的烤火炉里准备了一堆火，火势正猛，将房间里烤得热乎乎的。

    进屋后，一股暖洋洋的气息扑面而来，我心里滋生出了一种久违的，熟悉的温暖。

    由于我刚才没有控制住自己，在菜棚子里对张瑶做了坏事，根本不敢看她，傻愣愣地站在客厅里，手也不知放在什么地方。

    张华强以为我的脑袋瓜是在外面冻傻了，或者，我的魂被菜地里的小鬼们叼走了，一把将我拉到烤火炉旁，说：

    “向阳，到家了，没事了，别怕，你先坐下来烤火！”

    安顿我在一根凳子上坐下来之后，走进他的房间，张瑶自始至终没有说一句话，看了我一眼，一头扎进了灶房。

    不一会，张华强找出几件他穿过的衣服从卧室里走出来，交到我手里，说：

    “向阳，你全身都湿透了，快进屋去换衣服吧！”

    “不碍事，我身上的衣服烤一会儿就干了。”我见自己手里的衣服又长又大，根本不适合小孩穿，觉得有点难为情。

    “那怎么行？你这样穿着湿衣服，一会儿感冒，发高烧怎么办？”张华强似乎看透了我的心思，说：“你先把衣服换下来，将就一下吧，反正是晚上，不出门也没有人看见，我明天就去叶云龙家把你的东西全部搬过来。”

    他带我去了上次我和母亲来居住那间屋子，并替我打开了电灯。

    电灯的光线将房间里照得通明，我四周扫视了一下，屋子里打扫得干干净净，收拾得整整齐齐，床上放了两床崭新的棉被，墙上还贴有一个大红的“喜”字。

    这大概是为迎娶母亲进门准备的，可惜，母亲好没有过门就遭遇不测，为我顶罪，被发配到了新疆农场劳教。

    “呜呜，哇……”见此情景，我感到一阵心酸，放声大哭起来。

    “向阳，别哭，”张华强眼里掠过一丝忧郁，拍了拍我的肩膀，劝慰道：“事情都过去了，慢慢会好起来的，我相信，你妈妈也不愿意看见你这样哭哭啼啼的样子。”

    我用手抹了一把眼泪，傻乎乎地问：“张叔叔，你会这样一直等我妈吗？”

    “你放心，我会的，我会等你妈妈一辈子，以后你就安心住在我们家，我会把你当亲生儿子看待。”张华强宽慰道。

    “爸……爸爸……”我甚为感动，一头扎进了他的怀里，失声叫了出来。

    “哎……”张华强应了一声，紧紧地将我抱住，但见我身上湿淋淋的，急忙将我推开，说：“向阳，快把衣服换上，我先去堂屋里等你。”

    说完，张华强转身离开房间。

    由于他一只脚上安装有假腿，发出“吱呀呀”的响声，尽管如此，我心里还是暖洋洋的，感觉到他在我心目中的形象特别高大。

    我将身上的湿衣服脱下来，换上张华强这套厚实的衣服，感觉到自己像自己穿长袍唱大戏一样，浑身有点不自在。

    然而，穿上这身行头之后，我的身子再也不发抖了，感觉身上暖和多了。

    “如果我以后叫张华强为爸爸，我和张瑶就成为姐弟了，那么，我今晚和她在菜棚子里之间发生的事情，不就是乱来吗？”

    我想起自己在菜棚子里误把张瑶当成朱美玲姐姐，将手伸进张瑶的衣服里的情景，顿觉无地自容。

    我的心里一阵发慌，身子一软，一头跌坐在房间里的床沿上。

    “向阳，你换好衣服了吗？快出来吃饭！”门外传来了张华强的喊叫声。

    一听见“吃饭”二字，我才意识到自己还没有吃晚饭，肚子里的肠肠肚肚也叽里咕噜地与我抗议起来，闹得我口水直流。

    我急忙跳下床，打开房门，走进堂屋。

    桌上放有一碗热气腾腾的面条，面条上还放了两个煎鸡蛋，香喷喷的，一下子将我的食欲勾起来了。

    张华强坐在烤火炉旁，一边看电视，一边烤火。

    张瑶站在餐桌旁，白了我一眼，努起小嘴说：“看把你馋得，快坐下来吃饭吧！”

    这是张瑶回家以后，说过的第一句话，尽管她带有一种责备的口吻，我心里还是甜滋滋的。

    我知道，这碗香喷喷的面条是她钻进厨房里特意为我做的，一种感激和愧疚之情油然而生。

    “谢谢！”我不敢看她的眼睛，一屁股坐到凳子上，拿起碗筷，低着头，狼吞虎咽地吃了起来。

    “嘻嘻，吃慢点，没人跟你抢。”张瑶甜美的声音在我耳边回荡。

    我突然想起我们在离开菜棚子时说过的话，不敢违抗命令，一下子放慢“吃”步，变得斯文起来。

    一大碗热气腾腾的面条下肚，我顿觉全身暖乎乎的，脸上有些发烫，肚子里也不再闹饥荒了。

    张瑶一直坐在餐桌旁的一根凳子上，看着我将一大碗面条吃完之后，像一个小大人似的，关切地问：

    “向阳，你吃饱了吗？”

    “嗯，吃饱了。”我点了点头，始终不敢看她的眼睛。

    “吃饱了就去烤火、看电视，再回房睡觉。”声音很甜，很柔和，虽然年龄不大，说话却有些老道，也很成熟。

    我发现她差不多和我母亲一样唠叨，禁不住抬头看她。

    她也正在瞅我，四目相对，彼此显得有点尴尬，她急忙将目光移开，站起身往自己卧室方向走去。

    我傻乎乎地看着她的背影。

    直到她走进卧室，“碰”地一声将房门关闭，她的身影消失在我的视线里，我还望着房门口发呆。

    “向阳，你吃好了吗？”坐在烤火炉边烤火的张华强对我吆喝一声。

    我缓过神来，回应道：“吃好了。”

    “那过来陪我烤火、看电视吧！”张华强建议道。

    我怕他发现我的窘态，慌忙说：“不了，我觉得有点困。”

    “那行，你快去房间里，记住要盖好被子睡觉，别在外面冻着了。”张华强声音很慈祥，带着慈父般的关切。

    “好的，谢谢！”一股暖流涌遍全身，我站起身朝自己那间屋子走起。

    进屋后，轻轻地掩上了房门，走到床前。

    看了一眼床上崭新的被褥，将被子铺好，脱掉衣服，拉了一下床头那根电灯开关的绳子，灭掉灯。

    “有家的感觉真好！”我心一暖，钻进了暖洋洋的被窝里。

    由于我受了惊吓，身体特别疲乏，一挨上枕头，便闭上眼睛便入睡了。