    寒冷的夜，似乎比任何一天都漫长。

    天上下着细雨，一阵紧一阵停的，寒风凛冽，席卷着雨水从我家土墙瓦房的屋顶和墙缝里钻进来，寒冷的空气弥漫在我的卧室里，使人冻得发抖。

    一阵阵狂风敲打着我家的屋顶、墙壁和房门，发出哔哔啵啵、吱吱呀呀的声音，令人觉得阴森可怕，毛发直立......

    我吹灭放在桌上的煤油灯，屋子里顿时漆黑一团，到处是伸手不见五指。

    我现在是又冻又怕，便和衣倒在床上，钻进冰冷的被窝里，扯着被子捂着头，连大气也不敢出。

    我的身体散发着热量，床上的被子逐渐变得暖和起来，一阵倦意慢慢地爬上来，我感到一阵困乏，闭上眼睛，就再也无法睁开了。

    吱呀！

    迷迷糊糊之中，我听到堂屋的门被人从外面打开。

    一个黑漆漆的身影穿过堂屋，走到我的床边。

    我睁眼一看，原来是父亲回来了，他好像只有身子，没有头，我无法看清他的脸，只能听见他熟悉的声音：

    “向阳，你吃饭没有？”

    “吃了。”

    “你吃的什么呀？”

    “稀饭！”

    “晚饭是你做的吗？”

    “是的。”

    “孩子，你已经长大成人了。”

    父亲一把抓住我的手，我感觉到父亲的手冰凉。

    突然意识到父亲已经死了，下意识地从床上坐起来，才发现自己满身是汗，一支手臂伸在被子外面，我的手还紧紧地握住一根支撑蚊子的立柱上。

    原来是一场梦，想起梦中的情景，我害怕极了，生怕父亲的魂魄来找我，带我去阴间陪他。

    我急忙跳下床，冲出卧室，准备跑到母亲的房间。

    经过堂屋时，看见房门果真被打开，一阵阵寒冷的风吹得房门吱呀作响，父亲的魂魄果真回来了，我顿时毛骨悚然，全身直起了鸡皮疙瘩.。

    母亲的卧室里亮着灯。

    突然，一阵叫骂声从母亲的卧室里传了出来，送进我的耳朵：

    “放开我，你这个流氓，你滚开！.”

    “你就别装了，我刚才什么都看见了，”一阵淫笑声过后，传来了王老五的说话声：“你知道吗，我经常在你们家的墙缝里看见你用手摸自己的大奶子，一看见你揉搓自己的身体时，那副欲死欲仙的样子，就知道想男人，特别需要男人了，我今天晚上正好可以满足你，你就答应我吧，哈哈！”

    我急忙走到母亲的房门口，往里面一望，看见王老五紧紧地将母亲抱住，并将她压倒在床上。

    “你胡说，我没有，”母亲一边挣扎，一边谩骂道：“你这个混蛋，你这个流氓，放开我，放开我啊！”

    ......

    母亲年仅三十四岁，正处于一个精力旺盛期的成熟妇女，她有着强烈的生理需求和生理欲望。

    为了排解自己的寂寞，消除爱欲的煎熬，她经常是一个人将自己关在卧室里，穿着贴身的内衣在里面走来走去。

    她时常借着煤油灯闪耀出微弱的光亮，翘首弄姿地站在穿衣镜前，观赏镜子里朦胧中的自己――

    身材窈窕、前凸后翘、丰乳肥臀、性感风韵！

    然而，别人为自己的性感和美丽感到自豪，她却为自己的性感和美丽感到烦恼、痛苦和自怜。

    有时候，她像关在笼子里的一头困兽，快要疯了，恨不能拿一把尖刀扎在心上，因为，肉体的痛不能浇灭自己内心燃起的情欲，也许肉体的痛更能激发自己内心的激情。

    她知道自己需要什么，但他得不到，于是，经常将手伸进自己内衣，抚摸自己的身体，尽情释放自己的欲望，在一波又一波性幻想的刺激中达到快乐的顶点！

    这是母亲秘密，尽管她做得非常隐秘，但还是被王老五这个好色的老光棍从墙缝里偷看，并发现了她这个致命的隐私。

    王老五力大如牛，死死地将母亲压在身下。

    “放开我......”母亲拼命地扭动身子，长发不停地飘摆着。

    母亲的胸部被王老五的前胸磨蹭着，被他的身体挤压变形，圆翘饱满的臀部被他一只有力的手放肆的抓摸着。

    母亲被他压得几乎喘不过起来，身子根本无法动弹，无奈地用手捶打他的肩膀，可这对老光棍来说，就像挠痒一样。

    “你别费劲了，还是答应了我吧！”王老五怀抱着母亲玉体，体内欲火更盛，禁不住吞了一口唾沫。

    “你去死吧！”母亲狠狠地啐了他一口。

    然而，王老五粗暴的动作，男人身上体味，以及他极有力的磨蹭，使母亲体内竟然闪过一种莫名的冲动。

    母亲压低声音苦苦哀求着说：“你不能这样对待我，我儿子还小，如果让别人知道了，你以后让我们母子俩如何做人啊？.”

    “有什么不好做人的？大不了你就嫁给我呗，放心吧，我一定把向阳当亲生儿子看待......”王老五一边说，一边将满口黄牙、充满口臭和臭烟味的大嘴凑上去，严严实实地把母亲的嘴堵上。

    母亲嘴里像含了一只苍蝇，感到一阵恶心。

    紧接着，王老五很快将舌头伸进母亲里。

    母亲的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对手，不一会功夫，小嘴和玉舌很快他完全占据了。

    王老五的双手在母亲的身体上肆意抚摸，母亲在老光棍放肆的玩弄下，只感到一阵晕眩，呼吸困难――

    在这个男人满脸粗造胡渣的刺激和强壮身体的摩擦下，母亲的身体似乎有了强烈的生理反应，逐渐瘫软下来。

    慢慢地，阵阵束缚感袭来，母亲脑子有点不听使唤，开始变得主动起来了，嘴上的亲吻变得激烈起来。

    当王老五迫不及待地动手去脱母亲的睡衣时，母亲的头脑突然变得清醒，理智又恢复了过来，急忙将他的手推开，说：

    “不行，我们不能这样做，我儿子就睡在隔壁房间，如果被他知道了，你叫我如何面对他，你还是饶了我吧！”

    “饶了你，你别做梦了，”王老五得意的笑道：“我每次偷看你的身体过后，回家都要自己解决，今晚好不容易进了你的房间，我怎么能放过这么好的机会呢？”

    说完，王老五张开打手武断地剥下了她的内衣，然后像揉面团似的，大把抓摸着她的丰满臀部。