    桌上摆满了一大堆菜，餐桌上洋溢着饭菜的飘香，馋得我口水直流。

    我往菜碟里看了看，桌上的菜碟里面放有青椒肉丝、回锅肉、红烧牛肉、辣子鸡和蛋炒西红柿等等。

    这些都是我平时最喜欢吃，又很难吃到的东西，我的食欲一下子就勾起来了。

    我禁不住问：“姨妈，今天是什么日子，怎么这么丰盛？”

    “今天是你姨父的生日，”姨妈看了姨父一眼，笑了笑，“你姨父平时就大大咧咧的，连自己的生日都忘记了，还是我想起来的，我想啊，趁他生日之际，我们一家人好好热闹一下，就亲自下厨做了这些菜……”

    我讨好地说：“祝姨父生日快乐！”

    姨父冲我感激一笑，说：“向阳，都是一家人，咱们就别客气了，快吃饭，一会儿饭菜都凉了！”

    姨父率先拿起筷子，往我碗里夹了一块回锅肉，这块回锅肉有巴掌那么大，着实让我嘴馋，我禁不住咽了一口唾沫。

    “向阳，别客气，多吃一顿。”姨妈也帮我夹了一块红烧牛肉。

    “表哥，你今天辛苦了，再来一块！”叶珊也不甘落后，向我抛了一个媚眼，给我夹了一块辣子鸡块，冲我恶作剧地笑了笑，“多吃点，多吃点才会长胖！”

    我想起她和那个小男孩在床上香艳的一幕，以及她发现我在床上自我解决时的情景，顿时涨的满脸通红，心儿砰砰直跳，而她却像没事似的，始终面带微笑。

    姨父、姨妈不知何意，见我和表妹以这种方式修好，自然是心中大喜，彼此相视而笑。

    继而，姨父这顿愉快的生日午餐其乐融融。

    “向阳，不瞒你说，我小时候也经常尿床！”姨父自斟自饮，喝得有点微醉，话也多了起来，居然把自己童年时的隐私也说了出来。

    “难怪姨父这次没有过多地责备我，这样轻易地放过我，还对我的态度变好了，原来他小时候也和我一样，我这是继承了他的光荣传统，我们英雄所见略同啊？”我有种如释重负的感觉。

    姨妈劝慰道：“云龙，你喝多了，怎么给孩子们讲这些呢？！”

    “没关系，哪个没有小的时候？”姨父将杯中酒喝干，再次给自己斟了一杯酒，对我说：“不过，你别像我小时候那样，每次尿床的时候都要被父亲揍一顿，可是，我还是管不住自己的小鸡鸡，继续在床上发大水？”

    “别喝了，”姨妈见女儿叶珊还在餐桌上，还做出一副好奇的样子，一把夺过他跟前的酒杯，说：“我看你真的喝多了，越说越离谱。”

    “爸妈，我吃饱了！”叶珊第一个放下筷子。

    我知道她是在父母面前装清纯，也跟着放下筷子，说：“姨父、姨妈，我也吃饱了，你们慢吃！”

    “那……那好吧，”姨父朝姨妈诡秘一笑，说：“一会儿让珊珊带你出去玩，我和你姨妈在家还有点事情要办，吃过饭以后，碗筷就让你姨妈收拾好了。”

    姨妈狠狠地瞪了他一眼，姨父装出什么也没有看见，从口袋里摸了十元钱，交到我手里说：

    “向阳，这点钱你先拿去用吧，如果不够的话，再回来找我要，千万别客气。”

    自从我父亲去世以后，我就很少见到这么多钱了，我感到有点受宠若惊，捏住手中的钞票，就像抓住一块烫手的山芋，急忙说：

    “姨父，我在你们家有吃有喝的，不需要钱，还是还给你吧！”

    姨父责备道：“你这孩子，怎么会给钱过不去呢？是不是嫌少了？”

    “向阳，你姨父让你拿着，你就拿着吧！”姨妈冲我笑了笑，对仍旧坐在餐凳上的女儿说：“珊珊，你带向阳哥去玩吧，千万别走远了。”

    “好……好吧，”叶珊似乎有点不情愿，有些犹豫，碍于有把柄落在我手里，也就勉强同意了，站起身，对我说：“表哥，别在家当电灯泡了，咱们快走！”

    那时候，电灯还没有普及，还是一种稀奇的玩意儿，我一个从山沟里出来的土老帽，当然不知道“电灯泡”这个词的含义。

    我狐疑地望着表妹，试图从他们的谈话中找到答案。

    “不像话！”姨妈看了叶珊一眼，责备道：“我看你和你爸爸是一副德行，一点也没个正经。”

    叶珊撅起小嘴说：“这不是明摆着的吗？这么冷的天，你让我们出门，你们在家除了办那事，还办什么呀？”

    “去去去，越说越不像话了，这些东西你是从哪里学来的？”姨妈脸上染上了红晕，责备一声，见女儿没有吱声，便催促道：“快走吧，少在我们面前嗦！”

    姨妈脸红的样子与母亲没什么两样，我发现她虽然没有母亲那样风韵，但比母亲年轻得多，漂亮得多。

    “表哥，咱们走！”叶珊来到我的跟前，一把将我从凳子上拉起来，头也不回地往门外走。

    她拉着我跑了好一阵子，才将我的手松开。

    我不解地问：“珊珊，你刚才你说‘当电灯泡’和‘办那事’是什么意思啊？”

    “你真想知道？”叶珊见四周无人，对我神秘一笑。

    “是啊。”我点了点头，

    “那你现在回去看看我爸妈在家里干什么？”叶珊怂恿道。

    “啊？现在？”我皱了一下眉头。

    “是啊，要不然，你就别指望我会告诉你了！”叶珊故弄玄虚地说。

    “意思是说，我回家看了之后，你就告诉我？”我傻乎乎地问。

    “是啊，难道我还骗你不成？”尽管我看见叶珊眼里有种不怀好意的神情，但由于好奇心的驱使，我还是移动脚步，转身往回走。

    走了几步，我觉得有什么地方不对劲，回过头来，见叶珊还站在原地，便问：“你不打算和我一起回去看看吗？”

    “不用，”叶珊妩媚一笑，朝我挥挥手，说：“你一个人回去，一会儿把自己看到的事情告诉我就行了，我在这里等你！”

    既然她的话已经说到这个份上，我只好硬着头皮往他们家走，然而，当我回到他们家门口时，堂屋的大门已经关闭了。

    “大白天，姨父和姨妈怎么会关门呢？难道他们就是在办那事？”我心里有些纳闷，想起表妹刚才说过的话，再次受好奇心的驱使，蹑手蹑脚地来到房门口。

    突然，一阵异样的声音从堂屋里传了出来。