    在我十年前的记忆力里，米市坝一大片低矮的平房，如今是林立的高楼：写字楼、酒店、商铺和住宅楼比比皆是。

    我问了许多人，他们都告诉我，这里曾经叫米市坝，现在是南华市开发区，更名为光华大道。

    这里的居民们大都搬迁到安置房里去居住了。

    我的心一凉，这里已是面目全非，我哪里去寻找姨父、姨妈一家人和张华强父女，甚至我刑满释放的母亲，还有我那些仇家呢？

    我背着行李包，漫无目的地在大街上行走。

    突然，我看见一辆白色的宝马车停靠在一家名叫“丽婷服饰店”的门口，车门打开，一位气质高雅的女人从汽车里走出来，径直走进了服饰店。

    “呀，那不是朱美玲姐姐吗？”我惊叫一声，随即来到了丽婷服饰店门口，见她迟迟没有从里面出来，犹豫了一下，便朝服饰店里走去。

    进门后，那个女人正好从试衣间里出来，她穿着一件黑色的吊带裙，手里还拿着一件睡衣。

    近前才发现，她的相貌虽然与朱美玲姐长得十分相似，但比美玲姐显得还要丰满，打扮得更为时尚，更为成熟。

    “她到底是不是朱美玲姐姐呢？”我无法确认眼前这个美女是否就是记忆中那个朱美玲姐姐。

    然而，我在寨子里居住这些年，从未见过女人有如此打扮，如此时尚，不受控制地将目光落到了她的身上。

    “你……你在看什么？”美女见我呆呆地看着她，羞得满脸通红。

    我直盯盯地望着她，呐呐地问：“你……你是朱……”

    美女见我的目光停留在自己的身上，看了我一眼，先是一愣，随即怒声骂道：“你……你才是猪，我问你，你的狗眼往哪里看？”

    “啊？”我彻底被她骂醒了，红着脸，结结巴巴的道歉说：“对不起，我认错人了，我不是故意的，我……我是想……”

    “你想什么？想耍流氓，对吧？”我的话还没说完，美女便打断我的话，说道：“是流氓都这么说，鬼才相信你不是故意的？长得就是一副流氓相，一脸色眯眯的样子，准是一个流氓！”

    “大姐，我真不是流氓。”我努力替自己辩解说。

    “我呸，你一直往我身上看，不是流氓是什么？”美女将自己的身子往前挺了挺，啐了我一口，怒骂道：“臭流氓！”

    我本来就是一个二十多岁，血气方刚，跑来南华潜逃、寻仇的年轻人，见这个女人左一个流氓，右一个流氓地骂我，而且还朝我啐了一口，感到十分窝火。

    “这分明是一个泼妇嘛，哪里是曾经那个朱美玲姐姐呢？”我从心里嘀咕了一句，大声质问道：“喂，你这人讲不讲道理，我已经说过了，我不是流氓，而且还给你道歉了，你怎么还骂人？”

    “我骂你怎么啦，谁叫你管不着自己这双狗眼睛，到处乱看呢？”美女睥睨地瞧了我一眼。

    “什么流氓？什么狗眼？”我不甘示弱地说：“我见你是狗嘴里吐不出象牙来，我是觉得你长得像我认识的一个人，才不跟你一般见识，你怎么骂起人来跟泼妇一样？你告诉我，我看你哪里了？”

    “像我的人多着呢，你少跟我套近乎，”美女见我不仅看了她的身子，还说她是泼妇，又替自己找借口，恨得牙痒，气急败坏地说道：“你这个混蛋，你不仅是流氓，还是无赖、痞子，根本不是男人！”

    “你怎么知道我不是男人？”我毫不示弱，反辱相讥道：“你要不要找个地方和我一起试一试？”

    “你……”美女气得满脸通红，扬起手冲上前来，朝我的脸部扇了下去。

    啪！

    一声脆响，我的脸上出现了五个指印。

    我没想到这个美女的身手这么快，出手这么狠，只觉得眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼。

    我从师父那里学了那么多招数，自以为身手不凡，没想到大意失荆州，刚来南华就这么轻易地被一个女人扇了一耳光。

    “唉，”我苦笑了一声，从心里暗叹道：“都怪自己怜香惜玉，心慈手软，反应迟钝，白挨一耳光，活该！”

    “犯贱，还真不是男人！”美女见我挨了一巴掌之后，居然还能笑得出来，轻蔑地看了我一眼，转身走出了丽婷服饰店。

    丽婷服饰店的货架上，满是一些花花绿绿、琳琅满目的高档时装，每一种时装款式都特别时尚、新颖和新潮。

    这是一家女性服饰专卖店，男人们除了陪自己女朋友和情人来里面买东西外，一般都不会单独来这里。

    而我这个刚从山沟沟里走出来的村野莽夫，不但光顾了女人服饰店，还因为管不住自己的眼睛，偷看了一个酷似朱美玲姐姐的女人的胸部，又因与她发生口角，被她恨恨地扇了一耳光。

    我有一种大白天撞鬼的感觉，顿觉自己真是倒霉和窝囊透顶了。

    暗恨自己不应该自作多情，误把那个人当成了自己心目中的女神朱美玲姐姐，进了这种地方！

    我与美女发生口角时，丽婷服饰店的老板忙于在柜台上盘点库存和算账，并没有注意到我们之间发生的纠葛。

    当她听见那个女人的打骂声，急匆匆地走过来的时候，那个女人已经离开了服饰店，只剩下我一个人站在原地发愣。

    “喂，你是怎么进来的？”突然，我的耳边传来一个女人略带一些责备的声音：“刚才发生什么事情了？”

    我循着声音望去，一位身穿吊带裙，身高在165厘米左右，身材火爆的长发美女站在了我的跟前。

    望着她那双美丽的大眼睛，那张熟悉的脸蛋，顿时惊呆了。

    “你这个人是怎么搞的？怎么这样盯着别人看？”老板见我见到她时这副惊愕的表情，误以为我是花痴，竖起柳眉，问道：“你刚才与那位顾客吵架是怎么回事？是不是你轻薄人家了？”

    我没有直接回答她的话，而是将眼睛挣得老大，张大嘴，呐呐地问：“你……你该不会是……”

    “啊？你是？”服饰店老板仔细打量了我一番，终于把我认出来了，惊叫一声：“向阳，是你？真的是你？”

    “嗯，是我！”我认真地点了点头。