    刘大嫂五大三粗，母亲根本不是她的对手。

    没多少工夫，刘大嫂便把母亲按到在地，骑在她身上，一只手抓住母亲的头发，另一只手在母亲身上、脸上猛抽。

    “你这个不要脸的东西，贱货，看老子不打死你……”刘大嫂一边打，一边骂，母亲的衣服被她撕破了，脸也被她抓烂了，留下了无数条手指印，鲜血从脸上流下来。

    “刘大嫂，算了，你这样会出人命的……”围观的人群见状，纷纷前来劝架，有人伸手去拉她，却被她狠狠地推开。

    “快放开我妈1”我看见母亲在地上挣扎，一头朝刘大嫂扑了过去。

    然而，我的身体太瘦小了，就像是一只皮球撞到一堵墙上，被反弹回来跌坐在地上，我翻身起来，捡起地上的一块砖头，朝刘大嫂砸了过去。

    嘭！

    一声闷响，刘大嫂的额头上冒了一个大包，紧接着，一股殷虹的鲜血也从她的头上冒了出来。

    刘大嫂急忙将母亲松开，站起来用一只手捂住自己的头上的伤口，另一只手指着我大声喊：

    “你这个野种，竟敢用砖头砸我，看老子今天怎么教训你！”

    刘大嫂像一条疯狗似的，在我们家的院坝里追我，我则像泥鳅一样在围观的村民们中间窜来窜去。

    母亲用尽全力从地上爬起来，歇斯底里地喊道：“你这个臭婆娘，别伤害我的儿子，有什么事情冲着我来。”

    只见她衣服破裂，头发蓬松，满脸是血，踉跄着站在那里。

    “李大嫂，别给这种人一般见识。”邻居张大妈实在是看不过去了，急忙上去将母亲扶住，“听说是昨天晚上她老公那玩意儿不行，没有喂饱她，两人在床上打了一架，就把气撒到了你的身上了。”

    “住手！”

    突然，从人群外传来了刘村长的声音。

    围观的人将目光齐聚到刘村长身上，并自动给他让了一条道。

    刘村长走到老婆跟前，厉声说：“我昨天晚上不是给你解释清楚了吗，你怎么还来这里无理取闹？”

    “我无理取闹？”刘大嫂一见到丈夫出现在大家跟前，不但没有帮她撑腰，手胳膊还往外拐，扯着嗓子大声喊：“好哇，姓刘的，你竟然帮着你的野婆娘说话，一起欺负我，我今天跟你们这对狗男女拼了。”

    说完，一头朝刘村长的身子撞了过去。

    泼妇一身蛮力，差一点将刘村长撞飞，只见刘村长往后窜了几步，打了一个趔趄，幸亏村民们眼疾手快，将他的身子扶住。

    “你这个臭婆娘疯啦，简直太不像话了，看老子今天如何教训你？”刘村长是一个男人，是男人就不应该怕老婆，不应该在村民们面前丢脸，只见他挽起袖子，冲上去就是给老婆一个大嘴巴。

    啪！

    声音很清脆，很响亮。

    刘村长出手很重，刘大嫂半边脸顿时肿起，指印清晰，唇角浸出一丝血迹，鼻血也流了出来。

    刘大嫂吐了口血水，地下还滚了颗东西，是牙齿，刘村长正在起头上，这一耳光下了暗劲，不流鼻血、掉牙才怪呢。

    “你敢打我？”刘大嫂额头上的血还没有止住，又添新伤，现在满脸都是血，说话时，口齿有点不清，痛，漏风。

    “你这条疯狗，不教训你一下，你还会跳出来咬人，”刘村长厉声呵斥道：“跟老子回去，别在这里丢人现眼了！”

    “爷们，真是个爷们！”眼前这个男人终于雄起来了，不愧是领着村里人“抓革命、促生产”的刘大队长，众人是又惊又喜，有人居然竖起了大拇指。

    “你……”刘大嫂先是一愣，见丈夫虎视眈眈地看着她，知道这样闹下去占卜了任何便宜，就地一滚，开始耍泼起来：“打人了，打死人了，这对狗男女早就串通起来，想整死我，我不想活了……”

    村民们见状，纷纷涌上来，将刘大嫂围在中间，有的手忙脚乱地帮她止血，有的连拉带拽地将刘大嫂从地上扶起来。

    “刘大嫂，快起来吧，有什么事情回家慢慢说，别这样闹了，闹下去对大家都不好，你放心吧，刘村长不会与李寡妇有什么事情的，还是多为你们的孩子着想吧！”有的村民们好言相劝，总算将这个泼妇弄走了。

    临走前，刘村长看着母亲那张被老婆抓破的脸，歉疚地说：“对不起，我没有想到她会跑到你们家来闹事。”

    母亲怒视着他的眼睛，大喝一声：“你滚，你少在我面前猫哭老鼠假慈悲了，我再也不想见到你们这些狼心狗肺的家伙了！”

    留下来继续看热闹的村民均用好奇的目光看着他俩，试图从他们的眼神和言谈举止中，找到更多的“通奸”的证据。

    刘村长灰溜溜地离开我们家的院坝，跟在那些扶着老婆回家的村民们身后，往他们家的方向走。

    “向阳他妈，你没事吧？”众人陆续散去之后，王老五幽灵般地出现在母亲跟前，假惺惺地说：“李大嫂这个臭婆娘，老子早就看她不顺眼了，下次落到老子手里，一定会替你好好教训她……”

    母亲一见到王老五那张皮笑肉不笑的脸，勃然大怒道：“王老五，你算那根葱？少在我面前装好人了，滚！”

    王老五厚着脸皮说：“大嫂，你别对我那么凶嘛，俗话说，一日夫妻百日恩，我可是真心对你好，听说你要嫁人了，专门跑过来，看你，没想到会发生这种事情，难道你和刘村长真有那么一腿？”

    “放你妈的屁，”母亲用手指着他的鼻子，怒吼道：“王老五，你他妈的再胡说八道，老娘跟你拼了！”

    我母亲气得脸色发青，嘴唇发紫。

    “王老五，你他妈的混蛋！”我怒骂一声急忙冲进家门，拿着一把镰刀跑出来。

    王老五上次就是被我用镰刀在屁股上砍了一刀，才留下了一条长长的疤痕，如今见我手里的镰刀，仍心有余悸。

    “小兔崽子，你有种，我现在不想跟你一般见识，等着瞧，”王老五看着我手里的镰刀，拔腿就跑，回过头对母亲说：“刘大嫂，你好好养伤，我晚上再来找你。”

    母亲朝着王老五的背影大声怒骂：“你去死吧，流氓、混蛋、畜生！”