    一股粘稠的液体从我体内喷射而出，一泄如注以后，我才发现自己卷缩在被窝里，洁白的床单和被子再次被我弄湿了一大片。

    “糟糕，我又把床单弄湿了，要是被姨父、姨妈知道了，我就死定了！”我的头懵了一下，感到有点发麻。

    我急忙将内裤脱下来，用身子拱起被子，试图擦去床单上的污垢。

    “向阳，你在干什么呀？”

    突然，一声叫喊彻底将我吓得瘫软在床。

    过了好一阵子，我见外面没有什么动静，稳定了一下自己的情绪，才将头从被子里伸出来。

    叶珊站在我的床前，用一双疑惑的目光看着我，幸好是盖着被子，要是被她瞧见我这幅丑态，不被她笑掉大牙才怪呢！

    我红着脸，战战兢兢地问：“珊珊……你……你有事吗？”

    叶珊似乎看出了我的窘态，笑着说：“也没什么大事，我只是想问问你，刚才我妈进你房间，你们都说些什么了？”

    “没说什么，姨妈以为我生病了，让我安心养病。”我不知道表妹葫芦里到底卖的什么药，不敢向她透露更多的细节。

    叶珊见我缩在被窝里，一副畏畏缩缩的样子，感觉有些猫腻，一把将我的被子掀开，见我光着屁股，手里握住我的内裤，床单上还湿了一片。

    尽管表妹人不大，却与那个小男孩多次发生过关系，很有经验，知道我床单上的是什么东东。

    她恶作剧地笑了笑，说：“表哥，没想到，原来，你也好这一口啊？”

    “没……我没有，”我顿时臊得面红耳赤，急忙将被子拉过来，裹在自己身上，“珊珊，你快出去，我要起床穿衣服……”

    “嘻嘻，我又不是没有见过，你就穿吧！”叶珊大言不惭地说：“我倒想看看，你光着屁股和别人有没有什么两样？”

    “珊珊，别磕碜我了，我知道你还在为今天上午的事情生气，你放心吧，我一定会信守诺言的。”我小声哀求道：“你快出去吧，我把床上的东西收拾一下，我这件事，千万别让你爸妈知道……”

    “你都不把我的事情说出去，我为什么要把你的事说出去呢？”叶珊得意一笑：“嘻嘻，现在我们两人算是扯平了……”

    “那咱们就说定了，你快出去吧。”我红着脸说。

    叶珊高高兴兴地出门，看着她离去的身影，我有些解脱，有点失望，有点迷惘，有点忐忑。

    如果不是我今天抓住表妹和那个小男孩在床上的把柄，她有可能永远像一个骄傲的公主，在我面前趾高气扬，连正眼也不会瞅我一眼，更不用说一下子和我变得亲近起来，和我说那么多话了。

    如今，她在我面前态度稍有好转的时候，我对她意淫，乃至在被窝里打飞机弄湿床单的事情被她发现了。

    我感到有些惶恐，有点后悔，也有点后怕，我暗恨自己为什么这样不小心，做坏事的时候，没有把房门关好，让她轻易地进门，有了可乘之机。

    我靠，好死不如赖活着，我们现在是半斤对八两，五十步笑百步，谁也好不了多少，她都不害怕，我还怕什么呢？

    我干脆豁出去了，换了一条干净的裤衩，穿好衣服，掀开被子，站在床边，大胆地用内裤擦拭自己涂抹在床单上的污垢。

    尽管我将床单上面的污垢擦干，洁白的床单上却留下了一块干枯的痕迹，上面还刻有我的“犯罪”证据。

    我生怕自己在床单上画的地图被姨父、姨妈发现，便躲在房间里不敢出门。

    我穿好衣服坐到床上，替自己盖上被子，试图用从身体里散发出来的热量，尽快将床单烤干。

    “向阳，你好点没有？快起床吃饭了！”姨妈将中午饭做好之后，来到我的房门口，敲了一下房门，推门进屋。

    “姨妈，我好些了，你们先去吃吧，等你们吃完了，我再上桌……”姨妈见我躺在床上，一副病怏怏的样子，没有让我去做中午饭，已经是对我开恩，网开一面了，我不能再不知好歹，有过多的奢求，我应该学会什么是知足常乐的道理。

    “向阳，我今天上午已经和你姨父商量好了，把你当自己的亲儿子看待，从今往后，你就上桌和我一起吃饭，我们尽量让你少做家务事，你一门心思用在学习上。”

    “我今天是不是出门踩到了一泼狗屎，来狗屎运了？怎么好事都接踵而来？”我简直不敢相信自己的耳朵，以为自己还在做梦，用手掐了一下自己的大腿，发觉有点生疼，便用一双不信任的目光看着姨妈，说：“姨妈，你们是不是还为我昨晚尿床的事情生气，对不起，我真不是故意的，我是因为做了一个恶梦，不敢起床，迷迷糊糊中，在一块油菜地里撒尿，没想到，自己还在床上……”

    “向阳，你别想那么多，我们没有生气，也没有责备你的意思，其实，你姨父是一个好人，他的心眼并不坏，只是说话的方式不当，才对你那么严厉，不小心吓到你了，”姨妈顿了一下，说：“为你昨晚尿床的事情，我确实和你姨父吵了两句，他也意识到是因为你在我们家过得不开心，心理压力过重造成的，长此下去，你会因心里负担过重，太压抑了，憋出病来，因此，我们觉得善待你……”

    “谢谢你们，我以后一定好好听你们的话，把你们当成亲生父母看待！”我感动得流下泪来。

    “既然这样，你以后也别跟我们客气了，需要什么，尽管说，我们会想办法满足你的要求。”

    “行，我会的，”我怕姨妈掀开我的被子，发现我在床单上留下的犯罪证据，急忙说：“姨妈，你先上桌吧，我穿好衣服就出来。”

    “那快一点啊！”姨妈冲我笑了笑，转身离开我的卧室。

    我掀开被子，发现自己留在床单上的污垢并不是那么明显，便将被子盖上，铺成整整齐齐的样子，忐忑不安地走出了我的卧室。

    堂屋里，姨妈一家已经坐上桌，大家围坐在方桌上，谁也没有动筷子，估计是在等我吃饭。

    “向阳，你起床了？快过来坐下吃饭！”姨父坐在正对房门的首席位置，朝我招了招手，示意我坐到他对面的位置。

    我点了点头，红着脸走过去，坐到凳子上，姨妈坐到我左边的位置，表妹坐到我右边的凳子上，我发现她们的目光都很友善。