    我知道，表妹除了从骨子里看不起我这个乡巴佬之外，还为我上次偷看她洗澡，看见她白花花的身子耿耿于怀。

    想起那天晚上的情景，我感到无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    然而，家丑不可外扬。

    姨父也明白了叶珊的意思，见张华强和他的女儿张瑶都直愣愣地坐在餐桌上，急忙打圆场说：

    “别管她，她就是这个样子，咱们吃饭！”

    大家继续用餐，谁也没有说话，餐桌上异常沉闷。

    我手拿碗筷，红着脸，低着头，想起叶珊对我的态度，心里特别难过，想起我即将在这个陌生的家庭里生活，将要和叶珊朝夕相处，就感到一片渺茫。

    我发觉自己一点食欲也没有了，抬头一望，发现与刚才叶珊坐在同一根凳子上的张瑶，正用一双同情和理解的目光看着我。

    父亲因病去世，母亲锒铛入狱，一夜之间，我便成了孤儿。

    我的生活从此陷入了低谷，我的人生也出现了新的转折点，我整天为自己渺茫的前途诚惶诚恐。

    从我失手杀死了王老五，母亲替我顶罪被县警察局的警察带走那天起，我就再也没有见到过母亲了。

    母亲的判决书是区派出所的一个民警送来的，法院宣判的时候，根本没有通知过我们这些家属在场。

    据说，母亲在法院宣判的时候，对自己杀死王老五的犯罪事实供认不讳。

    法官觉得是王老五强暴在先，她杀人在后，而且认罪态度较好，就给了她一个悔过自新的机会，判处十年有期徒刑，被送去新疆劳改农场，接受劳动改造。

    听说新疆是一个遥远的地方，也是一个美丽的地方，那里土地肥沃，牛羊成群，然而，离我们家却有好几千公里。

    我没有足够的盘缠去探望母亲，加之，我还是一个孩子，要是在路上被人贩子拐跑了，我不就变成了彻头彻尾的流浪汉了吗？

    我只能将慈母的形象埋在心里，寄希望自己能快点长大，挣到一笔路费，跑去新疆看望母亲，与母亲团聚。

    我就要在姨父、姨妈家开始过寄人篱下的生活了，我从此要遭受表妹叶珊的歧视，姨父的白眼了。

    然而，除此之外，我还有什么办法呢？

    男人往往是靠不住的，张华强虽然答应过母亲好好照顾我，但他毕竟是一个身轻力壮，有着生理需求，需要女人性爱的滋润的男人。

    他不会意气用事，苦等一个被老光棍强暴后，被判了十年有期徒刑的杀人女犯，不能因为对母亲的一句渺茫的承诺，白白地耗费掉自己的青春年华。

    他终归会娶一个媳妇进门，不能因为我这个累赘，影响了他一生的幸福。

    ……

    在姨父、姨妈家，叶珊连正眼也不瞧我，始终不和我说话，甚至不愿意和我一起用餐，我每次都是等他们一家人吃完饭后，我才从自己的屋子里跑出来上桌吃他们剩下的饭菜，然后为他们收拾碗筷。

    在这个貌似和睦的家庭里，我就像空气一样被他们晾在一边，甚至被遗忘。

    要不是姨妈看在母亲面上，可怜我，同情我，时不时对我问寒问暖，我一天也不想在这里待下去了。

    叶珊爸妈把他奉为掌上珠心上的肉，我却无法享受到那待遇，家务活基本上由我承包，做饭、洗碗、洗衣服、拖地、倒垃圾。

    虽然我们一起生活在同一个的家庭里，却无法象她那样享受美好的童年，撒娇这个词逐渐从我幼小的心灵抹去，我慢慢习惯承受一个接一个残酷的现实。

    冰雪覆盖大地，天气异常寒冷。

    夜幕降临，吃过晚饭，我做完家务活，便自觉地走进了属于我那间小屋里，卷缩在床上冰冷的被窝里，而他们一家人却有说有笑地围坐在堂屋里烤火、看电视。

    这时候，我想起了自己慈祥的父母，枕着他们的欢笑入梦。

    在梦中，他们带我去雪地里堆雪人、打雪仗；带我去赶集，带我上餐馆，为我买了许多好吃的东西，我在他们面前毫不顾忌地狼吞虎咽起来。

    有时候，我梦见自己用匕首插入王老五的心脏，王老五倒在血泊之中，鲜血喷涌，躺在地上抽搐，王老五变成一个厉鬼压倒我身上，向我索命。

    我不停地挣扎，拼命地呼喊，可发现自己全身无力，喉咙里发不出声音。

    当我从噩梦中惊醒的时候，竭尽全力坐到床上，发现自己满头大汗，泪水和汗水湿透了枕巾……

    一想起梦中的情景，我就将自己的头唔到被子里。

    尽管发现自己被尿憋得发慌，却不敢上去厕所，我怕王老五的鬼魂就躲在厕所里阴暗的地方。

    我迷迷糊糊地闭上眼睛，发现自己来到了一片空旷的原野，油菜花竞相开放，到处鸟语花香的地方。

    我看了看四周，发现四周没人，便扯出小家伙对着油菜花撒尿，撒完尿，我在感觉无比舒畅的同时，发现自己全身热乎乎的，一股尿骚味扑鼻而来。

    “糟糕，我尿床了！”突然意识到自己还睡在床上，睁开眼睛，用手一摸，发现自己的裤头，被窝全都湿透了。

    我根本不敢让姨妈一家人知道我尿床这件事，我知道自己闯大祸了，吓得连大气也不敢出，只好把被子翻过来盖上。

    然而，床上的床单和被褥已经全部湿透了，在闻到一股刺鼻的骚臭味的同时，我感到全身一阵冰凉。

    ……

    叶珊的鼻子真灵，简直比狗鼻子还灵。

    她早上起床，从自己房间里出来的时候，就在堂屋里闻到了从我房间里散发出来的尿骚味，便捏着鼻子对姨妈说：

    “妈，我们家什么时候养狗了，怎么到处撒尿？”

    “你说什么？”姨妈耸了耸鼻子，也闻到一股尿骚味，急忙走进我的房间，掀开我的被子，发现整个床单、被褥和被盖全都湿透了，便跑出来冲着正拿着一把扫帚在院坝里扫地的我大声喊：“向阳，你是怎么搞的，为什么要在床上撒尿？”

    “糟糕，我尿床的事情被发现了，”我心一紧，像是一个小偷行窃时，当场被人抓住了，木讷地站在院坝里，红着脸，说：“对不起，我也不知道这是怎么回事……”