    南华市是华南省的省会，是华南省的经济、文化和商贸中心。

    姨妈家住在位于南华市东郊的米市坝。

    听说朱美玲姐姐就是从这座城市下放到我们村的青年，我总觉得美玲姐在这座城市的某一个角落里。

    尽管天气寒冷，我被冻僵的脚已经麻木，但一想起美玲姐那副美丽的容颜，她那对白花花的身子，我的脚步变得十分轻快起来，疾步如飞。

    我的嘴里吐着热气，头上居然还冒充了细细地汗珠。

    “你跑慢点行不行？”母亲气喘吁吁地跟在我身后，抱怨道：“你这样像赶杀场似的，是不是想累死老娘？”

    “妈，让我来帮你提东西。”

    我转过身，冲母亲笑了笑，一把夺过母亲手里的篮筐，然而，由于我走得急，一不小心，脚下一滑，没站稳，摔到在地。

    篮筐里的鸡蛋掉到地上，全部摔碎了，蛋壳、蛋黄和蛋清在泥泞路上撒了一地。

    这些鸡蛋是母亲像宝贝似的积攒起来，我们平时都舍不得吃，却被我这样打烂了，确实让母亲有点心痛。

    我知道自己撞了大祸了，急忙从地上爬起来，母亲心痛地看着地上的烂鸡蛋，指着我的鼻子，大声责骂道：

    “你这个冒失鬼，让你跑慢点，你不信，看吧，好好的一筐鸡蛋被你打烂了，你让我那什么送你姨妈家呀？”

    我也是出自一片好心，没想到好心办了错事，弄巧成拙。

    我这一跤摔得不轻，感到非常疼痛，全身沾满了泥浆，母亲没说安慰我一句，反而心痛她的鸡蛋，确实有点生气。

    我指着她手里那只老母鸡，不满地说：“你手里不是还有一只鸡吗？”

    “你做了错事，还敢顶嘴？”母亲瞪着我的脸，说：“你现在越来越不像话了，今天要不是看在你生日，我非抽你不可！.”

    我见母亲真生气了，急忙道歉说：“妈，对不起，我不是故意的。”

    “我知道你不是故意的，我是想告诉你，以后做事，一定要小心一点，千万别太鲁莽，要不然，你会吃大亏的。”母亲的口气缓和了许多。

    我急忙回答说：“我知道了，妈，你放心，我以后再也不像这样了。”

    “摔疼了吧？”母亲关切地问，她摸着我的头，看着我的脸，她的目光变得柔和，眼里充满了母爱。

    “没......没有......”我咬着牙，摇了摇头。

    “那我们快走吧，要不然，你姨妈他们等不及了。”母亲帮我擦了擦身上的泥巴，牵着我的手，踏着泥泞路，小心翼翼地往南华市方向走去。

    当我和母亲徒步走了十几十公里的路程，出现在姨妈家的大瓦房门前的时候，已经是中午时分了。

    姨妈家的堂屋里坐满了客人，一个个穿得干干净净的，姨父、姨妈正坐在凳子上与他们寒暄。

    客人们谈笑风生，笑逐颜开，一见到我们母子俩站在屋檐下，均用好奇的目光齐聚到我们身上。

    “姐，你们怎么才来呀？”姨妈与母亲打声招呼后，见我全身穿得破破烂烂的，沾满了泥浆，上前拉着我的手，问：“向阳，你这是怎么了？”

    我红着脸，低着头，不好意思开口。

    母亲将手里的大母鸡放在地上，替我解围说：“在来你们家的路上，由于地滑，他不小心摔了一跤！.”

    为了顾全我的脸面，母亲没有把我在路上打烂一筐鸡蛋的事情说出来。

    姨父见我们这幅狼狈相，走过来用一双冷漠的目光看着我们，对母亲说：

    “大姐，你们先去洗把脸，在让你妹妹找一件干净的衣服给向阳换上，再随我们一起为两个孩子过生日吧......”

    母亲没有吱声，我抬起头来，突然在客人们中间看到一张熟悉的面孔，她正用一双睥睨的目光看着我，

    她就是我的表妹叶珊，一个亭亭玉立，清纯可爱的小女孩――

    一双细长的柳眉、一对明澈的双瞳，一只秀直的鼻梁，一个娇润的樱唇，一副优美的香腮，恰到好处的集合在了她那张超凡脱俗的粉脸上。

    她身穿一套时下最流行的黄色女军装，一双大头皮鞋，乌黑柔顺的秀发扎成了两条灵巧的马尾辫，英姿飒爽，高贵得像白雪公主那样，美丽得如电影小明星一般。

    我见叶珊用一双冷漠的眼睛看我，再瞅瞅自己这身打扮，与这里所有人的穿着大不相同，简直是格格不入，觉得有点自惭形秽。

    我心里有些惶恐，有点不安，有点自卑。

    姨妈似乎看透了我的心思，朝表妹喊了一声：“珊珊，你过来向大姨妈和向阳哥哥打声招呼。”

    “大姨妈…….”叶珊从客人们中间走出来，貌似有礼貌地喊了母亲一声，这样的称呼，要是被那些心理变态，龌龊的人听见了，一定会往歪处想。

    继而，叶珊从上到下地打量着我这身破破烂烂的装束，并将目光落到我卷着裤腿，沾满污泥、湿淋淋的双腿上。

    最后，定格在我穿着一双破布鞋，裸露在外面长有脓疮，化脓，正散发着恶臭味的双脚上面。

    “哎呀，真恶心！”叶珊大声嚷了一句，忍不住干呕了一口，急忙用手捏住鼻子，在客人们惊愕的目光中，逃回了自己的闺房。

    “珊珊，你这是怎么了？你怎么这么没有礼貌？”姨妈撇下我们，追到表妹的房门口，见房门已经被她从里面反锁，敲了两下房门，贴着房门喊了两声，里面没人应声，听见客人们在堂屋里小声议论，便再也不管她了，转身来到一脸茫然的母亲身边，尴尬地说：“姐，对不起，珊珊从小就被我和她爸爸宠坏了，一点礼貌也不懂，别管她，走，我带你们去洗一洗脚，在找衣服给向阳换上。”

    母亲担心地问：“珊珊没事吧？”

    “没事，”姨妈冲母亲笑了笑，补充说：“她是在我们面前耍小姐脾气呢，你放心，过一阵就没事了。”

    我和母亲被姨妈带到她和姨父那间主卧室里，姨妈用洗脸盆去灶房替我们打来一大盆水，往里面放上一块干净毛巾，让我们母子二人洗了一把脸，再将洗过脸的水倒入一个脚盆里，让我们洗脚。

    我们是冒着雨来的，母亲和我的衣服全部都被雨水湿透了，姨妈将她的衣服找出来让母亲换上。

    由于她们是同父异母的姐妹，她们的身材和体型都差不多，因此，母亲穿上她的衣服比较合身。

    我就不同了，姨父身材比较高大，我是一个今天刚满十岁的小孩，尽管姨妈找给我的是姨父最小的衣服，但穿在我身上就像是袍子一样，又长又大。

    不过，这套衣服穿在我身上相当暖和，我也顾不上那么多了，换好衣服后，随姨妈一起走出了他们的卧室，来到堂屋里。