    这是我有生以来从未穿过的东西，这些东西对我而言，简直就是奢侈品。

    人们常说，三分人才七分打扮，人靠衣服马靠鞍，这两句话一点不假，我穿上这身行头之后，站到穿衣镜面前，对着镜子一看，觉得自己一下子像变了个人似的，全身充满了活力，显得精神多了。

    “哇，”张瑶站在一旁夸耀道：“向阳好帅哟！”

    经这个小美女一夸，我心里暖洋洋的，有一种土包子开洋荤，腾云驾雾的感觉，再也不想将这身衣服脱下来了。

    母亲凑上来，小声问：“一共多少钱？”

    张华强不以为然地说：“不多，就五十元。”

    “啊？那么多？都可以买一百多斤大米了，”母亲看了张华强一眼，对我说：“向阳，这身衣服太贵了，咋们别买了，还是脱下来吧……”

    “向阳，别听她的，”张华强见我似有些不舍，正准备动手脱大衣时，一把按住我的手，说：“你穿起来既好看有合身，咋们今天就买下来，作为我送你的礼物……”

    “富贵，你别太宠他了，”母亲见拗不过我们俩，无奈地说：“向阳，你还不快感谢叔叔……”

    “谢谢叔……”我红着脸改口叫了一声：“爹爹……”

    有奶便是娘，这并不是我的风格，话一出口，我简直不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己的眼睛。

    “哎……”只见张华强一下子乐得上下嘴唇都合不拢，连声应承道：“向阳真乖，嘴巴真甜……”

    站在一旁的售货员用一双诧异的目光望着我们，就差点没有笑出来了。

    我心想，这位漂亮的阿姨笑起来一定很好看，因为我看见她长得细皮嫩肉的，胸前鼓囊囊的，脸上还有一对小酒窝。

    愣了数秒钟，售货员才反应过来，征求道：“请问，需要我把这位小弟弟换下来的衣服用袋子装起来吗？”

    张华强抢先回答说：“好的，你帮我装起来吧！”

    售货员将我换下来那身破烂的脏衣服装起来，张华强从口袋里拿出几张崭新的十元大钞交到了售货员的手里。

    母亲眼巴巴地望着售货员数着这些钞票，似乎有点心痛。

    替我挑选完衣服，张华强又准备替母亲挑选一声，母亲死活不要，张华强无奈，也就没有勉强。

    我们沿着繁华、拥挤的大街走走停停，边走边看。

    这里的东西对我来说，样样稀奇，处处陌生，中午时间也就到了，我们的腿也走累了，肚子也在叽叽呱呱地和我们抗议着。

    由于张华强的腿脚不是很灵便，早就累得上气不接下气的了，他指着大街上的一个名叫李家饭店的餐馆，对母亲说：

    “我们先去吃点东西，行吗？”

    “好哇，”我巴不得他说这句话，拍拍手，赶忙替母亲回答说：“我早就饿了，早就想吃东西了……”

    “吃种，”母亲瞪了我一眼，说：“就你知道饿了……”

    “向阳，我领你去……”张瑶怕母亲继续责备我，急忙拉着我的手，一蹦一跳的往李家饭店方向奔去。

    “我们家向阳就是这副德行，你以后可别再这样将就他了啊？！”母亲对张华强尴尬一笑，叮嘱道。

    “小孩子，都这样，没事！”张华强憨笑一声，“是该吃中午饭的时候了，咋们也进去吧！”

    “那……好吧！”

    母亲点了点头，随张华强一起走了餐馆。

    餐馆里的空间，数十张餐桌摆放整齐，有许多人围坐在餐桌前就餐，到处弥漫着饭菜诱人的香味。

    我禁不住咽了一口唾沫。

    一名服务员急忙迎上来，热情地说：“几位请里面坐！”

    服务员安排我们进了餐厅里的一张方桌上，我和母亲面对面的坐着，张瑶也坐在她的父亲对面。

    “请问你们想吃点什么？”服务员站在餐桌旁，开始用笔记录我们这桌的菜名。

    “向阳，你想吃点什么？”张华强知道我是一个吃种，随即把点菜的权利交给我。

    我终于是土包子进城开洋荤了，于是，循着饭菜的飘香，往邻桌一望，桌上摆放有回锅肉、土豆烧牛肉和红烧鱼等一大桌子菜，

    我见一个个他们吃得津津有味的样子，便指着他们桌上的菜肴，不假思索地说：

    “我想要他们吃的那些东西……”

    “太多了，你能吃完吗？”母亲瞪了我一眼，对服务员说：“别听他的，给我们随便来两个便宜一点的菜就行了。”

    “没事，向阳喜欢就让他吃吧！”张华强冲母亲笑了笑，对服务员说：“麻烦你按照他们桌上的菜给我们上一桌。”

    “好呢，”服务员鬼画符地在纸上写菜名。

    “太多了。”母亲似乎有些过意不去，征求道：“你能不能少点几个，点多了也吃不完，浪费……”

    “没关系，吃不完我们打包回家，”张华强轻笑一声，说：“我们今天是第一次进城来餐馆吃饭，别太寒碜了，也别心疼我口袋里的钱……”

    “那行，你看着办吧。”母亲见张华强处处为我们母子着想，觉得这个男人非常靠谱，嘴上虽这么说，心里却乐开了花，

    服务员将一张复写好的菜单交到张华强手里，说：“这是你们的菜单，还需要什么？请尽管吩咐……”

    张华强往菜单上看了一眼，说：“暂时不需要了，先上这些，不够再添！”

    “那行，你们请稍等，菜马上就给你们上来。”服务员转身离去。

    就要开洋荤了，我按耐不住内心的激动，一边用眼角的余光瞟着邻桌那些人的吃相，一边吞口水。

    饭菜还没有上齐，我就迫不及待地动起了筷子。

    我将一块肉放在嘴里，开始咀嚼起来，母亲白了我一眼，责备我一声：“向阳，还有几样菜没上，你先等一下不行吗？”

    我满嘴都是肉香，哪里还顾得了那么多，听得进去？再次夹了一块肉放进嘴里。

    张华强见邻桌的客人往我们这张桌子张望，急忙打圆场说：“大家都饿了，快吃饭吧，边吃边等。”

    说完，他拿起筷子，往母亲碗里夹了一块肉。

    张瑶自个儿夹了一筷子菜，放在嘴里，低着头细嚼慢咽起来，母亲怕小女孩多心，急忙帮她夹了一块肉，放进她的碗里。

    “谢谢！”张瑶抬起头，对母亲感激一笑。

    母亲见张瑶这么懂事，当着大家的面，教育我说：“向阳，你以后要向姐姐学习，斯文一点，礼貌一点……”