    我咬着自己的嘴唇说：“我……我什么都没有干……”

    “你这个畜生，你这个变态，做了坏事还敢狡辩，老子今天不打死你，你长大后，不去当流氓和强奸犯才怪……”

    父亲似乎打红了眼，一边骂我，一边在我的屁股上猛抽。

    我的我的屁股都被打肿了，上面留下一道道伤痕，我强忍住没让自己哭出来，我的嘴皮被自己咬破了，我鲜血从嘴里渗出来。

    我暗下决心：即使是打死我，我也不会承认是美玲姐勾引我的事实，因为，我太喜欢美玲姐了，我愿意为她承担一切。

    “别打了！”母亲急冲冲地从地里赶回来，看见我被父亲打得不成人样，一把夺过他手里的棍子，冲着父亲大声咆哮道：“老犯人，有你这样狠心的的父亲吗？他还是一个孩子，你这样打他，他能受得了吗？要是有什么三长两短，我跟你没完！”

    “你就这样宠着他，以后有你好受的！”父亲对母亲抱怨一声，狠狠地瞪了趴在桌凳上的我一眼，扛着锄头，卷着裤腿，骂骂咧咧地下地去干活了。

    父亲离开后，母亲将我从凳子上扶下来，替我穿好裤子，替我擦了擦嘴角上的血迹，心痛地问：

    “孩子，还疼吗？”

    “疼……”我终于忍不住哭了起来。

    “孩子，别哭了，你老爹也是为你好，谁叫你不听话呢？”母亲替我擦了一把眼泪，轻声问：“昨天晚上，对我撒谎说，你闹肚子，原来是跑去了朱美玲的房间，对吗？”

    “嗯，是的。”我流着眼泪，点了点头。

    “是她叫你去的吗？”母亲追问道。

    “不是，”我止住自己眼泪，摇摇头，说：“是我自己去的。”

    “那你昨天晚上，为什么要对我撒谎，说你拉肚子，去院坝旁边的竹林里解决了？”母亲质问道。

    我抽泣说：“我……我怕你骂我……”

    “听妈的话，以后别干这种傻事了，行吗？”母亲叮嘱道。

    “嗯！”

    我停止了哭泣，擦去脸上的泪水，表面上装出一副对母亲言听计从的样子，心里却对美玲姐目前的处境非常担心。

    我很想见到她，并在她面前，用自己祖宗八代的名誉担保，向她对天发誓：我们昨天晚上在她房间里发生的事情，不是我说出去的！

    ……

    朱美玲受到一群村妇的唾弃、辱骂和围攻后，顿觉羞愧难当。

    一口气跑回到自己那间青年茅草屋里，将自己锁进房间，趴在床上放声大哭起来。

    与她一起偷情的那名男青年，早就吓得屁滚尿流了，像缩头乌龟似地，根本没有打算跑过来安慰她，承担起应有的责任，还对村民们宣布说，她是经受不起朱美玲的诱惑，两人才发生关系的。

    既然如此，我这样一个不懂事的小屁孩，与朱美玲做那种伤天害理，伤风败俗之事，顺理成章地受到了她的引诱，偷吃了禁果的。

    因此，美玲姐背负着一个破鞋的骂名。

    朱美玲是大破鞋、臭婊子的事情，在方圆十里的村里传开了。

    为了净化空气、树立淳朴的民风，大队、村里的领导还分别来到她的茅草屋里，找她谈话。

    美玲姐经受不住这样的打击，终于病倒在床上，一病就是大半个月。

    我的母亲是一个热心肠的女人，她不计前嫌，不考虑后果，每天去朱美玲的房间里陪她、认真开导和劝慰她，为她端茶送饭。

    把美玲姐当成了自己的家人那样照顾。

    一些村妇开始嚼舌根，嘲笑母亲说：“你对朱美玲那么好，我看啊，你干脆让她做你的儿媳妇好了，女大三抱金砖，朱美玲比你们家向阳大七、八岁，你们家的金砖就用不完了，哈哈……”

    每每如此，母亲总是轻笑道：“人家美玲是城里的千金小姐，金枝玉叶，我们家向阳哪里有这种福气哟？”

    村妇们觉得自讨没趣，也就不敢在我母亲面前说三道四了。

    尽管如此，我的父母再也不允许去进美玲姐的家门，把我看管得很严，然而，我脑子里总是装着美玲姐的影子。

    一天下午，趁我放学回来，父母不在家的时候，偷偷地溜到美玲姐的房门口，敲她的房门。

    “谁？”美玲姐来到房门口，贴着房门问。

    我忐忑不安地说：“美玲姐，是我……”

    “你来做什么？”朱美玲质问道。

    “听说你生病了，我想来看看你……”我回答说。

    “不用了，你回去吧！”房间里传出美玲姐冷漠的声音。

    ……

    我连续试了好几次，美玲姐都将我拒之门外。

    偶尔，我在乡间的扬长小路上，与她面对面地经过，我主动向她打招呼，她像变了一个人似地，对我不理不睬。

    自此，我们之间形同陌路。

    终于有一天，我见她一个人撅着屁股，蹲在房门口洗衣服的时候，一口气跑到她身后，大声说；

    “那件事不是我说出去的……”

    她被我吓了一大跳，急忙站起来，愣了一下，说：

    “我知道……”

    “那你为什么不理我？”我的眼睛落到她鼓囊囊的胸部上。

    “没有为什么，你再也别来找我了！”美玲姐发现了我那双色迷迷的眼睛，粉脸一红，端起洗衣盆回到房间，再次将我关到了房门之外。

    ……

    朱美玲是破鞋这件事，在村子里传得沸沸扬扬。

    好些个晚上，在夜深人静的时候，我从我们家堂屋的门缝里探出头来，亲眼到有不同的男人从她的房间里进进出出。

    我们家那条大黄狗因为多管闲事，见人就狂吠，被愤怒的村民一顿乱棒打死，为美玲姐献出了宝贵的生命。

    有时候，我相信美玲姐真是一个堕落的坏女人，甚至怀疑那天晚上，我真是受到她引诱，才走进她的房间的。

    尽管如此，美玲姐在我心里，永远是一个圣洁美丽的天使，我的脑海里始终出现她那白花花的身子。

    一天晚上，天下着毛毛雨。

    美玲姐像往常一样，吃过晚饭，洗脸、洗脚之后，和衣倒在床上，蒙着被子，很快就睡着了。

    可曾想，她因一时疏忽，没有把门关好，加之，白天干完农活后，太困乏了，因此睡得也比较死。

    半夜里，觉得有只冰凉的手伸进了她的被窝，在她的内衣里抚摸。

    “啊！”

    朱美玲突然醒来，惊叫一声，一把将被子掀开，急忙跳下床。