    “你别把今天看见的事情说出去，更不能告诉我爸妈，一定要替我们保守这个秘密，做得到吗？”

    “没问题，”我慌忙说：“你赶快把衣服穿上。”

    “不嘛，”表妹摇摇我的肩膀，柔声说：“我要让你发誓。”

    “我对天发誓，”我举起手，始终背对着她，说：“如果我把今天看见的事情告诉任何人，我出门被车撞死，下雨被雷劈死，总之，我将不得好死！”

    “嘻嘻，这还差不多，哥，我爱死你了！”表妹在我脸上亲了一口，急忙穿好衣服，跳下床，离开了我的房间。

    看着叶珊的背影消失在房门口，我才长舒了一口气，她对我的态度来了个一百八十度的大转弯，令我感到有些不适应。

    事出反常必有妖，我并没有受宠若惊的感觉，我总觉得在她这种反常举止之下，隐藏着某些见不得人的阴谋。

    我多想找张瑶姐替我分析一下，帮我解开这个谜团，然而，我刚对叶珊发过誓，不能把她和那个男孩的苟且之事说出去。

    我并非一个不讲信用，出尔反尔的家伙，我的父亲早逝，我的母亲又因我进了监狱，如果我违背了誓言，真遭天打雷劈，或出车祸身亡，对不起九泉之下的父亲，望子成龙的母亲不说，没人替我收尸，我将落到王老五那样，被人裹上一床草席像死狗那样被埋掉，将永世不得超生。

    我并不是对表妹的身体一点也不感兴趣，相反，她白里透红、早熟的肉身，在我脑海里留下了深刻的印象。

    我不能做那种乱伦之事，更不能趁人之危，我需要别人心甘情愿对我好，喜欢我并和我在一起。

    叶珊和小男孩一起做了一件与他们年龄不符，越轨的事情，却像没事似的，在我面前表现出如此大方，如此放肆，如此撒娇。

    而我却像是做了一件亏心事，没脸去外面见人，一直呆在房间内，窝在被窝里，心里发虚，根本不敢出门。

    一阵脚步声由远到近落到了姨父、姨妈家的堂屋门口，房门“吱呀”一声被人从外面推开了。

    “爸妈，你们回来了？”叶珊的喊叫声从堂屋里传了进来。

    随后，送来了姨妈关切的声音：“珊珊，向阳回家了吗？”

    “表哥早就回家了，”叶珊替我打圆场说：“听说他的身体有点不舒服，一回家就跑去房间睡觉呢！”

    “是吗，他是不是因为昨晚上尿床，怕我们骂他不敢出门，或者是冻感冒了？”姨父好像是有点良心发现，对我破天荒地发了善心，“这孩子还真够可怜的，珊珊他妈，你进屋去看看？”

    “今天是怎么了，难道说，太阳从西边出来了？”看来，姨父、姨妈要大发善心，对我网开一面，既往不咎，雨过天晴，我心中窃喜，装作什么也没有听见，便钻进被窝，闭上眼睛装睡。

    一阵脚步声从堂屋里延伸到我房门口，房门被推开。

    姨妈走到我的床前，小声问：“向阳，听珊珊说你身体不舒服，是不是生病了？”

    “姨妈，你回来啦？”事已至此，我不能再装了，睁开眼睛，一下子从床上坐起来说：“对不起，我忘记去做中午饭了。”

    “没事，你身体不舒服，就在床上休息吧，今天中午我来做饭。”姨妈将她的手放在我的额头上，我心里有点着急，脸上有些发烫，姨妈真以为我伤病了，关切地说：“向阳，你估计是冻感冒了，快躺下别动，我去给你找点感冒药……”

    我心里有鬼，便乖乖地躺回床上。

    “唉……”姨妈重重地叹了一口气，转身离开。

    不一会，她便端着一缸温开水和一包头痛感冒药，将我从床上扶起来，强迫我服下。

    这包药是粉末的，放进我嘴里相当苦。

    服药后，姨妈从口袋里摸出了一块冰糖放进我嘴里，我咀嚼了两下，觉得嘴里不是那么苦了，甜滋滋的。

    我感激地看了姨妈一眼，说：“姨妈，谢谢你，给你们添麻烦了！”

    “孩子，你别说这些，你爸爸不在了，你妈妈又遭遇不幸，你无家可归，已经够可怜了，我是你姨妈，我不照顾你，还有谁能照顾你呢？”姨妈爱怜怜地看着我，说：“你就在姨妈家安心住下去吧，等下学期开学了，你就转学到珊珊他们学校，你们两个表兄妹在一个班上学，好有一个照应，以后一定要好好学习，在学校听老师的话，长大了一定要做一个有出息的人……”

    姨妈这句话，让我心里滚烫滚烫的，这是我进他们家以后，最温暖的一句话。

    我明明是尿床了，犯了一个不可饶恕的错误，姨妈不但没有责备我不说，还说这样的话来安慰我，我感到有点愧疚，眼泪止不住流了出来，禁不住开始哽咽起来。

    “都说男儿有泪不轻弹，向阳，你一个男孩子家，这样哭哭啼啼的成什么样子？”姨妈用手替我摸了一把眼泪，责备道：“你如果想成为男子汉的话，以后别再我面前哭哭啼啼的了！”

    “好，我不哭，我觉得好多了，我现在就去厨房做饭！”我掀开被子，执意要从床上爬起来。

    “向阳，我说过了，今天中午由我做饭，你先在床上躺好，等我把午饭做好了，再来叫你一起吃饭。”

    姨妈重新替我盖上被子，我感觉一股暖流涌遍全身。

    我不明白姨父、姨妈怎么突然对我发起善心来，让我享受如此待遇。

    机不可失，失不再来，我没有心思多想，我要抓住这个难得的机会，好好享受一下被人呵护的甜蜜。

    姨妈离开我的房间后，替我关上房门。

    房间里空荡荡的，一切都死寂得没有一点声息，显得异常冷清。

    我闭上眼睛，一点睡意也没有，静静地躺在床上，脑海里总是闪现出表妹被那个光着屁股的小男孩压在身下的情景，浮现出表妹白花花的身子。

    渐渐地，幻想之潮将我推向波峰，那个压在表妹身体上的小男孩变成了我本人。

    我昏迷迷地想象着表妹钻进了我的被窝，我一把将她搂紧怀里，翻身把她压在身下，卖力地在她身上运动。

    我的身体由此变得亢奋起来，那玩意儿因充血而变得肿胀起来。

    我索性将头缩进被窝里，盘起身体，撅起屁股，用手在上面捣鼓了起来，阵阵舒服感袭来，我的手活动的频率变得越来越快。

    ……