    尽管从朱美玲身上散发出一股汗臭味，但气味儿闻起来很香，她这样急着想知道结果，呼吸有点急促，她心跳似乎也很剧烈。

    她见我没有吱声，一把握住我的小手，盯住我的眼睛。

    她的手很细、很软，就像是棉花似地，她的眼睛大大的，仿佛从里面射出一道强烈的光线，似乎要看透我的内心。

    一股热流传遍我的全身，我不敢看她的眼睛，便红着脸，低下头。

    “向阳，快说话呀！”美玲姐催促道。

    我的脑袋晕乎乎的，突然想起自己曾经光着屁股骑在父亲后背上的情景，无意识地从嘴里吐出一句：

    “我……我看见刚才那位大哥哥在你身上骑大马！”

    “扑哧！”美玲姐忍不住笑了。

    我不明白她在笑什么，什么东西有那么好笑，抬起头，木讷地看着她，只见她的脸蛋红扑扑的，在闪动的煤油灯照射下，散发出一道无比灿烂、绚丽的光彩。

    顿了一会儿，美玲姐不笑了。

    我估计是她想起了什么事情，再也笑不出来了，只见她一手搭在我的肩上，一手用手摸着我的头，看着我的眼睛，认真地说：

    “向阳，姐姐有件事情想求你，你能够答应帮我吗？”

    “什么事？”我直视着她的眼睛，问：“美玲姐，你说吧，只要我能办到的，我一定会答应你。”

    “我求你的事情很简单，你千万别把你今天晚上看到的事情说出去，连你爸爸妈妈也不能说，可以吗？”

    “没……没问题，不过……”我吞吞吐吐地说。

    我满脑子都是美玲姐白花花的身子，刚才躲在屋檐下，由于很紧张，再加上她和男青年在床上打滚，从墙缝往里面根本没有看清楚，我很想近距离地看她的身体。

    脑子里这么想，心也就急得发慌了，话还没有说完，脸就先红了。

    “不过什么？”美玲姐奇怪地看着我，追问道。

    我结结巴巴地说：“我……我想和刚才那位大哥哥那样，想……想……看看你的身子……”

    “啊？”朱美玲这一惊非同小可，睁大眼睛，嘴巴张成“O”字型，瞠目结舌地看着我，“你……你……”

    我被她的表情吓坏了，以为她要教训我，像一个犯错误的孩子那样，跳下床，撒腿就往门外跑。

    然而，当我将美玲姐的房门打开，正准备迈出房门时，我的耳朵被从身后跑来的朱美玲拽住了。

    “你这个小色狼，跟我站住！”随着朱美玲的娇喝声，我感到一阵生疼，只能乖乖地随她一起折回来。

    “小色狼，你跟我坐下！”当美玲姐揪住我的耳朵回到她的卧室，用命令的口吻让我重新坐到她床上的时候，我害怕极了。

    我吓得不敢吱声，感觉自己的心都快蹦出来了。

    我的全身瑟瑟发抖，我的头上直冒虚汗，我咬着嘴唇，红着脸，低着头，根本不敢抬头看她，于是不住地揉搓着自己的双手。

    “扑哧！”

    美玲姐见我这般窘态，又一次笑了起来。

    “向阳……”美玲姐顿了一下，直呼我的名字，问道：“你……你真想看姐姐的身体吗……”

    她那甜美的声音太美、太诱人了，我禁不住抬起头来，看了她一眼，却发现她的脸红到了耳根。

    “嗯！”

    我点了点头，又摇了摇头。

    “姐姐让你看可以，”美玲姐犹豫了一下，警告说：“不过，这是我们之间的小秘密，你不能把今天晚上发生的事情告诉任何人，知道吗？”

    “嗯！”

    我羞红了脸，机械性地点了点头。

    “好吧，姐姐现在就答应你，快把眼睛闭上！”她的声音很小、很柔。

    “嗯！”

    我遵照她的吩咐，乖乖地闭上了眼睛。

    我的脑海里闪现出自己在墙角下，偷看到美玲姐光着身子与男青年在床上纠缠时的样子，心跳得更加厉害。

    这时候，耳边传来了一阵OO@@地解开衬衣纽扣，脱衣服的声音，紧接着，美玲姐用手附着我的耳朵，小声说：

    “小色狼，你现在可以睁开眼睛了！”

    我点点头，受命睁开眼睛。

    刹那间，朱美玲姐姐那具白花花的身子展现在我眼前――

    只见她的身材均匀婀娜，肌肤细腻白嫩，胸部硕大圆润，小腹平坦嫩滑，臀部光滑细嫩，玉腿浑圆修长……

    见此情景，我的眼睛都直了，嘴里的哈喇子也流出来了。

    “小色狼，看够了吗？”美玲姐见我坐在床沿上犯傻，用手拍了一下我的头，一屁股坐到我的身边。

    我机械性地点了点头，又摇了摇头，眼睛却直直地盯在她，舍不得离开。

    “姐姐的身子好看吗？”美玲姐挂了一下我的鼻子。

    “嗯！”

    我脑海里闪现出刚才那位男青年在一起的情景，便像泥鳅一样，迅速滑进了美玲姐的怀里，并模仿他的动作，在美玲姐的胸部上吮吸起来。

    “坏……坏孩子，你不能这样，”美玲姐娇嗔一声，慌忙躲闪，但已经来不及了，只能将自己娇躯左右扭摆着，用手按住我的头，娇声说：“小色鬼，你真坏！”

    ……

    “向阳，向阳……”突然，母亲的叫喊声从我家里传出来。

    美玲姐急忙将我推开，一口气将她放在床头柜上的煤油灯吹灭，而我则像一只正在偷食的老鼠，受到了惊吓，滴溜溜地往房门口逃窜。

    我轻轻地打开了美玲姐家的门，从里面虚出一条缝，探出半个小脑袋，朝我家的方向望去。

    看见母亲手里拿着一个煤油灯，焦急地站在房门口，她一边往院坝里张望，一边呼唤着我的名字。

    我定了一下神，趁她没有发现我的时候，从美玲姐家的门缝里钻出去，蹑手蹑脚地来到了我家门口，出现在母亲的视线范围内。

    母亲见我安然无恙，才终于舒了一口气，质问道：“向阳，你去哪里了，我刚才叫你，怎么不答应呢？”

    我撒谎说：“我有点拉肚子，所以就跑出来了。”

    “谁叫你晚上死吃烂涨的？”母亲抱怨我一声，说：“外面黑漆漆的，还站在那里做什么？快进屋啊？”

    “哦！”

    我点点头，抬起脚，慌慌张张地迈进门槛。