    王半仙看出母亲天生就是一副克夫相，两人的八字根本不合，但因她和张华强好不容易才走到一起，不忍心拆散这段姻缘，便向大家告辞离开。

    张华强给了王半仙一个“月月红”，也就是12元钱的酬劳之后，将他送至门外。

    姨妈对母亲说道：“姐，王半仙说后天就是一个黄道吉日，你回去准备一下，早点让张大哥把你娶过门吧！”

    “不行，”母亲摇头说：“你没听王半仙说吗？我们如果结婚的话，将有一场灾难，我不想连累老张。”

    “他还说了，可以用冲喜的办法来免除这场灾难呢。”姨妈怕母亲和张华强的婚事被搅黄，提醒道：“你如果想躲过那场灾难的话，就得赶快与张大哥结婚……”

    “难道王半仙所说的灾难就是这个？”母亲想起我因为她先后用镰刀看王老五和王队长这件事，心里有些紧张，急忙问：“我倒是没什么意见，就不知道张华强愿不愿意？”

    “我愿意！”她们的谈话被折回来的张华强听得真切，爽快地说：“不管是什么灾难，我都愿意承担！”

    一听这句话，我和张瑶姐都感到无比兴奋。

    姨妈开玩笑说：“张大哥，这两天你得在家好好准备一下，等我姐回家把东西收拾好了，你可要风风光光地将她娶进门哟？”

    “那当然，”张华强信誓旦旦地说：“你放心，后天，我将让你姐做一个最幸福的新娘，让向阳做我最疼爱的儿子……”

    两家人就要组合到一起了，我们都抑制不住内心的激动，母亲终于找了一个属于自己的归宿，离开石板田村，从此就可以摆脱刘村长和王老五的纠缠了。

    我心里暗自为祝福的同时，为我们即将开始的幸福生活祈祷。

    “姐，你们今晚去我们家吃饭吧，明天你们再早点回去。”姨妈请我们一起去她家吃晚饭。

    “好吧。”母亲欣然接受。

    一行人浩浩荡荡地往姨妈家走去。

    我想起上次在他们家偷窥表妹洗澡，被姨父扇了一个大嘴巴的事情，心里总是七上八下的，诚惶诚恐、忐忑不安。

    我红着脸，缩头缩脑地跟在他们身后。

    幸好这个城郊的村子不算大，他们不会怕我再次弄丢了，并没有人注意到我的表情，要不然，我会感到无地自容的。

    姨父见我们来到他们家的院坝里，热情地把我们迎进屋，把张华强请到堂屋里，一边抽烟，一边拉家常，母亲则随姨妈一起走进灶房生火做饭。

    我穿上张华强替我购买这身新衣服之后，看起来比较顺眼，再也没有像以前穿补丁衣服那样龌龊了。

    表妹对我的态度有所好转，对我另眼相看。

    她似乎忘记我曾经偷看过她洗澡时，赤条条的那具白花花的身子，在她牵着张瑶的手进自己的闺房时，居然回头冲我笑了笑。

    这是我第一次看见她的笑脸，虽然看起来有点勉强，有些虚假，但我还是回敬她一个感激的笑容……

    晚餐的确很丰盛，可口的饭菜满满地摆了一大桌子。

    饭菜的的香气从我的鼻孔里钻进去，刺激着我的嗅觉神经，导致胃部神经异常敏感，馋得我口水直流。

    我来姨妈家之前，为了不让表妹瞧不起我，今天晚上，我无论如何也要装绅士，吃饭的时候，在大家面前斯文一回。

    姨父在喝酒、吃饭前，说了一大堆废话，无非是一些恭喜张华强和我母亲喜结良缘，将来生活美满，和和睦睦之类的恭维话。

    张华强则在说一些感激之类的话，并一个劲地夸海口，说什么永远疼爱我母亲，绝对不让她吃苦之类的豪言壮语。

    母亲似乎沉浸在即将开始的幸福生活中，始终坐在餐桌旁缄默不语。

    张瑶和叶珊则坐在一张长凳子上，大家闺秀似的，似懂非懂地听他们谈话。

    我急得我鸡皮疙瘩都起来了，好几次都想拿起筷子夹菜，狼吞虎咽地干起来，但理智不断地提醒我，冲动是魔鬼，今天晚上我就是豁出去了，宁可对不起自己的胃，也要给他们留下一个好印象。

    大人们的开场白终于讲完了，开始动筷子。

    “向阳，你怎么变得像大姑娘似的，快吃菜呀？”姨妈往我碗里夹了一块肉，我学着张瑶和叶珊吃饭时，细嚼慢咽样子吃了起来。

    大家将目光投向我，对我刮目相看。

    今天中午，张华强领教过我那副狼吞虎咽的吃相，见我这种斯文的样子，觉得有点反常，以为我是今天在大街上受惊了，关切地问：

    “向阳，你是不是觉得身体有点不舒服？”

    “没……没有啊……”我不敢在大家面前说自己是装出来的，违心地说：“我觉得没什么胃口……”

    “向阳，实在没胃口就别硬撑着了，少吃点，别伤了胃，吃坏了肚子，这样，对身体不好……”姨父这句貌似好心的话，让我一下子凉了半截。

    我从心里暗骂一句：“狗日的，我吃多了，吃坏肚子关你卵事情？”

    我一直对姨父那天晚上扇过我的那一巴掌耿耿于怀，对他有一种天生的敌视，在他面前有种叛逆心理。

    “我吃饱了！”

    既然他已经把话已经说到这个份上了，又是在他家，吃他们家的饭，我只好赌气地将碗筷一扔，深情地望了桌上的饭菜一眼，吞了一口唾沫，向它们说声拜拜，跳下了桌子，走出姨妈家的堂屋，来到院坝里。

    母亲以为我真的吃坏了肚子，急忙跑出来，问：“向阳，你今晚到底怎么了，是不是真的吃坏肚子了？”

    “没有。”我摇摇头。

    母亲不解地问：“那你今晚为什么吃这么少？”

    我努努嘴，气呼呼地说：“我不想看见姨父那张嘴脸，一看见他那副趾高气扬的样子，我就食欲都没有了。”

    母亲奇怪地问：“你是不是还在为姨父上次打你那件事生气呢？”

    “没有，我早就忘了，”我哀怨地说：“我哪敢生他的气哟……”

    夜幕已经降临，天空中黑漆漆的。

    我看不清母亲的脸，我感觉到她脸上布满了忧郁，我知道，她一定是对我这个叛逆的儿子很不放心。