    母亲没有应声，外面静悄悄的，听不见任何声息，我急忙将房门打开，突然看见母亲坐在地上。

    她的双目紧闭，一动不动地将头靠在门框上。

    “哎呀，”我顿时吓了一跳，惊叫一声，急忙朝母亲扑了过去，跪在她的跟前，双手抓住她的肩膀，拼命地摇摆着她的身子，大声叫喊起来：“妈，你醒醒，你这是怎么啦？”

    过了好一阵子，母亲才睁开了眼睛。

    只见她泪流满面，两眼呆滞地看着我，愧疚地说：“孩子，妈妈对不起你，妈妈该死，不应该做出有损我家名声的事情……”

    说完，“扑通”一声，双膝跪倒在地。

    “妈，你别这样，”我急忙将母亲扶起来，宽慰道：“我知道，这不是你的过错，你是被刘村长这个畜生强迫的，我不怪你，我一定要替你报仇……”

    “孩子，我不准你报仇，不准你再干傻事，”母亲再次跪倒在地上，说：“要不然，我就跪在地上不起来。”

    “为什么？”我一下子愣住了，呐呐地问。

    母亲解释说：“你现在还小，根本不是刘村长的对手，如果你有什么三长两短，发生了什么意外，你还让妈妈怎么活呀，再说，经你这样一闹，全村人都知道我和刘村长之间的事情了，你还让我怎么有脸去见人呀？”

    “那你说我们该怎么办？”我疑惑地望着她。

    母亲忧郁地说：“你跟我好好念书，这件事你别管，我会处理好，我向你保证，以后再也不让别人在碰我的身体了。”

    我知道，母亲是为了我的成长，为了她自己的名声才这样逆来顺受的。

    我心里清楚，除了王老五这条老光棍外，刘村长也是一条喂不饱的狗，躲过了初一躲不过十五，即使母亲躲着他们，他们还会找上门来缠着母亲。

    然而，为了宽母亲的心，我只好违心地说：“那好吧，我完全听你的，以后不去找他们的麻烦，让你烦心了，也不会把这件事说出去！”

    “你真是我的好儿子，”母亲从地上站起来，一把将我揽入怀中，哭诉道：“孩子，你要记住，好好念书，等你长大了，有出息了，我们就离开这个地方。”

    “妈，其实我们现在就可以离开这个地方。”我想起姨妈给母亲介绍张瑶父亲的事情，幽幽地说。

    “现在？”母亲一把将我推开，狐疑地看着我，问：“我们怎么离开？”

    “你难道忘记了，姨妈给你介绍那个张叔叔了吗？只要你和他结婚，我们就可以搬到他们家住，离开这里。”

    尽管张华强是一个瘸子，但在我心目中，还是比王老五和刘村长这两个臭男人强。

    因为，我对这个男人并无反感，关键是自从那天在姨妈家见到张瑶后，我对她的印象很深，真希望经常见到她，长期和他们生活在一起。

    “我还以为你不同意这桩婚事呢。”母亲破涕为笑，“向阳，你喜欢张叔叔吗？”

    “喜欢……”我点了点头，欲言又止。

    “可是，我已经给你姨妈讲了，让人家等我三个月，如果现在就急着提起这件事，怎么好意思？”看来，母亲对张华强还是比较满意。

    “这样吧，我去找姨妈，让她再去帮你说说？”为了帮助母亲尽快脱离苦海，我差不多已经忘记了在姨妈家受到表妹叶珊的奚落，无意中偷看到她洗澡时，又被姨父扇了一个大嘴巴的事实。

    “孩子，你真乖，”母亲用手摸着我的头，说：“这种事情不能太着急，还是等等再说吧，时候不早了，你早点睡觉去吧！”

    这天晚上，我睡在母亲的床上，躺在母亲暖洋洋的被窝里，母亲背对着我，枕边传来了她断断续续的抽泣声。

    我知道，母亲还在为刚才发生的事情伤心，我不知道如何去安慰她，只能从心里默默祈祷，祈祷母亲尽快嫁到张瑶家，我们重新组成一个新的家庭，享受一个完整家庭的幸福与温暖……

    不知不觉中，我酣然入梦。

    睡梦中，我恍惚听见了一阵敲锣打鼓，鞭炮齐鸣的声音，我急忙跳下车，跑出去一看，我们家门口放着一个大花轿。

    一伙迎亲的队伍站在我们家门前，好不热闹。

    母亲站在堂屋里，头上盖着一块红布，红布遮住了她的脸，张华强笑吟吟地来到母亲跟前，牵着她的手，在一片热烈的掌声中，缓缓地上了花轿。

    在迎亲的队伍里，我看见了一张熟悉的脸，一双清纯无比的大眼睛。

    “哇，那不是张瑶吗？”我跑过去一把抓住她地手。

    迎亲的队伍排着长队，抬着花轿，吹着喇叭朝丽都城方向进发，我和张瑶手拉着手，一蹦一跳地跟在花轿后面。

    ……

    当我睁开眼睛的时候，天光已经大亮。

    睡在我身边的母亲不见了，从房门口传来了她激动的声音：“向阳，快起床，我们家来客人了。”

    我穿好衣服跳下床，走到母亲卧室的门口，眯着眼睛往堂屋里一望，突然看见张瑶和她的父亲坐在一根长凳上，姨妈则站在一旁与母亲小声嘀咕着什么。

    哇，说曹操曹操就到了。

    我心一紧，用手揉了揉自己的眼睛，摸了摸自己的脑袋，心里直犯嘀咕：

    “我该不是还没有睡醒，正在做梦吧？”

    想起昨晚梦见母亲上花轿，我和张瑶手拉手的情景，简直不敢相信自己的眼睛，忍不住掐了一下自己的胳膊。

    我感觉有点疼，又见坐在凳子上的张华强显得有些尴尬，张瑶表现出一副扭捏的样子，方知不是一场梦，而是梦想成真了。

    “向阳，快过来，你看是谁来了？”姨妈发现我站在房门口，随即向我招手。

    我像着魔似的，迈着机械的步伐，扭扭捏捏地从母亲的卧室里走出来，红着脸，低着头，来到他们身边，回想起昨天晚上的梦境，根本不敢看张瑶和她的父亲。

    “向阳，太阳都晒屁股了，你怎么还在睡懒觉呢？”姨妈一把拽住我的手，摸着我的小脑袋，开玩笑说。

    我突然想起那天晚上在他们家，偷看到叶珊洗澡，被发现后，分别被姨父和母亲扇了一耳光，从他们家跑出来的情景，顿时臊得满脸通红.

    于是，我像做贼似的，一点也不敢抬起头，正视的眼睛。