    叶珊向带头那个名叫王小阳的小男孩交换了一下眼色。

    王小阳是叶珊的男朋友杨崧的拜把兄弟，排行老二，人称王二娃，他是受了大哥杨崧的指使，为我今天上午将他和表妹堵在床上的事情，找我报一箭之仇。

    在征得表妹的默许之后，王小阳趁我毫无防备之际，一拳打到了我的脸上，我的身体突然失去了平衡，禁不住往前窜了几步，一个趔趄，一屁股坐到地上。

    “你……你要干什么？”我突然感觉一阵火辣辣的疼痛，发现自己的鼻孔开始流血，用手捏住自己的鼻子，两眼怒视着他。

    “我靠，你还敢顶嘴？”王二娃见我一副不服气的样子，对着自己带来的小伙伴就是一声令下，“弟兄们，这家伙不听话，跟我打……”

    几个小男孩一拥而上，狠狠地将我按到在地上，对我一阵拳打脚踢。

    一时间，我被打得头破血流，遍体鳞伤，为了不让自己受到更多的伤害，我在地上拼命地挣扎，不停地打滚。

    叶珊的本意是想让这帮家伙教训我一下，没想到他们出手这么狠，便对我动了恻隐之心，大声喊：

    “你们别打了，他是我表哥！”

    “啊？是你表哥，你怎么不早说？”王小阳故意装糊涂，冲着自己带来那帮小兔崽子大声喊：“你们快住手，别打了，这小子原来是珊珊的表哥。”

    既然二哥已经发话了，再打下去也没有意思，小屁孩们立即住手。

    我原本就长有一根反骨，还有过杀人的前科，稀里糊涂地被人暴打，哪里承受得了这种委屈？

    我现在是又气又急，什么也不顾了，抓起地上的一块砖头爬起来，迅速窜到了王小阳跟前。

    “我靠你妈，去死吧！”我怒喝一声，用尽吃奶的力气朝小男孩的头上砸了下去。

    碰！

    一声闷响，小男孩应声倒地。

    “你……你敢打我……”王小阳估计是被我击中了要害，在地上挣扎了几下坐起来，指着我叫了一声，再次倒地，不再动弹了。

    “糟糕，我打死人了……”我心一紧，一下子傻眼了，直愣愣地望着他站在原地。

    其他小男孩对我这种异常的举动惊呆了，见我将二哥撂倒后，先是愣了一会，终于缓过神来，撒腿就跑。

    大家一边跑，一边喊：“杀人了，打死人了！”

    居民们听见叫喊声，纷纷从家里跑出来，手忙脚乱地将王小阳扶起来，抬到了就近的一家医院进行包扎和治疗。

    由于我身上也多处受伤，鼻血还没有被止住，姨父、姨妈赶过来问明情况后，也带着我随大家一起去了医院。

    王小阳因伤势过重被送去手术室里抢救，我被简单包扎了一下，也随大家一起站在手术室门口。

    一个妇人冲过来，一把拽住我的衣领，大声吼道：“你为什么要打我儿子，对他下手这么狠？这个杀人犯，我绝对不会放过你！”

    “大嫂，你冷静点好不好？”姨妈是一个很爱面子的人，她不能在外人面前手胳膊往外拐，为我们的家族丢脸，“你要搞清楚，是你儿子带着一帮人来打我们家向阳，我们向阳在受到攻击的时候，才自卫还击的……”

    “我不管，如果我儿子有什么三长两短，我一定跟你们没完。”妇人将手松开，推了我一把。

    我夸张式地往后一仰，一屁股坐到地上。

    “喂，你怎么要动手打人？”姨妈急忙也推了妇人一把，被站在一旁的姨父一把抱住，小声劝慰道：“算了，他们的心情我理解，大家有什么话回头再说。”

    俗话说，打狗也要看主人，王小阳的父亲知道姨父是一个不好惹的主儿，拉着老婆的手，劝慰说：

    “二娃还在里面做手术，究竟是什么情况，大家都还不清楚，到时候，该怎么处理就怎么处理，何必在这里吵吵闹闹，伤了大家的和气呢？”

    老婆大声责备道：“你这个没用的东西，都被人欺负上脸了，你还说这种话，你还是男人吗？”

    众人将目光齐聚到这两口子身上，男人都是好脸面的，王小阳的父亲见老婆当众呵斥他，顿觉无地自容，羞愧万分。

    “这里是医院，大家请安静一点好不好？”手术室的房门打开，一名护士冲着走廊里的人大喊一声。

    一辆推车从她身后推了出来，王小阳躺在推车上，只见他头上缠着绷带，手上扎着吊针，一名护士推着推车，另一名护士手里举着吊瓶。

    “二娃，你这是怎么了？”王小阳的母亲大喊一声，急忙向儿子扑了过去。

    一名医生从手术室里走出来，劝慰说：“这位女士，请你冷静一点，伤者刚做完手术，他的身体还很虚弱，你有什么话，等我们将他送去了病房，醒来之后，你再问吧。”

    王小阳的父亲焦急地问：“医生，我儿子有生命危险吗？”

    医生回答说：“生命危险倒没有，只不过是因为头部受到重击后，得了脑震荡，暂时处于昏迷状态。”

    “如果我儿子一时半会儿醒不过来，会成植物人吗？”李父继续问。

    医生无奈地摇头：“很难说，这就要看他的恢复情况了。”

    众人一片哗然！

    我这一砖头砸下去不打紧，直接将那个叫王小阳的小男孩送进医院里躺了一天，才从昏迷中醒来。

    姨父在医院里垫付了一大堆医疗费，给人家赔了一大堆不是之后，心里有点不爽，他虽然在外人面前装出一副极力维护我的样子，但一回到家里就像变了一个人似的。

    他双手叉腰地站在堂屋中央，对我大发雷霆，说道：

    “蠢货，这种事情你都干得出来，幸好你手里握着的是一个砖头，要是一把尖刀，你不就把人家给捅死了吗？”

    “我今天没错，是他们几个人先动手打我，我在迫不得已的情况下，才顺手拿起一块砖头进行还击的，”我在外受人欺负，本来就憋了一肚子火，现在又听见姨父不分青红皂白地责骂我，火气一下子上来了。

    “你这小兔崽子，明明是你做错了事情，还敢顶嘴？”姨父见我一副不卑不亢的样子，用手指着我的脸，厉声说道：“你这种人简直是不可救药，有其母必有其子，我现在才弄明白，你母亲为什么要杀人，为什么被送进监狱的。”

    “我母亲怎么了？那个坏男人该死，”一听见姨父辱骂我母亲，想起母亲是因我而坐牢，顿觉气血上涌，大声反驳道：“今天的事情与我母亲无关，一人做事一人当，你有什么就冲着我来，我不允许你侮辱我母亲！”