    张瑶曾以优异的成绩考上了南华大学。

    父亲离世后，她便放弃了学业，用政府搬迁赔偿款来买了一个门面，开了一家这家高档的丽婷服饰店，独自一人在这座城市里打拼。

    随着城市建设规模的发展，米市坝被规划为开发区之后，成为南华市最繁华的商业街之一。

    张瑶所经营的“丽婷服饰店”是一家高档女性用品专卖店。

    由于她是一个勤奋的女人，平时很少停业，在她的精心经营下，服饰店的生意比较火爆，几年来，赚了好大一笔钱，她便在城里买房、买车。

    ……

    张瑶将店门关闭，拉下卷帘门后，领着我走进了就近的一个停车场里，来到一辆红色的三菱轿车跟前。

    “这是你的车？”我诧异地问。

    “是啊，怎么啦？”张瑶不以为然地说。

    “简直是太漂亮了，我还是第一次见到这么漂亮的车。”我拍马屁说。

    “没什么，现在的高档车多的是，”张瑶轻笑道：“以后你挣到钱了，买一辆更漂亮的便是。”

    说着，她用钥匙打开车门，让我坐到副驾位置，自己则坐到了驾驶位置，系上安全带，发动汽车，驾车在繁华的大街上穿梭。

    街道上，人潮如织，熙熙攘攘，人们从街道两旁装饰得富丽堂皇的商店里涌进涌出，纵情肆意的购物。

    购物的人潮中，夹杂着许多衣着入时的年轻女郎，或穿着吊带裙，或身着小背心，或穿热裤，裸肩露背，令人眼花缭乱。

    我完全是一个土包子进城，对大城市里的一切都感到特别新鲜，于是好奇地将目光投向窗外，东张西望。

    一路上，张瑶向我介绍了一些十年来，这座城市的变化。

    经过几条繁华的大街之后，张瑶将三菱轿车开进了城市花园小区，在一幢住宅楼门口停下。

    打开车门下车后，张瑶领着我走进了1号楼，一起从1单元的楼梯道上了3楼，并用钥匙打开301房间。

    “这就是我家，进屋吧！”张瑶见我站在房门口发呆，便向我做了一个邀请的姿势。

    我背着行李包随她一起进屋，站在客厅里环视着里面的摆设：

    这是两室一厅的房间，房间空间不算大，但采光效果很好，五脏俱全，客厅、卧室、卫生间、厨房、小阳台一样不少。

    客厅布置得很简单，也很雅致，一套木质长椅沙发，一张玻璃茶几，正对着是一台34嫉囊壕У缡樱还有一套高级音响。

    乳白色的墙壁上挂着几幅用玻璃框着的水彩画，比较抽象，看不出画的什么玩意儿，整间客厅的布局给人一种清新舒服的感觉。

    张瑶见我用一副好奇的目光打量着四周，催促道：“向阳，你站在那里干什么？快把包放下呀！”

    “哦！”

    我应了一声，将行李包放到了客厅里。

    “你先坐下，我帮你泡一杯茶！”她安顿我在客厅沙发上坐下来，替我泡杯茶后，关切地问：“向阳，你坐了那么久的火车，该饿了吧？”

    “嗯，有一点。”我点了点头，心想：“既然张瑶姐没把我当外人，我也没有必要说那么多的客套话了。”

    “这样吧，你先去浴室里洗个澡，换身干净衣服，我去帮你做饭！”张瑶将我领到自己的卧室门口，然后伸手把房门推开，说道：“你暂时把东西放在我的房间里，吃完饭，我帮你把另一个房间收拾一下，到时候，你就住在那间屋子里。”

    “谢谢！”我冲张瑶感激一笑。

    “别客气！”张瑶转身离开，哼着小曲走进厨房，看来，她把我当成自己唯一的亲人了，见到我特别高兴。

    我折回到客厅将自己的行李包拿过来，走进了张瑶的卧室、

    一进屋，就闻到一股女人特有的芬芳。

    横卧在卧室中央那张床很宽、很大，差不多占据了半间屋子。

    床单皱皱巴巴的，薄被凌乱地堆在床上，看来，张瑶与我一样，不喜欢叠被子，都是懒得收拾房间的主儿。

    我走到窗户前，拉开窗帘。

    明媚的阳光射进屋子，整间屋子连同家具都为粉色基调，温馨浪漫，充分展示这是一间女人的住处。

    床头柜上还扔着张瑶姐那些诸如情趣内衣、内裤和胸罩等贴身衣物，到处乱糟糟的，也不知道洗没洗，放在那里很显眼，神秘中带有诱惑。

    “张瑶姐未免也太粗心了吧？”我嗅着从这些衣物中散发出来的特殊味道，忍不住耸了耸鼻子，心想：“我都是二十多岁的大帅哥了，她把我领进家门后，居然让我进她的房间，进了房间之后，她也不知道顾忌，进屋收拾一下，难道是真把我当成小时候，总喜欢尿床那个光屁股小男孩了？”

    想起我小时候在姨妈家尿床后，拿着自己尿湿的衣物去池塘里清洗，她见我快被冻僵了，卷起裤腿跳进水塘，帮我洗衣服时那双雪白如葱的小脚丫。

    想起我小时候从姨妈家逃跑出来，藏到菜棚子里，她找到我后，见我冻得全身发抖，紧紧地搂住我，帮我取暖时的情景。

    想起我小时候住在他们家，她像大姐姐似的，对我百般照顾，以及无微不至的呵护，我的心里就是滋生出了一股浓浓的暖意。

    女人的幽香在整个房间缭绕，味道特别好闻，让我不得不想起张瑶姐亭亭玉立，凸凹有致的身躯。

    “她是你姐姐，你胡思乱想什么呀？”我从心里骂了自己一句，便不敢在继续想下去，猛嗅了几口，从行李包里拿出自己的换洗衣服走进了卫生间。

    卫生间里梳妆的水槽里，扔着一条红色的内衣，皱皱巴巴的，上面还残留着张瑶姐身上的污垢。

    我的脑海里立即浮现出张瑶姐穿着这条内裤走进这间浴室时诱人的画面，忍不住联想起小时候自己在朱美玲姐姐那间茅草屋里，用手去抚摸她白花花的身子，以及偷看表妹叶珊洗澡时的情景，顿有一种热血沸腾，想流鼻血的冲动。

    我从心里排除一切杂念，尽量压抑着自己，强迫自己那双贼眼别再去瞧张瑶姐那条红色的内衣，才让自己的情绪逐渐平静下来。

    于是，我打开淋浴器的热水龙头，调节好水温，让散发着热气、细密的水柱，冲刷在自己古铜色的肌肤上。

    一时间，卫生间里热雾弥漫，流水潺潺……