    地上留下了一滴滴母亲和刘大嫂的鲜血。

    “妈，你没事吧？”我见母亲站在院坝里发愣，上去扶着她的手，说：“我们回家，我帮你擦一下……”

    母亲两眼呆滞，木讷地跟着我一起进屋，我将母亲安顿到一张凳子上坐下来，去灶房里生了一堆活，热了一锅水，用一个洗脸盆端出来放在母亲跟前。

    我往脸盆里放了一块毛巾，拧干后，轻轻地替母亲擦干了脸上的血迹。

    母亲鼻子一酸，一把将我揽入怀中，流着眼泪说：“向阳，妈妈是一分钟也不想在这里待下去了，我们赶快离开这里吧。”

    “妈，我听你的……”我懂事地点了点头。

    紧接着，我和母亲抱头痛哭起来。

    我和母亲本来是高高兴兴回家，母亲却在众目睽睽之下被刘大嫂这条疯狗给咬了，受人奚落，被人凌辱，承受着精神和肉体上的折磨。

    好心情荡然无存，母亲的情绪一下子变得低落起来，变得一点食欲都没有了。

    母亲把自己关在卧室里，静静地躺在床上，盖好被子，木讷地望着屋顶上的房梁上和瓦砾。

    她似乎还沉浸在回家时，与刘大嫂在我们家院坝里的打斗和撕扯过程中，忘记了时间的流逝。

    而我则坐在母亲的床沿上，不住地安慰母亲，不停地陪着她抹眼泪。

    下午五点左右，邻居的张大娘见我们母子俩可怜，便给我们端来了一大盆米饭、一份素炒莲花白和一盘泡菜。

    “向阳他娘，别给那个泼妇一般见识，身体是自己的，保重身体要紧，你如果气坏了身体，你儿子怎么办呀？”经过张大娘一番好言相劝，母亲才强迫自己吃了几小口。

    由于我一点也不会干家务，家里没人去灶房里生火做饭，我们从张华强家回来到现在，还没有进食，我早就饿坏了。

    一见到食物，就像猫闻到了腥味那样，开始狼吞虎咽起来，不一会功夫，便将张大娘送过来的一大盆米饭吃过精光。

    天渐渐暗了，天空中飘起了小雪，入夜的气温变得有点寒冷。

    村民们一个个都跑回到了自己的家中，在房间里生起炉子，围坐在一起烤火，享受村里人的粗茶淡饭，享受一家人们的亲情和温暖……

    “大妹子，时间已经不早了，我该回家去了，你也早点休息吧，别想那么多，开心点。”张大娘安慰母亲几句之后，也回家了。

    母亲怕影响我的睡眠，便对我说：“向阳，我想一个人静一静，你今天晚上就回自己的房间睡觉吧。”

    “那好吧，有什么事情，你去叫我。”我生怕母亲有什么事情，叮嘱她一句之后，恋恋不舍地离开了母亲的房间。

    我这个人从小就养成了一种好吃懒做的毛病，一见到床，一钻进被窝，一挨上枕头，瞌睡虫就来找我。

    我无法抵御瞌睡虫的诱惑，闭上眼睛，便呼呼大睡了。

    ……

    夜已经很深了，母亲房间里煤油灯忽闪忽闪地亮着。

    淡黄灯光是那么的暧昧，而母亲却无力的躺在床上，她的眼睛有些红肿，目光有点涣散，头发有些凌乱。

    “刘大嫂，我知道你今天被人欺负，受委屈了，现在一定很痛苦，很寂寞，我现在来陪你，哈哈……”

    一阵奸笑声之后，一个身影朝母亲的床上扑了过来，掀开被子，一只魔手抓住胸部，并用力地揉搓着。

    “啊，你是怎么进来的？”母亲惊恐地看见王老五淫笑着压到了她的身上，紧紧护住自己的酥胸，拼命摇头说：“不，不要这样，你走开……”

    王老五不顾她的叫骂和哀求，死死地将她按在床上，骑在她身上，母亲本来就没有力气，胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘着粗气。

    王老五用嘴堵住母亲的嘴巴，一股腥臭恶心的口臭味让母亲感觉一阵恶心。

    母亲奋力地挣扎着，并用手指紧紧抓着身下的床套，秀丽的五官痛苦地扭曲着，双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。

    “你……要干什么……滚开！”当母亲发现王老五脱光自己衣服，向她张臂扑来时，女人的本能的保护意识使她立即曲臂护住胸部。

    王老五紧紧搂住母亲的娇躯，母亲身子一阵颤抖，大脑一片空白，只感觉到胸部被揉捏得生疼，却没有力气抵抗，只是痛苦地扭动着娇躯。

    王老五贴了上来亲吻母亲的粉颈，喘息地低声道：“外面下着雪，没人会听到的，你叫的再大声也没用，再说，你不想让你儿子听见吧？！”

    母亲的声音一下子顿住了，她知道，王老五的话不假，如果让睡在隔壁的我听见了，我会像上次那样再次拿把镰刀过来砍王老五，而王老五说过，如果我胆敢再次破坏他的好事，他会对我下毒手的。

    王老五今晚好像喝了不少酒，酒壮英雄胆，只见他的眼里冒着凶光，如果我拿刀来砍他，王老五夺过了我手里的刀，不知道将会发生什么样的事情。

    “这就对了，只要你听话，让我爽，我会对你温柔一点的……”趁母亲愣神之际，王老五已经撕开了母亲的衣服。

    “不好，不亲有危险！”

    尽管母亲的挣扎和叫喊的声音很低，但还是将我从梦中惊醒了，我的第一反应是家里遭贼，或是母亲遭遇歹徒了。

    我立即掀开被子，翻身跳下床，顺手拿起张华强给我买那件大衣披在身上，疾步往母亲房间跑去。

    我边跑边往兜里一摸，居然摸出了张瑶送给我那把匕首。

    我手握刀柄，将匕首从套子里抽出来，眼前立即闪现出一道寒光，急忙将匕首藏在大衣口袋里。

    当我推开母亲卧室的房门时，眼前的情景再次让我大吃一惊――

    只见王老五光腚腚地骑在母亲身上，母亲的衣服已被他撕破，披头散发地躺在床上与挣扎着，拼命地与王老五抗争着。

    母亲一边喘气，一边低声叫骂着：“王……王老五，你……你这个流氓、畜生，快放开我……”

    “放开，放开我妈！”我见母亲再次被王老五欺辱，大叫一声，不顾一切地冲进了母亲的卧室。