    随着火车的颠簸，我们都感觉有些疲惫，相继钻到了车座下面。

    由于我们过惯了扒窃生活，流浪街头，餐风露宿是我们的强项，不知不觉中，我们便呼呼大睡了。

    “这几个小家伙睡着了吗？”大胡子的声音传进了我的耳朵里。

    “睡下了。”另一个男人的声音传来。

    “这次我们是花了大价钱，才将他们从刀疤脸手里买来的，你们都给我盯紧点，千万别让他们给跑了。”大胡子叮嘱道。

    “老大，放心吧，他们跑不掉的，”男人得意地说：“那个叫李向阳的小家伙真有意思，还真以为我们带他们去北大荒见他的母亲，简直是太好骗了。”

    “你懂个屁，这就叫做被人卖了，还帮着别人数钱，哈哈……”路腮胡子忍不住笑出声来。

    尽管他们说话的声音很小，我还是将他们的对话听得一清二楚，急忙拉着宋飞从车座下钻了出来。

    大胡子以为我听见了他们的谈话，试图逃跑，先是一惊，随后问道：

    “喂，你要干什么？”

    “我……我们要上厕所……”我慌忙回答说。

    “那让这位叔叔陪你去吧！”他朝身边那位壮汉眨了一下眼睛，说道：“你陪他们去上厕所！”

    壮汉点了点头，领着我和宋飞朝厕所方向走去，一同来到车厢连接处的厕所门口。

    我打开门，拉着宋飞一同钻进厕所。

    “我不是上厕所，叫我进来干什么？”宋飞不解地问。

    “我们被刀疤脸卖了。”我小声说。

    “啊？”宋飞诧异地问：“你是怎么知道的？”

    “我刚才听见了他们的谈话……”我将自己从大胡子和另外两个人之间的谈话向宋飞讲述了一遍。

    宋飞听完我的叙述后，顿时吓了一大跳，急忙问：“那你说我们该怎么办？”

    “我们一会儿通知他们两个，等到了下一个车站，就逃跑。”我毫不犹豫地说。

    “行！”宋飞茫然点头。

    我们打开厕所门，不露声色地随壮汉一起回到了大胡子等人座位旁，钻到车座下面，将我们打算逃跑的事情告诉了另外两个小朋友。

    两人听说被刀疤脸卖了之后，知道自己落到了人贩子手里，急得哭了出来，幸好被我们用手捂住嘴，才没有被发现。

    但听说我们想带着他们一起逃跑，更是吓得屁滚尿流，连连摇头，生怕被抓回来挨打，根本不同意我们的建议。

    呜呜呜！

    一声汽笛长鸣，火车到了一个车站。

    这是一个大站，许多乘客纷纷从行李架上取下自己行李往车厢门口涌去。

    “有小偷，抓小偷啊！”我突然从车座下钻出来，大叫一声，拉着宋飞的手，迅速往车厢外面跑。

    车厢里变得骚动起来。

    “不好，他们想逃，我们快去追！”大胡子吆喝一声，一把将车座下那两名吓得全身发抖的两个小朋友抓出来，交到一个壮汉手里，带着另外一个人朝我们追了过来。

    火车刚停稳，我们便跳下车，手拉手，没命地朝站台外面奔跑。

    大胡子和另外一个同伙跟着下车，在身后不停地追赶。

    “向阳，我跑不动了，”眼看大胡子和壮汉离我们越来越近，宋飞一把将我的手松开，说道：“你快跑！”

    “我跑了，你怎么办？”我回头看了他一眼，关切问道。

    “别管我，我会想办法脱身的！”宋飞朝我挥了挥手，大声喊道：“向阳，快跑，你快跑呀……”

    “那好吧，多保重，咱们后会有期！”我咬紧牙关，看了看紧追上来的大胡子等人一眼，随即像一匹脱缰的野马，拼命地朝前奔跑。

    ……

    悬崖峭壁，峰峦叠嶂，山势险峻！

    大胡子和另外一个男人挥舞着棍棒在我身后追赶，我拼命地往前狂奔，直到他们将我逼到了一座大山的山顶上，我才上气不接下气地停下脚步。

    “你跑，你跑啊，你怎么不跑了？”身后传来了大胡子阴森可怕的怪笑声：“臭小子，没地方跑了吧？哈哈！”

    “别……你们别过来！”我转过身，惊恐地与他们对峙着。

    “臭小子，我看你往哪里跑？”大胡子人露出一副狰狞的面孔，并将手里的一根长棍丢了过来。

    “不，不要……”我尖叫一声，本能地往后退了一步，顿觉眼前一黑，随即坠入悬崖，掉进万丈深渊。

    “救……救命，救命啊……”我凄惨的声音在山谷中回荡。

    ……

    当我逐渐苏醒过来，逐渐恢复意识的时候，身子本能地动了几下。

    “我不是从悬崖上摔下来了吗？怎么没有死？”我努力睁开眼睛，却发现自己在一个陌生的地方。

    “老爸，他醒了！”

    突然，耳边还传来一个悦耳的声音。

    我循着声音望去，映入我眼帘的是一个头上扎着小辫的小姑娘，她有一双明亮的大眼睛，瓜子脸上充满了稚气。

    她的身边还站着一个中年男人，此人身材高大，玉树临风，目光炯炯有神。

    “你醒了？”中年男人面无表情地看着我。

    “我……我这是在哪里？”我环视了一下四周，发现自己躺在一间茅草屋里的一张木床上。

    我试图从床上坐起来，却发现自己全身一点力气也没有。

    “别动，你的身体还很虚弱，”中年男人一脸关切地看着我，问：“你是怎么从悬崖上掉下来的？”

    “我……我在山上玩，不小心掉下来的……”我结结巴巴地说。

    不知道他们是什么人，也不知身在何处，怕自己刚逃出狼窝，又入虎口，我才撒了一个弥天大谎。

    “算你小子命大，幸亏掉下来落到一颗树枝上，要不然，早就没命了。”中年男人似乎对我的遇险经历并不感兴趣，脸上露出一丝笑意，问：“你家里人呢？”

    “我……我没有家人，”想起自己不幸的遭遇，我拼命地摇头，说道：“我……我是一个孤儿……”

    “哎，还真是一个苦命的孩子，”中年男人见我脸上充满了愤怒与恐惧，好像明白了什么，并没有继续追问，而是叹了口气，关切地问：“小屁孩，你该饿了吧？”

    经他这么一提醒，我的肚子开始叽叽喳喳地抗议起来，顿觉饥饿难忍，费力地点了一下头。

    “小凤，你去灶房里打碗粥来！”中年男人对站在身边那位小姑娘说道。

    “哦，好的！”小姑娘应了一声，转身走出房间。

    望着小姑娘一蹦一跳的身影消失在房门口，一股感激之情在我心里油然而生。

    ……