    叶珊坐在第三排的一张课桌上，见到我就行是见到阶级敌人似的，用一双仇视和冷漠的目光看着我。

    她身边的位置是空着的。

    老师让大家坐下来之后，将我领到讲台边，对大家介绍说：

    “同学们，我给你们介绍一下，这位是我们班新来的同学，名叫李向阳，请大家鼓掌欢迎！”

    除了叶珊之外，其他同学举手鼓掌。

    呱唧呱唧！

    一时间，教室里响起了雷鸣般的掌声。

    掌声停止，陈老师将目光落到表妹身上，说道：“叶珊同学，李向阳是你表哥，就让他做你同桌吧，希望你们共同进步！”

    叶珊突然从凳子上站起来，举起手说道：“报告老师，他不是我表哥，我也没有这样的表哥！”

    “为什么？”陈老师诧异地问。

    叶珊指着我，大声说道：“他在我们家偷看我洗澡，他是一个流氓，他母亲还是一个杀人犯，被关在监狱里！”

    一语既出，全班一片哗然。

    紧接着，一阵哄笑之后，大家开始交头接耳议论开了。

    一名女生问：“这个人真是个流氓？他的母亲真是杀人犯？”

    一名男生回答说：“应该是吧，要不然，叶珊怎么会这么说呢？”

    另一名女生说：“看来，我们以后可要离这种人远一点。”

    又一位女同学随即从凳子上站起来，大声喊道：“老师，我们班的同学不欢迎这种流氓，请让他离开！”

    ……

    我的耳朵里灌满了噪音，脑袋有些发胀，脸颊发烫，顿觉无地自容，就像大白天被人扒光了衣服，站在全班同学面前。

    此时，我真恨不得找个地缝钻进去。

    “安静！”

    陈老师娇喝一声，用黑板擦在讲桌上敲打了几下。

    咚咚咚！

    敲击声过后，教室里终于静了下来。

    “叶珊，有你这样诋毁自己表哥的吗？”陈老师怒视着叶珊说道：“请你马上向李向阳同学道歉！”

    “本来嘛，我说的是实话！”叶珊鼓起腮帮说道。

    “叶珊，你太不像话了，明明是自己错了，还敢狡辩？”陈老师再次用黑板擦拍了一下讲桌，厉声喝道：“人不大一点，学会了诋毁和诽谤别人，你的品质就如此之差，将来如何在社会上立足？回头把你的家长叫来！”

    叶珊见老师居然当着全班人的面数落她，顿时气得满脸通红，急得眼泪都流出来了，捂着脸，冲出教室。

    “李向阳同学，我知道你和表妹之间产生了误会，她是故意让你在同学们面前出丑，”陈老师用一副理解的目光看着我，指着叶珊离开后留下来那张课桌，说：“别管她，也别把今天的事情放在心上，你暂时在那里坐下来，上课吧！”

    我报以感激的目光看了这个善解人意的陈老师一眼，在全班同学诧异的目光中，乖乖地走到了那张课桌上坐下来。

    随后，叶珊再也没有回到教室上课，我梦游太虚般地在教室里坐了一个上午。

    我满脑子都是自己无意间撞见叶珊在厕所里洗澡时的情景，以至于老师站在讲台上讲的是什么内容，我却一无所知。

    经叶珊这么一搅合，班上的同学还真以为我是一个彻头彻尾的小流氓，因此，在课间休息时间，全班没有一个人前来和我打招呼、搭讪或套近乎什么的。

    我就像是一个孤独的流浪汉，走进了一个陌生的人群里，而在这个班上，我唯一熟悉的表妹叶珊则当着全班师生的面诋毁我一通，被老师呵斥一顿，离开教室后，就再也没有回来过。

    ……

    铃铃铃！

    下课铃声响起，我终于上完了最后一节课。

    教室里就像是被捅的马蜂窝似的，开始骚动起来，同学们纷纷收拾好书本，冲出教室回家吃中午饭。

    我是最后一个离开教室的，出门之后，一眼便看见张瑶站在教室门口等我。

    “向阳，第一天上课，你感觉怎么样？”张瑶见我从走出教室，急忙迎了上来，微笑着问。

    “还……还可以……”我不好意思将叶珊当着老师和全班同学的面，揭我老底的事情说出来，急忙敷衍道。

    “那就好，我们快回家吃饭吧！”张瑶牵着我的手，朝校门口方向走去。

    班上一些同学均用诧异的目光看着我们，他们或许在想，像我这样一个小流氓，居然会有漂亮的女孩子喜欢。

    我并不在意大家的眼神，紧跟着张瑶一起朝他们家的方向走去，然而，没走多远，便被一群小学生堵住了去路。

    为首的正是那天上午，我在表妹叶珊家里，发现与她在床上鬼混那个小男孩杨崧，而叶珊则站在他的身后。

    张瑶见这些人一副气势汹汹的样子，急忙将身子挡在我前面，厉声问道：

    “杨崧，你们要干什么？”

    “听说你后面那小子挺拽，居然在教室里欺负叶珊？”杨崧从书包里掏出一把水果刀，在我们眼前晃了晃，说道：“看来，我得好好教训一下这小子……”

    “喂，你搞错没有？”张瑶回头看了我一眼，对杨崧说道：“叶珊是向阳的表妹，他怎么可能在教室里欺负她呢？”

    杨崧将叶珊揽入怀中，柔声问：“瑶瑶，是这小子欺负你了吗？”

    “嗯，就是他！”叶珊点点头，做出一副怨气的小媳妇的样子，娇声说道：“崧哥，我被他欺负了，你一定要替我做主啊？”

    杨崧故意问道：“告诉我，他是怎么欺负你的？”

    叶珊狠狠地瞪了我一眼，颠倒是非地说：“他在老师面前告我的状，害得我被老师赶出教室了！”

    “喂，你听见没有？”杨崧把脸一沉，恶狠狠地说：“张瑶，识相的，你就把那小子交给我，要不然，我就对你不客气了！”

    “你敢？”张瑶大声说道：“你就不怕我告诉老师？”

    “老师？”杨崧不以为然地说：“你以为你在学校成绩好，是我们班上的学习委员，老师喜欢你，我就怕你了？”

    “我知道，你是老大，当然不怕，但我绝对不允许你碰向阳一根毫毛！”张瑶不屑一顾地说。

    “好啊，你尽管试一试？”杨崧对身后那帮小男孩挥挥手，说道：“你们去把张瑶给我拖走！”

    几个小男孩一拥而上，抓住张瑶的胳膊，连拉带拽地将张瑶拖到一边。