    “珊珊她妈，你千万别这么说，在向阳他妈被警察局的人带着的时候，我答应过她，一定要好好照顾向阳，把他当成自己的亲生儿子看待，我应该信守自己的承诺，因此，他住在我们家是理所当然的事情，没有什么不方便的。”

    张华强这番话说得我心里暖洋洋的，我此时的心情无以言表，只能眼里含着热泪，感激地望着他。

    “意思是说，你不准备娶媳妇了，等我姐回来？”姨妈狐疑地望着她。

    “是的，你还记得王半仙上次给我们合的八字吗？王半仙说过，我们是要经历一些坎坷才能走到一起，”张华强将王半仙的话翻译过来后，坚定地说：“因此，我决定不再考虑个人问题，一门心思抚养这两个孩子，等你姐回来……”

    “张大哥，你太好了，要是我姐能听见你这么说，一定会非常感到，我现在替我姐谢谢你！”姨妈感慨地说：“我姐能认识你这种有情有义的男人是她的福分，有你这句话，我就可以放心大胆地将他交给你了，我相信，向阳一定能在你们这样的家庭中长大成人，成为有用之才……”

    说完，她站起身，流着眼泪离开了张瑶家。

    我知道，我寄养在姨妈家的时候，姨妈为我受了不少委屈，她也是心有余悸而力不足，本想好好照顾我，却经常被姨父那个势利小人数落和责骂。

    如今，我能在张华强这样一个家庭环境里成长，衣食、温饱问题无忧，生活上又有张瑶这个懂事。

    ……

    俗话说，纸是包不住火的。

    叶珊和杨崧早恋，在一起鬼混的事情，终究还是被她的父母知道了，姨父一气之下，狠狠地扇了叶珊一个耳光。

    叶珊以为这件事是我出卖她，告发她的，对我恨之入骨。

    一天，她跑到张瑶家，见我一个人在院坝里，不由分说地对我破口大骂：“李向阳，你这个不讲信用的流氓、畜生，你去死吧，我再也不想看见你！”

    “你……你这是什么意思？”我感到一头雾水，诧异地问。

    “你对我做了些什么，说了些什么，你自己清楚，没想到，你是一个背信弃义的小人，”叶珊指着我的鼻子，大声说道：“姓李的，你小心点，千万别落到我的手里！”

    抛下这句狠话之后，叶珊恨恨地朝我碎了一口，像躲瘟疫那样，逃也似的离开了张瑶家的院坝。

    张瑶听见外面的吵闹声，急忙从屋子里走了出来，顿时看见叶珊急匆匆离去的背影，问道：

    “向阳，怎么啦？”

    我已经猜测到了叶珊是因为她与那个名叫杨崧那个小男孩鬼混的事情，特意来对我兴师问罪的，急忙敷衍道：

    “没……没什么？”

    “叶珊是不是来找你麻烦？”张瑶关切地问。

    “不……不是……”我慌忙摇头。

    “那就好，”张瑶狐疑地看着我，说道：“我知道，你表妹心高气傲，她来找你，肯定不是好事，以后有什么事情，你可别瞒着我哟？”

    “嗯，我知道！”我点了点头。

    自此，我再也没有去过姨妈家，除了姨妈时不时来张华强家看我之外，姨父叶云龙和表妹叶珊再也从来没有来过。

    ……

    雪地上，梅花昂首峭立，把春的信息告诉苍茫的大地，有了春风的拂过，有了春的温暖，冰雪开始消融。

    潺潺流水带走大小不一的冰块儿，草木开始发芽，生物开始萌动，绿草、花朵点缀在城市和乡野之间。

    新年刚过，新学期开始了。

    在张华强和姨妈的帮助下，我顺利地从石板田村小学转学到了城里的米市坝小学，等待我的，将是一个陌生的学习和生活环境。

    开学这天，张瑶早早起床做早饭。

    我听见外面的响动后，生怕自己上学迟到，急忙穿衣起床，在卫生间里洗了一把脸，拿着一把笤帚打扫院坝。

    张华强拿着一杆烟枪蹲在大门口，吧嗒吧嗒地抽着旱烟，用一双充满爱意的目光看着我，说道：

    “向阳，别扫了，你还是准备上学去吧！”

    “嗯，我已经准备好了！”我一边扫地，一边回答说。

    “开饭咯！”这时候，堂屋里传出了瑶瑶的叫喊声。

    我将院坝扫净，把笤帚放到一边，随张华强一起走进堂屋。

    桌上已经摆好了热气腾腾的饭菜，我们三人围坐在一起，拿起碗筷，开始吃早餐。

    张华强一边吃着早餐，一边说道：“瑶瑶，我已经给向阳的班主任交待过了，你一会儿直接送他去他们班教室就可以了。”

    “好的，没问题！”张瑶欣然说道。

    “向阳上学的事情就交给你了，以后，你要多照顾他，别让他在学校受人欺负。”张华强叮嘱道。

    “爸，你放心吧，我一定会好好照顾他的。”张瑶笑着说道。

    我没有吱声，心里却感到无比幸福与温馨。

    吃过早餐，我穿着新衣裳，背起小书包，与张华强告别后，随张瑶一起离开家门，去米市坝小学上学了。

    很快，我们便来到了学校。

    张瑶领着我去了教师办公室。

    她来到一个年轻的教师办公桌前，微笑着说道：“陈老师，你好，我把我弟弟向阳带来了。”

    陈老师上下打量了我一番，好像对我有好感，说道：“李向阳同学，欢迎你转学来我们班，成为我的学生，希望你好好学习，天天向上！”

    我感觉她的目光十分亲切，顿时想起了自己在乡下的时候，第一次见到女知青朱美玲姐姐的样子。

    于是，我红着脸回答说：“谢谢老师！”

    “你来到新的学习环境，有什么困难吗？”陈老师关切地问。

    “没有！”我摇摇头。

    “那好，跟我来吧！”陈老师站起身，领着我来到了新班级的教室门口。

    “向阳，加油！”张瑶附着我的耳朵说了一句，同时握着拳头，给我一个鼓励动作，便转过身，朝他们班的教室方向走去。

    铃铃铃！

    上课铃声响起。

    陈老师领着我走进教室，全班六十名同学立即从桌椅上站起来，纷纷喊“起立！”和“敬礼！”

    突然，我从这些陌生的面孔中，发现了表妹叶珊那张险恶的嘴脸。