    我贴着房门，聚精会神细听着里面的动静，只听到模模糊糊，断断续续的喘息和呻吟声送了出来。

    就像是一个生大病的人躺在床上哼哼似的，跟随着而来的，是一阵阵扰人心眩的吱吱格格木床震摇动的声音。

    我预感到有情况发生，脑海里产生了一种羞辱感。

    父亲刚死不久，姨妈还说把张瑶的父亲介绍给她，母亲就耐不住寂寞，开始不安分了，然而，好奇心使我慢慢的走近门口。

    刹时间，我惊呆了。

    里面两个赤条条的人，在母亲房间内的木床上打滚，让我万万没想到的是，那男人居然是村里的刘村长。

    刘村长正骑在母亲的身上发疯似的动着，如饿虎擒羊，母亲仰躺在床上，嘴里发出断断续续的呻吟声。

    一片撩人的春色完全呈现在我眼前，过了好长一段时间，我都不敢睁开眼睛，只感到脑袋却是一片空白。

    ……

    “姓刘的，我警告你，这是我们的第一次，也是最后的一次，请你以后别再来缠着我了，”完事后，母亲默默地穿好衣服，从床上坐起来，忧郁地说道：“你走吧，我再也不想见到你了！”

    刘村长嬉皮笑脸地说：“俗话说，一日夫妻百日恩，李大嫂，你这样做，未免也太绝情了吧？”

    “你们这帮畜生，是我绝情还是你们绝情，要不是你今天晚上趁机占我便宜，我们能发生这种事情吗？”母亲的情绪有点激动，流着眼泪说：“呜呜，你们以为我老公死了，一个个都随便来欺负我，要不是看在我们家向阳还小，我就跟你们拼了！”

    “原来，母亲是被刘村长这个人面兽心的家伙强暴了。”我头脑一热，现在是什么也不顾了，再次操起上次砍过王老五的那把镰刀冲了进去。

    房间里的两人一下子惊呆了，趁他们愣神的当儿，我疾步冲到刘村长跟前，举起镰刀便砍。

    眼看这把锋利的镰刀就要砍在刘村长的头上，母亲大声惊叫道：“向阳，别这样，快住手！”

    一听见母亲的叫喊声，我的手像中了魔法似的，定格在空中。

    刘村长缓过神来，见势不妙，提上裤子，拔腿就跑。

    “你这个畜生，别跑！”我紧握住手里的镰刀，正准备上去追赶，却被母亲从身后一把抱住了。

    我只好眼睁睁地看着刘村长逃出母亲的房间，像受惊的兔子一样从我们家的堂屋里逃走，消失在茫茫的黑夜里。

    “我呸，真他妈的不要脸，流氓、无赖、畜生、可恶、可憎、可耻……”愤怒之极，我变得语无伦次，恨不得把世界上最恶毒的语言都用在刘村长身上，我朝房门外啐了一口，转过身，狠狠地瞪了母亲一眼，大声吼道：“你放开我，我不想见到你。”

    我奋力将母亲推开，把镰刀扔到地上，逃也似地跑进了自己的房间，母亲彻底傻眼了，站在卧室中央发呆。

    她两次被人强暴都被我撞见了，而且为了我们家的声誉，为了我的成长，每一次都是忍气吞声，敢怒而不敢言。

    母亲现在已是欲哭无泪了，真恨不得找个地缝钻进去。

    过了好一阵子，她才回过神来，神经质地冲到堂屋门口，将两扇大门紧紧地关上，拴好门闩，用饭桌将房门顶上，折回来跑到我的房间门口。

    “向阳，向阳……”母亲用手推了一下我的房门，见我从里面将房门拴好，便轻轻地敲了几下房门，见里面没有动静，以为我一时想不通，寻短见什么来着，心急如焚，一边用力敲门，一边大声喊：“向阳，快把门打开，听妈妈解释，都是妈妈不好，妈妈对不起你，对不起你死去的爸爸……”

    “我不想听，你走，我再也不想见到你，”我坐在自己床上，满脑子都是刘村长和母亲在床上纠缠时的情景，便将双手捂住自己的耳朵，大声说：“你们都不是什么好东西，我恨你们！”

    “孩子，不是你看到和想象的那样，妈妈是被逼的，有自己的苦衷，”母亲急得眼泪都流出来了，哭喊道：“妈妈知道自己做错事情了，如果觉得你不解恨，就像你爸爸生前教训你那样，打我，骂我吧！”

    “我不信，你走开，我不想见到你。”我索性钻进被窝，用被子将自己的身体盖得严严实实的。

    我知道，母亲是被迫的，每一次她始终是本能地抗拒着，捍卫和维护着自己的尊严，坚持着自己心灵那最后一块净土。

    每一次都尽力抵抗，抵抗男人强壮的身体和自己在生理上需要。

    虽然她知道这种抗拒是多么无力，特别是面对着像刘村长和王老五这种把她紧抱在怀里的强壮的男人，显得是那样的弱小，但她已经尽力了。

    然而，我心里始终过不去那道坎，我总在想，母亲怎么每次都这样忍气吞声、逆来顺受，为什么不与这两个臭男人来一个殊死搏斗，来一个鱼死网破呢？

    我以为，坏女人就是那些不守妇道，跟除了父亲以外的男人干那种坏事的女人，我始终不敢把母亲和那些坏女人联系在一起。

    在我幼小的心灵里，母亲是圣神不可侵犯的，任何人都不能占有她、蹂躏和糟蹋她，凡是欺负我母亲的人，就应该受到应有惩罚。

    在我的意识里，惩罚一个坏男人最为直接的方式，就是在他身上砍一刀，让他付出代价，尝到什么是血淋淋的滋味。

    “既然母亲是受到刘村长的强暴的，那么，在我用镰刀砍那个臭男人的时候，她为什么还要阻挡我的行动呢？难道他们之间早就好上了，让我和张大娘一起去送医生回家的目的，是故意把我支开，趁我不在家的时候，在家里鬼混呢？”

    这些问题一直困扰着我，迫使我对母亲由爱产生恨，因此，不管母亲在外面如何叫门，我总是充耳不闻，就是不给她开门。

    渐渐地，母亲的叫门声越来越弱，敲门的声音越来越小，最后，各种声音完全停止了，黑漆漆的房间里就像死一般的宁静。

    “怎么突然静下来了呢？我妈睡觉去了，还是出什么事情了？”我感到有些纳闷，心一紧，顿觉有点不妙，急忙将捂在自己身上的被子掀开，从床上坐起来，长舒了一口新鲜气，跳下床，点亮煤油灯，蹑手蹑脚地来到房门口，贴着房门喊：“妈，你还在吗？”