    香山巷不愧是南华市的红灯一条街，虽然街道不长，大大小小的美容店、洗脚坊就有十几家，四周弥散出一股雌性荷尔蒙的味道。

    店里小姐们大都穿着暴露，打扮得花枝招展，一个个袒胸露臂地坐在隔有一块透明玻璃墙里的长椅沙发上招揽顾客。

    我路过一家名为“佳丽美容美发中心”的门口时，一名身材暴露，身形饱满，脸上画着浓妆，画着浓眉，染有一头橙红色的波浪卷发的小姐从一家美容店里走出来。

    她朝我抛了一个媚眼，嗲声嗲气地说：“哟，帅哥，今天是什么风把你吹来了，快进来坐呀！”

    “小姐，你是在叫我吗？”我看了看自己周围，好像并没有别人，心一颤，皱了下眉头，用手指着自己的鼻子问。

    “是啊，这里除了你，还有谁呀？”小姐娇嗔一声：“你可是贵人多忘事啊，怎么这么快就把小妹给忘记了？”

    “你搞错了吧？我们好像并不认识！”我被这个女人搞得一头雾水，心想：“我是刚回南华，怎么可能认识这种货色呢？”

    “没错啊，我可记得你，”小姐妩媚一笑，说道：“难道你忘了，上次，你来这里的时候，还是我替你按摩的呢，你还答应过我，下次再来找我……”

    “啊？”我心里猛颤，一下子明白过来，这个女人是为了招揽顾客，故意来和我搭讪的，用手拍了拍我的脑袋，做出一个恍然大悟的样子，稍有兴致地问：“哦，你看我这记性，这么快就把上次的事情给忘记了，对了，你叫什么名字？”

    “我叫莉莉，”小姐见我跟她打哈哈，心中暗喜，走上前去，攀着我的胳膊，柔声说道：“帅哥，你看有好多人正在看着我们呢，这里不是说话的地方，我们还是进去说话吧？我会好好服侍你的……”

    我做出一副有点心动的样子，贼笑着问：“对了，我已经忘记了，你们这里是怎么消费的？”

    小姐神秘一笑，介绍说：“老规矩，中式按摩80元，推油按摩120元，全套服务300元……”

    “哦，这价格还算合理，”我点点头，玩味地说道：“不过，我今天出门比较匆忙，忘了带钱，你们这里可不可以赊账呀？”

    “你……你说什么？”小姐像是手里抓了一块烫手的山芋，一下子松开我的手臂，大声娇喝道：“你……你在耍我？”

    “小姐，你弄错了吧，”我呵呵一笑：“这是你在耍我，而不是我在耍你！”

    小姐一下子变得哑口无言！

    刚才的确是自己在忽悠人家，明明是第一次与这个男人见面，非说自己上次给他按摩过，这不是耍人家是什么？

    我见小姐愣了半天，硬是说不出话里，懒得和她计较，转身离去。

    “靠，没钱就别出来骚包，别看你长得人摸狗样的，本小姐还不稀罕呢！”莉莉小姐见我走远，这才缓过神来，用力将自己的波浪卷往后一甩，做出一副拉风的样子，扭着屁股回到美容店。

    ……

    走出香山巷，便是一条繁华的大街。

    “帝豪夜总会”这几个霓虹灯交替闪烁着的大字，变换着各种绚丽的色彩，映入我的眼帘。

    帝豪夜总会门口，站着两排身穿旗袍，如花似玉的迎宾小姐，一个个身材苗条，身材高挑。

    “欢迎光临！”在小姐们迷人的笑脸和动听的迎候声中，一群打扮入时的男女涌进了夜总会。

    “这里面到底有什么好玩的呢？”我看着站在门口那群身材高挑，气质非凡的迎宾小姐，感到有些好奇。

    我摸了摸张瑶刚交给我，在口袋里还没有揣热的两千元钱，昂首挺胸地走进了帝豪夜总会。

    帝豪夜总会够大、够气派、够豪华！

    一楼为演艺厅，二至四楼为KTV包房，五楼为贵宾房。

    演艺厅里，人山人海，人头攒动。

    镭射灯光强劲地在昏暗狂热的空间里碰撞，辉映出七彩的光芒，震耳欲聋的音乐声，使劲地敲击着人们的耳鼓：

    呜啊……呜啊……

    DJ小姐手拿话筒高喊：

    “音乐高不高？”

    大家齐声尖叫：

    “高！”

    “蹦迪爽不爽？”

    “爽！”

    “先生们、女士们，伸出你的双手，扭动你的腰肢，跳吧，跳出你的热情，蹦吧，蹦出你的火花……”

    呜啊……呜啊……

    音乐震响！

    喊麦的DJ小姐声音嘶哑，充满疯狂，野性的力量。

    浓烟弥漫，灯光闪耀。

    密密麻麻的男女，在DJ小姐疯狂的叫喊声中，情不自禁地张开双臂，在狂野的音乐声中，疯狂地舞动。

    走进演艺厅，在吧台旁边的一张旋转凳子上坐了下来，模仿着其他人的动作，随那些疯狂舞动的男女一起摇摆。

    “先生，你喝点什么？”一名侍者近前问道。

    我指着旁边那个手里举着啤酒瓶，正往嘴里灌啤酒的人，说道：“我就喝那个，多少钱一瓶？”

    “一百元半打。”侍者微笑说。

    “半打是多少？”我土包子进城，什么也不懂，

    “六瓶！”侍者皱着眉头说。

    “那好吧，给我来半打！”我掏出一百元交到侍者手里，侍者冲我笑了笑，随即走到吧台里，用托盘给我端来半打啤酒，并打开瓶盖。

    我照着其他人的样子，对着酒瓶出啤酒。

    第一次喝啤酒，有一种说不出的味道，跟喝马尿似的，差点让我发吐，但一想起这种玩意儿是用钱买来的也不能浪费。

    喝了几口，也不觉得难喝了，一口气吹了一瓶。

    顿觉脑袋有些发热，身子有点亢奋，情不自禁地和人群一起，随着音乐的节拍开始舞动起来。

    突然，一只手搭在自己的肩膀上。

    一个浓妆艳抹的女人嘴里叼着一只香烟，向我靠了过来，猛吸几口之后，对着我的脸喷了一口烟雾，问道：

    “大哥，一个人来这里玩呀？”

    “咳咳，”我从小就对烟草味很敏感，忍不住咳嗽一声，发现自己并不认识她，忍不住皱了一下眉头说：“是啊，怎么啦？”

    女人对我抛了个媚眼，柔声说：

    “请我喝酒，好吗？”