    我出生在一个名叫“石板田”的小山村，这里山清水秀，景色迷人，风景如画。

    然而，这里非常偏僻，文化、交通和通讯特别落后，而且没有通电，村民们晚上只能点煤油灯照明。

    十岁那年，村民们在我家门前盖建了两排泥巴墙的茅草屋，与我们家的大瓦房围成一个“门”字型结构。

    每间屋子里摆放有一张简易的单人木床，床上铺上一些稻草、一床草席和蚊帐之类的东西。

    有一天，几名从城里来石板田村支农的男女青年，提着他们的行李住了进去，男的住在右边的房子，女的住进了左排房子。

    自此，我们家的院坝就变得热闹起来。

    白天，洋溢着年轻人的欢笑；夜晚，他们甜美的歌声，伴随着悠扬的琴声在我们这片寂静的小山村回荡。

    开始的时候，他们不会烧菜、做饭，一个个急得像泪人儿似地，我好心的母亲就邀请他们来我们家搭伙食，手把手地教他们如何烧菜做饭。

    大家在一起吃饭特别香，我和他们慢慢地混熟了，就经常跑到他们的房间里，与他们玩耍，静静地听他们拉二胡，吹笛子和唱歌。

    他们的年龄只比我大七、八岁，因此，大家把我当小弟弟看待，每次从城里捎回来一些好吃的东西，都要分给我吃。

    在他们中间，朱美玲姐姐对我最好，最疼我，我特别喜欢她。

    一天深夜，天空黑漆漆的，四周像死一般的宁静。

    我被一泡尿憋醒，从床上跳下来，懵懵懂懂地来到了我家的院坝里，发现朱美玲姐姐那间茅草屋里亮着灯。

    煤油灯的光亮忽闪忽闪地从墙缝里钻出来。

    我受到一种强烈的好奇心驱使，蹑手蹑脚地来到墙边，从墙缝里偷看，只见朱美玲姐姐和一个男青年相拥着坐到床上。

    她的长发披在肩上，上身穿着一件白色无袖恤衫，胸部圆鼓鼓的、直挺挺的，下身穿一条花格格裙子。

    男青年穿一件白色衬衣，黑色短裤。

    两人都显出一副衣衫不整的样子，只见男青年一把就扯开了朱美玲的衣服，摸到她后背，解开了她的胸衣……

    蓦地，一对雪白的丰胸像陀螺那样弹了出来。

    男青年忍不住低下头，像婴儿吃奶那样在上面吮吸，朱美玲闭上眼睛，用双手抱住他的头，发出断断续续的呻吟声。

    男青年一把将她推倒在床上，两人随即纠缠在一起。

    ……

    见此情景，我登时变得目瞪口呆，心儿开始砰砰直跳，觉得痒痒的，像有许多蚂蚁在上面爬来爬去，感到全身燥热，口干舌燥。

    床上的两人都比较投入，特别认真，非常忘情，他们根本没有发现有人在屋子外面偷窥，仍旧做着有节律的运动。

    木床受到他们的挤压之后，发出一阵阵“吱吱呀呀”的声音，与他们的喘息和呻吟声混杂在了一起。

    这种香艳的画面一次又一次地刺激我的眼球，撩拨我的神经，这种煽情声音不停地敲击着我的耳鼓。

    忽然，我想起大人们说过，如果撞见男女偷情这种事之后，会得红眼病，于是，我急忙将眼睛从墙缝里移开，撒腿就跑。

    然而，我一不小心踩到了我们家那条大黄狗腿上，疼得这狗东西汪汪直叫。

    床上那对男女听见了门外的狗叫声，以为是村民们前来捉奸或什么的，他们的身体像触电似地分开。

    朱美玲姐姐手忙脚乱地将床上的毛巾被扯过来，盖在自己汗淋淋的身子上，男青年则一口气将煤油灯吹灭，跳下床，提上裤子，躲到了床下。

    刹那间，房间里一片黑暗，一点动静都没有了。

    男青年这种惊慌失措的举动，可乐坏了刚才还在一旁飞舞着看热闹的蚊子，这群小家伙，像见到一顿丰盛的美餐那样，一窝蜂地飞到他身上，一个劲地叮咬。

    男青年早就吓破了胆，一动不动地蹲在床下，连屁都不敢放，更不用说用手去驱赶蚊子，闹出什么动静了，只好咬着牙，忍着痛，任随这群万恶的臭虫在他身上作威作福。

    男青年屏住呼吸在床下蹲了好一阵子，见外面并无动静，这才长舒了一口气，匍匐着从床下爬出来，逃出了女青年的房间。

    “真他妈的不是男人！”朱美玲见这家伙如此胆小怕事，感到非常生气，忍不住怒骂一声。

    她OO@@地穿上衣服，跳下床来，划了一根火柴，重新将煤油灯点亮，她将目光投向房门口，借着煤油灯的光亮，发现男青年离开后，竟然忘记了关门。

    我见朱美玲姐朝房门口望了过来，我怕她发现我在房门口偷看，便转过身蹑手蹑脚地往家里走。

    尽管我的脚步很轻，还是被朱美玲听见了，只见她心一紧，壮着胆子，端着煤油灯来到房门口，并将头伸出门外。

    突然，一阵风吹来，将她手里的煤油灯吹灭，刹那间，外面黑漆漆的一片，朱美玲的眼前却出现了一个人影。

    “是谁？”朱美玲惊叫了一声，顿觉毛发直立。

    “美玲姐，是我……”我发现自己的声音小得像一只蚊子，还有些沙哑，有点颤抖，好像是从喉咙里发出来的。

    “哇，我的妈呀，李向阳，你吓死我了！”朱美玲认出了我之后，随即娇呼一声。

    见我的脚像是生根似的，站在原地不动，一把将我拉进屋，急忙将房门关闭，划上一根火柴，重新点上了煤油灯。

    她将我按在卧室里的床上坐下来之后，轻声问：“小屁孩，这么晚了，你不回家睡觉，躲在这里干什么？”

    “我……我……”我一时心急，一句话也说不出来。

    “你刚才看见什么了？”暗红的灯光下，我看见朱美玲的脸红得像一个红苹果，就像是一个美丽的天使，美丽极了。

    “我……我……”我直盯盯地望着她那张美丽的俏脸，还是说不出一句话来。

    朱美玲见我一脸窘态，娇笑一声：“别怕，不管你看见了什么，姐姐都不会责怪你，只要你肯说实话，姐姐不会亏待你！”

    “我……我看见……”我想起男青年光着屁股，像狗一样地趴在朱美玲白花花的身子上时，禁不住吞了一口唾沫。

    “快说，你看见什么了？”朱美玲见我一副吞吞吐吐的样子，显得非常着急，说话的声音有些沙哑。