    “我也乐意，”张瑶放下筷子，认真说：“这些年，我老爸是由当地又当娘，含辛茹苦地把我拉扯大，我多么希望他尽快给我找一个妈妈哟……”

    “既然两个孩子都同意了，现在该轮到你们两个大人表态的时候了，”姨妈见我和张瑶姐都表态了，寄希望能尽快撮合成母亲和张华强这段姻缘，开始给他们上性子，“张大哥，你觉得呢？”

    “我更没意见，”张华强心里早就乐开了花，爽朗一笑，说：“我对你姐姐是一百个满意，希望她能尽管搬到我们家，大家共同照顾好这两个孩子……”

    “姐，你的意思呢？”姨妈看着母亲的眼睛。

    “既然大家都同意了，我还有什么好说的呢？”母亲爽快地说：“这样吧，下午我就带着向阳去你们那里看看，如果我们觉得能适应那边的生活环境，我们就尽快搬到你们那边去……”

    吃过午饭，姨妈帮着母亲将家务事干完。

    母亲收拾、整理好房间，锁上房门，我们一行五人便浩浩荡荡地走出村子，村民们对张华强父女均感到好奇，一个个从家里跑出来观望。

    一群人站在我们身后打堆，大家在一起交头接耳，指手画脚，议论纷纷。

    一个中年妇女说：“你们看，这就是李寡妇新找的男人，看起来人魔狗样的，长相挺周正，就是走路的时候一瘤一拐的，好像有点毛病。”

    由于张华强安装了假腿，并没有拄拐杖，表面上看不出什么猫腻，但细心一看，还是发现他走路时有些颠簸。

    “呀，”站在一旁的妇人惊愕道：“该不是一个瘸子吧？”

    “有可能，像李寡妇这样一个拖儿带母的女人，除了离过婚，死了老婆，或者身体不好的男人，谁还敢要啊？”

    “就是，”另一个妇人附和道：“你们看，那个小女孩长得很乖，应该是他的女儿，她的亲生母亲呢，该不是见这个男人有毛病跟别人跑了吧？”

    “嘿嘿，很难说。”妇人们用手比划着，一个个脸上露出了狡黠的笑容。

    有人大声问：“哦，李大嫂，你们这是去哪里呀？”

    母亲回答说：“我们进城去玩两天。”

    有人继续问：“你们这是进城去享清福，还是去相亲呀？”

    母亲敷衍道：“我们是去我妹妹家玩几天。”

    “那祝你们玩得开心！”这妇人对母亲和姨妈献媚一笑，“还是你们姐妹俩的感情好，从小到大都是有福同享有难同当…….”

    “谢了……”母亲知道这些翘舌妇们是故意试探她的，狗嘴里吐不出象牙，并没有理会她们假惺惺的问候。

    我们一起来到了村头的一条机耕道上，先后坐上了张华强开来的一辆“东方红”牌拖拉机。

    这个像蚂蚱一样的铁家伙在那个年代，除了军用吉普车，大卡车之外，就是最先进的交通工具了。

    这种东西在我们这个穷乡僻壤的小山村，算是一件稀世珍宝了。

    我打从娘胎里出来，还是第一次坐上这种洋玩意儿，感到有点好奇，有点兴奋，但见同村的伙伴们都用羡慕的目光看着我，又觉得有些自豪……

    我们都站在车厢里，张华强拿着一个摇把在机头上摇了几下，拖拉机的柴油机的烟窗里冒出了浓浓的黑烟，并“突突突”地响起来了。

    张华强坐回拖拉机驾驶座，手扶着车吧，松动刹车，拖拉机抖动了几下，随即像一头牛似的，在机耕道上往前攒动。

    好家伙，这东西的速度真快，眨眼功夫，便将我们村子远远地甩到了后面，逐渐消失在我们的视线里。

    路上的景色很美，我们都憧憬在对未来美好的生活之中，无心欣赏沿途的风景。

    空气有点冷，风有些刺骨，然而，我的心里却暖洋洋的，我的心早就飞到了那个自己即将生活的地方，那个将给我带来家庭温暖的新家里……

    大约两个小时过后，张华强稳稳地将拖拉机停靠在他家门口。

    这是一套用砖砌的大瓦房，院坝和房间的地板上都涂抹有水泥，房前屋后好像是特意打扫过的，到处显得很干净。

    下车后，张华强父女领着我们走进了他们家的堂屋里，堂屋里放置着一套简易的沙发，一台14寸的黑白电视机，一个收音机。

    我还是第一次见到这种洋玩意，这些东西对我来说，简直是太奢侈了，我就像是刘姥姥进了大观园，眼里充满了期待和好奇。

    张瑶似乎看透了我的心思，跑过去将电视机打开，电视画面上立即出现了黑白图像，电视里播放的是电影《闪闪的红星》。

    当我心目中的英雄和偶像潘冬子出现，《红星照我去战斗》这首歌曲响起，我禁不住跟着哼了起来：

    小小竹排江中游，巍巍青山两岸走，雄鹰展翅飞，哪怕风雨骤，革命重担挑肩上，党的教导记心头，党的教导记心头……

    我全身心地投入到电视里的故事情节之中，对周围的一切充耳不闻，张华强塞了一把糖放到我手里。

    我不管这东西是不是糖衣炮弹，将糖纸拨开，毫不客气地放进嘴里，眼睛始终落到电视屏幕上。

    姨妈见我一副手舞足蹈，看得入神的样子，也就不管我了，挎着母亲的手，带着她去参观张华强家的每一个房间。

    说实话，我打心眼喜欢这里，喜欢这个家，我相信，我很快就会成为这个家的一个成员了。

    一下午的时间很快就过去了。

    晚餐是在张华强家吃的，吃饭的时候，姨父和表妹叶珊也来了，几家人围坐在餐桌旁用餐，显得比较热闹。

    今天晚上，由张华强亲自下厨，母亲帮忙打下手，桌上摆满了各式各样的菜肴，很丰盛，味道非常可口。

    由于那天晚上我偷看了表妹洗澡，叶珊在见到我的时候，像见了阶级敌人似的，根本不愿意和我说话，倒是姨父像是得了健忘症，只字不提那天晚上发生的事情，一个劲地对我问寒问暖。

    我觉得这家伙很虚伪，懒得搭理他，只顾低着头吃饭。

    由于姨父、姨妈是为了撮合张华强和母亲的婚事，我倒成了香饽饽，他们似乎都不计前嫌，不停地往我碗里夹菜。

    我是来者不拒，不管他们夹菜多少，我都狼吞虎咽地吃得个精光。