    王老五终于消停了好长一段时间。

    他不能随村民们一起下地干活，别人问起，他便谎称自己生病了，向刘村长请了大半个月的假。

    王老五整天鬼鬼祟祟地呆在家里，足不出户，这种好逸恶劳的行为，引起了村民们的种种猜忌。

    有人趴在他家漏风的墙缝里，偷看到了他屁股上被我砍伤后，留下那道像虫子一样尚未愈合的伤口。

    于是，他光荣受伤的事迹有着诸多传言――

    有人说他是去镇上赶集，在回家的路上，偷别人家的畜生，被抓到后，被人扒光衣服，脱掉裤子砍伤的。

    有人说，他是去调戏别人家的黄花闺女，被人五花大绑地绑起来，一顿暴打后，用刀子捅伤的。

    更为确切的说法是那天晚上，王老五摸进了我母亲的卧室，对母亲调戏和施暴时，冷不丁地被撞进来的我砍了一刀。

    因为那天晚上，有人亲耳听见我母亲的房间里传出了王老五杀猪似的嚎叫声，只不过，王老五不敢这种鸡摸狗盗之事张扬出去，才吃了这样一个哑巴亏。

    “你们知道吗？李寡妇和王光棍搞上了，他们两人在一起偷情时，被李寡妇的儿子撞见后，还砍了王老五一刀！”

    这种流言蜚语在村民们中间，被人添油加醋地传开了，寡妇和光棍的传奇故事，因此作为大家下地干活，茶余饭后的谈资。

    村民们知道，王老五这条老光棍并不是一个省油的灯，他绝对不会咽下这口气，这件事他一定和我们母子俩没完。

    村民们一个个都擦亮眼睛，拭目以待，看王老五会对我们母子二人究竟实施怎样的报复行为。

    于是，有好事者送了王老五一个叫“黑贼”的绰号，当然，也有爱管闲事的人给我母亲取了一个“夜来香”的别名。

    人言可畏，村里的嚼舌妇们聚在一起，每个人吐口唾沫就能将我母亲淹死。

    这些传言很快送到了母亲的耳朵里，想起那天晚上王老五潜入我家发生的事情，母亲感到无地自容。

    她觉得无颜面对父老乡亲，面对我死去的父亲，惶惶不可终日，以泪洗面。

    如果不是我年幼无知，为了把我抚养成人，母亲早就用一根绳子悬梁自尽，或者跳进村子里那块蓄水的池塘里淹死。

    村民们故意在母亲面前提起王老五屁股上的伤时，母亲就感到有些不自然。

    母亲越是这样做，大家越觉得她心中有鬼，越怀疑她与王老五之间有着扯不清道不明的关系。

    于是，村民们逐渐开始疏远她，在她背后指指点点，母亲整天像做贼似的，夹着尾巴做人。

    小时候，母亲是一个苦命的孩子，刚满一岁那年，她家一堵土墙突然倒塌，将外婆和她一起埋到地里。

    邻居们将她们挖出时外婆已经死了，她用身体护着母亲，紧紧把“哇哇”直哭的母亲抱在怀里。

    外公是一名兽医，在城里上开了一间药铺。

    听到外婆的死讯后，外公悲痛欲绝。

    很长一段时间，外公才从失去了爱妻的痛苦中解脱出来，由于我年幼的母亲要人照料，外公不得不又娶了一门亲，紧接着生下了我的姨妈。

    后母对母亲不好，经常打骂她。

    母亲度过了一个失去母爱的童年，时常跑到外婆的坟前偷偷哭泣，外公虽然对她很疼爱，但毕竟不常常在她们身边，爱莫能助。

    我的母亲从小养成了乐善好施、坚强不屈的性格，她对那些上门讨口的穷人们很好，经常从家里偷出东西周济他们。

    这种事情被外婆知道后，母亲不免挨打、挨骂，但她很高兴。

    有一年，母亲家缺少一名帮工，就把父亲请到家里。

    我父亲很勤劳，人长得不错，在和我母亲接触中，两个年轻人冲破封建礼俗，两情相依，眉目传情，慢慢地相爱了。

    外公拿母亲没有办法，外婆也巴不得母亲早日出嫁，于是，准备好了一份嫁妆，择下良辰吉日，将我母亲嫁到了父亲家的茅草屋里。

    母亲出嫁不久，外婆生怕姨妈步入母亲的后尘，到处替她张罗对象，由外公做主，将姨妈许配给了城郊一个家庭条件不错的小伙子。

    我和表妹叶珊是同一天出生的，在我们出生后不久，外公、外婆也相继去世了。

    寒假到了。

    我好不容易盼到了自己和表妹的生日，姨妈从城里捎信来让我们去他们家做客，共同为我和叶珊举办生日。

    客走旺家门，母亲早就想离开我们家这个鬼地方，出去散散心了。

    临走前，母亲请邻居张大娘替我们照看一下房子，帮我们喂养一下家里的畜生，捉了一只鸡，提了一筐蛋，牵着我的手，冒着细雨，踏着泥泞路上路了。

    今年的冬天特别寒冷。

    严冬腊月，天上飘舞起毛毛细雨，湿滑的泥泞路被人们踩之后变成高低不平的泥坑道，泥坑道里盛满雨水。

    我们家离姨妈家大概有十多公里的路程。

    一条田间小路通向城里，小路两旁是一块块翻耕后的农田，农田里盛满清水，小雨洒落在水面上沾起一朵朵小小的浪花，寒风呼啸着吹起水面，形成的层层波浪，不停地拍打着积水的田埂。

    我们深一脚浅一脚地在田间小路上行走。

    我穿着一双破布鞋，我的脚裸露在外面，脚上长满冻疮，冻疮上开裂出无数条伤口，伤口已经化脓，肿胀得象一个熟透的柿子，一股恶心的干稠的液体从伤口里流出，里边还夹杂着一丝丝鲜血。

    一条补丁的单裤套在我的腰间，裤腿较短，只能盖到我的小腿，裸露在外面的脚腿被冻得不停地抖动。

    我身上穿着一件破旧不堪的棉衣，上面的补丁就象贴着的一块地图，有的地方开着小洞，洁白的棉花从里面露出，象地图上点缀的城市标记。

    我的全身冻得直打哆嗦，嘴里的牙齿被咬得“吱吱”作响，嘴巴不断颤栗，嘴唇发紫，脸色发青。.

    看着我这副可怜兮兮的样子，一行热泪从母亲的眼角流下――

    为了处理父亲的后事和供我上学，我们母子二人只靠野菜和玉米糊糊度日，我们的温饱都成问题，母亲哪里还有钱给买衣服、鞋靴、甚至雨伞呢？！