    这时候，我哪里还顾得上听母亲唠叨，不停地将菜往嘴里塞，一副狼吞虎咽的样子，令人发笑。

    这幅吃相确实有些不雅，引起了邻桌用餐客人的注意，我发现有人瞪大眼睛看着我，并对我指指点点。

    吃自己的菜，让别人去说吧！

    我才管不了那么多呢，因为我知道，对不起自己的肚子，是最大的罪过。

    我没有吃不了兜着走的习惯，我不能辜负未来继父的对我的一片心意，如果浪费桌上的饭菜，那才叫可耻呢……

    饭菜上齐，我敞开肚子狂吃。

    不大一会功夫，饭桌上的菜，差不多被我这个饭桶一扫而光，张华强怕我们没吃好，再点了几样菜。

    母亲本想阻止我，但母亲很爱面子，她怕在这样的场合下，过分的责备我，会引起旁人的注意，对我们指指点点，议论纷纷。

    “我吃好了……”吃多了，屎尿也多了，我发现自己有点尿急，生怕拉裤兜，急忙放下筷子从餐凳上站起来。

    母亲奇怪地问：“你要去哪里？”

    我回答说：“我想去茅房……”

    我曾经在书本上看见过，拉屎、撒尿的地方，城里人管上厕所，不像我们乡下人一样，叫去茅房。

    我现在是憋得发慌，哪里还有这么多讲究？

    “请问茅房在哪里？”我跑到站在一旁的一名服务员跟前打听。

    服务员愣了一下，终于明白了我的意思，朝厕所方向指了一指，我顺着服务员手指的方向冲了过去。

    城里的厕所就是不一样，地上铺有地板砖，墙上贴有瓷砖，比我们乡下人住的地方高级多了。

    我不管三七二十一地蹲在一个便槽里，狂排泄一阵之后，感觉轻松了许多，便用一块纸巾擦完屁股，提上裤子从厕所里走出来。

    “啊，怎么是她？”当我再次出现在餐厅里时，却看见了一个熟悉的身影，差点没叫出声来……

    我看见朱美玲姐姐穿着一套时髦的服装朝餐馆门外走去，尽管她留了一个后背给我，但我还是一眼就认出了她。

    因为她那瀑布般乌黑的长发，她那柔、软纤细的腰肢，她那滚圆、丰满的翘臀、她那性感、修长的大腿，早已深深地刻在了我的脑海里。

    我已经好久没有见到美玲姐了，想起那天晚上偷看到她和一个男青年偷情的情景，想起我被她发现我在偷窥后那种尴尬的场面，想起我抚摸着她那对白花花的大奶子，就感到心花怒放。

    朱美玲姐像一块磁石一样吸引着我，我身不由己地移动脚步，穿过大厅朝门口走去。

    当我走出餐馆门口时，朱美玲却不见了。

    我以为这是幻觉，用手揉了揉自己的眼睛，我四处张望，终于发现了朱美玲在大街上熙熙攘攘的人群里行走。

    我不顾一切地从人群里钻了过去，然而朱美玲再次不见了。

    我贴起脚尖四处张望，人太多，都是一些大人，城里人的个子都很高，一个个挡住了我的视线。

    我哪里还能看见朱美玲的身影呢？我找了差不多一条大街，终于看见朱美玲站在马路对面，好像在那里等车。

    “美玲姐，美玲姐……”我忍不住贴起脚尖，朝她招手。

    朱美玲朝我这边望了一眼，愣了一下，但见我换了一身行头，打扮得和城里的人一样，已经脱胎换骨了，根本认不出来。再说，我一个货真价实的乡巴佬怎么会出现在省城呢？

    她以为自己认错了人，并没有理会我。

    马路上行驶的车辆很多，自行车、摩托车、大卡车和小汽车等等。

    满街都是车，到处都是人，我急得要横穿马路过去，却看见一辆吉普车在她的身边停了下来。

    一个穿着军装的中年男人从车里走下来，替朱美玲打开车门，将她扶上汽车，关好车门回到驾驶室。

    紧接着，吉普车行进在南来北往的车流中，很快消失在我的视线里。

    我站在大街上，望着吉普车离去的方向足足呆了好几分钟，当我回过神来，才想起母亲和张华强父女还在饭馆吃饭等我。

    我正准备往回走，却发现自己站在一个十字路口，每条街好像都是一模一样。

    我自作聪明地沿着一条大街往回走，却再也找不到我们吃饭那家饭馆了，我根本分不清东南西北，我不知道身在何处，我彻底迷路了……

    我像一只无头苍蝇，不停地在大街上打转，我知道母亲见不到我，一定很着急，一定在四处找我。

    然而，我越是这么想，越想越害怕，思想越来越混乱，我急的眼泪都流出来了，我站在大街上，站在茫茫的人海里东张西望。

    “妈妈，妈妈……”我终于憋不住了，放声大哭起来。

    人们听见我的哭喊声，自动将我围成一个圈，像耍猴戏一样看热闹，大家均用诧异的目光望着我，对我指指点点：

    “这是谁家的小孩？怎么会在这里走丢了呢？他们家的大人去哪里了，怎么让他一个人在大街上随便乱跑呢？

    “如果这孩子的父母知道他被弄丢了，一定会很着急，赶快叫警察来与他的父母取得联系吧。”

    “是啊，如果落到人贩子手里，就惨了……”

    我曾经听人讲过，如果被人拐走了，要被卖到很远地地方，一辈子也见不到自己的亲人了，有的还被人贩子拿去杀了，拨他的皮，抽他的筋，掏他的心肝来下酒吃，拿他的肉剁成肉酱去做人肉包子来卖……

    想到这些，我吓得毛骨悚然、屁滚尿流。

    我索性大声哭喊着在地上打滚，一方面，是想引来警察叔叔，另一方面，希望母亲能听见我的哭喊声。

    “哇，妈妈，妈妈……”我哭得撕心裂肺，哭得死去活来。

    “孩子，别哭了，”有好心人来到我跟前，拍了拍我的肩膀，摸了摸我的小脑袋，劝慰道：“我相信你的父母就在附近，他们狠了能也在四处找你，你再起来找找看……”

    有人附和道：“就是啊，小孩子，别在这里哭哭闹闹的了，你这样，他们还以为你回家去了呢，快去找找他们吧。”

    我根本不听大家的劝阻，哭得更加伤心，更为厉害，更为悲痛。

    ……