    “啊，你们家的狗、猪和母鸡真是被王老五偷了的？”村民们在确认我们家的畜生是被王老五偷走拿去市场上变卖之后，对这家伙一点也不同情，大家义愤填膺地议论起来。

    有人告诉责骂道：“这家伙简直不是人，不是东西，向阳家那么穷他都下得起手去偷，就连畜生都不如，我看大家今晚还是打轻了一点，干脆把这个畜生打死算了，免得留下来是个祸害。”

    受伤的王老五对众人的谈话听得一清二楚，一听说还要挨揍，吓得连屁都不敢放，就连大气也不敢出。

    他闭上眼睛，咬着牙齿，忍着疼痛，继续躺在床上装死、装迷糊。

    ……

    大队一名四十来岁的女医生背着一个药箱闻讯赶来。

    她替王老五检查伤口后，一边用药棉替他消毒、包扎，一边责备说：“你们也太狠了吧？出手这么重，要是不尽快包扎伤口，恐怕会落下残疾和后遗症什么的。.”

    在医生眼里，治病救人，救死扶伤是她的职责，尽管王老五是一个十恶不赦的混蛋，是一个窃贼，但他还是一条有血有肉的生命，有着他生存的权利，任何一个人都不可以重伤他，甚至剥夺他的生命。

    医生替王老五包扎好伤口之后，这家伙还窝在床上装迷糊。

    刘村长问女医生：“他没事了吧？”

    “没事，休息两天就好了。”女医生轻描淡写地说了一句，好奇地问：“他究竟干了什么坏事，你们将他打得这么厉害？”

    “这龟儿子上次偷了我们村李寡妇家的畜生，这次又鬼鬼祟祟地在他们趴在他们家墙脚下，我以为是贼，就叫村民们来抓他，由于天黑，看不清，这家伙又不敢吱声，大家就给他一顿暴打......”

    为顾全母亲的名声，刘村长并没有将王老五对母亲施暴和图谋不轨的事情说出去，因为医生是从大队请来的。

    这个女医生每天都替各个村子的村民们看病，接触的人多、面广，怕她将王老五对我们家做过的丑事传得更远。

    “真是可恶，”医生狠狠地瞪了仍旧躺在床上装死的王老五一眼，拿出一瓶药丸，从里面取出了六粒，用纸包好放到桌子上，说：“可怜之人必有可恨之处，放心吧，他死不了，这是消炎药，让他每天服用三次，每次吃一粒就行了。”

    说完，她收拾好药箱，准备出门。

    刘村长说：“我送你吧。”

    女医生见他是一个男人，在黑夜里送她，尽管没有什么危险，却影响不好，于是，婉言谢绝道：

    “不用了，你还是留下来照顾好躺在床上的这个人吧。”

    站在一旁的张大娘明白她的意思，说：“刘村长，还是让我去送她吧。”

    “好的。”医生看了张大娘一眼，点了点头。

    “我也去。”我不知从哪里来的勇气，自告奋勇地说：“我们家有手电筒，我给你们引路......”

    这把手电筒是母亲从我姨妈家拿来的，在我们这个落后的村子里，算是一种特别稀奇的洋玩意儿。

    “好，就让我和向阳一起去。”张大娘对我的提议表示赞同。

    我从围在王老五门前观望的人群里，并没有看见母亲的影子，知道母亲是不忍心看见王老五这个窃贼的惨状。

    于是，我一口气跑回家，从母亲手里接过手电筒，随张大娘和医生一起上路了。

    夜黑漆漆的，我们行进在乡间的羊肠小路上，我拿着手电在前面照路，两个妇人在我身后行走。

    我满脑子都装着王老五在强暴我母亲时，我用一把镰刀砍伤他后，那副血淋淋的样子，心里：

    “上次，王老五被我砍伤后，他是去哪里治伤的呢？”

    突然，我绊了一跤。

    我躺在乡间的羊肠小路上，大声叫喊起来：

    “哎哟，好疼！”

    “向阳，你怎么了？”张大娘急忙上前问。

    我坐在地上，可怜巴巴的说：“我好像是崴脚了！”

    医生蹲下来，说：“别动，我来帮你看看。”

    我将手电筒交到张大娘手里，张大娘将手电光照在我的脚上，由于我的脚上长有冻疮，冻疮已经化脓，散发出一股恶臭味。

    “哇，你的脚冻得这么厉害，怎么不说一声？”医生并不知道我在走神，误以为我脚上长有冻疮，才摔跤的，说道：“小朋友，来，阿姨给你擦点酒精，先消消毒，再给你敷一些消炎药！.”

    医生打开药箱，往里面取出一瓶碘酒，沾在一团卫生棉上，帮我清洗伤口。

    当沾有酒精的卫生棉落在我的冻疮上时，我感到一阵剧痛，忍不住伸出手去抓住医生的大腿。

    医生本能地退宿了一下，见我还是一个孩子，并没有多想，安慰道：“没事，你忍一下就好了，让阿姨好生替你包扎一下”

    女医生在手电筒的照射下，继续替我擦洗伤口。

    由于我们隔得比较近，我闻到了从她体内散发出来的芳香，听见了她急促的呼吸声，尽管她穿着一件外套，但她胸前隆起那两个地方还是显得圆鼓鼓的，她的大腿修长，肥臀后翘.....

    我的小眼睛贼溜溜地在她身上打转，在她为我清理伤口上的污垢，在冻疮上涂上消炎药的时候，我居然感觉不到一点疼痛。

    我从心里默念道：“要是这位医生阿姨，像朱美玲姐姐那样就好了。”

    我的脑海里闪现出那天晚上，从门缝里偷窥到美玲姐与男青年在房间里偷情，男青年受到了惊吓从她房间里跑出去，美玲姐发现我之后，让我去她房间里，脱光了让我看她白花花的身子时的情景。

    “好了，你站起来试一试，看还能不能走路？”正当我胡思乱想的时候，耳边传来了医生柔和的声音。

    我急忙从地上站起来，感觉轻松多了，腿脚灵活，变得行动自如。

    ……

    我与张大娘一起拿着手电筒去送医生地时候，刘村长朝着站在王老五房间里围观的村民们大声喊：

    “现在没事了，大家都回去休息吧。”

    村民们纷纷数落了王老五几句，一哄而散。

    “王老五，你龟儿子别跟老子装孙子了，赶快起来，”刘村长将王老五家的房门关好，来到床前，一把揪住他的耳朵，将他从床上堤起来，大声吼道：“告诉我，你他妈的是怎样偷李大嫂家畜生的？”

    王老五见屋子里只剩下刘村长一个人，本想替自己狡辩，但迫于刘村长的淫威，再也不敢抵赖，便将自己如何强暴我母亲，被我在屁股上砍了一刀，以及打死我们家的狗，偷窃我们家猪和母鸡的事情一五一十地说了出来。