    我见这帮小男生欺负张瑶姐，顿时气血上涌，大声喝道：“你们有种冲我来，别伤害我姐！”

    “你姐？”杨崧一步步地朝我逼近，将水果刀在手里比划着，皮笑肉不笑地说：“你一个杀人犯的儿子，怎么可能有这么漂亮的姐姐呢？你分明是一个从石头缝里蹦出来的野杂种嘛！”

    “你他妈的才是杀人犯的儿子，你才是野杂种！”我大声反驳道。

    “我靠，”杨崧见我居然骂他，随即把脸一沉，怒声说道：“臭小子，你三番五次跟我作对，我都没有和你计较，上次还用砖头砸伤了我的兄弟，今天你敢居然欺负叶珊，看我怎么收拾你！”

    “你……你们要干什么？”我见他用水果刀朝我逼上来，本能地往后退了一步。

    张瑶怕我吃亏，急中生智，大喊一声：“刘老师，你们来啦，有人在这里耍流氓，快救我们！”

    杨崧一听张瑶叫他们班主任老师的名字，着实吓了一跳，急忙朝自己身后望去，就在他愣神的当儿，我闪电出手，一把夺过他手里的水果刀，不顾一切地朝他刺了过去。

    嗖！

    一声脆响，锋利的水果刀刺进了杨崧的腹部。

    “啊！”杨崧惨叫一声，用手捂住自己的腹部，倒在地上，鲜血迅速从他的手指里冒了出来。

    所有人都惊呆了。

    我突然想起自己曾经用匕首杀死王老五，母亲替我顶罪，被警察带走时的情景，顿时傻眼了。

    手握血淋淋的水果刀，一动不动地站在原地。

    张瑶率先醒悟过来，大声惊叫道：“向阳，你在干什么？”

    “啊？我杀人啦，我杀人啦！”我回过神来，歇斯底里地叫了起来，急忙扔掉水果刀，拔腿就跑。

    “向阳，你要去哪里？你回来，你回来啊！”身后传来了张瑶的叫喊声。

    我全然不顾地朝城里人多的地方跑去，一口气跑出了南华市人民广场，来到了一条陌生的街道上。

    繁华地大街上人潮如涌，街道两旁都是一些楼房建筑和琳琅满目的商铺。

    我来到一个红绿灯路口，发现所有的街道都一摸一样，根本分不清东西南北，发现自己再次迷路了，站在路口东张西望。

    “你在这里等人吗？”正当我惊慌失措，六神无主的时候，一个和我年龄差不多得小男孩朝我走来问。

    “不……不是……”我摇摇头，颤声说道。

    “你家在哪里？”小男孩继续问。

    “我……我没有家……”我刚杀人了，怕被警察抓住，才逃出来的，暂时不想让任何人知道我的住址。

    “这么说，你是一个孤儿？”小男孩问。

    “嗯！”

    我违心地点头。

    “是吗？”小男孩不无同情地问：“这么说，你没地方去？”

    “是的。”我再次点头。

    小男孩冲我友善一笑，说道：“其实，我也是一个孤儿，如果你愿意的话，就跟我住在一起吧。”

    “那……那行！”我现在是无路可走，无奈地接受了他的好意。

    小男孩环顾了一下四周，见没人注意到我们，伸出一只手，做了一个邀请的姿势，小声说道：

    “请跟我走吧！”

    我鬼使神差地跟着这个小男孩沿着一片低矮的平房，像走迷宫似地，转悠老半天，走进了一个胡同。

    我对这个地方相当陌生，越走越觉得不对劲，便问：“你这是带我去哪里？”

    “带你去我家呀！”小男孩不慌不忙地说。

    我将信将疑地跟在他身后。

    “我们到了！”小男孩领着我来到一座大院的门前，将一扇朱漆大门推开，一把将我拉了进去。

    我顿觉不妙，慌忙说：“对不起，我……”

    正打算往门外跑，一个五大三粗的男人像铁塔一样站在房门口，他将大门一关，笑眯眯地说：

    “小朋友，欢迎你来到我们家。”

    我见他一脸横肉，脸上有块刀疤，顿时吓了一大跳，急得哭了起来：

    “呜呜，让我出去！”

    “住嘴，不准哭！”刀疤男一把拽住我的衣领，像拧小鸡那样将我举起来，大声说：“老子好心收留你，你却不知好歹，”

    刀疤男将我扔到地上，厉声说：“再哭，老子拖你去喂狗。”

    汪汪汪！

    人高马大的大黄狗被拴在院子里的一棵大树上，随即朝我狂吠了几声，我吓得脸色铁青，马上止住了哭泣。

    一群邋遢的小孩从院子里跑出来，将我围在中央。

    刀疤男命令这帮小朋友排好队，将我从地上牵起来，站在他们前面，高声宣布：

    “这位是你们的新朋友，我们的新成员，你们以后就要在一起好好工作，希望大家互相帮助，互相学习，互相照顾，更希望大家有难同当，有福同享……”

    随后，他让小男孩将我领到一间破旧不堪的大屋子里。

    小男孩指着里面的通铺，说：“以后，你就随我们一起睡到这里了。”

    我壮起胆子问：“你把我叫到这里来，是想让我做什么呢？”

    小男孩不以为然地说：“做小偷、扒手和乞讨呀，总之，那样能赚钱，就干哪样。”

    我哭丧着脸说：“我要回家，我不做小偷。”

    小男孩威胁道：“你以为这里是想进来就进来，想出去就能出去的吗？告诉你吧，昨天，有一个人想跑，还被老板打断了一条腿，被黄狗咬得全身血淋淋的呢。”

    我固执地说：“我就是死也不做小偷。”

    “做小偷没有什么不好的，就是把别人花不完的钱，拿回来我们大家花。”小男孩安慰他说：“放心吧，过一段时间你就会习惯的……”

    晚上，每个孩子发了一个馒头充饥。

    一大群孩子挤在一个大房间里呼呼大睡了，我想起自己痛苦的经历，却无论如何也睡不着，禁不住趴在炕上偷偷地抹眼泪。

    过了长时间，我才突然觉得有点发困，便迷迷糊糊地睡去了。

    ……

    第二天，我醒来的时候，发现房间里没人，急忙起床走出房间。

    一群邋遢的孩子正集聚平房的小院里。

    刀疤男坐在他们面前，拐我来这里那个小男孩正在向大家表演扒窃的示范动作，随后，大家分头练习，苦练偷盗本领。

    刀疤脸见我一脸好奇地站在房门口，表现出一副诚惶诚恐的样子，便带着一副命令的口吻，大声吆喝道：

    “喂，你过来，跟大家一起练习下。”

    “我……我不……”我连连摇头，吞吞吐吐地说。

    我的话刚出口，刀疤脸便“嗖”地一声从凳子上站起来，迅速向我跑了上来，指着我的鼻子，怒声吼道：

    “他妈的，你吃老子的，喝老子的，还不给老子好好学，不然，老子拨你的皮，抽你的筋，把你剁成肉酱喂狗！”

    说着，抬起手，一耳光朝我扇了过来。