    除了村里的老光棍王老五之外，对母亲虎视眈眈、垂涎三尺的男人，还有村里的刘村长。

    刘村长是村里的老大，平时在指导村民们下地干活的时候，惩治那些不听话的村民的时候，总是说一不二。

    村民们大多数人都怕他。

    一物降一物，野物降怪物，刘村长的老婆刘大嫂是村里有名的泼妇，仗着老公是一村之长，横行乡里。

    因此，村民们都不敢惹她，甚至得罪她，稍有不慎，或被她看不顺眼，就会遭致一阵唾骂。

    尽管刘村长在村民们面前总表现出一副耀武扬威的姿态，可收工回家，他就变得像一只温顺的猫咪，对老婆的话是言听计从。

    老婆指他向东，他不敢向西，譬如说，做饭、洗衣服、跪搓衣板之类的事情时有发生，简直就是吃家常便饭。

    尽管如此，刘村长还是不失时机地在外面偷腥。

    其中，包括女青年朱美玲姐姐在内，村里好多黄花大闺女，良家妇女都被他抢占过，但她们都摄于刘村长的淫威，不敢对外声张，只好忍气吞声。

    “李大嫂，刚才王老五这个龟儿子跟你说些什么了呀？”母亲刚摆脱了王老五的纠缠，刘村长的说话声就像是从地缝里钻出来似的。

    母亲着实吓了一大跳，回过头来，见刘村长用扁担担着一副水桶站在自己身后，正笑眯眯地看着她。

    母亲红着脸，慌忙回答说：“没......没有啊......”

    “你别跟他打马虎眼了，我早就看不惯这个狗日的了，”刘村长一本正经地说：“我问你，你们家的畜生到底是不是王老五偷走了的？”

    “我......我不知道......”母亲摇摇头，吞吞吐吐地回答说：“应该不会吧，他怎么会偷我们家的畜生呢......”

    “你是不是有什么事情被他抓住把柄了？真如村里人所说，他来你们家强暴过你，还被你们家向阳在屁股上砍了一刀，因此给他取了一个‘黑贼’的绰号......”刘村长还没有把话说完，见母亲脸色刷白，急忙将后面要说的话咽进肚里。

    母亲知道大家也送了她一个“夜来香”的绰号，气愤地说：

    “刘村长，没有的事情，你别听那些嚼舌根的人胡说八道，我们家向阳不会做出那种行凶杀人的事情！”

    母亲宁愿自己被人侮辱，自己受苦，受到村民们的唾弃，也不愿意损坏我的名声，让我背着一个“杀人犯”的罪名。

    “没有就好，”刘村长用一双同情的目光看着母亲，咬咬牙，狠狠地说：“我早就看不惯王老五这个龟儿子了，如果撞到老子手里，一定不会轻饶他，如果他欺负你，你就来找我，我一定为你出口恶气，让这个断子绝孙的龟儿子生不如死、不得好死......”

    说完，他的一双贼眼色迷迷地往母亲的胸部上，腹部上和两腿之间溜达，母亲心一慌，急忙转身，挑着水桶到了水井边，刘村长厚着脸皮，紧跟其后。

    这是一口老井，村里人祖祖辈辈都喝这口井里的水，井水是由山泉汇聚而成，没有任何污染，甘甜可口，清香宜人。

    母亲将系有一根绳子的水桶放进水井里。

    刘村长见她趴在地上，撅着一个滚圆的大屁股往水井里打水，眼睛都看直了，嘴里止不住流口水。

    母亲将盛满水的水捅从井里面提上来之后，站起身，见刘村长张大嘴巴，俨然一副要吃人的样子，着实吓了一跳，红着脸，急忙挑起水桶离开。

    刘村长眼巴巴地看着母亲跳着水桶，行进在乡间的羊肠小道上，屁股一扭一扭的，心里像猫爪一样难受，真恨不得上前将她抱进怀里。

    然而，作为一村之长，在光天化日之下，不能做出太出格的事情，再者，他勾引或调戏一个寡妇，如果被村民们知道了，有损自己的形象。

    如果这件事老婆知道了，老婆与他大吵闹起来，虽说不让他身败名裂，也够他喝一壶的了。

    因此，他必须从长计议，选择好适当的时机，对母亲下手。

    “你在看什么呀？”正当刘村长看着母亲离去的背影胡思乱想的时候，一只手揪住了他的耳朵。

    刘队长回头一看，刘大嫂虎视眈眈地看着他，急忙敷衍道：

    “我......我没看什么呀？”

    刘大嫂娇嗔道：“那你怎么还不赶快打水，站在这里发愣？”

    “哦，我现在就打水......”刘村长一边说，一边将水桶扔进水井里，然后，趴在井口上，用绳子将灌满水的水桶提了上来。

    幸好母亲已经挑着水桶回家了，刘村长的老婆赶来的时候，并没有看见我母亲的身影，要不然，这个母夜叉该说我母亲在勾引她的男人，对母亲指桑骂槐了。

    世界上没有不透风的墙，这个村子只有那么大，刘村长在村子里调戏良家妇女已经不是什么新鲜事情了。

    刘大嫂早就知道丈夫有管不住自己下面那玩意儿，经常背着自己去外面偷腥，但由于刘村长与那些女人在办完事后，处理得很利索，把屁股擦得干干净净，刘大嫂始终抓不住他的任何把柄，也就罢了。

    特别是自从我父亲去世后，刘村长在我母亲面前表现出少有的热情，总令这个女人坐立不安。

    只要发现刘村长和我母亲单独在一起，她就会偷偷地跟上来探过究竟，生怕刘村长的魂被母亲这样一个年轻、漂亮的寡妇勾走了。

    今天，刘大嫂站在村头，大老远就看见我母亲去井里面打水，而丈夫也挑着水桶跟在她身后。

    为不打草惊蛇，刘大嫂不露声色地跟了上来，并藏在不远处地一颗大树下，削尖耳朵偷听他们的谈话。

    见母亲并没有理睬丈夫，悬挂在心里的那块石头总算落地了，于是，在母亲挑着水桶回家，刘村长站在原地愣神的当儿出现，用手去揪刘村长的耳朵。

    刘村长一见到老婆，便吓出一身冷汗，暗自庆幸自己没有对母亲采取行动，要是他对母亲觊觎这件事被老婆知道了，麻烦就大了。

    刘村长在水井里打满水后，挑着水桶回家，老婆空着手跟在他背后。