    “你狗日的真不是东西，”刘村长一把将这条老光棍推到床上，厉声说：“再管不住你那玩意儿，老子叫人一刀将你阉割了，你信不信？”

    王老五知道刘村长的厉害，顿时吓得屁滚尿流，跪倒在床上求饶说：

    “刘村长，我再也不敢了，你放过我吧！”

    刘村长冷冷地说：“放过你可以，但你必须答应我两个条件。”

    “什么条件？”王老五询问道。

    “第一，从此以后，你不准再去纠缠李大嫂；第二，你必须把那几样畜生的钱，全部赔偿给人家。”刘队长冷冷地说。

    “好，我一定赔偿。.”王老五被刘队长带来的人打怕了，满口答应道。

    刘队长询问道：“李大嫂家的狗、猪和鸡，你一共拿去卖了多少钱？”

    “五十多。”王老五回答说。

    “那你现在手里还剩下多少钱？”刘队长继续问。

    “十元。”王老五如实回答。

    “你他妈的还真能花钱啊？”刘村长再次将他推到在床上，怒吼一声：“快把剩下的钱全部跟老子拿出来，老子替你拿去还给人家。”

    “行......”王老五从床上爬起来，从枕头下摸索了老半天，找出一把零钱交到了刘村长手里。

    刘村长数了数，正好是十元钱。

    “王老五，你龟儿子跟老子听好，等你的伤养好后，赶快想办法筹钱，把其余的四十多块钱拿去还给人家，要不然，老子对你不客气。”

    不待王老五开口，刘村长走出房间，“碰”地一声将房门关上，王老五如释重负地跌倒在床上。

    刘村长离开王老五家后，摸黑来到我们家门口，发现母亲的卧室里还亮着灯，轻轻地敲了敲房门。

    母亲正坐在自己的床沿上发愣，一听见敲门声，以为是我回来了，急忙从里面跑了出来，将堂屋的房门打开，刘村长闪身进屋。

    “怎......怎么是你？”借着从卧室里照射出来的煤油灯的光亮，母亲认清楚了刘村长那张脸。

    刘村长顺手将我们家的房门关上，站到我母亲跟前，嬉笑道：“李大嫂，你别误会，我是来给你们送钱的。.”

    “什么钱？”母亲面露惊恐之色。

    “我已经问清楚了，王老五这个龟儿子把你们家的畜生偷出去，一共卖了五十多块钱，拿去花掉四十多块后，只剩下十元钱了，我现在把剩下的钱给你送来，其余的钱，我让他把伤养好后，再想办法还你。”

    刘村长一边说，一边将一把零钱塞到母亲手里。

    “刘村长，谢谢你，”母亲见刘村长朝她的身子靠拢，往后退了一步，慌忙说：“这么晚了，我想睡觉了，你还是回去吧！”

    刘村长皮笑肉不笑地说：“我帮你解决了王老五的问题，你如何感谢我啊？”

    “这个钱我不要了，全部拿给你可以吗？”母亲知道刘村长想打她的主意，顿时吓得毛发直立。

    “我不要钱。”刘队长不怀好意地问。

    “那你要什么？”母亲问。

    “我只要你......”刘村长说着，便张开双手，上去将母亲抱住。

    “你......你别这样......”母亲刚逃离虎口，又入狼窝，拼命挣扎说：“你......放......放手，你.......你再不放手，我就喊人了......”

    “你喊啊，”刘村长不以为然地说：“你要是喊人来了，我就让全村的人都知道你在勾引我，我把王老五给你解决了，你是为了报答我，让我进你们家的，你还是乖乖听我的话，答应了我吧。”

    母亲吓了一大跳，央求道：“刘村长，你不能这样，我儿子马上就回来了，要是他回来看见我们这样不好.......”

    “没关系，你儿子和张大娘一起去送医生回家了，他一时半会回不来，你就放心吧，这种事情只有天知地知我知。”刘队长宽慰道。

    “不，不行，你有老婆和孩子，我们不能这样！”母亲慌忙摇头。

    趁母亲愣神地当儿，刘村长把她一把抱起来，走进了母亲的卧室，放到了她的床上，将身子压了上去。

    母亲躺在床上轻轻扭动着身体。

    由于她穿的是睡衣，光洁的大腿几乎完全暴露外面，她那无比丰满的臀部，在红色的睡衣下充满了野性。

    ……

    我脚上的冻疮被医生阿姨用酒精消毒，再涂上消炎药之后，疼痛减轻了许多，从地上爬起来之后，迈着轻盈的脚步，拿着手电筒走在前面，照亮她们前进的道路。

    然而，没走多远，前面就出现了一道手电筒的光亮。

    我们近前一看，发现是一个陌生的中年汉子。

    这个人竟然是医生的丈夫。

    “喂，你怎么来了？”医生一见到自己的丈夫，急忙从我身后窜上去，来到丈夫跟前。

    丈夫不以为然地说：“我怕你看不见路，专程来接你呀。”

    医生娇嗔道：“我出门的时候，你不是在陪你的狐朋狗友喝酒吗，怎么现在又想起我来了？”

    “你是我老婆，我不想你，想谁呀？”这个男人看似五大三粗，可人粗心细，嘴也很甜，很会讨好老婆的欢心。

    “哼，就你嘴甜，”医生突然觉得当着我们的面和丈夫打情骂俏有点不好意思，便回头对我们说：“谢谢你们，我爱人来接我了，不用你们送了，你们还是回去吧！”

    我本希望和这个漂亮的阿姨多走一段路，趁此闻一闻从她身上散发出来的香气，偷看她的身子，没想到在这里遇见了她的老公，心里有点失落，从心里诅咒这个不该出现，全身酒气的男人。

    然而，出于礼貌，还是伸出手，向他们做了一个告别的姿势。

    我悻悻地说：“叔叔、阿姨，再见！.”

    “小朋友，再见！”医生回应了一声，便随丈夫一起离开。

    我有一种怅然若失的感觉，转身随张大娘一起回到了我们的村子里。

    我将张大娘送到家门，待她进屋后，便哼着小曲来到我们家院坝，回到我们家门口。

    突然，我发现我们家堂屋的门打开着。

    “难道我们家又遭小偷了？”我的心一紧，悄声打开房门，发现母亲的房间房门虚掩着，从房内传来细细的怪声。