    村民们见王老五光溜溜地躺在地上，一副死翘翘的的样子，均以为是王老五强暴母亲时，被母亲所杀。

    唯有刘村长不敢相信这个事实，因为上次他跑进母亲房间，强暴母亲时，我就拿着一把镰刀冲进来找他拼命，只不过这次是镰刀变成了锋利的匕首。

    刘村长疑惑地看了我一眼，又看了看插在王老五身子上那把匕首，暗自为自己捏了一把冷汗，但又怕将事情抖露出来，又不敢说出事情，站在房间里发呆。

    “哇，李大嫂呢？”又一声惊叫，刘村长突然惊醒过来，急忙说：“快，大家快去找找，别让杀人犯跑了！”

    刘村长一声令下，一部分人跑去公社报案，一部分人留下来保护现场，一部分人跑出去寻找母亲的下落。

    “李大嫂，李大嫂……”村民们提着油灯，打着手电，漫山遍野地寻找，仍不见母亲的踪迹。

    “妈，我是向阳，妈你在哪里……”我跟在村民们身后，放声哭喊起来，尽管我喊破了嗓子，但还是没有听见母亲的回音。

    村民们以为母亲因害怕寻短见去了，到村子里储水的池塘周围寻找，用油灯，手电将池塘照得透亮。

    寒风萧萧，雪花纷飞，清澈的池水里，水波荡漾，根本不见母亲的影子。

    最终，大家还是在山坡上的一块蔬菜地里，找到了晕倒在地沟里的母亲，只见她身上堆满了雪花。

    头发蓬松，衣衫褴褛，满脸是血，四肢僵硬，全身发抖，气若游丝，口吐唾沫，根本说不出一句话来……

    村民们将母亲抬回了我们家里，将她放到我那间屋子的床上，替她盖上被子，用热毛巾为她敷脸。

    “妈妈，你这是怎么了？”母亲紧闭双眼，我紧紧地握住母亲的手，“我是向阳，你快睁开眼睛看看我呀……”

    母亲在我的叫喊声中惊醒，突然从床上坐起来，一把将我的手推开，歇斯底里地叫喊起来：

    “向阳，快跑，警察局的人来抓你了，快告诉他们，王老五是我杀死的，是我杀死了这个畜生……”

    村民们怕母亲再次逃跑了，纷纷上来抓住她的手臂，将她按倒在床上，母亲挣扎了几下，再次闭上了眼睛，消停下来。

    张大妈觉得有些蹊跷，狐疑地看了我一眼，将一只手往母亲额头上一探，发现她烧得厉害，急忙替我敷衍道：

    “不好，李大嫂正在发高烧，她在说胡话！”

    寒风呼啸，雪花飘飘。

    我们家门前灯火通明，房间里挤满了人。

    由于要保护现场，谁也不敢去动躺在地上的王老五逐渐冷却和僵硬的尸体，有人搬来炉灶，在堂屋里生了一堆火。

    大家围坐在炉火旁，一边烤火，一边议论起来：“李大嫂平时那么胆小，怎么可能杀人呢？”

    “兔子急了都会咬人，何况人呢？”有人故弄玄虚地说：“你看王老五脱得光腚腚的，很明显，他是大半夜潜入李大嫂家里，强奸李大嫂，李大嫂失手将他杀死的。”

    “哼，苍蝇不叮无缝的蛋，”有人冒了这样一句酸水：“如果李大嫂不给王老五开门，他是怎么进来的呢？”

    有人大声责备道：“我说啊，李大嫂已经够可怜了，你就积点口德，别嚼舌根了，如果是李大撒给王老五开门让他进屋，那李大嫂为什么还要杀死他呢？”

    任何人都没有往我杀死王老五这方面想。

    当然，村民们不知道王老五上次潜入我们家，对母亲实施强暴时，被我用一把镰刀砍在屁股上，落下那条伤疤是怎么回事。

    大家根本不知道那是出自我的手笔，只是带着诸多猜测，但不敢妄加评论，要不然，他们是不会放过我这个杀人犯的。

    有人大声抱怨道：“王老五这条老光棍平时就在我们村子里做一些偷鸡摸狗的事情，死了活该，如果不被杀死，还不知道会祸害多少人呢？”

    有人奇怪地问：“李大嫂杀死王老五那把匕首是从哪里来的呢？”

    “李大嫂昨天就带着儿子去了南华市，去她妹妹那里相亲了，难道是那个男人送给她的定情礼物？”有人附和道。

    “这么说，她在和刘大嫂打架的时候，这把匕首就一直揣在身上，幸好没有把匕首拿出来，要不然，躺在地上的就不应该是王老五了……”有人惊呼出声。

    大家将目光齐聚到站在一旁看热闹，幸灾乐祸的刘大嫂身上。

    刘大嫂想起她将母亲堵在房门口打架的情景，突然意识到了事态的严重性，感到有点后怕，吓得全身直哆嗦，就连鸡皮疙瘩都起来了。

    呜呜呜！

    突然，警笛长鸣，几辆警车闪着警灯沿着乡间的机耕道，由远而近地朝我们村子里开来，停靠在村口。

    警笛声声，划破了宁静的天空，村子里一阵狗叫声此起彼落，遥相呼应。

    一大群身穿制服的警察分别从警车里跳下来，直奔我们家门口。

    一名警察站在房门口，问：“谁是这里的村队长？”

    “我……我是……”刘村长从未见过这种阵势，惊慌失措地从堂屋里走出来，生怕自己上次潜入我们家的事情被抖出来，一不小心也被警察局抓走，顿觉胆战心惊。

    “死者的尸体在哪里？”

    “在里屋。”

    “现场有人动过了吗？”

    “没有。”

    “那块带我们去看看。”

    村民们自动让开一条道，让刘村长领着警察走进了母亲的卧室，几名警察局的同志围在赤身裸体地躺在血泊之中，死翘翘的王老五身上进行拍照和尸检。

    一名警察对站在一旁的刘村长问：“杀人凶手呢？”

    “她……她在……在另一间屋子里。”刘村长吓得铁青，说话也有些吞吞吐吐。

    “快带我们过去看看。”这名警察面无表情。

    “好的。”

    刘村长已经是六神无主了，便领着两名警察来到了我的卧室。

    母亲渐渐从昏迷中醒来，一把抓住我的手，流着眼泪说：

    “向阳，你一定要听妈妈的话，千万别乱说，我如果被抓去坐牢，或者被枪毙了，你要好好活着，我走了之后，你就去找张叔叔吧，张叔叔是个好人，我想，他会替我把你抚养成人，以后，妈妈就不能好好照顾你了，我不在你身边的时候，你一定要学会照顾自己，千万别调皮了，知道吗？”