    母亲将房间里的点灯开关打开，一束强烈的光线刺来，我急忙闭上眼睛。

    “向阳，你睡了吗？”母亲转过脸，轻轻叫了我一声。

    我没有吱声，继续装睡。

    母亲替我捋了捋被子，将电灯关上，坐在床上犹豫了一会儿，跳下床，蹑手蹑脚地走出房门，轻轻地将房门关上。

    我突然想起母亲在家被王老五和刘村长强暴的情景，生怕母亲再次受到凌辱，便穿好衣服下床，走到房门口。

    我轻轻地将房门打开，见张华强那间屋子里亮着灯，便经过堂屋，轻手轻脚地来到了张华强的房门口。

    灯光将房间里照得通明，我透过门缝朝里屋望去，看见母亲低着头，搓着手，一声不吭地坐到床沿上。

    张华强喋喋不休地说：“只要你同意嫁给我，我一定好好待你，把向阳当作自己的亲生儿子看待，如果你愿意，就回去准备一下，我过几天就带着聘礼，来你们村迎娶你……”

    “你真愿意对我和向阳好吗？”沉默了许久，母亲终于开口说话了。

    “我可以对天发誓，如果我做了一件对不起你们母子俩事情，我愿意遭天打雷劈，不得好死……”

    “别瞎说，你如果有事了，我们母子俩和小丽怎么办？”

    “意思是说，你答应了？”

    “嗯。”母亲点了点头。

    尽管我看不清母亲的脸，但我可以感觉得到，她的脸一定羞得通红。

    紧接着，张华强房间里的灯灭了，我听见了里面那张大床在不停地晃动时，发出吱吱呀呀的声音。

    房间里一片漆黑，我感觉到张华强正压在母亲身上不停的起伏着，我隐约听见了张华强发出喘息声和母亲梦呓般地的呻吟声……

    没过一会儿，这种动作的声音都没了，房间里一片寂静。

    这一次，我再也没有母亲被王老五和刘村长强暴时，拿刀去砍他们的冲动，相反，在我的幼小的心灵中，被一种强烈的幸福感包围。

    ……

    我突然想起曾经趴在墙脚下朱美玲姐姐与男青年在房间里云雨时，被朱美玲发现的情景，顿时吓了一跳。

    我急忙站起身，准备偷偷地潜回自己房间时，却发现眼前站着一个黑影。

    我顿觉毛骨悚然，正准备开口说话，我的嘴却被一只小手堵住了，紧接着，一个柔和而甜美的声音送进我的耳朵里：

    “别吱声，跟我来……”

    我听出来了，这是张瑶的声音，我像是一个小偷在行窃时，当场被警察抓住，乖乖地随张瑶一起走进了她的闺房。

    张瑶房间的灯亮着，点灯的光亮比我们家煤油灯强多了，如同百日，我站在搓着手，站在屋子中央，不知如何是好。

    “你快坐下吧，别傻站在那里了，”她让我坐到她的床沿上，俨然像一个小大人的样子，用命令的口吻说：“老实交代，你刚才鬼鬼祟祟地蹲在我们爸爸的房间门口干什么？”

    我敷衍道：“我……我没干什么……”

    我当然不能把母亲和她父亲偷欢的事情说出来，我也知道，即使我不说，这个鬼精灵也知道母亲在她父亲房里干什么，只不过是心知肚明罢了。

    张瑶见我一副欲盖弥彰的样子，正色道：“你是男子汉，以后不准这样偷偷摸摸地偷看大人们的事情了，知道吗？”

    “嗯，我知道了……”我不知道为什么，竟然在只比我大一岁，即将成为我姐姐的女孩子面前变得不知所措，于是，傻愣愣地望着她。

    “傻样，”张瑶看出了我的窘态，扑哧一声，笑了起来，“快回你房间吧，要不然，妈妈见不到你，还以为你失踪了呢。”

    “好吧，再见……”我感到如释重负，逃也似地离开了她的房间。

    推开房门时，母亲已经回到了房间里，她坐在床沿上，似乎正寻思着什么，她的脸红彤彤的，就像一个待嫁的新娘。

    我咳嗽一声，母亲从回过神来，看了我一眼，问：

    “向阳，你去哪里了？”

    “我……我……”我不敢把从门缝里偷窥她和张华强的事情说出来，涨的满脸通红，“我有点拉肚子，上厕所去了……”

    “是吗？”母亲疑惑地看着我，责备道：“你刚来这里，到处都不熟悉，深更半夜的，千万别到处乱跑哟……”

    “我知道了。”

    “那快上床睡觉吧，别冻坏了。”母亲似乎并没有发现我偷看他们，也不知道我去过张瑶的房间，要不然，她就该难为情，或者责备我了。

    我心中窃喜，急忙爬上床，钻进了暖洋洋的被窝里，母亲也上床和我一起睡下，试探性问：

    “向阳，你觉得张叔叔这个人怎么样？”

    “很好啊。”

    “你喜欢他吗？”

    “嗯，”我点了点头，“只要妈妈喜欢，我就喜欢。”

    “你想让他做你的新爸爸吗？”

    “想……”

    “如果我和张叔叔结婚，你愿意搬到这里来住吗？”

    “愿意。”

    “孩子，谢谢你！”母亲紧紧地将我搂在怀里，眼泪顺着母亲的脸颊流到了我的脸上。

    我莫名其妙地问：“妈，你怎么哭了？”

    “有你这样一个懂事的孩子，妈妈太高兴了，”母亲将我放开，抹了一把眼泪，说：“向阳，你长大了就会明白妈妈心里的苦衷……”

    “妈，你真愿意嫁给张叔叔吗？”我知道母亲对张华强并不是很满意，主要是因为她一个寡妇人家，受尽了村民们的欺辱，刘村长和王老五的纠缠，迫不得已的情况下，才同意了张华强的要求，决定嫁给他的。

    “我们已经这样了，不嫁给他又嫁给谁呢……”母亲突然觉得自己失言，觉得很不好意思，急忙说：“向阳，时候不早了，你快睡吧，我们明天早点起床回家准备一下，尽快搬到这里来吧……”

    “为什么呀？”我奇怪地问。

    “你难道不想离开我们家那个鬼地方吗？”

    “当然想。”

    “那就对了，”母亲叹了口气，说：“为了不让人瞧不起，不被人欺负，我们只能选择逃避……”

    “好吧，我一切听你的。”

    “那快睡觉吧。”

    “嗯。”

    我听话地趴在床上，闭上眼睛，装出一副熟睡的样子，而母亲背对着我在床上辗转反侧，不时还发出一阵哀怨的声音。

    不一会，我感觉有些困乏，好像上、下眼皮直打架，根本睁不开眼睛，便迷迷糊糊地睡了过去……