    三人同时怔住了。

    寸头男呐呐地问：“大哥，还有事情吗？”

    我冷冷地说：“你们如果想走的话，那就先把这顿饭钱付了，再把砸烂的碗碟茶杯赔了再走！”

    “好，我付、我陪……”寸头男知道今天遇到了刺头，本着好汉不吃眼前亏的原则，顺手从口袋里摸出一千元钱出来，问：“大哥，这钱够吗？”

    “你觉得呢？”我用询问的目光看着一脸惊愕的服务员。

    服务员慌忙说：“够……够了……”

    “很好！”我将寸头男手里的钱接过来，潇洒地交到服务员手里，对寸头男说道：“这下你们可以滚蛋了，希望你们下次别再让我撞上！”

    三个混混虽有点不情愿，但也无奈，谁叫自己技不如人，打不过他呢，于是相互搀扶着灰溜溜地离开了餐厅。

    哗啦啦！

    突然，一阵雷鸣般的掌声响起。

    我循着声音方向望去，发现餐厅里那些用餐的客人和餐厅工作人员，纷纷站在一旁向我行瞩目礼。

    我得意地将目光投向坐在餐桌旁，始终一言不发地望着我的张瑶姐，问道：

    “姐，我今天的表现怎么样？”

    “你还是和小时候那样，既调皮又爱管闲事！”张瑶娇声说道。

    既没有说我这样做是对还是错，也没有责备的意思，大概也是为我刚才这种见义勇为，英雄救美的行为所感动。

    待几名混混走出餐厅，服务员才缓过神来，走到我们餐桌旁，自我介绍说：

    “二位，我叫郝丽丽，是这家餐厅的服务员，今天晚上，多亏遇见了你们，要不然，我就被那几个混混缠住了，谢谢！”

    “刚才是这位帅哥救了你，我什么都没有做，你不用谢我。”张瑶冲我诡秘一笑，对服务员说道。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你们！”郝美丽固执地说。

    “别客气，你忙去吧！”我向服务员挥了挥手。

    “好的，请二位慢用！”服务员告辞离开。

    几名服务员把那个黄毛扔过来落在地上，餐桌上砸碎了的碗碟、茶杯和烟灰缸碎片收拾、打扫干净。

    餐厅又开始正常营业了，大厅里又恢复了原有的摸样。

    这时候，一位年龄在三十多岁，漂亮的女人急匆匆地从外面进餐厅，向站在房门口的一名服务员打听道：

    “刚才发生什么事情了？”

    服务员向她诉说了几句，她便走到我们这张桌子跟前。

    “先生，我叫李冬梅，是这家店的老板，刚才出门办了点事，听说餐厅出事了，就赶回了，”自我介绍一番之后，李冬梅向我道谢说：“我刚听服务员说了，这几个混混是经常来我们店故意找茬，吃霸王餐的，谢谢你今天为我们出了这口恶气，为表达我对你们的谢意，今天晚上，我请客，你们那桌饭菜免单……”

    “哇，居然还有这等好事？”我心中暗想。

    心里清楚这顿饭结算下来，少说也要用去张瑶上百块钱，本来今天让她花了那么多钱还有点过意不去。

    没想到，自己稍稍付出一点，就得到了这样的回报，心中乐开了花。

    尽管如此，嘴上还是对老板娘说：“这怎么好意思，你们做生意也不容易，再说……”

    此时，有一桌客人正站在吧台前，准备结账走人。

    “大兄弟，别说了，”李冬梅随即打断了我的话，说道：“今天就这么定了，你们慢慢吃，我先去帮他们结账，回头再招呼你们！”

    “好的，你忙去吧！”我向她挥了挥手。

    老板娘离开后，我将目光落到坐在自己对面的张瑶身上，说道：

    “姐，饭菜都凉了，我们继续吃饭吧！”

    张瑶没有吱声，也没有动筷子。

    她玩味地看着我吃饭时这副狼吞虎咽的样子，但见我一副旁若无人，毫不在乎的神态，忍不住用手抿住小嘴偷笑。

    我的肚子填得差不多了，才想起自己对面还坐着一位大美女，一脸献媚地说：

    “姐，这菜味道不错，你也吃呀？”

    “你慢慢吃吧，我已经吃饱了。”经过刚才的突发事件，张瑶的胃口早已没有了，再说，看我那副馋样，早就看饱了。

    “哦，”我瞅了她一眼，说：“以前有人来你服装店里找过麻烦吗？”

    张瑶抿嘴一笑，说道：“那是女人服装店，一般情况下，很少有男士进来，所以，没遇到什么麻烦。”

    “这就好，”我拍拍胸口说道：“如果有人欺负你，你就告诉我，到时候，我来替你出口气，我以后就是你的保镖了。”

    “那可不行。”张瑶娇嗔道。

    “为什么？”我不解地问。

    “你人也不小了，不能整天这样打打杀杀的，还是找点正经事做吧，要不然，我怎么对得起你的母亲？”张瑶幽幽地说。

    “那好吧，我听你的。”我觉得张瑶的话有道理，比较认同。

    ……

    突然，一个男人的声音从房门口传来：“大哥，就是那小子，他还在那里！”

    紧接着，一阵‘稀里哗啦’的脚步声传递到了我身后，与此同时，周围用餐的客人一阵窃窃私语的声音，也送进了我的耳鼓。

    “咦，又怎么啦？”我心里有些纳闷，看了看脸正对着餐厅门口的张瑶，只见她脸上的笑容收了起来，转而露出一副惊恐之色。

    “难道是刚才那几个混混去外面找帮手来了？”我意识到事情有点不妙，却装出一副若无其事的样子，往张瑶碗里夹了一筷子菜，说：“姐，别光顾着说话了，吃点菜吧，到时候，会饿坏肚子的……”

    “喂，小子，你还没走啊？”一个阴阳怪气的声音从身后传来：“没想到吧，我们哥儿几个又回来了！”

    我就是用屁股也能听出来，说话的人是刚才被他扭住手腕脱臼，痛苦地蹲在地上那个寸头男的声音。

    “哟，我还说是谁呢，原来是刚才像狗一样趴在地上，向我求饶的那个混蛋呀？”我漫不经心地扯出一块纸巾擦了擦手，将嘴里的食物咽下肚，转过头笑眯眯地看着走在前面的寸头男说：“喂，小子，你还没死啊？还有力气搬救兵？”

    “你他妈的才死了呢，”寸头男骂了一声，向身后一摆手。

    十几个人走上前，呈半圆形地围在我的餐桌旁。

    这些人手里拿着钢管、铁棒和匕首之类的东西，一个个摆出一副气势汹汹，凶神恶煞的样子。

    餐厅里充满了浓浓的火药味。

    见如此阵势，餐厅里服务员和用餐的客人一个个吓得屁滚尿流，有人绕开这群人离开，还有一些站得远远的看热闹。

    坐在我对面的张瑶见状，知道这帮人是来寻仇的，我恐怕要吃大亏，暗自为我吓出一身冷汗。