    “哼，哪像你，心宽体胖的，一天到晚只想办那事，好人都被你折磨死了，谁还能受得了你？”平时在老婆面前逆来顺受的刘村长，居然能说出这种话。

    “你说什么？”刘大嫂一把拽住刘村长的耳朵，将他从床上拽起来，厉声说：“你以前怎么不是这个样子？即使是喝了酒，还是很厉害，你以为我不知道，你的魂被李寡妇勾走了，开始嫌弃我这个黄脸婆了？”

    “你放屁，我和李寡妇怎么了？”酒壮英雄胆，刘村长用尽力气见老婆推开，刘大嫂毫无防备，一头滚到了床下。

    “你竟敢打我？”刘大嫂从地上站起来，像一头发疯的母狗那样，朝坐在床上发愣的丈夫扑了过去。

    两人随即在床上扭打起来。

    刘村长的儿子和女儿听见父母房间里的打闹声，急忙拿着一盏煤油灯，分别从他们的房间里跑出来，推开了父母亲的房门。

    刹那间，两兄妹被眼前的情景惊呆了――

    在煤油灯的照射下，只见父母一丝不挂地在房间里扭打起来，父亲拽着母亲的头发，母亲抓住父亲身上的宝贝，两人不停地撕扯，不停地叫骂……

    “你们在干什么呀？”十岁的大儿子睁大眼睛，怒吼一声：“你们这样不嫌丢人，我们还怕丢人呢……”

    刘村长夫妇慌忙将对方松开，刘大嫂急忙扯着床上的被子将自己的身子裹住，气鼓鼓地跌坐到床上，放声大哭起来。

    刘村长则将床上的裤子拿起来，一边穿裤子，一边尴尬地说：“我……我和你妈妈闹着玩的，不关你们的事情，你们快回去睡觉吧……”

    “妈，爸爸是不是欺负你了？”小女儿急忙跑过来，扑到母亲身边，天真地问：“你们刚才还好好的，爸爸为什么要打你？”

    刘大嫂一边抹眼泪，一边说：“你爸爸不是人，他在外面有女人了。”

    “你胡说，我哪里有女人了？”刘村长见老婆在儿女面前揭自己的短，就醒了，火气也上来了，大声吼道。

    “你以为我不知道，你早就和李寡妇搞上了，还不敢承认？”刘大嫂毫不示弱，高声数落道：“等李寡妇回来，老子一定要让你们当面对质，撕破你们的嘴脸，让你们这对狗男女在乡亲们面前抬不起头，让你这个队长当不成……”

    女人一旦神经起来，就什么都不顾了，大有鱼死网破之势，邻居们听见吵闹声，纷纷跑过来敲门，刘大嫂急忙穿好衣服。

    笃笃笃！

    一阵急促的敲门声在堂屋门口震响。

    大儿子跑去将房门打开，村民们像潮水一样，涌进了刘村长的家里，来到他们的卧室。

    “刘村长、刘大嫂，你们这是怎么了？”好心的村民纷纷前来问候，“你们夫妻俩不是和和睦睦的吗，怎么打起架来了呢？”

    刘大嫂见一个个用好奇的目光看着她，站在大家面前，大言不惭地说：“你们还不知道吧，我们家老刘长本事了，居然和‘夜来香’搞上了……”

    “啊？不会吧？”所有人一起将目光齐聚到刘村长身上，大家开始交头接耳，纷纷议论起来了。

    这无疑是一则爆炸性新闻在乡民们中间炸锅了，而刘村长则像是当着众人的面被老婆扇了一耳光，顿觉无地自容。

    ……

    太阳从东方冉冉升起，和煦的阳光投洒在苍茫的大地上，白雾皑皑，空气清新，生机盎然。

    我们迎着初升的太阳，行进在回家的小路上。

    尽管天气有些寒冷，但我穿上了继父替我买的新衣服、新大衣和大头鞋之后，感觉全身暖洋洋的，精神抖擞，走起路来，步履轻松。

    漂亮的母亲就要嫁人了，红彤彤的脸上洋溢着幸福的微笑。

    她似乎正沉浸在幸福中，憧憬着美好的未来，设想着我们一家人即将开始的快乐生活，走起路来也特别精神。

    尽管张华强并不是母亲最喜欢那种男人，但她总算有了一个归宿，有了后半生的依托，我也有了一个更好的学习和生活环境。

    我终于可以体尝到一个完整的家庭温暖了，母亲也不会因为是一个“寡妇”被人说三道四，受人欺辱了。

    我们沿着乡间的羊肠小路，翻过了几座山，走过了无数个坎，终于快到了我们那个小村子。

    我站在一个小山坡上t望，我们那个宁静的山村似乎在向我们招手。

    村民们泥墙瓦砾错别有致地坐落在山脚下，房顶上的烟窗内冒着缕缕炊烟，听得见鸡鸣和狗叫。

    一股亲切感油然而生，突然要离开这个从小将我抚养大的小山村了，回忆起在这里生活的点点滴滴，心里还是有点不舍。

    然而，为了生活，为了母亲，为了我自己，我们不得不远走他乡，离开这个曾让我们伤心过的地方。

    我一蹦一跳地随母亲一起回到了我们家的院坝里，却看见刘村长的老婆刘大嫂带着一帮妇女堵在了家门口。

    一见到我们母子二人，刘大嫂便窜到母亲跟前，指着母亲的鼻子，破口大骂起来：

    “你这个不要脸的东西，骚货、破鞋、烂女人、狐狸精，竟然敢背着我偷我的男人，看老子今天不撕破你这张脸才怪……”

    “就是嘛，不要脸，太不要脸了，竟然敢偷别人家的男人……”一些不明事理的妇女跟着起哄。

    “刘大嫂，你这是什么意思？”母亲见这些人一副兴师问罪的样子，感到一头雾水，呐呐地问：“你把话说清楚，谁偷你的男人了？”

    “你这个不要脸的贱货，竟然还敢嘴硬？”刘大嫂气得满脸通红，趁母亲还没有反应过来，以迅雷不及掩耳之势冲上前一扬手。

    啪！

    一声脆响，母亲的脸上立即出现了五个指印。

    这个泼妇说动手就动手，母亲冷不防被她扇了一耳光，只觉得眼前一花，脸上火辣辣的疼。

    “你……”母亲在毫无防备的情况下，竟然会吃到这大亏，只怪自己太大意了，苦笑了一下，用手捂住自己的脸，直视着刘大嫂的眼睛，大声问：“你竟敢动手打人？”

    “老子不仅打你，还要撕破你这张嘴脸，看你还敢不敢再去勾引男人？”刘大嫂轻蔑一笑，朝母亲扑了过来，抓住母亲的头发。