    “你是不是嫌这里还不够乱？”叶珊瞥了杨崧一眼，说道：“接下来的事情你别管了，我让人过来处理就行。”

    叶珊说着，掏出手提包里的三星手机，拨打出一个电话号码。

    对方接通电话后，得知是叶珊打过来的，急切地问：“叶总，你来这个时候来电话有什么吩咐吗？”

    叶珊在电话里叮嘱道：“西城区旧城改造工地那个钉子户已经被我们拔掉了，他们现在就在项目部门口，你对他们好好安置一下，他们需要什么条件，只要是合理的，就尽管答应他们，千万别出什么乱子。”

    “好的，我明白，”对方向她保证说：“叶总，请你放心，我会把事情处理好，处理完之后，我就给你打电话。”

    “好的，你抓紧点，别惊动了警察！”叶珊说完，随即挂断电话，对杨崧说道：“今天晚上的事情，谢谢你，时候不早了，你送我回家吧！”

    “南华市的夜生活刚刚开始，还早着呢，”杨崧建议道：“要不，我带你去喝杯咖啡？”

    “什么地方？”叶珊警惕地问。

    杨崧回答说：“帝豪夜总会。”

    “帝豪夜总会是我们家的地盘，谅这小子也不敢把我怎么样，”叶珊看了杨崧一眼，从心里心里默念了一句，想起杨崧今晚帮了她这么大一个忙，便毫不犹豫地说：“好吧，我们就去帝豪夜总会里坐一坐。”

    杨崧发动汽车，朝帝豪夜总会方向驶去。

    夜幕笼罩，夜色妖娆。

    杨崧驾驶奔驰500轿车在繁华的大街上随着缓缓移动的车流行驶，绚丽的霓虹灯变幻着七彩光芒。

    当汽车稳稳地停靠在帝豪夜总会停车场时，夜总会门口已是人来人往。

    灯火辉煌，激光灯束在夜空中交叉辉映出“帝豪”几个醒目的大字，散发着耀眼而迷人的色彩。

    在一名泊车小弟的引领下，杨崧将车停靠在门口的停车场里。

    两人下车后，一起来到夜总会门口。

    “欢迎光临！”在站在夜总会门口的两排身穿旗袍的迎宾小姐问候声中，两人款款走进一楼大厅。

    大厅里灯火辉煌，豪华气派，典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，硕大的水晶吊灯发出璀璨光芒。

    一名身穿制服裙的领班热情地迎了上来，带着一副职业性的微笑，问道：“请问你们几位？”

    “就我们二位！”杨崧回答说。

    “你们是在一楼演艺厅里消费，还是上楼去KTV包房？”这位漂亮的女领班似乎并不认识杨崧这个黑老大和叶珊这个董事长千金，询问道。

    杨崧回答说：“我们想找个清静一点的地方，请给我们安排一个雅间。”

    “请跟我来！”领班妩媚一笑，随即做了一个邀请的姿势，将他们领到一楼的电梯口，带着他们乘坐电梯上了三楼，并将他们迎进了308号KTV包房。

    包房里音乐舒缓，灯光柔和，到处充满了浪漫的气氛。

    这间KTV包房相当豪华，一流的点歌、音响设备，宽大的液晶投影频幕，厚实的红地毯，一溜长椅真皮沙发，一排长方形的玻璃茶几，几只玻璃瓶里放有几根蜡烛，闪耀着烛光，散发着粉红色的光芒。

    安顿二人在包房里的沙发上坐下来之后，领班告辞离开，杨崧像困兽一般，充血的眼睛在灰暗而又柔和的灯光中，四处张望。

    一名服务生拿着酒水单走进来，杨崧随即点了一大堆东西。

    不一会功夫，几名服务生便将一个勾兑满洋酒的玻璃器皿、几瓶百威啤酒、几盘小吃、一叠水果和拼盘，一起端进来摆在茶几上。

    服务生告辞离开后，杨崧随即跑上前去，一把关上雅间的房门，转过身来，两眼直直地望着叶珊。

    “你又不是没有看过我，有什么好看的？”叶珊妩媚一笑，说道：“快坐下吧，别在那里站着了……”

    杨崧立即冲了上来，一把拉着叶珊的手，狠狠地揽入怀中，并用一只大手掌捂住了她的嘴。

    “啊……嗯……”叶珊的惊叫变成了一声闷哼，两眼惊慌失措，全身发抖。

    杨崧拦腰将她抱起来，用力地抛到沙发上，野兽一般扑上去，一只手抓住了她纯棉Ｔ恤，用力的撕扯。

    “啊，”叶珊大声尖叫起来：“杨崧，你疯啦，你干什么？”

    “闭嘴……”对叶珊野兽的本性在血管中沸腾，杨崧紧紧地压住叶珊的身子，狠狠地骂道。

    叶珊一下子被他镇住了，突然停止了反抗。

    杨崧松开手，将KTV包房里的音响开到了最大位置，强劲的音乐穿透了包房的门，淹没了里面所有的声音。

    突然，叶珊从沙发上一跃而起，抬起腿一脚朝他猛踢过来。

    噗！

    一声闷响，杨崧顿觉肩胛骨处一阵巨痛。

    “喔……”闷哼了一声，还没有反应过来，小腹上也吃了一脚，动作之快，令人防不胜防。

    “靠，珊珊出手这么很，”杨崧疼得直冒冷汗，用手捂着肚子蹲在地上，心里暗骂道：“难道她去国外练过跆拳道？”

    又是一阵劲风袭来，杨崧本能地低下头。

    叶珊的一记摆腿在他头顶上划过，茶几上装洋酒的玻璃器皿、果盘和酒杯破碎一地，“噼里啪啦”作响。

    然而，叶珊因用力过猛，往前窜了几步，差点打了一个趔趄，同时，她感到腿部有些疼痛，“哎呀！”一声，晃荡了几下，才稳住了身子。

    杨崧疼痛减轻，急忙站起身。

    叶珊指着他的鼻子，怒喝道：“我已经说过了，你以后不能动我的，你居然敢在这里非礼我？”

    言毕，又是一腿迎面踢了过来。

    杨崧慌忙躲闪，紧接着，一记又一记的连环腿袭来，将杨崧逼到了墙角。

    突然，叶珊将腿收起，换做拳头冷不防打到了杨崧的脸上。

    碰！

    一声闷响，杨崧只觉脸上火辣辣的疼，本能地伸出手，擒住了她的手腕。

    “别碰我，别……”叶珊一声娇呼，感觉手被他钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。

    杨崧哪能让她如愿，一扯一带将叶珊的身子带倒，猛地将她压在身下的地毯上，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住。

    叶珊在他身下猛烈的挣扎，她的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向杨崧的面部。

    咚！

    又一声闷响，一阵强烈的眩晕几乎使他倒地，鼻腔里热热的，腥腥的，鲜血从鼻孔里流了出来。

    杨崧身子往前一倾，重重地压在了她的身上。