    挂断了周敏的电话，市公安局副局长陈子善急忙换好衣服出门。

    杨崧与陈子善通完电话后，冲我冷笑道：“李向阳，十多年前，你捅了我一刀，差点要了我的命，现在又把我和几名手下打伤，有种你就别走，陈局长马上就带人过来，到时候，看你有什么资本和我斗？”

    “好啊，我就在这里等着！”我不以为然地说。

    其实，我心里没底，上次我因为袁曦失踪，被周敏抓进市公安局的时候，陈副局长是受了姨父叶云龙之托，亲自过来把我保释出来的。

    如今，我和叶云龙已经闹僵，而且他的宝贝女儿叶珊又站在杨崧那一边，处于我的对立面，叶云龙根本不可能再次帮我了。

    于是，我用一副疑惑的目光看着袁曦，袁曦则用一副鼓励的目光看着我。

    我知道她有办法，便拿起啤酒瓶，与她和刘瑾萱碰杯喝酒，杨崧冷笑一声，眼里闪出一丝不屑的神情。

    在他的面子没有找回来之前，杨崧不好意思回到他和威廉姆斯的座位上，更不想让刚与他和好，死灰复燃的女朋友叶珊看他的笑话。

    就这样站在我们身边，我们三人则把他当空气一样晾到一边。

    “袁曦，你还没有向我介绍一下你这位同学呢？”我喝了一杯酒，望着坐在自己对面的袁曦问道。

    “呵呵，”袁曦爽朗一笑，说道：“向阳哥，这位美女是刘瑾萱，她是我同一宿舍里的室友，也是我最好的闺蜜……”

    “刘美女，你好！”我率先向刘瑾萱打招呼。

    “你好，向阳哥，”刘瑾萱受到我和袁媛的感染，也就没有那么害怕了，微笑着说：“我经常听袁媛提起你的大名，很高兴认识你！”

    “是吗？”我知道袁媛根本不可能在她面前提起我，刘瑾萱时拿我寻开心的，但还是装出一副受宠若惊的样子，说道：“袁媛没在你们面前说我的坏话吧？”

    “当然没有，她一个劲夸你是一个好男人，一个大帅哥……”刘瑾萱往我脸上贴金的同时，脸颊也变得绯红。

    ……

    时间一分一秒地过去了。

    我们依然是坐在那里不紧不慢地喝啤酒和聊天，好像即将到来的警察跟我们一点关系都没有似的。

    我们的举动让杨崧有些吃惊，也有点沮丧。

    因为，他们这种操社会的人最怕惹上那些高干子弟，一旦惹上了他们，就意味着自己苦苦经营起来的事业受到重创。

    对于我，他算是知根知底，虽然我失踪这么些年，练就了一身武功，认识的人充其量也就是社会上那些三教九流，对他构不成什么威胁。

    然而，我身边那个高个子女孩子就不同了，见她一副镇定自若、谈笑风生的样子，就知道她是有一定的来头。

    杨崧之前没有见过袁媛，也不知道那天早上，光头男许三在城市花园小区里抓走那个女孩子就是她。

    如果知道的话，他打死也不给许三打电话，把她放跑了。

    放虎归山，后患无穷。

    最先，杨崧是见到以豁嘴为首的几个小混混前来调戏她们时，那个高个子女孩抡起啤酒瓶，砸到豁嘴脑袋上，才引起威廉姆斯的注意。

    然后，是自己在提起市委书记对威廉姆斯也要礼让三分的时候，那个女孩显出一副恼怒的神情。

    再后来，自己提及到市公安局陈局长的名字时，这个女孩对自己不屑一顾，居然还鼓励我和他打赌。

    “难道这个女孩真是高干子弟？”杨崧看了看眼前这位漂亮的女孩子，心里有些不安，但箭在弦上不得不发，无奈地挠挠自己的脑袋，自我安慰道：“不可能，那些高干子弟一般都是去高档娱乐场所，怎么会来演艺厅呢？”

    呜呜呜！

    这时候，几辆警车呼啸着停靠在帝豪夜总会门口。

    七、八名身穿制服的警察从警车里下来，冲进了帝豪一楼演艺厅，人群纷纷避让，自动给警察让了一条道。

    为首的是一名英姿飒爽的女警官，她就是女警官周敏。

    她平时对杨崧这个带有黑社会性质的家伙很不感冒，但陈副局长亲自打电话，让她带人过来协助处理，她只能照办。

    “杨总，听说你在这里被人欺负了，这些人在哪里？”周敏冷冰冰的声音在演艺厅里响起。

    “就是他！”杨崧用手指着毫无惧色的我，大声说道：“就是这个人把我和我的手下打伤了，周队长，你们可要为我们做主呀？”

    周敏犀利的目光朝我望了过来，我领教过她的厉害，对她也没有什么好感，便稳稳地坐在桌椅上，就连头都没有抬起来。

    周敏见我一副傲慢无理的样子，立即率领她身后的七、八个警察迅速站到我跟前，大声说道：

    “你是谁？把头抬起来！”

    我慢慢地抬起头，将目光射向女警官，理直气壮地说道：

    “这帮臭虫该打！”

    “李向阳，怎么又是你？”周敏一眼便认出了我，先是一愣，然后大声娇喝道。

    今天中午，我才在李家饭店将城关区区长马骏的儿子马小虎打伤住院，幸亏我和袁曦及时逃脱，才没有被抓进拘留所。

    她今天下午在大街上碰见我，让我上了她那辆桑塔纳轿车并警告过我，让我别在外面惹事。

    没想到，我不但惹事，而且，惹到的人的社会背景还一个比一个牛叉，这令周敏感到非常头疼。

    “为什么不是我？”我不紧不慢地说。

    “你也太嚣张了吧，”周敏当着众人的面，只能做出一副公事公办的样子，冷冷地说：“你打伤了人，就不怕我把你带到市公安局？你以为会有人来局里保释你，我就拿你没有办法了？”

    “你如果想带走我，我没有意见，不过，你在把我带走之前，先把事情弄清楚再说，”我我指着坐在对面的两个女孩，说道：“杨崧想让她们两个去陪一个老外睡觉，便带着一帮打手过来，准备强行将她们带走，你说，我能袖手旁观吗？”

    周敏听我这么一说，才将目光落到对面两名女孩身上，突然惊呼一声：“袁曦，怎么是你？你不是去学校住校了吗？怎么在这里？”

    “表姐，我在这里被人欺负了，你可要为我做主呀？”袁曦装出一脸委屈的样子，红着脸，怯生生地说。

    “快说，谁欺负你了？”周敏故意问道。