    没多长时间，凯旋大酒店到了。

    大头将劳斯莱斯幻影停靠酒店门口，一名身穿红色制服，戴一顶红帽的门童跑过来，为我们打开车门，恭请我们下车。

    待我们下车后，大头随即将豪车开走。

    一名身穿旗袍的迎宾小姐见我们从高档轿车里走出来，就像是见到上帝一样，满脸含春地朝我们奔了过来，热情地问：

    “请问二位，需要什么帮助吗？”

    姨妈回应道：“请问酒店餐厅在几楼？”

    迎宾小姐向我们躬下身子，做了一个邀请的姿势，说道：“餐厅在26楼，二位请跟我来！”

    说着，转过身，扭动自己曼妙的身姿，迈着芊芊细步，风摆荷叶般地经过一楼大厅，领着我们来到一楼的电梯口。

    叮咚！

    一声铃响，电梯门打开。

    迎宾小姐替我们按了26楼的数字按钮后，热情地邀请我们走进电梯。

    这家四星级酒店的服务态度就是不错，在电梯门关闭那一刹那，我还看见迎宾小姐始终面带微笑，站在电梯外面。

    由于迎宾小姐领我们进的是VIP贵宾专用电梯，里面只有我和姨妈两人。

    电梯上行的速度奇快，眨眼功夫，我们便到了位于26楼的餐厅。

    电梯门打了，我们从电梯里走出。

    站在餐厅门口一名身穿旗袍的迎宾小姐笑容满面地迎了上来，向姨妈询问道：

    “请问，你是叶夫人吧？”

    “是的。”姨妈点了点头。

    迎宾小姐随即脸上绽放出一副职业性的微笑，说道：“叶董事长在雅间里等你们，请跟我来！”

    我和姨妈紧随迎宾小姐来到了姨父那间专用包房。

    包房里的空间够大、够豪华、够气派，包间内的豪华设施让人叹为观止，有三名服务员站在房门外，随时待命服务。

    这个包间是凯旋大酒店专门接待贵宾的地方，消费高不说，一般人还没有资格进入这间包间。

    因此，不是说有钱就可以随便进来的。

    一见到我们进屋，姨父便从里面的一张长椅沙发上站起来，走到我跟前，拉着我的手，左看右看。

    “长大了，长高了，长结实了，”姨父啧啧地称赞我几句之后，用手拍了拍我的肩膀，说道：“向阳，你这小子跑到哪里去了，害得我和你姨妈好找啊？”

    我见姨父对我这么热情，一时忘记了向他询问寻找我母亲下落的事情，其实，我没必要问，即使问了，他也会用与姨妈同样的话来搪塞我。

    我讪笑一声，说道：“姨父，对不起，这些年，让你操心了。”

    “没什么，”叶云龙表现出一副很大度的样子，说道：“既然事情已经过去了，你现在又平安归来，我们也就别再提那些不愉快的事情了，你一定是饿坏了吧，我现在就让服务员上菜！”

    说着，姨父拉着我的手，来到一张大圆桌旁的餐凳上坐了下来，然后，走到房门口，吩咐候在那里的服务员上菜。

    姨妈紧挨着我坐下之后，环视了四周，不见女儿的踪影，便向走过来坐到我另一边的姨父问道：

    “云龙，我们家珊珊呢？她怎么还没有来？”

    “哦，”叶云龙替叶珊打马虎眼说道：“珊珊今天中午有个应酬，就不来参加我们的家庭聚会，为向阳接风了。”

    叶云龙已经知道我今天上午去云龙集团公司找他，与楼下的保安发生冲突时，失手打伤五名保安，以及叶珊见到我，不愿意与我相认的事情。

    同时，他不希望我与叶珊这对死冤家见面时，再发生一些不愉快的事情，从而影响大家的食欲。

    “这死丫头，整天就知道忙，连我这个老妈都不要了。”姨妈抱怨道。

    “她忙一点，多接触一些公司业务上的事情，难道不好吗？”叶云龙替女儿辩解一句后，一脸笑意地说：“等珊珊把公司的业务完全熟悉之后，我再把公司交给她，然后，回家陪你，你看怎样？”

    “哼，我才不信呢，”姨妈冷哼一声，白了叶云龙一眼，寒声问道：“你舍得那个狐狸精吗？”

    “你胡说什么呀？什么狐狸精？”叶云龙向姨妈使了一个眼色，示意她别当着我的面，把自己的丑事抖出来，给他留面子。

    姨妈也觉得我们好不容易团聚，净说些不开心的事情不好，也就不再就狐狸精的问题上纠缠，便默不作声。

    叶云龙见姨妈不在我面前揭他的老底，便向我询问道：“向阳，听说你是昨天才回南华的？”

    “是的，”我点头说：“昨天上午，我乘坐火车抵达南华的。”

    “今天上午，警察为什么把你抓进公安局？”姨父询问道，对我在上班前，在公司门口将几名保安打伤，以及见到叶珊的事情只字不提。

    “事情是这样的……”我一口气将自己昨天晚上在帝豪夜总会演艺厅里将袁曦从以光头男为首的混混手里救出来，将她带回家后，今天早上却不见了，警察找上门来，将我抓到公安局审讯的事情简单叙述了一遍。

    听完我的叙述后，姨父哑然，沉默片刻之后，他带着一种责备的口吻，说道：

    “向阳，南华的社会治安比较混乱，你还是少去像夜总会、酒吧和舞厅等场所，那里是鱼目混珠，藏污纳垢的地方，形形色色的人都有，最好别多管闲事，更不应该随便带陌生人回家，要不然，你会被弄得很惨。

    “今天，如果不是你姨妈打电话给我，说你被警察抓走的事情，我还不知道你回南华，遇到麻烦了，于是给公安局长打电话，让他把你放出来呢！”

    “今天上午，叶珊不是在你们公司门口见到我了吗？难道她没有把这件事告诉你？”我不满地说。

    “没有啊，”叶云龙的小眼睛滴溜溜地转动了一下，故作诧异地问：“她只是说，今天早上，有人在公司门口捣乱，打伤了几名保安，难道那个人就是你？”

    “是啊，她还派两个黑衣人跟踪我呢，那两个人被我发现后，被我打发回去了。”我故意说道。

    “啊？居然有这种事情？”叶云龙表现出一副吃惊的样子，说道：“你确认是珊珊派人跟踪你？”

    “确认，”我点了点头，说道：“是那两个黑衣人亲口承认的，我不明白，表妹为什么会这么做。”

    “估计是珊珊没有把你认出来，想把事情弄清楚，才那样做的，”叶云龙替叶珊辩解一句后，质问道：“你为什么要打伤我们公司里的保安？”