    在餐厅里那名服务员遭到马小虎等人的暴打时，另一名服务员慌忙拨打了报警电话，市公安局治安大队队长周敏在接到报警后，立即率队赶过来。

    当周敏见到是城关区区长马骏的儿子马小虎和他带来那帮人被我打伤了之后，暗骂我出手太重的同时，心里偷着乐。

    这位马公子在警察局里可是挂了号的，这家伙依仗自己的父亲是南华市城关区的区长，到处打架斗殴，调戏良家妇女，欺压百姓，扰乱社会治安。

    警察们早就想将这个败类绳之以法，碍于他父亲的官威，才没有人敢去动他，即使这家伙犯了罪，将他抓进局子里，上峰一个电话打过来，也就将他给放了，他所犯的罪行，也就不了了之。

    因此，警察见到这个人就感到头疼，一提起他的名字就会怨声载道。

    没想到，马小虎居然在这里被人给打了，而且，他带来的手下，一个个还身受重伤，简直是大快人心。

    “你说是哪个人打伤你，还把你的女朋友抢走了，那个人现在在哪里啊？”尽管周敏相信马小虎说的话是真的，但还是装出一副不知情的样子，在人群中扫视了一眼，不慌不忙地问：“我怎么没有看见呢？”

    “你们进来的时候，那个流氓就挟持我的女朋友下楼了，”马小虎挣扎着从地上爬起来，指着站在大厅里的李冬梅，说道：“这个女人和那个流氓是一伙的，就是她指使那个流氓打伤我的，你们先把她抓起来。”

    “马小虎，你胡说什么？你有什么证据说明我和打伤你们那个男人是一伙的？”李冬梅义正词严地说：“他只不过是来我这里用餐的客人，这里的所有人都可以作证，是你先调戏那个男人的女朋友，还打伤了餐厅里的一名服务员，那男人实在是看不过去，才出手把你们打伤的，要不是我，你早就被人家打死了，你可别狗咬吕洞宾，不识好人心哟？”

    “姓李的，你简直是血口喷人！”马小虎怒声说道：“那个人将我们打伤的时候，我明明看见你和他说话，在警察来之前，你还故意让他挟持我的女朋友逃跑了，你们不是一伙的是什么？”

    “老板娘，他说这话是真的吗？”周敏用询问的目光看着李冬梅。

    “当然不是，”李冬梅摇摇头，违心地说：“周队长，马小虎是在撒谎，我根本不认识那个男人，她只不过是我的客人！”

    李冬梅平时与周敏打过交道，因此，直呼她的官职。

    “你这个臭女人，你撒谎，”马小虎声嘶力竭地叫喊道：“如果你今天不把那个男人交出来，老子跟你没完，如果那个男人跑了，我一定不会放过你！”

    “住嘴！”周敏狠狠地瞪了马小虎一眼，厉声说道：“如果你不想尽快去医院治疗，想成为废人的话，就在这里吵下去好了。”

    经周敏这么一说，马小虎才觉得手臂传来一阵剧痛，忍不住高声吼叫起来：

    “啊，疼，好疼，疼死我了！”

    周敏皱了下眉头，厌恶地看了看马小虎，回头见自己带来那几名警察一个个都幸灾乐祸地站在那里，大声喊道：

    “你们还愣在那里干什么，还不快打电话叫救护车？”

    “好的，周队，我现在就打！”一名男警察很快收敛起笑容，掏出手机，急忙拨打120急救电话。

    不多时，几辆救护车呼啸而来，将这十几名受伤的小男生送进市人民医院进行包扎和治疗，并通知他们的家属前来缴费。

    ……

    南华市人民医院住院部八楼一间高级病房内，马小虎手臂上缠着绷带，躺在病床上打吊针。

    “哎呀，疼死我了！”马小虎嘴里不停地叫嚷道：“那个不知天高地厚的家伙竟然敢动手打我，真他丫的活腻味了，我一定不会放过他，一定要找人来收拾他，让他生不如死……”

    一个相貌出众，气质优雅的中年妇女，急匆匆地走进病房，冲到马小虎的病床前，焦急地问：

    “小虎，你怎么啦？”

    马小虎一见到母亲杨舒婷进自己的病房，大声哭喊道：“妈妈，儿子在外面被人欺负了，胳臂也被踩断了，你们可要为我做主啊！”

    杨舒婷一把抓住儿子没有扎针的那只手，心疼地问。“快告诉我，是谁把你打成这个样子？”

    “我不认识，”马小虎摇摇头，违心地说：“那家伙把我打伤不说，还把袁曦也挟持走了。”

    马小虎从未见过我，根本不相信我是袁曦的男朋友，认为我只不过是一个爱多管闲事的家伙。

    “啊？怎么会这样？”杨舒婷诧异地问：“你是在什么地方被打伤，袁曦是在什么地方被挟持走的？”

    “李家饭店，”马小虎回答说：“今天中午，我带着一帮朋友在那里聚餐，就看见那家伙调戏袁曦，上去帮忙时，他却把我们都打伤，还把袁曦挟持走了。”

    马小虎黑白颠倒地向母亲胡诌了一通。

    “你们被打的时候，餐厅里的服务员没有出面制止吗？”杨舒婷去李家饭店吃过饭，知道那里面的服务员都很敬业。

    “没有，”马小虎摇摇头，委屈地说：“他们本就是一伙的。”

    “你说什么？他们竟然是一伙的？”杨舒婷诧异地问。

    “是啊，打我，以及挟持袁曦那个男人就是被饭店老板娘李冬梅放跑的。”马小虎回答说。

    “这帮人简直太不像话了，这还有王法吗？”杨舒婷先是愣了一下，随即问道：“你们报警了吗？”

    “嗯，报警了，”马小虎点点头，哭丧着脸，说：“可是，市公安局治安队那个叫周敏的女警官带着一帮警员过来，简单询问了一些情况之后，让她的手下拨打120急救电话，叫救护车把我送到医院后，就什么都不管了，也没有派人前去抓捕打伤我，以及挟持袁曦那个人。”

    “岂有此理，这帮警察也太不像话了。”杨舒婷气愤地掏出一部摩三星手机，调出一个号码拨打出去。