    笃笃笃！

    我刚进门，在客厅的沙发上坐下不久，就听见房门口传来一阵敲门声。

    由于张瑶姐有钥匙，她进屋的时候，会直接用钥匙开门，我以为是袁曦回来了，心里一阵惊喜，立即从沙发上跳下来，跑到房门口，问：

    “谁呀？”

    “是我，守门的张大爷。”门外传来了老头的声音。

    “这个老头子找我有什么事情呢？”我透过猫眼往门外瞅了一眼，见看门的老头站在房门口，心里有些纳闷。

    于是，伸手将房门打开。

    突然，从交道里冲出七、八个彪形大汉，将我堵在房间里。

    “不好，有人偷袭，”我以为这帮人是叶珊派来的，暗自寻思：“我表妹还真够神速的啊，她手下的人这么快就找到这里来了。”

    暗下决心，一定要好好教训这帮家伙，杀一杀叶珊的锐气，灭一下她的威风，为了不让邻居看见我凶残的一面，我装出一副惊慌失措的样子，退到客厅里。

    这一伙男人破门而入，冲在最前面的三个人，从三个方向朝我扑了过来。

    不待他们靠近，我握紧拳头，朝最靠前的寸头男砸了过去，寸头男一闪身，让过我这闪电一击。

    我朝他闪身的方向，抬腿就是一个脚。

    寸头男的身子飞出三米开外，撞到了客厅的墙壁上，再从墙上反弹回来，重重地摔在地板上。

    碰！

    一声闷响，寸头男在地板上挣扎了几下，就再也爬不起来了。

    我不敢懈怠，挥舞拳头，以雷霆万钧之势朝包抄过来的两个人砸了过去，然而，我的拳头还没有落下，就在空中定格。

    因为，有几把黑洞洞的枪口正对准他的脑袋。

    “不许动！”一个女人从门口走了进来，从口袋里掏出一本警察证，在我跟前晃了一眼，说道：“我们是警察，把手举起来！”

    “哇，这名警察不是我昨天晚上在李家饭店放走宋飞后，遇见那名被称作周队长的女警官吗？”尽管她今天没有穿警服，身着一身休闲服饰，但还是被我认出来了。

    敢情这帮人是便衣，不是表面叶珊派来的，尽管他们用枪指着我，但我相信，警察是不会开枪杀人的。

    “难道是我走后，我表妹报警抓我？”一个念头在我心里一闪，心里暗自叫苦：“这个女人也太卑鄙了吧？”

    周敏也一眼把我认出来了。

    想起昨天在李家饭店遇见我时，那种玩世无恭的态度，以及我那双放荡不羁的眼神，她的脸上露出一道寒芒。

    “怎么又是你？”周敏先是皱了一下眉头，再将一根根柳眉高高竖起，冷声问道：“快说，你昨天晚上把我表妹带回家后，藏到哪里去了？”

    “袁曦是你表妹？”我惊呼出声。

    但见女警官一副认真的表情，突然想起昨天晚上，袁曦一见到她从警车里跳下来，就像是老鼠见猫似的，拉着我拔腿就跑时的情景，顿时明白了一切。

    于是，我讪笑着说：“昨天晚上，袁曦的确跟我来这里住了一晚上，可是，今天早上，我醒来的时候，却发现她不见了，我现在也是在到处找她……”

    “你说什么？袁曦和你在这里住了一宿？”周敏面露惊愕之色。

    “是的。”我点了点头。

    “你把她怎么啦？”周敏怒声问道。

    见她一副愤怒的样子，我这才明白这个女人以为我把她的表妹睡了，急忙替自己解释说道：

    “她睡里面那间卧室，我睡客厅，还能把她怎么样。”

    又见其他便衣警察依旧用枪指着我，便对周敏说道：“警官，我犯了什么罪？你们怎么闯进来用枪指着我，万一你们的枪走火，我不就报销了吗？”

    “少废话，”周敏见我呆呆地望着她，漂亮的眼睛圆溜溜地瞪着我，挂着一副冷冰冰的面孔，自我介绍说：“我们是市公安局治安大队的，我问你，昨天晚上，你先后在帝豪夜总会里和南华大学附近的大街上与一帮人发生打斗后，为什么把袁曦带回家？”

    我如实回答说：“昨天晚上，她被一帮混混纠缠时，被我救下来之后，她告诉我说，她八岁时父母就离婚了，法院将她判给了父亲，她母亲改嫁后，就再也没有见到过，去年，她父亲娶了一个比她才大七、八岁的年轻女人，这个女人对她一点不好，她们在一起经常吵架，一气之下，她就从家里跑出来了，现在是无家可归，让我带她回家，我见她可怜，便收留了她……”

    “简直是一派胡言，”周敏见我当着下属的面，将舅舅的家务事抖出来，感到有些恼怒，又不见表妹在这里，更是气愤不已，便对身边的警员挥了挥手，说道：“将这个胡言乱语的家伙带走！”

    “啊，你说什么？我胡言乱语？”我赶紧阻止道：“昨天晚上，是我从一帮混混手里把你表妹救出来，好心收留她，你们为什么要带我走？”

    女警官质问道：“既然你说你把我表妹带到这里了，那我表妹呢？她现在哪里？你能把她叫出来吗？”

    “我已经说过了，我早上醒来的时候，她就不见了，我怎么知道她现在哪里？怎么叫她出来？”我替自己辩解道。

    “既然你找不到她，那就只好跟我们走一趟！”周敏觉得体内一股火气向外窜，厉声说道：“在事情没弄清楚之前，我们得将你拷到警局！”

    “警官，你搞错了，昨天晚上，我真的是好心收留你表妹，我现在的确不知道你表妹去了哪里，我是无辜的，你为什么要带我回去？”我努力地申辨道。

    “昨天晚上，我在李家饭店见到你的时候，听说你一个人就把那帮前来闹事的混混赶跑了，就觉得你跟那些人一样，不是什么好东西，谁知道你是不是与那帮混混伙起来，上演一出苦肉计，再来一个英雄救美，把我表妹拐骗到这里来的？”女警官朝我翻了翻白眼，不客气地对同伴说道：“带走，回去审问。”

    “难道我和这女人有仇，她怎么一见面就和我过不去？”我一听她说我把袁曦拐骗到这里，一下子火了，扫了一眼女警官，气愤地说道：“有些人，头发长是好事，但不能见识就那么短啊？我就算要拐骗她，也不至于把她拐骗到家里，然后等你们来家里抓我呀？你当我和你一样，做事不经过大脑？”

    “哇，竟然有人敢骂我们队长是头发长见识短？”刚才被我打伤后，被同伴扶起来的小平头幸灾乐祸地想：“这小子恐怕要遭殃了，靠，居然敢打我？等我们抓他到警局之后，我再好好收拾他！”