    叶云龙盯着女儿质问道：“昨天晚上，李向阳被城管派出所的警察送进看守所，在看守所里被一群犯罪嫌疑人打伤住院这件事是不是你策划的？”

    “老爸，你这话是什么意思？”叶珊不解地问：“你不是让我千万别对李向阳手下留情吗？”

    叶云龙责备道：“但我也没有让你将他往死里整啊，又是派出所，又是看守所的，还有看守所里的犯罪嫌疑人，就连市公安局的梁局长都惊动了，你们闹得动静这么大，如果被上面查出来是你指使人干的怎么办？”

    “放心吧，他们查不到我的。”叶珊摇头说。

    “为什么？”叶云龙不解地问。

    “我是让杨崧找派出所的王所长办的。”叶珊如实回答说。

    “啊？你还在跟杨崧那小子来往？”叶云龙诧异地问。

    “我与他只是合作而已，并没有和他来往，”叶珊急忙敷衍一句，立即把话题岔开：“你别说，多亏了杨崧找人帮忙，西城区旧城改造那家钉子户才逼迫搬走了，我们的工程才得以顺利施工。”

    “对了，那对母子是怎么安置的？”叶云龙询问道。

    叶珊回答说：“我让公司保安队长李永刚，将他们安置到了西郊的一座农家小院里。”

    “他们的情绪怎么样？”叶云龙继续问。

    “还好，再也没去工地上找麻烦了。”叶珊得意地说。

    “那就好，在这个节骨眼上，千万别出什么篓子。”叶云龙叮嘱道。

    “老爸，放下吧，不会出任何篓子的，”叶珊向父亲保证了一句，问道：“对了，李向阳现在哪里？”

    叶云龙回答说：“刚才，陈副局长打电话说，李向阳昨天晚上被看守所里的犯罪嫌疑人打成重伤，被送进市人民医院住院部住院治疗，如果这件事被你母亲知道，肯定会跟我们闹得不可开交。”

    “这件事当然不能让她知道，”叶珊向父亲宽慰道：“你放心，李向阳的事情我会处理好的，绝对不会传到我妈的耳朵里。”

    ……

    张瑶姐帮我擦完身子之后，再下楼去帮我打了一份稀粥，我吃完饭后，觉得精神好了许多，伤口也没有那么疼痛了。

    接下来，就是护士小姐帮我打吊针。

    为了照顾我，张瑶姐没有去服装店开门做生意，袁曦也没有去学校上课，有两大美女相伴，我躺在床上一天的时间很快过去了。

    下午六点，我对袁曦说道：“我感觉好多了，你一天不着家，你的家里人肯定很着急，你还是回去吧。”

    “我走了，你怎么办？”袁曦担心地问。

    “没事，我的伤已经好多了，晚上又不用输液，一个人在病房里也没有事情。”我回答说。

    “是啊，袁曦，你回去吧，有我在这里照顾向阳就行，你明天还是去学校上课吧，你如果担心他的话，放学了再来看他不迟，千万别耽误你的学习。”张瑶站在一旁帮腔。

    “这样也行，”袁曦犹豫了一下，对我说道：“向阳哥，我先回家洗个澡，把身上的衣服换一换，到时候再来看望你。”

    “好的，谢谢！”我对袁曦报以感激一笑。

    “我开车送你回去！”张瑶自告奋勇地说。

    “不用了，”袁曦摇头说：“我在医院门口打个出租车回去就可以了。”

    张瑶想了想，说道：“好吧，路上小心！”

    随后，张瑶将袁曦送到电梯口，见电梯门打开，袁曦向她告辞走进电梯，电梯门关闭之后，这才折回我的病房里。

    张瑶陪我一起在病房里吃完晚饭后，我便对她说道：“姐，你在病房里忙乎一天了，这么辛苦，你也回去洗洗吧。”

    “我走了，你一个人能行吗？”张瑶担心地问。

    “我已经好多了，有什么不行的？”我回答说。

    张瑶犹豫片刻，说道：“那这样吧，你先在病床上躺一会，我回家洗个澡，再拿上换洗衣服来病房里陪你！”

    “嗯，好的！”我点了点头。

    张瑶告辞离开病房不久，天逐渐黑了下来，我感觉有些困乏，便闭上眼睛，迷迷糊糊地睡过去了。

    吱呀！

    突然，病房的走廊里出现了两个黑影，轻轻推开了我这间单人病房的房门。

    两个高大的身影正一步步地朝躺在病床上的我逼近，尽管他们的动作和脚步都很轻，还是把我惊醒了。

    “谁？”我一个激灵从床上坐起来。

    病房里微弱的光线，将光头男许三的脑袋照得锃亮，鸡公男六子头顶上那一攥毛也散发出火红的光泽。

    “啊？怎么是你们？你们是怎么进来的？”我吃惊地问。

    仇人相见分外眼红，来者不善善者不来，我知道这两个家伙是来找我麻烦的，变得格外谨慎。

    “你还没死啊？”许三露出一副狰狞的面孔。

    “你都没死，我怎么会死呢？”我讥笑道。

    “你他丫的事到临头还敢嘴硬？”光头男怒声问道。

    “三哥，少跟着小子废话，弄死他！”六子有点迫不及待了。

    “既然你没死，就让我们哥儿俩送你一程，”许三恶狠狠地瞪着我，阴笑道：“放心吧，只要你乖乖地受死，我们保证给你留一个全尸。”

    许三和六子手里分别握住一把明晃晃的匕首，寒光四射，看来，身受重伤的我今晚是在劫难逃。

    我命悬一线，突然想起了自己死去的父亲，失踪的母亲，以及刚来南华见到并认识的那些女人们。

    想起我被警察送进看守所，在看守所里经历那些屈辱，心里立即燃起一股怒火。

    我不能束手就擒，坐以待毙，不能这样默默无闻地死在这两个男人的匕首之下，要用行动来捍卫一个男人的尊严。

    “你们这两个杂碎，来吧，有种，你就杀了我！”我感觉气血上涌，全身热血沸腾。

    六子手握匕首，恶狗抢食般地朝他扑来。

    “不好！”我见一道寒光闪来，大吃一惊，一个鲤鱼打挺，从床上跃起来，迅速闪过这男人手中的匕首。

    匕首深深地刺到病床的床单上，六子正欲拔出匕首，我已经运足全身力气，一拳打在他的太阳穴上。

    嘭！

    一声闷响，六子应声倒地。

    许三见势不妙，抡起匕首，对准我的胸膛刺了过来。