    “别客气，”中年医生摆摆手，说道：“治病救人，是我们的方针；救死扶伤，是我们医生的职责，不管是什么人来我们医院治疗，我们都会竭尽全力，一视同仁的，你就放心养伤吧。”

    由于我是被看守所送来的，而且受了那么重的伤，这种事情在医院里时有发生，医生也就习以为常了。

    中年医生在替我检查伤口时，看出我在看守所里经受过的酷刑，只是不便说出来，只能用这种话来安慰我。

    张瑶站在一旁始终没有吱声。

    “医生，请借一步说话，”趁护士小姐忙碌着给我扎针之际，她才将中年医生叫到病房外面，问道：“请问贵姓？”

    “我姓赵，怎么啦？”医生不解地看着张瑶。

    “赵医生，我弟弟是被人冤枉才进看守所的，没想到里面的人那么狠，将他打成重伤，又派人追杀到了病房里，现在，他的事情已经得以澄清，被释放出来了，希望你多关照！”

    “请小姐放心，这是我应该做的。”赵医生笑着说。

    “谢谢，”张瑶从手提包里掏出一叠红彤彤的钞票塞到他的白大褂里，笑着说：“这点小意思，请您务必收下……”

    “这……这怎么好意思？”赵医生用手按了按自己沉甸甸的口袋，再看了看四周，发现并没有人注意到他，爽快地说：“放心吧，我一定会为李先生提供很好的医疗条件，先进的治疗方式……”

    “那就拜托了。”张瑶冲赵医生莞尔一笑，回到病房。

    此时，护士小姐已经帮我量好体温，吊上输液瓶，扎针输液，见张瑶进屋，纷纷离开病房。

    “你刚才让医生出去干什么？”我不解地问。

    张瑶不想让我知道她为了我行贿医生的事情，敷衍道：“我是向医生打听一下，你受内伤没有？”

    我坏笑道：“你是怕我受了内伤，再也没有那方面的能力了吧？”

    “哪方面的能力？”张瑶没结婚，也没谈恋爱，还是一个不懂男女之事的菜鸟，根本不知道我所指，一脸疑惑地望着我。

    “就是不能做一个男人应该做的那种事情啊？”我笑着说。

    “哪种事情？”张瑶仍旧感到一头雾水。

    “你真笨，都这么大的人了，就连这种事情都不懂，”我解释说：“就是男人和女人在一起睡觉那种事情啊！”

    “臭小子，你竟然敢拿老姐开涮？”张瑶这才明白过来，顿时臊得满脸通红，娇声骂道：“你这人表面上看起来老实巴交的，没想到，却是一肚子坏水，我看啊，你应该受伤再严重一些……”

    说着，用手在我受伤的地方拧了一下。

    “哎呀，”我随即大声尖叫起来：“好疼，疼死我了！”

    张瑶娇声问道：“告诉我，你还敢不敢在老姐面前胡说八道？”

    “不了，我再也不敢了！”我急忙回答说。

    “哼，这还差不多，”张瑶冷哼一声，说道：“看在你受伤的更是，这次我姑且饶了你，等你伤养好了，看我怎么收拾你？”

    “姐，我现在是病人，在说胡话，你就饶了我吧！”我急忙央求道。

    “饶你可以，那得看你今后的表现了。”张瑶警告道：“如果你下次再敢在我面前没正经，吊儿郎当的，我绝对不会放过你。”

    “好的，谨遵老姐的教诲！”我嬉皮笑脸地说。

    ……

    袁曦和李忠离开市人民医院后，李忠直接将奔驰500防弹车开到了南华畔岛6号别墅区门口。

    汽车停稳后，袁曦并没有下车，而是坐在汽车里等父亲从家里出来，然后与他商量派人去病房保护我的事情。

    李忠见袁东远从别墅里走出来，急忙替他打开车门，恭请他上车。

    上车后，袁东远与女儿并肩坐在了后排的车座上。

    “袁曦，你今天怎么不去学校上课？”袁东远质问道。

    袁曦如实回答说：“我担心向阳哥的安全，特意向老师请了两天的假，准备留在病房里陪他。”

    “为什么？”袁东远并不知道昨天晚上，我病房里发生的事情，便用一副疑惑的目光望着袁曦。

    “昨天晚上，向阳哥在病房里遭到了那天晚上在帝豪夜总会里，调戏我那两个流氓的袭击，差点连命都没有了……”

    袁曦一口气将昨天晚上李忠开车去市人民医院住院部的病房里探望我时，发生的事情告诉了父亲。

    “啊？怎么会这样？”袁东远听完女儿的叙述后，责备地问：“发生这么大的事情，你们怎么不告诉我一声？”

    坐在驾驶室的司机李忠立即向袁东远解释说：“董事长，由于昨天晚上发生的事情比较突然，没来得及告诉你，在我们把事情处理完之后，又觉得比较晚，就没好意思去电话打扰你，准备今天和大小姐一起过来向你汇报。”

    “老爸，这件事不能怪李叔，是我让他别打电话的，因为，这件事我不想让你老婆刘泓莉知道，所以就没有告诉你。”袁曦向父亲解释说。

    “那你准备怎么做？”袁东远质问道。

    袁曦回答说：“为怕那帮流氓再次来病房捣乱，我想请你在公司里抽调几名保镖，前去医院向阳哥的病房门口，24小时对他进行保护。”

    “你为什么要这么做？”袁东远质问道。

    “那天晚上，如果不是向阳哥在帝豪夜总会演艺厅里保护我，又在大街上与那帮流氓进行殊死搏斗，我估计早就被那帮流氓糟蹋了，如今，向阳哥因为我被那帮人追杀，我不能袖手旁观，见死不救。”袁曦理直气壮地说。

    “好吧，我答应你，”袁东远考虑了一下，说道：“我马上打电话让公司保安队长刘昊安排人去市人民医院住院部，对李向阳进行全天侯的保护，这下该满意了吗？”

    “谢谢爸爸！”袁曦高兴地在父亲脸上亲了一口。

    “你呀，真是一个长不大的孩子，”袁东远心一暖，用手刮了一下女儿的鼻子，问道：“那你现在是回家还是去医院？”

    袁曦稍作犹豫，便回答说：“我先去你们公司，然后跟刘队长派往市人民医院住院部的保安一起过去。”

    “你是不是对老爸不放心？”袁东远笑着问。

    “没有啊，”袁曦摇头说：“我主要是怕老爸去公司之后，因工作忙，没把这件事放在心上给耽误了。”

    “你呀，真是个鬼精灵！”袁东远再次用手刮了一下女儿的鼻子，对李忠说：“李忠，开车，我们现在就去公司！”

    李忠点了点头，随即发动汽车，驾车离开南华畔岛别墅区，朝着远东集团公司方向驶去。