    黑脸大汉自进来之后，根本不和他们讲话，除了吃饭，睡觉和去外面放风之外，就像是得道高僧那样，一直在那个角落里打坐，修炼内功。

    他根本不和横肉男等人同流合污，小胡子曾受横肉男之命，曾去试探过他，被他一脚踹翻在地。

    横肉男本想前去为小胡子讨回公道，但见黑脸大汉双眼一瞪，做出一副杀气腾腾，要吃人的样子，便不敢造次。

    他知道，如果动起手来，势必会连败俱伤，惹出不必要的麻烦，于是，吩咐身边的弟兄，如果他不主动发难，尽量少去招惹他。

    因此，黑脸大汉像是空气一样，被他们放在了那个被人遗忘的角落里，没有人打扰，黑脸大汉倒也落得一身清闲，一直坐在那里闭目养神和修生养气。

    没想到，他今天却主动站出来替我这小子出头。

    横肉男这下忍不住了，问：“黑鬼，我们平时都是井水不犯河水，你为什么要站出来替这小子出头呢？”

    “大路不平旁人铲，”黑脸大汉冷声问道：“你们这种做法不对，我问你，你们到底收了别人多少好处，才把这个人往死里整？”

    “我收了别人多少好处，关你卵事？”黑脸大汉的话彻底将横肉男激怒了，大声说道：“黑鬼，你他丫的少管闲事，到时候，别怪我们不客气了。”

    横肉男统计了一下，除了被我打伤的七、八个人外，他们还有十来个人。

    这些人一个个都身强力壮，颇有战斗力，即使黑脸大汉再厉害，也不是他们的对手，何况，自己身上还有一把匕首作为攻击和防身武器？

    “我倒要看看，你们到底对我怎么不客气法？”黑脸大汉站起身，一步步朝他们靠近，像铁塔似的站在横肉男跟前，指着被他们击昏后躺在地上，满身是血的我，冷声说道：“让你的人放过这位朋友，否则，后果自负！”

    “放你丫的狗屁！”横肉男怒骂一声，对众人大声喊道：“大家一起上，把这个爱管闲事的家伙跟我拿下！”

    大家一起朝黑脸大汉围了上来。

    “找死？”黑脸大汉大喝一声，抡起拳头朝围上来的人砸了过去。

    一时间，拳影交加，肉搏声齐鸣。

    黑脸大汉高大的声影就像一只黑猩猩似的，在人丛中穿梭，他的拳头像是在砸黑桃似的，落在这群亡命之徒的身上。

    不到一分钟的时间，包括小胡子在内的十来个壮汉纷纷被他打翻在地，一个个在地上打滚。

    由于黑脸大汉平时就对小胡子这个狡猾的家伙看不顺眼，加上他刚下精彩的表演，对他特别照顾，在打中他那张日本汉奸脸的同事，将他那两条手臂也折断了。

    “啊，啊！”

    “哎哟！”

    “疼，疼死我了！”

    一阵阵鬼哭狼嚎的声音此起彼落，这间看守室就像是一个人间炼狱一般，到处充满了血腥的气息。

    横肉男被眼前发生的一幕惊呆了。

    他万万没有没想到，黑脸大汉比我还厉害，竟然这么能打，这个时候，他才意识到自己犯了严重的错误，觉得自己不应该激怒他，就连肠子都悔青了。

    “你……你要干什么？”看着一步步朝他靠近的黑脸大汉，横肉男急忙摸出口袋里的匕首，恐吓道：“别……别过来，我……我……”

    横肉男实在是说不出狠话，他刚才还说对人家不客气，可事实证明，是人家对自己不客气。

    自己身边的十几个弟兄不但没有把人家G翻，反而让他们像恶狗抢屎那样，与地面进行亲密接触。

    除了手里有一把进攻和防身用的匕首外，他现在没有任何资本和黑脸大汉讨价还价了，说话时的底气显得有些不足，显得支支吾吾的。

    “你是不是还想说，对我不客气之类的话？”黑脸大汉脸上挤出一丝玩味的笑容。

    “不……不是，”横肉男见大势已去，向黑脸大汉求饶道：“大哥，你放了我吧，从今往后，我让弟兄们都……都听你的……”

    “你不觉得，这句话来得太晚了吗？”话一出口，黑脸大汉动了。

    突然，一道黑影闪现，横肉男眼前一黑，就像是一团乌云遮住了蓝天，手里的匕首瞬间被黑脸大汉夺了下来，喉咙也被一只有力的手卡住。

    吁吁！吁吁！

    随着一阵刺耳的哨声响起，高所长率领一群身穿制服，手里拿着警棍或枪支的看守突然从外面冲了进来。

    高所长用一把五四式手枪指着黑脸大汉的脑袋，大声喊道：

    “住手，放开他！”

    黑脸大汉冷漠地看了高所长一眼，这才将他从横肉男手里夺过来的匕首扔到地上。

    “算你小子走运，希望下次别再落在我手里了！”黑脸大汉在横肉男耳边嘀咕一句，用手在他的脸上拍了拍，像小鸡似的将他扔到地上，并主动举起了双手。

    两名看守迅速跑了过来，将黑脸大汉的手反扭在后背上，并给他戴上了一副亮铮铮的手铐。

    高所长见黑脸大汉已被制服，看了躺在地上的所有人，说道：“你们赶快把轻伤者送到医务室包扎一下，重伤者送去医院治疗！”

    ……

    高峰在接到王海的电话，得知梁局长亲自下令放我，生怕自己惹火烧身，才率领几名看守前来这间看守室的。

    可他还是晚了一步，我已经被横肉男等人打成重伤，倒在地上。

    高峰怕我出什么意外不好向梁局长交代，感到一阵惊慌，心想：“早知如此，我就不应该趟这趟浑水了。”

    我挣扎着从地上站起来。

    高所长见我满身是伤，身体极度虚弱，假惺惺地问道：“这帮家伙怎么把你伤成这个样子？”

    “你……你是谁？”我用一双犀利的目光看着他。

    “我是看守所所长，”高峰做一番自我介绍之后，不无讨好地说：“李先生，对不起，我真没有想到这些犯罪嫌疑人会这样对待你，我马上安排人送你去医院检查和包扎……”

    我心里清楚，既然眼前这个男人是看守所所长，在他这一亩三分地上，未经他的允许，这帮犯罪嫌疑人是不敢胡作非为，更不敢对我动刀子的。

    很明显，高所长对这里的事情是了如指掌，他之所以表现出这副嘴脸，完全是猫哭老鼠假慈悲。

    人在屋檐下不得不低头。

    我伤势严重，觉得自己没有必要与这位素未平生，无冤无仇的高所长过不去，便用出吃奶的力气说：

    “谢……谢谢你的好意，不过……”

    我的话还没有说完，就觉得自己的脑袋像是灌铅一样沉重，耳朵里灌满了噪音，突然眼前一黑，一下子晕了过去。