    光头男在夜总会里就领教过我的身手，见同伴受伤，向其他人大声吆喝道：

    “弟兄们，小心，这家伙练过家子，大家一起上，打死他！”

    三名拿着铁棍、钢管的小混混夹杂着风声，分别从几个不同的角度朝我的头部、腰部和腿部劈来。

    看样子，这帮家伙平时在一起也操练过功夫。

    一个个有条不紊，配合起来具有一些进攻能力，他们主要是想抓住了我致命的要害部位，试图一招致胜。

    尽管这帮小混混们人多势众，我还是抢先移动脚步，以迅雷不及掩耳之势贴到了砸向我头部那个小混混身子，擒住他的手腕，顺势一扭，夺过他手里的铁棒，然后抡起铁棒，将另一个抡向我腰部的钢管档住。

    哐当！

    一声金属撞响，震得那家伙的手臂发麻，虎口震裂，钢棍也随即落地，不自觉地往后退了几步。

    与此同时，我一个蜻蜓点水，躲过了第三根袭向腿部的铁棒。

    刹那间，夺棒、扭腕、出腿，一气呵成，不到十秒钟的时间，三个小混混均被他打翻在地，一个个鬼哭狼嚎。

    小混混们见他如此能打，纷纷往后退缩。

    光头男稍微愣了一下，将大手一挥，大声喊：“兄弟们，大家一起上，跟我往死里打，打死这小子……”

    人多力量大，人多胆子壮！

    这帮小混混本来就是一伙亡命之徒，一个个都是将脑袋挂在裤腰带上，有的甚至还犯有命案。

    几个不怕死的家伙抡起铁棒、钢管和匕首同时向我招呼过来。

    我抡起自己从小混混手里多下来的铁棒，冲到人群中一阵乱舞，我的身形变换莫测，犹如在舞动一曲优美的舞蹈。

    哐！

    哐铛！

    哐铛铛！

    ……

    接二连三的金属碰撞声，夹杂着骨头断裂的声音不绝于耳，一个个小混混倒在地上，痛得打滚，惨叫声撕心裂肺。

    “啊！”

    突然，袁曦的尖叫声从墙角边传来。

    我回头一看，眼前的情景着实让我吓了一跳，鸡公男不知什么时候，用一把匕首夹在了她的脖子上，并对我大声咆哮道：

    “住手，再不住手，老子就杀了她！”

    在我愣神的当儿，一个小混混，趁机抡起铁棍砸到了我的胳膊。

    “找死？！”我满脸杀气，怒喝一声。

    一把抓住他的铁棍，一脚将他踢飞，这家伙立即飞了出去，就像一只掉线的风筝，重重地栽倒在地，发出一声凄厉的惨叫。

    随后，我像一头发怒的狮子，抡起铁棍朝其他混混扑了过去。

    小混混们见我这般摸样，像是见到了恐怖片里的嗜鬼影，一个个吓得魂飞魄散，谁也不敢近前。

    两名混混见我如此能打，手段如此残暴，早就吓得屁滚尿流，扔下手里的武器，撒腿就跑。

    “放开她！”我一步步地朝挟持袁曦的鸡公男逼近，厉声吼道：“来呀，你他妈的有种就冲着我来，别在女人面前耍威风啊？”

    正僵持之际，一辆警车拉着长长的警笛，呼啸而来，停靠在路边。

    小混混们一听见警笛声，一见到车顶上交替闪耀着的警灯，扔下倒在地上打滚的同伴仓皇而逃，四散而去。

    这些人经常在外面打架，大多数进过局子里，知道公家饭不是那么好吃的。

    因此，一见到警察，就像是耗子见到了猫一样鼠辈逃窜，黄毛也不例外，他将用刀子夹着脖子的袁曦往前一推，撒腿就跑。

    袁曦踉跄几步，差点摔倒在地。

    “你没事吧？”我上前一把将她抱在怀里，宽慰道。

    “没……没事……”声音有些沙哑，身体有些发抖，估计是从来没有经历过这种触目惊心的场面。

    “没事就好！”我见袁曦有惊无险，总算放下心来。

    突然，一个漂亮的女警官带着几名警察从警车里跳下来。

    我一眼便认出她就是今天晚上，我和张瑶姐在李家饭店吃饭时，遇到宋飞手下那帮混混捣乱，接到报警后，率队来的那名被称作周队长的女警官。

    “不好，快跑！”袁曦一见到这名女警官，就像猫见老鼠似的，迅速离开了我的怀抱，撒腿就往前跑。

    我想起今天晚上，女警官在李家饭店里对我那副冷嘲热讽的摸样，以及她临走前叮嘱过我的话，便不想在这里与她碰面，甚至多费口舌，便紧随袁曦逃离现场。

    女警官和她带来的警察只顾收拾那些被我打伤后，躺在地上的小混混们了，并没有注意到我们。

    于是，我们很快便逃离了这些警察们的视线范围之内。

    跑过一条街，见没有警察追上来，袁曦这才停下脚步，上气不接下气地说：“哎，吓死我了！”

    “是啊，”经过一番打斗之后，我也感到有些累，额头上溢出细密的汗珠，责备道：“看你以后还敢不敢出来到处乱跑？”

    “呼……”袁曦缓了一口气，调皮地说：“不过，话又说回来，今天晚上倒是蛮刺激的呀？”

    “哼，命都快没有了，当然刺激！”我冷哼一声，说道：“现在没有危险了，你可以回学校了。”

    “啊？学校？”袁曦做出一副吃惊的摸样，说道：“都这个时候了，你还让我回学校？即使我想回去，学校也关门，回不去了。”

    “那你想去哪里？”我狐疑地看着她。

    “今天晚上，我这条命是你捡回来的，从现在开始，我就是你的人了，你去哪里，我就跟你去哪里。”袁曦认真的说。

    “啊？我怎么会遇到这种无赖？”我暗自思忖道：“我住的地方还是张瑶姐给我的房子，如果她知道我第一天晚上就带人回家，不气得吐血才怪呢！”

    想到这里，我急忙摆手说道：“不行，我不能带你去我那里。”

    “为什么呀？”袁曦疑惑地看着我，问道：“你是不是和女朋友住在一起，带我回家不方便？你放心，我这人没什么讲究，你们睡床，我睡沙发，甚至地板就可以了。”

    “我……我没女朋友！”我呐呐地说。

    “既然没有女朋友，你怕什么？难道怕我吃了你？”袁曦媚笑道，见我不吱声，便一把拽住我的手，撒娇说：“大哥哥，你救人救到底，送佛送到西，见我一个人孤苦伶仃，无家可归的份上，就收留我住一夜吧！”