    袁曦折回病房与张瑶一起帮我收拾好东西，一起离开病房，随后，两大美女一左一右地陪我走到电梯口，乘坐电梯下楼。

    不一会功夫，一楼便到了，电梯门打开。

    我们刚从电梯里走出，就聚焦了站在电梯口等电梯那些人的目光。

    他们好像是哥伦布发现新大陆似的，一个个脸上都充满了惊讶、好奇、嫉妒和羡慕的神情。

    张瑶和袁曦一左一右地挎着我的胳膊，她们似乎一点都不在乎这些人古怪的眼神，对我亲昵到极点。

    我鼻息间嗅到两人身上散发出醉人的香水味，强烈地感受到了他们身体的弹性与饱满，体内的一股热情似火在燃烧。

    我有点不习惯，感觉特别辛苦，极力想摆脱她们的纠缠，但这两个美女香喷喷的身体靠得很紧，生怕她们一不留神，我就会变成一只灵蛇逃跑了。

    我们一同来到市人民医院停车场里，来到张瑶姐那辆红色的三菱轿车旁，两人才将我的手臂松开。

    张瑶打开车门，待我和袁曦一起钻进轿车的后排位置坐下来之后，随即发动汽车，直接开到了城市花园小区，停靠在1号楼下。

    下车后，我们三人一同走进张瑶家所在的1单元301房间。

    由于这套房子半个多月没有打扫，到处布满了灰尘，就像是一个杂货店样，散发出一种难闻的气味。

    “哇，好脏，好乱，”张瑶捏着自己的鼻子说：“向阳，我看你小子应该找个女朋友来管管了。”

    “嘿嘿，”我憨笑一声，问道：“姐，你是不是想给我介绍一个？”

    “是啊，”张瑶朝袁曦努努嘴，说道：“你看，袁曦怎么样，喜欢不？”

    袁曦心里是又惊又喜，又羞又急，红着脸，说：“张瑶姐，人家向阳哥眼光高着呢，怎么看得起我这样的小姑娘呢？”

    “你长得那么漂亮，又那么温柔和善良，向阳恐怕是打着灯笼也找不到呢。”张瑶玩笑着说。

    通过这段时间在病房里细心观察，张瑶觉得袁曦是一个有情有义的好女孩，对我一往情深，心想，如果袁曦能和我谈恋爱，她就可以对我这盏不省油的灯少操心了。

    “姐，你别拿我们开涮了，”我一本正经地说：“袁曦是董事长千金，又是大学生，哪里看得上我这种村野莽夫呢？”

    张瑶也觉得这个问题很严峻，也就不再开我们的玩笑了，袁曦也不想在这个话题上纠缠，毕竟她是一个女孩子，即使喜欢我，也不好意思当面承认。

    张瑶见袁曦没有吱声，便走进卫生间，拿出一把拖布，替我拖地，细心为我收拾起了房间。

    不大一会功夫，这套房间被张瑶姐打扫得干干净净，收拾得整整齐齐，整个房间焕然一新。

    张瑶见我像少爷似的，一动不动地陪袁曦一起坐在客厅沙发上看电视，于是，撇着嘴说道：

    “臭小子，你现在倒是没事了，可我已经这么长时间没有开门做生意了，我们刚回来，家里什么都没有，你一会儿带袁曦出去随便吃点东西，我去丽婷服饰店看看……”

    我明白她是想给我和袁曦腾地方，也没有阻止她，只是道歉说：“姐，不好意思，耽误你做生意了。”

    “知道就好，”张瑶白了我一眼，说道：“我现在把袁曦交给你了，如果知道你欺负她，就拿你试问。”

    其实，她这样的话是多余的，其原因是有二：

    一方面，不用她把袁曦交给我，袁曦也会自己送上门来；另一方面，如果我想欺负袁曦，早就欺负她了，不需要经过张瑶姐的批准。

    “姐，你放心吧，我是不会欺负袁曦的。”我向她保证说。

    张瑶对我不予理睬，对袁曦说道：“袁曦，如果这臭小子欺负你，你就告诉我，我帮你收拾他。”

    “瑶瑶姐，你放心吧，向阳哥是不会欺负我的。”袁曦脸上绽放出一丝灿烂的笑容。

    张瑶见我和袁曦一唱一和的，顿有一种脱裤子放屁的味道，讪笑一声，拿起自己放在茶几上的手提包，从里面掏出一叠钞票，递到我跟前，说道：

    “向阳，这些钱你拿去用吧！”

    “你上次给我的钱还没有用完呢，不需要。”我急忙摆手说。

    张瑶柳眉一竖，说道：“臭小子，让你拿着你就拿着呗，还跟我客气什么？”

    “那好吧，谢谢！”我不好意思地接过她手里的钞票，掂量了一下，至少有两千块，连数都没数，就揣进自己的口袋里。

    随后，张瑶冲坐在我身边的袁曦笑了笑，便提着自己的手提包走出家门。

    我和袁曦单独在一起，想起张瑶刚说的话，反而觉得不好意思，显得有些尴尬，谁也没有说话。

    过了好一阵子，袁曦才率先开口说：“向阳哥，瑶瑶姐是不是在生我们的气呀？”

    “为什么要生我们的气？”我不解地问。

    “她是不是不希望你领我回家？”袁曦担心地问。

    我反问道：“如果她不希望我领你回家，为什么还让我们单独在一起呢？”

    袁曦觉得我的话有道理，便红着脸，低着头，不再言语，做出一副沉思状，也不知道她在想些什么。

    “袁曦，你饿了吧？”我询问道。

    “啊？”袁曦缓过神来，抬起头，问：“你说什么？”

    “我问你是不是饿了。”我重复着问。

    “嗯，有点！”袁曦机械地点头。

    “那我们现在就出去吃饭，”我邀请说：“有个地方的饭菜做得可好吃了，我现在就带你过去。”

    “什么地方？”袁曦问道。

    “李家饭店，不知道你去过没有？”我急切地问。

    “嗯，去过，”袁曦点点头，说道：“那是几年前，我爷爷带我去的，那里的饭菜的确好吃，好多年没有去了，不知道现在的情况怎样？”

    “我带你去那里吃一次不就知道了吗？”我笑着说。

    那天晚上，我和张瑶去李家饭店吃饭时，遇到三名混混欺负里面一名服务员，我出手相救，帮他们将那帮混混赶走之后，老板娘还承诺过，我以后去她那里去吃饭免费。

    我并不是那种喜欢贪便宜的人，我主要是想过去试一试，那个老板娘到底还认识我不，是否兑现自己的承诺。

    想到这里，我急忙从沙发上站起来，拉着袁曦的手，一起来到房门口，打开房门，离开张瑶家。