    南华市看守所所长高峰的办公室里，高峰嘴里叼着一根中华牌香烟，斜躺在柔软的办公椅上，并将双腿放在办公桌上，对着天花板吐烟圈。

    整个办公室里烟浓雾绕。

    笃笃笃！

    一阵敲门声响起。

    “谁呀？”高峰随即将自己的腿从办公桌上拿下来，坐直身子，对着房门口喊道：“门没锁，进来！”

    房门被人从外面推开，城关派出所所长王海笑眯眯地走进来，说道：

    “高所长，你倒是蛮清闲的嘛，真令人羡慕！”

    “清闲过鬼，整天关在这里办公，郁闷死了。”高峰抱怨一句后，问道：“怎么？这么晚了还要提审犯人？”

    “是啊，”王海做出一副无奈的表情，说道：“你看嘛，我们派出所刚送进来一位犯罪嫌疑人，上面就说明天早上必须要审讯结果，我就跑过来了。”

    “你要审讯谁呀？”高峰奇怪地问。

    因为，在他的印象里，今天还没有送来重大嫌疑犯，对于普通犯罪嫌疑人来说，上面一般是不会急着要审讯结果的。

    “李向阳，”王海怕高峰对这样一个不入流的角色没有印象，便提醒道：“我们刚从南华国际大酒店里抓过来的。”

    “哦，你说是这个人呀，”高峰如实回答说：“我们不知道这小子的来路，暂时把他关押在一个单人房间里。”

    “看来，这家伙的待遇还不错，你们对他很眷顾嘛！”王海含笑说。

    “哪里？”高峰轻笑道：“我们这里，还不是完全听你们市公安局和派出所那些领导的？”

    “我可没有那么大的权力来对你指手画脚的呀？”王海一脸认真地说：“不瞒你说，这家伙得罪了我的一个朋友，我今天晚上急着审讯他，就是想给他一点颜色看看。”

    “这么说，你是公报私仇了？”高峰急忙说道：“你急着要审讯这个人，我没有意见，如果在我这里出了什么事情，我可担当不起啊？”

    王海明白高峰的意思，立即从叶珊临别前，交给他那两万元中抽出一万元递到高峰手里，说道：

    “放心吧，我审讯的时候，不会出什么事情的，这钱你拿去买几包烟抽。”

    “好吧，”高峰将钱塞进自己办公桌的抽屉里，说道：“你审讯的时候，悠着点，别让那家伙有明显的伤痕……”

    “我明白！”王海会心一笑。

    ……

    突然，“哐当”一声，铁门被人打开。

    两名看守从外面走了进来。

    一名警察大声说道：“李向阳，跟我们走！”

    “去哪里？”我不解地问。

    “少废话，你去了就知道了。”另一名警察举起一副亮铮铮地手铐，“咔嚓”一声替我铐上。

    我本想反抗，先将这两个家伙打翻在地，然后从这里逃跑，但怕连累到张瑶姐姐，便没有任何动作，任由他们将我带到了审讯室。

    “你就是李向阳？”王海一见到我，像是与我有仇似的，面露狰狞之色。

    “是啊，你是谁？”我并不认识这家伙，随口反问道。

    “靠，你管我是谁？”王海厉声呵斥道：“你他丫的在这里说话还这么_？不给你点颜色看，你还不知道姓什么？”

    说着，这家伙从一名身穿制服的看守手里接过一根黑色警用电棍，迅速顶在了我的后背上。

    这支电棍瞬间发出1000万伏高压，蓝色的电弧光的在电棍的头部和我的身体接触处闪烁，发出一阵“滋啦啦”的声音。

    “啊，好疼！”我本能地喊了一声，顿觉自己像是被一条恶毒的眼镜蛇咬了一口，毒液瞬间传遍全身。

    麻酥酥的感觉从头皮传至脚底，全身的肌肉开始疯狂地痉挛起来，扭曲地缠绕在一起，灵魂像是与肉体分离，被一个可怕恶魔抓住。

    恶魔咆哮着将他的灵魂拽入一片茫茫的大海，闪电、雷鸣中，我感觉自己的身体和灵魂均不断往下沉。

    轰！

    一股股强大的电流从电棍里涌出，我毫无反抗的力气，感觉自己的体力不支，一下子栽倒在地，整个人晕了过去。

    王海见我晕倒在地，自己带来的几名警察和两名看守却傻傻地站在一旁发愣，便用一副命令的口吻，说道：

    “你们几个还站在那里干什么？快把这家伙跟我绑起来，今天晚上，我要和他好好玩玩！”

    几人这才缓过神来，将我从地上扶起来，王海吩咐他们用手铐、脚镣将我的四肢捆绑在一张专用审讯凳上。

    审讯凳由钢铁焊接而成，牢牢固定在地面上，只要被捆绑在上面，即使你有天大的本领，也很难脱身。

    一切安排和检查妥当之后，王海随即从审讯桌上端起一个装满茶水的茶杯，朝我的脸上泼上去。

    我一个激灵醒来，睁开眼睛，随即看见王海那张狰狞的面孔。

    “你想干什么？”我挣扎了几下，却发现自己被戴上手镣、脚铐，绑捆在一个黑漆漆的房间里的一张审讯凳上。

    “小子，你刚才不是很嚣张的吗？没想到，一根电棍就把你搞定了，”王海放声大笑起来。

    突然，一道强烈灯光朝我直射过来，500瓦的大灯泡这么往脸上一照，我感觉热乎乎的，相当刺眼，不由得再次闭上了眼睛。

    王海操起一根警棍，用足力气朝我招呼过来。

    啪！

    一声脆响，警棍结结实实地落到我的胳膊上。

    我感觉一阵剧痛，睁开眼睛，怒视着一脸得意的王海，大声说：“你有种你就打死我，只要老子还有口气从这里走出去，定会让你生不如死！”

    “我靠，你想死？”王海怒声说道：“好，老子现在就成全你！”

    随后，举起警棍，接连不断地朝我劈了过来。

    由于我四肢被固定，根本无法躲闪，更无还手之力，只能咬着牙，任由警棍落到我强健的身体上。

    一阵噼里啪啦的重击声过后，我顿时被打得皮开肉绽，鼻青脸肿，嘴角出血。

    “痛快，真他丫的痛快，老子好久都没有这种感觉了，”我的骨头挺硬，表现得特别勇敢，大声笑骂道：“你这个杂种，你他丫的打重一点呀，别跟他丫的像个娘们似的，在跟老子挠痒痒……”

    “靠，你他丫的还敢嘴硬？”王海被我激怒了，狠狠地抽了我几下后，厉声问：“快说，你是不是强奸了那个女人，把她的肚子搞大了？”

    “我呸！”我朝王海啐了一口，大声说道：“你他丫的到底是谁？有种就真刀真枪地和老子大干一场，用这种下三滥的手段来陷害别人，算什么本事？”