    我天生愚钝，对买卖这一行一窍不通，更不喜欢玩数字游戏，不解地问：“50%的利润是什么意思？”

    “笨蛋，这个你都不懂？”张瑶瞪了我一眼，解释说：“比如说，这件内衣的标价是200元，而进价是100元，150元以上，就可以出手了，明白吗？”

    “呵呵，”我了笑，说道：“这简直是暴利嘛！”

    “你懂什么呀？”张瑶白了我一眼，娇声说道：“你知道，我一个月的开支和积压的库存是多少吗？利润不高一点，不就喝西北风了？”

    “哦，我明白了！”我做出一副大彻大悟的样子。

    “算你聪明，”张瑶笑了笑，对我诱惑道：“当然，你可以按商品的标价去卖，我只收取你卖出50%的利润，多出的部分，你可以拿去做零花钱，那可是一笔丰厚的收入，你可要好好把握哟。”

    她知道，重赏之下必有勇夫，只要给我足够的好处，我是会卖力地帮她做生意的。

    紧接着，张瑶向我叮嘱了几句，就拿着自己的手提包离开。

    不出所料，那些进店买东西的顾客，瞧见一个大老爷们在里面的沙发上，均感觉不大好意思，纷纷红着脸退出，即使有少数女顾客进来，也只是匆匆浏览一下，根本没人向我询问价格之类的事情。

    加之，我对做生意一窍不通，更不用说是销售女人的内衣、内裤，这件事本就让我尴尬得不行，更不用说厚着脸去向她们介绍，能卖出一样东西才怪呢。

    无聊至极，我靠坐在沙发上，随手从玻璃茶几下格抽了一本精美的图册出来。

    这本画册里面全是一些穿着各种款式的内衣模特，一个个姿态撩人，身材惹火，若隐若现，朦朦胧胧，特别诱人。

    这些内衣模特杀伤力极强，令我有种流鼻血的冲动，急忙将画册合上，强迫自己不去欣赏。

    张瑶不知道去办什么事情了，迟迟没有回来。

    眼看就到晚上七点了，我一笔生意没有做成不说，还吓跑了一大堆购物的顾客，心里有些着急。

    这时，进来一名年龄约四十几岁，气质高雅，风韵尤存的中年妇女。

    一双水汪汪的大眼睛顾盼多姿，披肩长发显的很飘逸，穿着一条洁白的连衣裙，身材饱满，两条修长美腿从裙子里延伸出来，细嫩的小脚上蹬着一双绿色的塑料拖鞋，让人产生无限遐思。

    看得出，她年轻的时候是一个如花似玉、风华绝代的大美人，而这个女人就是我与张瑶姐一起去参加她的同学钱娜生日那天晚上，在阳台上见到那位似曾相识的女人。

    女人向我走了过来，见我站在沙发旁，先是怔了怔，然后漂亮的脸蛋掠过一抹红霞，凭添三分绝美风情，

    她并不象其他的女客转身就走，而是在店里东摸摸西看看，根本没有把我这个大男人放在眼里，当我是像空气一样，权当不存在似的。

    “老板，你们这里的试衣间在哪里？”中年妇女问话的时候，手里多了一套薄如蝉丝的蓝色内衣。

    我刚才翻阅画册的时候，就看见一名漂亮的模特将这套具有杀伤力内衣穿在身上，脑海里立即幻想出这名中年妇女穿在身上的画面。

    中年妇女见我没有吱声，而是将目光落到她手里那套蓝色的内衣上，皱了一下眉头，问道：

    “我问你话呢。”

    “你……你说什么？”我顿觉自己失态，缓过神来。

    “试衣间在哪里？”中年妇女重复着问。

    “在……在那边……”我用手指了指楼梯口的小门。

    中年妇女见我一副神不守舍的样子，不满地瞪了我一眼，便拿着内衣走了过去，钻进试衣间，并关上房门。

    过了好一阵子，中年妇女才拿着那套蓝色的内衣从试衣间出来，走到柜台面前，向我询问道：

    “老板，这套内衣多少钱？”

    “.哦，我帮你查一查……”我翻开进货单，开始查询这套内衣的价格。

    很快，中年妇女手里的内衣样式出现在我的视线里：

    这是一套苏泽尔(Suzle)品牌内衣，以欧洲内衣的典雅和东方文化的魅力完美结合作为设计理念。

    其产品美仑美奂，时尚高雅，充满神秘与性感的设计味道，很多款式的灵感均来自自然与美丽传说，是欲望，性感、罗曼蒂克及浪漫的代名词。

    这是一套高档缇花蕾丝精制而成，其价格不菲，进价就是1000元，商品的零售标价则是1980元。

    “靠，一套内衣就这么贵？”我以为自己看花眼了，心想：“张瑶姐的心口也太厚，太会宰人了吧，竟然以翻倍的价格卖给人家？”

    中年妇女见我一副犹犹豫豫的样子，催促道：“你查到了吗？”

    “这……这套内衣的标价是1980元，优惠价是1880元……”我咬咬牙，硬着头皮，在进货价上面添加了80%以上的利润报上去。

    “哦，这价格不贵，还算比较合理！”中年妇女从手提包里取出一叠钞票，从里面数了2000元递给我，然后将手里的内衣也递了过来，说道：“这钱不用找了，麻烦你帮我包装好……”

    我连钱数都没数，就胡乱地塞进柜台的抽屉里，却拿着中年妇女交到我手里这套内衣发愣。

    “小帅哥，你怎么啦？”中年妇女见我一脸茫然的样子，黛眉一竖，催促道：“快帮我包装啊？”

    “我……我不会……”我红着脸，歉疚地说。

    “啊？你不是老板吗？怎么连这个都不会包装？”中年妇女诧异地看着我。

    我摇摇头，如实回答说：“我不是老板，老板有事出门了，临时抓我来帮她照看一下店铺……”

    “哦，原来是这样啊，”中年妇女对我报以理解一笑，突然将目光锁定在了我挂在脖颈上那颗玉佩上，仔细瞅了几眼之后，吃惊地问：“你……你这块玉佩是从哪里来的？”

    这块玉佩是我来南华之前，小凤送我到火车站的时候送给我的，我一直将它挂在脖子上，一下子被这位中年妇女问起，还真不知如何回答。

    “臭小子，我回来啦，你在里面干什么？”正犹豫之际，房门口突然传来了张瑶高八度的声音。