    “啊？你说谁头发长见识短了？”女警官眼里火星四窜，一双大眼睛盯着我，像是要用眼睛把我给杀死似的，眼睛瞪得老圆。

    “我就是说你，你就不能想一想，如果是我将袁曦拐骗到家里，她现在不见了，我还会坐在家里等着你们来抓我？”我继续替自己辩解道。

    “你别再为自己狡辩了，更狡猾的犯罪手段我都见过，”我刚说她头发长见识短，现在又在她面前极力狡辩，彻底将女警官惹恼了，只见她脸色阴沉地说道：“我没有功夫在这里和你废话，有什么话到警局去说！”

    说完，她向手下挥挥手，几名警察会意地朝我冲过去。

    我本想反抗，但觉得和警察作对，对自己不利，暴力袭警，即使是有理，也会变得无理，索性站在原地不动。

    再说，有几把黑洞洞的枪对着我，即使是身手再快，也躲不过子弹，何必闹得两败俱伤呢？

    因此，警察轻易地用一副亮铮铮的手铐将我的双手给铐住了。

    “带走！”这个外表柔弱，性情暴戾的女警官，恐怕是将我当成人贩子了，她的话里带着阴冷的杀气。

    “住手，你们不能带走他！”突然，房门口传来了一个女人的娇呼声。

    一个女人急匆匆地从房门外走了进来，站到周敏面前，说道：“你们是什么人？为什么要私闯民宅？到我家里来抓人？”

    周敏一眼便认出站在自己跟前这个女人就是昨天晚上与我一起在李家饭店吃饭的张瑶姐，冷声回答说：

    “我们是市公安局治安队的，我们怀疑这个人与一个女孩的失踪案有关！”

    “什么女孩？”张瑶竖起柳眉，一脸狐疑地望着我，问道：“向阳，告诉我，这到底是怎么回事？”

    我见张瑶姐一副疑惑的表情，就知道袁曦昨天晚上住在她家的事情再也瞒不下去了，但又不好意思当着这么多警察的面向她解释，便垂下脑袋，不敢看她。

    周敏替我解释说：“昨天晚上，这个人带着一个女孩来家里过夜，那个女孩不见了，我们怀疑他就是拐骗那个女孩的犯罪嫌疑人！”

    经周敏这么一解释，张瑶才知道，昨天晚上，她从家里搬出去之后，我又出门惹事了，但又不忍心警察就这样轻易地将我带走，便替我打掩护说道：

    “警官，你们是不是搞错了，昨天晚上，我一直和他在一起，并没有看见他带着什么女孩来家里过夜啊？”

    “这么说，你们是同伙了？”周敏像是哥伦布发现新大陆似的，上下打量了张瑶一眼，问道：“快告诉我，袁曦现在哪里？你把她带到哪里去了？”

    “什么圆西还是园东的？我不知道你在说什么？”张瑶一下子被女警官搞得一头雾水，不解地问。

    “我看你是故意装憨，”周敏对属下挥了挥手，说道：“把这个女人铐起来，一起带回去审讯。”

    我见一名便衣从腰间取出一把亮锃锃的手铐，准备将张瑶铐上将我们一起带回警局，急忙说道：

    “我姐昨天晚上不在家里，根本不知道我带袁曦回家过夜这件事情，她是怕你们把我带走，故意骗你们的，你们别为难她，我现在就给你们走！”

    这名拿手铐的警察听我这么一说，便用一副迟疑的目光看着周敏，见周敏向他摆摆手，这才将手铐放回腰间。

    周敏在抓我之前，已经在看门的老头那里了解到张瑶昨晚不在家的事实。

    因此，她不敢乱抓人，刚才让警察将她铐起来一起带走，是因为张瑶刚才作伪证来包庇我，这才让下边的人抓她，故意吓唬她。

    听我这么一说，张瑶这才相信眼前的事实，牢靠着问：“向阳，你昨晚真带人来家里过夜了？”

    “嗯。”我点点头，说道：“姐，对不起，我没有听你让我留在家里的话，不应该跑去外面多管闲事，给你惹麻烦……”

    “你什么也别说了，姐相信你！”张瑶急忙打断我的话，将目光落到周敏身上，说道：“不行，你们不能带走他，我现在要打一个电话！”

    “要打电话，也要在警局里把事情说清楚了再说！”周敏冷冷地说。

    听张瑶说话的口气，周敏就知道她是想打电话找人来说情，她才不希望自己办案的时候，哪个领导出面干涉，会中途来电话让她放人呢！

    张瑶见女警官不买账，咬牙切齿地说：“你们这样不分青红皂白地随便乱抓人，到时候会后悔的！”

    “行啊，等把你们的事情处理完了，再后悔不迟！”女警官不屑一顾地看了她一眼，对手下说：“带走！”

    随后，两名警察一左一右地将我押出张瑶家，周敏和其他警察紧随其后，将我押上了停靠在小区门口的一辆警用面包车。

    小区的居民闻讯赶来看热闹，三五成群地站在一起议论开了。

    看样子，他们把我当成了十恶不赦的歹徒。

    紧接着，警笛长鸣，红灯不停。

    一路顺畅，没耽搁多少时间警车就驶进市公安局。

    ……

    下车后，我被警察带进进了审讯室。

    一名警察示意我坐在屋正中的木椅上，待我坐上去后，两名警察将椅扶把两边的木板一合，刚好将他身体箍住，铐着的双手则放在木板上。

    不一会功夫，走进两名穿制服的警察：

    其中，一名就是那位女警官周敏，另一名就是被我打伤在地的小平头，看样子，这家伙并没有什么大碍，换上警服后，一点没有受过伤的痕迹。

    两人在离我两米左右的一张审讯桌旁的凳子上坐了下来，小平头将从我身上搜出来的一千多元钱，从一个塑料袋里拿出来放到桌上。

    桌上还放了一个笔录本，一盏台灯。

    审讯开始，小平头将笔录本翻开，准备做笔录。

    “姓名？”

    美女警官一眨不眨地盯着我，盯得我心里有点不爽。

    我仔细打量着她，干练的齐耳短发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇。

    “这个女人太漂亮了！”我从心里由衷赞叹道，心跳有点加快，开起了小差，心想：“她长得如此漂亮勾魂，追求她的男生一定不少吧？”

    于是，我盯着美女警官的目光逐渐变得柔和起来。