    梁局长与袁老爷子通完电话之后，立即给城关派出所所长王海打电话。

    “梁局，你怎么来电话了？”王海在自己的最高领导面前一点也不敢拿架子，自然是毕恭毕敬。

    梁长青在电话里劈头盖脸地骂道：“王海，你的脑袋进水，还是给驴踢了？你要去找死，我不拦你，可不能拉着我垫背呀？”

    王海被骂得一头雾水，呐呐地问：“梁局，你……你这是什么意思……”

    “什么意思，你难道还不知道吗？”梁长青冷冷地问：“我问你，你们是不是在南华国际大酒店里抓了一个叫李向阳的人？”

    “是……是啊，”王海一听见梁局长提起了李向阳的名字，顿时感到有些不妙，呐呐地说：“这……这个人把一个女人的肚子搞大了，有强奸犯的嫌疑……”

    “胡说八道，据我所知，李向阳前天才来南华，怎么可能强奸一个女人，还把她的肚子搞大了？”梁长青沉声问道：“这么说，你们准备对他进行刑讯逼供？”

    “我……我们不是这个意思，我们主要是想把事情调查清楚，绝不冤枉一个好人，也不放走一个坏人……”王海辩解道。

    “你丫少在我面前讲这些大道理了，你们这帮家伙的办案风格，我难道还不清楚？”梁长青用命令的口吻说道：“这个人不是你我能得罪得起的，如果你想保住头上那顶乌纱帽的话，就赶快把人放了。”

    “可是，如果把人放了，那个女人到我们派出所闹事怎么办？”王海仍有些犹豫。

    “你的耳朵聋啦，我让你放人，还说这些废话干什么？”梁长青大声呵斥道：“你没有选择，必须按照我的命令去做，如果你们把人打伤了，我拿你试问！”

    梁局长还是第一次对王海发这么大的火，王海这才感觉自己踢到铁板上了，连连点头说道：

    “好，我现在就通知看守所的高所长立即放……”话还没有说完，梁局长那边已经挂断电话了。

    “我靠，这是什么事儿呀？”放下电话后，王海眉头紧锁，额头上也冒出一丝丝冷汗，百思不得其解，自言自语道：“李向阳这家伙到底是什么来头？是谁把这件事捅到梁局长那里去的？梁局长犯得着冲我发这么大的火吗？”

    王海刚在看守所的审讯室里将我打伤后，率队回到城关派出所，没想到市公安局局长梁长青这么快就打电话来了，而且，梁局长还在电话里向他说出这番狠话。

    王海吓得面如死灰，变得六神无主，随即从手机里调出看守所所长高峰办公室里的电话拨打出去。

    铃响了好一阵子，对方才将电话接起来。

    “高所长，我是王海……”王海急切地问。

    高所长不无讨好地说道：“王所长，我已经将李向阳那家伙关进大看守室了，放心吧，里面的人会好好招待他，为你的朋友出口恶气的。”

    “快别让里面的人招呼他了，立即放人。”王海慌忙说道。

    “为什么？”高峰刚才还见王海将我打得皮开肉绽，怕我死在他手里，才故意借犯罪嫌疑人的手，准备弄死我的，现在王海让他放人，感到有些不解。

    “梁局长刚才打电话来了，并在电话里对我训斥了一通，看来，这个人的来头不小，是我们惹不起的……”王海解释说。

    “靠，我被你害死了！”高峰扔下这句话后，立即挂断电话，迅速离开办公室，急匆匆地朝我被关押那间看守室的方向走去。

    ……

    我感觉眼前一道金光闪烁，本能地挪动了一下身子，但还是慢了一步，匕首深深地刺进了我的右肩胛骨。

    “靠，这帮家伙居然跟我玩阴的！”我心中暗骂道。

    一阵疼痛袭来，眼前出现了横肉男那张扭曲的面孔和那只手握刀柄，一条青龙纹身的手臂。

    我伸出左手，一把扣住横肉男的手腕，用力一扭，横肉男顿觉手臂发麻，手腕脱臼，本能松开手。

    我一把抓住匕首，正准备从自己右肩胛骨上抽出来的时候，小胡子立即扑上来，死死抱住我的手臂。

    “你们还愣在那里干什么，快上呀？”横肉男大喝一声。

    那几个没有被我G翻的家伙，这才反应过来，一起朝我扑来，合力将我按倒在地。

    “你他丫的竟敢动我？简直是不要命了，去死吧！”横肉男怒喝一声，抬脚朝我的脑袋上踩了下去。

    横肉男是忍住手腕上的疼痛，带着满腔怒气，将全身的力气集中在脚上的，如果这只势大力沉的蹄子踩中我的脑袋，可能会直接踩扁，让我一命呜呼。

    我本能地将脑袋一偏，堪堪地躲过了横肉男这致命的一击，横肉男见一脚踩空，心中大怒，再次抬脚向我的脸部踢去。

    这次，我并没有那么幸运了。

    横肉男的脚重重地踢到我腮帮上，尽管踢出去的力道比踩下去的力道明显减少，但还是让我感觉一阵剧痛。

    “完了，我今天肯定会死在这帮人的手里了！”我脑袋一懵，顿觉两眼金星直冒，感到晕乎乎的。

    横肉男将匕首从我身上抽出来，在我身上擦干上面的血迹，放回自己口袋之后，对众人大声吆喝道：

    “弟兄们，这家伙太嚣张了，跟我往死里打！”

    “做人留一线，日后好想见！”此时，始终像铁塔一样，坐在角落里那个黑脸大汉开始说话了，“俗话说，得饶人处且饶人，你们觉得这么一大帮人欺负一个人，还把人家往死里整，像话吗？”

    这声音就像是从地缝的钻出来的，感到阴森可怕。

    众人一惊，朝黑脸大汉望去。