    “好啊！”

    我点了点头，顺手将桌上的一瓶啤酒向她递了过去。

    妖艳女人将我手中的啤酒推开，柔声说：“大哥，我不会喝这个。”

    我皱了一下眉头，问：“那你喝什么？”

    “就喝那个！”女人伸手往吧台上放着一排印有洋文的瓶子说道。

    “这是什么东西呀？”我疑惑地问。

    “嘻嘻，”女人冲我努努嘴，媚笑道：“大哥，你真会开玩笑，就连这个你也不知道？”

    “是啊，”我如实回答说：“我第一次来这种地方，又没有见过，怎么会知道？”

    女人以为我是在装憨，笑着解释说：“这种是XO……”

    “什……什么窝？”我压根儿听不懂她说什么玩意儿。

    “嘻嘻，”女人轻笑一声，解释说：“XO就是代表顶级的，最上乘的白兰地，也就是我们所说的洋酒……”

    “那多少钱一瓶？”我好奇地问。

    女人轻描淡写地说：“不多，就一千多块！”

    “什么东西这么贵？”我仔细看了一眼吧台上洋酒，心里嘀咕道：“这个女人该不是以为我是乡巴佬，把我当成了凯子，故意宰我吧？”

    女人见我好像是有些犹豫，将身子贴在我的肩膀上，嗲声嗲气地说：“大哥，好不好嘛，你就请我喝这个嘛……”

    “你想喝就喝吧！”我无所谓地说。

    “大哥，你真大方，”女人面露兴奋之色，朝着站在一旁的侍者打了一个响指，大声喊道：“服务生，给我来瓶XO……”

    一名服务生急忙凑了上来，用一副征询的目光看着我，我毫无表情地看着服务生，女人见我没有任何表示，便将手伸过来搂我。

    我用胳膊肘挡开她，指着吧台上的洋酒，笑着对服务生说道：“先生，这位小姐想喝那个，你就帮他拿一瓶吧，反正是她自己掏钱！”

    “啊？你说什么？”女人一听这话，脸上陡变，竖起中指骂道：“臭小子，你原来是在耍我啊？”

    “小姐，你搞错没有？”我不以为然地说：“我不认识你，你故意跟我套近乎，还想让我请你喝酒，是你耍我还是我耍你呀？”

    “靠，没钱还想在这里泡妞，做梦去吧！”女人冷哼一声，狠狠地瞪了我一眼，骂骂咧咧地离开，很快消失在狂舞的人群里。

    “什么玩意儿啊？妖里妖气的，一看就不是什么好东西！”我朝女人的背影啐了一口，拿起啤酒瓶，一口气将里面的啤酒吹干，心中暗骂：“想占老子的便宜，没门！”

    几杯酒下肚，我已有了几分醉意，便将目光投向舞池。

    昏暗的灯光下，到处都是攒动的人头，到处都是飘逸的长发，闪光灯交错之间，倩丽的飘飘，香风阵阵。

    黑压压的人群随着音乐的节拍，拼命地舞动起来。

    一个身穿红色皮裙的女孩在黑暗中飘摆，紧身皮裙将那曲线玲珑的身材勾勒出一副优美的轮廓曲线。

    她拼命地扭动，修长的大腿充满动力，全身上下魅力十足，就象是一只充满野性的猫，露出两排雪白、整齐的牙齿。

    黛眉弯如新月，长发飘飘，笑颜如花……

    一个光头男和一个头上留有一攥毛的男人赶忙凑了上去，一前一后地紧挨着她的身子，随她一起狂舞。

    少女的舞姿丝毫未停，反而更加的妖娆，像是一团熊熊燃烧的火焰，在两个男人中间肆无忌惮地舞动。

    三人的形象和舞姿吸引了不少人的目光，有人站在一旁欣赏，有人则像苍蝇似的跑过来凑热闹，与他们一起共舞……

    几曲舞跳下来，少女已是香汗淋漓，气喘吁吁。

    正当我尽情欣赏这名红衣少女动感的舞姿，不由自主地张开双臂，随着她的手臂一起挥舞的时候，她突然朝我这边望了一眼，随即停止了跳动，朝着我这边走来。

    “哇，她该不是来邀请我去和她跳舞吧？”我自作多情地想，红衣少女离我坐着的位置越来越近，我心里有些紧张。

    本想开口向她打招呼，她却一屁股坐到了我邻桌位置，拿起一瓶啤酒，叽里咕噜地往肚子里灌酒。

    刚才与她一起跳舞的光头男和鸡公男跑过来，一左一右地坐到她身边。

    “小姐，你的舞跳得不错嘛！”鸡公男开口说道：“你能不能陪我们哥们几个一起喝酒呢？”

    红衣少女不屑一顾地看着鸡公男，冷声问道：

    “你谁呀？我不认识！”

    “小姐，你也太健忘了吧？”鸡公男说道：“我们刚才还在一起跳舞呢，你怎么这么快就忘记了？”

    “我已经说过了，我不认识你，难道还需要我重复一遍吗？”红衣少女狠狠地瞪了鸡公男一眼，说道：“滚一边去！”

    “靠，你还真是扯脱不认人啊？”坐在一旁的光头男顿时火起，伸手将她的胳膊拽住，怪笑道：“美女，你长得漂亮，舞也跳得好，我喜欢……”

    “放手，你要干什么？”红衣少女似乎并没有畏惧，一边用力地挣扎着，一边高声叫骂道：“滚开，你们这些臭流氓！”

    “嘿嘿，哥儿几个看上你了，跟我们玩玩去。”光头男笑着不肯松手。

    “放开我，我哪也不去！”红衣少女这才意识到自己有危险，大声喊道。

    这时候，跳舞的人群中，有人停下来往他们这边张望。

    光头男不耐烦地说：“不准闹，再闹老子就废了你。”

    “就是嘛，小姐，你还是乖乖地跟我们走吧！”鸡公男附和一声，拽住红衣少女的另一只胳膊。

    几个头上染成五颜六色，流里流气的男青年围了上来，跟着光头男和鸡公男起哄，连拖带拽地帮着他们将红衣少女往出门方向领。

    在途经我身边时，我发现红衣少女用她那双美丽的大眼睛，可怜巴巴地瞧着我，眼神中尽是哀求之意。

    “这帮人未免也太猖狂了吧？”我心中暗暗一叹，立即挡在光头男等人跟前，一脸笑意地问：“你们几个拉着我妹妹干什么？准备去哪儿啊？”

    “你说什么？她是你妹妹？”光头男见我笑眯眯地和他们打着招呼，微微一愣，瞪着我问了声。

    “是啊，她是我妹妹，难道有意见吗？”我表情很认真。