    一张用鲜花、烛光点缀其中的长方形玻璃茶几上，摆放了各种美食、红酒、香槟和饮料之类的东西。

    身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。

    钱娜是今晚的寿星，自然由她唱主角，只见她手拿一个盛有红酒的高脚杯，挽着未婚夫王小阳的手，向在场的来宾逐个敬酒。

    大都是老同学，大家见面、喝酒时，免不了一阵寒暄。

    我虽然搭不上话，但在他们的言语中，是在对我大加赞赏，尽管这里面对张瑶有虚伪的尊敬和恭维的成分，但还是显得特别真诚。

    当他们来到我们跟前时，张瑶向我介绍说：“向阳，这位是钱娜，我大学时的好朋友！”

    “钱小姐，你好！”我冲钱娜礼貌一笑，伸手从近前一位旗袍小姐手中的托盘上，取了两杯红酒，自己一杯，另一杯递给了钱娜。

    我这一动作很绅士，也很优雅，得到了钱娜的赞赏，但见她美眸舒展，含情脉脉，柔情似水。

    我似乎有点招架不住，不敢对视她的眼睛，便将酒杯放到嘴边，头一仰，率先喝了一口。

    钱娜这副表情令站在一旁的王小阳着实不爽。

    王小阳皮笑肉不笑地问：“张大美女，你这位先生既成熟，又稳重，一定是一个了不起的大老板吧？”

    言下之意，张瑶是在傍大款，这种语气傲慢而嚣张，也极不礼貌。

    看来，这家伙根本没有认出我，忘记了我当年用砖头将他打得头破血流，住进医院这件事。

    张瑶很难接受王小阳在同学们面前对自己不敬，脸上掠过一丝冷漠，一丝不屑，如果今晚不是大家来为钱娜过生日，她早就发作了。

    “王先生，还是让我自我介绍一下吧。”我伸手揽住张瑶的细腰，让她的娇躯紧靠在自己胸前，对王小阳笑了笑，说：“我不是什么大款，只不过是平时在家没事干，随便做点小生意玩玩。”

    王小阳好奇地问：“什么生意，你能不能给大家透露一下？”

    “除了亏本的买卖我不做之外，什么生意都做。”众人均用好奇的目光看着我，我见王小阳做出一副不屑一顾的表情，微笑说：“当然，走私、贩毒、倒卖军火和拐卖妇女儿童的事情我不干，还有，你们公司那种投机取巧的生意，我是不会做的……”

    我虽然不知道王小阳开哪家公司是做什么的，觉得这种人也干不出什么好事，语气中带着讥讽。

    这一席话令张瑶听了相当舒服。

    尽管我今晚是她的冒牌男友，但我这番话大长了她的志气。

    张瑶心中暖暖的，将身体靠得我更紧了，一只玉臂配合着我从后面挽着我的腰，扬着俏脸蛋，对我做了一副秀恩爱的表情。

    钱娜见自己的未婚夫自取其辱，又瞧着张瑶一副“幸福死了”的摸样，心里很是不爽，冷笑一声，轻蔑地说：

    “如今，做生意的老板太多了，擦皮鞋的、摆地摊的、拉三轮车的，都可以称得上老板，李先生该不是在全国范围内，开一元钱擦皮鞋的连锁店吧？”

    我心里却暗自叫苦，心中暗骂道：“我靠，这骚娘们真不是玩意儿，这不是在成心找茬吗？”

    我表面上不露声色，谦逊地笑了笑，说：“钱小姐还真说对了，我的下属确实有一个部门是做连锁店买卖的，虽然没有人民商场、南华国际大酒店那么大的规模，但也不亚于麦当劳之类的国际连锁店。”

    大家都知道张瑶的心气比较高，她的男朋友也肯定不赖，因此，所有人对我这样胡诌一通的话是深信不疑。

    “钱娜，你未免也太偏心了吧，只知道和这两口子拉家常，把我们这么多人都凉到一边喝西北风啊？”一名女同学见大家一副唇枪口舌的样子，赶忙站到他们中间解围，说：“赶快进行下面的节目吧，大家都等不及了！”

    钱娜冲我和张瑶尴尬一笑，挽着王小阳的手，迈步离开。

    “卧槽……”看着两人离去的背影，我才长舒了一口气。

    南华国际大酒店宴席大厅内的灯光忽然变暗，一首《生日快乐歌》的音乐声在房间里回荡。

    一名穿着红色衣服、戴白帽子的服务生推着一辆推车进门。

    人群自动分开站成两排，推车朝钱娜缓缓靠近，蛋糕上的蜡烛散发出柔和的光芒，照亮了钱娜那张美丽的俏脸。

    钱娜脸蛋上挂着矜持的笑容，一袭黑色的晚礼服将她的身姿衬托得曼妙无比、凹凸有致、性感风情。

    “亲爱的，你先等我一下。”钱娜对王小阳嘀咕了一句，松开他的胳臂，站到众人面前，高声说：“各位来宾，各位朋友，感谢你们来参加我生日PARTY，希望大家聚在一起重温我们的友情，共同度过这个愉快而美妙的夜晚……”

    张瑶上去牵着钱娜的手，两大美女交相辉映，艳冠群芳，红黑相衬，大有一比高下之势。

    王小阳站到她们中间，一副春风得意的样子，令我感到非常不爽。

    我悄悄离开人群，来到包房外的阳台上。

    噪杂的人声和音乐声小了，我一下子感到安静了许多，于是深深地吸了一口气，依着窗台，欣赏城市的夜景。

    阳台虽然很大，却没一个人影，大概都去大厅内参加钱娜的生日祝福了。

    今晚的夜色很好，月亮很圆，淡淡的月光如流水般地投洒在阳台上，就像笼上了一层薄薄的轻纱。

    城市里灯光闪烁，就像月光下数以万计的萤火虫。

    我静静地站在阳台上，欣赏了一会这座城市的夜景，然后，将目光定格在天空中那轮圆月上，凝视着寝宫里的嫦娥仙子。

    “人生还真是变幻无常啊！”想起自己曾经的境遇，不禁黯淡神伤。

    包房里传来了一阵阵拍掌声，欢呼声，我禁不住朝大厅里t望，见黑压压的一片人群围在一起吹蜡烛。

    我想起小时候，自己在往过生日的时候，母亲都会早早把我从床上叫起来，塞给我一个热气腾腾的煮鸡蛋。

    想起母亲那张慈祥的面孔，想起我杀人后，母亲为我顶罪，那副痛苦的样子，想起母亲的眼泪，我心中感到无限悲哀，禁不住将目光移开。

    一袭夜风送来一阵淡淡的清香，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑。

    我禁不住耸了耸鼻子，寻找这奇特香味的源头。

    突然，我发现在临近的阳台上站着一个女人。

    女人将手扶在阳台上，仰望着圆月，脸上闪闪发亮，像是一行行晶莹的泪珠，夜风轻拂着她的秀发，裙角飘飘，风华绝代。

    我见女人一副楚楚动人的模样，静静的看着她，注视着她的一举一动，生怕她有什么事情想不开，会从楼上跳下去。