    我领着袁曦一起从1号楼走出，来到城市花园小区门口时，看门的老头便用一副诧异的目光望着我们。

    大概是因为半个月前，我领着袁曦去了张瑶姐家，袁曦突然失踪，警察找上门来将我抓走。

    现在，又看见我将这个女孩领回家，感到有些蹊跷，正寻思着需不需要给市公安治安队队长周敏打电话，把我们在一起这件事向她汇报。

    我对这家伙一点没有好感，狠狠地瞪了他一眼后，便拉着袁曦的手，来到路边，拦上一辆出租车，钻进出租车前往李家饭店。

    没多长时间，出租车便载着我们来到了李家饭店门口。

    时值吃中午饭的时间，从大门口进进出出的人特别多，我付费下车后，便领着袁曦一起走进了李家饭店一楼大厅。

    大厅里爆满，数十张餐桌上坐满了客人。

    老板娘李冬梅正站在大厅里招呼顾客，见我又领了一位漂亮女孩进餐厅，先是愣了一下，随即迎了上来，热情地说：

    “大兄弟，你可是好长时间都没有来我们小店吃饭了，我还以为你再也不来我们这里了呢！”

    “老板娘，生意还好吧？”我笑着问。

    “还好，”李冬梅不无感激地问：“托你的福，自从那天你帮我们赶走那帮混混后，就再也没有人来找麻烦，我的客人们也就安心在这里吃饭了。”

    “没人来找麻烦就好，我还担心那帮家伙趁我不在的时候，会带着他手下的小混混前来闹事呢。”我不无得意地说。

    “你是他们的老大，你打招呼了，谁敢不听？”李冬梅媚笑道。

    “老板娘，你可别把我和那些混混扯在一起啊，我并不是他们的老大，我那天也是在这里偶然遇见他们的老大宋飞的……”我替自己辩解道。

    “大兄弟，是就是嘛，我又不去告发你，何必担心呢？”李冬梅看了看我们身后，问道：“那天与你一起那个美女怎么没有来？”

    “哦，你说我姐啊，”我看着李冬梅回答说：“她要去照顾她的生意，就没有陪我们一起来。”

    李冬梅上下打量了袁曦一眼，问道：“这位小美女是？”

    “她是我的朋友。”我敷衍道。

    “既然是你的朋友，我就得好好招待一下，”李冬梅冲袁曦笑了笑，说道：“二位，请跟我来！”

    说着，领着我们朝二楼的雅座方向走去，我们紧随着她来到二楼一个雅间里。

    李冬梅安排我和袁曦在一张圆形餐桌旁坐下来之后，说道：“李先生，为感谢你上次为我们解围，今天中午，由我请客，你们需要什么，请尽管点，千万别为我节约。”

    我急忙推辞说：“老板娘，你上次已经请过我们了，我看这次就免了吧。”

    “大兄弟，你太见外了，”李冬梅嫣然一笑，说道：“放心吧，一顿饭，你是吃不垮我的。”

    “那……好吧，恭敬不如从命，”我觉得自己脸上有光，便向袁曦问道：“袁曦，你想吃什么？”

    “客随主便，你点什么我就吃什么！”袁曦回答说。

    这时候，雅间的房门被人从外面推开。

    郝丽丽从外面走了进来。

    李冬梅指着我说道：“美丽，你看谁来了？”

    郝丽丽一见到我，就是一阵脸红，急忙向我打招呼：“李大哥，你怎么想起来我们这里了？”

    “我特意来看望你们的呀？”我故意说。

    “不……不会吧？”郝丽丽见我旁边坐着一个大美女，心里更是紧张，问道：“李……李大哥，你们想吃点什么……”

    我大言不惭地说：“你们老板娘刚才已经说过了，只要是我们喜欢吃的东西，你就尽管上吧。”

    郝丽丽用狐疑的目光看着站在一旁的李冬梅。

    “是啊，”李冬梅笑着说道：“可是，我不知道李先生和你的朋友喜欢吃什么？”

    我洒脱地说：“我这个人对吃的东西不是很挑剔，那就把你们这里最拿手的，随便给我们上几个吧！”

    “行啊，”李冬梅随即向郝丽丽挥了挥手，说道：“就按照李先生说的去做，给他们上六个我们餐厅最拿手的招牌菜。”

    “好的，我现在就去安排！”郝丽丽点了点头，红着脸离开雅间。

    李冬梅见郝丽丽离开雅间，便向我告辞说：“大兄弟，你们先坐一下，我去招呼一下客人，然后再回来陪你们喝两杯！”

    “老板娘，打扰了，”我冲李冬梅感激一笑，说道：“你忙去吧！”

    李冬梅随即离开雅间。

    袁曦望着李冬梅离开的身影，不解地问：“向阳哥，看来你和这里的老板娘关系不错嘛，你们是怎么认识的？”

    我耸耸肩，轻描淡写地说：“那天晚上，我和张瑶姐来这里吃饭，遇见几个混混在这里闹事，站出来将那帮混混赶走了，我们就这样认识了，怎么啦？”

    “没什么，”袁曦展眉一笑，说道：“我发现她在你面前表现得有点慌张，是不是喜欢你呀？”

    “不是啊，”我调侃道：“主要是她觉得我和你这样一个大美女在一起，有点不好意思呗。”

    “我才不相信呢，”袁曦撇撇嘴，说道：“你们之间肯定有什么猫腻，是不是她喜欢你？”

    “也……也许吧……”我含糊其辞地回答一句，玩味地说：“按照你这种逻辑，我上次在帝豪夜总会救过你，你也喜欢我了？”

    “你说呢？”袁媛反问道。

    “我不知道！”我摇摇头，做出一副茫然的样子，问道：“你喜欢我吗？”

    “想养个，我这才发现你真笨，”袁曦粉脸一红，娇声说道：“如果我不喜欢你，怎么会在你住院期间天天往医院里跑？如果我不喜欢你，会跟你回家，再来这里吗？”

    “嘿嘿！”我憨笑一声，用手挠挠自己的脑袋，大言不惭地说：“看来，我还是挺有魅力，招人喜欢嘛！”

    “嘻嘻，”袁曦媚笑说：“看来，向阳哥还是蛮自恋的嘛！”

    ……

    不一会功夫，房门被人从外面打开。

    郝丽丽与几名服务员端着几个热气腾腾的饭菜摆上桌，老板娘李冬梅也拿着一瓶法国红酒进屋。

    待郝丽丽等服务员离开雅间后，李冬梅先往三个高脚杯里倒了大半杯，再坐到我旁边的餐凳上。

    她端起其中一个高脚杯，说：“大兄弟，欢迎你和你的朋友再次来到我们餐厅，来，我先敬二位一杯！”

    说着，率先将杯中酒喝光。

    我和袁曦见老板娘如此爽快，也端起酒杯，将杯中酒喝干。

    接下来，大家一边喝酒，一边吃菜。

    几杯酒下肚，袁曦已是满脸红霞。

    她随即从餐凳上站起来，对我说：“向阳哥，你在这里陪老板娘喝一会，我去一趟卫生间。”