    时间如流水般地在我的指间滑落，空气似乎完全静止了，月光如水，夜色是那样的宁静，那么的祥和，醉人的夜色，忧郁的女人。

    女人终于将目光收回来，娇躯微微动了动，抹了一把眼泪，似乎感觉到我的目光，微微侧过头来。

    “啊？”

    四目相对，我心里为之一震，好像在什么地方见过，但一时想不起来。

    由于光线比较暗，我分不清她到底是谁。

    女人意识到了我发现她在流眼泪，白皙美丽的脸蛋抹过一丝红晕，略带羞涩的向我点了点头。

    她那绝美的脸蛋上挂着一丝迷人的微笑，女人流泪后的笑容特别灿烂、性感、风情和诱惑……

    “她是在向我打招呼吗？难道她也认识我？”我微微一愣，回敬她一个礼貌的笑容。

    正在我犹豫不决的时候，张瑶柔和的声音突然从身后传来：“臭小子，你原来在这里啊，我在到处找你呢！”

    我心一紧，急忙收回目光，回头看见张瑶姐已经来到自己身边，那双清澈地美眸里似乎有点促狭的味道。

    “你站在这里看什么呀？”张瑶跑上来跨着我的胳臂，说道：“你怎么把我一个人扔在里面啊？”

    “我……我……”我不知道如何回答。

    张瑶环顾一下四周，瞧见站在隔壁阳台上那个女人正用一双忧郁的目光看着我们，微微一愣，急忙将目光收回来，不再骂我了。

    我偷偷地往隔壁阳台观望，那个女人已经不见了，稍微有些遗憾，悻悻地说：

    “姐，我们进去吧……”

    “记住，你今晚是我的男朋友，在别人面前别叫我姐，”张瑶娇声叮咛道：“别露馅了，知道吗？”

    “哦，知道了！”我红着脸点了点头。

    此时，大厅里的水晶吊顶灯已经熄灭，几盏壁灯散发出柔和的光芒。

    灯光暗淡，成双成对的绅士淑女相互相拥着，在大厅中央跳舞。

    乐曲舒缓，醉人的音乐，就像是一曲催眠曲。

    所有人都沉浸其中，没有人翩翩起舞，只是随着音乐的旋律移动脚步，享受着这浪漫而暧昧的气氛。

    一个阴暗的角落里，一个男人指着站在张瑶身边的我说道：“你看清楚那个男人的面孔了吗？”

    “看清楚了。”女人点了点头。

    “记住，他叫李向阳。”男人塞给她一叠红太阳，叮嘱道：“今天晚上，你一会儿一定要替我把他搞定，知道吗？”

    “知道了！”女人掂量了一下手中的一叠钞票，媚笑道：“放心吧，老板，看在这钞票的份上，我绝对不会让你失望的。”

    大厅里的水晶吊灯已经熄灭，只有茶几上的几只蜡烛发出黯淡柔和的光芒，高档音响里播放着柔和的慢四步舞曲。

    这些绅士、淑女们成双成对，一个个脸贴脸，像下饺子似地站在舞池中央，轻轻地搂抱在一起。

    大家沉浸在浪漫的舞曲之中，并随着那舒缓的旋律脚步轻移，尽情享受着这种暧昧而浪漫的气氛。

    “哇，这哪里是跳舞啊？分明是拥抱嘛，”我从心里嘀咕一句，突然被舞池中晃动着拥抱在一起亲吻的人影吸引住了。

    “傻站着那里做什么，快陪我跳舞呀？”张瑶用手碰了我一下，将自己娇躯朝我贴了上来。

    “啊？”我身体突然变得有些僵硬。

    美人入怀，柔若无骨，香风入鼻！

    如果柳下惠那个不食人间烟火的迂腐子在世，恐怕也难以抗拒，何况我是一个食五谷杂粮，有七情六欲的凡夫俗子的呢？

    我双手轻搂张瑶柔软的纤腰，双双融入到轻舞的人丛之中。

    我们随着音乐的节拍轻轻扭动，身体间若有若无的触碰，令我血脉沸腾，一种正常的生理愿望越来越强烈。

    “不行，我不能这样，她可是我尊敬的张瑶姐姐呀？”我慌忙将视线投向四周，发现其他人均旁若无人地搂抱着跳舞。

    张瑶也许是受到他们感染，与我贴得更紧。

    鼻息间，我能闻到一股从她身体里散发出来的气息，能感觉到她急促的心跳，能感觉到她在那件薄如蝉丝的晚礼服包裹下光滑、细腻的肌肤。

    这首曲子很长，总也放不完，好像是故意让前来参加生日Party的男女尽情享受这种浪漫的气氛。

    壁灯依旧暗淡，靡靡之音在大厅里回荡。

    我和张瑶在黑暗中搂抱着跳舞，有种神游太虚的感觉，内心挣扎着，手心已经开始出汗，额头上也挂满了细细的汗珠。

    ……

    终于，舞曲放完了，大厅里的水晶吊顶灯依次闪亮，我才如梦初醒。

    碰！

    突然，一声爆响，房门轰然倒下。

    三男一女闯进宴席大厅，男的身穿黑色西装，一个个身材魁梧、虎背腰圆。

    女的袒胸露背，妖艳妩媚。

    “这些人是干什么的呀？难道想砸场子不成？”我放眼望去，见所有的人都睁大眼睛，张着嘴巴，一动不动地站在舞池里，心里直犯嘀咕，“这些人是干什么的，难道是便衣警察来抓逃犯吗？”

    “就是他！”

    妖艳女人在人群中扫视了一圈，最后，将目光定格到我身上，用手指着我对身后的几男人说道。

    我还没有反应过来这里到底发生了什么事情，妖艳女人已经领着这几个壮汉穿过人群，来到了我和张瑶跟前。

    “姓李的，你让我找得好苦啊？”妖艳女人指着我的鼻子，破口大骂道：“你这个没良心，不要脸的东西，把老娘的肚子搞大了，就一走了之，还带着女朋友在这里风流快活，你他妈的流氓、混蛋、无赖！”

    望着眼前这张因愤怒，变得扭曲和陌生的面孔，我有种丈二尺高的和尚摸不到庙门的感觉，一时不知如何回答。

    众人逐渐醒悟过来，似乎明白了什么，纷纷围上去看热闹。

    我是以张瑶男朋友身份出现，而张瑶是众人瞩目的焦点，突然发生这种难堪的事情，简直让她在老同学面前丢尽了脸面。

    “向阳，这女人是谁？”众目睽睽之下，张瑶臊得满脸通红，于是用一副询问的眼神看着我。