    袁曦不服气地说道：“我和你住在一起，是我没安全感还是你没安全感啊？”

    “反正都一样，”我耸耸肩，做出一副无所谓的样子，说道：“今天晚上，我见你在夜总会里流了一身汗，快去卫生间里洗洗吧，然后早点休息，明天一早离开！”

    经我这么一提醒，袁曦才觉得自己全身黏糊糊的，本打算去卫生间洗个热水澡，但又发现这里不是自己家，便对我说道：

    “我连换洗衣服都没有，怎么洗？”

    “唉，我真拿你没办法！”我发现自己被这个野蛮的小女孩缠上了，便说道：“走，跟我一起去卧室里找一找，看我姐的换洗衣服你能不能穿？”

    说着，我转身朝张瑶那间卧室里走去，袁曦则屁颠屁颠地跟在我身后。

    进了卧室，我拉开靠在墙壁上的一个大衣柜，发现里面有许多张瑶没有带走的衣服，便对袁曦说道：

    “这是我姐的衣服，你自己选吧！”

    袁曦伸手从衣柜里拿出一件白色的睡衣，笑着说道：“这件不错，我一会儿洗完澡，就换上它吧！”

    “不好意思，我对女人的衣服没有研究！”我回应一句，朝卫生间方向指了指，说道：“那里是卫生间，你进去洗澡吧！”

    袁曦点了点头，径直走进了卫生间，并将里面的电灯打开，然后“碰”地一声关上了房门。

    我望了望紧闭的房门，想起今天刚来的时候，跑去卫生间里洗澡，偷看到张瑶姐的贴身衣服时的情景，心里有种异样的感觉。

    我强迫自己不去想那些乌七八糟的东西之后，情绪才逐渐稳定下来，于是走进客厅，打开电视机看电视。

    ……

    不一会功夫，沐浴过后的袁曦长发如云，亭亭玉立地从卫生间中走了出来，一个活脱脱的美人胚子出现在我的眼前。

    只见她穿着张瑶姐那件白色的睡衣过后，玲珑凹凸身体是那样别致，阿娜诱人，白皙的肌肤，高高的鼻梁，清澈的眼眸，微翘的嘴唇是那样的有有型。

    特别是红朴朴的脸蛋上镶着两个小酒窝，一副天真无邪的模样，显得特别清纯、可爱，十分的讨人喜欢，哪里像我在帝豪夜总会演艺厅里遇见那个个性张扬，飞扬跋扈的小魔女呢？

    她风摆荷叶地来到客厅里，浑身散发着一种飘渺的幽香，让我头晕目眩，禁不住悄悄咽下一丝口水，喉结中发出咕咕的怪叫。

    我心里一颤，直直地望着她。

    “嘻嘻……”袁曦嫣然一笑，一屁股坐到我身边的沙发上。

    一股柔嫩和清香的气息，迅速钻进我的鼻孔，嗅到她身上散发出的芳香，心里不免有些慌乱，忍不住耸了耸鼻子。

    “向阳哥，谢谢你！”袁曦柔声说。

    “没……没关系……”我缓过神来，努力镇定住自己的情绪，一脸严肃地问：“袁曦，你现在可以告诉我了，我们从帝豪夜总会里出来之后，你为什开始说你无家可归，后来又说自己住着南华大学呢？”

    “我……我……”袁曦犹豫了一下，急忙敷衍道：“我……我是从家里搬出来，准备到学校去住的……”

    “你什么时候从家里搬出来的？”我诧异地问。

    “今天晚上。”

    “你今天晚上不是在帝豪夜总会里玩吗？”

    “是啊，”袁曦回答说：“我准备在演艺厅里蹦完迪，再去学校女生宿舍找同学先对付一晚上。”

    “这么说，你们家的人根本不知道你从家里搬出来这件事？”

    “也许吧！”

    我担心地说：“那今天晚上他们联系不上你怎么办？”

    “他们才不管我的死活呢。”袁曦翘起小嘴说。

    “为什么？”我奇怪地问。

    “我八岁时，父母就离婚了，法院将我我判给了父亲，我母亲改嫁后，我就再也没有见到过她，去年，我父亲娶了一个比我才大七、八岁的年轻女人，这个女人对我一点不好，我们在一起经常吵架，”袁曦眼里居然挤出几滴眼泪，说道：“我既然从家里搬出来了，就没打算回家，更不想和他们联系。”

    “那你准备怎么做？”我眉头紧皱，额头上出现一道黑线，心想：“这小女孩该不会赖在这里不走了吧？”

    “我……我想在你这里住下来。”袁曦诡秘一笑，说道：“向阳哥，你该不会忍心赶我走，眼睁睁地看着我流落街头，被坏人欺负吧？”

    “我不是这个意思，”我面露为难之色，说道：“你还是尽快回到你的父亲身边吧，俗话说，虎毒不食子，你一个人在外面漂泊，他一定会很担心你的……”

    “向阳哥，你别劝我，我已经决定了，即使再外面当乞丐，我也不会回到那个冷清清的家里。”袁曦抱怨道：“如果你觉得我住在这里会给你惹麻烦，我现在就走，大不了被在帝豪夜总会里遇到那帮混蛋欺负！”

    说着，她从沙发上站起来，做出一副随时准备离开的样子。

    “袁曦，我不是这个意思，”我站起身，一把拽住她的手说道：“我今天也是刚来南华，对这里的情况不熟悉，这套房子又是我姐留给我居住的，如果她知道我和一个女孩住在一起，会对我有意见的……”

    “没关系，到时候，我替你向她解释就可以了。”袁曦回答说。

    “不是解释不解释的问题，”我摇摇头，说道：“我姐那边都好说，就是怕今天晚上那帮混混知道我们住在一起之后，会找你的麻烦。”

    “有你在身边保护我，我就什么也不怕了，嘻嘻……”袁曦爽朗一笑，@起脚尖，再次在我脸上亲了一口。

    我顿觉一股温热印在自己脸上，身体一下子僵直起来。

    “噗嗤，”袁曦见我的脸一下子红到了耳根，并用手捂住被自己吻过的脸颊，忍俊不住笑出声来，调侃道：“没想到，向阳哥比我这个小女孩还怕羞，你该不会还没有女朋友，谈过恋爱吧？”

    这个女孩子就是大胆、前卫和火爆。

    今天晚上，轻易地送了我两个热吻之后，居然跟什么事情也没有发生过似的，不但没有害臊和害羞的觉悟，还当面嘲笑我，令我有点哭笑不得。