    由于袁曦被光头男抓去关进地下室受了惊吓，又被鸡公男等人扔到西郊，找到我这里后，又在这里等了我好几个小时，显得有些疲惫，再次倒回床上。

    “你还没有吃晚饭吧？”我关切地问。

    “还没有！”袁曦摇头说。

    “那你先躺一会，我去厨房帮你弄得吃的。”我心痛地说。

    “那……好吧！”袁曦点点头。

    我离开卧室，走进厨房，由于张瑶姐家除了方便面就什么都没有了，于是，我帮她煮了一碗方便面后，将方便面端到客厅。

    突然，我发现茶几上的一个玻璃瓶下面压着一张纸条，拿起纸条一看，上面写着一行娟秀的文字：

    向阳，你跑到哪里去了，老姐非常担心，正在四处找你，回来之后，速来电话，我的电话号码是139×××！

    刚才急着帮袁曦处理腿伤了，我没有注意这张纸条。

    当看完这张纸条后，脑海里立即浮现出张瑶因为找不到我，急得团团转的样子，急忙走到卧室门口，对袁曦说道：

    “袁曦，方便面我已经替你做好了，放在茶几上，你快起来吃饭吧，我先出去打一个电话！”

    说完，我转身走出家门，一口气跑到小区门口的一个公用电话亭，按照张瑶提供的电话号码拨打出去。

    电话很快便拨通了。

    “喂，谁呀？”话筒里传来张瑶姐询问的声音。

    “姐，我是向阳！”我忐忑不安地说。

    “臭小子！你去哪里了？怎么一直找不到你？”张瑶高八度的声音再次传来：“我打电话给你姨妈，听她说你和姨父吵嘴了，连中午饭都没吃就跑了，跑去家里找的时候，发现你不在，就出门到处找你，如果再找不到你，我就打电话报警了！”

    “姐，没那么夸张吧？”我不好意思地问。

    “臭小子，你看都几点了？”张瑶娇声说道：“快说，你跑去哪里了？”

    我如实回答说：“老姐，我……我去乡下找我母亲，给我父亲上坟了……”

    “那你怎么不事先给我讲一声？”张瑶质问道。

    “我当时寻我母亲的心切，就直接坐一辆出租车去乡下了，后来，被邻居留下来吃饭……”我简单地把事情的经过给张瑶姐叙述了一遍。

    “难得有你这份孝心，”张瑶对我的话深信不疑，说道：“既然你已经回来了，我就放心了，时间不早了，我就不过去看你了，快休息吧，明天上午九点，来我店里帮忙。”

    “啊？去你店里帮忙？”我一听说张瑶姐让我去她的服装店里帮忙，就感到有点头大，急切地问。

    因为，她那家服饰店是女性专用店，我一见到那些让人喷血的女人衣服，就想起昨天被一个酷似朱美玲姐姐的扇了一耳光，更觉得没面子。

    看来，我得尽快找一份工作了，免得张瑶姐整天拉着我去自己的服装店里晃悠，浪费我的时间和表情。

    “怎么？不愿意？”张瑶质问道。

    “既然愿意，那就早点休息吧，明天见！”张瑶用一副不容商量的口吻说。

    “好的，明……明天见……”我犹豫着说。

    话还没有说完，电话那头的张瑶已经将电话挂断了。

    我与张瑶姐通完电话，回家的时候，袁曦已经吃过晚饭，坐在客厅里等我。

    “你吃好了？”我一屁股坐到袁曦身边问。

    “嗯，吃好了。”袁曦点了下头。

    “你的腿还疼吗？”我关切地问。

    “不疼了。”袁曦摇头说。

    “既然不疼，那就赶快回家吧。”我急忙说。

    “向阳哥，你是不是烦我，想赶我走？”袁曦忧郁地问。

    “不是啊，我是怕你家里人着急，才让你回去的。”我解释说。

    袁曦鼓起腮帮说道：“就让他们着急去吧，我才不管呢！”

    我见她一副执着的样子，拿她没辙，便劝慰道：“既然你不想回家，出去给他们打一个电话总该可以吧？别让他们太着急了。”

    “我不，我就是想让他们再着急一宿，才知道我的重要性，”袁曦摇摇头，见我一副焦急的样子，便对我说道：“放心吧，我明天一早就回家.”

    “那……好吧！”我见袁曦赖在这里不走，拿她一边办法也没有，便说道：“时间不早了，你也累了，回卧室休息吧！”

    “行，晚安！”袁曦从沙发上站起来，朝卧室走去。

    她玲珑的身子关进卧室后，我顿觉倦意上涌，倒在客厅里的沙发上，闭上眼睛，便不想动弹了，意识逐渐模糊起来，合身睡在了沙发上。

    “向阳哥，你睡了吗……”我的耳边好像是听见袁曦的娇呼声，却无论如何也睁不开眼睛。

    客厅里显得有点安静，我倦缩在沙发上，睡得很香，鼻息间还有轻微的鼾声，唇角间流出一丝晶莹之色。

    袁曦坐在我身边，伸手在茶几上扯了张纸巾，轻轻的将我唇角的口涎擦拭干净，然后将纸巾扔进放在茶几旁的一个垃圾筐里。

    熟睡中的我，就像是一个大男孩那样，唇角还微微上翘，似在做什么好梦，那模样有点清纯，也有点可爱。

    看着我一副熟睡的模样，袁曦似乎也受到了感染，感到相当困乏，趴在我身上，闭上美眸，不知不觉地睡了过去。

    沙发有点窄，袁曦趴在我身上很紧，我迷迷糊糊中，觉得有个软绵绵的身体依偎在他的怀里。

    下意识地将那个柔然的身体搂得紧紧的，将大腿缠了上去，不由自主地在这个柔然的娇躯上蠕动起来。

    袁媛侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。

    我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。

    我的手就随意在她大腿上游移。

    终于，我有点忍不住了，把手慢慢向她的睡裙下边移动。

    ……

    哐当！

    一声闷响，房门突然被人从外面踹开。

    紧接着，一群身穿制服的警察从房门外冲了进来，并用枪指着我。