    郝丽丽对许三和杨崧的通话内容听得一清二楚。

    想起那天晚上，她在李家饭店被几个混混纠缠，我出手救他时的情景，对我现在的处境有些担心。

    “不行，我得想办法通知李向阳……”待许三离开卧室之后，郝丽丽蹑手蹑脚地走了出来。

    突然，她看见茶几上放有一台座机电话，急忙走过去，拿起话筒，拨通了老板娘李冬梅的电话。

    “老板娘，我是郝丽丽，你赶快找到李向阳，并通知他，说他的两个朋友被绑架到东郊一个废旧汽修厂里，准备以那两个女孩为要挟，准备抓他……”

    昨天晚上，郝丽丽被光头男等人绑架后，毫无音讯，李冬梅非常着急，一听见郝丽丽的声音，李冬梅急忙问：

    “丽丽，你现在哪里？”

    “不……不知道……”郝丽丽急忙说：“老板，你赶快把这件事告诉李向阳，要不就来不及了……”

    她的话还没有说完，房门“碰”地一声被人从外面推开，站在房门口那两个男人迅速冲了进来。

    “你在干什么？”一个男人一把夺过郝丽丽手里的话筒，大声呵斥道：“你他丫的是不是在打电话报警？”

    “没……没有啊……”郝丽丽慌忙说。

    “没有就好，你他丫的最好老实一点，要不然，老子对你不客气！”说着，挂断电话，并拔掉了座机电话线。

    话筒里传来一阵忙音，李冬梅按照手机上显示的电话号码拨打过去的时候，电话是通了，可始终没有人接电话。

    李冬梅感到有些不妙，急忙从手提包里找出我留给她，上面写有我的手机号码那张纸条，并掏出手机，按照上面的号码拨打出去。

    ……

    一辆面包车缓缓地驶入天韵大酒店，停靠在负一楼的停车场里。

    车门打开，从车里下来两人打扮得像学生模样的两个男人，他们乘坐电梯上楼，来到了5楼餐厅门口。

    一位迎宾小姐热情地迎了上来，微笑着问：“先生，请问你们一共几位？坐大厅还是雅间？”

    “对不起，同学喝醉了，我们是来接她们回学校的。”一名男生客气地说。

    正谈话间，林紫薇来到他们跟前，说：“你们两个总算来了，她们喝醉了，快来帮我把她们扶下楼！”

    两男人冲迎宾小姐笑了笑，随林紫薇一起走进雅间，分别将趴在餐桌上，烂醉如泥的袁曦和刘瑾萱扶起来。

    林紫薇向服务员接完帐，三人便扶着袁曦和刘瑾萱走出了餐厅，乘坐电梯下楼。

    一行人来到负一楼的停车场里，将两人扶进了面包车里，随后，面包车缓缓驶出停车场，驶离南华国际大酒店。

    大街上，一辆奔驰500轿车紧随其后。

    车上，坐着杨崧和光头男等人。

    两辆车一前一后地行至一个十字路口时，林紫薇急忙从面包车里下来，迅速钻进了奔驰轿车。

    林紫薇上车后，坐到后排车座上。

    坐在副驾位置的杨崧转头来，看了她一眼，牢靠道：“亲爱的，你确信给那两个女孩服用药物了吗？”

    “杨大哥，你放心吧，我亲手将药物放进她们的酒杯，并亲眼看见她们喝下去的！”林紫薇得意地笑了笑。

    “这次，我们不仅要把李向阳这小子废掉，还要让这两个女人知道我们的厉害，让她们明白和我作对将会是什么样的下场。”杨崧冷冷地说，想起那天晚上，自己和威廉姆斯在帝豪夜总会受辱的情景，心里很不痛快。

    面包车缓缓驶入东郊汽修厂。

    一群黑衣人从废旧的车间里走出来，将袁曦和刘瑾萱从车上抬下车，分别用绳子将她们绑捆在车间里的两根立柱上。

    ……

    此时，我刚从天发集团公司应聘出来不久，正在大街上溜达。

    当我接到李冬梅的电话，说我的朋友被挟持后，便搭乘一辆出租车，心急如焚地前往东郊汽修厂的路上。

    铃铃铃！

    一听见手机铃声，急忙从口袋里将手机掏出来，见上面显示了袁曦的号码，立即按下接听键。

    “袁曦，你没事吧？”我焦急地问。

    “你是李向阳吧？”胖子阴阳怪气地问。

    “你是谁呀？”我急忙问。

    “姓李的，你别管是谁，”胖子冷冷地说：“告诉你吧，你的女人在我们手里，如果你想救她们的话，就按照我说的去做，千万别去报警，要不然，我现在就将她们做掉了。”

    “你们千万别乱来，”我生怕袁曦和刘瑾萱有危险，慌忙问：“你们现在哪里？你告诉我，我应该怎么做？”

    “我们在东郊汽修厂，你一个人来，我们老大有事情和你谈。”胖子警告道。

    “你们老大是谁？”我急切地问。

    “少他丫的废话，你来就知道了。”说完，胖子“啪”地一下将电话挂断了。

    杨崧虽然在南华市参与绑架、敲诈和勒索无数，但知道我身手不凡，从心理上对我有些忌惮。

    生怕一旦行动失败，被我发现这起绑架事件是他干的，会去找他的麻烦，于是，让光头男手下的胖子和瘦高个负责此次对我的诱捕行动。

    由于我屡次与杨崧作对，这家伙对我已是恨之入骨。

    他要亲自看见我是怎么被人废掉的，于是，让小弟驱车载着他们来到东郊汽修厂附近，并将车停放在一个隐蔽处。

    杨崧的如意算盘是，先让光头男等人以袁曦和刘瑾萱这两个人质为诱饵，好好折磨我一番，再出面亲手将我做掉。

    之前，他让光头男将一部高级摄像设备交给手下的人，让他们安装在废旧车间里，将这一过程拍摄下来，供他们在汽车里现场欣赏。

    林紫薇出卖了同宿舍的两个姐妹，以至于她们被绑架到这里，心里有些过意不去，担心地问：

    “杨大哥，你们打算如何处理袁曦和刘瑾萱？”

    “等我们将李向阳这小子废掉之后，让人把那两个女人弄到一个地方给办了，再拍摄她们的裸照发到网上，让她们知道跟我杨崧过意不去，让我在众人面前出丑的人是什么下场。”杨崧冷声说，脸上露出一丝奸笑。