    市公安局局长梁长青早就想痛下决心，铲除在南华市以杨鹏为首的黑社会团伙了，只是因为各种原因，没有找到这帮人的犯罪证据，才没有冒然抓他们。

    今天晚上，杨鹏这家伙居然在帝豪夜总会对袁老爷子的孙女袁曦动手，正好撞到了自己的枪口上，一怒之下，勒令副局长陈子善带队将他们缉拿归案。

    然而，他仔细一想，南华市有几桩大案要案没有破，这样冒然将他们抓起来，会打草惊蛇。

    于是，他权衡再三，还是拨通了陈子善副局长的电话。

    “老陈，你们刚才在帝豪夜总会里抓那个人是不是杨崧？”梁长青故意问。

    此时，陈子善正在让人押送杨崧和威廉姆斯等人回警局的路上，正盘算着一会儿如何处理他们。

    一接到梁长青的电话，立即说道：“是的，你命令我抓的人就是辉煌实业公司总经理杨崧，我正准备向你汇报，这件事该如何处理呢……”

    “啊？你抓杨崧的时候，怎么不早说？”梁长青带着责备的口吻说道。

    “我当时正想跟你汇报的时候，你已经把电话挂断了，我是在迫不得已的情况下才让人把杨崧和他手下铐起来，准备送到公安局的。”陈子善解释说。

    “这到底是怎么回事？”梁长青急切地问。

    “事情是这样的……”陈子善将杨崧与我和袁曦在帝豪夜总会演艺厅里发生冲突，并令警察抓走杨崧和威廉姆斯的经过简单说了一遍。

    听完陈子善的叙述后，梁长青说道：“这本就是一桩小事情嘛，何必这样劳师动众的呢？你赶快把杨崧和威廉姆斯放了！”

    这句话正中陈子善的下怀。

    陈子善急忙让司机开车将前面那辆载有杨崧等人的面包警车停下，待杨崧等人从面包车里走出来，陈子善随即命令手下的人将他们的手铐解开。

    “杨总，对不起，这是一场误会。”陈子善向杨崧解释说。

    杨崧似乎并不领情，对陈子善怒声吼道：“姓陈的，你有种，今天晚上，竟然让警察抓我，让我当着那么多人的面出丑，请你记住这件事！”

    “杨总，你先别发火，今天晚上发生的事情，完全是一个误会，”陈子善赔笑道：“首先，你得罪那个小女孩是远东集团公司董事长袁东远的女儿，你也知道，袁东远的父亲袁老爷子有着军方背景，是我们这些人得罪不起的，梁局长又是他一手提拔起来的，梁局长亲自下令抓你的，我只能执行他的命令……”

    “你就那么怕梁长青那个家伙？”杨崧冷声问道。

    “是啊，官大一级压死人，我有什么办法呢？”陈子善摊摊手，做出一个无奈的样子。

    经陈副局长这么一解释，杨崧怒气消了一些，问道：“如果我们让你当了公安局局长，你还会抓我吗？”

    “当然不会！”陈子善摇头说。

    “既然如此，我就不为难你，放心吧，我会让你当上局长的，”杨崧咬了咬牙，说道：“你带着你的手下走吧，我和威廉姆斯先生还有点事情要谈。”

    “杨总，对不起，让你受惊了！”陈副局长冲杨崧歉疚一笑，冲手下一帮警察挥了挥手，说道：“今晚的事情是一场误会，收队！”

    周敏坐在自己那辆桑塔纳轿车里，一见到陈子善让警察将杨崧等人下车，再将他们的手铐解开，就知道上面有人打招呼要求他们放人了。

    她知道，这个电话是局长梁长青打过来的，自己只不过是利用了一个时间差，借势将杨崧抓起来。

    既然已经让杨崧出丑，把他的脸丢尽了，也就没有必要再去阻止陈副局长放人了，便抱着眼不见心不烦的态度，驾车离开。

    待陈副局长带着警察驾车离开后，杨崧迅速掏出手机，拨打电话叫王小阳带人开车过来接他们。

    “威廉姆斯先生，对不起，今天晚上发生的事情，让你受累了。”杨崧向威廉姆斯道歉说。

    “你们华夏人真有意思，”威廉姆斯不但没有生气，反而笑着说：“一个个跟疯狗似的，喜欢到处咬人，狗咬狗，窝里斗，哈哈！”

    杨崧附和道：“是啊，让你见笑了。”

    威廉姆斯看了杨崧一眼，做出一副很绅士的样子，说道：“杨总，放心吧，不管发生了什么事情，都不会影响我们将来的合作的。”

    “那就好，”杨崧讨好地说：“我向你保证，下次不会有这种事情发生了，为表达我对你的歉意，一会儿，我们找个地方继续喝酒，再安排一个小妞来好好侍候你。”

    “不用，”威廉姆斯摇头说：“今天晚上，我再也没有继续玩的雅兴，我现在有点发困，想回酒店睡觉。”

    “也行，明天再替你安排！”杨崧不无讨好地说。

    此时，一溜由一辆奔驰500轿车和十几辆奥迪组成的车队开过来，停靠在杨崧等人身边，车门打开，一群黑衣人从汽车里跳下来，场面甚是壮观。

    这些都是杨崧的小弟，一听说他们的老大被警察抓走了，纷纷开车前来，准备去警察局抢人。

    王小阳从最前面那辆奔驰500轿车里跳下来，快速走到杨崧跟前，询问道：

    “老大，你们没事吧？”

    “废话，我们有事的话，还会站着这里吗？”杨崧扫视了大家一眼，带着一副命令的口吻说道：“还愣在这里干什么？快送威廉姆斯先生去南华国际大酒店休息？”

    一名黑衣人立即将奔驰车的车门拉开，恭请杨崧和威廉姆斯上车。

    午夜，霓虹灯闪烁的大街上显得异常冷清。

    不一会功夫，车队浩浩荡荡地行驶到南华国际大酒店，杨崧、王小阳、龙四与威廉姆斯和他的黑人保镖一起下车后，朝酒店里走去。

    “欢迎各位光临！”一名身穿红色旗袍的迎宾小姐亭亭玉立地站在酒店门口，向大家献上职业性的微笑。

    走在前面的杨崧的视线落在迎宾小姐身上。

    只见她身高约168厘米，年龄约20岁左右，留着一头齐肩短发，合身的裁剪紧裹住她凹凸有致的身材。

    旗袍开叉处露出一条修长雪白的大腿，凝脂般的肌肤透着粉嫩，再配上她那张可爱的脸蛋，更显得风情无限，娇艳迷人。

    “你是新来的吧？”杨崧顿觉眼前一亮。

    “是的，我是才来上班不久。”迎宾小姐见杨崧打量着自己，冲他莞尔一笑，弓下腰，伸手做了一个邀请的姿势，说道：“各位先生，请进！”