    我一点也不敢怠慢，运足内力使劲一挣，捆绑在我身上的绳子就像面条似的，全部从我身上脱落下来。

    我就地一滚，躲过了混混们凌厉的攻击，再用一个鲤鱼打挺的姿势，几步窜到了绑在立柱上的袁曦跟前。

    “袁曦，你忍着点，等我把这帮混混解决掉了，再为你们松绑！”我宽慰袁曦一句，将目光落到围着我们这十几名混混身上。

    混混们见我挣脱绳子，摆脱了他们的进攻，先是一惊，随后将我围了起来，准备再次对我发动进攻。

    我一个箭步窜上去，扣住一个混混的手腕，将手一扭。

    咔擦！

    一声脆响，这家伙的手臂脱臼。

    我夺过他手里的橡胶棒，朝着那些被我搞得有些发蒙的混混们砸了过去。

    啪！

    啪啪！

    七、八个混混应声倒地，鬼哭狼嚎，其他混混被我的气势压倒了，纷纷后退。

    瘦高个感觉不妙，迅速跑到绑在另一根立柱上的刘瑾萱跟前，用一把匕首架住她的脖子，对我大声吼道：

    “住手，再不住手，我就杀了她！”

    由于我离他们较远，已经来不及阻止瘦高个的行动了，于是，我停止了手中的活计，怒视着瘦高个，冷冷地说道：

    “瘦猴，趁我还没有改变主意之前，你最好放掉她，要不然，你会死得很惨，不信，你试一试？”

    说话的时候，我已经拔出了腰间那把短刀，随时准备表演小李飞刀的绝技，可是，这家伙跟猴精似的，始终将身子躲到刘瑾萱身后，根本不给我下手的机会。

    正僵持之际，一大帮警察从门外冲进来，带头的是市公安局治安大队队长周敏，只见周敏娇喝一声：

    “都跟我住手，蹲下！”

    混混们大惊，转头朝车间门口望去。

    见一把把黑洞洞的枪口对准他们的脑袋，纷纷放下手中的棍棒，用手抱住自己的脑袋，蹲在地上。

    警察们一拥而上，迅速给这帮混混戴上手铐。

    “你……你们别过来，要不然，我就杀了她……”瘦高个见警察进来将同伴制服，继续用匕首架住刘瑾萱的脖子，做出一副困兽之举。

    然而，他的声音有些颤抖，神情有些紧张，握住匕首那只手，也开始有点不听使唤起来了。

    事不宜迟，趁瘦高个慌乱之际，我动手了，只见我手里的短刀如一支离弦之箭，像是长了眼睛似的，直刺在瘦高个的手腕上。

    “啊……”

    一声惨叫之后，瘦高个手里的匕首落地。

    ……

    停靠在废旧汽修厂附近的那辆奔驰轿车里，杨崧和许三等人正目不转睛地盯着视频画面。

    在胖子将匕首架在袁曦脖子上，混混们用绳子将我捆绑得结结实实得时候，所有人都拍手叫好。

    “我看这家伙还想往哪里跑，我就不相信，他有三头六臂！”杨崧脸上露出一丝杀气，恶狠狠地对光头男说：“快打电话通知手下那帮兄弟，先把他的手给剁了！”

    “好的，我现在就打！”许三摸出手机，输入了胖子的手机号码。

    正准备按发送键时，情况突然变化，只见我一脚将胖子踢飞，笨重的身体落在地面上，发出“碰”地一声巨响。

    紧接着，我挣脱身上的绳子，夺过一个混混手里的橡胶棒，如入无人之境在混混们中间挥舞，一个个混混应声倒地时，车上的人都惊呆了。

    “完了，完了，”杨崧一声叹息之后，焦急地问：“看来，我们手下这帮废物根本不是李向阳这小子的对手，要是这帮废物被抓到了，把我们供出来怎么办？”

    “你放心，我已经给他们打过招呼，无论如何也不能把老大你供出来！”许三宽慰道。

    “但愿吧，就怕这帮废物落到警察手里。”杨崧仍有些不放心。

    “警察应该不会赶来吧？”许三拍着自己的胸口说道：“我已经让胖子打电话给李向阳说了，如果他打电话报警，就撕票，我想，李向阳这小子不会拿那两个女孩的生命来开玩笑的……”

    谈话间，许三面露兴奋之色。

    原来，视频画面上，瘦高个正拿着一把匕首架在刘瑾萱的脖子上，要挟我对他的同伴停止攻击。

    “我说嘛，这帮兄弟是不会让我们失望的，”许三高兴地说：“瘦猴平时跟猴精似的，我就知道，他不会束手就擒的，我倒要看看，李向阳这小子接下来该如何应对……”

    话还没有说完，就看见市公安局治安大队的周敏带着一帮警察出现在车间门口。

    手下那帮兄弟一见到警察就像老鼠见了猫似的，抱着头，乖乖地就地蹲下，被警察戴上手铐，瘦子的手也被我的飞刀刺中，嚎叫着蹲在地上。

    见此情景，杨崧心里一慌。

    “糟糕，行动失败了，”杨崧努力稳定了一下自己的情绪，对光头男说：“你赶紧找人对手下那帮兄弟叮嘱一下，让他们的嘴严一点，千万别让他们说出这次发生的事情是我们指使的……”

    说完，关闭视频。

    杨崧立即让司机迅速驾驶奔驰轿车离开现场。

    ……

    李冬梅在与我通完电话后，怕我单枪匹马地跑来东郊汽修厂解救人质会有危险，立即打电话报警。

    在接到报警后，周敏迅速带队警察前来营救人质，见与表妹袁曦在一起那位名叫刘瑾萱的女孩子被绑在立柱上，瘦高个还用匕首架在她的脖子上，顿时容颜大怒。

    当我用飞刀将瘦高个刺伤，瘦高个完全放弃了抵抗，蹲在地上。

    周敏冲了上去，从地上捡起一根橡胶辊，上去便砸到了瘦高个头上，厉声骂道：“你他娘的没长眼睛吗，连她们都敢绑架？”

    瘦高个头上冒血，用手捂着头，求饶道：“对不起，我以后再也不敢了！”

    周敏再次踹了她一脚，对属下命令一声：“都跟我带走！”

    言毕，亲自替表妹袁曦松绑，扯掉她嘴上的胶布，袁曦长长舒了一口气，一头扑进周敏的怀里，“哇”地一声哭了起来。

    我上去替刘瑾萱松绑，除去嘴上的胶布之后，刘瑾萱同样也扑进我的怀中，开始抽泣起来，哽咽道：

    “向阳哥，谢谢你来救我，呜呜……”

    我见到刘瑾萱梨花带雨的脸，想起昨天晚上在帝豪夜总会认识她时的情景，感到一阵心痛。

    袁曦在表姐的怀里哭了一阵之后，见室友扑在我怀里抽泣，心里有种酸溜溜的感觉，急忙冲了上来，不顾一切地扑到了我的怀里，低声抽泣道：

    “向阳哥，谢谢你，呜呜……”

    “没事，只要你们俩没有受到伤害就可以了。”我拍了拍两大美女的后背，问：“你们怎么被绑架到了这种地方？”