    昨天晚上，林紫薇与杨崧经过一番亲热后，杨崧得知她是南华大学的学生，便向她询问起远东集团公司董事长袁曦的事情。

    没想到，袁曦正好与林紫薇是一个宿舍，便让林紫薇将袁曦和她同宿舍的刘瑾萱约出来吃饭并用药物将她们迷倒。

    条件是送给林紫薇一部价值五千多元的三星手机和五万元钱的报酬。

    为表达自己的诚意，杨崧预付了林紫薇两万元定金，林紫薇经不住诱惑，便答应了杨崧的要求。

    本想将她们约到南华国际酒店的，但由于林紫薇在一楼做迎宾小姐，有认识她的人，怕引起别人的怀疑，便决定将她们骗到天韵大酒店。

    林紫薇与杨崧通完电话后，怕袁曦和刘瑾萱跟进卫生间偷听，故意放水冲了一下便槽，若无其事地从卫生格里走出来。

    林紫薇回到雅间里的时候，酒菜已经上齐，满满地摆放了一大桌，服务员将三个高脚杯里斟了大半杯用饮料勾兑好的红酒。

    林紫薇坐到餐桌上，端起酒杯，说：“来，为我们的友谊干杯！”

    说完，一口气将杯中酒喝干。

    袁曦见她如此豪爽，又是同宿舍的姐妹，就没有往其他地方想，举起酒杯，微笑说：“干杯！”

    刘瑾萱端起酒杯说：“咱们三姐妹难得在一起，今天中午就喝个痛快！”

    两人随即干杯。

    就这样，大家你来我往，你一杯，我一杯，喝的脸上红霞飞。

    一瓶半红酒下肚，袁曦和刘瑾萱已经飘飘然了，林紫薇心中有鬼，故意装醉，刘瑾萱嚷着要去上厕所，袁曦随她一起去了卫生间。

    林紫薇从手提包里拿出杨崧交给她的两包白色粉末，分别倒进了袁曦和刘瑾萱的酒杯里，然后搅拌均匀。

    袁曦和刘瑾萱在卫生间里狂吐一通，洗了一把冷水脸之后，逐渐变得清醒了许多。

    回到雅间时，袁曦见林紫薇趴在餐桌上，便用手将她推了一下，问：

    “紫薇，醒醒，你是不是喝醉了？”

    “谁说我喝醉了？”林紫薇抬起头，睁着一双醉意朦胧的眼睛，说：“你才喝醉了呢，来，咱们继续喝！”

    “让我们喝酒可以，你必须告诉我们一件事情！”刘瑾萱以为林紫薇真喝醉了，时机已经成熟，开始问话。

    “什……什么事，你……你说吧……”林紫薇装醉，说话显得口齿不太伶俐。

    “昨天晚上，你到底是不是和男朋友在一起？”袁曦看着她的眼睛，急切地问。

    林紫薇举起酒杯，装出一副醉醺醺的样子，说：“喝……喝酒，喝……喝完了，我……我就告诉你们……”

    袁曦爽快地说：“好哇，来干杯！”

    三人举起酒杯碰了一下，一起将杯中酒喝干。

    吃了一些菜，说了几句话，袁曦和刘瑾萱感觉有点头昏目眩，困意十足，有点睁不开眼睛的感觉。

    林紫薇见两人喝完混合着特效药的酒后，已经开始发作了，故意说：“现……现在就告诉你们……”

    话还没有说完，两人已经倒下，趴在餐桌上。

    林紫薇用手拍了拍她们的肩膀，两人睡得像死猪一样，根本无法叫醒，便走出雅间让服务员结账。

    ……

    杨崧在南华国际大酒店1806房间里与威廉姆斯坐在客厅的沙发上品红酒。

    在接到林紫薇的电话之后，顿觉兴奋不已，杨崧急忙掏出自己的手机，拨打光头男许三的电话。

    电话通了，杨鹏对许三说道：“老三，那两个女孩很快就被我们控制住了，你现在就派人到东郊那家废旧汽修厂里埋伏起来，一旦李向阳出现，就以那两个妞为人质将他拿下，到时候，我们得好好折磨折磨这小子，以解我心头之恨，看他还像不像昨天晚上在帝豪夜总会里那样那么嚣张！”

    许三担心地问：“老大，为了抓到李向阳那小子，我们大白天的，明目张胆地绑架了两个女孩，会不会惹出什么麻烦？”

    “你他丫的是猪脑袋啊，怎么一下子就变得那么胆小了？”杨崧大声训斥道：“你跟了我那么久，怎么一点长进都没有？这种事情能让外面的人发现是我们干的吗？”

    绑架、勒索，杀人放火之类的事情本来许三的强项，前段时间，他还不是早上在城市花园小区里绑架袁曦的，只不过是好不容易把袁曦抓起来，杨崧一个电话就让他放人，为了这件事，他对杨崧不满，才故意这么说的。

    “老大，我明白了，”许三见杨崧在电话里训斥他，急忙讨好地说：“我现在就派一些陌生的面孔去东郊那个汽修厂布控，这次一定要把李向阳这家伙抓走，将他碎尸万段。”

    放下许三的电话后，杨崧冲坐在身边的威廉姆斯说道：

    “昨天晚上那两个小妞很快就被我们抓到了，待我们以她们为要挟，将那小子骗出来做掉之后，就将她们交给你，任由你处置，你看怎样？”

    威廉姆斯本来就对袁曦贼心不死，加之，昨天晚上在帝豪夜总会里，市公安局的人用手铐将他铐起来起来之后，袁曦踢伤了他的命根子，害得在众人面前丢丑。

    “好啊，我在这里静候佳音！”威廉姆斯对袁曦是又爱又恨，巴不得杨崧派人将袁曦抓来进行折磨，欣然接受了杨崧的建议。

    但由于自己有特殊任务在身，威廉姆斯不便与杨崧一起出去，便站起身将他送出了酒店1806房间。

    ……

    昨天晚上，许三等人将李家饭店砸了之后，将服务员郝丽丽抓到他们在东郊的那幢小楼里。

    许三郝丽丽进行强暴后，便将她关在卧室里。

    今天中午，许三再次对郝丽丽进行施暴，刚才她身上滚下来，杨崧的电话就打进来了，于是，他当着郝丽丽的面与杨崧通电话。

    杨崧挂断电话后，许三一点也不敢怠慢，对郝丽丽说道：“小妞，你在这里好好呆着，我出去办完事后，再回来陪你！”

    此时，郝丽丽已经被许三折腾得不成样子了，只见她披头散发地坐在床上，向许三哀求道：

    “大哥，你放了我吧！”

    “放了你，做梦去吧！”许三狠狠瞪了她一眼，说道：“你以后就乖乖地跟着我，别试图从我们这里逃出去了，要不然，我会杀了你的。”

    许三见郝丽丽不再吱声，表现出一副惊慌失措的样子，误以为她是被自己这句话震慑住了，便从卧室里走出来。

    许三离开时，对站在门口的两名保镖说道：“你们给我把里面那个妞看好，千万别让她跑了！”

    “好的，”一个小混混讨好说：“三哥，你放心去吧，就是房间里的一只苍蝇，我们也不会让它飞出去。”