    东郊那幢戒备森严的小二楼院子里，光头男许三在二楼那间卧室内，郝丽丽被两个小混混反捆着双手放在床上。

    “放开我，你们这群流氓、畜生！”她拼命地挣扎，大声叫喊着。

    突然，她抬起脚，踢到了一个混混身上，然而，这些仅仅是像征性的抵抗，另外一个混混很快就合力将她的双脚按住。

    “你这个臭女人，居然敢打电话向李向阳那小子通风报信，看老子今天如何收拾你！”许三面目狰狞，伸出手撕扯掉了郝丽丽的衣服，然后朝她的身子扑了上去。

    郝丽丽强烈地挣扎着，可惜两个手腕已被我牢牢地捆绑着，根本抵抗不了这个流氓强大的攻势。

    她的身体渐渐瘫软下来，便闭上眼睛，咬着牙，任由许三强暴。

    ……

    二十分钟过后，许三才喘着粗气，满意地从郝丽丽身上滚下来，回到客厅，靠在柔软的沙发上，点上一支烟，惬意地抽了起来。

    许三刚离开卧室，两个混混就按捺不住了，再次对郝丽丽进行轮番攻击，郝丽丽哪里承受得了几个男人这般凌辱，随即昏厥过去。

    铃铃铃！

    茶几上的座机电话响起来了，许三急忙将电话接起来。

    “老三，你现在在干什么？”话筒里传来了杨崧焦急的声音。

    “老大，我在家玩呢，怎么啦？”许三回答说。

    “你那帮废物被警察抓走后，已经把你供出来了，你们那边的住所也被暴露了，警察很快就要赶过来抓你，你立即开车到南华大学校门口接那个名叫林紫薇的女大学生，让她跟你们一起去我们设在南郊老四那套房子里躲一阵子，剩下的事情由我来处理。”

    “好的，我马上过去！”放下杨崧的电话后，许三惊出一身冷汗，急忙冲进卧室，向正在对郝丽丽施暴的两个混混大声吼道：“都他丫的跟老子住手，警察马上就要来了，赶快把这个妞给我抬到车上去，立即离开这里！”

    两个混混听说警察要来，吓了一大跳，赶快替昏迷不醒的郝丽丽穿上衣服，抬着她直往楼下跑。

    下楼后，许三让两个混混将郝丽丽塞进了停落在院子里的一辆面包车里，候在汽车里的鸡公男随即驾车离开。

    ……

    宋飞与我通完电话后，立即集聚了五、六名小弟随他一起驾驶一辆长安面包车来到东郊汽修厂门口。

    我跳上车之后，他们便载着我朝光头男位于南郊那幢小院方向驶去，在宋飞的指引下，我们很快就到了许三等人的老巢。

    正当我思考着如何冲进小院，解救郝丽丽的时候，远远地看见一辆面包车从院子里驶了出来。

    “许三等人想逃跑，我必须拦截他们，从他们手里将郝丽丽救出来！”想到这里，我让司机加快车速，朝从院子里驶出来那辆面包车方向疾驰而去。

    “不好，警察来了，”许三一见到我们那辆面包车朝他们这边驶来，便对驾车的鸡公男大声喊道：“六子，快调转车头走另一条路！”

    嘎吱！

    一个急刹，面包车停了下来。

    “你们两个还愣着干什么？还不赶快把这个妞给我扔下去？”许三向两个混混命令道。

    两名小混混这才反应过来，将仍旧昏迷不醒的郝丽丽推下车横放在马路中央，鸡公男迅速调转车头，驾驶面包车朝相反的方向逃逸。

    ……

    我发现一个女人从前面逃跑那辆面包车里被扔出来，滚到地上，急忙让司机将车开过去，却发现这个人居然是郝丽丽。

    于是，我让司机立即停车，放弃了对前面那辆面包车的追赶的念头。

    嘎吱！

    司机一个急刹将车停稳，我急忙跳下车，一把将衣冠不整，头发蓬松，昏迷不醒的郝丽丽抱在怀里。

    我摇着他的肩膀，大声喊道：“郝丽丽，你这是怎么啦？”

    郝丽丽在我的怀里苏醒，一见到我，顿觉悲喜交加，由于刚遭受了几个男人的蹂躏，身心疲惫，体力不支，再次晕倒过去。

    “老大，她晕倒了，得赶快送医院。”随我一起下车的宋飞提醒道。

    经他一提醒，我才将郝丽丽抱到汽车后排上，让司机发动汽车，驾驶汽车进城，朝市人民医院方向驶去。

    半个小时后，南华市人民医院到了。

    宋飞让小弟将车停放在停车场里，打发手下那几名兄弟离开后，随我一起将郝丽丽送去了市人民医院急救室抢救。

    经医生诊断，郝丽丽是因为受到了非人的折磨，身体虚弱，再受到了某种刺激，才晕倒的，身体并无大碍，住院观察和静养几天就好了。

    原来是虚惊一场，我终于松了一口气，将自己口袋里的钱全部拿出来，替她交住2000元的院押金之后，护士用担架车将她推到了一间单人病房，挂上吊瓶为她输液。

    郝丽丽躺在病床上，身体里注入了葡萄糖水，吸收一些营养后，慢慢醒来。

    她睁开双眼，满眼的白色，鼻息间嗅到了药味，这才发现自己躺在医院病房里一张病床上，病床前，看见了我那张惊喜的面孔。

    “郝丽丽，你醒啦！”我急切地问：“你感到身体怎样？”

    “对不起，给你添麻烦了……”郝丽丽的身子动了两下，试图从病床上坐起来，但没有成功。

    “郝丽丽，你的身体很虚弱，先躺下！”我急忙说。

    郝丽丽幽幽地问：“李大哥，我怎么会在这里呢？”

    “是这样的，我开车去营救你的时候，看见一辆面包车从院子里开出来，把你扔到马路上，我见到是你，便停下车将你抱起来，发现你晕过去了，才和宋飞及其他手下那帮兄弟一起将你送到了医院……”我简单地把当时的情景向她介绍了一下。

    宋飞对郝丽丽而言，并不陌生。

    他就是上次，几个小混混在李家饭店欺负郝丽丽，被我制服后，带着一帮混混过来向我兴师问罪，又与我兄弟相认那个家伙。

    “谢谢你们！”郝丽丽用感激的目光看着我和站在我身边的宋飞，眼泪止不住地流淌，挂满了腮帮。

    “别哭，你现在没事了，”我知道郝丽丽是冒着危险打电话给李冬梅，让她通知我去东郊汽修厂救袁曦和刘瑾萱的，她为我受了这么大的委屈，我对她心存感激，宽慰道：“你放心，我一定会抓到许三那个王八蛋，替你报仇！”

    宋飞见我和郝丽丽有事情要谈，不便留在病房里，于是向我告辞离开。

    “宋飞，今天这件事多亏了你和弟兄们，等我把事情忙完了，再好好感谢你们。”我冲他感激一笑。

    “没关系，老大的事情就是我的事情，以后有用得着我的地方，请尽管吩咐。”宋飞回答说。

    “好的，我送送你！”我将宋飞送出病房。