    林紫薇喝酒后，脸红扑扑的，变得格外娇艳。杨崧禁不住将身子挪动一下，靠近她并将手搂向她的腰际。

    林紫薇急忙站起身，提醒他说：“杨先生，我们不是事先说好了吗，我只陪你聊天，你怎么……”

    “林小姐，大家都是成年人，”杨崧跟着站起来，满脸潮红，吐出酒气，说：“你放心，只要你今晚好好陪我，我是不亏待你的……”

    说着，又从口袋里掏出五千元钱塞到她手里，然后一把将她搂住。

    “杨大哥，你先别急嘛，时间还早着呢！”林紫薇手里捏着厚实的钞票，没有避开他的搂抱，但身体微微的颤抖，还是出卖了她原本想抗拒的真实反应。

    “嘿嘿，”杨崧坏笑一声，急切地说：“不早了，到时候我可没有那么多钱来支付你陪我喝酒的费用啊？”

    “没想到，杨总还是很心疼自己的钱嘛，”尽管林紫薇对杨崧有些反感，但看在钞票和他将要为自己找工作的份上，还是将钱放进自己的手提包里，笑着说：“那好吧，不过，我出了一身汗，身上比较脏，先让我好好洗个热水澡。”

    杨崧点头，却没有放开她的意思。

    林紫薇整张脸就红了起来，害羞地把头深深地埋进杨崧的胸膛上，那既陌生又羞人触感，可真让她无地自容，羞愧难当。

    杨崧在她耳边轻声说：“美女，先让我亲一下。”

    说完，在她额头上亲了起来，把她的粉脸也亲了个遍，还有那小小的耳垂，并且故意往她的耳里吹气，弄得她耳热心跳。

    林紫薇闭上眼睛，小鸟依人似的趴在自己怀里。

    杨崧的一只手开始在她的翘臀上轻轻地柔弄起来，林紫薇刚睁开眼睛想抗，杨崧的嘴马上就堵住了她的小嘴。

    开始的时候，林紫薇出于害怕和害羞，又没有经验，还一个劲地往后躲，被杨崧用力搂住了脖子后，只好逆来顺受任由他亲吻。

    此时，林紫薇已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，胸部不断起伏。

    渐渐地，林紫薇气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，软软的靠在他的身上，并主动和杨崧的舌头缠绕吸允起来。

    杨崧知道林紫薇少女的心门已被他打开，已经动了情，便把她抱起来，轻轻地把她放倒在了床上。

    ……

    南华国际大酒店1806房间。

    威廉姆斯端起黑人保镖汤姆递过来的一杯红酒，喝了一口，随即将酒杯扔到地上，怒声骂道：

    “杨崧这头猪，在我面前吹捧自己是南华市的黑老大，原来狗屁都不是，用华夏人的说法，就是好事成之不足，坏事败之有余！”

    “老板，我在帝豪夜总会里准备动手帮忙的时候，你为什么要制止我？”汤姆不解地问。

    “这是他们华夏人的事情，让他们自己去解决，我们没必要插手，”威廉姆斯警告说：“别忘了，我们来南华的目的，没有我的命令，你以后别擅自行动，明白吗？”

    “嗯，我明白了！”汤姆唯唯诺诺地说。

    ……

    我将袁曦和刘瑾送到南华大学后，在校门口拦了一辆出租车，乘坐出租车回到了城市花园小区门口的时候，已经是凌晨两点半了。

    我敲开小区的铁门，向那个该死的看门老头缴纳了一元钱的开门费后，来到张瑶姐1号楼1单元301房间门口。

    用钥匙打开房门进屋时，见她正坐在客厅的沙发上，一脸寒霜，都能拧出水来了。

    “呵呵，”我讪笑一声，走到她跟前，腆着脸问道：“姐，怎么是你？”暗自庆幸没有将袁曦和刘瑾萱带回家，如果将她们领回来被张瑶姐撞见，那我就死定了。

    “臭小子，告诉我，你是不是又在外面惹事了？”张瑶怒声问道。

    我心里清楚，如果张瑶知道我今天晚上在帝豪夜总会把南华市的黑帮老大杨崧修理了一顿，还不知道会被吓成什么样子呢，因此，我不能把这件事告诉她。

    我急忙敷衍道：“没……没有啊……”

    “那你怎么这么晚了才回家？”张瑶质问道。

    “我进帝豪夜总会演艺厅的时候，见袁曦和她的同学在里面疯得厉害，就没好意思扫她们的兴，就陪她们一起喝酒，喝完酒，我把她们安全送回学校后，才回来的，”我向张瑶姐撒了一个善意的谎言，问道：“姐，你不是回光华新村了吗？你又回来了呢，既然回来了，怎么不事先给我打一个电话呢？”

    “臭小子，我压根儿就没有回光华新村，”张瑶解释说：“我担心你小子在外面惹事，将你送到帝豪夜总门口，就跑回来帮你收拾房间了，我不想破坏你们的好事，就没有给你打电话，一直在这里等你。”

    “姐，对不起，让你久等了。”我急忙道歉说。

    张瑶认真地说：“你不在家的时候，我想了很久，觉得把你留在这里不放心，搞不好又会在外面出什么乱子，你还是搬到我那里去住吧，那样，彼此有个照应，我才能掌握你小子的行踪。”

    “姐，我必须搬过去吗？”我忍不住皱了一下眉头，想起自己昨晚喝醉了酒，控制不住地在卧室门口与张瑶拥抱和亲吻时，吐了她一身的情景，感到有些难为情。

    “臭小子，少跟我讲条件！”张瑶怒声说道：“快收拾东西，马上跟我走！”

    “那……好吧，我现在就去收拾东西！”我不敢违背张瑶姐的命令，立即回到卧室，收拾好自己简易的行李，随她一起走出家门。

    下楼后，我们来到张瑶姐那辆三菱轿车跟前。

    “你会开车吗？”张瑶问。

    “嗯，会一点。”我点了点头。

    张瑶将一把车钥匙交到我手里后，说道：“由你来开车，我跟你引路。”

    我拿着车钥匙，拉开车门钻进驾驶位置，待张瑶在副驾位置坐稳，便发动汽车，朝小区外面驶去。

    我曾经在山沟里向师父学过多年的驾驶，比如东方红拖拉机，解放牌大卡车，雅马哈摩托车等样样都开过，驾驶性能优越的三菱轿车，简直是不再话下。

    开始的时候，张瑶对我的驾车技术有些怀疑，但见我动作熟练，起步平稳，也就不再担心了。