    我怀揣着不安到了慈安宫，这里比我住的仪安宫要稍稍大些，宫人也要多出好几倍，这也足见太后在后宫的地位。

    来的路上我已经做了最坏的打算，顶多受点皮肉之苦，她们总不至于要我的命。我先是向太后行了礼，但是太后理都未理，只是让几个老嬷嬷教我一些宫中的规矩。

    我有些不懂，宫中不是有礼仪官吗？为何会是老宫人？不容我多想，几个老宫人已经拿着戒尺似的棒子站在我面前。

    心一阵凉，难道这深宫之中还能用私刑不成，我愣愣的看着那胳膊粗的棒子，一时竟不知道要做什么。

    “张美人，虽然你是主子，但是在这宫中，规矩不仅仅是针对奴才的，还有那些不听话，不受驯，恃宠而骄的主子。”老宫人正面对着我轻蔑的笑道。

    “敢问嬷嬷，我犯了那条宫规？”我很谦卑的向老宫人躬身道。

    宫人愣了下，似乎没想到我竟然向他们行礼，一时竟僵在那里。

    “张美人，这后宫的女人，除了太后与我们这般老奴才，都是皇上的女人，这宫里毕竟只有皇上这一人男人，每一个女人都不能独占皇宠，这就是规矩。”老宫人声音柔和了少许，此时我心里已有些底，原来是因为凌霄连着三晚宠幸了我。

    说不清此时的心情，原来这深宫之中，连睡觉都有这许多的规矩，如果按他们说的，人皆有份，那岂不是一年轮不到一二晚？

    “多谢嬷嬷教悔，妾身谨记心中，以后绝不再犯。”虽然心中有怒，但我依然很谦卑的低首认错，人在深宫，别说似我这般的小人物，纵然是妃子，只怕也要遵守吧。

    “小主子知道就好，这后宫不比寻常宝贵人家，别仗着自己有几分姿色，就想独宠后宫，在宫里任何事情都得按规矩来，不得有逾越，接下来的一个月，你就在慈宁宫学习规矩，只要你听话，嬷嬷们也不会太为难你。”老宫人拿着棍子在手中晃了几下，意思很明显，若不听话少不得要吃苦头。

    “妾身一定好好学习。”

    “你也不必如此小心，怎么说你也是主子，在外人面前不必如此谦卑，念你刚入宫，今天暂且免了这顿棍罚，你好好在此反醒。”老宫人说着，甩上门将我独自关在房内。

    我瞢在屋内，这算什么，就因为凌霄在我宫中过了三夜，我就要被关黑屋子，这还是人间吗？

    靠着墙角坐在地上，心里一阵阵的酸痛，苦涩，原本还指望借着凌霄的宠幸调查家人被害的真相，却不曾想，自己竟然就被这么关了起来。

    心里很矛盾，很酸楚，内心深处渴望凌霄能将我领走，但是理智却告诉我，凌霄不能来，她如果真的来了，只怕日后在宫中我的日子更是艰难，虽然他是皇上，但是这后宫却是女人的天下，他今天能护着我，明天，后天，日后的每一天呢？除非我能坐上统领六宫的皇后之位，否则只怕都只有被人欺负的份。