    “大爷，别生气，别生气，嬷嬷再找个干干净净的姑娘侍候大爷。”齐嬷嬷陪笑着，贴上身，欲用手拍凌霄的胸，凌霄怒瞪，吓得她立即缩回手。

    “齐嬷嬷是不是觉得凌某很好骗？”凌霄冷厉的眼神看得嬷嬷瑟缩了下。

    “那公子的意思？”齐嬷嬷恨恨的瞪着我，我直接无视，若不是她想狮子大开口，我也不会让自己如此难堪。

    “齐嬷嬷，这还用我们说吗？我家主子可是很喜欢你们艳雪姑娘，没想到嬷嬷竟然欺骗我们，本来千金也算不得什么，但是这气我们却是不愿受的。”凌霄的侍从，冷笑道。

    心里突然高兴不起来，没甸甸的，要嬷嬷吐金是不可能的，如果真吐了，估计我也就得在这艳雪楼一辈子了，不知道凌霄现在是怎么想。

    我悄悄看了凌霄一眼，他也正在看我，他那疑惑的眼神让我心凉如水，原来他嘴里说不在乎，其实心里还是在乎的。

    “公子，您看这样可好，公子不是想为艳雪赎身吗？这千金就当这丫头的赎身费，倒霉的事嬷嬷我认了，人，你们现在就可以带走。”嬷嬷狠狠的瞪我，尔后白着脸道、

    “我家主子花千金可是……”

    “凌某也不想闹到官府，既然这样，连这小丫头一起吧。”凌霄看着一直站在床边颤抖的恬恬道。

    心里有种说不上来的感觉，凌霄这么做应该是为了我吧，只有他这样温柔，体贴的男人才会想得如此细致，不禁为自己刚才的想法感到羞愧，是自己以这小人之心与度他君子之腹了。

    “这，公子，这买一送一，会不会……”齐嬷嬷似乎不太想给人。

    其实恬恬长得不错，若不是我一直挡着，只怕早二年嬷嬷就让她接客，如今我这一走，若留下她，只怕那逃被摧残的命运。

    “小姐，不要丢下奴婢。”恬恬这会好像才从梦中醒来，哭着扑过来抱着我的腿。

    恬恬一向很聪明，她必然知道我离去后的命运，我轻叹了声，将恬恬拉起，在这种场面下，我不可能向凌霄求情，那样嬷嬷就会发现破绽。到那种时候，只怕她会为了一口气宁舍千金而不放我。

    我轻拍恬恬的后背，示意她镇定，凌霄既然说了，那就肯定会带她走的。

    “齐嬷嬷，这映雪楼的声誉，怎么也比一个小丫头重要吧，嬷嬷如此精明，我想你不会想不到吧？”凌霄扬起笑脸，有些厌恶的看着齐嬷嬷。

    “唉，叫知道养这死丫头要赔这么多，十年前我就不会买下她了，既然公子开口了，就买一送一吧。”齐嬷嬷作可怜状。

    “齐嬷嬷果然是聪明人，那凌某就带人走了。”凌霄走至我身边轻搂着我的肩愉悦道。

    “等等，嬷嬷，我与恬恬的卖身契呢？”我轻轻移开凌霄的手，走至齐嬷嬷面前。

    若没有拿回卖身契，那走也是白走了。

    “梅艳雪，你是不是连同外人来欺骗于我？”齐嬷嬷阴冷的小眼直盯着我，似乎有所怀疑。