    “雪儿，有何事站起来说。”凌霄怜惜的将我扶起，并命宫女为我倒了杯水。

    “皇上，臣妾一家死得冤枉，请皇上为家父申冤，为我梅家六十三口讨回公道。”我忍着悲痛向凌霄说起了十一年前的血案。

    “梅府这么大的血案，当初就没人查过吗？”凌霄一脸寒意的问我。。

    按说十一年前他已经十五，身为皇子他应当接触了朝政，为何梅家这么大的案子他却没有印象？我心里更是一阵阵的凉，难道爹爹当年被判死罪，根本就是有人假传圣旨？虽然这想法有些大胆，但是如果当时先皇病重，幕后之人实力又非一般，那这一切皆是有可能的。

    “没有，那晚的人都蒙着面，臣妾被人点了穴，醒来的时候就已经在映雪楼了。”我任由泪水浸透双眼，在模糊的视线中，我仿佛看到了父亲在喊冤。

    “雪儿，事隔多年，这案子要查起来肯定有很大难度，而且这宗灭门血案太过蹊跷，若是梅知府被冤，那这背后的势力肯定非同一般，朕要重长计议。”凌霄面色凝重道。

    “皇上，我爹为官一世清白，绝不可能错判杀人。”听凌霄这样说，我心里有些凉，只要有点良知的人都听得出我家的灭门血案与爹爹的冤屈有关，为何凌霄还要犹豫？

    “雪儿，别激动，十一年你都等了，难道还急于这一时吗，朕会派人彻查此案，但为免惊动敌人，这一切须秘密进行，若处理不当，极有可能又会引发另一场血案，你要相信朕。”凌霄握着我的肩头，郑重道。

    我轻点首，如此简单的一件案子，只要将卷宗调出，只要将当年的主审官找出来一问，爹爹的冤屈就能伸张，为何皇上要如此慎重？

    “臣妾相信皇上一定会还家父清白。”我跪下身道。

    “雪儿，你要记住，你现在姓张，不姓梅，这件事，切记不可在宫中透露。”凌霄扶起我郑重嘱咐道。

    “臣妾记住了，臣妾会等皇上为家父申冤。”我趴在凌霄胸前，悲痛道。

    心一阵阵的痛，凌霄是永远无法体会我此时的伤痛，他自小生活在帝王之家，身边有成千上万的侍卫保护着皇家的安危，他是无法体会到那种亲人在自己面前被杀戮的撕痛，我不知道自己应该不应该寄希望于凌霄身上。

    “朕会下旨加封你为昭仪，但是太后那，你每日还是要去问安，至于其他妃嫔那里则不必理会。”凌霄似乎急于转移话题，捧起我的脸像是安慰似的道。

    “皇上，臣妾不在乎这些，只要能永远同皇上在一起，即使是小宫女，臣妾也心存感恩。”我体贴的说着违心的话。

    在这深宫中，凌霄是永远体会不到女人的痛苦，他交代了又如何，在这深宫，只要行错一步，就有可能步入死亡的陷阱，要想活下去，要想为父亲雪冤，为家人报仇，唯有靠自己。

    “傻雪儿，朕承诺过，会好好宠你一辈子。”凌霄亲吻着我的额头窝心道。