    我淡定的看着齐嬷嬷，冷笑道：“嬷嬷可以将我留在这里，十年，二十年，应该也能为你赚得千金。”

    看着嬷嬷那痛恨的眼神，心里一阵快意，十年了，被她压榨了十年，虽然不能一下子讨回，但是能看到她气成这样，也算出了口恶气。

    “滚，老娘算计了别人一辈子，没想到最后竟被你这个臭/婊/子算计。”老鸨将我与恬恬的卖身契狠狠的扔在我脸上。

    “嬷嬷，女人生气可是更容易老的，那是多少脂粉都补不回的。”我撕掉卖身契，心情大好的劝道。

    “滚，立即给老娘滚。”老鸨气指着门道。

    凌霄带着我与恬恬，在老鸨的诅咒声中离去。虽然在映雪楼生活了十年，但是对这里我没有一丝的眷恋。

    “小姐，凌公子是不是要娶您。”上轿后恬恬激动的轻问。

    “恬恬，我大仇未报，尚不是嫁人的时候。”我轻摇首，暗示恬恬以后别再说这样的话。

    现在是白天，毕竟不是做梦的时候，且不说凌霄家世如何，但是他风流倜傥的外形，就不可能娶一风尘女子为妻。

    恬恬似乎很失望，坐着未再说一句话。

    轿子似乎停下来了，我轻拍了拍恬恬，不管到哪里，都要做好自己，别让人瞧不起，也别给人留话柄。

    这是一栋很朴实的大宅，虽然不够贵气，但是却给人一种温暖的感觉，我很喜欢这里，可是看着门前灯笼上，大大的张字，我心微凉，这不是凌霄的家。

    “雪儿，这里是仁杰的府上，你先在这住着，待我回京后再派人来接你。”凌霄似乎看出了我的疑惑，执起我的手道。

    京城？原来他是从京城来的，怪不得有一种傲视天下的霸气。心更凉，再次细看凌霄，他眉宇间的王者之气，似乎在昭示着他的身份，想必他是皇室吗？王爷吗？那我更不奢想了。

    “妾身听从公子安排。”我轻柔的笑应。

    都已经是他的人了，他说怎么想就怎么想吧，原本就是红尘中一粒尘埃，我还能有什么想法呢？

    除了那一夜的销魂，到张府后，凌霄晚上不曾再出现在我房中，如今已是第六天了，难道真的是一夜君恩尽吗？男人尝了鲜之后就失去了兴趣吗？

    “小姐，凌公子这几天好像都不曾出现，我们要不要去问问张公子？”说话的同时，恬恬为我插上最后一根发钗。

    “不了，想来的时候自然就来了，不过在屋里闷了几天，我们去花园走走吧。”我看中镜中的自己淡然道。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，颈间裸露的肌肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝轻垂，凭添几分诱人的风情，我知道自己很美，但是即使这般的容颜，他也没有眷恋。

    六天了，我不曾离开这院子一步，心情十分的压抑，既然等不来那个人，不如放松自己，去寻找一份异样的平静道。