    看着铜镜中那张艳丽的容颜，艳雪很想拿把剪刀在上面刻朵花，一朵能象征仇恨的花。

    小心翼翼的活了十年，这一天还是无可避免得来了，晌午用过餐，嬷嬷就叫她沐浴更衣，并让楼里最擅长打扮的几个婢女过来为她化妆，打扮，只为了今晚能卖个好价钱。

    床上放的是红得滴血的烟纱裙，她不喜欢，甚至有些讨厌，看着这血一样的红，让她不得不正视今天自己将要面对的一切丑恶。

    她知道嬷嬷想将她卖个好价钱，也知道嬷嬷更想借她抬高映雪楼在洛河城烟花巷中的地位，但是梅艳雪却无力反抗。

    这十年来，嬷嬷在她身上得到的早已可以买下整座映雪楼了，可是却还不知足，这就是人性的贪婪吧。

    洛河边上，两位俊秀的男子正在桥上漫步。

    “爷，洛河城之所以美，就美在这条洛河，是这条河孕育了这片土地。”张仁杰手指着脚下洛河道。

    洛河将整个洛河城一分为二，在洛河两岸，商肆林立，红楼青瓦，雕栏亭榭，美酒飘香，佳人的轻歌燕舞引得无数男人流连往返，而凌霄与张仁来此时就站在洛河的玉龙桥上。

    连接洛河的有两座桥，一座是玉龙桥一座是玉凤桥，在这两座中间便是名满洛河城的胭脂苑与映雪楼。

    两座青楼隔河对立，互相较量，胭脂苑有美人胭脂，映雪楼有花魁艳雪，这花魁可不是想要就有的，每三年一次，由洛河城的富人，名流投票来决定。但是映雪楼的艳雪已经蝉联了两届花魁了。

    “确实很美，尤其是这夜晚，美得让人移不开眼。”凌霄点首，这江南的风光和京城是完全不同的，江南的秀气，江南的美在皇宫里是永远看不到的。

    “呵呵，爷，听说今晚晨风雪楼有重头戏，花魁梅艳雪的初夜将会在今晚拍出，这洛河两岸早就轰动了。”张仁杰笑看着对面灯火通明，人头骚动处道。

    “花魁？想必应该有几分姿色吧，既然来到江南，怎么也应该去看看的。”凌霄看了过去，眼里多了几分兴味。

    “恬恬，给我拿件白色的素裙来。”艳雪看着镜中的自己，向丫环淡淡道。

    艳雪让恬恬给她找来一袭白裙，既然今天是她的日子，她就有权选择自己的衣着。

    “小姐，嬷嬷会生气的。”恬恬小声在我耳边道。

    “恬恬，你不觉得白色更适合我吗？”艳雪答非所问的看着恬恬，拉下盘好的青丝，任其倾泄。

    一旁的婢女惊哦了声，艳雪知道她们在想什么，这个是她们辛苦了几个时辰的成果，她就如此糟蹋了，但此时艳雪心里却有一阵快意。

    “走吧，别让大爷们等太久。”看着镜中楚楚可怜的美人，艳雪给了她一个嘲讽的冷笑。

    外面早就开始吵闹了，想必那些男人们等不急了吧，她迈着轻碎的莲步，以弱风扶柳的姿态步出了房门。

    “哇、、、”

    早已习惯了男人惊艳的声音，艳雪扶着恬恬的手，轻轻袅袅的走至嬷嬷身边。

    嬷嬷拉着她的手，一脸笑意的看着台下的男人，她也跟随嬷嬷的视线向下。

    台下尽是色眯眯的男人，这种情况虽然是一早料到的，但是看到他们那猥琐贪婪的目光时，她还是一阵恶心。

    从他们兽性的目光里，艳雪看到的是赤裸的自己，有种叫胆怯的东西在她心里漫延，她很清楚，这些男人都狠不得上来扒光她身上的衣服，

    “好了，我们艳雪姑娘也出来，大爷们也都看到了，值什么价钱大家心里应该也有数了，嬷嬷呢也就说个起价……”

    “一千两，我出一千两。”齐嬷嬷的话还未说完，底下就冲出一道兴奋，急切，满是欲念的声音。

    艳雪眼帘都没掀，她知道不管第一个人喊多高的价，那个人都只是一个陪衬，一个笑话。

    当喊价声一个比一个高的时候，艳雪冷冷的扫过下面满是曾欲的眼，心中一阵冷笑，男人都是一样的恶心，在她心里男人只是一种动物――那就是丑陋的狼

    他们自私，贪婪，阴险，卑鄙，无耻……

    “一千五百两、、、”

    “二千两、、、”

    “我家老爷出五千两，老爷说了，今晚大家的帐都算他的。”说这话的是路府的管家。

    而他口中的老爷就是洛河城的首富――路水财，早在之前我就想到会是这样的结果，五千两，已经算不错了，陪男人睡一觉就有五千两，已算不少了，只不过她敢肯定，嬷嬷不会满足的。

    至于艳雪自己，倒是无所谓，反正迟早都有这一天的，反正结果都是一样，过了今晚，她就有资格为自己赎身了。

    “我出千金。”就在她暗自嘲讽自己的时候，后方传来一道极富磁性的声音。

    映雪楼顿时一片寂静，我抬首向后方看去，竟然是他……