    听着嬷嬷夸张的话，我心里有些不高兴，一千两黄金足够买下映雪楼了，她还想怎么样。

    “虽然这姑娘开了苞就不值钱了，但是艳雪不一样，这一年少说也能为我赚万银吧，艳雪今年才十八，才做十年，二十年……”

    听着嬷嬷无耻之极的话，我心泼凉泼凉，看来昨晚的千金让她看到了凌霄的财富，今天只怕不压榨个千金万金她是不会放我离去的。

    或许凌霄不会在意再拿千金，但是我去不甘心再次被她利用，这十年来，她从我身上压榨的够多了。

    “嬷嬷，你来的正好，请你将凌公子的千金返还。”我忧伤的走近嬷嬷，悲泣道。

    我知道这个做法有些冒险，但是不这么做，嗜血成性的老鸨这次定然不会松口。

    “返还？艳雪，你还没睡醒？说的什么胡话？”老鸨立即冷脸怒吼。

    “艳雪对不起嬷嬷，艳雪愿意在映雪楼一辈子来报答嬷嬷的知遇之恩。”说着我走至凌霄面前，以眼神暗示他配合我。

    凌霄轻摇首，怜惜的眼神让我心中一暖，他的意思是宁愿花银子也不能让我难堪，我亦轻摇首，这十年来，我连尊严都没了，还怕什么难堪。

    “齐嬷嬷，凌某今天才知道你们映雪楼竟然是靠欺骗起家的，不知嬷嬷对这做何解释。”凌霄冷着脸，扯下床上干净的床单，扔向嬷嬷。

    虽然知道凌霄已经考虑到了我的心情，但是看到那没半丝污点的床单，我心里还是难受。

    “公子，您这是什么意思？”老鸨声音微抖道，

    我想精明于齐嬷嬷，她肯定知道了，只是她在装，千金既然已入袋，她又怎肯再吐出。

    “嬷嬷是女人，应当比我更清楚，凌某这千金买的可是姑娘的第一夜。”虽然知道凌霄是在演戏，但是听着他冷冽的声音我胸口还是一阵痛。

    “艳雪，告诉嬷嬷这是怎么回事？”齐嬷嬷的脸有些白，她上前一问逼问。

    “嬷嬷都看到了，艳雪无法解释。”我噙泪道。

    虽然这是计谋，但是我眼中的泪却是真的，如果是别的男人或许我不会在首，但是这个人是凌霄。

    “叭、、”

    “贱丫头，老娘在你身上花了那么多的银子，你竟然这样来回报老娘。”齐嬷嬷的这掌很重，嘴里有淡淡的血腥味。

    “艳雪没有做对不起嬷嬷的事。”我心有些痛，这么响的一巴掌，凌霄竟然没半点反应。

    “没有，小浪蹄子，老娘早就看出你不安分，亏老娘将你当公主一样侍候，你竟然这样报答我，落红呢？我问你，女子的落红呢？”老嬷掐着我的胳膊怒质。

    “艳雪不知道。”胳膊上的肉像是要被她拧下来了，但是我却不愿求饶。

    “够了，我看这件事应该交给官府处理，仁杰去报官。”凌霄冷喝道。

    “轰轰轰、、”惊雷巨雷在我脑中炸开，报官？

    凌霄竟然要报官？那我将会成为整个洛河城的笑柄，难道这就是凌霄所说的一辈子吗？