    天好像黑了，屋里看不到一点光线，坐在冰冷的地砖上有些冷，不知道现在是什么时辰了？不知道宫昊今晚有没有去仪安宫？在这黑暗的深宫里，心比身更凉，若不是有那股恨意支撑着，只怕在这深宫再也待不下。

    冰冷的身体，让我脑中冰冷的记忆涌起，十多年前，刚被人卖到映雪楼的时候，老鸨就是这样关了我五天，黑暗，饥饿将我包围，那个时候除了无边的黑暗，就是恶梦，无尽的仇恨。

    ‘姐姐，晴儿怕。’妹妹的哭声在我耳中回响。

    ‘晴儿不怕，姐姐会保护你。’我牵着小妹的手跑到那了后院。

    府里到处都是血腥味，到处都是火光，哭叫声将恐怖提到了高点，我将小妹藏在后院的大树洞里，嘱咐她千万不要出来，藏好小妹，刚跑至门边，就被迎面而来的蒙面人抓住了……

    “砰。”重重的踢门声，将我从梦魇中惊醒。

    “雪儿、”我抬起头，凌霄焦急愤怒的表情在我眼前划过。

    一阵惊喜涌上心头，眼泪就这么不受控制的奔了出来，我知道这个时候眼睛是不应该出来的，会让人误以为我向凌霄哭诉，撒娇，但是当凌霄将我抱起时，那种需要被人呵护的心里让我的心防彻底瓦解。

    “凌霄，我好怕，我爹，我娘都不在了，到处都是火，到处都是血，我好怕，好怕……”我窝在凌霄胸前，失声痛哭。

    十一年了，我从来没有这样的害怕过，从来没有这样失态痛哭，那浓浓的血腥味仍然充斥着我的嗅觉，一切都是那么的清晰，就好像刚刚发生过，母亲那哀怨悲痛的面容清晰的在我脑中，大哥的怒吼在我耳中……

    “没事了，没事了，有朕在，什么事都不会有的。”凌霄紧紧的抱着我，安抚着我。

    我不知道自己是怎么回到仪安宫的，只记的我将压抑在心中十多年的仇恨与恐惧尽情的宣泄了。

    哭得累了，就这么睡了，朦胧中，感觉凌霄好像要离去，我下意识的紧抓凌霄的胳膊，很想睁开眼，但是眼皮好沉。

    “皇上、”朦胧中听见太监唤凌霄的声音。

    “小福子，你先退下，有事奏的爱卿让他们在御书房等候，没事的可以退朝。”我努力睁开眼，见凌霄正怜惜的看着我。

    “对不起，臣妾已经好多了，皇上还是去早朝吧。”看着熟悉的屋子理智慢慢回笼，我知道自己昨晚或许又埋下了祸根，再也不敢要求凌霄留下相伴。

    “没事，一年三百六十天，总得容朕休息一天吧。”凌霄微笑着将胳膊自我颈下抽出。

    “臣妾昨晚失态了。”我不安的看着凌霄，眼里有着委屈。

    “是朕不好，朕没考虑周详，未向太后禀报，幸好朕昨晚来了，要不真朕会心疼死。”凌霄揉了揉我有些疼痛的眼眉。

    “皇上，太后很好，只是臣妾害怕黑暗。”我轻轻的道出，打算将父亲的冤屈和盘脱出。

    “雪儿，你当初是因何沦落风尘？”凌霄果然如我所想的担忧的问起。

    我并不急着回答，起身凌霄面前跪下哭道：“请皇上为家父申冤。”