    虽然我是计划好了，但是凌霄却没有给我机会，我累得沉沉睡去时，他已经上殿了，这一睡一直至下午，却又错过了拜见洛妃等人的最佳时间，只得提醒自己，明日一定要早。

    连着三晚，凌霄夜夜都留宿在我的仪安宫，而我差点都将拜见三妃的事给忘记了，而这点‘遗忘’也让我领教了宫廷的黑暗与残酷。

    这天上午，我还在睡梦中，就被人从床上拖下。

    “张美人，你可真够嚣张的。”我看着眼前陌生的女人，心里一阵寒意。

    这种表情太熟悉了，记得刚入映雪楼的时候，嬷嬷每天都是这种表情，接着就是一顿毒打，可是这里是皇宫，她们不是老鸨，而我现在也是皇上的女人，难道我还要像以前一样挨打吗？

    我想起来，可是手被人扣着，肩被人压着，竟然动不了。

    “张艳雪，太后在这，你还不行礼。”女人朝我大声吼道，也在此时，我在看到凶女人身后还有个妇人，看上去约莫五十左右，但是我心里真没觉得她是太后。

    太后应该是皇上的娘吧，可是这妇人却没半点太后的样子，一双眼睛凶巴巴的看着我，好像我抢了她男人似的，之前在映雪楼，看姑娘们抢男人就是这表情。

    “臣妾给太后请安。”虽是如此，但是我还是低首做了应该做的，只是两手被扣，动弹不了，只能低头说话。

    “太后，这女人仗着有皇上撑腰，进宫多日，竟然不去给太后请安，真是嚣张。”站在太后左侧的女人冷睨了我一眼，转向太后道。

    一阵阵寒冰从心底浮上，意识到今天只怕在劫难逃，但是我却不敢做争辩，女人虽然各不相同，但是坏女人大多一样，我越是反抗，越是倨傲，他们越恶，我只有装温驯，只有虐来顺受，欺负够了，觉得没意思了，他们也就放手了。

    “太后，臣妾初入宫，不识宫中规矩，冒犯了太后与众位娘娘，请太后责罚。”我主动磕首请罪。

    屋内竟然出现了短暂的安静，我一下子成了焦点，众人的目光都停留在我身上，唯一一道带着赞赏的目光，却是来自太后。

    “哀家问你，你入宫几日了？”太后由人搀扶着在椅上坐下，而我则被人拖着转首面向太后而跪。

    “回太后，臣妾是十六日未时入的宫。”我小心翼翼的答着。

    皇上目前无后，而现在这里最大的就是太后了，只要让太后满意，今天我就算过了这一关了。

    “那你入宫之前，可有礼仪尚宫教你宫中礼仪？”

    “回太后，并无。”我知道这是我最大的疏忽，入宫后，甚至无人告之我有太后之事。

    “念你初犯，杖责可免，但是自今日起，你须到哀家的慈安宫习礼仪一月。”太后看着我‘大发慈悲’道。

    “臣妾叩谢太后。”虽然心中很是不服，但是我还是恭敬的行了谢礼。

    我心里很清楚，虽然免了一顿杖责，但是接下来的一个月只要我稍有小错，只怕这一顿就会加为多顿。可是现在我却没有任何说不的权利，让恬恬帮我换上衣服，跟着宫人去了太后的慈安宫。