    片刻的寂静后，又是一片哗然，艳雪知道这片哗然里，有嫉妒，有羡慕但是这不是她想知道的，也不是她想要的，更不是她能做主的。。

    站在她身边的齐嬷嬷愣了半晌后，终于找回了神智，堆满笑容的微笑扫向那双墨玉般的眸子。

    他真的很不一样，说不上有多俊美，但是他身上就有一种让人无法忽略的气势。有些奇怪，见过的人多了，在她眼里就只是两个字，男人。而且一般情况下，至少要见十次八次我才能记住一个男人，但是这个男人，却只是一眼就好像印在了脑海里，似乎曾经见过。

    可是艳雪很清楚，她根本不曾见过那位出千两黄金的男人，她的家世，注定了她的悲哀。

    “一千两黄金，艳雪姑娘今晚就是这么位大爷的了。”齐嬷嬷那放肆，得意的笑，让艳雪惊醒。

    这里是拍卖台，而她只是一个商品，商品不需要太多的情绪，只要展示她最美的一面，她换上淡淡的微笑羞涩的看向那袭白衫，职业化的一笑。

    这样的欲拒还迎是必须的，也是齐嬷嬷交代的，映雪楼的姑娘们都是她的私有物品，不容许有太多的想法，所以艳雪换上了职业的笑容。

    这才发现男子的笑容却消失了，取而代之的是眼中的漠然与、、、、、、艳雪怔了下，心想那应该是愤怒吧，因为她时常会从镜子里看到自己那样的眼神。

    可是他愤怒什么？觉得钱花得太多了？还是她梅艳雪的表现让他不满意？这些她无从得知，因为嬷嬷已经让婢女搀扶着她回房了。

    静静的坐在房中，她突然有种新嫁娘的想法，虽然没有大红烛，也没有鲜艳的喜服，但是却莫名的紧张脑海浮现的是那张漠然中有点愤怒的脸。

    看着婢女们将丰盛的酒菜一盘盘放到桌上，艳雪胸口竟然一阵刺痛，如果没有当年的那场血案，今天或许真会成为的好日子，或许没有千金，但是肯定有颗真诚的心，有个爱他的男人，有个她甘愿付出一切的郎君。

    “你们都退下吧。”男人的声音门边传来，艳雪迅速掩起自己的情绪。

    看着他走近，她却莫名的低落，惆怅，还有恐慌，虽然早知道男人其实都一样，但是对于即将成为她生命中的第一个男人，心里总还有点期待，但是现在看来，期待也只不过是个笑话。

    “公子请坐。”她站起身拉开椅子，将男子请入坐席。

    男子微颔首，脸上是温柔却生疏的笑，她有些紧张，在他对面坐下后，端起酒杯柔声道。

    “感谢公子的慷慨，艳雪敬公子一杯。”

    男人的脸色微变，眉宇间似乎凝聚着火气，她知道自己这话任谁听着都似嘲讽，但是她却也真的很感激他，虽然男人都是一样，但是将自己交给年轻、顺眼的男人总比交给一个头发花白的老头要好，至少不至于那么难堪，至少没有那么恶心。

    “你很得意，还是庆幸？”这名男子，正是之前在洛河桥上的凌霄，此时他也说不上来自己的情绪，他本以为只是有几份姿色，却没想到，竟是如此的清新脱俗，压人心魂，他并未举杯，反而以阴冷的眸子看着对面的梅艳雪。

    我怔住了，一向以来我都很会掩饰自己，为何这男人一眼就能看穿。

    “都有吧，千金小姐，公子愿出千金，对于我这样的女子来说，很欣慰，也确实庆幸，因为公子从外表看比其他男人要好许多。”反正只是一夜，明天之后，就再也没有交集，我不用担心他知道我的想法。

    “哦，我还以为男人在你眼中都是一样呢？”男人终于真正的笑了，好看的眉眼像是一弯新月。

    “原本我也这么想的，但是当公子走进来的时候，我才知道我错了。”我回以温柔的浅笑，技巧的奉承着。