    吃过早餐，按照凌霄说的，我认了张仁杰做兄长，这时我才知道张仁杰竟是当朝从二品的学士，看来我这兄长认得真很值，当年我爹也只不过是从四品的知府，我很满意，以我此时的身份，攀上这样一个兄长，我应该从大多里笑醒才对，可是心却沉甸甸的。

    张仁杰是朝廷官员，而他听凌霄的，那么就意味着我的猜测是对的，凌是国姓，能让张仁杰如此恭敬的，他肯定是皇室，王爷是起码的，这身份的背后也就意味着权势，这对我来说应该是好事，就算是王爷的妾，到地方上，也是很管用的，那样更有利于报仇。

    晚上，我特意让恬恬在房内洒了香薰，明天他就要走了，而我必须得想办法让他记住我，最好是尽快将我接去京城。

    刚上床，凌霄即与我预期的来了，我掀被起身，千娇百媚的上前为他宽衣。

    “公子明天一定要走吗？”我抬眼，满眼雾气的看着凌霄，我知道自己这样的神情是男人肯定都会心疼。

    “雪儿，朕必须回去，离宫至今二个月了，太后已多次派人来催……”

    我脑中轰轰，连伪装都忘记了，只是呆呆的看着凌霄，他刚才自称朕了，他说到离宫，他竟然是当今皇上，那我……心迅速的掉至冰封的湖底。

    我推开凌霄，无可自制的趴在床上轻泣，他是皇上，而我只是妓/女，我们之间永远是不可能的，原来这一切真的只是梦。

    “雪儿，别这样，朕也舍不得离开，但是朕是一国之君，不能陷在儿女情长里。”凌霄将我抱起，搂在胸前，柔声安慰道。

    “雪儿知道，只是想到就要与公子分开，雪儿难过，或许这次离别将会是永远，但是公子这辈子都是雪儿的夫。”虽然有些失控，但是我很快想明白，皇上岂不是比王爷更大，如果有皇上这个靠山，家仇何愁不能报。

    “雪儿，相信朕，朕会派人来接你，即使不能为后，但是朕绝不会辜负你。”凌霄在唇上印下承诺一吻。

    明知要趁着现在讨好他，可是心里还是无比惆怅，竟然不知道自己要做什么，只是本能的紧紧的抱着凌霄。

    如雨点般绵密的吻落在我的额上，颈间，胸前……可我竟在想着今晚之后，他就要弃我而去，竟然无法投入激情之中。

    能感受到他轻柔的进入，但是心却还是一片冰凉，或许是在映雪阁待的久了，或许是看多了世间的薄情男子，总有一种感觉，今夜之后，或许这个男人就不会再出现在我生命里。

    “雪儿，你是此生唯一让朕动心的女子，朕绝不会抛弃你。”激情之后，凌霄搂我在怀，像是安抚似的，轻许是他的诺言。

    “公子，雪儿这辈子只会是公子的。”凌霄的话让我找回了少许的感觉，我翻身趴在凌霄胸前，学着他方才的样子，在他身上亲吻，点火……

    一次又一次，艳雪像是怕被遗忘似的，一遍又一遍的索取。