    新爹爹拒绝了我的要求，并训斥了我，我别无选择的继续留在张府。

    时间在我焦急的等待中慢慢的消耗，我暗恨自己，这十年来了，除了一些没用的吹拉弹唱，我竟没有习得半点功夫。半年后，宫里终于来人了，带着皇上的诏书带我入宫。

    本想入宫前去祭拜爹娘，但看着庞大的队伍，只好做罢，在心里向爹娘许诺，有朝一日，待我为爹娘报仇雪冤后再带着艳晴回来癸祭拜。

    虽然知道美人的封号在后宫不算大，但是却没想到竟然还在妃嫔之下，心里有少少的失望，好在凌霄目前没有皇后，就连贵妃都没有，只有三妃，与一些中位的嫔。

    虽然如此，我还是得一一拜见，侍候我的宫女与太监说这是后宫不成文的规定，虽然在青楼多年，但是却从来不曾对人低声下气过。

    在去拜见几位妃嫔之前，宫中教授礼仪的女官，先是教了我一些基本的礼仪，之后我就在宫人的带领下各宫见比我位分高的妃嫔。

    第一位见的是洛妃，听宫人说，洛妃是齐王的小女儿-齐玉情，年方十七，入宫也才一年多，但是却是最受宠的，提醒我在洛妃面前说话小心点，虽然洛妃年纪小，但是目前后宫之中，却是她在打理，是第一个不能得罪的人。

    晚上，简单的收拾了一下，打算上床休息时，却听得院中传来‘皇上驾到’的声音。

    我愣了下，虽然已经知道凌霄的身份，女官也教过我见皇上的礼仪，但是此时我却什么都忘记了，因为一身龙袍的凌霄已经出现在我面前，除了发呆，我竟然不知道自己要做什么。

    “雪儿，这宫里还习惯吗？”凌霄微笑着执起我的手。

    “谢皇上关心，臣妾一切都好。”在恬恬的暗示下，我这才向凌霄行礼，刚屈身就被凌霄扶起了。

    “雪儿，半年了，委屈了你，朕会慢慢补偿你的。”凌霄搂着我入屋在椅上坐下，一脸歉意道。

    “皇上还记的臣妾，臣妾已经心满意足，那还敢奢求补偿。”我有些哀怨道。

    “朕怎么觉得雪儿在生气呢。”凌霄笑着在我唇上轻啄了下。

    “您是皇上，臣妾哪敢。”我嘟着嘴娇嗔道。

    “傻丫头，虽然这是皇宫，但是你依然是我的女人，这一点不会改变，朕会永远疼爱你。”凌霄抵着我的额头深情道。

    虽然脸上做着感动的表情，但是心里却在嘲讽，早在知道他的身份时我就知道自己与他的这份感情只会是一份工具，在入宫的途中，我已经想好了，我要极尽可能的霸占他的宠爱，我也告诫自己，即使他是我的第一个男人，即使他是皇上，也不能交出自己的心。

    看着柔情万分的凌霄，我低首放肆的吻上了他的唇，九个月了，我差点都要以为他忘记了，马上就是爹娘的第十一个忌日了，我得采取行动，得向凌霄表明身份，而最合适的时机，自然是激情之后。