    男人举起杯，笑看着我，清亮的黑眸让我心跳加速，我竟然从他的眼里看到了赞赏，我又有些害怕，这男人同以往接触的男人都不一样。

    “你很特别，特别的让我心动。”男人放下酒杯，带笑的眸子一瞬不瞬的注视着我。

    我想这是我第一次紧张，男人赞赏的话听多了，但是却没有一人能让我紧张，害怕，只有他。

    我站起身走至床边，与其坐着那里尴尬，不如早点办完正事，至少不能让他觉得那一千两黄金打水漂了。

    男人却并没走过来，依旧坐在桌边为自己斟满了酒。

    看着男人镇定自若的神情，我脸上火辣辣的，他的镇定，恰恰衬出了我的浮躁，好像我们的角色对换了，我好像成了急不可待的寻芳客，而他，却是高不可攀的花坊男。

    “我想要的不仅仅是你的人，还有你的心。”就在我焦虑不安之际，男人端着酒杯走了过来，他在我身侧坐下，将洒杯轻缓的递至我唇边。

    “公子真会说笑，像我们这种人那来的心。”我推开酒杯柔弱的笑道。

    “是人，都会有心的，就像看你舍不舍得给。”

    “给又如何？不给又如何？”我淡然的笑语。

    “给，我就带你离开这里。”男人优美的唇畔贴上了酒杯。

    对于我这样的烟花女子来说，这真是个心动的诱惑，凡是在这里的女人，那一个不希望从良，即使那个人不是良人，她们也希望借机离开这种一双藕臂千人枕，一点朱唇万人尝的地狱生活。

    “公子好慷慨，只可惜艳雪没有心。”我冷然的回道。

    “叭、、”听到酒杯碎裂的声音，我惊抬首，他却笑着托起了我的下颌。

    我有些慌乱，眼睛不敢正视，他身上尽是危险的气息，尤其是他那带笑的双眼，像是孩子的恶作剧，又像是猎人在等待着猎物入网，我害怕，不安，双手更是紧张的绞着衣襟。

    男人的面孔在我眼前放大，心狂乱的跳，唇上一阵温热，我愕然，脑中轰的一片空白，一条软滑的小蛇侵入口内，接着又是一阵沁凉……

    我瞪大眼，他竟然以口喂酒……

    “咳……”我好像忘记呼吸，忘记吞咽，竟然被呛到了，我慌张的用手推开他，俯身咳了好几声。

    “哈哈哈…只是一口酒而也，这也能呛到？”他的手在我背上轻拍，待我起身后，又轻柔的为我拭出了呛出的眼泪

    很澹在这里的女人，每个都会喝酒，但是我却第一次出糗，但是这都是因为他以这种方式喂药，都是他，我委屈的瞪了他一眼。

    “别用这样的眼神看着我，我会忍不住想立即吃了你的。”他以食指轻柔的按摩我的眉尾，带笑的眸子深不见底。

    我脸火辣辣的，像是有人在拿火烤。

    “闭上眼，让我温暖你，让我好好的爱你。”大手顺着脸颊悄然滑至我有些颤抖的唇畔。

    我不知道自己是怎么了，竟听话的合上了双眼，心也失了节奏，怦怦的乱跑，似乎还有些期待。

    温热的唇畔轻柔的贴上我的唇，他用舌尖轻轻撬开我的唇，我有些害怕。