    我们穿戴好后，恬恬一脸暧昧的进来了，我羞涩的瞪了她一眼，看着她走至床边，我心里被一种叫感动的东西挤满。

    看着凌霄俊朗挺拔的身形，我暗自窃喜，像他这般温柔体贴的男子该是众多女子的梦中情人吧，而我何其幸运，竟然能遇到，即使只是这一晚，我的人生也不再有遗憾了。

    “小、、、小姐、、、”改成知轻颤的声音将我从痴梦中惊醒。

    我侧首看向恬恬，她正看着床铺发呆，我轻轻一笑，这丫头，想必是被女子的落红吓到了，真是羞人，我走过去欲提醒她，却发现洁白的床铺上没有半点红色的印记，脑中轰轰。

    女人的第一次不是都有落红的吗？为何床上什么都没有？我扑倒在床上，扯下叠好的锦被，没有，就连一个污点都没有，怎么可能？

    瞬间，刚才还甜甜的心间，竟然充斥着发酸的苦涩。

    “雪儿，怎么了？”凌霄叫着我的名字，走近床边，我脑中一片空白，但是身体却有意识的坐到床上挡住了凌霄的视线。

    “没什么，只是身体还有些不适。”我娇羞低首，掩饰着自己心中的苍白。

    贞洁是女子一生最宝贵的，即便是青楼女子亦然，所以才会有昂贵的第一夜，可是现在，能证明我清白的落红竟然没有出现，我要如何面对凌霄？他可是付了千金的夜度费，齐嬷嬷那……

    “都是我不好，太贪恋你的美好，累坏了你，你先坐下休息会，晚点我们回到张府，我再……”凌霄的话突然停住了。

    我意识到他定然是注意到了，有一秒的退缩，但我还是坚强的抬首，用自嘲的语气道：“没有落红，无法证明我的清白，我会请嬷嬷退还你千金。”

    说出来，心里舒服了许多，我知道男人最重视的都是女人的贞洁，常有六七十的老翁娶十几的闺女之事，正因为如此，占有女人的第一次，是男人之间可以互相拿来炫耀的，而没有落红的我，只怕会让凌霄蒙羞吧。

    “雪儿，我相信你。”凌霄在我身边坐下，轻揽着我的肩道：“这没什么，只要我知道我是你的第一个男人就够了，别想太多，让小丫头帮你梳妆，等会我们就离开这。”

    “你没有觉得被欺骗？”我有点不相信自己的耳朵，世界上怎么会如此体贴的男人。

    凌霄摇头，“恰恰相反，我感觉到的只有你的疼痛与无奈，有没有落红我不在乎，只要你答应我，这辈子无论发生任何事，我都会是你唯一的男人就够了。”

    我心突然停止跳动，不敢置信的看着温柔的让我想哭的男人，唯一的，他竟然如此宽容，如此霸道，我能不答应吗？

    我轻轻点首，靠在他肩上嘤嘤的哭泣。

    “唉哟哟，大爷，您可真有眼光，我们艳雪可是洛河城最美的姑娘，你要为她赎身，那我这映雪楼以后还怎么经营下去。”齐嬷嬷夸张的声音随着开门的声音一起传入耳中，我竟然有些不安，有些害怕。