    “别怕，跟着自己的心，跟着感觉与我一起享受这美好的甜蜜。”他的唇移开了，在我耳边吹奏着魅惑的乐章。

    一种新奇的感觉迅速漫延全身，酒香在唇舌间流转，那暖暖的柔滑的舌尖在我口中挑逗……身体软绵绵的，好像失去的支撑，他身体的温度透过掌心传到我的肌肤，那种惊喜的感觉让我想尖叫，体内像是有一头野兽在慢慢苏醒，我不知道这是怎么了？

    他轻轻的将我推倒在床上，带着火苗的大手在我手上轻柔的游移，此时我脑中除了这个男人，竟然什么也想不起来。

    他绵密轻柔的吻，自我额前，眉心一路往下，我闭上眼，感受着这惊奇又刺激的新鲜感。

    当那温热的唇畔到我胸前的时候，我才意识到自己的衣衫早不知在什么时候被脱掉了，睁开眼，看着胸前那黑色的脑袋，我竟然有心窒的感觉，我知道这个时候我应该觉得羞涩，但是我的身体却在欢歌，她喜欢这样的感觉，喜欢这种酥酥麻麻的刺痛，我竟然无耻的抱紧了他的头。

    唇舌移开了，我清楚的听到自己喉间溢出了不满足的呻吟，火般的羞愧迅速点燃我的身体，我知道自己不应该像个荡妇，可是却偏偏控制不了狂喜的身体。

    从来不知道男人的大手能给女人带来如此的欢愉，我似乎醉了，沉醉在那个火一般激情的世界，我的脑中只有男人的大手，还有那炙热的双唇……

    清晨的芬芳将我从睡梦中唤醒，睁开眼，看着身侧刚毅的脸庞我愣住了，昨晚的记忆一点点的回到脑中，整个身体从脸部开始燃烧。

    就在昨晚，就在几个时辰前，这个男人成了我生命中第一个男人，心里有一种叫幸福的东西在漫延，我知道自己昨晚就像一个荡妇，开始的时候我也想着要矜持一点，可是当他在我身怕律动的时候，我什么都不记的了，脑里只有这个男人，但是到现在，我却连他的名字都不知道。

    我顺从自己的心意，用小手描绘着他的脸庞。

    “醒了，昨晚有弄痛你吗？”男人迅速的抓住我的手，放至唇边，轻道。

    脸更烫，我将头埋入他的胸前，这是十八年来，在男人面前的第一个羞涩。

    “跟我回去好吗？”他搂着我，将我按在他的胸前，听着他加速的心跳。

    “我连你的名字都还不知道。”我有些撒娇的轻咬他的胸肌，这男人好过分，到现在除了他是男人外，我对他一无所知。

    “凌霄，你记着，我是你的夫，是你这辈子唯一的男人。”他霸道的抬起我的下颌，在我唇上轻啄了下。

    “好霸道，你没听说过婊子无情吗？”不知道为什么，这种嘲讽的话竟然脱口而去。

    “雪儿，不准你这样说自己，你是美好的，纯洁的，与众不同的，虽然我不知道你为何流落青楼，但是我相信你，这辈子你只能是我凌霄的女人。”他好像有些生气了，说完话，惩罚性的咬了我一口。