    凌霄走了，我并没有去送，有些耍小性子，也是一种欲擒故纵的手段，他若是无情之人，纵然送千里，他还是会将我遗忘，反这，就算在天涯海角他也会找到我吧。

    从洛河到京城，来去得三个月的时间吧，这三个月我需要弄清一些事，还有八天我就十九了，与莫言的约定时间也就到了。

    新认的爹爹待我算是相当不错，凌霄走后她就详细的问了我的情况，除了家庭变故，其它的到也没什么隐瞒，不曾想他竟然要为我办生辰宴，只是被我婉然拒绝了。

    张家在洛河也属于旺族，如果这庆生宴真的力了，只怕会有不少达官贵人前来，而在洛河，我也算是个名人，我不想被人羞辱，也不想有人拿我来羞辱张家。

    生辰这天一早，我就让恬恬到映雪楼外守着，现在我是张府的小姐，不能抛头露面，更不能离开张府，只能让恬恬在那等候莫言。

    晌午时分，恬恬回来，说莫公子晚上过来。

    我很兴奋，很期待，只要莫言能带来我要的消息，那离我报仇之日也就不远了。

    等待是最磨人的，一直到丑时才见莫言出现在我闺房前。

    打开门，我迅速的将他拽入屋内，刺鼻的酒气，让我在蹙起了眉，莫言喝酒了，而且肯定喝了不少，他双眼都是红的，我有种不好的预感，莫言好像变了，变得让我有些害怕。

    “艳雪，为什么不等我？”莫言入屋后即以愤怒的眼神质问我。

    “莫言，你在说什么，我这不是在等你吗？”我以最甜美的微笑面对莫言，并亲手为他斟了清茶。

    “砰、”莫言推开我的手，茶杯落地，但是我的手也被烫着了。

    “艳雪，不要在我面前装傻，你知道的。”莫言紧抓着我的手，将被烫的地方放在唇边、、

    男人真的占了优势，任我如何用力，也抽不回，只能看着他将酒气呵在手背。

    “我知道，但我是妓/女，我没有自由，嬷嬷要买我便只能走。”我悲痛道。

    “我带了银子，我一样可以为你赎身。”莫言说着，一手解下腰上那沉甸甸的袋子里，里面真的很多银子，约有好几千两吧。

    我并不想笑话他，但是我却想狠狠的打击他，让他清醒一点。

    “赎身，莫言，你知道那天晚上，嬷嬷将我的初/夜买了多少吗？”我似哭又似笑的看着莫言，他眼中的愤怒刺痛了我的心，“一千两黄金，她是吃人不吐血的老虔婆，你觉得她会同意你用这些银两赎我吗？”

    不是不知道莫言对我的感情，只是我们是两个不同世界的人，除了朋友，什么都不可能，本以为莫言只会默默的爱，没想到他今天竟然说破了，有些难过，这就意味着今后再也不能让莫言帮我调查当年梅家被灭门的阴谋了。

    “艳雪，现在你愿意跟我走吗？等我们为你爹报仇之后，我们就找个温暖的地方，平静的过一辈子好吗？”莫言布满血丝的双眼深情的凝视着我。