    “张昭仪免礼，我们姐妹都是皇上的枕边人，何必如此拘礼。”看上去像不食人间烟火的仙子，美得让男人屏息，我知道这肯定就是芳菲苑的洛妃。

    我细细打量着她，心里却有根弦被拔动，与洛妃竟然有种似曾相识的感觉。

    “呵呵，看来昭仪妹妹也同本宫当时一样，被洛妃的绝世容颜给迷住了。”容妃走过来牵着我的手笑道。

    “让各位姐姐见笑了。”我低首羞涩道。

    在这后宫年龄算不得什么的，这称呼是随着身份与入宫先后而定的，虽然这三人看起来好似比我小，但是今天我却得唤她们一声姐姐，说不苦，不痛是骗人的，但是我牢记父亲的话，吃得苦中苦方为人上人。今天的低首，是为了来日更好的昂首。

    “本宫听说昭仪娘娘前些天受了些委屈，不知现在可好了些？”洛妃让宫人为我搬来了张凳子，落坐后关心的问。

    “劳洛妃娘娘挂心了，臣妾并未受委屈，只是初入宫有些不习惯，到教各位娘娘见笑了。”我低首羞愧道。

    想必那日的哭闹在太后心中已经留下了不好的印象，只怕日后想让她改观都难了。

    “昭仪，今日你还没有拜见太后吧，不如我们姐妹几人一同前往慈安宫向太后问安吧。”淳妃想必是见洛妃与容妃都关切的问这问那，也不甘人后的走了过来。

    “是，臣妾听几位姐姐的安排。”我优雅的收起了自己的心机，温驯的像只小白兔。

    跟在三妃身后，我在想着待会要如何向太后解释那天的失控，越近慈安宫，心里越不安，我不敢确定三妃是要帮我，还是要算计我。

    慈安宫就在眼前，我与三妃在殿门处等待宫人的通传，在这后宫，不论你位份多高，也高不过皇上的娘，即使是皇后，都得向太后问安待传。

    “太后请洛妃娘娘，容妃娘娘，淳妃娘娘入内，请昭仪娘娘回宫。”

    听着宫人的传话，我心一下子沉到了谷底，很显然太后的怒气比我想的要大得多，连见都不肯见。

    “昭仪，你先回宫去吧，太后那，我们姐妹几人会帮你说说情。”容妃握着我的手安慰道。

    “臣妾明白。”我红着眼轻点首。

    只要他们不落井下石我就很感激了，那敢奢望他们为我说情，看着三妃入内，我并不想就这样回去，今日一走，只怕日后与太后之间就结下了怨恨的根源。

    “昭仪娘娘，我们回宫吧？”恬恬见我看着慈安宫，扯了扯我的衣摆道。

    “不，那日确实是我不对，我不能就这样走。”我摇首，那怕今天要吃尽苦头，也要取得太后的谅解。

    “可是太后都不肯见主子，难道您要闯进去吗？”恬恬忧心的看着慈安宫的宫门。

    “恬恬，你且回宫吧。”我摇首曲膝在慈安宫外跪下了。

    “主子，您……”恬恬惊愕的看着我。

    “恬恬，你且回去吧，那天是我的错，今天我就是来向太后认错的。”我以坚决的态度向恬恬道。

    “那奴婢陪主子一起跪。”恬恬说着也在我身侧跪下了。