    泪就这么不受控制的流下来，十年了，我以为自己没有资格做着少女的梦，但是他将我带回了儿时的美梦，这样的男人，我能拒绝吗？

    “嬷嬷不会让你轻易带走我的。”我窝在他的胸前抽泣。

    我知道这只是我一时的感动，这男人外表再好，再出众，我也只是个烟花女子，而他的家世肯定非同一般，我与他注定不会白头偕老的。这样的男人想必家里也是妻妾成群吧，那我还有必要才为他的‘后宫’添色吗？

    “没什么，就算要买下整个映雪楼也无所谓。”他轻轻的抬起我的脸，以温柔绵密的吻，吻去我脸上的泪。

    “我不值得你这样做。”他越是这样，我的泪流得越快，我从来没奢望过会遇到一个好男人，从来没奢想自己有朝一日会遇上如此温柔，如此感性的男人。

    “雪儿，不准你妄自菲薄，我凌霄看上的人绝对是最好的。”他霸道的捏着我的鼻子，眼里却是满满的怜惜。

    “嗯，我跟你走。”我推开他的手，吸了吸鼻子，第一次流露出小女儿的娇态。

    除了感动之外，我还有些私心，原本离开映雪楼就是我计划的一部分，只是凌霄将我这计划提前了一年，这样也好，我可以早点找到晴儿，早点为父亲申冤，为梅家六十多口无辜的性命报仇。

    “这就对了，以后别再看轻自己。”凌霄的手在我胸前不安分的揉捏，激情在我身体里迅速燃烧，红着脸，我主动吻上他的唇。

    凭着昨晚的记忆，学着他的动作，我伸出舌尖在他胸前试探的轻舔。很惊奇的感觉，他竟然像我昨晚一样，愉悦的呻吟，我更加努力的试探，当那一声声野兽似的喘息传入耳中，我不禁有些得意，原来女人真的可以掌控男人的身体。

    “雪儿，你真是小坏坏，不准再折磨我了、”凌霄说着迅速将我压在身下。

    我发现自己有点喜欢这个霸道的男人，竟然会有种荒谬的想法，甚至想或许这样与他一辈子也不错，沸腾的身体占领了我的思想，我搂着他的脖子，送上自己的红唇，就这样吧，暂且放下仇恨享受这个男人带来的幸福吧。

    当激情平息后，他趴在我的胸前，我紧紧的搂着他，生怕他会飞走一样，我想我还是不安，我怕这只是自己的一场梦。

    “雪儿，怎么了？”凌霄好像感受到了我的不安，抬首忧心的看着我。

    “没什么，我害怕这一切只是梦。”我飞快的抹去眼泪，告诉自己，天亮了，梦醒了，一切将会回到正轨。

    “小傻瓜，即使这是梦，也是两个人的梦。”他将我的秀发放在鼻端轻嗅首家。

    我心慌，扬起笑脸道，“天亮了，我先为你更衣吧。”

    “嗯，一会我就让张仁杰去找老鸨，梳洗后我们就离开这里。”凌霄柔情蜜意的看着我，我除了点首之外，竟不知要做什么。