    不知道是不是因为父亲的事，凌霄有两日未来仪安宫了，我心里有些不安，虽然他那天说了会派人彻查，但是我总是有些担心，他会不会是为了敷衍我呢？

    “昭仪娘娘，皇上会不会是生气了？”恬恬小心的在我耳边问。

    我摇首，生气应该不至于，但是这么大的事，他肯定要先斟酌，这两日会不会在安排这件事呢？

    我有些六神无主，既忧又怕，或许是我将一切想得太简单了，朝廷官员数百，万一惊动了主谋，那……

    “恬恬，我们去找皇上。”越想越后怕，决定去找凌霄。

    “娘娘，皇上在昭阳殿，我们这样去不在好吧？”恬恬犹豫的看着我。

    “后妃是不是不能去昭阳殿？”我脑中有些混乱，看恬恬的表情，莫不是又同什么宫规有关？

    “那倒不是，只是昭阳殿是皇上的寝宫，没有传唤后妃一般都不去的，更何况昭仪娘娘您刚入宫，这样容易引人非议。”恬恬很谨慎的告诉我。

    我无力的坐在椅上，这深宫竟然比映雪楼还要难，在那里虽然被老鸨欺压，但是因为花魁的身份，老鸨对我总有几分迁让，姐妹之间也还有几个感情好的，可是在这里，却没有人会迁让我，更不会有人同我谈姐妹情份。

    “恬恬，我们是不是应该先去拜访后宫的各位妃嫔？”强打起精神，我决定到各宫探探虚实，或许以后有需要她们帮忙的地方。

    “娘娘，说实在的，都这么多天了，即使你现在去，大家也会当你是炫耀，平儿说以前淳妃娘娘刚进宫的时候就这么做过，但是在那之后她与容妃娘娘也就水火不容了。”恬恬摇首叹息道。

    “这个不用担心，皇上有两天没来了，现在去应该也算不上炫耀，我们就先去洛妃那吧。”我站起身，理了理前额的刘海微笑道。

    “好吧，奴婢听娘娘的。”恬恬回答的有些不甘愿，想必这几日她在宫中听到了不少故事吧，要不又怎会如此小心翼翼。

    洛妃住的是芳菲苑，这是最靠近东宫的，听说这是太后安排的，大家都在说这后位肯定是为洛妃预留的，只待她有朝一日生下龙种，就直接搬进了正德宫。

    “宫女姐姐，你们好，我家主子是仪安宫的昭仪娘娘，今天特来拜见洛妃娘娘，请姐姐代为通传。”恬恬很客气的向芳菲苑的宫女道。

    “仪安宫的？你们在此稍等，奴婢这就去通报我家娘娘。”

    看芳菲苑的宫女，我很踏实，从奴才就可以看出主子的为人，既然宫女没有飞扬跋扈的气势，那主子肯定也不会有，更何况洛妃出身王候之家，进退肯定很有分寸。

    “昭仪娘娘请进。”不一会儿，宫女即出来请我们主仆入内。

    走入宫内，却是被惊到了，没想到淳妃与容妃也在芳菲苑，我有瞬间的僵窒。

    “臣妾见过洛妃娘娘，淳妃娘娘，容妃娘娘。”在这里，我就是最小的，我屈身向三位妃子行了礼。