    我以陌生的眼神看着莫言，平静的过一辈子，怎么可能，从八岁那年我们梅家灭门的那个晚上起，就注定了这辈子不能平静。

    “莫言，我想过平平淡淡的生活，但是你觉得可能吗？我爹是朝廷命官，可是我梅家六十余口在一夕间被灭门，你觉得我的生活能平静吗？”我以悲痛的语气质问莫言。

    他不是当事人，他没有亲眼目睹那场灭六血案，他不可能体会我的心情。

    “艳雪，对不起，虽然查了多年，但是却没有任何线索，你爹当年的案子，看不出任何蛛丝马迹，你爹是因为错判被朝廷斩首的，我曾私底下看过卷宗，没有……”莫言

    “不可能的，我爹不可能判错案子，若真是如此，为何在我爹被杀的那晚，我们梅家就被灭门，这一定是阴谋，一定是阴谋。”我有些失控，朝莫言吼了起来。

    我知道我爹一定是被冤枉的，从我记事开始，爹爹就是一个清官，他不会冤枉不会，不可能错判的。

    “艳雪，你冷静点，听我慢慢说。”莫言抓着我的肩摇晃道。

    “我查过了官府地的案卷，你爹当年判的那个案子，是一宗谋反案，你爹冤杀了岳阳王一家因为这件案子牵涉甚大，岳家被抄家灭族……”

    “你走，你走……”我将莫言推出门外。

    谋反这么大的案子，我爹绝不可能乱判，这一定有阴谋，一定有阴谋。

    “艳雪，你听我说，我知道你肯定不相信，但是当年你爹的案子是皇上亲自审的，怎么可能有错、、”莫言抓着我的手。

    莫言的话让我对她再无好感，难道皇上就不会错吗？

    “莫言，你走吧，我会用我的方式为我爹雪冤，为我们梅家复仇，但是我绝不会相信我爹会冤判，虽然我不太懂，但是谋反这样大的案子，并不是我爹说了算的，我一定会查个水落石出。”我将莫言推出门外，泪再也忍不住。

    在泪水中，我仿佛看到了爹爹，十年前，爹爹上刑场时那欲言又止的神情在我脑中一遍又一遍的回放。爹爹的眼神里有太多的沉重与无奈，我相信爹爹，他或许被当成了替罪羊，或许只是被卷进了阴谋，不管是哪一个或许，我都要查个水落石出，既然莫言帮不了我，那我就要去京城，我要进宫。

    凌霄是皇上，只要我能成为皇妃，就算凌霄不肯翻案，只要有权在手，我一样可以为私下查案。

    莫言在门外敲了一次又一次的门，我却置之未闻，既然他不能当我是朋友，那我们之间也没有再认识的必要，现在的我不再是我自己的，我不能任性妄为的，我要身体，我的情感都将是我复仇的武器，我不能有半点差错。

    一夜未眠，天明带着微红的双眼我找到新认的爹爹，已经等了十年了，我再也等不下去了。虽然君无戏言，但是凌霄的来接我会是多久呢？一个月，二个月亦或是一年两年，我要自己进京，我要去找凌霄。