    虽然是清晨，花园里却是一样的冷清，虽然花香浓郁，但我依然打不起精神。

    “小姐，这里花真多，奴婢都没见过，小姐真应该每天出来走走。”恬恬惊喜的在花从中穿来穿去。

    “花儿再美，只要没人欣赏，它也就只能孤高自赏，那样就失去了它做花的价值。”我幽叹道。

    “雪儿，花儿的美丽并不在于欣赏她的人，而在她的芬芳，即使闭上眼，她的芬芳也会渗透你的每一根神经。”一双温暖的臂弯将我拥入怀中，我闭上眼，享受着这片刻的宁静与芬芳。

    “雪儿，明天我就要回京。”凌霄在我耳边轻道。

    明天就回京，而且他说的是我，而不是我们，看来我要被遗弃在这了。

    “因为时间紧，就不能挑吉日了，今天你认张大人做兄长可好？”凌霄的手轻抚着我的脸，我以为自己已经可以淡然的面对一切，可是这会，心还是会颤抖。

    “公子怎么安排雪儿就怎么做。”我违心的说道。

    “待我回京后就派人来接你，朕并不在意你的身份，但是悠悠众口，我不能让你受太多的委屈。”凌霄转过我的身子，好像知道我在想什么。

    “艳雪不在乎，这么些年，我已经习惯了。”我迎视着凌霄，扯着浅浅的苦笑道。

    “雪儿，我一直没问，为何你会流落青楼，你知道吗？你这双清冷的眸子里隐藏着太多的不甘与怨恨，让我心痛，让我怜惜，牵动着我的心弦。”凌霄食指轻轻划过我的眉眼，我却有咱想哭的冲动。

    这么些年来，我一直以为自己隐藏的很好，原来却逃不过他的探索。

    “公子，每个流落风尘的女子都有自己的故事，等到艳雪觉得可以的时候，公子自然就会知道，但是现在，艳雪真的不想说。”我侧过面，不想被他眼中的那份怜惜感动。

    “雪儿，我想帮你分担，或许我能做些什么。”凌霄抬起我的下颌，动情道。

    “一个人的痛苦说出来就变成两个人的了，我答应你，以后快乐的事一定与你分享。”踮起脚尖，笑着在他唇上轻印了下。

    他有这份心我很感动，但是背后的仇家是谁我都不知道，我不想让他知道我心底那份深痛的仇恨，更不想让他知道我的复仇计划。

    “好吧，在吃早餐前，我想再多吃些甜点。”在我还未意识到他话中的意思时，唇已经被压上了。

    我闭上眼，放凭自己沉醉在这芬芳的甜蜜中，明天，明天他就要走了，虽然有些心痛，但是我却可以从开始我的复仇计划。

    “咳，咳……主子，实在不想打扰你与梅姑娘的恩爱，但是再不吃早餐，就到中午了。”张仁杰带着调侃的声音将我们从激情中惊醒，偎在凌霄胸前，明显的感受到他被点燃的欲望，我有些坏心的想，或许今天我也应该给他一个惊喜。