    “……天将降大任与斯人也，必先苦其心志，饿其体肤……”

    为了忘却身体的疼痛，洛雪只得用转移法来减少自己对疼痛的感觉。

    这黑漆漆的牢里，根本不知道时间，在这里，只有呻吟与咳嗽声回响，她并不意外，像赫连熠宸那般的暴君，牢中不关满人才怪。

    如果这时，她的身体完好无损，她肯定会逐个打听，但此时，疼痛消磨了她的体力，她只能靠墙躺着，以保持体力。

    她绝不甘心就这般死去，昏昏沉沉中，似乎有什么东西在推她，洛雪缓缓的睁开眼，黑暗中，她似乎看到了一团光亮。

    “小雪，你快醒醒，快醒醒、、”

    耳中听见轻声的呼唤，是小音，她顺着声音，将小音抱入怀中。

    “小音，你来这里做什么，还不赶快逃命去。”

    “小雪，我们一起走，你能走吗？”

    小音轻舔洛雪的手背，愧疚的问。

    “小音，你能离开这里吗？”听到小音的话，洛雪仿佛看到了希望，这黑牢的监狱里，变得不再那么可怕了。

    身边叽叽叫的老鼠，似乎也可爱了。

    “能，但是我法力有限，还得靠你用脚走。”小音的声音是那么的美妙，洛雪高兴的想要跳起来。

    “我能走的，小音，你不用担心我，再远的路我都能走。”

    像是为了证明自己，洛雪扶着墙站起，却也因此扯动伤口，反而更痛，痛得她只咧嘴。

    “小雪，这是外伤药，你先抹上，我先去看看，马上就回来。”小音说着，就用爪子将一个白瓷瓶放在了小雪手中。

    “好，小音，你慢点，如果实在不行，你也不用担心我，暴君再狠，也不会现在杀我的。”

    洛雪手抚着小音柔软的皮毛，有些担心。

    “嗯，你先将药抹在伤口上，我这就去查看。”

    小音说着，便从牢牢门穿了出去，黑暗中，洛雪眼中有了不一样的亮光，她可以出去了。

    打开小音送来的药，一阵馨香入鼻，闻起来都这么舒服，这药，一定很管用，咬牙忍着疼痛，将里面膏状药用手指扣出，涂在伤口上。

    那冰凉的感觉，立即舒缓了疼痛，洛雪加快了速度，除了背上抹不到的地方外，其余受伤部位都抹上了药。

    小音很快便回来了，而且这次她幻化成了人形。

    “小雪，外面已经没有危险了，我们可以离开了。”

    当洛雪再次听到小音的声音，全身的血液都沸腾了，也不知是心情还是药膏起了作用，洛雪感觉没有之前那么痛了。

    “小音，我们就这样大摇大摆的走出去吗？”洛雪有些不敢相信，这怎么说也是大牢，他们就这样大摇大摆的走出去吗？万一被人发现呢？

    “嗯，放心吧，狱卒都被我摆平了，没有三五个时辰，他们醒不来的。”

    小音笑嘻嘻道，那双紫眸在黑暗中格外的明亮。

    出了监狱，看着外面皎洁的月光，洛雪有种隔世的感觉，闭上眼，深吸口气，竟有一种重生的感觉。

    “小姐，我们走吧。”

    小音看着洛雪，又看了看身后，这才道。

    “你怎么突然叫我小姐了？”

    洛雪愣了下，回首看小音那若有所思的眼神，笑问。

    “你本来就是啊，自从你救了我之后，我便将你当做是我的主人了，现在不在宫里，不能称呼你皇后娘娘，所以就改叫小姐了，以后我都会一直陪在小姐身边的。”

    小音不好意思似的道。

    “其实，那只是个称呼，你怎么称呼都行，就是别叫那四个字，那四个字，会让我想起赫连熠宸那暴君，我会忍不住有想杀人的冲动。”

    洛雪脸上的笑意敛去，现在，若有人问她，这世上有什么能让她念念不忘的，那就赫连熠宸了，此仇不报，就算能回到现代，她也绝不回去。

    “好吧，小姐，趁着现在，我们赶紧走吧，要是再晚，恐怕就出不了城了。”

    小音催促道。

    “好，可是小音，要往哪个方向走，我对这里一无所知。”

    洛雪四周看了看，除了东南西北，她都不知道脚应该往哪个方向迈。

    “没关系，只要有我小音在，我们一定可以离开这里的，小姐身上有伤，行动不便，我已经准备好马车了。”

    小音说着，带着洛雪往南，原来在不远处的街道上，正停着一辆马车。

    那马是枣红色的，虽然洛雪还是第一次见到马，但是一看那毛色，就能知道这马肯定是良驹，那光亮的毛发，让人忍不住想摸一把。

    “小姐，快上车吧，我们得在天亮之前离城。”小音一再的催促，就好像有追兵似的。

    “好，小音，你会驾车吗？没有车夫，马会听话吗？”

    洛雪四下看了看，似乎只有她们两人，不由担心。

    “没关系的，小姐，你忘记我是什么了，我会与马儿说话的，等到下一个城镇后，我们再雇个车夫。”

    小音说着，走过去，拉着马的耳朵说了几句，接着就听见马儿扬蹄，嘶鸣。

    洛雪上车，坐马车对她来说是新奇的感觉，即使是在逃命，她也并没有惊惶失措，既然已经这样了，她能做的就是坦然接受。

    如果真要去想，那恐怕这会她就不敢逃了。

    马儿似乎真听懂了小音的话，竟然自个就往南门走，洛雪躺在车上，感叹小音的细心。

    马车里竟然都铺上了褥子，虽然没有现代的汽车，火车舒服，但是同用脚走比起来，这就是一种享受了。

    “小姐，你有没有想去哪里？”

    马车上，小音小声的问。

    她这句话，真将洛雪问啥了，她有想去的地方吗？连这个世界是圆是扁，她都不知道，能去哪呢？

    虽然顶着司徒洛雪的身份，但是她却不能去妨碍司徒家的生活，以赫连熠宸那阴险的性格，只要她一去，司徒家，铁定全部完完。

    可是不管到哪，总得有个目标啊，如果不是车里没有亮光，洛雪肯定用抽签来决定，当然签上只写东南西北，抽到那个方向就往哪边去。

    “小姐，你要回家吗？”

    见洛雪没有回应，小音接着问。

    “不，那是司徒洛雪的家，不是我的家，小音，我们现在是逃命，往哪安全就往哪去吧。”

    洛雪将决定权交给了小音，虽然她只是只狐狸，但是比起初来乍到的她，肯定要好的多。

    “那――小姐，你能陪我先回家一趟吗？”

    “去你家？”洛雪呆住了，小音是狐狸，那她的家是山洞？

    虽然这么想，但是她却没敢说出来，聊斋里，像这样的妖精，都会变化出房子的，要去吗？

    来到了这个不可思议的世界，去见识一下妖精，似乎是不错的选择，想到这，她甚至有点期待这次‘旅行’了。

    洛雪并不知道赫连熠宸将小音的底细摸得一清二楚，还在心里得意，以为赫连熠宸绝对不会想到。

    “是啊，乌山很美的，而且离京城远，不用担心皇上会找到那里。”

    小音心虚道。

    她对洛雪有说不出的歉意，所有这一切她都不想做，但是她却不能不顾及整个家族，皇上既然知道她的底细，既然说得出乌山林家，那么，肯定不是一般人，她又怎么敢不听话。

    出城的时候，洛雪已经睡熟了，小音也就没必要再演戏，拿着皇上交给她的令牌，顺利的出了城门。

    这边洛雪她们一出城，在皇宫里的赫连熠宸就知道了。

    “皇上，皇后娘娘已经出宫了，要不要派人跟着？”

    龙翔殿里，赫连熠宸的心腹禀报道。

    “不必了，你派人盯紧司徒相还有几位王爷就可以了，皇后的事，朕自己来处理。”

    赫连熠宸放下手中的朱笔，淡淡道。

    每天在宫中与那些老家伙，兄弟们勾心斗角挺累的，不如出去散散心，来个微服私访，顺便看看那个女人能玩出什么花样。

    在洛雪第一次逃跑的时候，他脑中就有了计划，这么有意思的一个女人，真杀了，挺可惜的。这是第一个引起他兴趣的女人，也是他第一个看不透的女人，他要在她身边，慢慢的，一点点的，将她看透。

    报仇，这个词对他来说太熟悉了，熟悉的让他热血沸腾，他很期待她的报仇，希望不会让他太失望。

    今晚所有的一切，都是他安排好的，虽然有那只小狐狸跟着，但是那只小狐狸太不让人放心了，所以他决定放下‘暴君’的架子，去好好逗逗那女人，他已经很久没有这种热血沸腾的感觉了。

    拿起朱笔，开始专注与龙案上的奏折，密报。

    当凌晨的第一缕阳光照进龙翔殿时，赫连熠宸终于放下了手中的朱笔。

    是时候出去追那个女人了，这里的一切，就暂且交给替身。

    大殿里，皇上一如继往的早朝，却没有人知道，他们真正的皇上已经悄悄的离开了。

    阳光洒在道路上，马车在路边停下了，沾着露珠的青草，尽数没入马儿口中，马车上的洛雪动了下，虽然褥子很软，但是伤口的疼痛也是实实在在的。

    “小音――”

    洛雪伸了个懒腰，拉开车帘，刺眼的阳光，让她立即松开了手。

    “小姐，你醒了，这是我刚采摘的野果，你将就点先吃着，等我们到了城镇，再买些干粮带着。”

    一听到声音，小音就过来了，她捧上红艳的野果，放进马车内。

    “我们出城了吗？”

    眼睛适应了光亮后，洛雪从车窗里向外望。

    “嗯，我们在昨晚就离开京城了，这里是城郊三十里外的一片密林。”

    “啊，那我们要不要现在就走，万一，一会赫连熠宸追来……”

    洛雪一听才三十里地，这才有点紧张。

    “小姐，你不用担心，就算追兵真的来了，我也有办法，我的法力已经渐渐恢复了，虽然打架不一定行，但是要糊弄普通人还是可以的。”

    小音相当自信道。