    “那你说我应该用什么样的语气同你说话？”洛雪沉默，隔着帷幔看着赫连熠宸。

    她没学过宫规，不知道见皇上要用什么样的语气说话，她是绝对不会像奴才那样用卑微的语气说的。

    在她的思想里人人平等的，他不是她的领导，也不是她的谁，她没必要那么去附和他。

    “最起码应该叫一声皇上吧，而且在朕面前，你应该用什么称呼不用朕再教你吧。”

    赫连熠宸试着让自己以平静的心态来思考，可是习惯了看人心事的他，这会面对一个无法看穿的灵魂，就像置身在烈火中一样，这种感觉让他很不安。

    “臣妾吗？你很享受那种高高在上，被人追捧的感觉吗？”洛雪躺回床上，眼望着床顶，上面是绣着彩凤的床幔，很华丽，可是这一切都是那么的不真实。

    这句话一说完，洛雪就感受到了那噬人的杀气，赫连熠宸要杀她？为什么？

    “你到底是什么东西？”赫连熠宸显得极无奈，她迫切的想知道是什么让她改变了。

    当洛雪脑中刚浮起那种赫连熠宸要杀她的想法时，那浓浓的杀气扑面而来，她没有动，只是看着他鬼魅一样的掠至床上，掐着她的脖子冷质。

    “我是人，是女人，不是任何东西，请你不要随意侮辱人。”

    虽然呼吸有些困难，但洛雪还是以沙哑的声音肯定道。

    “不可能的，司徒洛雪不会像你这般无理，更不会像你这般漠视朕。”

    赫连熠宸的手松开了，看到她脖子上的指印有点被吓着了。

    “你这脖子上的指痕哪来的？”

    他阴沉着脸，那青紫的瘀痕绝对不是他掐出来的。

    “你真不知道还是假装不知道？”

    听到赫连熠宸的话，洛雪真替那个死去的小丫头不值。

    “说。”

    赫连熠宸阴沉着脸，他或许能猜到，但是他却不想去费那心思。

    “你不是想知道我是谁吗？就是这指印，要了司徒洛雪的命，就是那个死在我剑下的男人所为。”

    室内杀气更甚，虽然还是初秋，但是这屋内却像是冬天提前来临了。

    “那你又是谁？”赫连熠宸终于从话中听出了端倪，要了司徒洛雪的命，那么就是说他的小皇后已经死掉了，那现在她是谁？

    “你这人真奇怪，不关心你的妻子，却关心一个不相干的人。”

    洛雪笑看着赫连熠宸，心想，如果这会真的司徒洛雪听到这句话，该有多伤心。

    “再不说，你就再也没有机会了。”赫连熠宸说话的时候，洛雪惊奇的发现，他的眸子又现出了金色。

    她有些好奇，想上前摸，但是他那杀人的眼神，硬是让他不好再上前。心想，是不是他生气的时候，眸子的颜色就会变？

    “一个与你不相干的人，你正好可以借这机会废了皇后。”

    洛雪嫣然一笑，只要不是司徒洛雪，她是谁对赫连熠宸来说是没有区别的。

    “你很狡猾，竟然知道朕要废你。”赫连熠宸冷哼，他是想废后不错，但他要废的人是司徒洛雪，如果她真的不是司徒洛雪，那就另当别论了。

    但就算她不是司徒弘的亲生女儿，那么，他权当多了颗棋子。

    “拜托，你都说的那么清楚了，我要是再装不知道，那就太无知了，况且我有眼睛，而且我不是司徒洛雪那个十五岁的小丫头，你的眼里根本就没有情这种东西。当然，还有就是我已经过了思春的年纪，另外，别以你自己很帅，在我那，帅哥比比皆是，所以你对我而言没有吸引力。”

    洛雪说着，MS还有些不好意思，竟然还轻咳了声。

    “你到很坦白，我再问你一次，你是什么……”

    “我是人，不是什么妖魔鬼怪，所以请不要用东西来形容我。”

    在赫连熠宸说出东西两个字之前，洛雪打断道，看着那张脸，她觉得有点可惜，可惜了这么一张脸。

    她突然有个坏念头，如果那天他惹她不爽了，她就在这里开家整形医院，将这里的男人，全整成他这副样子，看他还怎么拽。

    “很好，那你的年龄，姓名，还有出生的时间，以及来自何处？”

    赫连熠宸看着那明显有了邪恶想法的笑脸，咬着牙道。

    “这个不是我不想回答你，实在是很难回答你，年龄，现在我就是司徒洛雪，所以她的年龄就是我的年龄，至于姓名吧，只是代号，用她的名我也无所谓，出生，很普通的平凡人家，来自何处吧，肯定是一个你不知道的地方，到目前为止，我自己还很糊涂，所以很抱歉，不能为你解惑。”

    洛雪好像一点都不怕他，竟然用这种敷衍的语气道。

    “你敢敷衍朕？”赫连熠宸指关节咯咯的响，听上去好像准备随时拧断洛雪的小脖子似的。

    “没有，我是很认真的告诉你，我醒来的时候，那个王鹏飞正趴在我身上，不对，应该是趴在司徒洛雪的身上，到现在，我还在心悸，能记得自己不是司徒洛雪已经很难得了。”洛雪看着赫连熠宸的脸，她现在可不敢冒险，只要她一伸手，她立马将他踹下床。

    “你还说谎？既然你醒来的时候是那种情况，为何你会知道他的名？还知道皇后的名？你再不从实招来，休怪朕大刑侍候。”

    不是赫连熠宸多疑，实在是洛雪的话太难让人相信了，当然最重要的还是他看不到洛雪在想什么，多年来，他习惯了用自己的天赋异能去看人，也正因为看多了，听多了虚假的话，他更不会轻易相信任何人。

    “你想听什么？我说我是神仙派来的你信吗？我说我是从另一个世界来的你信吗？”

    洛雪盯着赫连熠宸，感觉到他的多疑与愤怒，但是她并不打算说，因而玩笑似的道。

    赫连熠宸没说，但是眉毛却挑起了，明摆着不相信洛雪所说的。

    “那不就是了，反正我说什么你都不会信的，不如你自己去想，你是皇上，你说我是谁我就是谁，你说我从哪来的，多大，我就从哪来的，就是多大，我相信皇上应该明白我的话。”

    洛雪打了个呵欠，是不是她的错觉，她好像听到公鸡啼叫了。

    这种声音很陌生，在现代社会几乎听不到，只是从影视剧里听到过。

    “你给朕听好了，从今天起，你只能在凤鸣宫，出了这凤鸣宫一步，就只有一个字……”

    “我知道，‘死’字吗？我会写。”

    洛雪躺下打着哈欠道。

    暂时她还不想死，也不想拿鸡蛋碰石头，所以她忍。

    “很好，朕下朝后会再来审问你，你最好想清楚了。”

    赫连熠宸阴沉着脸下床，洛雪这才明白，原来他不是好心放过她，是因为要‘上班’了。

    “好，不送，皇上您‘老’下朝的时候，麻烦你给我带点吃的，我现在先睡了，8。”

    洛雪说着，拉上被子合上眼，当真不再理会赫连熠宸。

    赫连熠宸看着床上的洛雪，唇角竟微微翘起，下朝给她带点吃的，他以为这里是囚室吗？还是说她是故意做给他看的？

    在皇宫，各宫都有自己的厨房的，难道，她真的不是司徒洛雪？

    可是没理由的，为什么他一点都看不出来？一点都察觉不到呢？

    赫连熠宸并没有立即走，而是闭上眼，好像在深呼吸，又好像在嗅什么？

    “皇上，早朝的时辰快到了，是不是更衣？

    这时，太监却在门外向里面请示。

    “回寝宫。”终于听到赫连熠宸要离开的声音了，洛雪轻吁了口气。

    刚抬脚的赫连熠宸看到那声吁气，回望了眼，带着莫测的冷笑离开了。

    直到脚步声远去，听不见，洛雪才从床上坐起，他终于肯走了，还以为他要坐到天亮，那个男人太恐怖了，尤其是那双会变色的眼，很吓人的。

    “小雪，你还好吗？”缩在床底下的小音终于‘滚’出来了，见洛雪坐在床上发呆，很是担心的问。

    “没良心的小坏蛋，知道我要被人欺负还不出来救我，下次如果再见死不救，我就将你做成狐皮大衣。”洛雪一手拎起小音威胁道。

    “就算我出来，以死相护也没用的，他是皇上，他要谁死谁就得死。”小音无辜的紫眸看着洛雪，她不是不想救，而是没勇气救。

    “再可怕他也是人，难道你一只妖精还会怕人，少说你也有几百岁了吧？应该只有他怕你的份才对了，你先给我说说那个皇上的底细，另外再说说这宫里的情况？”

    洛雪放下小音，让她在被子上与自己面对面坐着。

    “其实我也不太清楚，我在宫中不过半年，我们这里是雷诺国，赫连是这里的国姓，皇上登基已经五年了，虽然凶了点，但是很英明，只是手段过于凶狠，就连朝中百官都有些怕皇上。”

    小音有点颤栗的看着洛雪，似乎也有些怕她。

    “暴君？他的全名是不是赫连熠宸？”

    洛雪眼神有些忧郁，如果是暴君的话，她得想办法离开这里才是，总不能刚活过来，就又死翘翘吧，那样太对不起老天爷了。