    将赫连熠宸赶出去后，洛雪心如擂鼓，她不禁在心中问：难道司徒洛雪与这个王爷真的有奸-情？

    洛雪想找个人问问，可是这会根本没人可问，小音那只狐狸精说是司徒洛雪入宫后才认识的，她也根本不知道，唉，这会洛雪很苦恼。

    照现在这个样子相处下去，她怕自己还没学会做古人，就先将自己赔出去了。

    “怎么办？这个赫连铎到底想做什么？是真心想帮我？还是、、、是想重温旧情吗？”

    洛雪喃喃自语，脸更是又咋又烫。

    从目前来看，她觉得这个王爷还不错，有点好感，她怕再相处下去，自己会中招。

    “好烦人，为什么会突然冒出这样一个旧情人，啊――”

    洛雪低喃后，而后突然像在现代一样尖叫起来。

    “小姐，小姐，你怎么了？”

    听到洛雪的尖叫，小音‘砰’的一声就进来了。

    “你、、、没什么，就是有点烦躁，我没事，小音你来的正好，帮我再摸点药吧。”

    见小音撞进来，洛雪有些尴尬，吐了吐舌道。

    她一下子忘记了这里是女人要优雅的古代，像这种没气质的乱吼，是人都会以为遇到什么事了。

    “小姐，刚才真的没事吗？”

    小音一边接过药，一边还不放心的问。

    “没事，真的没事，你要是非要说有事，就当我看到老鼠或是蟑螂好了。”

    洛雪挠了挠头，不好意思道。

    “哦，原来是这样，小姐，刚才爷说了，今天就在这休息，我们明天再赶路。”

    “哦，他不是说要赶路吗？怎么舍得休息了？难道不怕追兵赶来吗？”

    洛雪不解的向门外望，刚才小音进来的时候，她好像有看到他。

    “呵呵，小姐，那是爷体贴，他看小姐受伤了，才要休息的，小姐，爷真的是个很好很好的人，如果……”

    “打住，他好是他的事，要是真有心，今天就不会一早催我赶路了。”

    知道小音又要说什么，洛雪忙制止道。

    她决定暂时不去想，她才不要当替身，就算小龙真的喜欢，那也是喜欢挂掉的那个司徒洛雪，又不是她，她才不要自作多情。

    晚上，吃饭的时候，司徒洛雪在楼下等她，但是洛雪推说不舒服不肯下楼。

    现在，她不想引起不必要的误会，在她没弄清楚，司徒洛雪与他的关系之前，在她没有搞清楚他是不是真心帮她之前，她不会再轻易的透露自己的心事。

    在房里吃过饭，洛雪觉得有些闷，况且难得有机会穿越，又好不容易逃出深宫，逃出监狱，当然得好好呼吸一下外面的空气，体验一下普通人的生活。

    “小音，要不要出去逛逛？”

    看着窗外的夕阳，洛雪向小音道。

    “现在吗？”

    小音愣了下，侧首问道。

    “嗯，就是现在。”

    “可是天快黑了，而且这个镇上也没什么好玩的，小姐，不如下次我们到大的城镇再逛吧。”

    小音很不想出去，外面有点冷。而且这个时候外面也没什么好看的，街上的店铺差不多都要关门了，最主要的是没有主子的命令，她不敢。

    “那你在这好了，我一个人出去转转。”

    洛雪也不好强人所难，虽然身上没钱，不过去看看也好，可以看看夕阳，看看古代的人，反正，只要出去就好，不要像傻瓜一样留在客栈里。

    “啊，那、、、那我陪你一起好了。”

    小音苦着脸道。

    “谢谢，那我们走吧。”

    “小姐，我们要不要向爷说一声，免得他担心。”

    见洛雪那愉悦的神情，小音实在不想泼她冷水，不过她更怕惹离赫连熠宸。

    “不用，我与他又没什么关系，干吗要事事向他禀报，走了，你要是不愿意就留下来吧。”

    听到小音三句话离不开那位王爷，洛雪的眉头都打结了。

    “好，好吧，我、、我给小姐拿件衣服。”

    见洛雪都同去了，小音只得结结巴巴道，她欲向赫连熠宸通风报信，可又怕人跟丢了，只得匆匆跟了出去。

    夕阳下，洛雪带着小音沿着街上的石板往镇外走，她要支看日落，来的时候看到镇子口那有个小山城看上去很美。

    “小姐，我们出来有一会了，是不是应该回去了？”

    小音跟在后面一路催促。

    “小音，你烦不烦，既然出都出来了，这么急着回去做什么？我才不要面对着他呢。”

    洛雪鼓起腮帮子道。

    “小姐，天黑了，外面不安全。”

    “怕什么，不是有你在吗。”

    洛雪不以为意道。

    “小姐，你别太看得起我，万一真有侍卫追来，我打不过的。”

    “没关系，就算追来了，他们也未必认得出，更何况这么点路，我们很快就能跑回去的，再不行，我们往树林跑就是了，那会有那么倒霉啊。”

    洛雪说着，便往树林里跑，小音气喘吁吁的在后在追。

    “小姐，不可以，不可以，树林里会有野兽的，尤其这个时候，正是野兽出来猎食的时候，万一……”

    “拜托，你能不能别像阿婆一样唠叨，就算是野兽也没什么吧，你不也是吧，而且还是成了精，你应该可以摆平吧。”

    洛雪决定不再理会狐狸精阿婆，挑了颗，蹭蹭的就爬上去了。

    “小姐，你、、、你、、、、”

    小音目瞪口呆的看着坐在树干上的洛雪，她还是第一次见到姑娘家爬树这么快，而且那利落的手脚看上去就像、、、就像她时常爬似的。

    “小音，这上面的风景不错，而且不用提心野兽，更不用担心会被人看到，你要不要上来？”

    洛雪在树上晃着脚道。

    这种感觉真好，就像回到家一样，从小的时候开始，她就经常爬树，小的时候是因为好吃，想摘树上的果实，到后来，似乎形成了一处习惯，即使现在回家，还是会爬院里的那棵梨树。

    小的时候，她在树上看师兄弟们练功，长大了，她喜欢在树上看远处的风景，喜欢在树上听爷爷说她长不大，调皮，喊她吃饭的声音。

    可是现在，坐在树上，看不到城市灯火，也看不到最亲的人，更没有成熟的果实，洛雪的心情突然很低落，在现代的自己不知道是生还是死？家里人不知道好不好？

    其实她心里希望古代的这个司徒各雪替现代的自己活着，就当两人玩交换好了，可是她又有些担心。

    “我在下面就好了，小姐，如果皇上的人追来了，我们要怎么办？”

    小音在旁边的树桩上坐下，她很矛盾，心里想告诉洛雪现在这个王爷危险，想告诉她真相。可另一个小音又害怕，她不知道皇上是如何知道乌山林家的，但是她不能拿整个族群来冒险。

    看着洛雪与皇上聊得开心，她越是担心，皇上有什么目的，她们都不知道，她怕洛地会中皇上的计。

    她更怕皇上找乌山林家的麻烦，所以她矛盾，她痛苦。

    “能怎么办？凉拌了，如果能逃当然就是逃了，如果逃不了就只能打了。”

    洛雪凝视着远方，她心里一点底都没有，当初逃的时候，只想着离开牢狱，只想着活下来，赫连熠宸太可怕了。

    他根本就不是人，而是冷血无情的机器，像她这样的一个弱女子，他竟然都下得了手，果真是帝王无情。

    她说过要报仇的，会找他算帐的，所以她必须活下来，只是现在这个样子，她对未来一片茫然，她不知道自己要做什么，甚至连谋生的能力都没有。

    这里不像古代，随便打份工都能养活自己，这是女子无才便是德的古代，这是好人这的姑娘足出户的时代，她甚至不知道离开小音与那个王爷要往哪个方向走。

    “小姐，我们是打不过宫中人，他们一个个武功高强，我们不是对手，只能跑。”

    小音仰望着洛雪，对于主人换了一个，她已经接受了，接受不了就是主人此时悲催的命运。

    皇上这么做肯定是有目的，不可能是要救小姐，如果皇上真有心，小姐根本就不会受皮肉之苦，根本就不会被关到牢中。

    皇上一定有目的，她很怕，怕小姐受伤，今天她想了一天，她也犹豫，纠结了一天。

    以她的法术，要带小姐回乌山，很快的，最多三五天，可是皇上在，她们只能按皇上规定的行程来走，只能……

    小音耳中，突然传来‘的，的，的，的’的马蹄声，她很是不安，皇上为了不让小姐起疑心，肯定会派人来追的，只是这会他在客栈，侍卫真的追来了，她要怎么人？

    是眼睁睁的看着小姐与侍卫打，还是与小姐一起束手就擒？

    她还在犹豫的时候，马蹄声已经过来了，就连洛雪都看到了。

    “小音，看样子真让你的乌鸦嘴说中了，追兵真的来了。”

    “啊，小姐，我们快回去通知爷吧。”

    小音故作惊慌道。

    “怕什么，小音，你也上来，我就不信他们真能认出来。”

    洛雪很淡定，这会她在树上，相信没有人会将她与皇后娘娘联想到一起，自古以来，有哪个皇后会爬树？有哪个皇后敢爬树？

    “可是，小姐、、”

    小音望着洛雪，她想回去请示一下要怎么做？

    “我说小音，你怎么那么多话？快上来，一会他们要杀你，我可救不了你。”

    洛雪气定神闲道。

    “小姐，我们走吧，趁他们还同到跟前，我们还有机会？”

    小音急得只跳脚，万一这些人来真的，那可怎么办？

    “我看你应该是耗子而不是狐狸，怕什么呀，你上到树上来，就算他们看到了，你觉得他们会在意吗？”

    洛雪摘了个树枝扔小音，看着越来越近的马儿，小音一跺脚，蹭的一下就上树了。

    “这就对了，你觉得什么样人家的姑娘才会爬树？像他们要找的人，你觉得会爬树吗？你呀，真笨。”

    两人坐在树枝上，洛雪手点着小音的额头道。

    “也对哦，小姐，那我们是不是要一直坐在这？”

    小音明白了，可是她却并不这么乐观，具体的是生是死，得由皇上定，这会皇上没见人，万一生气起来……她不敢想，这会只能跟着洛雪走了。