    “是吗？那我先谢过皇上大恩了。”

    洛雪将剑往地上一扔，抱紧小音自赫连熠宸身边掠过。

    “主人，不要，皇上没走，你不可以走的。”

    小音惊恐的声音传入洛雪眼中，洛雪侧首看了赫连熠宸一眼，似乎只有她一人能听到小音的声音，也不知道是不是她的错觉。

    不过即使如此，洛雪也不打算理会，这么多的规矩，如果一条条的照做，还没有被敌人杀死前，她会先被这些礼仪整死。

    他是皇上又如何，又不是她的皇上，对一个根本不在乎自己的男人，没必要将自己弄得那么卑微，以往这个司徒洛雪就是活得太窝囊了。

    奇怪的是赫连熠宸并没有吼，也没有叫她停下，甚至看都没看她一眼。

    “主子，完了，这次皇上不会放过你的，这下惨了。”

    一路上小音不停的呜咽，洛雪却并没有太理会，什么叫惨了？有比她现在更惨的吗？

    人生最惨的事应该是死吧，反正死过了，没准这会再来一次，她就回到现代了。

    “主子，你听我说，任何人都不可以对皇上这么无视的，就算是皇后，太后，礼节……”

    洛雪直接当做听不见，如果一个皇后，这么不受宠，在宫里的日子能好过才怪，更何况她对这个皇后的位子没什么兴趣，留在这里做受虐儿，不如海阔天空的精彩世界。

    一路上，洛雪都没有说话，直至回到凤鸣宫，说也奇怪，宫里弄出了这么大的动静，凤鸣宫竟然无一人醒来。

    “小音，你能不能休息一会，一直叫唤你不累吗？”

    原本洛雪想洗澡，可是不知道上那打热水，但是身上还溅有那男人的血，不洗又实在不舒服。

    幸好现在还只是初秋，井水也是个不错的选择。

    放下小音，走至院中的井边，打水将自己从头到尾清洗了遍。

    虽然已经接受了穿越的事实，也接受了现在这个身份，并不表示她能习惯，她还需要时间。

    “主子，这次皇上一定会废了你的，他等这个机会很久了。”

    直至洛雪放下水桶，小音才挨过来。

    “叫我阿雪，或小雪都行，就是别叫主子，听着不爽，其他的事，你等我习惯后再说，现在，我只想认识一下自己，至于他要不要废后，那是他的事，与我无关。”

    洛雪回到屋里，看着这些没有一粒纽扣也没有一个拉链的衣服很纠结。

    虽然知道大概怎么穿，但是操作的时候却不是这么回事。

    她的这双手敲键盘，拿手术刀都是相当灵活，可就是这几根绳子，她搞不定，最后，她索性不穿肚兜，直接将衣服就穿上了。

    “你也叫阿雪吗？”

    小音跳上床，在洛雪身边以坐姿问。

    “难道我不能叫阿雪吗？”

    洛雪往后面一仰，用脚揉着小音，那毛绒绒的触感，真的好舒服，她需要一点时间，现在脑中还很乱，这是什么地方，什么朝代都还不知道，这个皇上是不是昏庸之辈都还不清楚，她不想去想太多。

    “一切都是天意吧，冥冥之中或许早就注定了，你比主人更适合这清冷的后宫。”

    小音长叹道，洛雪听着她的呜咽有些好奇，难道人与宠物之间真有那么好的感情吗？她没养过宠物，真的体会不了那种感情。

    “你主人也能听懂你说话吗？”

    洛雪好奇的问，如果主人能听懂宠物的话，那应该不仅仅是宠物那么简单了吧，或许用朋友来形容更为贴切。

    “听不懂，之前我的法力被封了，不久前，可能是你出现的时候，我的法力才恢复。”

    小音趴在床上呜咽，她原本是在山林的，都怪她太贪玩，才会被人类抓住，若不是主子救了她，恐怕这会她已经成了宫中某个妃子的狐裘了。

    “嘿嘿，法力，你不会就是传说中的狐狸精吧？”

    洛雪用手将小音拽了过来，瞪大眼看着它。它很白，身上甚至找不到一根杂毛，还真像传说中的狐狸精。

    “什么叫传说中的狐狸精？”

    小音一双清纯的大眼，看得洛雪直嫉妒，这表情太可爱了，这双眼睛太美了，要是……

    “咦，你的眼睛是紫色的？”

    洛雪惊奇的看着小音的眼，好奇怪，可是之前她好像看到的不是这种颜色。

    “那是因为我的法力在慢慢恢复，小雪，如果皇上要废你，将你打入冷宫，你打算怎么办？”

    小音眼睛向上翻，同情的看着洛雪，似乎已经将她与主人分开了。

    “暂时没打算，兵来将挡，水来土掩，小音，你不会因为我不是你主人，打算离开吧？”

    洛雪狐疑的看着小音，心想，这只小狐狸不会是在朝她翻白眼吧，它不会打算扔下她不管吧，好歹这身体还是她主人的，她难道真的这么没义气？虽然说一只狐狸可能帮不上什么忙，但总比一个人好，况且她还会说话。

    虽然说她也没想着这只狐狸能带她离开这里，但至少她熟悉这里，做个向导总是可以的吧。

    “我……”

    “皇上驾到。”

    小音张口欲言，外面突然传来了，皇上驾到的声音，洛雪愣了下，小音更是飞快的跳到了床下。

    “他以前经常这么晚来吗？”

    洛雪在赫连熠宸进来前心急的问小音。她仿佛看到一群群乌鸦自眼前飞过。没吃过猪肉也见过猪走路，她是知道古代的皇上，晚上都会‘临幸’后宫的女子，她不是这么倒霉吧？

    “没有，以前主子在的时候，皇上白天都不来，即使有事也是命人请主子到龙翔殿。”

    小音似乎很害怕，说着就缩到了床底。

    洛雪在心里轻叹，看来恶人连动物都怕的，只是她不明白，小音怕什么？她好歹也是只成了精的狐狸啊。

    难不成狐狸精只是浪得虚名？

    洛雪实在不想给赫连熠宸行礼，所以在他进来之前，她拉好被子装睡。

    “皇后娘娘，皇上驾临，请娘娘接驾。”

    听到脚步声，洛雪还以为是赫连熠宇进来了，原来却是太监，难道这就是宫中的规矩吗？不管别人有没有睡着，只要他皇帝老大来了，都得起来侍候着？

    真是罔顾人权，幸好自己生活在现代，不必从小就接受这样的荼毒。

    洛雪不悦的咕弄了声，翻身继续‘睡’，只不过这次她侧身，面朝内，背朝外，摆明了，没听见，这让站在床前的太监好不尴尬。

    “皇后娘娘，皇上……”

    “你们退下。”

    站在房中央的赫连熠宸看的清楚，黑着一张俊脸让侍卫与太监退下，这个女人，今天好大的胆，竟然敢无视他的到来。

    听到赫连熠宸的声音，洛雪在心里哼了声，无事不登三宝殿，长年不光顾的人，这个时候来，肯定没好事。

    侍卫与太监退下后，赫连熠宸走至洛雪的床前，站了好一会才不悦道。

    “司徒洛雪，你打算这样一直装睡吗？”

    很奇怪，这会赫连熠宸的声音听起来好像不一样，感觉比在冷宫柔和了少许。

    “皇上，请你看看现在是什么时间了，你不应该出现在这里吗？”

    洛雪坐起，有些无奈，她现在对这个男人还一无所知，对现在所处的环境同样也是一无所知，不想这么早面对这具身体的丈夫，不想面对赫连熠宸，更不想‘侍寝’，虽然在现代男朋友有一个，但是他们可还没有到‘袒呈相见’那一步。

    “你别忘了，你是朕的皇后，朕要几时来便几时来。”

    赫连熠宸脸上竟有了些许笑意，洛雪以为自己眼花了，揉了揉眼，他的脸还是冷如冰石。

    “好吧，敢问皇上这么晚来凤鸣宫所为何事？”

    洛雪打了个哈欠提醒他有事说完赶紧走人，别扰了她的睡眠。

    “我们是夫妻，做丈夫的，晚上到妻子房间你认为应该做什么呢？”

    赫连熠宸上前，俯身撩起了洛雪的湿发有意暧昧道。

    “别这么暧昧，我们之间只是挂名夫妻，你卖弄风骚也不管用。”

    洛雪抢回自己的头发，嘿嘿道。

    做皇上的没点皇帝样，如果他真有心，恐怕司徒洛雪这会已经做娘了，现在这样的调戏肯定有什么不可告人的目的。

    “你说什么？”

    听到洛雪的话，赫连熠宸的脸更冷了，那双微眯的眼里透露着危险的气息。

    “没什么？你有话直说，很晚了，我要休息了。”

    洛雪告诉自己，她并不是怕他，只是不想惹事，她深知封建社会帝王的霸道与专制，低调一点，温驯一点可能会活得自在一些。

    “告诉朕，王鹏飞为什么要掳你？”

    赫连熠宸沉着脸问，其实他很清楚发生了什么事，只是他要亲口听她说出来，他要看看他的这个小皇后到底是不是懦弱胆小，还是伪装成猫的母老虎。

    他极力压抑着心中的不悦，他是皇上，可是这个小丫头竟然用这种语气同他说话，而且她的眼神也变了。

    他记得以前她看他的时候，总是以很敬畏，很害羞的神情看着他，可是现在，她的眼里再也没有了那两种感情，有的只是陌生的冷漠与嘲讽。

    “就算我说，你会信吗？”

    洛雪眉头蹙起，她不相信做皇上的会不知道自己的侍卫与小老婆偷情，这后宫之中，可都是他的眼线。

    “朕要你说。”

    赫连熠宸在床上坐下，冷声道。

    “好吧，我记性不太好，记的多少我说多少吧。”

    洛雪看着那张阴晴不定的脸，耸肩做无奈状。

    原因，她又没经历，怎么会知道啊？她能说出来的也就是梦里看到的，至于是不是真实发生的，就不清楚了，不过既然他问了，那她就大发慈悲的告诉他好了，免得他像个神经病一样。

    “看着朕的眼睛回答。”

    赫连熠宸双眼注视着洛雪严肃道。

    “好吧，皇上觉得这后宫什么最多？”

    洛雪很努力的看着赫连熠宸的那张脸，真是帅得人神共愤，那双冷冰冰的脸更是让人觉得眼前这家伙不像人，或许他同小音一样，也是狐狸什么的？

    “女人――你给我专心一点。”

    两人像‘斗鸡眼’一样互盯着，洛雪一点点分心，赫连熠宸便看在眼内。

    “你真没礼貌，虽然我是女人，但是我有名有姓，下次请皇上不不要这么没礼貌，你可以叫我司徒洛雪，也可以叫洛雪……”

    “闭嘴，说重点。”

    赫边熠宸显然对洛雪的这种无厘头试回答厌烦了。

    “好吧，这后宫之中，最多的就是你口中说出来的那两个字――‘女人’。少女思春，在这后宫中，大多数又都是少女，但是这后宫的男人吗、、、”

    洛雪故意停顿了。