    “也没什么，只是昨晚宫中有刺客，女儿差一点就没命了，幸好皇上及时赶到。”这个时候，洛雪只好编个故事来打消司徒夫人的担心。

    “怪不得皇上让为娘进宫来陪陪你，原来是这样，刺客抓到没有？”司徒夫人紧张的看着女儿，似乎接受了洛雪的这个说法。

    “就地正法了，娘，你坐，小音，给夫人斟茶。”洛雪对凤鸣宫的宫女还不太熟悉，就连名字都还没搞清楚，能使唤的人也就只有小音了。

    “女儿啊，要不你与皇上说说，回家住些时日可好？你在这宫里，娘放心不下，现在又出了这样的事，娘真的好怕。”司徒夫人说着眼泪都出来了。

    也难怪，孩子都是娘的心头肉，尤其是这个小女儿，嫁入宫后，一次都没有回过家，看着女儿消瘦，她心就一阵阵的痛。

    “娘，你不用担心的，有皇上在，女儿不会有事的，您放心吧，皇上会保护女儿的。”

    “是啊，夫人不用担心，朕会保护好皇后的。”

    陡然听到赫连熠宸的声音，洛雪吓了一跳，看来他擅长的就是吓人，昨晚不是很讲究排场的吗？今天怎么连个喊话的人都没有？他是故意来偷听的？

    “臣妾叩见皇上，万岁……”

    “司徒夫人免礼，这里不是朝堂，不必拘礼，皇后，昨晚让你受惊了，朕决定三日后为你设宴压惊，到时相府上上下下都可以来宫中陪你一天。”

    司赫连熠宸这会看起来，就是个好好丈夫，可惜这招对洛雪不管用，还设宴，以她看，八成是鸿门宴。

    “皇上有心了。”

    洛雪抬首，唇角挑衅似的扬起，他想玩她奉陪就是了，反正现在也没别的事好做。

    接收到洛雪挑衅的眼神，赫连熠宸眉毛微蹙，他的格言是，自己掌控不好的人他会毁掉，不管是男人女人，绝不会有例外。

    现在他之所以要设宴，要试探，就是要看这个女人是不是受教，如果她真的不是司徒洛雪，那么，他就只好毁了她。

    司徒夫人夹在两人中间，觉得很尴尬，知道女儿没事，在赫连熠宸来到凤鸣宫后没多久便离开了。

    “你们都退下吧。”

    司徒夫人走后，赫连熠宸即让宫人们都退下，屋里只留下了他与洛雪。

    “皇上还有什么疑问吗？”洛雪镇定的坐在榻上，嘴角挂着轻蔑的笑。

    “司徒洛雪，朕再问你一次，你是不是司徒弘的女儿？”赫连熠宸鹰一样的双眼盯着洛雪，不放过她脸上任何的一点的迟疑。

    “我不是已经说过了吗？皇上，难不成你年纪轻轻就有重听的毛病。”

    洛雪毫不含糊的回道，不管是什么，她都不喜欢说两遍，而且她也不喜欢与不是朋友的人开玩笑。

    “你当真不是司徒洛雪？”赫连熠宸的语气似乎有些婉惜。

    “你是皇上，你说是就是，你说不是就不是，重要的是皇上怎么想。”

    虽然还不明白赫连熠宸到底想怎么处置她，但她也不会因为这个而去撒谎。

    “你很聪明，那么朕接下来要说的话你最好听明白了。”赫连熠宸严肃的表情褪去，取而代之的是嗜血的冷漠。

    “你这是要谈合作，还是威胁我？”洛雪对于赫连熠宸这种说话方式很反感，如果真的要谈判，至少语气应该和缓一点。

    “这就要看你是否配合了，你首先告诉朕，你对司徒洛雪知道多少？”

    赫连熠宸打量着神情慵懒的洛雪，这个女人，真是向天借胆了，他站着，她竟然敢坐着，而且还敢用那种眼神看他。

    “这些不是重点吧，我这人没那么多花花肠子，请皇上直接说吧。”洛雪故意打了个哈欠，同这种人说话真累。

    先不说脑子想的纠结，光是他那表情，就让人很不舒服，幸好现在是白天，要是晚上，她估计要做恶梦，真是可惜了这一身好皮相。

    “好，你够直接，那朕就明白的告诉你，这是朕的皇宫，不管你是谁，现在你既然顶着皇后的身份，就要为朕做事，就要听命于朕。”

    赫连熠宸的这句话说的还真是挺长的，他说的再好听，到洛雪耳中都只剩两个字――傀儡。

    他的目的就是要一个傀儡皇后，帮他撑门面，可惜，他的算盘打差了，她最讨厌的就是别人的威胁，如果他肯好声好气的与她说，或许他可以考虑帮帮他，但是现在只有一句话‘No way’。

    “你不想听朕的？”赫连熠宸看洛雪那神情，脸上有些挂住。

    “我没有听人命令的习惯，更何况还是一个对我有敌意的男人。”

    洛雪终于站起来了，不过站起来反而让她有压力感，赫连熠宸比她实在高太多了。

    “司徒洛雪，你说出这句话，可知道会有什么后果？”赫连熠宸声音冰冷道。

    “这个我真的不知道哦，请皇上明示。”

    洛雪唇角带着浅浅的笑，让赫连熠宸脸上的暴风雪来的更快。

    “你会后悔的。”赫连熠宸脸上表情僵硬，此时的他看起来就像一块完美的雕塑，不过是没有表情的那种。

    “或许吧，但是此时此刻我不会，我知道你习惯了让人听你的，但是我却没有习惯做傀儡，所以，对不起，我知道你可以废后，所以，我有心理准备了，你不用给我面子的。”

    洛雪绕过赫连熠宸，与他站在一起，压迫感太大，而且他身上的寒气太过强烈，这会还没到冬天呢，可凤鸣宫好像结了冰一样。

    赫连熠宸看着那张曾经满是爱恋的小脸此时傲气的扬起，真想狠狠的捏碎，在他的后宫中，竟然还有这样的另类，既然她这么想得开，那么就别怪他太狠。

    原本他是想当着众人的面，狠狠教训下这个不听话的女人！可如今他却只想狠狠的拧碎她脸上的倔强与傲慢。

    “是吗？你们先退下，朕与皇后有些亲密的话说。”赫连熠宸看着洛雪，刚才的轻轻碰触，让他感受到了她的一些想法，只是有些模糊，有些凌乱。

    “赫连熠宸，你想怎么样？”洛雪戒备的看着他，他那眼神让她很是害怕，就好像……好像大野狼。

    “你是朕的皇后，按说，我们应该是最亲密的人，朕再给你一个机会，只要你按照朕的意思去做，朕一定让你成为名副其实的皇后。”赫连熠宸看着洛雪，虽然眼前的这个女人并不是原来的那个司徒洛雪，但是女人，想的应该都差不多。

    只要她听他的安排，他可以勉为其难的让他成为她的妻子。

    “名、、名副其实吗？”听了这话的洛雪不但没有表现出激动，兴奋，反而起了一身的鸡皮疙瘩。

    暴君说的名副其实是指发生关系吗？如果说，还是免了的好，她可不是豪放女，随便一个男人都能那啥，更何况眼前的这个男人看起来很是阴险，再怎么着，她也要坚持自己的原则。

    “对，只要你肯配合朕，今天的事，朕就当没有发生过，甚至立即处置了怡妃。”赫连熠宸抛出更大的诱饵。

    怡妃那个女人，早就该死，只是他懒得去理会，这后宫有多少女人希望那女人死，现在只要皇后答应，他可以一举数得。

    “谢谢皇上抬举，可我不是你的皇后，所以我一点都不介意这个皇后的位子，更不稀罕你，至于你处不处置怡妃，那也是你家的事，与我一点关系都没有，所以，我奉劝你还是别白费口舌了，爽快的，直接废了我吧，我会感激涕零。”

    洛雪到今天才知道，原来皇帝并不像影视剧中那么可爱，竟是如此的卑鄙，阴险。

    “你不稀罕朕？不稀罕皇后的位子？”赫连熠宸的眼里发出了金色的光芒，洛雪感觉没来由的害怕，双脚不由自主的向后挪动。

    “赫连熠宸，你冷静一点，我……我不是这个意思，我只是……只是……”洛雪看出赫连熠宸生气了，再也不敢叫暴君了，可是一时间又无法解释自己刚才所说的话，眼看着赫连熠宸一步步逼近，只能不停的后退。

    “只是什么？女人，你以为你是谁？既然你这么想要朕废后，想要离开朕，那么朕就偏不让你如愿，自朕迎你入宫至今，一年有余，朕现在要你尽到妻子的责任也不为过吧。”洛雪越是惶恐，害怕，赫连熠宸越是生气。

    这后宫的女人，那一个不是眼巴巴的想爬上他的龙床，可眼前的女人，看到他，却像看到苍蝇一样。

    原本他以为她只是假装，可是刚才的碰触让他感觉到，这个女人，是真的很想逃离他。

    那种想要离开的念头，深深的刺痛了他男性的自尊，刺伤了他身为人间帝王的骄傲，向来只有他不要的女人，还没有敢不要他的女人。

    迎娶司徒洛雪入宫之时，赫连熠宸原本打算一辈子不碰她，现在，他决定改变主意，决定让她成为他真正的妻子，做真正的皇后。

    “当然不行，我――我不是司徒洛雪，我已经和你说过，我们……你不要再过来，你再过来我要动手了。”洛雪脚被绊了下，回首一看，竟然退到了床边了，已经无路可退了，只得摆去格斗的架式道。

    “哈哈哈……你以为凭你那点功夫伤得了朕吗？”见洛雪摆去架式，赫连熠宸冷笑，同时眼里的金光也消失了。