    “你是皇上，你要什么样的女人没有，你不能因为我不肯和你合作，便恶意欺凌，赫连熠宸，你如果是男人，现在便放我走。”纵然知道暴君说的是事实，但洛雪还是摆着无谓的架式。

    她知道在这里就算她大喊救命，也不会有人敢进来的，如果她大叫强-暴没准还会被那些宫女和太监当笑话。

    “放你走，哈哈哈……你是太天真呢？还是太笨呢？朕可以放你走，但是你必须配合朕，如果朕满意了，或许过个三年五载就放你离宫，但是如果你敢违拗朕，那么――”

    赫连熠宸说话间，离洛雪只有一步距离了，洛雪拳头立即伸出，可是他一抬手，就扣住了她的手腕。

    洛雪明显的感觉到自己的动作好像比平时慢了，甚至使不上力，就好像突然被人点了穴一样，可是抬首看赫连熠宸，他除了扣住她的手腕，根本就没有点穴啊？这是怎么了？

    “不要，你放开我，士可杀不可辱，我宁愿被你关起来，也不要做你的傀儡，更不要做你的女人，放开我，暴君，你放开我……”

    洛雪大声叫着，试图给自己多一点反抗的力量，可是这声音传到自己耳中，却是那么的软弱无力，听上去反而像是在乞求。

    就好像摇尾乞怜的小狗，她讨厌这样的感觉，讨厌被人控制。

    “你称呼朕什么？”赫连熠宸清晰的感觉到了她脑中的对他的各种诅咒，以及强烈的卑视与厌恶。

    她竟然敢厌恶他，可恶的女人，他一定要让她知道谁才是主宰，赫连熠宸大手用力往前一送，洛雪本能和倒向了后方的龙床。

    “你走开，暴君，你走开，我不是你的女人，我和你没有半点关系，你不可以对我做那么龌龊的事……”

    洛雪被吓着了，无力感迅速的漫延全身，她是强者，她不是这个时代的弱女子，可是此时全身上下使不出丁点力气，就好像被人抽走了勇气与力量。

    这偌大的床，此时就像是刑具，她想离开，可是却下不去，她刚往前方移动一点，赫连熠宸的大手就抓住了她的脚踝。

    “龌龊，朕会让你爱上这种龌龊的事，女人，朕现在特别想看看你在朕的身下乞求怜爱的样子，朕会让你看清楚你的真面目。”赫连熠宸说着，猛的扯开了腰带，龙袍一下子就散开了，而洛雪惊恐的眼神里，又带着少许的倔强。

    看到赫连熠宸黄色的内衣，洛雪的恐惧不断的上升，大脑甚至无法正常的思考，脑海中只停留的都是一些暴力的画面。

    洛雪双手紧护着胸，当赫连熠宸脚踏到床上的时候，她脑中瞬间闪过千百个死的念想，撞墙，墙有些远，咬舌这是最快，而且最有效的，可是她还来不及实施，暴君的身体就压了过来。

    “暴君，就算我死了也不会放过你的。”赫连熠宸的手停在洛雪的胸前，洛雪用喷火的眼瞪着他，控制着他的暴行，表达着自己的愤怒。

    “朕倒很想知道你要如何不放过我。”赫连熠宸轻蔑的笑，同时也拉开了洛雪腰系的衣带。

    这天底下的女人，莫不以能得到他的宠幸为荣，偏偏眼前这个来自另一个世界的女人，此时，他清晰的感觉到她的各种念头，好笑的发现，这女人，在这个时候，竟然是在想着如何报仇，看着她头上的珠钗，他不得不承认，这个女人，同他后宫的女人真的不一样。

    怒瞪着赫连熠宸，洛雪放弃了无谓的抵抗，刚才的凌乱的思绪，此时竟无比的清晰。

    赫连熠宸清晰的感受着她思想上的变化，手上的动作却并没有停，很快，那如雪的肌肤和湖绿色的肚兜就在眼前。

    有点意外，一年的时间，荷包蛋竟也长成了包子。

    洛雪手如闪电，快速的拔下头上的g子，迅速的送去……

    “女人，朕说过，你这点功夫，还伤不了朕，在朕床上的女人都是很温柔的，难得有一个泼辣的，朕有点迫不及待了。”赫连熠宸准确的扣住了洛雪的手腕，带笑的眼看着洛雪，那笑容格外的刺眼，不知是要故意刺激洛雪，还是真的觉得新鲜。

    洛雪瞪着他，心想，她是杀不了他，但是她能自尽，刚想咬舌，洛雪赫连放在洛雪胸前的手竟捏住了她的下额。

    “女人，在朕的面前，别想玩什么花样，在这个世上，只有朕不想要的，没有朕得不到的。”赫连熠宸眼神骤冷。

    这个愚蠢的女人，竟然敢在他面前自尽，他决不能如此轻易的放过她。

    将她手上的g子拿下，只听“叮”的一声响，g子竟被他射入了殿中的柱上，看着他那冰冷的容颜靠近，洛雪想扭开头，但那只野蛮的大手扣着她的下颌让她动弹的不得，她只能眼睁睁的看着男人的气息靠近，吹在脸上，她还没来得及恶心，赫连熠宸冰冷的唇就贴上了她的嘴。

    “唔，暴……”洛雪想骂，可是话却被赫连熠宸吞下了，当暴君的舌倾入口中，洛雪想咬，可暴君却像知道似的，在她行动之前已经阻止了。

    洛雪想抬脚，想摆脱身上的枷锁，可是男人先天就占尽了优势，洛雪所做的一切不但徒劳，反而挑起了赫连熠宸深沉的欲望。

    “女人，这是朕最后一次警告你，别在朕面前自作聪明，别做无谓的挣扎，那样的后果，是你承担不起的。”赫连熠宸拉着洛雪的手，让她贴着他的肌肤，感受着男人和女人身体的不同。

    “放开我，你这暴君，昏君，你让我觉得恶心，放开我。”洛雪的手被烫着了，她清楚的感觉到他男性肌肤的坚硬，感觉到他有点超速的心跳。

    “朕在想，这张小嘴里如果吐出一连串的吟哦，你会不会羞愧而死呢？”赫连熠宸食指抚过洛雪的唇，似乎在酝酿着什么。

    “暴君，你身为一国之君，竟然还要靠暴力还得到女人，你不觉得很可笑吗，哈哈哈哈……你是我见过……”洛雪大声的嘲讽，她也成功的激怒了赫连熠宸，只是同她所想的不同，赫连熠宸并没有被气走，反而低首狠狠的吻上她的唇。

    暴君炽烈的吻几乎抽尽她肺中的空气，害她不得不集中意识在他身上，映入眼帘是他燃烧着欲望的幽瞳，像把火焰似的冲击着她，让她忘记了反抗，忘记了怒骂。

    她感觉身上的重量减轻了，同时也听到了丝帛撕裂的声音，她的胸衣被扯掉了，此时他们之间再也没有了布料的阻碍，赫连熠宸结实的肌肉此时正贴着她的柔软，身上的衣物被她扫至床下。

    “暴君，昏君，放开我……唔……”洛雪心跳狂乱，明明羞愧的想要死掉，可是心却像有点不听指挥。。

    “这不是你要的吗？”邪肆的笑意跃上赫连熠宸的唇角，他邪恶的嘴徘徊在她胸脯，蓄意缓慢的动作惹起一阵燥热。

    “混蛋，放开我，我要离开这个鬼地方，我要离开……”在暴君的注视下，洛雪的身体迅速的升温，她这会最想的是有个地洞能钻进去。

    “放心！我会慢慢来。”赫连熠宸的声音有点失律，大手沿着她的腹部，在她柔软细致肌肤上滑动，一直向下，向下……

    洛雪不敢动，只能任由那只带着‘火焰’的大手在腹部挑逗的游移，她想喊停，想推开他，踢开他，可是身体却不停的颤抖。

    “一会，你就会请我留下的。”赫连熠宸自信的挑眉，看着身下的倔强的小女人，他决定要让她自己喊“要”。

    滚烫的舌尖汲取着属于少女的芬芳，赫连熠宸发现自己有点喜欢这味道了，虽然有些青涩，但却很对他的胃口。

    “唔……”情不自禁的呻吟自两人唇齿间溢出，赫连熠宸眼中的笑意更深，在洛雪身上游移的手也来到了她两腿之间。

    “不要――”像是被冰块击中，洛雪陡得惊醒，大叫着，猛力推赫连熠宸，这一推，竟然将他推开了。

    “不要，司徒洛雪刚才那呻吟声是谁发出来的？”差点掉到床下的赫连熠宸怒道。

    “我没有，我没有，我没有……”洛雪拉过被子，将自己裹进被子里。赫连熠宸说的没错，她刚才确实发出了那种‘恶心的’声音，即使这会她嘴里说着没有，心里却无法否认，那声音甚至在脑中回放。

    “司徒洛雪，这条路是你自己选择的，可别怪朕不念夫妻之情。”看着床上的被子，赫连熠宸愤怒道。

    洛雪没有回应他，她现在什么都听不见，她在为自己刚才发出的声音而羞愧，她竟然会驯服于暴君，竟然屈服于他的挑逗之下，她一定是着魔了……

    不应该是这样的，她是有男朋友的，又不是没有同男人亲过，不应该的，不应该如此失控，疯了，一定是疯了。洛雪接受不了被暴君所诱惑，她想回去，回到现代，回到属于自己的世界。

    见洛雪没有回应，赫连熠宸朝外面冷喝道。

    “这是最后一次，你如果想明白，便来龙祥殿找朕，连海，进来为朕更衣，回宫。”

    赫连熠宸怒瞪着床上的锦被，咬牙道，这个女人敬酒不吃罚酒，他一定要让她跪着来认错，来乞求她的原谅。

    连海应了声是，上前为赫连熠宸整理衣服。

    “我要离开，暴君，你休了我，休了我，我不要做你的皇后，不要做你的女人。”听到赫连熠宸离去的脚步声，洛雪大惊，从被子里钻出头大叫。