    “王大人，做人要感恩，本宫放你们一马，没想到你们却恩将仇报，你说我还应该留你吗？”

    韩雪拔出插在门上的剑，抵着王鹏飞的胸口冷笑。

    “是我失算，太低估你了，没想到你竟然是深藏不露的高手，要杀你就动手吧。”

    王鹏飞恨恨道，他入宫十几年，没想到最后却死在一个十几岁的小女人手上，只怪他不听珠儿的话，只怪他让色、欲冲昏了头。

    “杀人不过头点地，杀你岂不是便宜你了，既然你这么喜欢女人，我就成全你，让你永远留在这后宫，享受美人在侧如何？”

    韩雪嘿嘿的笑，万恶淫为首，对于淫、邪无耻的人，她是不会姑息的，男人要留在后宫也不是什么难事，只要净身即可，不如她就日行一善，帮他圆了这个‘梦’。

    “呜呜，主子，使不得，这件事娘娘可以交给皇上处理。”

    剑尖自王鹏飞的颈项向着腹部划出了一条条长长的血痕，可就在这时，在韩雪脚边的小狐狸却舔着她的腿呜咽。

    “小音，你别忘了，他可是意图倾犯你主人的恶人，你要我饶了他？”

    韩雪不悦的看着脚边的白色狐狸。

    “主子，皇上正朝这边来，你千万不能动手，你若杀了他极容易被人反咬一口。”

    小狐狸呜咽着，但是它的呜咽只有韩雪听得懂。

    “哦，他来的可真及时？”

    韩雪拧眉往向门的方向。

    可是关上的门根本看不到外面是什么情况，不过既然小音说了，那肯定没错，她感觉这只小狐狸没那么简单，八成它就是传说中成精的狐狸。

    “主子，快穿件衣服，皇上看到这样，主子你有嘴也说不清的。”

    小狐狸催促道。

    韩雪看着已经碎片的衣服，叹道。

    “那衣服还能穿吗？更何况清者自清，就算我衣着整齐，他要是想找麻烦，也能找到理由的。”

    就在她话说到一半的时候，外面果然有传说中的‘皇上驾到’的声音传入。

    “这个时候还讲排场，他可真是天下最淡定的丈夫。”

    韩雪剑尖飞转，在王鹏飞胸前刻下了一个万恶的‘淫’字。

    “吱呀――”

    门被推开了，韩雪手里提着还在滴血的剑，在地上的王鹏飞则像是看到救命神仙，迅速的起身，跪下，那一气呵成的动作，想必是经久考验的。

    “罪臣磕见吾皇万岁万岁万万岁。”

    韩雪看着爆发力惊人的王鹏飞觉得有些好笑，本来她可以一剑要了他的命，但是现在，她很想看看人性能丑陋到什么程度。

    以她了解，像王鹏飞现在这样的罪行，起码应该是死罪吧，磕了头，难道就能免罪？

    “娘娘，快叩见皇上。”

    小音又在韩雪的脚边催促。

    韩雪不是不知道见了皇上要行礼，而是不知道要怎么行礼，要她跪下，有些别扭，她没有朝人下跪的习惯。更何况她还不知道眼前的这个男人值不值得她跪，还不知道他有没有那个能耐呢。

    当然，这些都不是重点，最主要的是她现在没时间行礼，那个皇上正看着她，可惜他那双妖孽的桃花眼，对韩雪没什么杀伤力。

    在现代，各式美男画报见多了，更何况她在梦里也见过这男人了，这个男人虽然是个综合体美男，但是她不是司徒洛雪，她早过了思春的年纪了。

    “皇后，你能给朕解释一下三更半夜你来冷宫做什么吗？”

    眼前的男人，一双冷得不近人情的眼盯着韩雪，好像恨不得将她吞下似的。

    “皇上，你不应该先问王大人吗？做为御前侍卫，为何三更半夜会出现在后宫？”

    韩雪不太清楚宫中的规矩，但是有小音在一旁边提点，勉强了解了一点。

    “皇上，皇后娘娘昨天傍晚给微臣传信，要微臣今晚在这等候，说宫中有奸细，不曾想，微臣一到这，皇后娘娘就要微臣脱身，微臣不肯，皇后娘娘就抢过微臣的剑，对微臣……”

    王鹏飞爬至皇上面前哀嚎，活像被人性、虐待了似的。

    韩雪没有说话，她今天就要看看这个长相妖孽的皇上是不是明君。

    “皇后，你可有话说？”

    赫连熠宸看向韩雪，眼里是嗜血的冷漠。

    “我相信皇上是有眼睛的。”

    韩雪看着赫连熠宸冷笑。

    “朕只问皇后，你可有解释。”

    赫连熠宸的眼眯了起来，这个皇后一直不是他想要的，今天发生这样的事，正好将她赶出宫。

    “我是被人绑来这里的，请问皇上，在你的妻子被伤害后，你都是这样的表情吗？”

    韩雪擦了擦嘴角的血，相信这应当够明显了吧，可是他根本看都不看，自然不会问她为何嘴角会有血了，真是有够冷血的。

    她对这个皇上更是不满了，就算是没有感情的政治联姻，但至少名义上她是他的妻，在妻子遭受侵犯时，都不应该是这种态度吧。

    看来这中间还有什么不为人知的隐情，虽然顶着皇后的头衔，但是司徒洛雪这个皇后在宫中很不受皇上待见，怪不得他刚才那么慢吞吞的，敢情他是期待着发生点什么。

    原先，她还以为是赫连熠宸怜惜司徒洛雪年纪小，现在看来，事实恐怕并不是这么简单，或者说，他根本就不想娶司徒洛雪，不想立她为后，这样的故事，历史上太多了。

    虽然生活在现代，但是看过不少古装戏，也读过历史，对于历史中的政治联姻她还是知道一些的，如果是这样，那么赫连熠宸此时的态度就可以理解了。

    “你是皇后，你看看你自己现在的样子，成何体统？”

    赫连熠宸阴沉着脸道。

    此时的赫连熠宸眼里看不到半点温度，更别说夫妻之情了。

    “皇上如果还有点做丈夫的自觉，这会我应该有衣服穿了。”

    洛雪（以后韩雪就正式用皇后司徒洛雪的名）看着赫连熠宸鄙视道，她并不是不懂礼仪，也不是与他较劲，只是太过生气了，稍微有点绅士风度的女人，即使面对的是陌生人，也应该脱下外衣‘借’她蔽体，更别说这男人还是她名义上的丈夫。

    “主子，别再说了，皇上会发火的。”

    小音用小爪子抓洛雪的腿，叫她安静点，别与皇上较劲。

    “皇后，你休要狡辩，身为国母，深更半夜，竟然在冷宫幽会，朕还应该维护你吗？”

    赫连熠宸冰冷的眼里，透露着他要废后的想法。

    “那皇上的意思呢？”

    洛雪蹲下，抱起小音，在弄清楚自己现在身份后，她并不想多做争执，没有意义，她很清楚，在封建社会，皇帝是完全可以一手遮天的，她现在倒要看看他能霸道到什么地步。

    “皇后不守妇道，有违宫规，不配母仪天下。”

    赫连熠宸嘴里吐出残忍的一句话。

    “然后呢？”

    洛雪懒洋洋的问，似乎一点都不在意自己将来的命运，甚至不在意自己此时裸露在外的肌肤，淡定的让赫连熠宸，嫉妒，恼火。

    一个十五岁的小丫头，竟然敢向他叫板。

    “既然皇后喜欢这里，从今天起，你就住在这里。”

    从皇上口里说出这样的话，竟然没有一个人惊讶，好像一切都再正常不过似的。

    “你是皇上，你说住哪就住哪，但是这个冒犯我的人渣，我要自己处理。”

    洛雪并不介意住在什么地方，相反的，如果真要整天面对这个冷血的皇上，她才会不舒服。更何况，既然穿越了，总不能一辈子老死这宫中，当然得趁机去看看外面的世界。

    不知道古代人是怎么生活的，没有电，所有与电有关的家用电器都没有，只要一想到，洛雪就觉得穿越或许并没有影视剧中那么美好。

    不过眼下只能走一步算一步，好在这个地方还挺大的，收拾一下住起来应该也很舒服，只不过这个淫贼不能就这么算了。

    本来想留着他一条命的，但是这种小人，是决计不懂的感恩的，多半还会找机会算计她，为除后患，他是留不得的。

    “你要如何处理？”

    赫连熠宸有点意外，还以为她会哭着叫着。

    “在处理他这前，我与皇上说个故事，皇上听了故事后再问也不迟。”

    洛雪看着眼前这个没点‘人性’的男人，唇角勾起了一抹冷笑。

    “不必了，朕没功夫听你讲故事，至于王侍卫，朕也饶不了他，你看着处理吧。”

    赫连熠宸冷声道，似乎一点不关心。

    “看来皇上喜欢戴绿得发亮的帽子，既然如此，那我就什么都不说了。”

    洛雪说着，拿起刚放下的剑，既然现在成了这个十五岁的女孩，那么她就要替她好好的活下去。

    “皇后娘娘饶命。”

    王鹏飞眼尖的看到洛雪提剑，惊恐的求饶。

    “饶你？等着你再来害一次吗？你们偷情，本宫饶你们一次，你要置本宫于死地，我还应该饶你吗？”

    洛雪笑着道，没想到这本宫两个字，说起来也挺顺口的。

    剑光闪，血花溅，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话可是她的座右铭，她毕竟不是那个司徒洛雪，不会再有妇人之仁。

    “啊！”

    站在皇上身后的太监们捂脸惊叫，尤其是之前被王鹏飞叫来的李公公，更是双腿一软。

    “皇上，奴才可以作证，皇后娘娘是被王大人掳来的，奴才来的时候，娘娘还是晕迷的。”

    李公公脸色苍白，抱着赫连熠宸的腿急切道。

    “皇上，我要做的事做了，现在可以离开吗？”

    洛雪看都没看李公公，这样的人，不值得她浪费时间。

    “既然有这狗奴才为你作证，你暂时可以回到凤鸣宫，待朕查清真相后，再作处置。”

    赫连熠宸一脚踹开李公公语带恼怒道。