    洛雪对于皇宫的方位不太清楚，但是她知道，东南西北四个方向肯定都有门的，无论向哪个方向走，肯定都能走出去的，所以她毫不犹豫的选择了往西。

    大约走了四五十分钟，终于看到了有侍卫把守的大门，心中一喜，心道，出了这扇门应该就能离开皇宫了吧。

    正这么一想，却听到一声喝，接着脑中轰的一下，就失去了知觉。

    一盆冷水迎头泼下，浑噩中的洛雪渐渐苏醒过来。

    “嗯……”

    疼痛的身体被冷水刺激，使她不由自主地哼痛一声，同时脑中闪现一些零碎的画面。

    意识还没有完全恢复，又是一盆冷水当头泼下，这一次耳边响起了一个冷酷的声音。

    “还要装死？”

    这冷厉无情的声音即使见惯血腥的洛雪也不禁打了个寒颤，也让所有的记忆都回到了脑中。

    “司徒洛雪、”

    又是那冷酷无情的声音，这一次，他已经有了明显的不耐烦。

    “赫连熠宸――”

    洛雪终于张开眼，看着那道注视着自己的冷光。

    “呜呜呜……”

    入眼是一只可爱的小狐狸在舔自己，这是小音，她伸手抚住那团火红的毛发，同时也看到了手背上冒血的伤痕。

    “小音，你不是走了吗，还回来做什么。”

    “死到临头，还有心情玩畜生，司徒洛雪，你当真以为朕不敢杀你？”

    洛雪感觉到头皮一紧，紧接着整个人就被拎起，悬空了。

    头皮好痛，好似要被连带拔起似的，他可真狠，这就是夫妻之情，赫连熠宸，我真是错看你了，你竟然下此狠手，杀人不过头点地，就算我不是真的司徒洛雪，你也不用如此赶尽杀绝吧。

    虽然人被拎起来了，但是她的眼却迅速的扫视了一遍。

    这是她不久前来过一次的龙翔殿，都怪她太大意，如果她小心一点，或许这会已经逃离了这幽暗的皇宫了。

    “司徒洛雪，天子犯法与庶民同罪，别以为你是皇后朕就不追究？”

    “你在动手前就已经决定了，我又怎么敢有奢想，赫连熠宸，如果你是男人要杀要剐就痛快点，别婆婆妈妈的像个女人，你是皇上，何必还来这假一套呢。”

    洛雪冷笑，都怪她将赫连熠宸当人看了，他根本就不是人，又怎么会有人的感情呢。

    “你又想玩什么花样，司徒洛雪，告诉你，朕敢动你，就有证据。”

    赫连熠宸不悦的看着洛雪，他讨厌她脸上那明了的冷笑，尤其如此近距离，看得他心里极不安宁，松开手，将她推离身边恼怒道。

    从来没有人能看穿他，从来没有人敢这样当面讽刺他，她是第一个，也必定会是最后一个，他应不应该留她呢？

    他的本意，并不想杀她，不管怎么说，她都是司徒相国的女儿，杀了她，百害而无一利，只要她认罪，他不但能废后，还能趁机削弱司徒相国手中的权，可她偏偏不配合，非得逼着他出狠招。

    “欲加之罪，何患无辞，赫连熠宸，你不必再想着招哄我认罪，我没做过的事，绝不会认的。”

    洛雪冷眼看着赫连熠宸，之前不知道他要做什么，现在她却是再清楚不过。

    一个男人，一国之君，竟然对她这个弱女子用刑，他真是有够阴狠的，无怪乎小音那么怕他。

    也罢，在现代养尊处优惯了，也是时候吃点苦头了，以前就是她拿着刀子在‘别人’身上动，现在正好换个角度，体验一下任人宰割痛楚。

    但是赫连熠宸以后最好多长双眼，她这个人没什么优点，缺点却很多，最大的缺点就是很记仇。

    之前还在想着如何回到现代，现在，她不想回去了，至少在没报赫连熠宸算计之仇前，就算神仙来请她回现代，她也不会回的。

    “你当真不怕死？”

    赫连熠宸还真有点被她的气势震住了，一个女人，竟然有这么大的气场。

    “怕，但是对于死过的人来说，死就没那么可怕了，或许我还能回家。”

    洛雪故作轻松的笑道。

    之前她还没想过这个问题，现在一说，还真有这个可能，没准现代的她这会正在病床上，就差这具灵魂，或许死亡是回去的唯一途径。

    “你、、、司徒洛雪，你是皇后，朕怎么会轻易让你死呢，但是你父亲司徒相国恐怕――”

    赫连熠宸被洛雪的话惊到了，他怎么会忘了呢，这个女人是在真正的皇后自尽时占用了皇后的身体，如果真的要了她的命，那是不是表示，这具身体的主人会重新回来呢？

    赫连熠宸发现自己一点都不喜欢这样，虽然他能一眼看穿真的司徒洛雪，但是那个柔弱的司徒洛雪一点意思都没。

    如果人从生下来便能看穿周遭的一切，能看透所有人的想法，那么人生便没有任何意义，现在好不容易有一个他看不透的人，如果就这么让她死了，消失了，那他的人生必将又回到从前，或许，他可以考虑换一种玩法。

    “你休想用我父亲来威胁我，对于陌生人我比你更冷血。”

    洛雪忍着疼痛，忍着心中的不安嘴硬道。

    “哦，真是这样吗？看来皇后是要将宫中的――刑罚都试一遍了。”

    赫连熠宸笑的有些放肆，笑得有些得意，那笑容不仅仅是一种威胁了，更是一种命令，只是他笑得有失皇上的身份。

    “是吗？不知道你的刑罚比满清的十大酷刑如何，好像有――我想想啊。”洛雪大声笑着，笑了会又道：“像是剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，刷洗，弹琵琶，抽肠，骑木驴……不知道你有没有定过这些刑罚呢。”

    洛雪说完的同时，一双眼，嘲讽的瞪着赫连熠宸。

    赫连熠宸虽然面无表情，但是心里早就开了锅，这个女人，她到底来自什么地方，竟然能说出这么多的酷刑，有些虽然没听过，但是从字面上就能想象得到有多恐怖。

    如果以前他还不确定她的身份，那么此时，再也没有任何怀疑了，可越是如此，他对她却是好奇，越是要强留在身边。

    这样一个不惧怕他，敢与他针锋相对的女人，在这片天下，她绝对是独一无二的。

    身上的伤口还火辣辣的痛，这个小人皇上，暴君，竟然对昏迷的她用刑，真是不要脸。

    “你是第一个敢当面骂我的人，朕很欣赏你，但是就这一条，朕就可以治你犯上之罪。”

    赫连熠宸并不生气，反而上前几步走近洛雪，而后弯腰与洛雪平视，让她看见他眼中的不悦。

    “随便，反正横竖就是一条命，你要怎么着都无所谓，反正我很快就能回到自己的世界。”

    洛雪无所谓的对视，或许在这个世界他是王，是上帝，可惜她并不属于这个世界，所以她没必要怕他。

    “你当真不怕死，说实话，朕还真不曾遇到不怕死的，尤其是女人，你说朕要拿你怎么办呢？”

    赫连熠宸挑起洛雪的下巴，那邪佞的笑，让洛雪打心里发毛。

    “哼――”不知道如何应对的洛雪索性冷哼一声，别开头。

    “好吧，既然你这么有个性，那就别怪朕不懂得怜香惜玉？将皇后押送到宗人府。”

    赫连熠宸松开洛雪冷声道。

    洛雪没再说话，现在，只要不让她看到这个暴君，就算烧高香了，再面对如此变态的男人，她怕自己会吐。

    洛雪被侍卫扣起，她再次认真的打量着赫连熠宸。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇微微上扬，好像一直都带着笑意，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    这样一个外表如此优秀的男人，却是如此的阴险，邪气。洛雪第一次开始讨厌俊秀帅气的男人，眼前这个一穿越就让她吃足苦头的男人，彻底颠覆了她对好男人的定义。

    “赫连熠宸，有一天，你会为你所做的一切后悔的，我发誓。”被带走前，洛雪扔下这句满是怨恨的话。

    她只是一个无辜的人，只因为借用了司徒洛雪的皮囊，便要受他这般对待，她恨他。

    “陛下，真要这般对皇后娘娘吗？”

    大学士蓝锦鹏在洛雪被带走后，忧心忡忡的问。

    “任何违抗我命令的人，任何与我做对的人，我都不能放过，蓝大学士，记住，女人，是这世界上最冷血无情的动物，在面对她们的时候，你只有比她们更冷血无情，才不会被她们利用，伤害。”

    赫连熠宸看了眼身边的这位大学士，对于他心里所想的，他并不介意，只有冷血，才能站在这个世界的最顶端，只有冷血，才不会被人伤害。

    男人太仁慈，注定了只有失败，尤其是为人君者，仁慈就意味着灭亡，这是他自己亲身验证过的。

    曾经，他也渴望有个人陪伴在身边，曾经他也那么做过，但是最后，他却差点形神俱灭。

    看着皇上冷漠的离去，蓝锦鹏身体有些虚软，结发夫妻，他没想到皇上真的会对皇后下此狠手。

    一个女人，那么柔弱的一个女人，皇上竟下得了手，难道后宫的女人，对皇上来说，真的只是棋子吗？他不禁同情起后宫那些美丽的女人。

    坐在冰冷的牢房中，从来没吃过苦头的洛雪，这会除了苦笑，什么都不能做。

    从小到大，何曾受过这般皮肉之苦，耳中仿佛还能听到鞭子举起，打在肌肤上的声音，耳中仿佛还有赫连熠宸，那冷血无情的命令。

    棋子，做他的棋子，就能免受这一切的疼痛，可是那样活着，她就不再是自己了。

    做人傀儡，为人驱使，这不是她的风格，即使这是个她不知道的时代，即使这是男人驰骋的世界，她也不容许自己出卖自己的良心，也不容许自己软弱。

    “韩雪啊韩雪，你的人生注定了与这世间的人都不同，你注定了要活得不同凡响……”

    洛雪靠着墙，冰冷的墙壁，反而让伤口更痛。