    小音确实没有跟洛雪到龙翔殿，她是怕皇上，但是也是想帮洛雪，如果皇上看到她，她就什么都不能做了，像现在，至少她还能过来看看主子。

    如果主子要走，她可以帮她，与她一起离开。

    “小雪，是我，你还好吗？”

    黑暗中小音竟然已经进到了黑屋子里面。

    “小音，你是怎么进来的？”洛雪惊愕的看着眼前的小狐狸，她身上正发出淡紫色的光芒，还以为她逃跑了呢。

    “嘘，你忘记我是什么了吗？小雪，皇上这次恐怕是真的要动手了，要不要联系司徒大人？”小音用那毛绒绒的身体中意着洛雪。

    她也不想留在这宫中，如果洛雪说走，她一定支持，以前的主子舍不得走，但是现在不同。

    “不了，没必要，也没用的，你知不知道他给我按了个什么罪名？”洛雪摇首，他是皇上，他决定的事，恐怕是没人能改变的。

    “我刚才打听过了，听说怡妃今天自凤鸣宫回去后就肚子痛，然后小产了。”

    小音身上的光芒散去了，黑暗中，一人一宠紧紧的抱在一起。

    “怡妃怀孕了？”

    洛雪心中一颤，一下子明白了，如果她猜测没错的话，怡妃怀的恐怕不是赫连熠宸的孩子。

    “是，好像她自己也不知道，可是现在知道也晚了，已经没了。”单纯的小音，似乎根本没想到。

    “他真高，一箭双雕，不但除了孽种，也解决了我这个肉中刺。”

    洛雪冷笑，看来赫连熠宸早就知道怡妃怀孕了，要不这次怎么会那么巧，高啊，只不过这条应该不足以将她这个皇后怎么样吧。

    知道原因，洛雪镇定了，怡妃与侍卫通奸，现在怀了孽种，就算他真的说是她害的，她是皇后，她也可以说是按宫规办事吧。

    她记的，电视剧中都是这么演的，在皇宫中，皇后要弄死一两个人好像很容易的，赫连熠宸就用这个来定她的罪吗？

    “你怀疑是皇上做的手脚？”

    黑暗中，小音的身体也在颤抖，如果真是皇上设的局，那就太恐怖了。

    龙翔殿，连海将洛雪关起来后，便回来复命。

    “皇后有没有认错？”连海还没开口，赫连熠宸就问。

    “回皇上，皇后娘娘不认罪。”连海入宫几十年，皇上的想法自然能揣测过一二，但是这次的事，他真的不敢动手。

    “你将她关到刑房，她有什么表情？”赫连熠宸眼神更冷，没有人能违拗他的命令。

    “没有，皇后娘娘自始至终都是同样的表情。没有哭也没有闹，很安静。”

    连海的额头已布满汗珠，在皇宫中，见的最多的就是女人，可是像皇后娘娘这样的，他也是第一次见，不怒，不悲，也不闹，镇定的让他不知道要如何审问。

    “很好，宫中有人犯了宫规都是如何处置的？”赫连熠宸口中蹦出很好两个字，正显示着，他的火气再一点点上升。

    “可是皇上，她是皇后娘娘。”

    连海僵住了，这后宫之中私刑是极为严重的，但是这次的对象不同啊，是皇后啊。

    就算皇上再怎么不喜欢，那也是司徒相的女儿，他们不敢啊。

    “天子犯法与庶民同罪，你就按照你以往的做，如果你真不敢，就给朕推荐一个胆大的。”

    赫连熠宸阴沉着脸道。

    “皇上，这是后宫的事，不如交给太后来处理吧。”

    连海战战兢兢的请示。

    “太后，你知道当初是谁让朕立后的吗？你认为太后会处置司徒洛雪吗？”

    赫连熠宸冷笑，他这次这么做，不仅仅是要除掉怡妃的孽种，与司徒洛雪，还有就是做给太后看，他要让她明白，这天下是他的，他才是皇上。

    “可是皇上，就算不看太后的面，也要看着司徒……”

    “够了，你不必再说了，给朕找一个大胆的人，不管发生什么事，朕自己会承担，另外，明天早朝不上，你现在就去将蓝大学士能朕传进宫来。”

    赫连熠宸这次是铁了心要处决司徒洛雪，以前总觉时机不对，这次正好。

    既然她不是真正的司徒洛雪，也就不存在下不了手的问题，另外，还有怡妃的事，这次正好给所有人一个警告。

    冰冷的刑房里，小音倾听着洛雪的心跳，真的很平静，平静的不像是女人，都什么时候了，她竟然一点都不着慌。

    “阿雪，如果皇上不仅仅是废你，还要你的命你怎么办？”

    小音的声音有些颤抖，她有一种不祥的感觉，当初主子出事前，她有也有这种感觉。

    “就是这一条罪名，能要我的命吗？”

    黑暗洛雪的身体有些僵硬，难道赫连熠宸真的要她的命？

    “不能，但是皇上如果真狠下心，就一定会的，皇上对犯错的人一向很狠，向是八王爷，不但被皇上削去了皇藉，还流放了，若不是太后向皇上跪下求情，恐怕八王爷的小命都保不住。”

    小音想起那件事到现在还怕怕，虽然八王爷有谋反之心，但是并没有成功，按律法确实当诛，但怎么说，也是皇上的兄弟，而且还是太后的亲生儿子，皇上可是一点没给太后面子。

    “小音，太后是向着谁的？”

    洛雪在心中衡量，不得不重新考虑自己的境况，如果真像小音说的，那得提早做打算，可是这皇宫中，她根本就不熟，就算想跑，也不知道往哪个方向。

    “以前太后对皇上很好的，可是八王爷的事情发生后，太后与皇上之间就隔阂了。”

    “母子无隔夜仇，有那么严重吗？”

    洛雪小声问。

    “不是，皇上并不是太后生的，这宫里没人知道皇上的生母，只知道并不在宫中。”

    小音无意间向洛雪透露了一个秘密。

    “啊！原来如此，我好像有些明白了，只是这不是很奇怪吗？既然赫连熠宸来历不明，那为什么能做皇上？太后的儿子却不能？”

    洛雪很不解，在宫中，要继承皇位的，不是得皇后的儿子才行吗？为什么赫连熠宸来历不明反而坐上皇上，比他年长的，比他有资格的，反而没能坐上龙椅呢？

    “这个我也不知道，听说是先皇下的诏书，反正宫中的事，太复杂，阿雪，如果你不想待在宫中，我可以带你出去的。”

    小音有些激动，如果阿雪肯离开，她可以带着她一起出宫的，就看她想不想了。

    “带我离开？小音，你能避开宫中所有的侍卫？能够人不知鬼不觉得的离开吗？”

    阿雪听后有点心动，不过她很清楚皇宫的守卫，要离开，谈何容易。

    “应该可以的，这几天，我的法力基本恢复了，要离开很容易的。”

    小音虽然说的肯定，但是声音却没有那么自信。

    “那好吧，小音，带我离开这里，我不想再留在这个地方，我与他根本就没有关系的，他也没权力对关我。”

    洛雪听到小音的肯定，终于下定决心了，这个时候，她已经顾不上司徒家了，那个赫连熠宸她一点不了解，但是从他这几天的所作所为看，可能真的会像小音说的要她的命。

    “阿雪，你确定吗？离开了这里，以后你就不能锦衣玉食，甚至不能留在京城，你不怕吗？”

    小音将离开后的情况向洛雪说了，她说的这不是最坏的，当然了，如果她一直留在洛雪身边，她也不会吃什么苦的。

    妖精在人类的世界可以穿梭自如，她甚至可以将洛雪带到乌山。

    想到自己的家――乌山，小音的身体僵住了，那次皇上提到过，他知道她来自乌山，而且还放下了狠话，如果自己真的带洛雪走，皇上会不会真的踏平乌山，灭了他们一族？

    想到这，小音身体发凉，像是掉进了冰窖。

    “小音你怎么了？”

    洛雪感觉到小音身体里的寒气，有些担心。

    “没什么，阿雪，我们要不等到明天再做决定吧，或许皇上会念在夫妻之情上从宽处理呢？”

    小音声音有点颤抖，好像在怕什么。

    “夫妻之情？小音，司徒洛雪与赫连熠宸有夫妻之情吗？”

    洛雪冷笑，所谓的夫妻之情只是口头之说，要是他真的顾念感情，就不会半夜将她关到这了。

    “不管怎么说，还有司徒相爷，皇上再怎么也要给司徒大人面子的。”

    小音劝道。

    “希望吧，那就等到明天吧，是福不是祸，是祸躲不过，既来之，则安之，我相信老天爷不会是要我来受苦的。”

    洛雪感觉到小音好像有什么苦衷，随即叹道。

    有点冷，洛雪动了动僵硬的四肢，这间屋子黑漆漆的，根本无法确定时间，凭感觉，她觉得应该天亮了，可是为什么还有人来呢？

    “阿雪，是不是冷？”

    洛雪一动，小音就醒了，而且很关心的问。

    “还好，小音，你能出去看看天是不是亮了吗？”

    洛雪松开小音，站起来活动了一上手脚，自小音来后，一直保持着这个姿势，血液有点不流通。

    “应该是卯时了吧，不过这个季节天亮的晚，估计外面刚天亮。”

    小音回答了洛雪的话，到这里虽然有几天了，但是对于这个时辰的说法，洛雪还有点萌，好一会才与现代的时间换算过来，大概应该是凌晨六七点的样子。

    看来还有点等，赫连熠宸要早朝，等他早朝回来，估计也到九十点了，好吧，还能淡定两三小时，就先想想最坏的情况吧。

    “小音，后宫都有些什么刑罚？”

    洛雪想了想问，在现代虽然是军人，但是对于刑罚是真的不清楚，在现代，最严重的不过是枪决的死刑吧，不知道在古代会是什么？