    “说的也是，听起来似乎有点道理，洛洛，离开皇宫你不后悔吗？”

    赫连熠宸笑丰问。

    “后悔，我后悔的快吐血了――才怪。”

    洛雪先是做出一副捶胸顿足的表情，尔后眼神一转，白了被她唤作小龙的赫连熠宸做出鬼脸道。

    “说实话，我还真有点想不明白，这天下的人，莫不将进宫当作莫大的荣耀，可是你看你，你现在的表情，就好像皇宫是牢狱一样……”

    “错，那是人间地狱，女人的地狱，当然了，对你们男人来说就是天堂了。”

    洛雪接过他的话，狠狠的鄙视道。

    “哈哈哈哈，洛洛，我怎么觉得你好像对男人有着深仇大恨似的。”

    赫连熠宸大笑，借以掩饰心中想掐死洛雪的念头。这个女人，竟然敢将他的后宫比作地狱，怪不得出来后，她这么开心，他现在很怀疑，这女人在宫中是故意的，目的就是想溜出宫，怪不得她时不时的常废后挂在嘴上。

    很好，他终于找到报复她的方法了，既然她这么讨厌‘地狱’，那他会亲自再将她送进地狱，而且还要她自己心甘情愿的进，要让她在里面住一辈子。

    “本来是没有的，但是自从遇到那个变态的赫连熠宸……”

    “司徒洛雪-”

    一听到洛雪在他的名字前加上变态两个字，赫连熠宸压抑的怒火便有些不受控制。

    “干吗，又不是说你，你生啥气，他本来就变态吗，那有人喜欢人还要娶的，娶回去了，当摆设就算了，反正井水不犯河水，他还要阴险的对着一个弱女子下手，这不叫变态叫什么？”

    对于小龙突如其来的不悦，洛雪并没有怀疑，她知道古代的君纲，臣纲，但她对赫连熠宸，这会只有恨了，好不容易脱离他的掌控，就算现在不能报仇，她也要骂骂他，发泄一下，难道这样都不行啊、

    “是，你说的也对，但是你应该知道隔墙有耳，虽然我们在外面，但是你多少也要顾忌一点，听说，皇兄在民间有很多探子，专门打听有没有人说他坏话的，如果有人敢背后说坏话，诋毁朝廷，诋毁皇上，轻则割舌，重则诛九族。”

    看着一副天不怕地不怕的洛雪，赫连熠宸决定吓吓她，看她会不会收敛一点。

    “果然是暴君，嘴巴长在别人身上他也要管，有够无聊的，好了，以后我决定都叫他――恶狼好了。”

    洛雪看着赫连熠宸，在脑中搜索着什么代号比较适合暴君。

    “恶狼？”

    赫连熠宸，肺都快气炸了，可是表面上却不动声色，这个死丫头，竟然将他比做那种低等生物。

    “是哦，他不配叫这个名字，听说儿狼对伴侣是最忠诚的，可他就是一种马，根本没有忠诚可言，我再想想，再想想……”

    洛雪说着，还当真认真思考起来。

    坐在外面赶着马车的小音，不禁为洛雪捏把汗，可是即使如此，她也不敢将赫连熠宸的身份说穿，更不敢告诉洛雪，她口里的那个暴君，恶男人，这会就坐在她身边。

    “自古以来，帝王都是龙的化身，你叫我小龙，他又是我哥哥，要不你就以大龙来代替他吧。”

    赫连熠宸很好心的提意见。

    “大龙，拜托，你这是对龙的侮辱，我看叫大虫还差不多，对、、我决定了，以后就用毛毛虫来代替暴君。”

    洛雪兴奋的拍着手，为自己想到的这个名字叫绝，毛毛虫，绝对不会有人想这个绰号与暴君联系在一起的，这样就不怕被人偷听了，就算暴君站在她面前，她依然可是骂他，而且他还会毫无知觉。

    “哈哈哈哈……我真是太聪明了，竟然想出这么绝妙的名字，我真是太佩服我自己了。”

    看着手舞足蹈的洛雪，赫连熠宸恨极了，也后悔死了，早知道他什么都不说，现在好了，毛毛虫，只要想到那种恶心的小东西，他就想吐。

    “洛洛，这不太好吧，怎么说……”

    “NO，我说好就好，你不准再反对，你要再说，这个外号就送给你。”

    洛雪手指着赫连熠宸鸭霸道。

    “呶―你能不能不要用这个词，让我觉得――”

    赫连熠宸没办法，不想再说到虫子，只好揪出一个字眼道。

    “拜托，小龙，你能不能不要这么二，谁跟你说NO是……对不起，我忘记了，忘记了你是古人了，呵呵，你当我什么都没说。”

    洛雪正想说小龙，抬眼正对上赫连熠宸那不悦的眸子，随即捂着嘴笑道。

    “什么意思，洛洛，你能不能解释清楚，被你笑得莫明其妙。”

    赫连熠宸的忍耐快到极限了，在这丫头面前，他的自制力，他的冷静，似乎都不管用了，就她这副德性，恐怕就连神仙都会被她气死。

    “没什么，没什么，这只不过是方言，以后，我会尽量，试着用你听得懂的话说，OK――”

    洛雪说着用捂嘴，在学校里，同学之间这样说话习惯了，现在一时要改还真不容易。

    “又是――”

    “方言，方言，以后有机会，我再慢慢向你解释。”

    洛雪抬起手，向赫连熠宸比了个停止的动作，只不过这一样是没有任何作用，待她想明白时，赫连熠宸已经气得头转向窗外了。

    “我发现你与毛毛虫还真是很像，两兄弟一样爱生气，这有什么大不了的，只不过是方言而已，小龙，要不，我不说话了，你给我讲故事好不好，讲些江湖大侠的故事。”

    洛雪手撑着双颊，主动向赫连熠宸求和。

    “你想听？”

    赫连熠宸一听，眉开眼笑道。

    “嗯，嗯，最好多讲讲大侠与侠女行走江湖的浪漫故事。”

    洛雪立即一副好听众的表情道。

    “呵呵，这种故事太多了，你想听吗？”

    赫连熠宸笑得更夸张，嘴都咧开了，可洛雪还没看出来，他是在逗她，还一个劲的点头。

    “唉，我今天有点累了，口也有些干，实在没力气，等将来有机会，我再讲给你听吧。”

    赫连熠宸以牙还牙道。

    “切，小气鬼，不说就不说。”

    洛雪这会终于听出来了，白了他一眼，气道。

    “怎么，这就生气了。”

    赫连熠宸笑眯眯的问。

    “哼，谁生气了，你以为我是你啊，我只是有些困了，拜托你屁股挪一下，我要睡觉。”

    洛雪没好气道。

    “洛洛、、”

    “丫头，别气了，实不相瞒，其实呢，我也没在江湖上走动过，对江湖上的事也不了解，乖，别生气了。”

    见洛雪真的生气，而且往那一躺，背对着自己，赫连熠宸无奈道。

    “听，原来是这样，那你还装什么装？”

    洛雪一听立即吐糟道。

    “这个呢，没行走江湖，不代表没听过江湖故事呀。”

    被洛雪眼神刺激到的赫连熠宸不服气道。

    “行，那讲个来听听。”

    洛雪坐正身子，与赫连熠宸对视道。

    “那你给我解释几个方言的意思。”赫连熠宸不依不挠道。

    这已经不是他第一次在洛雪口中听到这样的方言，可每次都不同，这让他很不爽，如果别人说什么听不懂的，他还可以通过读心知道什么意思，但是在洛雪这，一点都不管用。

    他不喜欢这种事情不在他掌控中的感觉，或者说讨厌极了这种失控的感觉。

    “成交，但是你一会不可以赖皮哦。”

    洛雪伸出手道。

    赫连熠宸看着洛雪的手，不明白什么意思，就盯着她的手看。

    “你怎么这么呆啊，难道连击掌都不知道。”洛雪有些受不了了，这个应该不是现代的独有的吧，可是这个王爷，真是呆的可以的。

    “一言为定。”

    赫连熠宸这才同样伸出手道。

    在她面前，他好像真的很呆，从小到大，自从他有记忆开始，就没有被人这样说过，更没有什么能引起他兴趣的事，现在，他找到了，看来这次出宫是对的。

    “那就从刚才的NO开始吧，简单的说呢，这就是‘不’的意思。”

    “不，那你直接说不就是了，为什么非要说‘呶’？”

    不解释还好，这一解释，赫连熠宸反而有点晕呼呼的。

    “这、、你这个王你怎么这么笨呀，我说了你听了就是了呗，问那么多做什么啊，简单点说，这是另一种语言，这样你能明白了吧。”

    洛雪伸出双手，拉扯着赫连熠宸的双颊，当教训似的道。

    “好痛，你做什么？”

    赫连熠宸没提防，被他拉个正着，要知道，从来没有女人敢靠他这么近，更别说伸手碰他的脸了。

    “这是让你长记性，以后别这么呆了――咦，奇怪了――”

    洛雪疑惑的看着赫连熠宸，收回一只手，另一只手继续蹂躏着他的脸，一只手在自己脸上扯。

    “你干什么？”

    ‘怦’的一道火花自洛雪的指尖，钻入赫连熠宸的身体，就在这一瞬间，他感觉到了她的想法。

    此时，她想的是，他的皮肤怎么这么好，而且她脑中还有一个他不太明了的想法：难道古人的皮肤都是这么好，真是暴殄天物，看来在古代生活也有一个好处不用担心习到那些致癌的化妆品。

    “什么是致癌――”

    赫连熠宸脱口而出，话一出口他就发现了，立即转过面朝窗外看。

    好在此时，洛雪还在想着，古人用什么化妆品，并没有听到。

    “喂，小龙，你平时都用什么保养。”手被打开的洛雪，精神百倍的问。

    赫连熠宸有些失望，还有些矛盾，刚才那瞬间，他清楚的感觉到了洛雪的思想，可是现在，又没有了，他怔忡的看着洛雪的脸，稍加思索，即拉起她的小手，放在自己脸上。

    “干吗呀你，怪怪的？”

    洛雪这次并没有碰，只是不解的看着眼神怪异的赫连熠宸。

    见洛雪不再碰自己，赫连熠宸为了验证刚才离中串过的念头，这次主动攻击，他也像刚才洛雪拉他的脸一样，去拉洛雪的脸。

    “丫头，你的皮肤很滑哦，手感还不错。”

    赫连熠宸故意用说话来分散洛雪的注意力，试着去读她脑中的思想。