    “给朕说重点。”

    赫连熠宸阴沉着脸道，看他那眼神，好像恨不得掐死洛雪。

    “好吧，皇上知不知道在这后宫之中，冷宫起什么作用？”

    洛雪很努力打着哈欠，很努力的去看赫连熠宸的脸，但是结果她却发现――

    “你的眼睛是金色的？”

    洛雪的睡意全无，上身前倾，猛的贴近了赫连熠宸的脸。

    赫连熠宸没防备，差点被她撞上，正欲起身，可是洛雪双手却出其不意的捧住了他的脸。

    “哇，真是金色的也，好帅。”

    洛雪吹了声口哨惊道，金色的眼，她还是第一次见，太神奇了。

    今晚有太多惊喜了，小音是紫色的眼睛，这个帅到人神共愤的男人却是金色的，她到底是穿越到了神马地方？

    不过现在她对这个有着金色眼睛的皇上有点好感了，而且他不仅仅是金色的，还会变色，太有意思了。

    “女人，你再废话，明天你就给朕搬到冷宫。”

    赫连熠宸推开洛雪，等洛雪再看时，那双眼睛已经恢复了黑色，她有些失望，但是没再问，言多必失，反正可以慢慢的去了解。

    “刚才我说到哪了？”

    洛雪虽然与赫连熠宸保持了距离，但是却还是盯着他的眼睛看。

    “冷宫，那里已经废弃很多年了。”

    “对，就是因为没用了，所以那里就成了宫女与侍卫的偷懒之地，我在听说后，觉得好奇，便想去看看，然后就看到了长针眼的一幕了。”

    洛雪有些失望，赫连熠宸的眼再也没有变色了。

    “你看到了什么？”

    赫连熠宸站起身，不再让洛雪直视他的脸。

    “就看到那个王贱男与你的小老婆在那偷情了。”

    洛雪觉得有些口干，随即掀开被子下床，走在赫连熠宸身边，她才知道现在自己用的这个身体有多矮小。

    竟然连他的肩都不到，这也太悲剧了，在现代，她可是一七五的身高，一向与男人都是平视的。

    “那个女人是谁？”

    赫连熠宸的声音听不出他有什么不爽，好像只是例行询问一样。

    “没看清，不过听到贱男叫她珠儿。

    洛雪并不知道这只是赫连熠宸试探她的话，只要是这宫中的，不管是人还是物，都逃不出他的眼，他只是想看她是否诚实。

    “司徒洛雪，你越来越狡猾了。”

    赫连熠宸看着那曼妙的身体沉声道。

    这后宫之中谁不知道只有怡妃的名中有珠字，而王鹏飞与怡妃又是表兄妹，她这么说，岂不是明摆了说怡妃吗？

    “唉，真是人生的大悲剧，有那个做丈夫的会说自己的妻子狡猾？估计你会是天下第一人。”

    洛雪坐在椅上，倒了杯已经冷掉的水喝得咕咕响，看得赫连熠宸呆了好半天，洛雪放下杯子，他那双眼还直直的看着洛雪。

    “你在看什么？啊――色狼、、”

    洛雪顺着赫连熠宸的眼睛看向自己，低首正好看到领口开了，没着肚兜的胸部有点春光外泄。

    “别自作多情，就你那发育不全的身体，脱光了，朕也没兴趣看。”

    赫连熠宸见洛雪双手掩胸，声音越发怪异，以往他能看到这丫头那赤-裸裸的想法，那满是爱意的少女情怀，可是今天，他却一点都看不到。

    就像现在，他一点都不知道她在想什么？不应该是这样的，今晚到底发生了什么事？或者说，这段时间没见，在她身上发生了什么？

    女人他又不是没见过，这天底下，不管是如何倾国倾城的女人，在他面前就算脱光了，只要他不想，任谁也引诱不了他，他之所以盯着他看，是惊讶她喝水的动作。

    司徒洛雪之所以会被立为后，就是因为司徒家家世好，家教好，像刚才那样豪迈的喝水方式，赫连熠宸还真是第一次见。

    只要是女人，都不可能有这样的喝法。

    “喂，你能不能不要这么侮辱人，十五岁的身体，要是像母牛，那才叫可怕，你还有没有别的事，没事就请皇上移驾，我要休息了。”

    洛雪心里极不是滋味，从现代穿越过来的她，至少在以前可从来没人说过她的身体发育不全。

    别说脱了，就算穿着衣服，男人看了也会双眼发直，几时被人这样鄙视过。

    “今晚，朕要留在凤鸣宫。”

    赫连熠宸走至一旁坐下，慢吞吞道。

    “喂，你什么意思？刚才你可说脱光了也没兴趣的？”

    洛雪忍不住一个踉跄，差点跌倒，可是他竟然没有伸手扶她。想她在现代拿着手术刀对着尸体都没有颤抖过，可是这个男人，一而再，再而三的打破她的记录。

    “司徒洛雪，你脑中就不能有点正常的想法吗？朕坐在这里，你睡你的。

    赫连熠宸脸上竟然出现了恼怒之色。

    洛雪一听，差点没跌倒，刚才他可是说没兴趣看的，这会要留下来过夜，什么意思？

    赫连熠宸这次瞄都不瞄她，反而盯着宫门外。

    他留在这也是为了她好，在还不知道她身上发生了什么事之前，他有责任保护她的贞操。

    虽然之前冷宫发生的事，并没有多少人知道，但是人言可畏，在他没想好如何处决她之前，他不会让她有任何闪失。

    皇后，六宫之首，名声是很重要的，今晚留在这里，只是一个掩饰，他可没恋童癖。

    “你都知道我要睡觉，那你能不能回去你自己的地方坐？”

    被赫连熠宸一吼，洛雪很不自在，她那里不正常了，是人都知道什么是夫妻，而他又说要留在这里，她能不想歪吗。

    “朕暂时还没有合适的皇后人选，所以，你必须继续做下去，朕不希望明天宫里有什么沸沸扬扬的事。”

    赫连熠宸黑着脸，真是不知好歹的女人，看来他是太久没来了，这女人竟然学会与她顶嘴了，难道这又是她爹授意的？

    “你的意思是你找到合适的人选，就准备换掉皇后。”

    洛雪本不在意的，但是这会赫连熠宸说得这么直接，是人都会不舒服的。

    “这点你不是早就知道了吗，在宫中，这中宫之位，只有我认可的人才可以住，你，只不过是太后挑选的。”

    赫连熠宸冷笑，当初之所以娶她，完全是政治需要，她只不过是个棋子。

    “你说话能不能不要这么伤人？”

    洛雪听后，有些恼火，他以为自己是什么香饽饽，全天下的女人都要巴着他吗？

    “我只是如实告诉你，这点你应该比我更清楚，下次，如果你再玩今天这样的花招，我不会再客气。”赫连熠宸语气更恶。

    “皇上可真体贴，你要走，现在大可以走，我不会介意被人笑话的，况且我正好有了新的打算，希望皇上尽快落实人选，我也正急着出宫呢。”

    洛雪哼道，他嫌弃她，她才不想要他呢？要不是给他面子，她一早将他PIA飞了。

    “急着出宫？司徒洛雪，你是急着出宫报信，还是急着找男人？”赫连熠宸冷哼。

    洛雪闻言，脸上青白交错，不正常的是他才对，不过不管了，让他自个清高去，他愿意坐随便他坐，反正她睡她的。

    “随便你怎么想，反正你赶快找人就对了。”

    打了个哈欠，洛雪也不管头发还未干，便上床了。

    本来想将床底下的小音叫出来，但是想到床底下肯定有灰尘还是打住了。

    还是面朝内睡，但是这会却怎么也没法入睡，好像总有双眼睛在盯着自己，可是她又不好说赫连熠宸，怕适得其反。

    只要闭上眼，洛雪脑中就会出现一些古代的画面，让她很纠结。

    难道就因为换了个身体，她还得接受司徒洛雪的记忆吗？那是件很痛苦的事。

    赫连熠宸看着床上一动不动的影子，心里在揣测，仅仅一月未见，为何变化这么大。

    他记得上次见面是她十五岁生辰的时候，他为她办了生辰宴，宴请了大臣与家眷，那个时候，她总是害羞的向她暗送秋波。

    可是今天再见，她却像换了个人似的，眼里没有一点点的爱恋，很陌生，甚至有些不屑。

    最让他纳闷的是，他竟然看不到她心里在想什么？这还是第一次，第一次有他赫连熠宸看不透的人。

    赫连熠宸他自出生就有一项异能，能看到别人心里想什么，原本只有一个他看不懂，那个人就是司徒洛雪的父亲，当朝相爷，国丈司徒弘。

    也就是因为看不懂司徒弘，他才会娶司徒洛雪，借助看到她内心的信息，掌握那老狐狸的动向，可是今天却出了意外，他竟然现在也看不懂这个小丫头的心思，这让他有抓狂的感觉。

    可是现在，他们父女俩的思想，他都看不到了，如果以后司徒弘再有什么行动，他要如何应付？

    难道是那只小狐狸？

    赫连熠宸的目光移到了床下，难道那只狐狸搞的鬼？

    “你能不能换个方向坐，你一直这样看着，如芒在背，我还怎么睡？”

    洛雪无奈的坐起身，向赫连熠宸抗议。

    “皇后，你应该以这种语气同朕说话吗？”

    赫连熠宸没有动，但是声音里有着明显的不悦，从踏进凤鸣宫到现在，他没听见她叫一声皇上，也没有自称臣妾。