    赫连熠宸说着，将小音甩了出去，小音惊恐的以手捂眼，以正常人的思维，这一甩，只怕也就只有狐狸皮能用了。

    可是小音却在快撞到殿中柱子时被一团紫光包围了。

    赫连熠宸似乎一点都不奇怪，一双眼直盯着那团紫光，只不过此时，他的眼眸是金色的。

    “对不起，我不是有意要来雷诺国的，我是被人擒住的。”

    紫光消失，殿柱前再也没了狐狸，却出现了一跪地的少女，身上是一袭紫纱，若隐若现，让那玲珑的身形更添几分魅惑。

    “量你也没这个胆，朕问你，那个女人是不是皇后？”

    赫连熠宸坐回龙案前，金色的眸子里又多了几分冷漠。

    “小雪――她、、她不是，昨天晚上，皇后娘娘已经遇害了，现在的这个姑娘叫韩雪，她是来自另一个时空的。”

    小音依旧不敢看赫连熠宸，有些迟疑，但是想到皇上的狠，又不敢有所隐瞒，将她知道的关于韩雪的事一五一十的都说了。

    “昨天她可同你说过什么？”

    赫连熠宸继续问。

    “没有，她只是说不喜欢这里，只是说皇后娘娘没用。”

    小音声音很小，其实她有些矛盾，如果皇后依然是司徒洛雪，那么这会就算皇上杀了她，她也不会说什么的，可是现在那个住在皇后身体里的女人并不是主人了。

    “看来她到很聪明。”

    只是这个想法让他有些不安，难道她与他一般，也有一双能看穿人的眼？

    “她的身手很好，听她的话，她好像不太愿意在宫中。”

    小音并不是想做叛徒，她的忠诚仅仅只是给司徒洛雪的。

    “能杀死朕的御前侍卫，身手自然了得，你给朕听好了，以后你就以这副样子在她身边，不管她到哪，你都得跟着，她的一举一动你都要向朕禀报，若是你敢背叛，朕会灭了乌山林家。”

    赫连熠宸的话让小音颤抖，她不敢质疑，知道他们乌山林家的人又岂是一般人，尤其是那双金色的眼，在人间，并没有见过，小音又怎敢不听。

    “小音明白，请问皇上，小音可以回去了吗？”

    自始至终，小音一直跪着，她怕，这个像神又像魔的男人让她心生恐惧。

    “可以，但是只能以‘人’的模样回去，以后朕不想在宫中看到毛绒绒的畜生。”赫连熠宸冷血道。

    若不是想着她还有用，现在就要了她的小命，他的后宫，绝不容许有妖孽靠近。

    小音谢过皇恩，虽然皇上的话很伤人，但是她不敢有异议，这是他的地盘，而她还在他的控制之中，最让她害怕的是皇上竟然知道她的底细，从她的观察来看，这个皇上远比她想的还要恐怕，看来以后还是能避则避。

    当龙翔殿的门打开，站在门外的太监们眼都直了，即是惊艳，也是惊愕，没有人知道皇上的寝宫为何多出一个美女。

    小音低首不敢四处乱看，做狐狸的时候没感觉，可是现在，觉得浑身不自在。

    虽然在乌山的时候，她们也时常幻化为人形，但是却没有像今天这般难堪。

    当她回到凤鸣宫的时候，宫人们也都起来了，见到突然进来的美女，众人皆疑惑了，最后还是皇后的贴身婢女上前来问。

    “姑娘，这里是皇后娘娘的寝宫，并不是任何人都可以来的。”

    皇后的贴身婢女小洁上前拦下小音道。

    “我是皇上派来侍候皇后娘娘的。”

    小音无奈的解释，她真的很想做一只‘傻傻’的狐狸，现在这样子在宫里太招眼了，尤其是自己紫色的眼睛，她刚才出来的时候应该请求皇上将她的眼睛变成黑色的才是。

    她有看到皇上的眼睛，平时都是黑色的，可是刚才在龙翔殿却是金色的，他一定有办法的。

    “你可有皇上的圣旨？”

    婢女小玉打量着小音，似乎很怀疑。

    也难怪，她长得如此妖艳，如果是皇上的人，就算不封妃，最起码也有个才人什么的封号才是，怎么被派到皇后娘娘的宫中了呢？

    “我可以见见皇后娘娘吗？”

    小音知道司徒洛雪的这几个婢女都很保护皇后，但是此时此刻，恐怕只有阿雪才懂她。

    “皇后娘娘还在休息，如果姑娘不介意，请去皇上那拿份圣旨，或者……”

    “让她进来吧。”洛雪被外面的声音吵醒了，脑中还有些乱，但是听到有人说要见自己，她还是打起精神起床了。

    小音进去的时候，洛雪已经穿好衣服站好了，虽然还不曾成为正式医生，但时间对医护人员来说，是分秒必争的，绝不能浪费。只不过她里面没有穿胸衣，不是她不穿，而是那玩意完全可以忽略。

    首先，司徒洛雪的这对小笼包真的没必要用那个，另外，那上面的绳子也太麻烦了，浪费时间。

    “奴婢见过皇后娘娘。”小音向洛雪跪下请安，这是宫中的规矩，她必须遵守。

    “你是、、、小音？”洛雪上下打量着眼前的狐媚女，虽然长相很娇艳，还长着一对狐眼，不过那双眸子却是清纯的，最重要的她是紫色的，这让她想到了睡前的那只小狐狸，所以她愣了下。

    “是，皇上让奴婢在皇后娘娘身边侍候娘娘。”小音虽然抬首，可是却不敢正眼洛雪，现在的这个皇后娘娘可不同于以前的主人，那双眼太犀利了，她怕被看穿。

    原本以为被救是自己福气，现在看来，恐怕是自己苦难的开始，皇上虽然可怕，但是她可以避开，可眼前的这个新主人，整天都在一起，她反而更怕她。

    那双晶莹剔透的眼不再像以样那样容易看穿了，甚至看不出她的表情，不知道她的喜欢。

    “啧，啧，原来狐狸精是这样的，怪不得男人会被眯住，小音，你能不能变丑点？”

    洛雪打量着小音，那身材真是一等一的好，只是不知道她能不能迷住暴君。

    “对不起，这就是小音。”

    小音歉意道，她自从有了人行后就是这个样子，而且她的法术有些低，还不能变来变去。

    “真好玩，你刚才去见皇上了？”

    洛雪很从容，自从经历了昨晚的穿越后，她的心脏已经无比强大了。

    从最初的狐狸会说话到现在狐狸变成人，她已经很努力的在吸收了，她告诉自己不应该好奇，就当自己到了一个全是妖魔鬼怪的地方好了。

    既来之，则安之，这就是她的信条。

    “嗯，娘娘，请问您要不要见皇上？”

    小音眼带乞求的看向洛雪，现在主人不在了，她想回家，她不要留在这个阴险的皇宫，可是她没有勇气，只有求助于洛雪了。

    “不见了，反正也没什么事找他，如果他要找我，他有脚肯定会自己来的。”

    洛雪打了个哈欠，往院中走。

    洛雪从小音那里知道了宫中不少人的身份后，开始享受做皇后的好处。

    吃喝玩乐都有人侍候着，这感觉不错，对于习惯了自己动手的洛雪来说，不失为一种新的体验，就当正在旅行好了。

    吃过早餐，洛雪就留着小音在身边，继续问她宫中的事，越听越觉得这里无聊。在现代，再过一年她就可以成为医生了，可是到这里，却要与别的女人勾心斗角，太浪费她的才能了，或许她可考虑去太医院。

    两人刚聊到司徒家，外面就传相国夫人来了，洛雪呆了下，在小音的提醒下才知道是司徒洛雪的娘亲来了。

    “小音，为什么这个时候她会来？你说会不是会赫连熠宸的计谋？”

    对于自己刚刚穿越就有人来‘探亲’，洛雪很是疑惑，

    “皇后娘娘多心了，以往，夫人也会常来宫中看娘皇后娘娘的。”

    小音呆了下，看着洛雪，想起赫连熠宸冷杀的眼神，低首道。

    “见吧，只是有些烦，不知道要说些什么？”

    洛雪说着迎了出去，她在脑中提醒自己，这里见了妈要叫娘，不能叫妈，也不能去抱着她亲，那样会吓着人的。

    “娘，您来了。”

    洛雪一出门，就看到由院中走来的贵妇，热情的迎了上去。

    “娘，这里没外人，不用行礼。”

    还没等司徒夫人行礼，洛雪就上前一把将她扶住。

    虽然说并不是真正意义上的娘，但是这身体总是她十月胎生的，她可不敢真要人行礼，在中国，礼仪是很重要的，但是孝道更重要。

    “雪儿，昨晚宫里发生了什么事？皇上怎么说你受到惊吓了？”一进到屋里，司徒夫人就紧张的问。

    洛雪心中咯噔一下，果然是赫连熠宸，看来他在怀疑她的话，应该是故意让司徒夫人来试探自己的。

    可真是个小心谨慎的皇上啊，看来这个男人还有点脑，并不像一般的昏庸无能之辈。

    “也没什么，只不过昨天晚上……”

    “雪儿，你的脖子怎么了？是皇上吗？”

    洛雪本想一带而过，却没想到司徒夫人看到了她颈上的指印，也怪洛雪刚才起来的时候太匆忙，没有照镜子，自己也忽略了。