    赫连熠宸再没说一句话，只是带着怒火离开了凤鸣宫，洛雪并没有太放在心上，古代的男人都很自大，她是知道的，但是废后对她来说反而更好。

    不用冠上他的标签，那将是天大的幸福。

    她本以为很快便会收到圣旨之类的，却没想到宫里的人却忙碌的没人理她，看着大家出出入入，她只好问小音。

    “小音，他们进进去去做什么？皇上已经下了什么命令吗？”

    洛雪狐疑的看着端着果盆的宫人，不解的问。

    “娘娘，您这是怎么了？皇上前日不是说了吗，明天在凤鸣宫设宴。”

    小音看着洛雪，这两天，因为有这个好差事，她都尽量避着洛雪，主要是怕洛雪问些不应该问的。

    “还要设宴吗？”洛雪有些呆，她以为昨天与赫连熠宸说得很清楚了，宴是没必要设了，他想怎么废就直接说。

    “君无戏言，娘娘，你别这样，既然已经来了，你就定下心来，其实……其实皇上人还是不错的。”洛雪按着胸口，劝洛雪道。

    “不错？小音，这就是你这几天一直想说的吗？”虽然到新地方让洛雪有少许的不安，但是小音这两天的反常她还是看得出的。

    虽然做人与做动物或许有些不同，但她却在回避着自己的同时又偷偷的看着自己，那眼神，好像有很多话要说。

    小音低首，没再说什么，或许她心里也很矛盾吧。

    “算了，你忙吧，我去休息一会。”洛雪见小音低首不语，也不想再为难她，轻叹了声回到了内殿。、

    本来她想趁这几天缓过来便在宫里走走，了解一下环境，但是现在看来，似乎没这个必要了。

    难道说说出自己真实身份真的是个错吗？感觉这一切太过陌生了，离她的世界太过遥远，不仅仅是时空上的，更多的是自己与这周围的人无法融到一起。

    在这个世界，她的想法似乎并不重要，一个人的能力渺小了，第二天清晨，龙翔殿那边便派人来打理了。

    幸好这次设宴只是请司徒家的人，这让洛雪稍稍舒服一点，她不希望赫连熠宸在所有臣子面前公布废后，那样会让司徒家很没面子。

    该来的始终还是要来的，辰时，赫连熠宸就来到了凤鸣宫，这次洛雪有心里准备了。

    “见过皇上。”对于赫连熠宸，她始终无法说出臣妾这两个字，她无法接受这个傀儡的身份。

    今天的赫连熠宸似乎心情很好，并没有介意，只是问了她一句话。

    “皇后，你是否不再考虑朕的提议？”

    洛雪抬首看着赫连熠宸没有感情的眼神坚定的摇首。

    “我这个人做出了决定不会轻易改变的。”

    即使洛雪猜测到今天赫连熠宸会有所行动，她也不想在这个时候妥协。

    “这是朕给你的最后一次机会。”赫连熠宸冷着脸道。

    “机会，你给别人的机会就是要人完全，绝对的听命与你吗？这与暴君有什么区别。”洛雪听到他嘲讽似的冷语反击道。

    这个男人，从一开始就一副高高在上，目中无人的样子，现在还这样威胁她，以为她跟这里的女人一样胆小如鼠吗？

    虽然这次皇上请的人不多，但是后妃却都来了，看着一屋子花枝招展的女人，洛雪一点都不后悔自己的决定。

    他身边有这么多名花，女人，对他来说，或许仅仅只是一个名词，能让他记住的女人，就只有棋子了，这种男人，是没有爱情的，她相信自己这个决定不会错。

    虽然说宴请了司徒家的人，但却只限于女眷，对于这些女眷，洛雪本就不认识，也没什么好聊的，她们来的时候，因为有皇上在，大家也没敢与她说话。

    宴后，赫连熠宸假意要留她们，可是他自己却不走，最后要走的自然是那些女眷了。

    申时，宫里其他的妃嫔也都离开了凤鸣宫，赫连熠宸却还没有离开的意思。

    “皇上今天是不是忘记了什么事？”洛雪看着眼前这副完美的雕像果断的问。

    今天的‘鸿门宴’难道不是要废后吗？为何他到现在什么都没做？莫非是她以小人之心度‘皇上’这君子之腹了？

    “朕的记性很好，没有什么忘记的。”赫连熠宸突然笑了，那笑容让洛雪莫名的打寒颤，阴谋，绝对有阴谋。

    “哦，那可能是我想多了吧，你打算什么时候赶我出宫？”这几天的宫廷生活，是洛雪这么多年来最苦闷的，身边连个说话的人都找不到。

    “你只是想离开宫吗？皇宫有什么不好吗？”赫连熠宸的笑容仍然挂在脸上，像是在等着看好戏。

    “你明知故问，这里没什么不好，只不过是你打造的一个笼子，豢养女人的笼子。”

    今天看着那些战战兢兢的女人，洛雪真的很同情他们，尤其是怡妃，她那怨恨的目光，还真让她有些无奈。

    可怜之人必有可恨之处，如果不是他们要设计她，她也不会杀了她的情人。

    不过有点让洛雪很不解，赫连熠宸怎么说也是皇上，在知道自己的女人与人偷情后，怎么会没半点行动呢？

    这几天好像没有听到任何风声，从怡妃的表情来看，似乎很安逸，像赫连熠宸这样的暴君，怎么可能容得下背叛自己的女人？真是让人费解。

    “女人，为什么要想这么多呢？在这里，你们吃好，住好，出入有人侍候着，这样的生活不好吗？”听起来赫连熠宸并没有因洛雪的话而生气。

    “那只是你的想法，如何皇上没别的事，请回吧。”洛雪直接赶人，正所谓话不投机半句多，大男人主义也就算了，最让洛雪恼火的是，他根本没将女人当做是人，而是当做宠物。

    “是啊，时候不早了，皇后好好休息，朕今晚就不过来了。”

    赫连熠宸抬首看向天边，今天的太阳似乎落得特别的早，西边甚至火红的晚霞，似乎在预示着什么。

    洛雪并没有出赫连熠宸的话外之音，她现在真希望这一切只是自己的一个梦，如果能回到现代就好了，这个地方，真的很不适合她。

    这天洛雪没到天黑就睡下了，并且说了不吃晚饭，气都气饱了，那里还有胃口。

    “咚咚咚……”

    半夜时分，凤鸣宫外传来了一阵阵急促的脚步，洛雪从床上坐起，还没明白发生什么事，就见一群侍卫闯了进来。

    “你们要干什么？”

    洛雪的本能告诉她，出事了，这些人应该是冲着她来的。

    “皇后娘娘，皇上请你过去一趟。”

    站在前面的人洛雪不认识，但是听到皇上两个字，她有些懂了，赫连熠宸离开时那句若有深意的话，原来就是这。

    “你们到外面等着，小洁，小清，给本宫更衣。”

    这是洛雪穿越以来，第一次要婢女帮她更衣，她知道这可能也是最后一次，赫连熠宸，果然很阴险，只是不知道他使出了什么卑鄙的计谋。

    这次梳妆的时间很长，如果在以往，洛雪早没耐心了，但是今天她特意要小清她们细心的打扮，从侍卫闯进来到她离开凤鸣宫，用了大半个时辰。

    “皇后娘娘，我与你一起去。”

    洛雪走出凤鸣宫的时候，小音追了出来了，她似乎知道真相。

    “小音，我还是习惯第一眼见到的你。”

    洛雪看着一脸担忧的小音，微笑着道。

    这样的小音，让她觉得陌生，人与动物之间，她宁愿选择动物。

    “皇后娘娘，请等等小音。”

    小音眼里有什么东西在闪烁，但是她转身太快，洛雪没来得及看清。

    小音进去后不到一会，就跑出了一只雪白小狐狸。

    这是洛雪第一次到龙翔殿，可是她没心情欣赏这大殿的宏伟，她只想知道他要如何对付她。

    “皇后，你今天做了什么？”

    赫连熠宸看了洛雪许久后才冷声问。

    他还以为她会害怕的求饶，本来他心里有一点点愧疚，但是她淡定的神情，让他那点愧疚也没了，这女人就是欠教训。

    “我做了什么？既然你这么问了，那应该很清楚，我还想请问皇上，我做过了什么？”

    洛雪一直挂在脸上的浅笑消失了，眼神也与赫连熠宸一样的冷，他这句话说出来，她就明白了，鸿门宴果然是鸿门宴，只是没想到，他到这会才来说。

    “朕给你一个机会，如果你如实说了，朕就网开一面，如果你非要狡辩，即使你是朕的皇后，朕也不会留情面的。”

    赫连熠宸走至洛雪面前，大手在她额前滑过。

    “这件事你应该比我清楚，你要对付我，不用这么费心机，一句话，我就会离开。”

    洛雪咬着牙道，欲加之罪，何患无词，是她将他想得太高贵了。

    “既然你如此固执，那么就别怪朕不念夫妻之情，连海，你将皇后带下去审问，明天向太后禀报，后宫之事，由太后决定即可。”赫连熠宸的口谕就是圣旨，一般来说，皇后在这宫中是没人敢动的，但是现在，皇上下了特权。

    “皇上，奴才不敢。”

    站在一旁的连海忙低首颤道。

    “该怎么审就怎么审，皇后犯法与宫人同罪。”

    赫连熠宸回看了洛雪一眼，见她并没有示弱的意思，随即一甩手道。

    “是，奴才遵旨。”

    看着赫连熠宸是奴才们一唱一合，洛雪有种想逃的想法，留在这，只会被他们宰割，不如离开这里。

    “皇后娘娘，奴才得罪了，请。”

    赫连熠宸离去后，连海上前向洛雪低首道。

    “我不是皇后，请不要用这句话来侮辱我。”洛雪咬着牙，她知道暴君是要她低头，她不会的，她绝不会向残暴低首的。

    只见连海向身边的小太监使了个眼神，要他们上前带洛雪，洛雪见太监一左一右，像是要来架她，便冷声道。“我自己会走。”

    “这是什么地方？”跟着连海走了好一段路，终于到了一间飘着血腥味的宫殿，洛雪看着阴暗的屋子，心里有种强烈的不安。

    “皇后娘娘，这是你的罪状书，只要娘娘签个名，奴才也不会为难娘娘。”

    连海说着，洛雪面前摊开了，很长的一张纸，洛雪对于这些字不太认识，与现代学的汉字，有很大的区别，但是不管怎么说，她都不会认的。

    “我没做过的事，我不会认的。”

    洛雪推开连海的手道。

    “皇后娘娘，您知道刚才皇上有话了，如果娘娘拒不认罪，奴才只有得罪了。”

    连海回避着洛雪的眼神道。

    “那么就请公公将我的罪名说出来，如果本宫做过，不用你说，我也会画押的。”洛雪冷笑，如果他们真要强加罪名，那么对不起，她只有离开了。

    至于司徒一家，她也顾不了那么多，如果赫连熠宸真的要降罪司徒一家，就算她不走，也只是早晚的事。

    “皇后娘娘，您先好好想想，奴才先告退，明天一早，奴才会请示太后。”连海似乎被洛雪的神情吓到了，连退了数步后道。

    洛雪没再说话，这间房与凤鸣宫真是天差地别，虽然凤鸣宫未必算得上天堂，但这里绝对可以说是地狱。

    屋子里还有不少刑具，空气中，甚至还有未散的血味，看来他是想先吓唬她，不过这招对她来说没用的。

    枪林弹雨都经历过，又岂会被吓到。

    她知道这是一个难眠的夜晚，似乎也宣示着她的好日子结束了，太监与侍卫走后，房子里只剩下她一人了，她这才想起，好像到龙翔殿的时候就没有见到小音了，她不会又怕死的逃了吧？

    “幸好之前穿足了，要不然这会还会冻着。”洛雪在冰冷的地面坐下，那些人可真没良心，人走也就算了，竟然连唯一的灯也带走了，这会黑漆漆的什么都看不见。

    “娘娘，皇后娘娘……”

    洛雪头靠在墙上，脑中一片空白，她从来不知道做皇后的都这么命苦，影视剧中，皇后都是很威风的，可是现在自己这个皇后，恐怕连个小宫人都比不了了。