    “流氓，原来你都是这样吃女人豆腐的。”

    洛雪拍开他的手，故意黑着脸道。

    “丫头，你觉得凭我的长相，我需要去吃女人的豆腐吗，你太小瞧我了吧。”

    赫连熠宸心情大好道。

    “哼，谁知道呢。”

    洛雪故意哼道。

    “丫头，你看你那样子，明摆吃醋了，还……”

    “喂，你什么意思，怎么乱给人取名？”

    丫头，丫头的，叫的洛雪心里特不舒服，感觉就好像被叫成了七八岁的小丫头，无端的在他面前矮了一截。

    “那有呀。”

    赫连熠宸说着故意看向洛雪。

    “还说没有。”

    洛雪瞪道。

    “哦，你是说丫头啊，我觉得挺好啊，挺亲切的，就像你叫我小龙一样多亲切啊。”赫连熠宸故意道。

    洛雪继续瞪他，感觉他好像在故意逗她似的，尤其是他那带笑的眸子，让他很不舒服，感觉自己就好像他的玩具一样。

    “丫头，我们到镇上了，要不要下来休息一下。”

    在外面的小音听到里面的声音无耐的摇首，她没想到那个让人不寒而栗的皇上，竟然也能这么赖皮，看来人为真的很奇怪，好在，终于到镇上了，否则还不知道两人会不会吵起来。

    “到芙蓉镇了，听说这镇上有很多特别有名的小吃，丫头，你要不要下来。”

    赫连熠宸掀开车帘，跳下马车，可洛雪在同他生气，故意不下去。

    小人，奸诈，明知道她肚子饿了，还这样诱惑她，哼，她才不要上当。

    “我想休息一会，你们去吧，我在车上等你们。”

    洛雪故意抬高音量道。

    其实洛雪自己都弄不明白她在气什么，平时她根本不是这么小气的人，今天也不知道中了什么邪了。

    “小姐，我们下来休息一下吧，要是你觉得累，我们同爷商量一下，在这休息一天再走也好啊。”

    小音看了看头顶的太阳，很毒辣，这种天赶路，不但热，还累，她这只狐狸都受不了，更别说娇滴滴的小姐了。

    “有什么好商是的，他要是不愿意可以自己走。”

    一听小音一副讨好他的样子，洛雪就生气。

    “丫头，有求于人，就要和颜悦色点。”

    正在进客栈的赫连熠宸听到洛雪赌气的话，暗示道。

    “谁有求于你了，你不要往自己人上贴金，可是你自己厚着脸皮跟着的，我没求着你。”

    洛雪上前，拽住赫连熠宸，非要扳回一局似的道。

    “是吗？丫头，你爹没有教过你一句话吗？”

    赫连熠宸笑着捏了下洛雪的脸，立即知道她这会在想什么，他心情更好。

    他就说吗，天底下怎么可能有他记不懂，看不透的人呢，只要碰触她，她那点小心眼，小想法，就逃不过他的眼睛，哈哈，太有趣了。

    她是真讨厌丫头这称呼，只是想不到她已经二十岁了，有意思，越来越有意思了。

    “什么话？”

    洛雪傻傻的跟着问。

    “有钱的是大爷，当然了，如果你不介意去乞讨，不介意被、、、抓回去的话，那就另当别论了。”

    赫连熠宸说后半句的时候，故意贴着洛雪的耳朵。

    “啊、、你、、、、、”

    “走开，走开，臭笥，快走开，不是一早同你们说过了，不要骚扰客人。”

    洛雪很想有骨气的扭头就走，可是旁边正在被小二赶的所犯，让她瑟缩了。一身脏且不说，他们手中那破碗，碗中那被人啃过的半个馒头，上面不知道有多少细菌……

    洛雪打了个寒颤，果断的跟上了赫连熠宸。

    他说的没错，有钱的是大爷，这一路上，三个月可都得靠他‘施舍’，好吧，小女子能屈能伸，丫头就丫头，委屈点就委屈点，这又不是什么大是大非的问题。

    念头一转，洛雪即换上了笑脸，快步的跟上赫连熠宸，当小二来的时候，她不客气的拿过菜单，专捡贵的点了一桌子。

    “小姐，你点这么多，我们三个人吃得完吗？”

    小音在一旁，小声提醒道。

    “谁说我们三个人吃来着。”洛雪故意示威似的瞪了赫连熠宸一眼，而后走到客栈外，对着还没被赶走的几上乞儿大声道。

    “小朋友，你们饿吗，要不要跟姐姐一起吃饭。”

    几个乞儿愣了下，左看右看，确定洛雪在叫他们后，笑眯眯的跑了过来。

    “大姐姐，你是在叫我们吗？”

    “对啊，要不要跟姐姐一起吃饭。”

    洛雪看着里面坐在雅座上的赫连熠宸，笑着问。

    虽然她没有洁癖，可是这些小朋友身上的味道，她自己都有点受不了，不过为了在赫连熠宸面前扳回一局，她决定牺牲小我。

    “小姐，他们……”

    小音瞠目结舌的看着被洛雪带回来的三个乞儿，很是不安。

    “吃饭吧，小兄弟，你们多大了？”

    洛雪还以为赫连熠宸要生气，但是这会他却笑眯眯的与三个乞儿聊了起来，而且好像一点都不怕脏。

    当菜端上来时，洛雪还没来得及有任何动作，赫连熠宸就大方的将菜都分给了三个小乞儿，看着乞儿窝里堆满的嘴，洛雪的火气更在。

    “小兄弟，你们不要客气，喜欢什么自己来。”

    赫连熠宸视而不见，对洛雪的臭脸根本不在乎，反而很热情的与乞丐们打成一片。

    每当洛雪伸长筷子，想夹菜的时候，乞儿的手或或是筷子就伸了过去，结果，她点的一桌子菜，她一口也没吃上。

    一开始是很多菜，但是当她看到乞儿那黑乎乎的手插到盘子里，她便再也没胃口了，到后来，她饿得不行的时候，菜已经被乞儿吃光了。

    之前小音还说三个人怎么吃得完，这会，桌上已经空了，三个乞儿用实力向小音证明了这一点。

    看着肚子撑得溜圆的小乞儿，洛雪虽然很饿，但是眼里却有感动。

    她原本以为会被小气的王爷骂，却没想到，他也有大方的一面。

    “丫头气消了吗？”

    看着乞儿们离去，赫连熠宸问。

    “小音，我伤口痛，你去订间房，我们在这休息。”

    洛雪起身，故意不去看他，这会，她心里有点乱，这里的男人同她想的不一样，或者说，这个王爷并不像她想的那么小气，也没有那种纨绔子弟的恶劣本质，甚至还有点亲切，有点、、、、有点让她心动。

    到房间后，她就用被子将自己的头蒙住，任小音为她抹药，这会她其实是在同自己生气。

    感觉到了这里后，她就完全变了一个人似的，变得连她自己都不认识了自己了，尤其是这个讨厌的王爷，虽然相处的时间还不到一天，但她好像有点喜欢他了。

    她害怕这种感觉，这里不是现代，不是随便可以恋爱的，更何况，他们、、、、他们之间有代沟，他看上去……

    “啊――”抱着被子，在被子里放声尖叫，她没去想这样会不会骚扰别人，现在，她只想发泄一下，发泄心中纠结的情绪。

    “你就不怕被闷死吗。”

    洛雪抱在手中，压在身下的被子被抢走，一张俊脸，就这么大刺刺的放大在她眼前。

    “啊――你来做什么？”

    “给你送吃的过来呢，别生气了好吗，我道歉，气坏了身子，吃亏的可是你自己。”

    面对突然变得温柔的小气王爷，洛雪愣住了，尤其是他握着她的手时，感觉一股暖流自心底滑过。

    他真的很好，温柔，体贴，英俊，多金，这要是在现代，那就是女生的梦中情人，白马王子，除了有点小气之外，暂时还没发现有任何缺点，这样一个几乎完美的男人，突然间，她心跳加速。

    感觉到洛雪突然升高的体温，感觉到她那跳跃的思想，赫连熠宸并没有太开心，他捕捉到了洛雪脑中在现代的几个片段，那是一个完全不同于这里的地方。

    那几个画面让他很震撼，无形中带给了他一种前所未有的压力。

    “小龙，你有老婆吗？”

    洛雪脱口而出。

    “什么？”

    还在接受着洛雪思想的赫连熠宸，被她突然跳跃的想法，震到了。

    “哦，就是妻子，王妃，你应该有王妃了吧。”

    洛雪脸微红道。

    “暂时还没有，好了，丫头，快吃饭吧，再不吃饭，伤口可没那么容易好。”

    感觉到洛雪的思绪回到了此时，赫连熠宸收回了手，看着她肩上的伤口皱眉道。

    他没想到她身上的伤有这么重，当初也只不过是想吓吓她，没想到他们下手竟然这么生。

    还有她背上的伤，那交错的鞭痕，像是对他的控诉。

    “啊――色狼，你怎么不告诉我，没穿好衣服。”

    洛雪到这时才感觉到背有点凉，才意识到自己此时衣衫不整。

    “我以为你知道，这些药看起来很有效果，伤口都结痂了。”

    赫连熠宸一副正人君子的模样道。

    “喂，你、、、”

    看着他那一本正经的表情，洛雪很失望。

    她同在上半身只有一件肚兜也，可是人竟然能面不改色，难道她就这么没魅力？

    这要放在现代，或许很正常没什么，但这可是男女授受不亲的古代也，难道是――

    “我们以前真的很好吗？”

    洛雪看着赫连熠宸，不舒服的问，他能面对她的裸背，香肩面不改色，只有两个可能，第一，她没什么看头，当然了，洛雪直接就将这个理由剔除了，那么就只剩下一个了。真正的司徒洛雪，与这个小气王爷真的曾经很好，或者两人之间已经超越了朋友，或者已经……

    “丫头，你脸怎么红了？难道你真的一点都不记得了？”

    赫连熠宸很好奇洛雪为何脸红，因而一只大手移到了她的肩上，在她的伤口旁轻轻抚摸。

    “嗯、、你干什么，不知道男女授受不亲吗，你快出去，我、、、我要穿衣服。”

    洛雪的脸更红，他的那只手就像带着火苗似的，烫得她心慌慌，烫得她不知所措，心如小鹿般乱撞。