    “真的吗？要是那样就好了，这一路上我们就不用担心会被追上了，可以边走边玩。”

    洛雪拿起果子咬了一口道。

    “嗯，小姐，大概再走几十里地，便有个小镇，我们在镇上休息几天，待小姐的伤好后，我们再出发。”

    小音说话的时候不时的向京城的方向望，似乎在等待着什么。

    “没关系的，这些只是皮外伤，只要买些药就可以了，不用停下来休息的。”

    洛雪有点口齿不清道。

    “好，那我们现在就走吧，这里离京城还有些近，我们还是小心点好。”

    洛雪若有所思的看着小音，昨晚太黑，并没有注意到小音的神情，现在看来，她似乎有点不太对劲。

    就连说话都前后矛盾，一会说她有法术不用担心，这会又说还是小心点好，看上去似乎有什么瞒着她。

    “嗯，那我们走吧，你不用担心我的，我的身体很好，那点伤还要不了我的命。”

    洛雪并没有质问小音，从某种意义上说小音现在是她的救命恩人，不管她有什么瞒着她，她都不想追问。

    有一点她可以确定，小音不会想要她的命，否则她不会如此费心的救她，至于其它的随他去吧。

    洛雪依旧躺在马车里，小音则坐到了前方车夫的位置，只是她并不驾车，只是坐在那。

    虽然说只有几十里地，但是他们却到晌午才到，感觉比走快不了多少，这下洛雪越发肯定，小音一定在等人。

    马车在一家客栈前停下，洛雪依旧没有问，她身无分文，这些她也不敢做主，由小音决定就行了。

    订了客房，洛雪本想在房里休息，用餐，但是小音说下楼用餐，可以从来往的客人那听到一些关注京城的动向。

    吃饭的时候，洛雪不时的观察着小音，见她总是向门边往，一直到――小音的紫色的眸子亮了起来，洛雪很自然的抬眼望去。

    原来，小音真的在等人，门边那个男人真的很漂亮，漂亮的让她有一种熟悉的感觉。

    来人一袭白衫，很是俊美，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    洛雪明了的笑了，可能是人妖恋看太多了，直觉的，她以为这男人必是小音的心上人。

    在洛雪抬眼看时，那男人已经走了过来，而且很不客气的坐下了。

    “两位姑娘不介意在下坐这吧。”

    男人细长的眼充满着笑意。

    “坐都坐了，还问什么。”

    洛雪掀了掀眼帘道。

    “小音，你不帮我们介绍一下吗？”

    洛雪话音刚落，男人便道。

    “小姐，这位是宁王爷，我们的马车，还是出城的令牌就是王爷给的。”

    小音压低声音紧张道。

    “王爷？他是……”

    洛雪看到有人眼睛转过来，后面的话咽下了，这还用问吗？既然是王爷，那必定与赫连熠宸脱不了干系。怪不得她觉得眼熟，原来是暴君的兄弟。

    “我单字铎，姑娘叫我名字即可。”

    “小音，我吃饱了，先回房了，你们两位慢慢聊。”

    洛雪起身，没理会挂着笑脸的宁王爷，所有与暴君有关系的人，她都没有好感，就算，他有可能是她的救命恩人，她也不想与他多说一句话，那会让她身上的伤更痛。

    “小姐，小姐……”

    小音在宇王爷的暗示下，追了过去。

    “小音，你老实告诉我，为什么这个王爷要帮我？”

    一回房，洛雪便问，怪不得她总觉得小音像是在待人，一路上心事重重的，原来竟是这个男人。

    “小姐，王爷人很好，如果不是王爷，小音也没那么大胆敢救小姐出来。”

    小音小声道。

    “我不想知道他人好不好，我只要知道他为什么救我？是不是司徒洛雪与他之间有什么JQ？”

    不能怪洛雪这么想，一个王爷，一个皇后，又在这个时候，换作谁，都会想歪的。

    “不是的，小姐，我可以对天发誓，真的不是，王爷，只是觉得小姐太委屈，没有别的，朝中的人都知道皇上有心要拿小姐开刀，所以……”

    小音急了，说话有些不经大脑了，好在洛雪对朝中的事并不了解，也不知道，她这个皇后嫉妒怡妃，下毒的事，还只是在后宫传。

    “好了，好了，我知道了，那这会他来这里做什么？”

    洛雪伤口隐隐的痛，就好像赫连熠宸拿着鞭在抽她一样。

    “小姐，这一路上，我们两个人恐怕很危险，有王爷，我们什么都不用担心，这样才能平安的到乌山。”

    小音看着冷着脸的洛雪，越说越小声。

    “你不是会法术吗？”洛雪拧眉问，她有一种自己被欺骗的感觉。

    “是，可是我那只是小把戏，皇上身边有很多能人，万一……”

    小音吞吞吐吐，后面的话她也不必说了，洛雪明白了，只是一想到了今后的旅途中，将会多那么一个招眼的男人，她就浑身不自在。

    “那从这里到乌山要走多久？”

    “三、、三个月，小姐，只要三个月便可以了，王爷也是一片好意。”

    小音伸出手指怯怯道。

    “啊――三、、、三个月，这么久？”

    洛雪惊叫着，差点晕倒。

    “小姐，三个月真的不长，如果用走的，半年都未必到得了。”

    “半年、、、、天啊，小音，你、、你还是让我回牢里吧，要走半年，我、、我死定了。”

    洛雪哀叫，走半年，只要一想到，每天睁开眼睛第一件事就是赶路，第天睡觉前脑子还在想着今天走了多少，还有多少，她就觉得比死还痛苦。

    生活在二十一世纪的她，何曾用双脚走过这么长，这么久，顶多、、、顶多也就走个几百米，这半年，她不敢想象。

    “小姐，你在怕什么，我们不是有马车吗，三个月其实并不长，一眨眼就这了，你不知道，原来我在山上的时候，时间都是按年，几十年算的，那才叫漫长。”

    小音看洛雪那样子，笑着道。

    “拜托，你是妖精又不是人，人生才短短几十年的光阴，这一走就要半年，我不敢想象。”

    洛雪现在突然有点很想回去，至少不用动到11路，再不济也能有个脚踏车什么的，怎么着也比走路强，更别说汽车，飞机了。

    “小姐，难道你都不用走路吗？”

    小音看洛雪的神情不解道。

    “当然要用，但是不用走这么久，我们顶多走个几里睡，就算隔着千里万里，我们几个小时，十几个小时也就倒了，走半年，我不敢想象那是一个什么情况。”

    洛雪摇首，看来她真是穿来受苦受难的，真不知道是不是前世欠了司徒洛雪什么，这辈子要穿成她来偿还，太悲催了。

    “是吗，用飞的吗？是不是你们那里人都会法术？”

    小音羡慕道。

    “是用飞的，但不是法术，这个一下子没法向你解释，总之，不是你想的那样。”

    洛雪看小音的表情，就知道她肯定想差了，不过她也懒得解释了，身上的伤口还痛，而且很累，现在她只想好好的休息。

    “请问可以进来吗？”

    两人正聊着，突然门边传来了敲门声。

    “我说你这人懂不懂礼貌，你不知道男女授受不清吗？”

    不知道为什么，洛雪打第一眼就讨厌这个王爷，可能是因为他与赫连熠宸有关系吧，反正看着他就是不顺眼。

    “雪儿，很抱歉，我见你们门开着，所以就过来了。”

    赫连铎微微一笑道。

    “谁准你叫我的名字了？”洛雪看着不请自来的王爷，不悦道。

    “以前我们不都是这么称呼的吗？雪儿你怎么了？”

    赫连铎眼里闪过一抹笑意，轻声道。

    “我们、、我们以前很熟吗？”

    洛雪虽然看着是在问赫连铎，但眼睛却看向小音。

    “雪儿，你可真伤我心，要不是皇兄横刀夺爱，你现在就是我的王妃了，你说我们熟不熟？”

    赫连铎一副受伤的表情道。

    “啊――有、、有这事吗？我、、、我怎么没印象了？”

    洛雪表面上不动声色，其实心里早嘀咕快了，原来还有这档子事，怪不得这这伙冒着被砍头的危险救她，竟然是旧情人，现在要怎么办呢

    这家伙她一看就讨厌啊，难道她要装做与他很熟，很亲热的样子吗？

    “雪儿，你这是怎么了？皇兄Χ阅阕隽耸裁矗俊焙樟铎一副后心的样子道。

    “喂，你以后少在我面前提那个男人，他敢打我，我会让他付出代价的，唉哟、、、一提他我身上就痛。”

    洛雪太生气，挥着手烦躁道，却因太过用力牵扯了伤口。

    “好，好好，我们不提他，我看看你的伤口。”

    赫连铎说着，就拉起了洛雪的手，要查看伤势。

    “别碰，别碰，很痛的、、、”

    洛雪大叫，他一拉衣服，伤口磨蹭到上面就特别的痛。

    “你呀，总是爱逞能，给你一个选择的机会，我这有上好的外伤药，你看是你自己抹，还是我帮你抹。”

    赫连铎说着就拿出了一个看上去很精致的白瓷瓶，这个洛雪知道，古装戏里有演，一般这样的瓶子，不是装的灵丹妙药就是毒药。

    “为什么不能让小音帮我抹药？”

    洛雪蹙着眉道。

    “如果你相信一只狐狸多过于人的话，我当然没意见了。”

    赫连铎说着将药放在洛雪掌心，笑眯眯道。