    夜风瑟瑟，夜晚的皇宫，格外的寂静，各宫的宫门都是关闭的，唯有冷宫的宫门半敞着，听着里面树树沙沙的声音，让人不由心生恐惧，听闻冷宫有很多含冤而死的后妃，冤魂不散，所以冷宫这里，即使是白天，宫人们能绕的都尽量绕过，更别说晚上了，可此时，雷诺国的冷宫里正在预谋着人世间最龌龊的事。

    怡妃悄悄的离开后，御前侍卫王鹏飞并没有立即杀掉皇后，反而从外面带来两个男人，准确的说是一个太监，一个侍卫。

    这么做只是为了掩人耳目，说白了，只是做给怡妃看的，反正她只是要皇后死，只要目的达到，过程想必她也不会介意的。

    男人，尤其是色胆包天的男人，什么事都做得出来的，皇后虽然很少，但是那张脸蛋已经很诱人了，而且尝够了成熟的果实，他也想换换口味。

    “李公公，小黄，你们知道一会要怎么做吧？”

    王鹏飞朝站在一旁的太监笑着道。

    “王大人放心，小的（属下）知道，一定不会有差错的。”

    一旁的李公公与另一个御前侍卫齐声道。

    其实在这皇宫之中，任何事，睁一只眼，闭只眼也就过去了。

    虽然这里面的人是皇后，但是皇上早有废后之意，这正好给皇上机会了，相信皇上也不会怪罪他们的，要怪的，要降罪的，也只有皇后而已。

    “你们先到外面等我。”

    王鹏飞支开了两人。

    这皇上享用的女人，并不是人人都有艳福的，既然皇上做了第一人，他就一定要做第二。

    他剑尖一挑，司徒洛雪的腰带就散开了，露出了湖绿的肚兜包裹着小巧的浑圆。

    十五岁，正是含苞待放的年龄，按说，女子一般这个时候才会出嫁的，但是皇家的婚姻，一向都只在乎政治，不会在乎年龄的。

    看着那张恬静的小脸，王鹏飞觉得有些无趣，女人，如果像尸体一样不会动，就少了很多乐趣。

    反正现在是晚上，而且这是宫中最偏僻的地方，即使叫两声也不会有人听到的。

    伸手解开了皇后的穴道，脸上爬满了猥琐的笑。

    “皇后娘娘果然肤如凝脂，真是人间尤物。”

    王鹏飞的手顺着司徒洛雪的脸颊滑至了锁骨，这温润的肌肤，让他想立即压上去。

    “啊――你是谁？为什么会在我宫中？”

    睁开眼，突然看到一个男人，司徒洛雪吓坏了，尖叫着向后缩。

    “皇后娘娘，你好好看清楚，这是你的凤鸣宫吗？”

    王鹏飞笑得不怀好意，在这里，任她叫得多大声，也不会有人听到的。

    这里是皇宫中最僻静的地方，莫说是深夜了，白天也不会有人来，就算她喊破嗓子也没人救得了她。

    “你……王侍卫，你为什么这么做？你就不怕杀头吗？”

    看清面前的男人后，司徒洛雪心陡得凉了，她似乎还不明白自己为何会招来杀身之祸。

    “为什么？皇后娘娘冰雪聪慧，还要我说吗？”

    王鹏飞手中的剑飞出，插在破败的门上，一手扯开了腰带。

    “那天我什么都没有看到，我谁都不会说的，你放我回去，我保证谁都不会说。”

    司徒洛雪的脸越发苍白，她怎么就这么不长记性，爹爹说过在宫中要多个心眼，纵然她无害人之心，但是却要有防人之心，她怎么可以忘记呢？

    她还不想死，她还有很多事没做，甚至与皇上之间还没有真正的名分。

    “会的，天亮后，会有人来带你回去的，只是到那时候，你就再也不是高贵的皇后了，不如趁着现在，好好享受鱼水之欢吧？”

    说话间，王鹏飞全身上下已经脱得精光。

    “不，别过来――”

    司徒洛雪紧抱着自己，不要，她的身子连皇上都还没有碰过，她不要任何人碰。

    “不要……不要过来……我求求你，不要碰我……”

    司徒洛雪哭了，她的身子是皇上的，除了皇上，谁都不可以碰的。

    “娘娘，一会你就会哭着喊着说要的，正好你还可以比较一下，是臣厉害还是皇上厉害。”

    王鹏飞一步步逼近，手抓着司徒洛雪的脚往怀里一拖。

    “救命――不要……快来人……”

    司徒洛雪哭着，叫着，可是王鹏飞却压在了她身上，并堵住了她的呼救声。

    “呜……”

    她挣扎着，双手死命的拽着衣服，不让这禽兽扯开，可是她的抵抗再禽兽面前是那么无力。

    随着“哗”的一声音响，她的裙子成了布条，再也遮挡不了她纯洁的身体。

    恶心，羞辱，愤怒，各种情绪飞涌而来，可是她却抵挡不了身上的野兽。

    韩雪的大脑轰轰，她伸出舌尖，虽然看不到，但是却很痛，画面中的那个女人，咬舌自尽了，没用的傻瓜，换作是她，就算是死，也要拉一个垫背。

    正所谓好死不如赖活，古代的女人就是傻，动不动就寻死。

    她有些明白了，那个叫司徒洛雪的女人怕失身，所以咬舌自尽了，而她，估计被流弹打中后挂了，灵魂出窍了，而且还跑错了地方。

    真有够狗血的，说好听点叫穿越，说难听点她觉得像借尸还魂，这种百年不遇的‘死而复生’的故事竟然会发生在她身上，低首看了看这具娇小的身体，还好，不至于一丝不挂，应该还没有被眼前的这个YD男XXOO吧。

    那就好，那她就表示一下，为那个司徒洛雪报仇吧，不管这是什么地方，反正先干掉眼前这个人渣，其它的事慢慢来。

    现在没时间去理清思路，她只知道这会要做的事是先自救。

    因为爷爷的原因，韩雪三岁开始便跟着爷爷习武，学了快二十年了，可是一直没机会验证一下自己学的这些功夫有没有用。这会既然穿都穿了，好歹也要见识一下古人的功夫，否则再回去，被人问起，会很没面子的，御前侍卫，不错，正好当靶子练练。

    “呜，呜，呜……”

    韩雪正想整理一下衣着，有一个呜呜叫的东西飞了过来。

    原来在她整理脑中的画面时，王鹏飞这贱男准备动手，正巧这时小音来了，见主人在床上衣衫不整的发呆，就直扑向坏人。

    “你叫小音对吧？”

    韩雪淡定的接住小狐狸，低首理了理它的毛发，微笑着道。

    “呜，呜，你不是主人了？”

    小狐狸呜咽着。

    韩雪柳叶眉翘起，她很疑惑，也很心奇，她好像能听懂这小狐狸的话。

    “我不介意你加个新字，一会我们再聊，我先打发眼前的这个贱男。”

    韩雪站起，半身上的破布扯掉，这会她身上只有一件肚兜与亵裤，但是这不影响她的动作，生活在现代，比基尼都穿过，这算不得什么。

    “皇后娘娘，你看样子……”

    “姓王的，你不是想上姐吗？过来呀？”

    韩雪向王鹏飞勾了勾手指，在现代被人一枪搞定，她正一肚子火，反正这里没认识的人，没必要装淑女，正好可以让她练习一下如何做个恶女。

    虽然不喜欢看，但是耳中听多了，也知道女人在古代有多悲哀，人善被人欺，马善被人骑，初来乍到，凶一点总没错的。

    “哈哈哈，看来皇后娘娘也是明白人。”

    王鹏飞呆了下，似乎还不太习惯眼前这个皇后娘娘突然的转变，当真向前扑了过去。

    “贱男，你说你是不是找死，这宫里的女人少说也有千八百，谁你不找，非要找姐晦气，那就别怪姐不客气了，今天姐就教教你如何泡女人。”

    韩雪笑着，那清纯的笑脸与她的眼神真的不太条例，在王鹏飞扑来的时候，她并没有闪开，反而右脚蓄足了力，踢向他的胯间。

    “啊――”

    凄厉的惨叫，划破了寂静的宫廷，虽然脚上穿的是绣花鞋，但是经过特训的韩雪这一脚可不是吃素的。

    “小子，连开房间的钱都没还学人泡什么妞，啧，啧，身材不错。”

    看着捂跨跪在地上的王鹏飞，韩雪双手抱胸，绕着他转一圈，笑着道。

    她这一脚很有分寸，虽然不至于让他废掉，但是没三五个月，估计是玩不了女人了。

    “你是谁？”

    王鹏飞额上豆大的汗珠，他不相信，他不相信自己殿前三品侍卫竟然会被一个女人袭击，司徒洛雪出身名门，除了琴棋书画，不可能会功夫的，而且她的身手太怪异了。

    “你说呢？王大人，难道你在动手之前没有查清楚吗？”

    韩雪俯身，与王鹏飞对视，这个不知道是神马朝代，竟然连个侍卫都这么牛叉，皇后都想上，或者说那个叫赫连熠宸的皇上太没用了？

    到这儿，韩雪已经很坦然的接受了这个身份，这也就能解释她为什么最初这两年总会梦到这个叫司徒洛雪的女孩了，原来这就是原因，真是可怜的丫头，十五岁就这么去了，不过没关系的，她今天就会为她报仇的。

    “既然你这么厉害，那么你就必须死。”

    王鹏飞在韩雪俯身的时候，迅速出手，扣住了她的脖子。

    “想杀人灭口？”

    韩雪冷笑，在宫里混里，果然都够狠，不过她可不会这么容易死的。

    “既然你知道那就认命吧，谁让你看到了不该看的。”

    王鹏飞手上运力，欲掐死韩雪。

    “你说的没错，皇后娘娘确实是找死，那天就应该以宫规处决了你们这对狗男女。”

    韩雪冷笑，虽然还没太适应这个身体，但是这种情形，她与爷爷对练的时候，练到闭着眼睛都知道如何应对了。

    只见她左手快如闪电，直袭王鹏飞腰眼，刚刚受创的王鹏飞，没料到皇后娘娘出手这么狠，身体歪倒的同时，就地一滚，避开了韩雪的致使的一脚。

    韩雪反而点高兴，这样看来还有点意思，要是三两下就搞定了，那会让她很失望的。她是典型的遇强则强行，与高手对战，才能激发她无限的潜能。