    当后背一阵灼痛，韩雪知道自己悲剧了，没想到自己这么倒霉。只不过来取点零用钱，竟然会遇到打劫银行的。

    这也就算了，银行里这么多人，偏偏就她成了人质，这些她都忍了，但她是人质，再怎么着，也不应该对她这个人质下手的，退一万步说，就算下手，应该也是打劫成功，或是跑路的情况下，她当时就想，好歹还会些防身功夫，再不济也能保住小命吧。

    可是警车响了，抢匪还没逃出去，然后就见枪声隆隆，子弹乱飞，而她就这么悲催的被流弹看上了，然后就是痛――

    双眼不甘心的合上，脑中却出现了一些无聊的画面。

    她最近真的很黑，每天晚上都会做一些恶心的梦，而且场景还是穿越的场景，一定是最近被室友传染了，一个个二十来岁的大学生，竟然还会像迷恋那无聊的穿越剧，这也就算了，看完了不算，晚上三更半夜，还在宿舍里讨论，害她做梦都梦到，唉――

    有些冷，一股强劲的冷风，将韩雪的意识吸走了。

    ‘谁？是谁在打她，脸好痛，好痛……”

    背部的疼痛还没消息，脸竟然也跟着痛了起来，谁这么可恶，连受伤的人都不放过。

    “啊――好臭……”

    她别开头，手本能的想捂住鼻子，但是却被人扣住了。

    “皇后娘娘，想死吗？没那么容易。”

    猥琐的笑声将韩雪从痛苦的黑暗中拽出，是谁？谁想死来着？

    “你是谁？”

    艰难的睁开眼，韩雪看到的是一张还算英俊的脸，就是那眼神有些猥琐，还有他没穿衣服……

    “砰……”

    当裸办两个字跃入脑中时，韩雪一脚就将压着她的裸男踹飞了。

    “你、、、哈哈哈、、有意思，原来皇后娘娘还是深藏不露的高手。”

    被踢飞出去的男人一个利索的动作竟然站了起来，而且还笑得无比恶心YD。

    韩雪怔了下，脑中瞬间闪了一连串的画面，画而中贱男就是眼前这只不要脸的猥琐男。

    “我知道，你叫王鹏飞。”

    韩雪没有去想，这个名字就很自然的就跳到了她脑中，不但如此，脑中还有一个声音让她赶紧跑，赶紧叫救命，因为这个不要脸的男人，要强、暴她。

    真是活见鬼了，她脑中现在很乱，不是中弹了吗？不是应该挂了吗？现在这又是一个神马情况？

    “你别过来，我想想……”

    韩雪伸出手向YD男摆出了停止的手势，这才发现自己的手好像小了很多，而且……

    她此时几近全裸，衣服呢？

    低首看自己，这副发育不良的身体是她吗？虽然说算不上魔鬼的身材，但好歹也能用凹凸有致来形容，可是这副身体，这是明显的飞机场啊。

    不对？不是这样的，在她身上是不是发生了什么灵异事件？

    为什么这身体如此陌生？她尽可能忽略正在逼近的猥琐裸男，快速了扫了一下四周，木质的窗户里正呼呼的往里吹着冷风，怪不得她会觉得冷，窗棂上有不少蜘蛛丝，看上去似乎很久不曾有人住了。

    拉了拉身上的衣服，还很古怪，不对劲，揉了揉脑袋，一些恶心的画面自脑际掠过。

    有点像古装剧中的情节，难道是最近看的某部电视剧？

    “啊、、飞哥、、、你好棒、、、啊、、嗯、、”

    这里是雷诺国的皇宫，而且这里是长年无人的冷宫，正因为这里无人居住，所以也就成了宫女与侍卫偷情的好地方。

    这要是在以前被抓到可是死罪的，可是现在的皇上，好像睁一只眼，闭一眼，根本就不当回事。

    “珠儿，你是爱我还是爱他。”

    声音并不是很大，但那种压抑似的嫉妒声听起来却让人打颤。

    “死相，当然是你了、、啊、、快点、、我快、、快不行了、、、”

    女人不停的喘息，夕阳的余辉透过敞开的门照在两具交缠的身体的……

    “好痛、、、、”

    院中及腰的草从里细小的声音丝毫传出，但是却影响不到屋内正交缠在一起的痴男怨女。

    草从动了，接着有个身影站了坐起，坐在地上，草正好与她一般高，从她的位置看，好像是从墙上摔下来的。

    “呜呜，好痛，笨冰儿，竟然扶都扶不住，呜呜……”

    草从里的女孩站了起来，即使站着，好像也不高，精致的五官看上去有些稚嫩，小脸也似乎还未长开，但从她的轮廓看已经是个美人胚子了。

    “啊――”

    “呃――”

    男女高亢的声音将女孩的注意力全部转走。

    这不是冷宫吗？不是说这里面已经没有弃妃，宫人了吗？怎么还有人，而且这声音，好像有点熟悉。

    “飞哥、、我的亲哥哥、、我飞……”

    里面的女声转尖锐，听起来像是被人折磨了似的，女孩正要往前走，她脚下不知何时多了一只毛发似雪的小动物，正咬着她的裙摆。

    “呜呜呜……”

    “小音，怎么了？我们去看看，这女的叫的好凄惨，不会是什么冤魂吧？难道是先皇的妃子？”

    一般人在这个时候听到这样的声音，恐怕都会双腿发软，可是小抱起狐狸的小女孩好像并没有惧意，反而一脸的好奇。

    “啊！”

    她的脚步停在敞开的门前，原本好奇的女孩，这会却呆住了，那声尖叫也是由女孩口中发出的。

    当那交缠在一起的男女看向她的时候，她才好像惊醒，红着脸，转身飞奔出去。

    “皇后娘娘……”

    “飞哥，怎么办？她会说出去的，我们快逃吧。”

    在女孩离开后，那对男女也分开了，女人一边更衣，一边惊恐道。

    “皇后娘娘，您怎么了？”

    凤鸣宫的宫女冰儿总算绕过来了，她不明白皇后娘娘为何脸那么红，还跑得那么快，像是后面有鬼追似的。

    “有鬼，我们快走。”

    从冷宫里跑出来的皇后，司徒洛雪拽着婢女的手就往外跑。

    跑回凤鸣宫，司徒洛雪的小脸还一直红红的。

    她认得那个男的，那是御前侍卫，而且还是怡妃的表哥，可是难道躺着的女子是怡妃吗？

    当时太震惊了，女人又被压着，她并没看清，可是那声音确实有些像。

    “皇后娘娘，你真看到了鬼？”

    婢女狐疑的看着脸色异常红润的皇后。

    看到鬼，不是应该吓得脸色惨白吗？怎么娘娘的脸色完全不是那回事，反而像是看到什么让她害羞的事……

    对了，这表情，就像娘娘见到皇上时的表情，难道说……

    “嗯，别说了，我饿了，先吃饭吧。”

    司徒洛雪的小脸还有些烫，她不应该去想那些的，那些是淫秽之事。

    入宫的时候，娘亲给她看过，说那是夫妻之间才能做的，可是入宫快一年了，皇上却从来没有对她做过那种事。

    以前常听到宫女们私下议论，说冷宫里时常有宫妇与宫中侍卫偷情，本来只是好奇才去的，没想到却是真的。

    “呜呜呜……”

    小音在她脚下呜呜的叫，好像有话对她说，可是她听不懂它的话呀。

    这只雪狐是她无意中在救下的，那已经是半年前的事了，她觉得小音特别有灵性，特别可爱就一直留在身边。

    “小音，你是不是知道那个女人是谁？”

    司徒洛雪抱起小音问。

    她也觉得那声音很熟悉，好像在哪听过，可一时就想不起来，只认得那个侍卫是怡飞的哥哥，御前侍卫。

    想到那侍卫她又觉得那声音有些耳熟，似乎是怡妃的，但是没看脸，始终不敢确定。

    小狐狸还是呜呜，似乎是知道，可是她听不懂。

    “小音，这样好不好，如果是怡妃，你就叫一声，如果不是你就叫两声。”

    小狐狸看着主子，一声都没有叫，其实狐狸比这个主子更懂人世间的凶险。

    “唉，看来你也不知道，算了，就当什么都没看到吧，说出去，只会无端的送掉两条性命。”

    司徒洛雪的小脸恢复平静，在这后宫之中，所有的女人都是皇上的，不管是谁，只要敢在宫中做苟且之事，都是死罪难逃。

    虽然皇后是应该管理后宫的，但是她到今天才知道，她只是挂了一个皇后的命，却从来没有皇后之实。

    这种害人之事，还是不要做的好。

    接下来的几天，司徒洛雪都窝在凤鸣宫里，没有离开一步。

    那天傍晚的画面对她来说太震撼了，一直在脑中挥之不去，另外，皇上的影子也更让她纠结。

    成亲一年了，可是皇上与她却还没有行敦伦之礼。

    “唉――”

    深夜一声长长的叹息自司徒洛雪这个小皇后口中叹出，只是却没人明白她在叹息什么。

    夜已深，白天有些喧闹的皇宫也慢慢寂静。

    一道黑影自宫墙掠过，落在了凤鸣宫内。

    不到片刻，皇后寝宫里再没了叹息，有人自窗户进入，抱起凤榻上的小皇后掠窗而出。

    黑影刚跃出窗外，一直跟随在皇后身边的小狐狸呜呜的叫。

    可是却没有人因为她的叫声而醒来，它有些急了，跟着从窗户跃出，追了出去。

    一路追到了冷宫，这里的晚上比别的宫殿更冷，而且有些渗人，本应寂静的冷宫却亮起了一盏灯。

    “飞哥，现在我们要怎么办？”

    轻柔的女声里透露着不安与紧张，不管怎么说，司徒洛雪都是皇后，就算有名无实，她也掌握着后宫的生死大权，在这后宫之中，权力就是一切。

    “按计划行事，不是她死，便是我们亡，只有先下手为强。”

    原来将皇后掳出来的人便是那日被司徒洛雪撞破的狗男女。

    “那我先回去，这里就交给你。”

    怡妃用手捂着脸，小心翼翼道。

    说实话，她们虽然是后与妃，但是她从来没想过要害她，今天这一切都是她逼的。

    希望她死后别找她麻烦，大不了，她多给她烧点纸钱。