    “小音，你在宫中的时候，时常见到那位王爷吗？”

    这次洛雪学聪明了，她先将门关上了。

    “见过一两次，小姐，王爷真的只是一片好心，这次如果不是王爷，奴婢也没那大的胆子敢去牢里救你。”

    小音一边为洛雪抹药，一边为赫连铎说话道。

    “可能吧，但他要救的人不是我，他要救的是司徒洛雪。”

    洛雪小声道。

    她也不知道些那根筋搭错了，反正心里就是不舒服，所有的好与不好，都是因为司徒洛雪这个名字，也是因为这个人，并不是因为现在住在这具身体里的另一个人。

    “小姐，这有差别吗？你现在就是司徒洛雪，司徒洛雪就是你，只要你不说，没人知道，更何况就算你说了，也没人会相信的。”

    小音劝道。

    “可能是我想多了吧，总之，既然现在是我使用这个身体，就得按我想的来，我接受不了，谁也不要勉强我。”

    洛雪蹙着眉头道。

    “小姐，你真的想多了，其实吧，王爷也没别的意思，他只是不想看着小姐死，就当小音求求您了，您对王爷笑一个行吗？”

    小音哀着洛雪道。

    “得了吧，反正我欠他的也是不争的事实，他救了我的命，接下来三个月还得靠他保护呢，我以后，语气会好些的。”

    被小音这么一说，洛雪也有些不好意思，这位王爷确实是好心，不但救了她，这会还送来的药，还别说，这药真管用，原本火辣辣的伤口，这会竟然不再痛了，那种冰凉的感觉还很舒服，让她直想睡觉。

    “小姐能想明白就好，以后，我们还会遇到很多问题，到时都需要王爷帮忙，而且王爷不但人好，长得也很帅……”

    小音说着说着就停下了，因为她发现趴着的洛雪已经睡着了。

    轻轻的帮洛雪盖上被子，小音离开了房间。

    “爷，小姐已经睡下了。”

    小音站在赫连铎门外，轻敲门道。

    “嗯，你进来吧。”

    低沉的声音从屋里传去，小音瑟缩了下，显得特别害怕。

    “爷，请问还有什么吩咐？”

    进屋后，小音站得远远的问。

    “小狐狸，你很怕我，怕我对付你们乌山一族吗。”

    很冷的声音，冷的让人打颤，小音听到这话后，立即就跪下了。

    “皇上，请您饶了小狐，小的做错了什么，要杀，要剐都行，请皇上放过乌山林家。”

    小音哭着道。

    “是吗，你又忘记我交代你的话了，在外面要叫我什么？”

    “爷，请您饶了乌山林家，小狐所做的一切，由小狐一人承担。”

    小音哀求道。

    “这就看你接下来的表现，朕给你将功补过的机会，替我照顾好她，查清楚她的来历。”

    原来这个所谓的王爷就是赫连熠宸，也真难为他了，放着堂堂的江山不管，却跑来混王爷，真不知道他又有何居心？

    “爷，小狐问过了，她真的不是司徒洛雪，刚才她还说呢，她所在的世界同我们这里不同。”

    小音吸了吸鼻子道。

    “她还说了什么？”

    赫连熠宸冷着脸问。

    “没有了，她刚才说，只要一想到爷救的人是司徒洛雪不是她心里就不舒服，可能、、、、可能她有点喜欢现在的爷吧。”

    小音有点讨好似的道。

    “有没有不用你来说，朕心里自有分数，你只要按我吩咐的去做就行了，另外，不得向任何人透露我的身份，否则，朕就拿你们乌山林家开刀。”

    赫连熠宸冷冷道。

    “小狐明白，请问爷还有没有别的吩咐？”

    小音跪地磕首，虽然她的功力在逐渐恢复，但是比起眼前这位至高无上的皇帝陛下，她还是很渺小，不知道为什么，好像每次在皇上面前，她的功力就被封住了，用不上似的。

    “你退下吧，朕要休息了，明天一早开始赶路。”

    “是，小狐告退，爷，您好生休息。”

    小音战战兢兢的离开，回到房里不住的拭汗。

    她不知道自己到底惹上了多大的麻烦，只知道这个皇上不是一般人，她怕极了，心想，只要捱过三个月就好了。

    一夜好眠，第二天清晨，洛雪是在鸟儿清脆的晨练中醒来的，她伸了个懒腰，走到窗前，贪婪的呼吸着带着树木，芳草气息的空气。

    “小姐，爷已经等我们多时了，今天还得赶路呢，你能不能快一点？”

    小音在门边催促着。

    楼下的赫连熠宸已经有些不耐烦了，她不敢得罪那位爷啊，毕竟关系着他们乌山林氏一族几百条性命。

    “没关系，你帮我拿两个馒头就行了，不用等我的。”

    洛雪微笑道，难得有这么好的空气，不多呼吸几口，真得很浪费。

    “小姐，窗外有什么好看的吗？”

    小音不解的看着懒洋洋的洛雪，实在不解。

    “呵，你不会明白了，不曾生活在钢筋水泥的大都市里，你是没有我现在这种体会的，这种树木的芬芳，花草的香甜气息，是多么的珍贵。”

    洛雪又深呼吸了几口，这才离开。

    “小姐，那我在楼下等你，你快点下来。”

    小音见洛雪去洗漱了，便道。

    “知道了，你们先吃吧，我很快就到。”

    “她还没起床？”赫连熠宸见又是小音一人下楼，不悦道。

    “不是，小姐已经起来了，很快就会下来的。”

    小音忙摇首，拿起馒头就用力的咬了一口。

    “这么久还没见人。”

    “小姐说什么，树木的芬芳，花草的香甜气息很珍贵，要多呼吸几口，小姐还说，让我们先吃，只要给她两个馒头就可以了。”

    小音低着头，不敢看龙泽。

    “真是奇怪的女人，她以前都是这样吗？”

    不仅仅是小音不懂，连赫连熠宸都不懂。

    “不是，小姐是……”

    “哦，你们在说我坏话对不对？只不过比你晚一点起来而已，你们太不厚道了吧。”

    小音正想说什么，被洛雪那高分贝的嗓音打断了。

    “伤口还痛吗？”

    一见洛雪下楼，赫连熠宸的语气，神情都变了，不再是与小音相处时那副冷漠不可一世的样子了。

    “好像没有了，你的药挺管用的，谢谢，对了，我要怎么称呼你？”

    洛雪笑了笑，挨着小音坐下了，动作一如小音一般，拿着馒头就咬了一大口。

    “阿铎，或者叫铎大哥，你高兴就好。”

    赫连熠宸宠溺的笑道。

    “阿铎，铎大哥，都不好听。”

    洛雪将馒头咽下，摇了摇道。

    “那你觉得叫什么好听呢，雪儿。”

    赫连熠宸笑着问，他心里在低咒，即使是现在，他还是看不透她在想什么，不像对面的小狐狸，此时，她想的，他看的一清二楚，可偏偏就看不清司徒洛雪。

    “你能不能不要叫我雪儿，这让我觉得自己像个长不大的孩。”洛雪拧着眉道。

    她不喜欢雪儿这个小名，感觉像是在叫另一个人。

    “那我要叫你什么？洛雪？司徒小姐？还是嫂子？”

    赫连熠宸故意逗笑似的道。

    “都不好，叫小雪、、、、不行，不行，这名字也不好，你、、、你民我洛洛好了，这样比较亲切一点。”

    洛雪讪笑，不管怎么说，她都不会告诉别人，叫雪儿，小雪什么的，她都会觉得在叫另一个人，虽然在现代，同学也叫她小雪，但那感觉不一样。

    “洛洛，洛洛、、、不错，这名字挺有意思的，那你叫我什么呢？”

    赫连熠宸微笑着点头。

    “你、、、除了赫连铎这个名，你有没有小名？”

    洛雪想了想问。

    “我娘以前都叫我小龙。”

    赫连熠宸看着洛雪，笑着道。

    “小龙，不错，要不这样好了，我也叫你小龙吧。”

    洛雪在心里贼笑，觉得这个江湖味很重的名正好可以贬低一下，这个王爷的身份。

    “小龙，怪怪的，要不你叫我龙哥吧，小音，你怎么不吃，是不是有什么心事？”

    赫连熠宸发现小音在心里笑他这个名字，于是故意道。

    “没，没有，这名字很好听，很好听。”

    小音吓着了，当即就将脑中所想的说出来了。

    “那快吃吧，我们还得尽快赶路，免得追兵赶到了。”

    赫连熠宸以眼神警告小音，一只小狐狸，也敢在他眼皮底下玩花样，惹恼他，绝对会让她连狐狸都做不成。

    “龙哥，你与暴君是同父异母的兄弟吗？你们两谁大点？”

    路上，洛雪有点无聊，便与刚被改名的赫连熠宸聊了起来。

    “如果我说我们是同年同月同日生的你信吗？”

    赫连熠宸以莫测高深的眼神看着洛雪，他还以为这丫头对他会有所怀疑，没想到，她压根都没往那方面想。

    “信啊，反正皇上的老婆多，两个或几个老婆同年同月同日生也是有可能的，不过你真的与他是同年同月同日生吗？”

    洛雪不以为意道。

    “是啊，只不过他母亲是皇后，所以他现在是皇上，而我只是个王爷。”

    赫连熠宸故意试探道。

    “你真幸福，你应该感到庆幸，如果你母亲是皇后，你比他早出生，那么你这辈子就完了，什么快乐都没有了，而且还会变得像他一样，变成杀人不眨眼的魔头，昏君，暴君……”

    洛雪哥们儿似的拍着赫连熠宸的肩道。

    “哦，这话怎么说？”

    赫连熠宸眼神转深，看着洛雪，笑问。

    “这还不简单，如果做了皇上，这会你能像这般自在的坐在马车里吗？”

    赫连熠宸顺从的摇了摇头。

    “如果你做了皇上，你每天都要面对大臣的跪拜，你想想，那些人，很多比你年纪大吧，那样可是会折寿的，你想想，让一个七老八十的人跪你，太不礼貌了吧，还有啊，你每天还要面对一大堆争宠的大小老婆，想着今晚上要去宠信谁啊，有多久没有去谁宫中过夜了，不说想了，光是说我就觉得累……”

    赫连熠宸不住的点头，洛雪也就越说越激动。

    “你再想想，皇上，每天都要看那些劳什子奏折不说，成天还要想着，谁又想谋我的位啊，谁又想害我的命啊，你不觉得很悲哀吗？”

    “洛洛，这些是你爹告诉你的吗？”

    赫连熠宸点首的同时，又问。

    “不算吧，这些是我从电视，书本，还有、、、、、其实呢，这些书上都有说，你看看历朝历代，那个皇上不是如此，而且皇上因为纵欲过度，用脑过度，都会比别人短命，你看看历史上有几个长寿的皇帝呀。”

    洛雪刚想说从现代的电视，电影，书本上看来的，却在接触到赫连熠宸闪闪发光的眸子时顿时，转过头，敷衍道。