    “很多，而且每一种都有可能置人于死地，不过，阿雪，你不用担心，我相信皇上不会那么对你的。”

    听着小音的话，洛雪想到了一个很有名的狐狸精，确切的说是那个狐狸精所创造的各种酷刑，那只狐狸精就是商末的妲已。

    比如说炮硌之刑，光是这一样就让洛雪头皮发麻，更别说历史上曾经有过的各种让人恶心的刑罚了，什么车裂啊，腰斩啊，凌迟啊……

    一想到这些，洛雪竟然没有再等下去的勇气。

    “小音，要不，我们走吧，反正我与他也没什么话说。”

    洛雪声音有些弱，似乎很怕自己被严刑逼供。

    “阿雪，天都亮了，或许皇上一会就会来放你出了呢？不如我们再等等看，如果就这样走了，以后就成了通缉犯，而且会影响到司徒相爷，不如再忍耐一会。”

    听到洛雪这个时候说要走，小音还真没有勇气，好汉做事好汉当，她不想连累到同族。

    洛雪听了小音的劝告后，没再说话，她知道小音肯定是有别的原因，大约半个时辰后，终于听到了脚步声。

    “阿雪，太后来了。”

    洛雪没有问，小音即道。

    “不是皇上吗？”

    洛雪有些意外，她还以为第一个来的人会是赫连熠宸，不过太后来或许更好，通常的情况下，太后都是比较维护皇后的，她这会不免有点小期望。

    随着脚步声的靠近，洛雪也重新坐了下去，而且坐到了墙角，而此时，小音也不见了。

    她不免有些羡慕，如果当初她穿越成小音多好啊，那想去哪就去哪，不用这么纠结，矛盾了。

    光线也从门的方向照了进来，洛雪有点喜出望外，但是却没有动，甚至双手抱膝，将头埋在膝前。

    “秦嬷嬷，你去看看是皇后吗？”

    听着这个不算苍老的声音，洛雪明白，说话的人应当就是太后，但此时此刻，她不能表现的太过喜悦，一定要表现出，司徒洛雪的柔弱，之前对赫连熠宸说自己是穿越的就已经后悔了，现在她是决计不会告诉任何人的。

    “皇后娘娘，是你吗？太后来看你了？”

    洛雪感觉到有人在推自己，她缓缓的抬起首，双眼显得有些朦胧。

    “皇后、”

    太后唤着洛雪的名走近。

    洛雪嘴唇不住的颤抖，好半天才挤出两个字。

    “太后、、、太后，您要为阿雪做主啊，我是被冤枉的……”

    洛雪颤抖着站起，但是身体却左右摇晃，好似随时都会摔倒一样。

    “皇后，到底发生什么事？你怎么会被关到这里？”

    太后的表现，并没有洛雪预期的心疼，看来这一次她又要失望了，或许这宫中的人与事，早已在不知不觉中变化了，至少这个太后看起来并没有小音说得那么好。

    “太后，臣妾并不知道，昨晚臣妾已就寝，突然闯进一群侍卫，说是皇上要请臣妾……”

    洛雪泣不成声，无尽的委屈，似乎都包含在抽泣里。

    “皇上呢？他说了什么？”

    太后的脸色大变，即使这里光线不是很好，洛雪也感觉到了。

    “太后想知道什么？”

    洛雪没来得及回答便有一道阴冷的声音替她说了。

    惊愕的看着站在门外的男人，洛雪心一阵凉，这男人是鬼吗？走路都没有声音的。

    “奴婢叩见皇上。”

    在刑房内的众奴婢见到赫连熠宸都像见了鬼一样，一个个脸色大变，切跪地见驾。

    “平身，皇后，一晚上过去了，你可记起来了？”

    赫连熠宸根本不将太后放在眼里，竟将洛雪自太后手中拉了出来。

    “皇上要我想什么？”

    洛雪从来没有讨厌一个人，但是这会，她是非常非常的讨厌这个赫连熠宸，想要对付她，一句话就行了，何必如此大费周折。

    “当然是你做过的事了，司徒洛雪，你是什么时候知道怡妃怀孕的？”

    赫连熠宸冷冷道，而在此时，也有人搬了两把椅子进来，当然一把是皇上的，一把是太后的，没有洛雪这个皇后的份。

    “怡妃怀孕了？皇上这是什么时候的事？”

    太后闻言，先是惊后是喜。

    “什么时候的都不重要的，昨天，皇后已经将孩子打掉了。”

    赫连烙雪唇角是嗜血的冷漠。

    “皇后，你怎么可以做这种事？”

    太后闻听，立即指责洛雪。

    “太后认为我会做这种事吗？”

    洛雪心也凉了，在皇宫里，果真是人情冷暖。

    “太后，朕觉得您可以去怡妃那看看，免得皇后说有人冤枉她。”

    赫连熠宸的话即是提醒也是警告，太后果然被他支开了。

    “你想怎么样？”

    太后离开后，洛雪直截了当的问赫连熠宸。

    还以为皇上都是坦坦荡荡的没想到他却如此小人，如此阴险。

    “这句话朕应该问你才是，不管怎么说，你都是朕的皇后，朕不能让人将你当做妖孽处死，况且，朕给过你选择。”

    赫连熠宸的眼里终于有一丝矛盾，却没有心软。

    “选择，你那叫选择吗？废话就别说了，直接说你的目的吧，你想怎么样？”

    洛雪现在连看他一眼都嫌恶心。

    “既然朕的皇后已经死了，那么朕就应该为她办个身后事，你说朕要如何办呢？”

    “你想杀我。”

    洛雪终于听明白了，原来小音昨晚的话并不是没有原因的，还以为他只是要废后，只是要将她赶出宫，没想到他如此之狠。

    “或许，就看你接下来如何表现了。”

    赫连熠宸明显的话中有话，但是洛雪不想问了，她现在只想知道小音去哪了，她要离开这个鬼地方。

    至于这个暴君皇上，让他见鬼去吧。

    “我说过的话不会说第二遍，要我按照你说的做，做你的棋子，那是不可能的，赫连熠宸，本来我还在想着，或许你会是个明君，但是现在，我想暴君更适合你，你走吧，我们没什么好谈的了。”

    洛雪背过身，不想与赫连熠宸说话，只希望他快快滚蛋，那样小音就可以出现，他们就可以向暴君Say goodbay了。

    “希望你不会后悔，朕给你的机会已经够了，其实很简单，只要你认了罪，画个押，朕可以放你一条生路。”

    赫连熠宸并没有因为暴君这两个字而生气，反正她不是第一个，但是要杀皇后，真的不是那么容易，所以如果她合作一点，他会留她一条小命。

    见洛雪没有回首，赫连熠宸有些失望，看了她那倔强的后背一眼便离开了。

    洛雪听到脚步声渐远，才转过身，这才发现，门已经关上，屋里又是一片漆黑，冰冷。

    “小音，小音……”

    黑暗中，洛雪呼唤着小音的名，希望她尽快出现，现在她一秒钟都不想待在这了。

    一次都不想看赫连熠宸这个暴君了。

    没听到小音的回应，洛雪的心有点堵得慌，看来小音是有难言之隐，多半是被暴君威胁了，看来求人不如求已了，她得想办法离开这里。

    洛雪四下看了看，这间房子连扇窗都没有，唯一的出口就是那扇上了锁的门了，好在这屋里可以用来开门的工具很多，而且还可以用来当武器。

    洛雪正在想着如何离开，外面的脚步声又起，她心下疑惑，他们这样一拔又一拔，打算折腾到什么时候。

    当门打开时，洛雪有点意外，进来的人竟然没有一个认识的，而且一眼看上去，全是着蓝色宫装的太监。

    “皇后娘娘，咱家奉皇上之命，特来问讯，请娘娘配合。”

    站在前面的太监，手拿着宝剑，看上去应该是尚方宝剑之类的，洛雪心下明白，今天恐怕真的没那么容易脱险了。

    赫连熠宸，你可真不是一般的狠，竟然没有一点情面可讲，也好，这样她就不必顾虑司徒洛雪对他的感情了。

    “你们想问什么，就问吧，只要我知道的，我一定说。”

    洛雪知道这个时候嘴硬没有好果子吃，所以很配合，只希望这些人多少有些忌讳。

    “皇后娘娘，怡妃娘娘被落药堕胎之事你可承认？”

    为首的太监打开了手中的长卷，对着洛雪问。

    也只能说洛雪没做过皇后，不知道皇后在这宫中有多大的权力，否则这会只要一声喝，就算太监手拿宝剑，也不敢这样与她说话。

    “如果只是这样的话，你们也没必要再问了，我没有做过。”

    洛雪一听，脸即沉下来了，赫连熠宸真的当她那么无知吗？这么一点事，就想要她的命。

    “皇后娘娘，咱家再问一次，你可有做过？”

    太监的脸色比洛雪的更难看，在宫灯的映照下，隐约能看到额上晶莹的汗滴。

    “没有。”

    洛雪看着左右向自己包抄而来的太监，心微凉。

    在她还没有想好要不要反抗的时候，几个太监已经扑了过来。

    洛雪冷笑，本来她可以避开的，但是这几天憋了太多的气，现在只想尽情的发泄，当下就与太监们打了起来。

    太监们没想到皇后娘娘会回手，更没想到她还会功夫。

    洛雪已经受够了，三下五除二，就将太监打倒在地。

    还以为古人的功夫很厉害，原来也法这如是，洛雪拍了拍手，脚踏着要她认罪的太监道。

    “你去告诉赫连熠宸，这个皇后我不做了，还有就是请你转告他，以后别让我看到他，以后我见他一次打他一次。”

    洛雪知道说完便往外，知道皇宫里戒备森严，洛雪并没有大意，出来的时候，打晕了守在外面的两名宫女，换上了她们的衣服，准备混出去。