    “直呼皇上名讳是死罪，你千万不要再说了。”小音听到洛雪说出皇上的名，惊恐道。

    “他这会不是不在吗？小音，既然你不想说他，那就说说司徒洛雪吧，她是不是爱上了刚才那个男人？”想到自己梦境中见到的一切，洛雪就觉得自己是来替人擦PP的。

    都说好奇心能杀死一只猫，猫有九条命，可是这个皇后，却有点不知死活，最终也被自己的好奇心与善良害死了。

    虽然说活在这个世上，害人之心不可有，但是防人之心却不可无。

    “主子是喜欢皇上的，只是皇上对主子好像并没有任何意思，在这后宫，说穿了就是一个摆设，谁让主子的爹是相爷呢。”小音哀叹道。

    “女人可以笨，但是不能蠢到无药可救，爱上一个不爱自己的人，最后结果怎么样？怪不得老天爷让我来替她。”洛雪也不给小音一点面子，竟然这么直接的数落它主子的不是。

    就算小音不说，她也可以从赫连熠宸的神态言语看得出，他对司徒洛雪可没有半点情分，好歹在现代也谈过一两次恋爱，在这方面，她比司徒洛雪有经验。

    洛雪看着伤神的小音问，难道说动物比人更有血性吗？难道人的冷漠是自古就有的吗？

    “她是知道的，皇上不止一次说要废后，这次恐怕是真要废了，不过也好，反正你不是主子，你应该也不会在乎的。”

    小音紫色的眸子里尽是哀怨。

    “对，如果是我，我也会废了，能做皇后的，最起码也要强悍一点，一个十五岁的小丫头，能管得了这后宫才怪，我估计平时也没人将皇后放在眼里吧？”

    洛雪在心里叹息，做皇后的都不是一般的女人啊，像唐太宗的长孙皇后，不但要贤惠还要忍常人所不能忍，最重要的，还要懂得为丈夫物色美女。

    “其实在这后宫之中，只求平安，其他的主子并没有奢望。”

    小音的声音越来越小，最后竟成了呜咽之声。

    虽然在后宫，司徒洛雪这个皇后只是徒有其名，但顶着皇后的光环，也没人敢对她怎么样，可是，这次，却因为这点小事枉送了性命。

    “无知，若真只求平安，入宫做什么？喜欢了人，还敢说没奢望，真是可悲的女人。”

    洛雪带着笑意讽刺，虽然她没在古代生活过，但也知道这皇宫是比战场还要恐怖。

    现代的宫斗剧中，将人性最阴狠的一面表现的淋漓尽致，她可不想死在这里，看来得赶紧找机会开溜才行。

    她之所以选择要将自己不是司徒洛雪的事实说出来，为的就是离开这里。

    即使这个皇后的光环很耀眼，但是对她来说没有任何意义，她相信自己穿越到这个不知名的朝代来，肯定有其他的事要做，绝对不会是要顶着这道光环。

    “你不能这样说主人，你别忘记了，你现在就是主人。”

    小音听到洛雪的话，气瞪眼道。

    “没错，我是她，但是你可以看着，我与她的命运绝对是不同的，你知道她最大的错是什么吗？”

    洛雪眼里绽放着自信的光芒，只有想不到，没有做不到，她一定要离开这里。

    “主人没有错。”

    小音不服气道。

    “她错了，而且错得很离谱，错在思春，喜欢上了暴君，此其一，第二，错在她认为人性本善，第三，她根本就不应该嫁进宫。”

    洛雪简单的归了三点，这三点是司徒洛雪丧命的关键。

    纵然她没有看到那一幕，只要留在这宫中，她迟早还是会死在别人心上的，而且恐怕到死都不知道自己是为何而死。

    “你很讨厌，主人比你可爱。”

    小音瞪着洛雪，小爪子像人一样的握了起来。

    “我同意，她是可怜没人爱，好了，我睡觉了，睡好了，才有精神与暴君谈判。”

    洛雪将小音放到床下，她可不习惯与动物一起睡，尤其是有毛的。

    她要好好想一想，司徒洛雪这个身份对她来说，是个天大的麻烦，如果穿越可以选择，她会选择穿越成自由之身，而不是像现在这样关在华丽的囚室中。

    想着想着，竟然也睡着了，只是她好像看到了司徒洛雪，她正泪眼汪汪的看着她，好像怨恨她抢走了她的身体。

    她一手将司徒洛雪弹开。

    这身体可不是她要抢的，她只不过是被迫住进来的，况且像司徒洛雪那软弱的性子，迟早都要走上这条路的，不如早走，早投胎，下次投个好人家，嫁个好夫婿更好。

    赫连熠宸早朝的时候，第一次心绪不定，他在想着那个女人的话，她真的不是司徒洛雪吗？

    这个皇后娶进宫，其实就是个棋子，一来是为了让司徒弘安心，另一方面，是需要这么一个摆设来安定后宫，让一个心思简单的女人做皇后，总比有野心的女人好。

    或许是那只狐狸，赫连熠宸感觉得到那只狐狸并不是一般的畜生，他还记得那只畜生是陈国进贡的，当时想着给太后做个围脖，但是她却跑了，后来被司徒洛雪讨要了。

    他觉得那只小狐狸可能是奸细，这里是一个混乱的年代，妖孽横行，为害世人。

    他在想，是不是要将那只小狐狸宰了，狐狸那种东西，心机很多，如果成了精，那绝对是祸害，将它留在后宫，只会扰乱宫闱。

    不过从现在的情形来看，那只小狐狸的法术并没有那么强大，否则，也不会等到今时今日才动手，更不会才他去凤鸣宫的时候，还躲开，难道真如她所说的，真正的司徒洛雪已经死了？

    “小福子，你去替朕办件事。”

    赫连熠宸看着殿下保持沉默的众臣，招手叫过站在一侧的小太监，他越想越觉得不舒服，还是决定让小福子将那只‘狐狸精’给提来问话。

    赫连熠宸在众臣眼中是个独断专行的皇上，他们上朝的时候，连一丁点想法都不敢有，感觉皇上好像有火眼睛睛似的，只要他们有一点私心，皇上都看得出来。

    正因为如此，此时皇上与太监叽哩咕啦，他们也只是低头等候，加上离得远，根本听不清皇上说什么。

    众臣只看到小福子匆匆离去，而抬首的大臣则看到了皇上眼中一抹嗜血的冷笑。

    通常皇上这么笑的时候，就表示有人要倒大霉了，恐怕会掉脑袋。

    “国丈，昨天晚上宫中发生了一点事，皇后受了惊讶，稍候下朝，不知国丈可否请夫人到宫中陪陪皇后呢？”

    赫连熠宸脸上带着笑向司徒弘道。

    “是，臣遵旨。”

    听到皇上的话，众臣松了口气，皆同情的看着司徒弘。

    赫连熠宸眼扫过众臣，尤其是自己的那几个兄弟，现在他几乎不想看他们想什么了，每次看到他们用尽心计的想往上爬，甚至想坐在他现在的位置上，他就觉得讨厌。

    他并不想霸着这个位子，但是真想坐，也要光明正大的来，一个个在背后玩阴的，一次他可以放过他们，二次他也可以给先皇一个面子，但是事不过三，如果他们还不知悔改，就怪不得他不将兄弟之情了。

    就算被百官唾弃，他也不在乎，原本这个龙椅他并不想坐，不过他有个毛病，喜欢与人争，喜欢夺人所好。

    “众位爱卿还有事吗？如果没事奏就下朝了。”

    赫连熠宸毫不掩饰的打了个哈欠，他是独一无二的皇上，他想做什么就做什么，不受那些规矩的约束。

    “恭送吾皇万岁万岁万万岁。”

    在赫连熠宸的一句退朝身中众臣跪下齐声道。

    只是他们还在说的时候，皇上就没影了。

    赫连熠宸回到龙翔殿的时候，可怜的小音已经被小福子带过来了，此时，她正蜷缩在龙案下。

    “你退下，吩咐早膳暂时不传。”

    小福子退下，赫连熠宸走过去，在蜷成一团的小音身边停下。

    “小畜生，朕问你，那个女人到底是谁？”

    他没有蹲下，只是以一双杀人的眼神看着颤抖的小狐狸。

    小音呜咽着，在这皇宫中，她最怕的人就是这个皇上，总感觉他身上有着不同于常人的气息，那种气息，让她颤抖，让她恐慌。

    “别同朕装无辜，让朕猜猜你的身份。”

    赫连熠宸弯下腰，抓着小音的尾巴将她提起，小音呜呜的叫着，紫色的眸子里蓄满了晶莹，可是她却不敢动，更别说反抗了。

    “紫色的眸子，想必你是乌山林家的，朕很好奇，乌山林家一向不问世事，你是如何到这世间的？”

    小音的紫眸忘记了流泪，就连颤抖都没有了，她只是用惊愕的眸子看着赫连熠宸，皇上为何知道她的身份？

    “看起来有几百年的修为了，朕讨厌看到这副毛绒绒的样子，给朕变出人形。”