    急救室门口，来来回回的医护人员，像是没有看到左煜一样，从他身边走过去。左煜不耐烦的抓过来个护士，“里面的人怎么样了？”

    护士却阴阳怪气的，“没死就算命大呗，怀孕都两个月了，身体这么糟糕的还是头一次见。”

    左煜的脑袋，嗡的一声，像是什么爆炸了一样。

    怀孕？

    急救刚刚完成，左煜就冲了进去，掐着苏苑纤细的手腕，“孩子是谁的！说！”

    苏苑还昏睡着，朦朦胧胧的听到有人在说话。

    一旁的医生看不过去了，拉开了他，“你是病人家属吗？”

    左煜甩开牵制住他手腕的手，“我是她丈夫。”

    “呵，你还知道自己是她丈夫啊！病人身上有被踢打的痕迹，胃部几乎没有食物残渣，我现在怀疑你家暴虐待你妻子，已经报警了。”医生的条理很清楚，声音像手术刀一样冷。

    “滚开！在南城，还没有人敢动我！”左煜几乎丧失了理智，嗜血的瞪着医生。

    苏苑醒来的时候，就听见耳边有吵嚷，“水。”

    她只觉得渴，吵嚷和她没有关系，她只想要一杯水。

    然而，她没等到水来，而是被人从病床上抓了起来，“说！孩子是谁的！”

    “你说什么？”她现在大脑反应有点慢，实在理解不了他话里的意思。

    “我注射过男性长效避孕药，你不可能怀孕！”左煜的面目狰狞。

    苏苑下意识抚摸了一下自己的肚子，孩子？自己怀孕了？

    “你怀疑我？”

    左煜冷笑着，“你不配被怀疑，苏苑，离婚！”

    满心的愤怒在升腾，苏苑瞪着他，眼睛都快从眼眶里出来了，“如果你不相信的话，抽羊水化验吧。但是左煜，如果证明你冤枉了我，就要答应我的条件。”

    她不怕伤身体，也不怕伤害孩子。能在这种情况下，还怀上的孩子，应该和她一样坚强。她只想证明，左煜是错的！

    “啪！”

    左煜没有回答，而是直接给了她一耳光。

    “避孕药不能百分百的避孕，这和套套是一样的！这位先生，你家暴的证据我已经拍下来了！这么对待一个孕妇，而且她还是你的妻子，你不觉得愧疚吗！”医生看不过去了，摘下口罩指责他。

    左煜却一副在理的样子，“你应该问问，一个婚内出轨的女人，会不会觉得愧疚！苏苑，无论你说什么我都不会信，也不会去抽羊水化验，因为，你不会有机会生下来这个孩子！”

    不知不觉，眼泪竟留了一脸，苏苑几乎恳求的看着他，“求求你，我要这个孩子。他是你的，真的是你的。”

    “苏苑姐，你演的真好，我都快要相信了呢！可是这些照片，姐夫昨天就看见了。”陆灿不知道从哪里冒了出来，手里拿着一沓子所谓的照片。

    透过她的指缝，苏苑能看到自己的脸，还有陌生男人纠缠在一起的画面。

    小腹开始绞痛，豆大的汗珠顺着额头流了下来，她根本不认识照片里的人，连背景都是陌生的。

    “不是我，那不是我！”情急之下，她语无伦次的辩解。

    左煜嫌弃的表情，不加掩饰，“你嘴里的话，我一句都不相信。”

    说完，转身就走。

    陆灿得意的看着她，把照片扔了她一脸，“你看看，姐夫多一眼都不愿意看你，这么拙劣的技术，背景都是虚的，他都肯相信。瞧瞧，你多可怜。”