    祁白猛地从地上起来，把所有的火气，都撒在了她身上，“滚！”

    陆灿仰起头，眼神里满是蔑视，“小子，你是不想干了吧！滚开！”

    她根本不把一个小小医生放在眼里，朝前面迈出一步。

    可祁白，直接把她扛了起来，扔到了房门外。随着她倒地，男人皮鞋的声音响了起来。

    “左煜，我跟你拼了！”祁白冲了上去，带着一股不要命的气势。

    可还没近身，就被保镖拦了下来，以同样的方式，把他摔在了外面。

    苏苑本来闭起眼睛，没有心力管这些事情。可一听到左煜的名字，她就转过头，看着门口。

    左煜不过瞥了她一眼，“这是离婚协议，你现在已经和我没有任何关系了。”

    她的手，在小腹上滑动。孩子没有了，爱情也没有了，就连命也快没有了。可是她的心头，有一点点火苗在攒动。

    “左煜！你杀了你自己的孩子！”声音凄厉，撕心裂肺。

    “是你！”左煜指着她，怒火滔天，“苏苑，证据都清清楚楚，你还有什么脸狡辩！”

    苏苑不甘心，那些照片有多假，稍稍用心就看得出，“是你不相信我！左煜，如果你是信我的，从一开始你就回去查，而不是杀掉我的孩子！”

    陆灿旁观着，不满的咬起下唇，“苏苑姐，是你自己身体弱，保不住孩子，怎么可以怪姐夫呢。”

    “如果他是凶手，你就是帮凶，陆灿，你这么嚣张又能怎么样！不过也还是一辈子活在你姐的阴影下，没有陆毓，他左煜根本不会多看你一眼！”苏苑心里有火气，所以什么都不顾，什么都敢说。

    以往两个人在左煜面前，无言达成的默契，被她全部毁掉。她意识到，陆灿恨她，左煜也恨她。那她，还顾忌什么。孩子都没了，她什么都没有了。

    左煜弯下身，向苏苑靠近了一些，“是你的过错，就不要赖在别人身上。苏苑，赶紧签掉离婚协议，否则代价你承受不起！”

    他最讨厌的，就是苏苑总是指责别人，一副自己从来不会错的样子。

    苏苑微微蹙起眉心，勉强撑起了自己半边身体。她已经什么都没有了，还怕什么代价，“只要我不答应，这婚就离不成。左家不会答应，苏家也不会答应，左煜，你死心吧，我这辈子都会霸占着左太太的身份。”

    她的话，彻底激怒了左煜。男人揪住她的领子，“是你错了！你错了！”

    苏苑死死盯着他的眼睛，“对！我错了，我做的最错的事情就是不该嫁给你！左煜，你凭什么以为你就是世界中心，你凭什么以为我嫁给你有多开心！我告诉你，我不愿意！从一开始我就不愿意，要不是我爸用我妈的骨灰逼我，你以为我会嫁给你吗！”

    左煜愣住了，无言以对。从来被捧在高处的人，一下子跌落谷底。不是这样的，明明是苏苑趁虚而入！

    两个人，喘着粗气，相互对视着！

    “啊！”陆灿的声音，打破了僵局。

    她站在祁白的边上，一字不落的看到了DNA报告上面的结果，“苏苑姐，那孩子……”