    苏苑苍白的看着天花板，死死忍着腹痛，脸色都开始变得苍白。说实话她也这么觉得，自己，真的可怜的可以。

    她那么爱他，怎么会做出什么对不起他的事情。更何况，别墅是有监控的，她这一年都很少出门，连异性都很少认识。怎么就变成了这样？突然间，他就什么都不相信了。不，可能他从来就没相信过吧。

    “是你撕碎了那些照片的。”不是疑问句，她只是在陈述一件实事。

    “是又怎么样？你信不信啊，就算我现在去告诉姐夫，是我撕碎的照片，他都不会信的。”陆灿得意的样子，像是只求偶的孔雀。

    苏苑转过头，看着她，目光灼灼像是要把那些疼痛，都放在她的身上，“那如果有人告诉左煜，陆毓到底是怎么死的呢？你说他会不会相信。”

    她原来一直觉得，陆毓就像是甜宠文里的女主。虽然家里父母对她不好，妹妹也嫉妒她，但是她就是有那么一颗圣母的心，不但不怪妹妹，反而还是很疼她。又有左煜这样的天之骄子爱着她，生活偶有坎坷，但是依然幸福。

    她听说，陆毓倒在左煜怀里的最后一句话就是：照顾好我妹妹。

    于是陆灿就成了左煜的掌上明珠，加上她段位太高。虽然制造车祸弄死了自己的姐姐，可把自己伪装的很好，得到了左煜的照顾。她唯一没有料到的，就是左煜那么爱陆毓，至于根本不接受别人。

    这也是她为什么这么恨苏苑的原因。她没上位，反倒让苏苑捡漏，苏家和左家联姻，导致苏苑嫁给了左煜。

    陆灿心有余悸，却表现的强硬，“有什么用，姐夫是不会相信的！根本没有证据。”

    的确，苏苑没有证据，但是陆灿慌了。她是苏苑手里的筹码，只要她不背地里搞鬼，苏苑相信，左煜是不会杀了自己的孩子的。

    陆灿慌慌张张走掉，留下苏苑自己在医院里。

    “你怎么了？”站在一旁的医生，发觉了她的不对。

    “求你，帮我抽羊水化验！”苏苑是咬着牙，说出这一句话的。说完，整个人就晕了过去。

    等她再醒过来的时候，就听见旁边的对话：“小祁，尽快做手术吧，左先生那边希望越快越好。”

    “可是院长，病人现在非常虚弱，根本经不起堕胎手术的。”即使只听声音，也能听出来他的心疼。

    “这件事你还是别管了，那是左煜，帝皇集团的总裁，南城只手遮天，我们无能为力。”能听的出来，院长也很无奈。

    祁白走进病房的时候，脸上没带着什么异样，“我是你的主治医生，祁白。”

    苏苑看着他，愣了片刻，“怎么…是你？”

    说起来，两个人也算是认识。两家是邻居，祁白家里家境一般，听说最贵重的资产，就是那栋别墅。而祁白，从小就是家长口中的那种别人家的孩子，成绩优秀，阳光帅气。苏苑偶尔和他擦肩而过，也只是点头微笑。

    那时候，她心里满满都是左煜，只是觉得祁白干净舒服，并没其他感觉。

    “感觉怎么样？你的胃溃疡很严重，我给你开了点温补的药。”祁白微微笑了起来，耸了耸肩。

    苏苑很感激，她以为医院的人会迫不及待的执行左煜的命令，“谢谢。”

    “你想要这个孩子吗？”他想了想，该问问病人自己的意见。

    “想。”这个孩子是她唯一的念想了，但她也知道，这孩子几乎不可能活下来。

    祁白有些尴尬，“抱歉，手术时间被院里安排在了明天，我为你争取了，但是……”

    苏苑摇了摇头，她不责怪，本来这个结果也是意料之中，“不用道歉，那是左煜，我知道的。”

    她顿了顿，认真的看着眼前这个大男孩，“所以，我只求你一件事儿，抽一点羊水出去，验DNA。”