    左煜偏执的为难她，可她却毫无反应。苏苑现在，只会用同样的频率摇着头，像是疯癫，嘴里来来回回，只有一句话：“孩子是他的！”

    “DNA的结果出来了，你亲眼看见了！说！你错了！”左煜走过去，摇着她的肩膀，带着一种不甘的情绪。

    祁白离着很远就看见了左煜的动作。飞奔过来，撞开了他，“她都已经这样了，你还不肯放过她！”

    是谁不肯放过谁呢？

    左煜看了他一眼，没说话，转身离开。

    陆灿从他的背影里，读出了一种危机。左煜是在意苏苑的，她太了解。她认识左煜二十年，他是怎么和陆毓在一起的，怎么消沉的，怎么再重新振作的，她都陪在他旁边，没人比她更了解左煜的情绪。

    陆灿倚在门口，狠狠咬着牙，“你为什么还没死啊！”

    她一步步走进，苏苑抱着枕头，挡住了自己的脸，声音都变得颤抖，“孩子是他的！”

    “你怎么配有他的孩子，你这么下贱，这么恶心。苏苑，你都已经变成这样了，我看你还拿什么和我争！”陆灿不满的瞪着她。

    祁白深感陆灿的可怕，“你滚！别再进这个屋子，否则我不保证下次能活着走出去！”

    陆灿冷哼了一声，转身就走，“还真是个狐狸精，都已经这副样子了，还有本事勾引男人！”

    她毕竟是个女人，不敢和祁白硬碰硬，尤其她还被祁白扔出去过，已经让她有阴影了。

    祁白心疼苏苑，好好的一个人，就变成了这样子。打开饭盒，拿出白粥，一勺一勺的喂到她嘴里。可是苏苑的精神状态太差了，吃一口，吐一口的，根本没有意识。

    他听说过左煜，也见过苏苑的喜欢。他以为，苏苑嫁给左煜，是这个故事最好的结局。可现实摆在眼前的时候，他才明白自己错的多么离谱。

    “选择换一个人照顾你，好不好？”

    祁白照顾她了好一段时间，左煜和陆灿都没有再来过。苏苑总算坐完了这个月子，情况也总算好了很多。

    “苏苑，苏苑，你起来，快跟我出来。”祁白跳脱的跑了过来，脸上带着笑容。

    苏苑身体好了很多，也能下床走动了，被他拉着还是有些吃力，“你慢一点，我跟不上的。”

    医院的小后院里，这里是医务人员的休息区，一般没什么人。祁白作为医生，出入自由。

    “带我来这儿干嘛？”苏苑心底里是很喜欢他的，祁白的工作好，性格好，人品也好，长得干干净净，给人如沐阳光的感觉。

    祁白神神秘秘的，拿出个眼罩来，给她戴上，牵着她走了些距离，才停下。

    “苏苑，我觉得，你长得很美，像是睡莲花一样。”他边说着，边摘下了她的眼罩，“所以，我想给你个惊喜，只想你开心。”

    苏苑重获光明的瞬间，看见了一地的白百合花瓣，中间一束红玫瑰，周围还点着小蜡烛。她长这么大，第一次看见这么浪漫的场景，没想到主角会是自己。

    祁白走到中间，捧起玫瑰，放在了她的怀里。苏苑第一次知道，原来999朵玫瑰，有这么重，她一个人抱着都有些吃力。在她意识不到的时候，嘴角就弯出了好看的弧度，那笑容是祁白从未见过的灿烂。

    然而梦幻瞬间结束，苏苑一个激灵惊醒，她不能这样！

    “谢谢你，这么照顾我。”

    祁白挠了挠头，“我可能，这辈子都拿不起来手术刀了，但是我已经申请转科室了。苏苑，我想照顾你一辈子，我养你。”

    苏苑，大概比他大三岁。她现在疾病缠身，家庭复杂，她不能害了这个男孩儿。这是她心里唯一的想法，“我还没离婚呢，可能永远不会离婚了，祁白，别再说这种话。”