    苏苑还没睡醒，就听见“咣”的一声。

    卧室的大门被踹开了，一个男人身影快步走到床边，混着被子，把她拖了下来。

    “毒妇！贱人！”他红着眼睛，满是怒火，一巴掌打在了她脸上。

    苏苑一脸懵逼，捂着立即就红肿了起来的脸，给了他一脚，“左煜，你发什么疯！”

    左煜没有回答，而是拉着她的胳膊，拖着她整个人，从卧室到走廊尽头的一间房。

    房门已经被破坏掉了，里面一片狼藉。苏苑被他摔的七荤八素，费了会儿功夫才看出来，铺了一地的都是照片。

    陆毓和左煜的照片。

    陆毓是谁？那个传闻中，左煜的初恋，对他最重要的女人。遍观南城，无人不知，左煜爱陆毓，爱到癫狂。可惜，情深不寿，美人不长。陆毓为左煜挡掉一枪，死在了他怀里。

    不过，现在已经被撕成了碎片，撒了满屋子。

    苏苑看着眼前的景象，反倒笑了起来，他们结婚一年。说好听了是相敬如宾，说不好听，就是做个样子而已。左煜从不搭理她，而苏苑，她能有什么办法，让一个不爱自己的人，去在意自己。

    她坐直了身体，还整理了一下头发，“怎么？你以为我会做这么幼稚的事情？”

    左煜最讨厌的，就是她这副事不关己的样子，明明她就是罪魁祸首，却总能装的这么无辜。

    “狠毒的女人，你连她一个脚趾头都比不上。现在，给我把照片一张张拼好！拼回原来的样子，向她道歉！”他咬牙切齿。

    苏苑觉得可笑，撕碎照片已经很幼稚了。左煜竟然会要求她拼回去道歉，拼回去也是有裂缝的，道歉也弥补不了他心里的难受。更何况，一切跟她没关系。

    这间屋子，算是左煜和陆毓两个人的回忆吧。她没那么无聊自找没趣，所以从来不问，从来不靠近。她以为，她和左煜之间，好歹会有点了解吧。可现在看来，他眼里真的只有陆毓。

    “不是我干的，我不会拼的。”

    左煜捏着她的下巴，指节都泛红，“那就去忏悔吧！”

    说着，把她一脚踹了进去，把门反锁了起来。

    “你干什么！放我出去！”苏苑情急，拍打房门。

    “认真和她忏悔，她很善良，会原谅你的。”左煜的声音，像是蒙上了一层雾气。

    这屋子里只有这些旧照片，还有一张放在桌子中间的，陆毓巨大的遗像。她害怕，慎得慌。

    苏苑抱起自己，她早就知道陆毓的事情，可还是嫁给了左煜。在结婚的这一年里，她根本不想和陆毓有什么牵连，所以竭力避免陆毓这两个自己出现在他们之间。可是陆毓有个妹妹，一个不算太好的妹妹，不用脑子想，也知道，这一切都是陆灿的阴谋。

    她没有见过那个女人，所以谈不上讨厌，只不过左煜那么维护，让她有点妒忌。

    左煜是真狠啊！一连两天，没回来过。这个房间是禁地，没有他的吩咐，根本不会有人来。

    于是，两天里，苏苑没有水，没有食物。

    饿的已经两眼金星，浑身冷汗的她，她从来没有过这种感受，桌子上，陆毓的脸依然微笑着，像是嘲讽。

    “左煜，我一定要杀了你。”

    房门被打开，倚在房门上的她，跟着摔了出去。

    左煜的脸，慢慢放大，停在她头上，“向她道歉，否则，继续待在里面。”

    苏苑裂开嘴角，“左煜，你可真白痴。”

    她知道陆毓在他心里的位置，所以自觉的不去触碰。她的软弱，成了被任由欺负的入口。明明是陆灿嫉妒自己亲姐姐，非要赖在她身上。左煜越是自负，苏苑就越是觉得，他就是天下第一号的大白痴。

    “我听说，只有死亡才能让人忏悔罪孽。苏苑，你就在这个屋子里，永远陪着她吧。”左煜刚把她又踢了回去，想关上房门。就发现苏苑的身下，流出了鲜血。