    祁白颓然的看着她，在他的印象里，邻家的那个小姐姐是爱笑的，是温柔纯净的。他常常对着窗口发呆，也曾为了见她一面，而早早出门上学。只是因为，苏苑比她大了两级，早课的时间，比他早了一个小时。

    “为什么？他对你这么狠，为什么你还这么执着。”

    “我想告诉他，他是错的。”苏苑也变得偏执了。

    她记得自己看过一个电视剧，里面的主角说：别人要挣个输赢，但我们要活个对错。

    说起来，她经历的也不少，知道这个社会弱肉强食，知道成年人的世界，只看利弊得失，不论对错是非。但是她不行，她过不了自己那关。

    苏苑觉得，左煜对她的信任，还不如一个陌生人。

    她抱着最后一点希望，给他打了电话，“左煜，你就不能放过这个孩子吗？”

    电话那边，传来冷漠的声音，“我肯接你的电话，不是听你说这种无聊的事情的。”

    “放过这个孩子，我跟你离婚。”苏苑妥协了，就算这个孩子生下来没有父亲，也好过在一个畸形的家庭里长大。

    “姐夫，是谁的电话啊？”陆灿娇滴滴的和左煜撒娇。

    “嘟嘟……”随后，电话那边，只剩下忙音。

    她捂着肚子，在病床上缩成了一团。祁白只是抽掉了一点点羊水，就让她腹痛的不行，根本忍受不了。

    她挣扎着，想去按急救铃。可是按钮对她来说实在是太高了，她伸直了手臂，还是触碰不到。苏苑急的，用尽全身力气蹬了一下床，终于触响了急救铃。可是她也因为重心不稳，摔在了地上。

    祁白赶来的时候，血已经染红了地面。

    “苏苑，振作一点。”

    他用苏苑的手机，给左煜打了电话，可对方根本没有接听。无奈，只好发了条短信，就进了手术室。

    手术不得不提前进行了，左煜对她的信任，还不如一个陌生人，听到了消息之后，只是派了两个壮汉守在门口，吩咐一旦胚胎取出，立刻送到他手里。

    因为苏苑意识已经不清楚，祁白甚至没有麻醉，就直接进行手术。然而进行到一半，她突然间醒了过来。

    “祁白，求求你，救救孩子！”

    祁白闭上了眼睛，不忍再多看她一眼。挥了挥手，让护士用乙醚迷晕了她。不是他不想救，也不是他惧怕左煜，是苏苑自己，她的身体实在太弱了，又因为抽掉了部分羊水，导致这个孩子，根本没可能保住。

    苏苑苏醒的时候，眼神都变得木讷。她抚摸着自己平坦的小腹，眼泪无声的流了下来。

    “对不起！真的对不起，你的身体，真的保不住这个孩子了，我尽力了。”

    祁白，一个一米八五的大男孩，哭的弯下了腰，蹲在了地上，一遍一遍的说着对不起。他听惯了医患关系紧张的事例，可那都没有抵挡住他想要成为医生的心。他用最阳光的笑容，面对每一个苦难的病人。

    可是现在，他无助的哭泣，第一次尝到了无能力为，是一种什么感受。

    苏苑就那么愣愣的看着天花板，眼泪打湿了枕边，“他来过吗？”

    祁白根本不敢回答，生怕她崩溃。

    可是，她已经了解了。

    “苏苑姐，昨晚我和姐夫太忙了，才刚看到你的消息，就马上赶来了。”陆灿背着双手，欢快的从外面走了进来。