    就在他们两个人对峙的时候，有同事送来了DNA检测结果。祁白拿着纸张的手，都是颤抖的。他不傻，怎么会看不明白苏苑有多爱左煜。

    怎么可能，这根本不可能！结果一定出了问题！

    苏苑看着两个人的表情，心里生出不详的预感，挣开了左煜的牵制，连滚带爬的到了祁白身边。

    纸张上，鲜红的印章，上面刻着，确认无血缘关系。

    苏苑慌了，除了左煜，她根本没有别的男人，这不可能！嗓子涌上一股腥甜，张开嘴，喷到了地上。

    孩子没了，羊水也没了，再也没有证据可以证明，那孩子是左煜的！

    眼前一黑，苏苑晕了过去。

    “苏苑！苏苑！”祁白抱着她，死死的揪着她的衣袖。

    不知道为什么，左煜的心里，竟然有半分空落。孩子，竟然真的不是自己。他以为苏苑只是恶毒，但是会是真心喜欢他的。可是现在，这种空落，让他抓狂。

    苏苑被送进了急救室，出乎意料的，左煜并没有离开医院。手里拿着一张旧照片，呆呆的发愣。

    陆灿在旁边看了很久，可她没有勇气打扰。照片里面的人，是陆毓。这应该是仅剩的一张了。

    祁白因为情绪问题，已经无法站到手术台上去了，只能焦急的等在门外。

    “我知道她抽了羊水去化验。”左煜突然出声，仔细的收好了照片。

    “所以呢？任由她伤害自己，来给你一个答案，你很骄傲？”祁白对他有很严重的偏见。

    左煜依然还是那个冷血无情的人，自然不会认为自己有错，“是她的错！难道不该为自己的错误承担后果吗！”

    祁白对他们之间的故事并不了解，但是作为医生，他本能的同情弱者，“无论是什么样的错误，要以一个孩子的生命做代价去承担。左少，您还真是大身家，大手笔！我们普罗小民的人性，实在做不出这样的事情！”

    左煜皱起眉头，“就是因为你们这种人太多，才会纵容她，一次次犯错，一次次不承认还要推脱给别人。你明明知道，她身体太弱，就算我不决定打掉这个孩子，她一样留不住！”

    “这都是你的借口！明明错的那个人你，你不一样推脱给苏苑！”

    祁白的话还没说完，就急救室推门出来的医生打断了，“祁白，这里是医院，你是医生，怎么还大呼小叫的！”

    “病人怎么样！”

    “身体状况太差了，又患上了精神衰弱。病人流产，小月子比生产的大月子注意的还要多一些。你们多照顾一点吧，不要再出现今天这种事情了。”医生上了年纪，头发都是花白的，眉宇语气间也都是可怜苏苑的。

    苏苑醒过来的时候，平静的像一张白纸。她害怕陌生人的接近，尤其左煜和陆灿走到她身边，就会产生剧烈的反抗！

    整个人缩成一团，嘴里不住的念叨着的，只有一句话：“孩子是他的。”

    左煜皱起了眉头，眼前的这个人，和从前那个云淡风轻，却内心强大的女人，相差的太远。他看了一会儿，“为什么，你从来不会说你错了。事实都摆在那里了，只要你低头承认错误，可能一切都不一样了。”