    左煜捏着她的手，青筋突起，“别发疯。”

    陆灿不知道，他到底抽什么风，明明下了狠手的是他，现在舍不得的又是他。从那天之后，左煜开始满城的找苏苑。

    医院，苏家，左家，他都找了个遍，可是没有她的消息。他搜刮着自己的头脑，想找到一点关于苏苑平时喜欢的东西，喜欢的去的地方的印象，可是什么都没有。

    左煜发现，自己真的不了解她。

    祁白，这是他能想到的最后一种可能。

    左煜找到他的时候，已经找不到一点当时阳光大男孩的痕迹了。一脸的胡子，乱糟糟的头发，一地零散的酒瓶。他手里还拎着半瓶酒，朝自己嘴里没底一样的倒。

    他有点失望，本以为能从他身上问出什么的，可祁白烂醉成这个样子，不省人事。左煜只好暗中看着他。一连几天，白天就是睡在公园里，傍晚爬起来，去小超市偷两瓶酒，灌醉自己，几乎每天都是这样。

    左煜几乎要放弃的时候，祁白终于有了点动作。

    他拎着就瓶子，穿过街道，走到了个铁门前面。那是苏家，左煜认得。

    “苏苑！苏苑！”祁白带着醉意，不断的呼喊。

    可是结果，铁门打开，冲出一群黑衣人，对着他就是拳打脚踢。然而，祁白似乎已经习惯了，不顾伤痛，努力的朝门里爬着。

    “住手。”左煜从车里走下来，摘掉墨镜。

    打手让出一条路来，老管家笑脸迎了上去，“左少大驾光临，是有事？”

    左煜扫了一眼祁白，“路过。他是我朋友，放人。”

    他的话，老管家怎么也要给面子，他摆了摆手，让打手都散了，“左少不如里面请，老爷正好在家。”

    左煜迈进苏家大门的时候，带上了祁白。他知道祁白大概是不会和他说什么的，但是如果有可能见到苏苑，他肯定也是会努力的。

    苏铭均客气的笑着，“左少，苏氏和帝皇之间的几个项目，进度都有点问题，如果方便的话，催一催嘛！”

    左煜发现，祁白着急的看着楼上，他心里了然，应和着苏铭均，“苏家和帝皇集团，这些年做了不少项目，也算赚了个盆钵体满。”

    “是啊！都要仰仗左老爷子，老爷子不愧是咱们南城的财神爷。”苏铭均丝毫不吝赞美之词，把老爷子夸了个从头到脚。

    “可是，苏先生，帝皇之前愿意和苏家做生意，是因为我们关系近。现在……”他假意皱眉，责怪之意不言而喻。

    苏铭均最怕的就是这件事，“左少放心，苏苑那丫头不懂事，你看看我还有三个女儿，您看中哪个，我明天就叫人送到您别墅。”

    左煜还从来不知道，苏铭均是这种人。亲生女儿沦落到万人唾骂，他连问一句都不问，就着急把别的女儿送到他手里，还真是毫不吝惜。

    祁白在旁边也听到了，一双眼睛通红的瞪着苏铭均，却一句话不敢说。

    “我不要别人，苏苑呢？”左煜声音骤然冷了下来，气场压的苏铭均喘不过气。