    “行了，别骗自己了。没人比我更了解你，你如果没动心，根本不会管苏苑的死活。更何况，她出轨了，孩子都不是你的！”陆灿的话，直击左煜的痛点。

    他不明白，那个总是追在他身后的小姑娘，从什么时候开始，就变得这么残忍了呢？

    “为什么？”

    陆灿站了起来，指着他，“因为你混蛋啊！左煜，我也爱了你这么多年！当年我问你，我来做姐姐的替身，好不好？你是怎么回答我的！啊！”

    他答应了。是的，左煜答应过了。

    “哪又怎么样？”他揪住陆灿的领子，带到了自己的面前，咬着牙说：“陆灿，是你要做的，是你自己贱！”

    “那我姐姐呢？”陆灿第一次用硬碰硬的方式和他说话，仰起的头，是她全部的自尊，“你对我这么照顾，完全是因为我姐姐。可是左煜，我不需要你的照顾，老子不是残疾，活了二十多年还不能好好照顾自己！你明明知道，我姐那句话的意思是让你娶我！娶我！”

    这么多年跟在左煜身边，陆灿自己都快要相信自己，左煜对她是有感情的。可苏苑出事儿之后，左煜的反应，让她一次次看到回忆里的样子，不安的预感让让她再也伪装不下去了。

    左煜也直接了当的说明白，“从你跟在我身边的第一天起，我就说过，我爱的只有陆毓。我不可能娶你。”

    陆灿一双眼睛通红，用力忍住的泪水，终于都爆发，“那你为什么招惹我！谁要你照顾，谁稀罕你的照顾！”

    她的委屈，一如苏苑。可是苏苑，眼看左煜就要在意她了，这怎么能让她不嫉妒。这么多年，谁不是这么爱了他这么多年，凭什么她就可以！

    她推开左煜，转身要打苏苑，可是却发现，苏苑和祁白，都不见了。

    “人呢！”左煜也发现了，于是抓住陆灿的肩膀，用力摇晃。

    “你干什么？你怀疑我啊？我一直站在你面前，跟你在说话，你还怀疑我！”她不敢相信，质问他。

    可是除了她，左煜想不出还有谁会害苏苑，“如果不是你去苏家威胁苏铭均，苏苑怎么会变成这样。”

    陆灿哈哈大笑，满是嘲讽，“对啊！是我，就是我，怎么样，杀了我啊！”

    他无力和这个疯子纠缠，只想找到苏苑。

    于是没说什么，急忙跑了出去，直奔祁白那里。

    不算大的公园，左煜翻遍了也没看到祁白的身影。最后，他注意到了一台老旧的面包车，抱着最后一点希望，左煜走了过去。

    祁白正抱着苏苑，一口一口的喂着白粥，而苏苑，长长的睫毛，眼睛紧紧闭着，灰黑的脏痕，却遮不住那张清秀的脸。

    一抬头就看见了他，祁白下意识的抱紧了苏苑，“吓死我了！你怎么找到这里的！”

    “把人给我。”左煜皱着眉头，不知道为什么，看见苏苑这个样子，莫名烦躁。

    “你有什么资格说这话。”祁白的眼神里，满是不屑。

    “你有什么资格和我谈条件？”左煜冷傲的眉眼，自有一种睥睨天下的气度。