    苏铭均擦了擦额头上的冷汗，“我不知道啊！左少，您吩咐的事情，我怎么敢怠慢，我真的不知道，如果有消息，我肯定第一时间告诉您了啊！”

    “你骗人！”祁白垂在身侧的双手，攥成了拳头，青筋遍布胳膊，“三天前，我看见有车带走了苏苑！”

    “你这个穷小子，别血口喷人！”苏铭均着实看不上他，否则以苏苑现在的情况，但凡祁白身上有点可以被他惦记的，苏铭均一定会把苏苑送给他的。

    左煜冷冷看着苏铭均，目光像是要杀人一样，“说实话，别跟我兜圈子，否则，明天我就可以让苏氏消失在南城。”

    苏铭均到底还是畏惧他的，咕哝着没有说出什么，“我…我真的不知道。”

    左煜没有那么多耐心跟他耗，也不知道哪里来的力气，一把提起比他肥了一圈的苏铭均，就朝着车子走了过去。

    把人塞进副驾驶，祁白也跟着钻进了后排。左煜发动车子，车速瞬间飙到了120，疯狂的推背感，吓得苏铭均死抓着上把手。

    “说！她在哪！”

    “梨花…梨花弄223号！啊！”车速越来越快，苏铭均闭着眼睛大喊。

    祁白一听到这个地址，整个人暴走了，用安全带勒住了苏铭均的脖子，“混蛋！你们怎么敢这么对她！”

    左煜不明白，他不认识这个地方。

    等车子开到的时候，他才恍然。生锈的铁门，上面斑驳着几个大字，市一精神病院。

    左煜暴怒，拉开车门，直接把人拖了下来，飞起一脚就踹在他肚子上，“老子没跟你说过吗！老子要找苏苑！找到人，立刻告诉我！敢背着老子做事情！”

    他爆了这辈子的粗口，好好的一个人，被踢成猪头一样。苏铭均抱着头，鼻涕混着眼泪，带着哭腔说：“左少，你大人有大量，都是陆灿那个女人要我做的啊！我不照做，苏家就完了啊！”

    一听见陆灿的名字，左煜又是两脚，“还敢赖在别人身上，苏苑就是被你教坏的！”

    祁白不以为然，虽然左煜找到了苏苑的所在，但他一点都不领情，“哼！别人说实话你都不信，假话你就信。左煜，你脑子是坏的吧！”

    “闭上你的嘴，否则别想见到苏苑。”左煜指着他，放狠话。

    祁白老实闭嘴，两个人按照苏铭均给的房间号，走上了楼。出乎意料的，门竟然敞开着。左煜站在门口，看见了一个熟悉的身影。

    而她的对面，坐着一个人。

    且称为人吧，看不出面目，散乱打结的头发都糊在脸上。衣服满是灰尘，还有撕扯成条状的口子。

    “这里住的舒服吗？苏苑。”陆灿蹲在地上，得意的说着。

    对面的被称之为苏苑的人，没有回答，身上不断的抖动，本能的后退。可并没有多少退路，就撞在了墙上。

    陆灿走进她几步，歪着头看她，“苏苑，你这就叫自作孽不可活，谁让你抢走左煜。如果没有你，我早就嫁给他了，知道吗？”