    可现在，祁白极其讨厌这种气度，“就算住在车里，也比跟着你好。左煜，你都已经把她害成这样了，还要怎么样，放过她吧。”

    左煜偏过头，看着他怀里是苏苑，“我能治好她。”

    祁白像是被抽空了一样，“左煜，就算你找到她，带走她又能怎么样呢？你们离婚了……”

    纵然巧舌如簧，亦无言以对。

    左煜张了张口，还是什么都没说出来。

    祁白哄着苏苑，像是哄孩子一样。

    左煜看不下去，“她跟着你又能怎么样！祁白，你毫无能力，等待你们的只有死亡！你想让她跟你一起去死吗！”

    苏苑似乎听到了声音，强撑着睁开了眼睛。一看见左煜，就偏过了头。

    左煜着车里的女人，皱起眉头，“苏苑。”

    “你走吧，我不想再看见你。”没有一点疯癫和失常，苏苑说话利落，逻辑清晰。

    她是装疯！

    左煜和祁白都吓了一跳，她这个瘦小的身体，到底还有怎么样惊人的意志力，竟然扛得住精神治疗，还能保持理智！

    “你没事儿！”祁白几乎快高兴的疯掉了。

    苏苑不得不这么做，陆灿步步紧逼，还有那些医生，根本不在乎她是不是正常的，什么都往她身上招呼。如果她不装疯，说不准现在已经死了。

    左煜心里是开心的，可他就是不想在脸上表露出来，不想让苏苑看在眼里，“既然没事，跟我回去吧。”

    苏苑的脸上，默默的留下两行清泪，“我没事？你哪只眼睛看见我没事？左煜，刀子没插在你身上，你永远不会知道疼。想我回去，不可能！”

    左煜讨厌她的狠话和拒绝，于是拉开面包车的车门，直接把苏苑拖了下来。

    “你不是说过，你喜欢我那台限量的阿斯顿马丁吗？送给你。”他说着，就把人拖到了车里。

    祁白连滚带爬，也没跟上他的速度。知道左煜把车开走，他只能站在原地，傻傻的看着。

    回到别墅，左煜竟然公主抱的姿势，把苏苑抱了出来，一路到卧室。一进去，就把门反锁了起来。

    左煜抱着她，扔到了床上。

    说起来，因为左煜讨厌她，两个人结婚一年，还什么都没发生过。苏苑冷不防他发疯，大喊：“左煜，放开我！我好久没洗澡了！”

    然而，左煜像是没听到一样。

    他的吻，急切而火热，似乎太久的感情得不到宣泄，动作生涩的，像个情窦初开的孩子。从嘴唇，到耳后，再一直向下……

    苏苑不停的用手捶打他，死命的翻滚。可她这段时间遭受的太多，身体太弱，翻了两下，就被左煜压在身下。

    “左煜！别让我恨你！”她噙着泪水，几近恳求。

    左煜却皱起眉头，“你不是爱我的吗？现在我们这样，不是很好吗？不是你要的结果吗？”

    苏苑无力的推搡着他，像一只待宰的羔羊。她死死的抓着他的衣领，不可说，第一次总是令人害怕的。

    左煜冰冷的眼睛，深深的看着她，然后，满是灰尘的衣服，两下就被撕开了。