    对面的人，依旧没有回应。可是能看得出，她很害怕，不停的蜷缩着身体。

    陆灿似乎是放弃了沟通，“看看我给你带什么来了？扇贝，生蚝，大虾，都是好东西，吃吧。”

    地上的黑色塑料袋里，不知道里面是什么，一股令人作呕的恶臭扑面而来。

    苏苑抗拒的缩在墙角，把头埋在了腿间。

    “这么好东西，怎么不吃啊？这种破地方，你还有的选吗？还不赶紧吃！”陆灿用手指用力的戳着她的肩膀。

    苏苑疼的依依呀呀，却还是不说话。

    祁白再也看不下去，从后面扑了过去，把陆灿推到在地。他这才能看见，黑色袋子里，那些所谓的海鲜，都是生烂的。

    而苏苑，竟然伸手，想要去拿里面的东西！

    眼泪顺着通红的眼眶流了下来，祁白顾不上陆灿，就抱住了苏苑，一声声的唤着她的名字，“苏苑，苏苑。”

    他是医生，他很清楚进入精神病院代表着什么。在医学上，无法证明一个人不患有精神疾病。一旦被当做精神疾病病人处理，电击、疲惫治疗，强制注射药物，一切你能想到残忍手段，都可能发生在苏苑的身上。

    可是苏苑却剧烈反抗着他的拥抱，呜咽的叫着，像是一只小兽。

    “苏苑，苏苑！”祁白的心都是揪在一起的疼，他不知道该怎么办，除了抱着她，他不知道还能做什么。

    左煜走了过来，看着痛彻心扉的祁白，和面目全非的苏苑。心里的那块空落，大了很多。他本应该是那个最有理由抱着苏苑的人，却成了一个旁观者。

    他记得，苏苑是有洁癖的。从来家里都是她亲手打扫，他每一次回家，不是一束花摆在茶几上，就是绿色植物摆在了门口。她的品味非常好，家里不仅仅是纤尘不染，还为本来硬朗线条的装修，带来了很多的温暖。

    她会手洗衣服，会煲好喝的汤，会画好看的画，会精巧的手工，那些东西，都会出现在家里的角落。从前他不经意的事情，先在都出现在脑海。

    那样一个女人，竟然……

    他转过头，看着陆灿。在他心里，陆灿虽然不如她姐姐，但起码也是个三好姑娘。从小一起长大的情分，性格明媚活泼，有时候爱搞恶作剧，可实际上是胆小的。

    他还记得，小时候，温暖的南城是有蛇的。陆灿总是嘴上说不怕，要抓来一条吓唬他。可是有一天晚上放学，她回家的必经之路上，遇到了一条大蛇。陆灿吓的，只会坐在地上哭。要不是他及时赶到，恐怕这个小姑娘，就成了大蛇的腹中餐了。

    所以，不论别人说什么，他总是相信她的。他的小妹，怎么可能那么可恶，他不信！

    “为什么？”

    陆灿坐直，挺直了脊背，竟然从包里拿出一只烟来，“我没弄死她，已经很仁慈了。她不仅抢走了我的婚姻，还抢走了你。左煜，我怎么没发现，你是从什么时候，喜欢上苏苑的呢？”

    左煜还不知道，她什么时候学会了抽烟。这副样子，还真让他觉得陌生：“我不喜欢她，我喜欢的人只有陆毓。”