    她无话可说，对于这段婚姻，苏苑觉得自己失败到了顶点。泪水顺着脸颊，一直流到了脖子里。苏苑就这样哭着，听完了最后的宣判。

    左煜毫无疑问的胜诉，所有资产全部判给了他。

    因为，苏苑是过错方。

    “听到了吗，苏苑，你错了。”左煜拦住了苏苑，偏执的说。

    苏苑倔强的看着他，“你不是审判者，没有人能审判我！左煜，我没错。”

    “你错了！所有人都能证明，是你错了！”左煜用力的抓着她的肩膀，死命的摇晃。

    “我从来没对不起你，是你杀了你自己的孩子，是你对不起我！是你心里一直惦记着陆毓，是你对婚姻不忠！”苏苑咬着牙，一字一句从牙缝里挤出来，如同带着鲜血利刃一样。

    “是你！你可耻的第三者，是你插进了我和陆毓之中，是你出轨，都是你的错！”左煜就要听到她的认错才肯罢休，大声的指责。

    所有人，都在看着他们。一些人已经开始议论了起来，附和着左煜，批判着苏苑。苏苑看了一圈周围，目光落在左煜身上。

    “你和我怎么结的婚，你自己最清楚。我真没想到，会有一天，左大少爷当着这么多人的面，耍流氓。这个婚不白离，我长见识了。”苏苑讥讽的目光，像是看小丑一样，看着他。

    左煜被她彻底激怒了，“认错！道歉！你听到了吗！你错了，是你错了！”

    苏苑瞪着他，“陆毓一定是个瞎子吧，不然怎么会看上你这种人。”

    说完，她转身而走。

    左煜呆在原地，那个执拗的背影，深深刺痛他的眼睛。

    他在别墅里，把能砸的东西都砸了。面对墙壁，之后坐了两天。面对曾经两个人一起住过的卧室，左煜心里莫名烦躁。

    陆灿陪在他身边，终于忍不住了，“姐夫，你不是说，要照顾我一辈子吗？”

    左煜没有说话，手里依然拿着那张旧照片，发呆。

    “姐姐一直知道我喜欢你，她曾经甚至想过把你让给我的，左煜，我也陪了你这么多年，你就看不见吗！”陆灿暴躁的咆哮。

    他这副样子，像极了当年陆毓死去的时候。陆灿一直以为，只要没了苏苑，她一定可以嫁给左煜的。陆毓死后，只有她能和他对话，只有她能让他开玩笑，只有她能让他放弃手里的事情赶来看她。

    “我爱的，只有陆毓。”左煜收起了照片，眼神变得坚定。

    陆灿濒临崩溃，发疯了似的在屋子里嚎叫，“啊――”

    她冲到楼上，想把卧室毁了，却发现卧室的门，上了锁。

    “吴叔！钥匙呢！”

    老管家瑟瑟发抖，“陆小姐，这是少爷上的锁，只有他有钥匙，你不能……”

    陆灿在房间焦躁的转了几圈，看到了杂物间，冲了进去，拎起一把斧子，就朝着卧室的门就砸了下去。第二下，刚刚举起斧子，想要用力砸下去，就感觉到自己的手腕被人抓住了。

    “左煜！”