    祁白还想说什么，就被身后的声音打断了，“苏苑姐，别来无恙。”

    其实陆灿对于苏苑来说，并不能造成什么致命的伤害。因为，苏苑对她，实在没什么感情。陆灿自己也知道这一点，所以每次都会用陆毓和左煜来折磨她。

    “滚出去！”她还没说话，祁白就站了起来。

    陆灿没理他，直接走到了苏苑的床边，“苏苑姐，你还没离婚呢，这么快就找好了下家接盘啊！”

    话极其难听，祁白气的要把她扔出去了，苏苑皱起眉头，这个时候，她已经学会了用脑子，而不是和她硬碰硬。

    “别叫的这么亲热，我怕和你姐有一样的下场。”她那么温婉的一个人，也学会了毒舌。

    陆灿的眼神里含着一丝怨毒，说吧，她也只能说两句难听的而已了。随后，脸上满是得意的从她小羊皮的包里，拿出一张纸：“我这次来是正事，苏苑姐，这是法院的通知，姐夫正式起诉，解除跟你的婚约。”

    苏苑的目光落在了上面，左煜的亲笔签名，依旧洒脱飞扬。

    小时候，左煜很淘气，她常常听说，左爸爸又打他了。然而，左煜的成绩依旧很好，洒脱飞扬的字迹，和他的性格一样。而她，那时候就很仰慕。他的签名，她在私底下练习过。他们两个人刚刚结婚的时候，左煜给过她一张黑卡，是他自己的。

    苏苑每次出门划那张卡的时候，都会在消费单上写上他的名字。

    她久久没说话，惹得陆灿不高兴了，“苏苑！”

    “左煜只是不想自己身上挂上你的人命，才拖到现在。苏苑，识相的就赶紧签掉，别耽误我和左煜结婚，否则，他不会放过你。”陆灿把那张纸，拍了在她身上，蹬着高跟鞋哒哒哒的走掉了。

    苏苑蹲在地上，抱着头，把脑袋埋在了双腿之间，假装看不见，听不见。好不容易恢复的精神，又恶化了。她不得不承认，陆灿赢了，赢的漂亮。左煜，是她心里永远的痛，碰都不能碰。

    “苏苑，苏苑，你怎么样？”祁白揪心的伸出手，轻拍着她的背。

    知道陆灿离开了，她抬起头，眼睛已经红了，泪水打湿了裤子，“没事，我没事。”

    左煜一心想要离婚，法院开庭的也很快。苏苑被人拖到了被告席上，满眼茫然。

    她自己的爸爸，皱着眉头，抿着下唇，压抑着愤怒。而左煜，如同商业谈判一样的冷静，自始至终都没有看过她一眼。

    “检察官，这是被告出轨影像证据，以及十分确定的DNA检测报告，可以确定被告是过错方。”律师不带一丝感情的陈述着所谓事实。

    检察官扫了一眼证据，“被告有什么要说的吗？”

    苏苑缓缓的抬起头，看着左煜。这个她爱了十年的男人，把她推向了死路。

    这一次的开庭，不是封闭的，而是公开的。南城的上层社会，都在注视着这个千年一遇的大八卦。以至于她还没有说话，她水性杨花的名声，就已经传扬出去了。

    她的爸爸，甚至没有听一句她的说辞，就离开了坐席。

    “我势单力薄，无力和左少反抗，但是对错在我心里，我没有什么要说的了。”