    黄少华之前听人私下里告诉他，钟涛担任十面镇党委书记的消息一传开，镇上就有很多人排队请钟涛吃饭、给钟涛送礼。

    这种情况他也遇上过，算是基层官场常见的情形了，也没什么大惊小怪的。不过让他吃惊的是，这些人里，有跟他跟得最紧的常戚、钱天一和梁健，而且时间就在今天晚上。

    他心里不痛快，我屁股都还没离开位置，他们就已经开始另谋高就了。

    可他也没有完全听信这些小道消息，他自认为对这三个部下的为人还是了解的。他不太相信他们会如此见利忘义、见风使舵。

    所以，更早一点他就给常戚、钱天一分别打了电话，问他们晚上有没有空一起吃饭，算是在他离开之前感谢大家这几年来的支持。

    如果他们说来，那么说明今天晚上他们请钟涛的事情就只是传言，如果他们犹豫，那就可能是真的了。

    事实颇让黄少华感到失望，常戚、钱天一都推说今晚有事，语气中还有些吱吱唔唔，黄少华想，他们请钟涛的事情多半就是真的了。

    这三个人中他对梁健算是最关心、也最信任。原本他不想给梁健打电话了，虽然他不是不知道，商场朋友一层皮、官场朋友难入心，可临到自己的时候，他还是不太愿意接受自己的手下对自己的背叛。

    最后，他还是想，宁可为认清一个人而伤一片心，于是给梁健打了电话，让他过来一下，并跟他说了这番话，看他的反应。

    没想到，梁健听到他的一席宽厚体谅的话，并没有顺杆子往上爬，而是表达了自己不会主动靠近钟涛的意思。

    黄少华心里很受用，只是他不能确定梁健是不是在糊弄他。所以，他又说，“晚上我安排了一个饭局，你也参与一下。”

    “好啊，谢谢书记请我吃饭。”梁健爽快答应了。

    在跟黄少华谈话当中，梁健已经下定了决心，不再去请钟涛吃饭、也不给钟涛送钱。他觉得跟了黄少华这么多年，这点感情还是要的，不管以后如何，在黄少华尚未离开之前，反正这种事情他做不出来。

    黄少华确认梁健并没有像常戚、钱天一那样在他还未离开之前，就另投他主，心里充满一种庆幸。就如一个将军眼见全军覆没，突然看到前面还有一个自己的团时那种倍加珍惜的感情。

    黄少华将桌上的精美硬纸袋朝梁健这边推了推，“也没什么好东西，这是以前我刚参加工作的时候，我的老师送给我的，现在我送给你。”

    梁健好奇地将硬纸袋接了过来，打开袋口，从里面取出两本厚厚的书，封面上是《资治通鉴》，而且写着毛泽东点评本。

    梁健原以为会是其他什么烟啊，酒啊之类，在基层官场，临别时候一般也都送些实惠管用之物。没想到黄书记会送一套书给他。

    “谢谢，黄书记。毛泽东的点评本，很珍贵。”梁健说。

    黄少华并没有否认，“一个人可以不当大官，但不能不了解历史。这本书，我刚参加工作时，好好地翻过几遍，这也让我碰到很多事情时，能够静心、安心、定心。