    梁健瞧曹颖提着坤包，扭着圆臀走出去，说，“要不晚上我请你吃饭！”

    曹颖停下了脚步，回头看了眼他，“你也太没诚意了吧。到了下班时间才叫人吃饭。”

    “我们不是同事吗？哪有那么多规矩，有空就一起吃个饭。”梁健心里乱乱的，想找个人吃个饭、说会话、散散心，不想马上就回家。

    曹颖见他是真心邀自己吃饭，脸上露出抱歉的神色，“今天真不行了，我老公他几个朋友家庭聚餐，都约了两个礼拜了。下次吧，下次我一定去，最好提早说一下。”

    “既然这样，那好吧，你回吧。”梁健不再强留，他这时也怀疑，真要留曹颖跟他一起吃饭，他真能消除心里的麻乱吗？他能跟曹颖说些什么？他知道，关于自己的烦恼，他是不可能告诉曹颖的。曹颖对于他，不是那种可以交心的异性朋友，至多是一位比他大了五岁的性感女同事。

    曹颖走后，梁健从抽屉里找出拆封十来天的烟，半年多来他都没像今天一样需要一支烟来稳定情绪。

    一支中华烟抽到三分之一，办公室的门被推开了。

    还以为曹颖回心转意来跟他一起吃晚饭，结果进来的人是钱天一。

    钱天一是城建办主任，他是常戚带出来的徒弟，常戚是副镇长，分管城建。常戚、钱天一和他梁健，这两年都跟着黄少华。

    “在抽烟？还以为你戒烟了呢？”

    “来一支？”梁健将烟递给钱天一。

    钱天一把烟推开了，“谢了。你的烟我不敢抽，你偶然抽一支，这包烟说不定是十天前拆的，早就潮了，我得对得起我的肺。”

    “还没回去？”梁健问了句。

    钱天一在曹颖的位置上坐了下来，“你也听说了？”

    “听说什么？”梁健看着钱天一。

    “听说那件让你抽烟的事情。”钱天一套着话。

    “你是说黄书记调走的事情？”梁健想都是自己人，没必要绕弯子。

    “是啊。”钱天一把身子往椅子里靠了靠，“靠山山倒，靠人人跑。我想黄书记这么一走，对你损失是最大的了。我听说，原本黄书记已经向区委争取，要解决你的党委委员了啊。”

    “这些都是道听途说。”梁健想，没落实到位的还有什么好说的。

    “原本不是道听途说，黄书记这一走，就真的成了道听途说了。我真替你惋惜啊。”钱天一接着又道，“黄书记有没承诺你什么？”

    钱天一这么一问，梁健又想起黄书记那句“我也不会忘记跟过我的人”，没有任何看得见、摸得着的承诺。“哪有什么承诺。”

    “真的什么也没有？”钱天一又问了遍。

    梁健明显感觉到钱天一似乎在试探自己，“没有。”

    “看来领导都这样，自己拍拍屁股一走，手下是死是活，可不是他们关心的事情了。”钱天一道，“黄书记甚至都没有跟我和常镇长讲他要走了。我们都是听别人说的。”

    梁健明显感觉到了钱天一的抱怨情绪，他只好替黄书记解释，“可能他还没来得及跟你们说，我想他什么时候还会好好跟你们谈谈的。”