    胡小英上台后，他自己也被列入调整对象，实在是泥菩萨过河自身难保。提拔梁健至少在最近已是他无能为力的事情。

    今天下午，区委正在召开常委会，这时会议该结束了，他黄少华的去留也该尘埃落定了。

    黄少华背部离开了椅子背，手机拿在手里，发了一条短信：会好了吗？我去哪里定了吗？短信回复非常神速：定了，区体育局一把手。马上就要谈话，做下准备吧。

    回短信的是黄少华在区委组织部的一个“内线”，名叫姜岩，区委组组织部干部科科长，以前当过他的部下。

    对从十面镇调任区体育局任党组书记、局长，黄少华有心理准备，区委书记换了，他自然也要换岗，要不就没有“一朝天子一朝臣”的说法了。他犹豫的却是，什么时候将这消息告诉跟了自己多年的梁健。

    这时，黄少华听到楼下的吵闹声低了不少。

    梁健到楼下时，镇政府大楼门厅里，有人形成了对峙。

    一方是镇综治办，一方是老上访户杨连应。杨连应很有名气，自从老伴晚上骑电动车不小心撞在飞霞公司违章搭建的水泥墙上死于非命后，他一直在上访。杨连应有段时间没出现在镇政府大楼里了，今天突然出现又让综治办焦头烂额了。

    杨连应后脚跟在地面一蹬，朝着综治办四名工作人员形成的人墙冲了过来。综治办主任陶国强仓促吩咐身边工作人员“大家拽牢”。

    话音刚落，杨连应已冲到了人墙上，人墙向后凹成一条弧线。杨连应七十来岁，毕竟年老体衰，在综治办年轻力壮的四人阻隔下，很快回弹到了原来位置。

    杨连应回到原位，还差点跌倒。

    梁健担心杨连应作势倒地，赖着不起来，在地上打滚。好在杨连应没这想法，而是气喘吁吁地不停拿着手指指自己的小肚子、又指指楼道，嘴巴里“唔唔”，就是说不出一句完整的话。

    梁健知道杨连应是老口吃，这会儿估计着急了，就一句话也出不来，满脸涨得通红。

    “他要干什么？”今天的杨连应有些古怪，梁健随口问综治办的小王。

    小王说，“有一段时间没来了，今天可能又想到老门槛了，肯定是想找书记和镇长。”

    杨连应听到小王这么说，就拼命摇脑袋。接着，又狠狠指指自己小肚子、又指指楼道上。

    “我们快把他弄走，要不书记和镇长又要说我们守护不力了。”综治办主任陶国强催促手下的几个人，自己朝着杨连应走上去。

    杨连应见陶国强带人过来，又拼命摇头，又指指楼道，指指小肚子，一脸的无奈和愤恨。

    梁健感觉今天的杨连应确是跟以往有些不一样。可他一时半会也说不出来。

    杨连应继续朝着陶国强冲刺，陶国强他们围上去把他拢在当中，几个人的手钳住了杨连应，杨连应四肢舞动，可在四个青壮年当中扭不出来。