    梁健这时候没什么情绪波动，反而不正常了，说明你这领导在他心里也就这么回事了。

    梁健连续抽了几口烟，才道，“黄书记到上级机关当领导，这是好事情。我先恭喜您，黄书记。不管你到哪里，你都是我的领导。什么时候走？到时，我、常戚、钱天一几个一直跟着你的，肯定要好好为您践一下行。”

    黄少华微微地点了下头。他对刚才梁健的反映，如果说不上百分之百满意，起码也是非常满意了。

    黄少华对梁健说那些话时，不单单是通告一件事情，同时也在观察梁健的反映。就黄少华的个人仕途经历来说，人的一生中，不可能都是一帆风顺的，少不了磕磕碰碰、浮浮沉沉、失势失意，也少不了峰回路转、东山再起、柳暗花明又一村。

    关键在于当你碰上挫折时，是否还能泰然冷静；当你遭遇失败时，是否还能心存希望。梁健年纪不大不小，二十七岁，眼看就要提拔，现在上头领导一变，眼看到嘴的鸭子就飞了，而且自己这靠山一走，很可能今后一段时间的日子会很难过。

    面对突然间的一切，梁健在几秒钟的时间内，将失落的情绪调到了冷静的状态，并且还关心什么时候给领导践行，这就可以看出梁健这小伙子不容易，有潜力。

    黄少华的担忧减了不少，“饯行的事再说吧。下了班，我就要去区委组织部谈话了。我想对你说句话，我一直看好你，虽然我到区里工作，我也不会忘记跟过我的人。”

    “谢谢黄书记。”梁健原本以为黄少华会承诺带他到区级部门，但只得到模糊的一句“我也不会忘记跟过我的人”。

    这句话就跟以前承诺解决他党委委员一样存在悬念。梁健的情绪不由一阵低落。他很好地克制住了，没有明显的表露。

    黄少华欣赏地点了点头。

    梁健回到办公室，坐了下来，一言不发。

    同办公室的曹颖老师已经收拾好东西，准备下班。见他回来坐在椅子里不动，就拿花哨的眼角瞄了瞄他，“你夹着根烟蒂干什么？”

    梁健才发现黄书记给他的烟已经抽完了，只剩下一个熄灭的烟蒂，他却没有扔掉。初听到黄书记要调走的消息，他不能说如遭雷击、五雷轰顶，至少也是五味杂陈、心乱如麻啊。

    当时他差点就控制不住自己的情绪，怕自己会哭出来，喊出来，或者直接发癫痫病。

    他当时还真担心自己会这样，他死命地控制住了自己，不停对自己喊，“有什么大不了，不就是领导走了吗！最多被镇长钟涛暗算，不过是没了政治前途，又死不了人、丢不了饭碗。死不了人，丢不了饭碗！”

    心里这么喊了几遍，他才发现自己慢慢镇定了下来，能冷静开口说话了。后来看到黄书记对自己露出了微笑，才知道自己的表现还算过得去，至少没有失态。

    但看到自己手指间夹着一根灭掉的烟头，才发现自己的思想波动，都已经造成对外物视而不见、感而不知了。

    “为不浪费嘛！”梁健假装在烟嘴上吸了口，掩盖自己的失态。

    曹颖斥道，“还吸，都没烟了。下班，我先走了。”