    梁健鼻子有些酸，与陆媛的父母相比，自己的父母的确很容易满足，他们对自己也没什么要求，只要能安安稳稳过日子，他们也已经很满足。

    以前自己读书，要用家里的钱，工作后，家里这块钱省了，父母就已经觉得很轻松了，对他也就没有别的要求。

    父亲接过了电话：“梁健，什么时候回家来一趟啊？”

    梁健想说明天就来，没想到父亲又道：“不过，你也不用急，我们都很好。关键是你在那边的工作要紧，好好干，总会有出息的。我们衢州，经济不发达，衢州公务员工资比你那里低多了，在那边好好干吧。”

    梁健本想说自己离婚的事，到了嘴边就咽回去了。

    他也没有把自己想回衢州的事情告诉父母，如果回衢州，公务员的身份不一定保得住，现在要跨地区调个人，可不是那么容易的事情，没有十足的关系，很难成事。

    这么考虑了下，梁健想，先不把最近发生的事情告诉父母吧，等条件成熟一点再说。

    这也就是说，他最近回不了衢州，必须在原单位继续干下去。那些需要面对的人，还得面对，而且他必须比以前更加认真地去对待。

    梁健找了一个新的住处，与以前的房子相比，相差甚远。

    这里没有皮质沙发、没有立式空调、没有美丽佳人，只有空空荡荡的一个房间，里面有台老式电视、一个没有床单的席梦思、更加没有人相伴。

    但经历了不久前的一切，他反而觉得如今这个住所更加真实，在这里你不需要害怕失去什么，更加不必每天去自己不愿意去的丈人丈母家里吃晚饭，现如今他爱吃什么吃什么，爱喝什么喝什么。

    单位里的人，很快就知道了他离婚的事情。

    他本人压根就没谈过这事。再次印证了机关中流言无孔不入这句话。

    他肚子不舒服上大厕，就听到两个人走进来小解。一个人道：“听说，秘书办的梁健最近被他老婆劈腿了啊？”

    “这是迟早的事，梁健在镇上的政治前途已经完了，他丈人又是曾经的区政协副主席，眼看女婿当官无望，自然会让女儿再攀个有前途的主。”

    “据说梁健的老婆，跟区委组织部的一个干部科长好上了？”

    “没错。干部科长嘛，肯定发展前途比梁健要好啦。”

    “哎……所以说啊，找老婆千万别找那些当官的女儿，都太实际。说实话，我觉得梁健这小伙子，人还是不错的。”

    “在官场，人不错有什么用啊？要有背景，要跟对人。”

    “对，梁健就是伤在了跟错人，人家黄少华走了，压根就不管他了。如果我是黄少华，梁健跟了我这么久，目前在镇上混得又这么惨，我怎么都会想办法把他调走了。”

    “恐怕现在黄少华自身都难保，别看他当党委书记时那么叱咤风云，他的后台也已经走了。”

    梁健很想站起来对他们说，你们根本不了解黄书记。又想，目前这种场合，自己突然跳出去，恐怕有些不妥，他就忍住了。

    那天下午，黄少华打来电话，问他如果调到区财政局办公室他愿不愿意？梁健没有财经方面的背景，只是大家都知道财政局是权力部门，财政局办公室不一定要懂业务。

    而且，在机关里搞业务并不比搞综合强。办公室接触的都是领导，领导当然也容易记住经常在眼前晃的人，先天有比业务处室“近水楼台先得月”的优势。

    梁健说：“只是我经济方面不太懂。”

    黄少华道：“现在不懂没关系，到那里参加几次培训，就很快懂了，对你的学习能力和领悟能力我是放心的。”

    梁健说：“谢谢黄书记的关心了，那我就去财政局。”

    黄少华道：“我跟你明说了吧，财政局局长是姚区长的堂兄弟，有姚区长在，你以后的发展前景还是不错的。我本来想把你调我这里来，但不是我自我贬低，体育局真是弱势部门，我怕到时候又耽误你。”

    黄少华为自己考虑得很周到，梁健不知如何感谢黄少华：“黄书记，太谢谢你了。要不我来请姚区长和你吃顿饭？”

    黄少华道：“吃饭的事我来安排好了，姚书记给的是我的面子，还是由我来请。这两天都没空，我的饭局排满了，过两天再聚。”

    梁健问：“我想问一下，什么时候我能过去？”

    黄少华道：“差点把最重要的事情忘记了。明天下午，你去财政局一趟，直接找局长姚发明。”

    梁健一听也姓姚，就肯定是姚涛局长的堂弟了：“好的，下午我一上班就去。”

    梁健没想到自己调动的事情，这么快就有了眉目，这全赖黄书记的鼎力帮忙。想到先前在厕所里听到那些人说黄少华的话，梁健再次摇头他们不了解黄少华。

    黄少华其实是一位很重义气、讲感情的领导。但他不方便把这些告诉他们，在调动没有成功之前，他谁也不想告诉。有些事情不到木已成舟，就是不能随便说。

    以前，梁健担任党委秘书时，他重点是向党委书记负责，其他一些行文、统稿等一般工作由曹颖负责。

    现在曹颖担任了新秘书办主任，梁健变成了无职无位的游民。新任党委秘书是石宁，钟涛的稿子就由他负责，石宁写作功底不算弱，从来没到梁健这里要求帮忙，也没有吩咐梁健做什么事情。

    因此，梁健简直变成了无事人。

    曹颖看到梁健没事干，用请求的口吻请他帮助弄个小稿子。梁健看自己没事，她又显得颇忙，就帮助整了一个。

    第二次她又请他帮助弄信息，他也弄了。第三次、第四次，曹颖就把一些活直接扔给他。梁健这才意识到，她已经把他看成了手下。

    那次，曹颖又说：“刚才区委办打电话来，要一份我们十面镇最新的简介，我们有的最新简介也是上半年的，有些数据都已经改动了。你帮助去问问工办、农办，把数据更新了报给他们吧。”

    梁健说：“我今天没空。”

    曹颖头一次被拒绝，诧异地看着梁健道：“他们要得很急，我看你没什么事嘛。”

    梁健说：“他们急，是急他们的。他们要稿子，是向秘书办主任要的，不是向我。”

    曹颖按耐不住了：“你不也是秘书办的？”

    梁健觉得有必要说清楚一点了：“谁说我是秘书办的了？我只不过是呆在这个办公室而已，我原来的党委秘书给了石宁，新的岗位还没有任用。我唯一的职务就是十面镇科员，不属于任何一个办公室，我还等着他们给我调办公室呢。”

    曹颖无言以语对了，原本想要做做梁健的领导、有个人使唤的梦想破灭，她气呼呼地出了办公室，直接跑到了钟涛那里。

    钟涛办公室正好没人，看到曹颖气呼呼的进来，就要气炸的样子，钟涛还以为她有什么对他本人不满的事情，站了起来，将办公室的门关了，上了锁，才问道：“今天想到来我办公室坐坐了？”

    曹颖道：“我不用坐，想想都气死了。”

    钟涛探口风：“发谁的脾气啊？”

    曹颖：“我办公室还有谁啦，还不是那个梁健？”

    钟涛终于弄明白曹颖不是针对他本人来的，松了一口气，连声道：“既然来了，就坐下来慢慢说，反正我现在也不忙。”

    曹颖：“你是书记，日理万机。”

    钟涛笑道：“哪有你这个秘书办主任忙啊，自从你当了秘书办主任，来我这里比以前少多了。”

    曹颖见钟涛色眯眯的瞧着自己，没接他的话题：“反正我是气死了，我看你还是把这个梁健弄出去，换个地方吧！”

    钟涛没有答应，也没不答应，朝曹颖招招手道：“过来，坐我这里。”

    曹颖见钟涛要她过去坐他腿上，有些犹豫。

    钟涛道：“放心，我不会吃了你的。”

    曹颖改变了态度，嗲声嗲气地道：“我不担心你吃我，我是担心把你的腿坐坏了。”

    钟涛：“放心，我的腿结实着呢。你过来啊，我告诉你怎么对待梁健？”

    曹颖这才走了过去，坐在了钟涛腿上：“你答应我了，我听到的。”

    钟涛摸着曹颖穿着丝袜的大腿：“我帮你把梁健这小子弄出去可以，我就索性帮人帮到底，送佛送到西，我彻底把梁健清理出公务员队伍算了？”

    曹颖惊诧地道：“你想开除他？”

    钟涛道：“你不知道，梁健这小子鬼脑筋多着呢，上次用一本袖珍优生优育读本来戏弄了我，让大家都看我的好戏。”

    曹颖笑道：“我想起来了，他给你送礼，你以为他送了钱，结果里面是一本计划生育读本。梁健做得也太过分了。”

    钟涛道：“所以啊，我帮你，你也要帮我。”

    曹颖疑问道：“怎么帮？你是书记，你可以直接开除他。”

    钟涛道：“哪有这么简单，做任何事情都要正当理由的。”

    曹颖问：“什么理由？”

    钟涛说：“我慢慢告诉你。”

    说着，钟涛的手悄无声息地潜入了曹颖的短裙内，曹颖差点叫出声来。