    这时女服务员过来了，在项瑾耳畔说了句话，项瑾点点头。

    只见服务员领命一般去了，走到了大厅中那架大钢琴前面，拿起了一支麦克风道：

    “今天，有一位漂亮的女孩，想把一首钢琴曲送给在座一位金凯歌先生及其夫人，钢琴曲是门德尔松的《婚礼进行曲》。现在，有请我们漂亮的钢琴女孩。”

    项瑾站起来走向钢琴。

    梁健吃了一惊，没想到项瑾要为金凯歌他们弹钢琴。金凯歌和他夫人也万没想到，有人要送给他们一首钢琴曲。

    金凯歌向着梁健这边望过来，梁健回以微微点头，金凯歌也似感谢一样点了下头。

    项瑾开始弹奏了。

    几个音符刚在琴键上清脆流淌而出，一种音乐的享受就在西餐厅中传递开来。

    项瑾弹得很棒，几个音过去，懂音乐的人就开始鼓起掌来，包括金凯歌和他夫人。

    接着，掌声马上停了下来，仿佛不愿打扰这么美妙的音乐。

    项瑾对这首曲子，有很深的理解。这首来自门德尔松的《婚礼进行曲》的钢琴曲，在项瑾的弹奏下，既有婚礼的喜悦，又带着微微的惆怅。

    也许这点微微的惆怅，诉说着婚姻除了美好的婚礼，还有需要共同度过的各种困境。项瑾一曲末了，大家的掌声更加热烈。

    一会儿，金凯歌和他夫人，竟然主动走向了他们的座位。

    金凯歌端着红酒，对梁健和项瑾道：“梁健，这位是你的朋友？”

    梁健站起来道：“是的，我朋友项瑾。”

    金凯歌对项瑾道：“谢谢你的钢琴曲。我们敬敬你们。”

    敬完了酒，金凯歌夫人道：“这是我听过的最好的婚礼进行曲。项瑾，你的钢琴曲，改变了我俩今天来这里的意义。”

    项瑾谦虚道：“谢谢你喜欢我的钢琴曲。我只是觉得，你们是天生一对，所以想为你们演奏一曲。”

    金凯歌夫人道：“天生一对？哈哈。没有你的钢琴曲，我们还真忘记我们是天生一对了。你的曲子，让我们重新回到了结婚时的感觉，记起那时的艰难岁月，现在这些问题又算得了什么？”

    金凯歌夫人说着望着魁梧的金凯歌。金凯歌也温情地看着她。

    接下去，梁健发现，金凯歌和他夫人在座位上有说有笑起来。两人的情绪，从刚进来时那种硬梆梆的感觉变得温柔而愉快。

    项瑾道：“音乐的力量有时候很大吧？”

    梁健道：“你今天弹得真的很动人。”

    项瑾道：“谢谢。我为你铺垫好了，接下去看你了。我猜金镇长会找你的，我感觉他是你在十面镇上重新开始的一次机会。”

    梁健去洗手间，遇上金凯歌。金镇长道：“前段时间，镇上出台了一些制度，可能委屈你了，这点我心里有数的。”

    梁健道：“谢谢领导关心。既然是镇上出台的制度，我们执行就好了，拆迁任务，努力去完成。”

    金镇长道：“明天，下午，你从村里回来一趟，到我办公室坐坐。”

    梁健道：“好，金镇长。”

    一早上镇党委秘书石宁到了镇南村书记茅阿宝办公室里。石宁掏出一包黄鹤楼香烟，放在茅阿宝办公桌上。

    茅阿宝道：“石秘书，这么好的烟啊？”

    石宁说：“给茅书记尝尝。”

    茅阿宝：“这么好的烟，该不是自己买的吧？”

    石宁道：“昨天跟着钟书记晚饭上捞来的。跟着钟书记，总有吃的、喝的和抽的。”

    茅阿宝道：“那是。你是钟书记的大秘，跟领导走得近，当然不愁吃不愁穿啦。什么时候，也替我们这些村干部，在钟书记前美言几句。”

    石宁：“钟书记一直想着你呢。这回他说，还要请你多关照关照我。上次你也看到了，梁健公然向我挑衅，如果我真输给他了，就没面子在镇上混下去了。”

    茅阿宝道：“这个你放心，钟书记亲口也关照过我。我给梁健安排的拆迁户都不好搞，其中有七户都是我的亲戚，你放心，我能掌控他们，让他们特意挨着不签约，急死梁健。”

    石宁：“这个办法好。另外，茅书记，我那几户，也麻烦你让你下面的村干部多帮走走，我跟着钟书记比较忙，接下去也不可能整天都呆在村里，你应该知道的。”

    茅阿宝：“明白，明白，你放心。我给你安排的几户都容易，我们村干部中和你一组的小陆会搞定的，唯一有点棘手的就是那个结舌头杨连应，稍微难搞一点。”

    “杨连应？你说的，就是那个老上访户，老伴骑电动车在飞霞公司水泥墙上撞死的杨连应？”

    石宁心里有些急了，他在分组名单上看到过杨连应这个名字，只是没想到这就是那个老上访户杨连应，早知如此，他肯定让茅阿宝将这个人也给梁健一组了，

    “老上访户很难搞的，茅书记，当初这个人不分在我这组就好了。”

    茅阿宝道：“不担心。传杨连年纪大了，最近说好像不行了，在医院里呢，很多人在传杨连应快要去西天了。我所以把他安排在你这组，到时候他一命呜呼，签约也不需要了。”

    石宁这才稍稍放心：“原来茅书记有这样的考虑，那我相信，我们这一组应该会得第一吧？”

    “一定的。到时候，梁健就只好自动辞职了。”

    “这场好戏，真想早点看到。”

    镇里出台了拆迁考核制度，镇干部如果连续三个月完不成任务，镇上就可以责令停职。

    梁健知道自己小组的拆迁户都是茅阿宝亲手挑选的“棘手货”，因而也不敢怠慢。一早上就跟治保委员楼新江和小组长费新走村串户。

    前期楼新江和费新已经走了不少户数，总体情况还比较好，已经有三十来户同意签约。这几户梁健就不去走动了，他专捡签约意向不明的户上做工作。

    楼新江道：“要不，今天，我们就去一户茅阿宝的亲戚那里看看。”

    梁健在名单上一看，茅阿宝亲戚有七户，分别是茅进财、茅进福、茅进业，还有茅天生、茅行贵，另外还有屠国中、屠国荣两户，据说是他老婆家的亲戚。

    梁健说：“那我们先去进字辈的三户那里看看。”

    在茅进财家门口，有一汉子在鼓捣一辆摩托车，看是摩托坏了，楼新江指着汉子道：“这就是茅进财。”

    走近了，看到门口还坐着一个老太太在剥豆子，满脸皱纹，应该是茅进财的母亲。

    小组长费新道：“老茅，镇上和村里干部想跟你谈谈签约的事儿。”

    茅进财稍抬了抬头，没站起来，继续鼓捣。

    剥豆子的老太太倒是停下了手里的活道：“我给你们去倒茶。”

    茅进财赶紧道：“妈，你别动，你的腿不好。”

    老太太道：“我的腿不好，那你去倒茶。人家来家里，茶总要喝一碗的。”

    茅进财道：“他们为别的事来，我肯定泡茶了，为了拆迁的事，我就不泡了。我现在还不会签约的。”

    好在拆迁组的人都有心理准备，对茅进财的反应在预料之中。楼新江道：“拆迁怎么你了？茅进财，你是嫌拆迁费少了，还是不想换地方，总有个说法吧。茶不茶的无所谓，我看你也五十岁的人了，做农民的礼貌都不懂了。镇上干部来，喝你一杯茶，就喝穷你了？”

    茅进财听说“镇上干部”，就抬头来看梁健，嘴中无意间说“你就是那个梁……”，又赶紧闭嘴了。

    梁健想，这个茅进财多少对自己有些了解，看来村支部书记茅阿宝还真提前做了工作，让茅进财拖着不拆迁。

    想到这，梁健就说：“老茅啊，我们镇上和村里来你这里，主要是来宣传拆迁政策，你看，征地拆迁是大势所趋，今天到你这里来，并不是要马上签协议，你也可以说说你的想法，对政策有什么不满意的可以说，对以后安置有什么想法的也可以说。”

    茅进财道：“我现在没空，二个半月后，再来和我谈拆迁的事吧。最近，我是肯定不考虑的。”

    梁健道：“为什么是两个半月？”

    茅进财闪了眼梁健：“没……没什么原因，反正现在我是不谈的。”

    说着就走进里屋去，使得老太太在那边兀自责怪儿子：“我这个儿子，都五十来岁人了，还是这么不懂规矩。要不你们坐坐，我……给你们端茶。”

    梁健感谢了老太太，说还有事。

    三个人一组又走了几户姓茅的人家，得到的回话基本就是一样，都说最近不考虑签约的事情。

    楼新江对梁健说：“我算是看出来了，他们是有意针对你哎。我们搞拆迁工作，已经半个来月，再过两个半月，就是三个月了。到时候，你完不成拆迁任务，按照镇上的考核制度，可以让你辞职哎。”

    费新道：“大家多说当公务员好，现在看看梁健，公务员还真不好当。”

    梁健道：“什么都不好当，有你们两位大哥在，我相信能搞定这几户的。”