    “没什么急事，你这么火急火燎的！”钟涛不耐烦地道，“呆会我这里谈好了打电话给你。你先下去吧。”

    “好的，钟书记。”石宁转身就退。

    “等等。”钟涛又叫住了他。

    石宁转过身来，“钟书记？”

    “我还在公示期，在外面别喊我钟书记。这点组织规矩我们还是要遵守的。”

    石宁熟悉钟涛的性格，虽嘴上让他不要称“钟书记”，可心里肯定开心。

    如果没有赵弓在场，他还会逆势而上拍个马屁，“钟书记，公示只是个形式，你当书记铁板钉钉的事，没什么好回避的。”赵弓在这里，他就不能这么说了，显得不懂规矩，只好说，“知道了，钟书记。”

    “又来了！”钟涛朝他挥挥手，让他走开。

    石宁刚碰上门，赵弓哈哈笑了起来，“你这个秘书，雷人啊，雷人啊！”

    钟涛笑了笑，“雷人是雷人，不过这人靠得住，对我来说靠的住。”

    “比我还靠得住啊？”赵弓还笑道。

    “算了，你还跟他比啊，你是我兄弟，石宁是我的下属。”

    “我看他不是你的下属，而是你的这个！”钟涛平时有下棋的习惯，办公桌靠前的位置放着棋罐。赵弓从棋罐取出一枚白子，放在了钟涛前面，“你叫他往东，他不敢往西。”

    “不不，只是下属。”钟涛把白子扔回了棋罐里，换了个话题，“你成立拆迁公司的事情，最好，在全区拆迁工作会议召开前就搞定。

    区里开好会，镇上马上也召开动员会，到时你就要全面介入了，资质、人员、工具一样都不能少。”

    “好，听到这些话真解乏。到今天，十面镇终于是你钟涛了的，不是，是钟书记的了！哈哈”。

    “你也来了！十面镇不是我的，也不是你的，是共产党的。”

    “好吧，算我说直接了，说白话了。”赵弓道，“反正我要求的不多，就是向共产党要点屋子拆，要点工程做，有口饭吃，其他我不在乎。”

    “有我一口饭，就不会让你喝粥。”钟涛道。

    “喝粥也没事，喝粥养胃。不过我知道兄弟你的意思了，小时候偷来的烧饼没给错人。”

    赵弓满面春风地离开了钟涛办公室。

    赵弓走了之后，钟涛又从棋罐里取出了一枚黑棋，看着，玩味着，一会儿他拿起电话，“石宁，你上来一下吧。”

    石宁又匆匆赶来。

    “刚才什么话，现在可以说了。”钟涛抽起一支烟，架起二郎腿，靠在皮椅里。

    石宁微弓身子站着，神色忧虑，“钟镇，常戚、钱天一和梁健这些人，以前可都算是黄少华的人哪。”

    “那又怎么样？”钟涛不以为然地问，“你听到什么了？”

    “我听说，你接受他们的请客，晚上跟他们吃饭？”

    “是啊，常镇说，晚上他们要请我吃个饭。我说这两天不方便。他还是一定要请，那我就不好推脱了，毕竟我镇长的职务还没免去啊，我下面的副职那么诚恳地请我吃饭，我一般是要去一下的，这也是为方便工作。”

    钟涛不急不缓圆着理由，他不是不了解石宁在想什么。