    梁健出于好奇，故意以给他们倒开水为名，来到了门边，他听到门外胡小英和朱庸良正在说话，声音压得很低，但梁健还是听到了几句。

    胡小英道：“你看，我们没有掌握他老婆的身体状况。目前，在她老婆也住院的情况下，我们向她提出要免去黄少华职务的事情，好不好？会不会引起她老婆过分激动的反应？”

    朱庸良道：

    “我觉得，这与她老婆是否住院倒是没什么太大关系。黄少华的出事，是他自己喝酒造成的，从目前的情况看，他肯定是醒不过来了。

    胡书记，体育局的局长和党组书记，也不能一直就这么空下去。

    长痛不如短痛，我看还是趁今天胡书记你来看望，并送红包的机会，还是跟黄少华的妻女讲讲清楚，干部职务调整是区委的事情，跟家属我们原本也没有义务告知，只是如今情况特殊才告诉一声罢了，也算给他们面子了……”

    偶然间偷听到这些话，梁健一下子明白了胡小英和朱庸良此行的目的。

    他们迟迟没有来看黄少华，偏偏是今天来看望，原来根本不是出于关心干部的考虑，而是想把黄少华体育局局长、党组书记的帽子摘了，给别人去戴。

    梁健心里涌起一股股不平。

    他想，黄少华当时从十面镇党委书记岗位被调整到区体育局局长的岗位上，他没有表达一丝不满，如今就因为发生了事故尚未醒来，就要把他的帽子摘了，梁健很为黄少华感到不值：辛辛苦苦干了这么些年，临了人家在你毫无意识的情况下，把你给免了。

    想着，想着，梁健就有股冲动要为黄少华做些什么――阻止他们免去黄少华职务的行为。

    这么想着，胡小英和朱庸良走进了房间，他们来到了戴娟病床前，向她们母女问候，做了介绍。

    戴娟知道是新区委书记把黄少华从十面镇调了到区体育局，因而对胡小英和朱庸良表情很冷淡。

    胡小英和朱庸良也不在意，说了些“你女儿这么大啦”、“你也要好好休养，保重自己的身体，才能照顾好黄局长”之类的话。

    这期间，梁健一直绞尽脑汁在想，到底有什么办法可以阻止胡小英和朱庸良，向戴娟、黄依婷母女说出要免去黄少华职务之类的话。

    他想，他们要免黄少华的理由，就是黄少华醒不来，也就是说，如果要阻止他们，就要使黄少华醒过来，可这该怎么办呢……

    终于朱庸良开口了：“黄夫人，你好。这是区委的一点意思，请你收下。”

    朱庸良将一个信封塞到了戴娟的枕边，里面是他们早已经准备好的6000元，算是区委对黄少华的照顾费。

    戴娟瞥了眼信封，并不在意，但由于区委的确也表示了好意，她原本冰凉的心也稍稍有了些暖意。

    而梁健却因为听到了胡小英和朱庸良的谈话，心里充满了戒备，暗暗直叫：“别上他们的当啊。”

    朱庸良又道：

    “黄夫人，我们还有一件事情想跟你通报一下。

    你知道，当前区里的工作任务也很重，你看我们区委胡书记今天也是从百忙之中专程抽空来看你们，这也说明我们对区体育局和黄局长都是非常重视的。

    你也应该知道，现在局长也不好当，因为局长管的事情也多，还要参与中心工作，很累。

    一个局里也不能缺一个局长，俗话说得好，国不可一日无君，一个单位也不可以长期没有主要领导。

    目前，黄局长这个样子，这一时半会恐怕还很难恢复……为此，区委想……”

    梁健知道接下去朱庸良想说些什么了，他马上会向戴娟提出免去黄少华帽子的事情了，如果等他把话说了出来，胡小英又强调几句，这件事就没有回旋余地了。

    他知道，很多官场的事情，一旦出口，就覆水难收了，组织上为了自己的面子，即使明明错了，也不再改正，特别是组织部和区委书记的意思，就更加难改了。

    于是他以飞快地语速插嘴道：“朱部长，我有一句话想说一下。”

    被打断话，朱庸良很不爽，可当着这么多人面，他也不好意思发作，只是道：“让我先把话给黄夫人说完。”

    梁健坚持道：“因为是个很好的消息，我想先告诉戴姐和依婷，想让他们高兴高兴。我很快，不超过十秒钟。”

    朱庸良想不同意，胡小英却道：“好，小伙子，你先说。”

    梁健道：“我听医生说了，黄书记今天晚上会醒过来。如果你们有什么话，等明天跟黄书记本人说比较好。”

    “什么？真的吗？”戴娟不敢相信自己的耳朵。

    “是医生说的吗？”黄依婷听到这样的好消息，高兴得眼眶中都溢满了泪水。

    梁健镇定地道：“没错，因为你们在这里，所以医生到黄书记病房说的时候，你们没有听到。”

    “谢天谢地啦。”戴娟的精神状态好了很多。

    听了梁健这句话，胡小英和朱庸良对视了一下。他们原本想要以黄少华不能苏醒为由，免去他的职务，但如今说他晚上要醒过来，这个理由就不成立了。

    朱庸良和胡小英又来到了屋外，低声道：“这怎么可能？我觉得梁健这小子在胡说八道。”

    胡小英也是将信将疑，一般情况下，医生对于这种病人是无法预测什么时候醒来的。但他们谁也不敢在戴娟和黄依婷面前说，黄少华今晚肯定不会醒。这会遭到家人的强烈反感的。

    综合考虑了下，胡小英道：“我们暂时还是不提免去黄少华职务的事情吧。反正也就一天时间，如果他晚上醒不了，明天或者后天，你过来跟他们说明一下也就完了。”

    朱庸良一万个不情愿，但也找出什么好的办法，只能作罢。

    送走了看望黄少华的领导，梁健又陪了陪沉浸在喜悦之中的戴娟和黄依婷母女，回到了黄少华的病房。

    目前只有他一个人沉浸在了忧虑当中。他假传医生的话，但黄少华醒不醒得过来，不是凭他一句话就行的，到了明天，如果黄少华醒不过来，他们还是会想方设法免去他的职务。

    就这么担忧着，忽然收到了余悦发来的一条短信：“我知道说黄少华晚上会醒来的那个医生是谁，那就是你。我为黄局长祈祷，希望他今晚真的醒过来。”

    要在平时，梁健肯定会跟她开开玩笑。可如今他开不起来，只是简短地回了一个“谢谢”。

    戴娟和黄依婷母女俩，听到黄少华将要醒来的消息，自是欣喜若狂，泪流满面。

    冷静下来后，黄依婷却感到一丝疑惑，一是医生真能预测一个处于昏迷之中的病人醒来的时间吗？无论在现实生活，还是在电视剧里，他都没有看到过这种情况的发生；

    二是如果父亲明天真的会醒来，医生难道不会来跟她们母女俩说一声？毕竟她们才是黄少华真正的家人。

    想到这里她就疑窦重生，但看看母亲欣喜的面容，她却不好意思将心里的疑问说出来，所以她只对母亲说，“妈，我去下面看看爸爸，顺便再问问医生具体情况。”

    戴娟道：“好，好，你赶紧去，我这里没事了，回来把好消息告诉我。”

    在黄少华的看护眼中，从那一帮领导走了之后，梁健又像在若有所思，又像在久久发呆，他时不时瞧瞧沉睡得犹如婴孩的黄少华，他的眉头就皱得紧紧的。

    他到目前为止还想不出一个好办法来。梁健站了起来，对看护道：“阿姨，你先去休息一会，这儿由我来照顾。”

    看护得到休息的机会当然不会放弃，他们是按天数拿人家报酬的。看护阿姨，听到可以休息，自然就只说了一声“谢谢”，赶紧离开了。

    看护走后，梁健正了正身子，与沉睡中的黄少华讲起话来。

    他道：“黄书记。今天区里的领导来看过你了。我知道你能感觉到，却无法说话。但我现在想要告诉你真相，他们来是还有其他的目的，那就是要免去你的职务，这你知道吗？

    他们想说，你醒不过来了，所以免你的职是天经地义的事情。可我今天对他们说，你今晚上就会醒来。

    我这么说，并没有任何根据，医生没有告诉过我，护士也没有告诉过我，你也没有告诉过我。但我告诉那些来看望你的人，我告诉他们你会醒来的。

    我为什么要这么说呢？难道只是我想拖延时间么？难道只是我想安慰戴姐和依婷吗？不是的，都不是，我是真的相信你会醒过来。

    你必须醒过来。戴娟需要你醒过来，依婷需要你醒过来，我也需要你醒过来，这个世界上，真正关心你的人都需要你醒过来，你没有理由不醒过来，你知道吗？你知道吗？”

    激动处梁健忍不住摇晃了黄少华的手臂。黄少华的脸也随着微微晃动，但丝毫没有苏醒的迹象。

    梁健忽然感觉身后一只柔软的手，搭在了自己肩头。

    抬头的一刹那他自己眼眶中，有眼泪滚下了脸庞。模糊的视线中，他看到了黄依婷精致而忧虑的脸。