    梁健用凉水洗了把脸，总算清醒了过来，驾车往镜州城里赶。

    项瑾已经等在了楼下，梁健停下车快步过去，没见到项瑾的老爸，他问：“你老爸人呢？”

    项瑾道：“他已经在饭店里等了。”

    梁健道：“哪家饭店啊？”

    项瑾道：“皇家。”

    梁健道：“这家饭店是我们镜州星级最高的饭店了，我们走吧？”心道，这次可要大放血了。

    项瑾点了下头，向那一边的保镖干宝招了下手，保镖干宝点了点头，钻进了自己汽车。

    梁健问坐在副驾驶上的项瑾：“饭店里，你老爸一个人，还是另有他人？”

    项瑾道：“不可能一个人。他这人，不喜欢一个人吃饭。”

    梁健道：“那还有什么人啊？”

    项瑾：“我也不知道，去了就知道了。”

    梁健：“你们父女聚会，我去合适不合适？要不我载你到那里，我撤算了。餐费和住宿我会结的。”

    项瑾：“他特意说要请你去，请客恐怕已经轮不到你了。”

    梁健想，他老爸位高权重，到了镜州估计有人抢着请客了：“会不会是鸿门宴？”

    项瑾笑道：“他有什么需要设鸿门宴害你的？”

    梁健：“不是害我，是让我放你走。”

    项瑾转过脑袋：“你有绑架我吗？我不是自己要留下来的？”

    梁健：“当初，是你自己要留下来。可现在，如果你这就要走，我还真有些不同意。我家里是什么地方，岂容你说来就来，说走就走？”

    项瑾道：“你家里是龙潭虎穴？”

    梁健道：“我家是魔洞鬼窟。”

    项瑾：“没看出来。”

    车子到了皇家饭店门口，梁健找了车位停下来，然后与项瑾走向饭店门口，转而又看了看保镖干宝：“他一起吃吗？”

    项瑾：“应该不会。”

    梁健与项瑾一起通过旋转门时，突然从身后赶上两个人，其中一个年轻人嘴里嚷着“不好意思，让让、让让”，为身后的一个中年人开道。

    由于他们走得太急，年轻人的肩膀撞到了项瑾。项瑾腿脚初愈不久，站立不稳，差点摔倒在地，梁健赶紧用双臂将她搂住，才不致于跌倒。

    梁健火道：“喂，你怎么走路的啊？”

    年轻人只是朝梁健横了一眼，“我们有急事。”

    项瑾道：“有急事也不能撞人吧？”

    年轻人道：“你们也不看看形势！”

    项瑾也火了：“走路要看什么形势！”

    身后有人道：“不好意思，他走得有点急了。不好意思。”

    说话的是一个中年人，五官端正，中等偏高身材，走路稳健，脸上露出一丝焦急，跟着年轻人开出的道路往前走，嘴中说道：“在二楼是吧？我们不坐电梯，走楼梯。”

    年轻人道：“好！”还朝梁健他们不屑的瞥了眼：“这些人都不看看身后是谁？”

    中年人却道：“路是大家走的，不要惹事。”

    项瑾瞧着通过边侧楼梯上楼的两人道：“挺嚣张啊？！”

    梁健认出了中年人是谁，中年人是镜州市现任市长宏叙，梁健不仅仅在镜州新闻和镜州日报上见过宏叙，梁健还见过宏叙的“真身”。一年前宏叙到十面镇调研过，时任十面镇党委书记黄少华汇报，梁健在会场上做过记录。

    梁健道：“那中年人是镜州市市长，后面的应该是他秘书。”

    项瑾道：“市长倒还和善，秘书却狐假虎威，连一般的礼节都不懂。他真不该找这样的秘书。”

    梁健道：“很多领导的秘书，比领导本身来的还嚣张。”

    项瑾：“今天我老爸来，不跟他们计较，否则也让他们出出丑。”

    边上来了一位服务生，“两位是不是207包厢的客人？”

    项瑾道：“没错。你怎么知道？”

    服务生微笑相迎道：“包厢的主人让我来看看一对年轻人到了没有，我想应该就是你们。”

    项瑾道：“那你带我们去吧。”

    服务生在前面引导，他们上了二楼，过了通道，来到了207包厢。这是在最东边角落里的一个包间，与外面那些包间相隔了一道象征性的拱门，拱门有些欧洲复古浮士德风格。拱门虽是象征性的，却将外面的喧嚣与里面的宁静隔离了开来。

    服务生轻轻推开了门，说了声“请”。

    梁健和项瑾走了进去。

    刚一进去，梁健就觉眼睛刺拉拉的难受，第一眼看到的就是在楼下冲撞他们的年轻人，接着他就看到了市长宏叙。他的眼神有些晃，这一晃，他又瞧见了市委书记谭震林。

    市委书记、市长，这些人物，他一般都是在新闻媒体上看到他们的尊荣，很少看到他们的真人，即便看到，也是在调研中远远的观望，或是听他们在台上侃侃而谈。

    这回出现在同一包厢中，他就觉得有些意外，还以为自己走错了包厢。这些大人物都围着一位中年男人，像是在闲聊，又像是在主动介绍什么。

    边上忽然有一个女中音说道：“这是项部长的千金吧，还有梁健吧，你们来啦？”

    梁健拿眼一瞧，竟然是那个年轻漂亮的区委书记胡小英。这下他真如坠云里雾里了。

    从市到区的主要领导都齐集皇家酒店207包厢，情况很不正常啊。

    刚才那些大人物都只顾围着中年男人说话，对进来的人毫无察觉。这会听到胡小英这么一说，都转过了身来。

    “哦，项部长的千金来啦！”那些人嘴里道。

    中年男人方脸阔额、耳垂很大，额头上三条深深的皱纹给人第一印象很深。

    见到项瑾，眼中露出慈爱、想念和生气交织的复杂情绪，这些情绪仅限于眼神中，并没有表露到表情上来。梁健想，这位被称为“项部长”的，应该就是项瑾的老爸了。

    “项瑾。”中年男人道。

    “老爸。”项瑾叫了声，但并没有走过去，好像还在生他老爸的气。

    这时候，只有宏叙的秘书，脸上青一阵、红一阵、白一阵，先前他冲撞了他们还不肯道歉，这会他似乎感觉情况有所不妙。

    宏叙私下里横了秘书一眼，秘书低下脑袋，不敢看领导。

    宏叙果然老道，赶紧一步跨到前面，看着中年男人道：“项部长，你这位千金，长的可真是天生丽质啊。我们在下面已经见过面，我秘书小陶，眼睛都发直了，差点还撞了令千金。真是抱歉啊。”

    宏叙这席话，算是为了他们先前的无礼道歉。这么说时，陶秘书的脑袋耷拉得更低了。

    项瑾道：“小陶秘书眼睛发直，恐怕不是因为我长什么样，而是我挡了领导的路……”

    宏叙这回不知该如何说了，他秘书站在那里不知所措。

    中年男人道：“恐怕是我那女儿撞到你们了吧，我这女儿性格跟男孩子一样，大大咧咧的，很不计较细节。”

    项瑾父亲的圆场，让宏叙找到了台阶：“哪里，哪里，我看令千金是既有男孩子的活泼，又有女孩子的温婉……”

    市委书记谭震林道：“我们先别站着说话了，既然人都到齐了，那就上桌吧？”

    项部长说：“好好。”然后转向梁健，“这位就是梁健？”

    梁健朝他点了点头说了声：“项部长你好。”

    “梁健？”市委书记谭震林听到项部长提起，就回头瞧了眼梁健，问道，“梁健是？”

    区委书记胡小英马上道：“梁健是我们十面镇的干部，是项瑾的好朋友吧？”

    市委书记谭震林道：“哦，好好，那请坐，请坐。”

    秘书小陶低声对宏叙道：“宏市长，我到下面去吃了。”

    一般情况下，秘书都不跟领导同席，宏市长道“好”。

    没想到市委书记谭震林道：“小陶，今天你就一起用餐吧。你看，今天就我们这几个人，我老了，喝酒每况愈下，你们宏市长也比我好不到哪里去。今天项部长来，不陪好酒哪能行啊？今天你要帮助多敬敬酒，知道了吗？”

    陶秘书朝宏叙看了眼，似是征求意见，宏叙道：“听书记的，小陶，你帮助多敬几杯酒，项部长可是海量啊！”

    项部长道：“哪里算得上海量，如果你们书记和市长都不喝，我也干脆不喝了，最近血脂高啊。”

    谭书记和宏市长赶紧道：“我们哪能不喝啊？我们只是知道自己有几斤几两，恐怕加在一起都陪不好领导，让小陶多陪陪。另外，我们还有我们的杀手锏胡小英书记呢，我们今天一定陪好项部长，小英你说是吧？”

    胡小英光洁白嫩的脸上挂着春风般的微笑，说道：“今天我是舍命陪君子了，项部长跟我们长湖区有缘啊。项部长的千金跟我们十面镇梁健是好朋友，也就是跟我们十面镇是好朋友。我们十面镇党委书记钟涛知道了，今天跟我请示了三遍，说要来敬敬领导的酒，我说还是算了。”

    市长宏叙道：“他还是算了。”

    胡小英道：“那好。无非我代十面镇敬项部长一杯酒。”

    餐上来了。这桌菜可谓是生猛海鲜，鲍鱼羹、三文鱼、象拔蚌、新西兰进口牛头、长江鲥鱼……，十个人不到，上了满满一桌的菜。