    梁健停下了车，把头往窗户上靠了靠。这个位置正好是他躲避莫菲菲的吻脑袋撞到的位置。

    心道，现在坐在车上的是莫菲菲就好了，她不会让我去讨他老爸的欢心。莫菲菲当然不会，因为莫菲菲只是他的同事。

    意识到这一点，他又把脑袋从窗上移开：“陆媛，我想问你一个问题。”

    见梁健说得认真，陆媛转过了脑袋：“什么问题？你说。”

    陆媛眼睛明亮，从这明亮的眼睛中，梁健依稀看到大学时代的陆媛。

    然而，陆媛的想法与大学时代已经大不相同，大学时代的陆媛单纯，从来没有逼迫梁健勉强去做什么事情。

    梁健除了觉得陆媛漂亮，更觉得陆媛从来没对他有什么要求，让他觉得自在。而到社会上，陆媛一点点在发生变化。

    其实，梁健认为这都是她那个当领导的爸爸一直在给她灌输一些不适合她的想法，让她与他之间，似有似无地产生了一层看不见的玻璃，这个玻璃就叫隔阂。

    梁健意识到小两口之间的隔阂，其实是一种很可怕的东西，如果任其发展，就会变成一堵墙壁，到时候想要拆除就困难了。

    所以，今天他有必要跟陆媛聊聊。

    陆媛见他没有马上说话，催道：“你倒说啊，你有什么问题？”

    梁健：“我想问你，你是喜欢我这个人，还是喜欢我这个职位？”

    陆媛笑道：“当然是你这个人呀，假如你有一个好的职位，我就更喜欢了。我老爸也会更喜欢。”

    梁健：“先别提你老爸。我问你，如果我没有一个好的职位，你还会喜欢我吗？”

    陆媛想了想，皱了皱眉：“你为什么会没有一个好的职位！凭你的能力，你应该有一个好的职位，当一个乡镇领导是最起码的事情，众望所归啊。”

    梁健：“你别岔开话题，就回答我说的，如果我当不上领导，你还会跟我在一起吗？”

    陆媛板着脸道：“当不上领导，我们拜拜。”

    梁健心里一震，他没想到陆媛回答得如此干脆。他就不出声了。

    陆媛见梁健认真了，就娇气地把脑袋靠过来：“老公，我逗你玩呢。”

    梁健低头问道：“真逗我玩？”

    陆媛道：“逗你玩。不过，从心里讲，不管凭什么，无论是能力，还是关系，还是八字，我真的觉得你是当领导的料啊。我看好你的，我老爸虽然嘴上不说，他也是看好你的。关键是你自己得有信心。我有时候，觉得你真就缺少一份果断和自信，否则我想你可能早就当领导了。”

    梁健重新启动了汽车，只是“嗯”了一声，没有再说什么。这种感觉就如一个喝光的矿泉水瓶被拧上了盖子，空是空的，就是透不了气。

    他很想找人喝酒。

    找人喝酒是没时间了。因为陆媛就像她父亲派来的督察，督促他一定要给钟涛送礼。

    送什么呢？两人费解了一翻，决定去镜州大厦看看。

    一般东西送给镇党委书记，肯定是出不了手了。

    于是两人直奔名贵礼品专铺。里面竟是些名烟名酒、人参灵芝、冬虫夏草。梁健想退出，嘴里一直道：“我觉得没这个必要了。人家不一定送东西的，就我一个人送不是太丢脸？”

    陆媛硬扯着他：“人家不送，我们送了，那才有效果。”

    陆媛这话一说，就瞧见一个熟人在北京同仁堂专柜上，领取货单去付钱。陆媛拉拉梁健：“这人不是石宁吗？”

    梁健放眼看去，果然是石宁：“是他哎。”

    陆媛用手点了点梁健的脑袋：“你看你看，你不是说石宁十拿九稳能够得到党委秘书的位置吗？可人家不是照样在送礼啊？只要不是已经戴在人家头顶的帽子，都有可能被人抢过去。石宁就是怕这一点，所以也来买礼物送给领导吧。”

    梁健也是出于好奇：“我们去看看他买了什么？”

    陆媛道：“对对，我们去看看。知己知彼，百战不殆。”

    此刻石宁已经去付款的柜台排队，梁健和陆媛来到了购物柜台。

    女服务员马上靠上来问：“两位需要什么，我可以拿给你看。”

    陆媛道：“哦，我们看看冬虫夏草。”