    梁健想，不给石宁几句厉害话，他的嘴就闭不上了：“你敢不敢跟我打个赌？”

    石宁道：“赌什么？”

    梁健：“赌我比你早完成拆迁任务？”

    石宁冷笑道：“恐怕你是不自量力了。”

    梁健：“我只问你敢不敢赌？”

    石宁：“有什么不敢？赌什么？”

    梁健：“如果你比我早完成拆迁签约，我也不等三个月了，马上提出辞职。”

    石宁嘿嘿笑道：“那相反呢？”

    梁健：“如果相反，那你就别再想着副镇长的位置，即便领导推荐、组织提名，你也不可以再坐这个位置。”

    听这个赌，石宁就有些犹豫了，因为这上升到了自己的前途问题。

    梁健紧追不放：“是不是不敢打赌了？”

    石宁想当官的心谁都知道，但如今这么好的机会可以把梁健清除出镇公务员的队伍，他怎么肯放弃呢。

    更何况，在拆迁难度方面，自己的确比梁健低多了，而在拆迁进度方面也领先许多。于是道：“我跟你打这个赌。”

    镇组织委员傅栋原本对机关干部这种意气用事的打赌行为有权阻止，他想到钟涛一直对梁健有看法，希望对他教训教训，看到石宁很有胜算，也就不再多话。

    梁健和石宁打赌的事情，在镇机关内部又成为一则新闻传播开来。大家议论纷纷，讨论到底会是谁输谁赢。

    几个平时就爱赌的机关干部，就梁健和石宁谁输谁赢开始押宝，押石宁赢的，赔率是1：3，押梁健赢的赔率是1：10。

    押宝的时候厉峰和莫菲菲刚巧从村里回来，正好撞上。

    莫菲菲对这种赔率很不满：“为什么梁健的赔率比石宁的赔率高这么多？”

    边上一个镇干部道：“很明显的啊，这次梁健是凶多吉少，能赢石宁的机会约等于零。”

    厉峰插嘴道：“说说原因看。”

    另一镇干部接过话头，正儿八经解释开来：

    “主要有三个方面的原因：一是大家都知道，我们镇老大看好石宁，对梁健很不待见，在政治上梁健首先失去了优势；

    二是工作中，梁健的拆迁户本身都是那个村的‘准钉子户’，很难搞的，而石宁的，村书记茅阿宝早把那些顺民安排给他了；

    三是人都有好运和霉运的时段，梁健目前就处在霉运期，上次竞争党委秘书，演讲比石宁好吧，还不是照样党委秘书的帽子给人戴去了？所以啊，梁健准输，所以赔率高啊。”

    莫菲菲原本对这种押宝没任何兴趣，但大家这么看不上梁健，她心里就不舒服，赌气道：“厉峰，我们也来押，我就不信梁健会输。”

    厉峰本身对赌博就有嗜好：“好，我们也来押。”

    厉峰掏出了500块钱，扔给那数钱记录的镇干部。

    那镇干部问：“押谁啊？”

    厉峰道：“当然是石宁啦。”

    莫菲菲目瞪口呆，一把扳过厉峰的肩膀：“什么？你居然押石宁？”

    厉峰表情无辜地道：“当然押石宁啦。你刚才没听清楚吗？人家分析得已经很透彻了。虽然我们跟梁健是朋友，可没必要跟钱过不去啊对不对。你看谁押梁健的？”

    莫菲菲不跟厉峰多话，掏出一千块钱，扔给那个镇干部：“我押梁健。”

    说完转身就走。

    边上的人傻愣愣地瞧着莫菲菲：“小女孩就是冲动啊，这一千块打水漂喽。”

    镇党委书记钟涛从组织委员傅栋那里听说了打赌的事，钟涛找来了石宁：“听说，你和梁健在打赌？”

    石宁道：“是他先挑衅的。”

    钟涛：“不管谁先挑衅的，既然你已经打了赌，就要赢。这次是给梁健致命一击的最好机会了，懂吗？”

    石宁道：“是，钟书记，我知道了。我会全力以赴的。”

    钟涛：“这种事，你只要跟茅书记搞好关系，让他赶紧把你那些拆迁户搞定就行了。你告诉他，这是我的意思。”

    石宁如获圣旨：“谢谢钟书记。”

    晚上，梁健去了医院看望老领导黄少华。黄少华自从昏迷中醒来之后，恢复的速度出奇的快。黄少华见梁健进来，很兴奋，握住梁健的手：“梁健，来啦。我昏迷那段时间，真多亏你了。有你的坚持，才有我今天。”

    梁健：“黄书记，言重了。我做的都是应该的，以前你对我那么照顾，我做什么都是应该的。”

    黄少华道：“以后，你别再叫我黄书记。不管在什么人面前，都叫我黄大哥，知道了吗？否则我翻脸。”

    看到黄少华这么看重跟自己的这份情谊，梁健也很激动，有时候人只有共同经历过一些事情，才能建立起真正牢不可破的感情，这很不容易。梁健当即叫道：“黄大哥。戴大姐。”

    戴姐用手拍拍梁健的肩膀：“有你这么一个小兄弟，是我们的福气。”

    黄依婷端了一杯水过来：“梁健哥，你喝水。”

    梁健赶忙接过水来，瞧见笑盈盈的黄依婷，心里也不由感叹，真是一个小美女。

    再想起那天天台上，她说要嫁给自己那股冲动劲，如果说心里没半分神往，那就是装B了。

    但想到她有出国梦，说什么自己也要起到正能量的作用，不可拖人家后腿。

    戴姐道：“医生说了，你黄大哥恢复得很快，这个星期结束，就可以出院了。以后就定期来医院挂水消炎就可以了。到时候我们想一起吃个饭，你要来参加，星期六晚上，在梦圆酒店。”

    梁健爽快地答应：“我一定来。”

    黄少华又与梁健聊起工作的事情：“这两天忙吧？”

    梁健说：“还真有点忙，分在拆迁组，有考核任务。”

    黄少华道：“在镇上继续呆下去，也没多大意思。上次，我介绍你去区财政局姚局长那里，这事现在怎么样了？”

    想到姚发明，梁健心里就有气。

    黄少华还没生病时，姚发明受人之托，真有接见他的意思，可后来一得知黄少华生病，姚发明就用各种理由拒绝与梁健见面，事实上也就是拒绝了梁健调他局里。

    梁健真想把姚发明这种“见风使舵”的行为一股脑告诉黄少华。

    话到嘴边，他就停住了。

    告诉黄少华这些，还不是让黄少华自觉丢脸？

    姚发明开初答应接纳梁健，是因为要给黄少华面子，后来拒绝梁健，是认定黄少华生病后，再也没有让他姚发明给面子的资本了。

    如果黄少华知道了这些情况，心里肯定要受打击，说不定刚刚复原的身体，也会因为心情不畅而受累。因此，梁健话到嘴边又咽了回去。

    黄少华见梁健像是有难言之隐，又问：“这事到底怎么啦？”

    梁健被追问，只好道：“我只跟姚局长打了电话，后来就没到他那里去了。”

    黄少华：“为什么？他不欢迎你过去，还是怎么回事？要不我再打个电话联系他一下？”

    梁健赶忙道：“不用了，不用了。主要是我自己的问题，我最近认真考虑了一下，我还是决定留在镇上。每个人都有逆境和顺境，不能因为遇上了逆境就想要逃避，换环境。我想凭自己的努力，在镇上站稳脚跟，找机会再谋求新的发展。”

    黄少华瞧瞧表情坚定的梁健，点了点头：“梁健，我发现最近你成熟许多了。既然你这么想，那我也不阻止你了，按照你自己的想法去做吧。”

    梁健道：“黄书记，你别为我担心，我会自己努力的。你也要好好养病，希望你早日回到工作岗位。”

    黄少华笑道：“以前工作忙时，常想什么时候生个病也好，能从工作中逃离一两天。当你真生病了，你才会想念那些健健康康、正常工作的日子。一个人只要健康，再累点苦点也没什么。”

    梁健说想要继续留在镇上的事，不过是一个不让黄少华替自己担忧的理由。而当说出这些话后，居然自己也被自己的话感动了。

    心想，是啊，我为什么要逃开呢？有人想陷害你，想整你，难道只有逃避一种办法吗？我为什么要怕他们？我为什么不想办法迎头痛击？

    回到家里，看护刘阿姨正要给项瑾做饭。

    梁健阻止道：“刘阿姨，今天不用做饭了，我跟项瑾去外面吃。”

    项瑾笑道：“今天这么好，想到请我去吃饭？”

    梁健道：“你到镜州也一个来月了，我还没请你正儿八经吃过一顿饭。虽然，到目前你都没告诉我你是哪里人，家里什么情况，但不管怎么样，你都是镜州的客人，请你吃个饭也是我的义务。”

    项瑾：“如果你把请人吃饭当成义务，那我就没胃口了。”

    梁健：“好吧，我是真心想请你吃个饭。”

    项瑾：“这还差不多。”

    梁健：“那就走吧。位置我订好了。”

    项瑾：“去哪里？看我有没有兴趣。”

    梁健：“一家西餐厅，吃牛排，也可以喝红酒。”

    项瑾：“听上去不错嘛。”

    梁健：“难得请你吃个饭，我也是花了心思找地方的。”

    项瑾：“去了再说，马上出发？”

    梁健：“马上。”

    走到门口，项瑾不动了。