    梁健也感到茫然……忽然，他想到了黄少华的女儿黄依婷。

    他这么想着，就听到病房门被推开的声音。

    梁健看去，一个婷婷玉立的女孩，从外面轻轻地走进来。

    她身材高挑，鼻梁挺拔，眼睛透亮透亮，眼神中带着一份担忧，头发上有一丝潮湿，仿佛是匆匆赶来，连头发都不及吹干。

    而眼神中的一份担忧，发丝的一份湿漉，却使得她的青春靓丽以另一种形式表现地更有张力。

    戴娟介绍道：“这是依婷，今天考完试，刚从上海赶回来。”

    梁健以前见过黄依婷一面，但那也是两年前，当时她大概是19岁，如今大约是21岁左右，如今的黄依婷，比当年的她，脱了些幼稚，多了些成熟，而这份成熟使她的青春更加蓬勃迸发了。

    尽管觉得黄依婷很漂亮，但梁健并没有多看，而是客气地道：“依婷回来就好了。”

    依婷却突然道：“你能出来一下吗？我想跟你说几句话。”

    梁健非常惊讶，黄依婷一进来就要单独出去和他说话，他不由朝戴娟望去。戴娟微笑着，朝梁健点了点头。

    梁健只好跟着黄依婷来到了病房外面。

    病房外面又是另一番景象，有些病人的家属坐在塑料座椅上，还有些没有铺位的病人躺在走廊临时搭建的病床上。与此相比，黄少华享受的单间病房条件已算是优越，这也跟黄少华是领导干部有关系。

    走廊里没适合谈话的地方。

    黄依婷对他说：“你跟我来。”

    梁健满是狐疑地跟着黄依婷走。黄依婷穿过了走廊，来到安全出口，然后沿着楼梯往上走。

    他们所在的是18楼，整个住院部最高是19楼，看来黄依婷是要带他走到楼顶上去。

    梁健觉得这有些奇怪，但黄依婷是黄少华的女儿，且说有话跟他讲，他只好紧紧地跟上去。

    推开了一扇沉重的铁门，他们来到了住院部的楼顶平台上。

    平台四周是及胸的护墙，向外望去，城市的灯光尽收眼底。梁健有些恍惚，仿佛他们不是在一个医院的平台上，而在一个观光大楼上欣赏城市美景。

    黄依婷靠着护墙，朝着远处望去。

    梁健不敢去瞧依婷曼妙的身材，尽量冷静地问道：“依婷，你有什么话要跟我说？”

    黄依婷仿佛没有听到，继续看着远处的灯火。

    梁健也没有催她。

    过了好一会，黄依婷才猛然转过身来，眼睛汪汪地盯着梁健：“如果我说嫁给你，你会要我吗？”

    听到黄依婷这莫名其妙的一句话，梁健毫无心理准备，说出来的竟是一句：“依婷，你在说什么啊！”

    黄依婷仍眼神湿润地瞧着梁健：“梁健，我是认真的。”

    梁健看着神情有些激动的黄依婷，尽量让自己保持镇静，说话注意分寸：“依婷，我不管你出于什么原因，跟我说这句话，我都能理解。但我们俩并不熟悉，如果没有弄错，我在两年前才见过你一面……”

    黄依婷打断道：“这我知道。尽管你不了解我，可我其实了解你。我听妈妈说了，这些天，很多人都因为我爸病了，而疏远我们，只有你一直陪伴左右。以前，我老爸老跟我讲，说你怎么、怎么好，现在我妈夸你夸得有过之而无不及，我知道你是一个好人。”

    梁健有些哭笑不得：“依婷，世界上好人多得是了，你总不能因为谁是一个好人，就要嫁给他吧。这不合逻辑。”

    黄依婷辩解道：“我不是根据逻辑，而是根据感情。”

    梁健道：“要讲感情的话，我们俩接触很少。而且，我想告诉你一件事情，我刚离婚才没几个月，而你是一个这么年轻的女孩子……”

    黄依婷道：“年龄不是问题，离婚也不是距离。我妈说了，你对我们这么好，如果你娶了我，我保证也会对你很好，很好。”

    梁健这算弄明白一些了，依婷今天如此冲动的表态，肯定跟戴姐在她面前说了些什么有关系。她是想要以此来表达对他的感谢。

    明白了这一点，梁健就道：“依婷，不管发生什么，我会一直对你们家好的。我跟了黄书记这么几年，这份感情想抹也抹不去的。至于你刚才说的话，我就当作没有听到。你看，天台上景色这么美，我就把你刚才的那些话当作天台美景的一部分，但我下了楼，美景就留在这里不会带走……”

    黄依婷冷静下来想了想，冲动的表态也许真跟妈妈说了什么有关系。

    看到梁健婉拒了，她非但没有失望，反而对梁健增加了几分好感。

    她对自己的美貌从来没有失去过信心，在学校里她的回头率是很高的，今天也许自己是太过直白，让梁健误会了她仅仅是因为他对他们家好，她才产生了要嫁给他的想法。

    其实，她从心底里对梁健也有好感，只是她不知如何表达，因为从来都是人家向她表白。

    梁健转换话题道：“你雅思考得如何？”

    黄依婷道：“我认真学了很久，我觉得应该没问题。”

    梁健问：“打算什么时候出国？”

    黄依婷不无失落地道：“我爸爸这样，我恐怕出不了国了。”

    梁健道：“我相信你爸会好起来的，你出国的事情应该按原计划进行，办法总是有的。”

    黄依婷瞧着梁健淡定的眼神，原本已经逐渐远去的出国梦，仿佛又拉近了许多。她只能回答：“谢谢。”

    “你想在楼顶多呆一会，还是跟我一起下去？”梁健问道。

    黄依婷看了看四周的夜景，道：“等等，我也下去。”

    病房里，戴姐黯然神伤地瞧着沉睡中的黄少华。

    梁健注意到，戴姐今天双眼凹陷得厉害，脸色也很不好看，神情更是昏暗。梁健不知道医生跟她说了些什么，但可以肯定戴姐非常担心黄少华的处境。

    但目前，梁健也没有办法，加之戴姐和黄依婷母女都在病房，他再留下来显得多余又不方便，于是他提出回楼下，并跟他们说自己一个朋友也在7楼住院，如果有什么需要可以打电话给他，他可以马上赶上来，楼上楼下，挺方便的。

    第二日，梁健上午到了村里走访，村治保委员楼新江和小队长费新道：

    “兄弟，下午你该干嘛干嘛去，签协议的事情交给我们就成了，除了茅阿宝亲戚那几户，其他几十户我们都有把握。村民的事情用我们村民的办法来解决反而方便，你一镇干部在这儿，村里人想法就多了。”

    下午项瑾的腿和手臂要上石膏，于是梁健也不客气了，他把任务交给了楼新江和费新，自己做甩手掌柜，回到了镜州市第一医院。

    心想，没想到下了村比在镇上工作还要闲，看来一个好汉三个帮，做人还是要有兄弟。

    下午的石膏上得很顺利。

    完了，项瑾轻抬了下手和腿，对梁健道：“这会我真成了伤病员了。”

    梁健道：“伤病员的时候，你看起来还是挺威武嘛。”

    项瑾听他这么说，嘿嘿笑，晃动刚上石膏的手：“像不像一副战甲？”

    边上的刘阿姨赶紧道：“喂喂，别乱动了。谁上了石膏像你这样的，快放下来。”

    刘阿姨说话，就像对待自己的孩子，直来直去。

    项瑾倒是喜欢她这样，私下里跟刘阿姨说过，出了院到时候还请她来帮忙。

    刘阿姨见项瑾不难伺候，不像有些病人，不仅要替TA倒屎接尿，还时不时向你发脾气，压根儿不把你当人看。因此，赶紧答应了项瑾。

    现在的问题是，两天后出院了，项瑾去哪里休养？

    对于这个无法逃避的问题，项瑾伺机而动。

    倒了傍晚十分，时机终于来了。

    梁健的朋友厉峰走进了病房，一看项瑾上了石膏，心头大喜道：“嘿，石膏已经上了啊？不错不错。”

    梁健道：“厉峰，你说的什么话啊，人家上了石膏，你说什么‘不错’。”

    厉峰是看到项瑾上了石膏，拆卸下来少说也要一两个月，这期间他就有希望使用项瑾的路虎车了。他自知幸灾乐祸、说话有误，赶紧改口道：“我是说，这个石膏上得很好，项瑾就能早点出院。”

    项瑾见机会来了，对厉峰道：“我那辆路虎车马上要修好了吧？”

    厉峰道：“昨天电话给我了，说明天一早就可以提车了。”

    项瑾道：“那好，车子你去提吧，这段日子，你开吧，车子放着不开也不好。”

    厉峰欣喜若狂：“这话说的对，车子不开，就等着生锈，我来帮你活动车子。”

    项瑾道：“就这么办吧。只是另外一件事情，我想问一下你。”

    厉峰忙问道：“请说。”

    项瑾：“我这两天就出院，出了院，我去哪里休养比较好呢？”

    项瑾口中问厉峰，目光朝着梁健那边撇。

    厉峰马上会意了，脱口而出道：“当然是住梁健家了啊。”

    梁健吓了一大跳，忙道：“等等，等等，厉峰，你在说什么？”