    推门而入的竟是政府办秘书石宁。石宁进了屋，朝他俩扫了一眼，语调急促地道，“班子会议上，区委组织部有位领导的水笔写完了，我来不及去下面取呢，麻烦借我一支笔。”

    “真是说曹操，曹操就到啊。”曹颖笑道，“可我们这里的笔，不是这么好借的，借一支要还一盒的。”

    “谁让你们的办公室就在会议室边上。”石宁看曹颖桌上正好横着一支水笔，就拿了过来，在手心中划了一下，看能出字，就道，“借一还一，这是正理。曹老师，你要知道我这个政府办主任可不好当啊。”

    “不会吧，”曹颖道，“我们这是在给你救急呢。都说投桃报李呢，现在我们投了笔，你就回报我们一支笔啊？”

    “曹老师，现在这个事急，我先出去了。”石宁离开时道，“报答的事情，呆会再说，有个事情，我先跟你说一下，晚上钟书记邀请你一起跟领导吃晚饭。”

    “是我，还是我们办公室？”曹颖问。

    梁健见曹颖的问题有些找事，赶紧道，“我晚上自己有事。”

    他相信，钟涛班子会议都不让他参加，怎么可能会邀请他吃饭。

    梁健想，如果石宁说出没有他的份，那岂不是给自己掉面子，于是他抢着表态自己没空。

    果然，石宁见问，只是朝梁健瞥了眼，嘴巴砸吧一下，就没出声，话没出口，大体也就默认了领导没叫他。

    梁健则庆幸自己说得早。

    石宁走后，曹颖轻轻叹道，“这种晚饭真没意思，要陪区里的领导吃饭，我最反感了。”

    梁健听出曹颖的这种反感只不过是说说的。他与曹颖共事了将近两年，对曹颖还是有些了解的。

    曹颖是十面小学高级教师，因为文字功底还可以，人又是徐娘半老、风韵犹存，被镇上秘书办借来当枪手。

    她现在是拿着高级教师的工资，享受着镇政府的福利，一年的收入比学校教师高了两三万。

    这本来是一种很好的状况，可她也觉得这不是长久之计。心想，自己本来是事业编，调入镇政府，收入比现在还少，不划算，不调入镇政府回到学校工作已经不适应。

    她目前正筹划着两条路，一条路是镇政府给她十面小学副校长当，让她回学校；另一条路帮她解决公务员编制，而如今公务员逢进必考，她马上就要超过报考公务员的年龄，如果真想考也得镇政府的领导加把劲，才有些希望。

    这两条路里，不管是哪条路，都需要与领导接触，求领导出力，而今天的机会，既能接触到新任镇党委书记，又能接触到区委组织部的领导，对于曹颖来说，是何乐而不为的事情。

    况且，在乡镇机关，稍有姿色的女人，被领导叫出去陪上级领导吃饭，也是司空见惯的事，大家习以为常。今天，对曹颖来说可谓一箭多雕。

    梁健道，“领导想着你，总归是好事。”

    曹颖摇头，“就怕领导吃饭的时候想到你了，真要办什么事情的时候，就不知把你忘记到哪里去了！”

    梁健道，“镇上不是有句顺口溜嘛，吃饭不勤劳，干死没功劳。吃饭比做事更重要啊。”

    领导班子会议开到了五点十分，这在乡镇来说已经超过了下班时间。曹颖接到了一个电话，她“哦、哦”了几声，就说“我先走了”，然后就匆匆下了楼。

    梁健从走廊往下看，见那些区委组织部领导和镇领导班子成员，都钻进了一辆一辆小车。

    最后是钟涛进了自己的奥迪A6专车，石宁和提着小坤包的曹颖出了门厅，石宁还特意替曹颖开了车门，让她与钟涛坐在后排，碰上门，自己又钻进了奥迪A6的副驾驶室。

    车子扬长而去，消失在了大门口。

    这让梁健想起，以往他也以黄少华的名义，多次邀请曹颖参加陪领导的晚餐。心头不由冒出一句：真是铁打的女人，流水的领导。

    区委大楼三楼东三间，都是区委书记胡小英的办公区域，看似有些奢侈，但也不是胡小英的错，这是历届来的规矩了。

    胡小英入驻时，本想改为两间，但区委办公室主任陈政死活不同意，说：“区委书记，会客室肯定要一间的，办公室肯定要一间的，里面是小小的休息室，区里工作辛苦，加班加点的事情多，发生突发事件少不得还有在办公室过夜的时候，所以我建议还是保留以往的格局，至少三间，如果要增加一间那没问题，减一间我这个办公室主任可不答应……”

    长篇大论说了一通，还处处是为书记着想，胡小英当然无法反对，与其要说服这个办公室主任，还不如保持原样，至少人家办公室主任也是为了表示对她的尊重。

    今天，区委书记胡小英让办公室主任陈政给十面镇党委书记钟涛打了个电话，让他过来一趟。

    半小时后，钟涛已经站在办公室外面了。

    他没有直接进入胡小英的办公室，而是敲了敲胡小英侧面办公室的门。

    这间办公室上没有门牌，在前任书记时，这间办公室就是书记秘书的办公室。钟涛想这会应该也不会变。

    推开门，里面是一位年轻漂亮的女孩，让钟涛眼前一亮，心道，胡小英难道选了这么年轻漂亮的女孩做自己的贴身秘书？这不是把自己比下去啊？

    女孩子似乎看出了钟涛眼神中的某些意味，却装作什么也没发现，简单问道，“请问是钟书记吧？”

    “是是。”钟涛回过神来，“胡书记在吗？”

    “胡书记在，已经在等你了。我带你过去。”女孩子在前面带路。

    其实，就隔着一条通道，但女孩子这短短的几步路走得既得体、大方、又不失年轻女人应有的性感，这全赖她健康苗条的身材。

    钟涛有些管不住自己的眼睛，但因接着就要去见区委书记，只好收起心猿意马，在进入胡小英办公室时，喉咙里不自觉的“嗯、嗯”两声，仿佛这足以恢复他那冠冕堂皇的形象。

    女孩给钟涛沏了杯茶，端到他面前，说了句“钟书记请用茶”，就退了出去。

    女孩回到办公桌，打开电脑，在QQ中找出了一个头像，上面标着“梁健”，她点开对话框，在里面写了句，“你们的钟老大来见胡书记了。”

    梁健在网络那一头，看到“余悦”的头像亮了起来，点开看了。回复道，“区委书记找他谈话啊？”

    “应该是的。”

    梁健道，“你现在当区委书记秘书，感觉怎么样？”

    胡小英是新来的区委书记，余悦被钦点做了秘书。其实，区委书记也没有配秘书的权利，可因工作需要，一般都会配备一位专职工作人员为其服务，这已经是心照不宣的惯例，大家也都默认这就是区委书记秘书。

    余悦回道：“说不上来，以前没做过，还在适应阶段。”

    “什么时候有空，我替你庆祝一下。”

    “庆祝什么啊？”

    “庆祝你到了更重要的岗位啊。”

    余悦却回道：“是凶是吉，现在还不好说，等我稳定一段再说吧。”

    胡小英这次找钟涛谈话，是钟涛被任命为十面镇党委书记后的第一次谈话。

    之前，区委组织部已经采取任前谈话的方式，与钟涛谈过一次，但这都是例行谈话，谈话的框架和内容都四平八稳，况且组织部毕竟只是一个人事部门，一些全区性高度的要求没法提，即使提也并不一定到位。

    为此，对于重要岗位的领导干部，一般都在组织谈话之后，由区委书记再进行一次详谈。这次谈话，将会触及一些根本性的问题和一些重要的内容，会比较深、比较透，也更能代表区委的意志，其实也就是区委书记的意志。

    钟涛的任命文件是十五天前发的，之所以把这次谈话推得这么晚，胡小英就是在考虑如何才能把话谈深、谈透、谈到位。

    胡小英见钟涛喝了一口茶，才缓缓地道，“钟书记，今天我找你过来，主要是和你聊聊，把我的一些想法和考虑，跟你探讨探讨，再听听你有什么想法。你是新的书记，我也是新的书记，有些事情我们还要相互学习，相互探讨。”

    “哪里，哪里，胡书记你客气了。你是区委书记，我是镇党委书记，不是一个层次的，有什么事情你就直接吩咐。”钟涛道。

    直到此刻，钟涛才感觉到了胡小英已经完全是一个成熟的区级主要领导干部了。在此之前，钟涛的印象中，胡小英还是那个他在党校认识的年轻女人。

    五年之前，他和胡小英一同参加市委党校的中青班学习，当时钟涛是十面镇镇长，胡小英是市政府办公室综合处处长。

    两人级别相当，在实权方面还是钟涛占了优势，因此钟涛经常请同班一些能交往的同学吃吃喝喝，还带来十面镇蹲点考察。