    然后他继续介绍，分别是第一街道办事处主任陶峰，体育局的副局长朱怀遇，区委组织部干部科科长姜岩，另外是两位美女，一位是市公安局的叫小倪，一位是旅行社的叫小曹，具体什么名字梁健没听清楚，也就没再进一步询问对方，喝酒的时候，就倪美女，曹美女的称呼。这两位美女重点是跟领导喝酒，梁健也识趣地意思性地敬了敬，再没有主动劝酒。

    杯子里酒下去的速度很快，开始时大家忙着礼节性地全桌敬到位，接着就开始领导之间有重点的敬酒了。

    酒过三巡，黄少华忽然举起酒杯，站了起来道，“今天在坐的，可以说都是最好的兄弟姐妹了。姚区长是我几十年的兄弟了，陶主任我们认识时间也不短了，一直够哥们，还有怀镜，姜岩，小倪、小曹，还有我到了十面镇后百河、梁健和我的驾驶员小丁都是很好的兄弟。今天，其实我还叫了其他人，但他们没有来，以前对‘人走茶凉’这句话没理解这么透彻，今天算是见识到了，人还没走、茶已经凉了……”

    “黄书记，你说的是常戚、钱天一这几个人吧。”镇财政会计丁百河忿忿地道，“这两家伙，不是兄弟。日久见人心，关键时刻露原型，他俩的狐狸尾巴，今天露出来了。”

    “我们不说他们了，”黄少华听丁百河说直白了，心气反而解了，酒杯举得更高一点说，“兄弟不在多，真情就好。我满杯敬大家。”

    “我们敬黄书记。”大家道。

    “等一下。”姚区长叫停道，“我看看啊，黄书记的酒都斟满了，我看还有没有人的酒杯没满啊。”

    大家都相互看。梁健的酒杯是满满的，因为他跟着黄少华，安排过不少晚饭，陪过N次酒，知道黄少华的酒风超级好。

    敬领导一般都是整杯整杯，敬手下的时候也不会少于半杯。今天践行宴上，梁健知道黄少华喝酒少不了，自己也打算豁出去了，舍命陪君子，要好好敬黄少华的酒。

    因此，看到黄少华站起来敬酒，他也早已经在杯中斟满了红酒。

    “陶主任态度好，朱局长态度好，丁会计态度好，梁健态度也很好，一点双眼皮都没有哎，小陆态度也好的，”姚区长一个个数过去，“看一遍，只有我们两个美女的红酒，是半杯嘛。”

    两位美女急道，“姚区长，我们女性，可以少一点吧。”

    “女士优先，怎么可以少啊。看来，美女是需要有人倒酒。”姚区长说着就离开了位置，去给美女们斟酒。

    “区长亲自给我们倒酒，我们怎么敢啊。”小曹也站了起来，向姚区长走去。

    小倪也就不好意思，只好跟过去。

    “没事，没事，替美女倒酒，永远是我们的荣幸。”姚区长说着，已经替美女们倒满了酒。小倪杯里的酒，因为倒得快了一点，有几滴溢在了外面，洒到地毯上。

    “好，我们干杯。”

    “干杯。”

    “祝黄书记到了新的岗位上工作顺利。”

    “谢谢大家。”黄少华带头一仰而尽。