    大家都一言不发的等待着，直到杨连应出现在了会议室门口，每个人都露出了难以置信的目光。老杨走进来说：“我杨连应同意拆迁了。”

    石宁和茅阿宝还不愿意接受这一事实，“老杨，你不是说，你老婆的事情不解决，就不会签协议？”

    杨连应朝他们瞥了眼：“那是对你们说的。对梁健，我的标准不一样。”

    杨连应以前不知道梁健的名字，今天上午，梁健到了杨连应的家里，他才知道梁健的名字。

    杨连应对梁健印象深刻，不因为别的事情，就是因为几个月前，他因为拉肚子到镇政府大院里去上厕所，结果镇综治办主任陶国强等人，硬是认定他来上访不给他上厕所，害得他差点拉在裤子里，幸而梁健看出了状况，把他从陶国强等人手里抢出来，他才不致于出那么大的丑。

    从此，杨连应就把梁健的脸记住了，心里一直想，滴水之恩还当涌泉相报，有人帮自己躲过了那么大洋相，以后梁健有什么事求他，只要做得到他肯定会帮。

    梁健到了他家来做拆迁签约的工作，心里原本打了很多腹稿，不知如何才能说服杨连应这头老倔驴。

    他也早听说了石宁他们被他扫地出门的惨状，心里也做好了不受欢迎的准备。没想，杨连应一见他，就客气地跟他握手，拉他进屋，就跟看到自己的孙子一样欢喜，等他一说出来意，杨连应说马上签。

    后来，他才弄清楚，杨连应一直记着自己帮他的一个小忙。

    成功签约后，梁健才感叹，老百姓实在很朴实，你帮过他们，他们就一直记着。

    石宁还不明白内情，“什么标准不一样？”

    杨连应说：“梁健做人好，他看得到我们老百姓急什么，想什么。你们都是鸟人，想的都是从老百姓那里要什么！对不同的人，我也不同对待。梁健跟我来谈拆迁，我一句话不说也会签。你们来跟我谈，休想。”

    梁健与石宁打赌比赛拆迁，最终以梁健的胜利结束。

    但镇上有关领导替石宁狡辩，说只要是同一天完成拆迁协议，就算是并列第一，不再分谁先谁后，所以梁健和石宁谁都没输没赢。

    这样一来，梁健仍是镇上的公务员，石宁仍可以等待被提拔。

    签协议的工作告一段落，下一步的拆迁工作，镇上统一承包给拆迁公司处理，镇干部都回到了镇政府工作。

    梁健想起镇长金凯歌让他当镇政府办主任的事情，却没了下文。

    金凯歌上次让他思考如何减少接待开支问题，梁健起草了一份制度，拿着这份制度去找金凯歌。

    金凯歌见梁健进来了，很客气地道：“梁健，你来啦，坐坐。”

    梁健坐了下来，将起草的材料放在金凯歌前面，

    “金镇长，你上次让我思考一下关于减少镇政府日常接待费用的问题。我想了一下，也找了一些资料，我认为关键是三个方面：

    一要建立接待最高限额，比如一条线一个月不能超过2万，这样就能控制上限了；

    二是建立事先报告制度，如果班子成员要接待，就必须先报告，时间紧急也要告知主要领导，否则事后不再同意报批；

    三要建立班子成员内部通报制度，为稳定起见，不对所有机关干部公开，仅在班子成员内部每月对接待费用进行通报，这样让每个班子成员大家心里有个数，对于接待费过高的班子成员也有个警醒。

    出于这三点考虑，我起草了这份材料，请金镇长看看。”

    金凯歌快速翻阅了一遍材料，抬头道：“梁健，这份制度你考虑的挺全面，我会抽时间再认真看看的。”

    梁健本想问担任镇政府办公室主任的事情，见金凯歌没有提起，他也就不再多问，否则显得自己跑官要官了，何况这跑得还是个连副科级都算不上的芝麻绿豆官。

    梁健走后，金凯歌将那份梁健起草的接待制度又仔仔细细看了一遍，心道，梁健毕竟是重点大学的毕业生，文字材料和思路都很清晰，只可惜一没背景、二没遇上好领导，否则说不定真能在官场干出一番事业。

    金凯歌本想给梁健一个机会，可是上次老领导柯旭的话言犹在耳，如果他使用梁健，就等于给了钟涛一个信号，他金凯歌要跟钟涛唱对台戏。

    钟涛的做事风格他的确不喜欢，行事也不光明磊落，心胸也不宽广，如果心胸宽大就不会整梁健一个科员了。

    不过尽管钟涛有很多让他不以为然的问题，但金凯歌觉得，自己还没到要与他针锋相对的地步。

    老领导柯旭告诫他的“平稳过渡”思想，在他脑袋里占据了不可撼动的地位。在官场，凡事多一事不如少一事。

    梁健在租房下面，又遇上了项瑾父亲的保镖干宝。他始终一身黑西服，一辆黑轿车，站在楼下。

    自从梁健了解到了内情，对这个黑保镖也不再警惕，今天反而走向这位保镖干宝。

    干宝一见梁健逼近自己，赶紧转身就走。梁健喊道：“喂，保镖兄，上楼喝杯茶吧，我看你怪辛苦的。”

    保镖干宝任凭梁健如何叫喊，只是回头瞧他一眼，赶紧跑自己的路，迅速钻入了轿车，卷起一朵尾气逃跑了。

    梁健上了楼对项瑾道：“你们家保镖也真奇怪，我邀请他上楼来喝杯茶，他尽是跑。”

    项瑾道：“你别看干宝，样子长得凶，人很简单，还很内秀，特别听话。我爸肯定告诉他，如果不能说服我回去，就保证我的安全。所以，他除了必要的休息，估计就在这下面保护我。其他任何事对他来说都是多余，他不会去参与。”

    梁健道：“等我当了首长，也要这样的保镖，让人放心。”

    项瑾道：“要有保镖，可得当上很大很大的官了。我看你，还是先从眼前做起吧，对了，最近在单位的情况如何，有没什么起色？”

    梁健说：“上次我们在西餐厅吃了晚饭碰到金镇长，第二天他让我去他办公室，要让我当他政府办主任。那天晚上，他跟区政协主席柯旭吃饭，我也陪了，之后他就没找过我。今天我主动去找了他，他也没再提让我当政府办主任的事情。”

    项瑾道：“估计是柯旭告诫他别用你。”

    梁健道：“这为什么啊？柯旭看我不顺眼？”

    项瑾道：“不是不顺眼，而是怕金凯歌用你当政府办主任，会得罪钟涛。你说，按照目前的状况，金凯歌有必要为了你得罪钟涛么？”

    梁健：“没必要。他在镇上还没站稳脚跟，没人帮衬，肯定不敢得罪钟涛，除非被逼急了。”

    项瑾：“所以啊，他肯定听了老领导的劝告，放弃了你。”

    梁健：“没想到你一天到晚呆在租房里，看问题比我透彻啊。”

    项瑾道：“承让，承让。”

    梁健：“我可能真不是当官这块料。”

    项瑾道：“那也用不到妄自菲薄，你只是没得到高人指点，对你的智商我是放心的。另外，有件事我要告诉你，这个星期我老爸要来镜州，到时候你跟我一起见见他吧？”

    梁健对项瑾老爸来镜州的事情，毫无心理准备。

    项瑾从来没跟他详细讲过她老爸的事情，梁健只知道他可能是一位高官，但到底这高官高到什么地步，梁健也无从猜测。

    既然项瑾不想说，他也就不逼问她，只是想尽一点地主之谊：“那么，到时我来请你和你老爸吃饭。最近我发现有一个地方吃农家菜，味道可不错了。”

    项瑾看着他笑了，笑得很甜美。

    梁健被她这一笑，反而有些不好意思，他就道：“有什么好笑的？”

    项瑾道：“开心嘛。我老爸来有人愿意请客，我不是有面子啊。”

    梁健道：“我不会让老人家失望的，那里虽然都是土菜，味道很赞，再来点杨梅烧酒，就绝了。”

    项瑾道：“你越说，我越馋了。”

    梁健道：“要不这就带你去尝尝，算是在你老爸去之前踩踩点？”

    项瑾道：“好啊。”

    梁健道：“要不今天把你老爸的保镖也叫上，我看他整天站在楼下，也挺辛苦，替他改善下饮食？”

    项瑾：“算了吧，他见你喊他，肯定就跑掉。”

    果然不出梁健所料，保镖干宝一听到梁健喊他一起吃饭，就一溜烟钻进车走了。等他们开车，干宝又尾随其后。

    梁健和项瑾来到了土菜馆，不起眼的小店，里面的酱鸭、鱼片和臭豆腐，味道真是绝了。项瑾尝了几口，连称三个“赞。”

    梁健看了笑呵呵，相当自得：“你老爸也会喜欢吧？”

    项瑾道：“他肯定喜欢，他就是喜欢这个。”

    梁健高兴了：“那就行了。”

    结束了村里的拆迁工作，梁健没被安排担任办公室主任，他被安排到了农业办公室，并不是说他就是农业办的人了，农业办一位老同志正好上个月退休了，空出了一张桌子，先把他安排在那里坐着。