    雅间的门往外推开，朱怀遇的头伸了出来，看到梁健道：“要结束了，快进来吧？”

    梁健挂断了电话，道，“好，来了。”

    天不知什么时候已下起了细雨。一辆黑色轿车在雨夜的街道中滑行，有些迷幻不真实感。这是副区长姚涛的专车，车上就是姚涛、黄少华、朱怀遇和梁健四人。

    他们的目的地是位于镜州市开发区的“清池会所”。

    梁健跟黄少华这么久，以前从没跟黄少华一同出入过这种会所。梁健想，这到底说明黄少华是一位很谨慎的领导，还是说明以前自己并没有得到黄少华完全的信任呢？

    有句俗话说，这一辈子有四种关系最铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起分过赃，一起嫖过娼。

    一个秘书与领导关系有多铁，可以看他是否带你一同私密活动。

    即将离开十面镇的黄少华，这次真的把梁健看成了一个兄弟，带他一起去会所活动。

    “清池会所”装潢精致而不张扬，前台侧向门口，在柜台上拿好号，就有女服务员引路，穿过幽静、干净、低光的通道去包间。

    包间装饰的也很有异地风味，木地板上是五张舒适的床，床单看上去也很干净，散发着让人舒适的香味，墙壁不是油漆，而是一块块砖块堆砌，墙壁上挂着羚羊头骨，不知是否仿制品。

    正对门的地方，还有一个壁炉，似乎到了冬天还可以生火。梁健想，这个壁炉应该只是装饰吧，因为房间里分明有中央空调。

    四个人坐了下来，女服务员彬彬有礼地问道，“四位客人，你们是足浴按摩，还是洗浴按摩？”

    “涛兄啊，”黄少华道，“今天就我们几个，想做哪个项目我们也不强求。你看，你选哪样，我陪你。”

    梁健注意到，黄少华称呼姚区长已经改口叫“涛兄”了，也许是为了避嫌。

    “黄书记啊，还是我陪你。你说哪样就哪样吧。”

    “那好，我们先去洗浴，再做一个按摩，你看怎么样。”

    “好。”姚区长欣然答应。

    “怀遇啊，你和梁健你们俩自己定，我们先过去了。”

    “我们还是足浴吧。”朱怀遇道，“我喝多了，恐怕洗澡都困难。”

    梁健洗浴和足浴以前都玩过，只是“清池会所”没来过，各项服务内容不了解，因此也没什么要求，况且看到姚区长和黄书记单独去洗浴，可能有什么话要说，他就不好掺和，就道，“我跟朱局长一起足浴。”

    “你们也借此机会好好熟悉一下。”黄书记道。

    一名服务员走到近处，微躬了下腰，道，“洗浴的两位客人麻烦请跟我来。”把黄书记和姚区长引了出去。

    偌大一个舒适的包间就留给了梁健和朱怀遇两个人。朱怀遇道，“外面已经开始下秋雨了，这个天气洗脚才感觉不错。”

    梁健道，“看来朱局长是一个会享受生活的人。”

    朱怀遇也不谦虚，“很多人都是事业第一，生活第二。现在整个中国都那么浮躁，要发展啦，要建设啦，结果搞得大家都不知道生活了。