    楼新江道：“茅阿宝在并村前，是第一村的人，他占着村书记的位置很多年来。

    这几年来，他没给村民办过什么好事，尽知道往自己口袋里捞好处。老百姓反映很大，但他跟镇上钟涛书记关系好，大家反映和举报都没把他搞下来。

    我进了村后，因为我有经济实力，百姓支持我，他更加有危机感，所以在分工的时候，他尽量把我往后压，分治保委员的工作给我。

    对上，他推荐干部、学习培训，一律安排别人去，就是要不让我冒出头来。可是，我偏不姓邪了，我一定要更加努力，拿到村书记的位置。”

    听了楼新江的话，梁健有些将信将疑，不知他说的有几分是实，但还是被他的情绪感染了，道：“你的冲劲很好。”

    楼新江道：“有机会，你也帮我在镇上领导那里说说。”

    知道了楼新江的用意，梁健也不想隐瞒自己的处境，他道：

    “实话说，我如今也是泥菩萨过江自身难保，以前我担任党委秘书的时候，倒是可以替你说说的，可如今，你看我被安排到村里来拆迁了。”

    楼新江却不这么认为：“我知道你现在处境也不好，你以前给黄书记当秘书，我们都知道。现在钟涛上去了，他肯定不会喜欢你。不过，我相信，凭你这么年轻、又有能力，肯定有重新上位的一天。有句话怎么说的，不经历风雨，怎么见彩虹。我搞摩托出产业开头几年都是亏本，现在好了。我相信你！”

    梁健：“谢谢你看得起我。”

    楼新江突然又靠近梁健道：“关于拆迁分户的安排中，有一件事你可能还不知道。”

    梁健忙问：“是什么？”

    楼新江道：“分给你的50户里，基本包含了全村最难搞的几户，说不定以后就是钉子户，如果按照拆迁进度来考核，对你很不利。”

    梁健道：“MD，那是谁想要这么为难我？”

    楼新江道：“是茅阿宝，我想他也是听从镇上的意见，才给你安排那些钉子户。”

    梁健怒道：“他们是想整我！”

    楼新江道：“你放心，我们是兄弟，这里面大部分户数，我搞得定，因为他们大部分都在我这里买过摩托车，以后修理和年审都得求我。只是有七户人家，我可能搞不定，他们都是茅阿宝家的亲戚，他们都听茅阿宝的。但是，办法总比困难多，到时候我们一起想办法。”

    下班前，动迁组碰了下村走访的情况，填了表格各自回家。接下来几天，就要真枪实箭去做老百姓的工作，签订拆迁协议了。

    晚上莫菲菲没有来城里，厉峰顺路跟着梁健一起来看项瑾。

    厉峰多次称赞项瑾的路虎车质量好，经撞。项瑾说，“车不是用来撞的。”

    说了会，项瑾听出了厉峰想开几次路虎的愿望，就道，如果车修好了，我还不能开，就借给你开几天。

    厉峰若获圣旨，满脸笑容，连说着去给项瑾买吃的，只要她说得出想吃些什么。项瑾说想吃披萨，厉峰就屁颠颠去了。

    看护刘阿姨道：“医生来过了，看了消炎情况，又看了片子，项瑾年纪轻，不开刀问题也不大，上了石膏，就可以出院。但起码一个半月不能大幅活动，要在家里休养。”

    梁健听了先是觉得好，毕竟靠身体自身修复要比动刀好。接着，又想到一个棘手的问题，项瑾到哪里去休养？她不愿意他们打电话给他家人，那总得找个地方吧。

    项瑾看出梁健如有所思，问道：“你怎么了，在单位受气了？”

    梁健看出她一副关心的模样，也不好意思跟她提去哪里休养的事情，于是道：“乡镇工作不好干啊。”

    项瑾说：“领导不待见啊？”

    领导不待见的事情倒是事实，梁健道：“被你猜着了。”

    项瑾挥挥那只可以自由活动的手：“小事情，小事情。如果不是我现在跟……早帮你解决了。不过，问题也不大，我到时候教你几招，准能把你领导治得服服帖帖的。”

    梁健不知她来的哪门子本事，也不计较：“那先谢谢了。”

    没想到这一谢，项瑾就顺杆子往上爬了：“别谢我，帮我把这单子上的东西买来就成了。”

    前一天项瑾就说过要列个让梁健买东西的单子。梁健把单子接了过来，看到上面的名目就有些傻眼了。

    单子上列着：

    1、女外套一件（没人穿过的）；

    2、连衣裙一套；

    3、阿迪达斯运动鞋两双；

    4、蕾丝边内裤三件；

    5、沐浴肥皂一块；

    6、干净浴巾一条；

    7、卫生巾3盒（不要在摊上买，包括淘宝）；

    8、笔记本电脑一台（无线上网）；

    9、万能充电器一个；

    10、新床上用品一套（等安排了住处后使用）；

    11、钢琴一架（可借用）。

    梁健原以为要他买的东西，只是些日用品罢了，没想到，她的单子上，既有穿的、也有洗的，还有用的、弹的，完全是一副打持久战的做派了。

    梁健问道：“这么多东西，用得着吗？”

    项瑾一个食指在耳朵边上点点道：“绝对用得着，我的腿不是要上石膏吗？等出了医院，就得长期与休养的日子做斗争了，这些东西只嫌少，不嫌多，少的话以后再补，今天就只能想到这么多了。”

    梁健无语叹道：“还要补充？算了，这点东西我都不一定能弄齐，比如钢琴，我这辈子只见过，没碰过。”

    项瑾道：“见过就行，好歹不是它认识你，你不认识它嘛。只要你认识，就有办法搞到吧。”

    梁健头皮发麻，如果唤作别人，他可能早就发作了，你以为你是谁？我跟你素昧平生，你支使我这支使我那，你像样吗？

    可梁健对项瑾却偏偏说不出这话，一方面是看到她腿上骨折，伤病员一个，不想刺激她；

    另一方面，可能他就是狠不下心对她说些不中听的，他有时候想，也许在他与她之间，就是有那么些缘分，否则为什么偏偏她出车祸被他撞见了呢？

    项瑾瞪大了清澈的眼睛，好奇地道：“你又在想什么心思？”

    梁健道：“我在想去哪里弄这些东西。”

    项瑾：“别急，面包总会有的。”

    梁健没好气地道：“对你来说，面包当然总会有的，因为有人替你去办嘛。”

    项瑾：“你的面包也会有的，我说过了，我会还你的。”

    梁健：“如果要你还的话，我早就把你当作女奴贩卖了，钱来的还快点。”

    项瑾：“没看出你是人贩子，伪装得还可以嘛。”

    梁健：“那是。”

    项瑾：“今天你还上18楼去吗？”

    梁健：“要去。”

    项瑾好似来了点兴趣：“那是你谁啊？”

    梁健：“原十面镇党委书记，我的老领导。”梁健把黄少华的一些情况，简略说了下。

    项瑾道：“关键是要他能够尽快醒过来，昏迷时间过长成了植物人就麻烦了。他如果醒过来，脑袋里血块溶解的事情，我也许能帮点忙，我认识一些医生。”

    梁健：“问题是他现在还没醒啊。”

    项瑾：“那你们努力啊，要在他耳边多说说话，尽量说他感兴趣的话，你们都好好想想。”

    梁健想，这谈何容易啊。

    梁健推开18楼黄少华的病房时，意外地发现戴娟在黄少华枕边默默地抽泣。

    最开始戴娟坚持要自己照顾黄少华，都没有叫陪护，后来在梁健的劝说下，加之她也感到身体吃不消，才同意了叫陪护，分担了一些精力。

    叫了陪护后，戴娟照顾的任务应该减轻了不少，至少可以每天睡上几个小时。这时候戴娟的抽泣，让梁健担心了起来，他轻轻推门进入。

    一见梁健进去，戴娟赶紧拭干了眼泪，挤出笑容来道：“梁健，你来啦。”

    “戴姐，你眼睛红红的，这是怎么了？”梁健关切地问，“有什么事情，告诉我们，我们可以分担的一定会分担。”

    戴娟道：“你已经帮我们分担不少了。有些人，见少华昏迷不醒，我打电话去让他们帮帮忙，他们都支支吾吾，找各种理由推托了。只有你，一如既往地关照我们。”

    自从梁健经常来照顾黄少华，戴娟对梁健的感情更加亲切，其实心底里把梁健当成了亲侄子一样看待。

    如果某一天黄少华能够恢复健康，重回岗位，她一定会让黄少华毕其功于帮助梁健。只是目前，黄少华却还是这个模样，下午医生还带来了不好的消息。

    她本不想告诉梁健，但看到梁健这么关心，心里又特别难受，就向梁健倾吐了出来：

    “下午，主治医生来过了，说，如果这两天少华还是醒不来，错过了醒来的最佳时期，拖下去就危险了，说不定以后有变成植物人的危险。”

    听到这个消息，梁健也紧张了。

    他瞧瞧失去意识的黄少华，他安详的脸孔，却隐含着永远无法恢复意识的危险。

    梁健知道，这两天医生们在不断通过药物方面努力，戴娟肯定也不停地跟“熟睡”中的黄少华说话，两方面的努力都没有效果，接下去还有什么办法？