    那时候的胡小英三十六七岁，气质动人，还有些市级机关女干部的羞怯，很招同班那些厚脸皮男同学的欢迎，有一次竟然把她灌醉，她硬是在半路上下了车，吐了四次，后来花了九年二虎之力，才把她送回了家。

    钟涛没想到，就短短的五年时间，形势变化的如此之快，真可谓“眼睛眨一眨，母鸡变凤凰”。

    现在的胡小英，俨然已经成为了镜州市的一只新凤凰，展翅高飞在长湖区的天空之上。他钟涛这个党委书记的帽子，也是托了她的福戴上的。

    这一点外面传得可不少了。

    熟话说，屁股指挥脑袋。如今胡小英坐在区委书记的位置上，他钟涛坐在十面镇党委书记的位置上，相差的是整整两个级别，他直接受胡小英的领导，这一点不能越雷池一步。

    钟涛想，从现在开始我就得像对待区委书记一样对待她，再也不能把她当成五年前那个市府办综合处的小女人了。

    为此，钟涛又加了一句：“胡书记，我还没有好好感谢你对我的信任，让我担任十面镇党委书记的职务。首先我表个态，我会尽全力把事情干好，不辜负你的期望。”

    胡小英点了下头，却道，“钟书记，你要感谢的不是我，而是区委的信任；你不能辜负的，也不是我，而是区委的期望。任命你为十面镇党委书记，是区委的集体决定，不是我的个人意志。这是我今天想跟你谈的第一点。”

    “是是。”钟涛转着眼珠，心里甚觉怪异：胡小英怎么对他的感谢似不领情。

    可实际上，区委的决定，还不是区委书记说了算！他心知肚明，如果不是胡小英提出任命他为十面镇党委书记，黄少华是不可能走的。

    难道，胡小英是害怕别人对他们是同学这层关系议论纷纷，故意在与他谈话时打官腔？他想，还是听她下面会谈些什么。

    胡小英道：“我想跟你谈的第二点是接下去我们的工作任务会很重。我下来时，宏市长交给我一个艰巨的任务，那就是在明年年前，北部新城要出形象……”

    胡小英提到的宏市长，就是现任镜州市委副书记、市长宏叙。民间已经传得很热，现任市委书记将调回省里高就，宏叙将会是下一任市委书记的人选。

    坊间，还有不少小道消息，传胡小英是宏叙的女人，否则胡小英一个女人在五年之间怎么可能会从一个综合处处长，坐直升机一般升到区委书记的高位？

    官场充满了权色交易，领导与女人之间的事情还真说不清楚。钟涛朝胡小英看了看，可他看不出她与宏叙之间的关系到底是什么程度。只好继续听胡小英说下去。

    “北部新城的规划，近年来已经制定完善了，接下去就是抓落实的事情了。接下去，我们区的中心任务只有两项：一是拆迁；二是建设。而且这两件事情必须一起干，一边拆，一边建，拆掉一个区域，建设一个区域，在明年年底前，拆迁任务全部完成……这就是市委、市政府压在我肩上的担子，也是宏叙市长交给我的任务。如果完不成这个任务，我就对不起市委市政府，我也对不起宏市长……这一点你应该明白吧？”

    “是的，胡书记，这点我很清楚。”钟涛点头道，“北部新城建设，其实就是十面镇的城镇化，对十面镇来说也是一次难得的发展机遇，十面镇会举全镇之力推进北部新城建设。”

    “你有这样的认识很好。”胡小英道，“我希望你能带领镇领导班子，集中精力、齐心协力、凝心聚力推进接下来的拆迁和建设工作。我听到一些意见，希望你在工作中以后要多发扬民主，多听听建议，使决策更加科学民主。此外，金凯歌现在担任十面镇镇长，这位同志特点也很明显，责任心强、忠厚实诚、干事踏实，希望你们俩一定要合作好，搭好台、多补台……”

    “谢谢，胡书记的信任。”钟涛道，“今天胡书记的这席话，我回去后一定会好好消化。”

    胡小英笑了笑，“我们的工作任务真的很重。下个月初，区里就想到你们十面镇开一个北部新城推进现场会，鼓舞鼓舞十面镇干部的士气，拆迁和建设工作在镇上要进行重点部署。你看如何？”

    “区里如此重视，再好不过。”钟涛想了想又道，“我这里有个请示，在此之前，我想在镇上进行一次中层竞争上岗，现在镇上中层需要活动活动，用竞争上岗的形式，优胜劣汰，发挥发挥鲶鱼效应，调动一下大家的积极性和能动性。”

    “你是党委书记，这是你的权力，放手去干吧，只要坚持公平公正的原则。”

    离开胡小英办公室后，钟涛故意又到余悦办公室转了转，与余悦打了招呼，说请她有机会到十面镇指导工作，多看了一眼美女饱饱眼福。

    余悦在QQ中跟梁健说：“你们这个党委书记，是不是很好色？”梁健回道：“哪个领导不好色，请告诉我！”

    十一月底，中层竞岗的公告贴了出来。那天梁健早上去区里开了一个信息工作会议，中午过后才回来，看到公告前面有几个机关干部在指指点点、嘟嘟囔囔。

    有人说，“新官上任三把火，钟书记上任后，第一把火就是动人家的帽子。”也有人说，“哪个人上台后不想用自己人？你看，镇党委秘书的位置也推出来了，钟涛上来了，梁健这个原党委秘书的帽子肯定要摘掉了。”

    梁健听到有人说自己，本不好意思听下去，可他的出现还是给别人留意到了。有人扯了扯刚才说梁健的那个干部，“别乱说话，人家就在这里呢。”

    这人不提醒倒还好，一提醒反倒更加尴尬。那人脸上阴晴不定。梁健这时候只好装糊涂，反而问他们：“你们在看什么，这么好看！”

    梁健这么一说，算是解了围了，大家也当刚才什么都没说，有人回答道，“你还不知道啊？镇上要搞中层竞争上岗了，大部分中层推倒重来。”

    “上午开过动员会了，你没参加啊？”

    没有人通知过梁健开会。原本一个动员会，办公室肯定要通知所有干部参加的，这次居然没有通知他，梁健感觉很诧异。

    梁健回到办公室，见到曹颖正在埋头写着什么。平时写东西已经习惯使用电脑，很少直接写在纸上，梁健出于好奇才走过去看看她在写什么。

    曹颖正填着一份表格，填得很投入，梁健身体挡了她面前的光线，她才发现有人进来了。

    她本能将双手往纸上一放，遮住了所填的表格，似乎又意识到自己的举动有些反常，才尴尬地朝梁健挤出了一丝笑容，急道，“你的自荐报名表在桌上，组织办来发的。”

    梁健这才清楚，曹颖正在填写的是中层竞岗的自荐表。

    意识到曹颖不愿意让他多看自己所填表格，梁健知趣地坐到自己位置上。

    心里的疑惑却丝毫没有减退。以前原本像曹颖这样从学校借调上来的人员，是没有参加竞争上岗资格的，而这次却意外的允许曹颖填报名表，这到底是曹颖弄错了，还是组织办弄错了，或者还有其他什么原因。

    梁健将放在桌上的岗位预告拿起来看。

    这次推出的岗位，他的党委秘书岗位放在第一位，看来首当其冲是要对他下手。梁健依次看下去，分别是：

    镇党委秘书1名，镇秘书办主任1名，镇政府办主任1名，镇经济发展服务中心主任1名，镇农办主任1名，镇财政办主任1名，镇建设管理办主任1名，镇社会发展办主任1名，镇综治办主任1名，镇人大办主任1名，镇人武部副部长1名，共11个中层岗位，可以说涵盖了乡镇经济社会发展的方方面面。

    只是这些岗位设置中，有两个岗位让梁健颇为奇怪，一个是镇秘书办主任，这个岗位一直是梁健这个党委秘书兼的，从来没有单独设置过。

    梁健不由向边上的曹颖老师瞧了眼，她还在认真填着表格。梁健心道，难道这个职务是特意为她安排？

    他回想起昨天傍晚曹颖钻入钟涛座驾的一幕，难道她陪领导吃饭的效果如此明显？

    岗位预告的表格下方有一句说明：中层竞岗后，原岗位中层人员职务自行免去。可以说，这是对全镇中层正职进行了一次“推倒重来”了。

    梁健看着报名表发呆，原本自己就是党委秘书，中层正职，如今却要重新填表，参加竞争，竞争不上就什么也不是。

    梁健真想把表格揉成一团，扔进垃圾桶里，一个乡镇党委秘书稀罕个鸟啊，不当也就不当了。

    将表格揉成一团后，他又将表格摊平放在了桌子上，报名截止时间是明天，还有时间，他想，不如将事情弄弄清楚，再决定是否报名也不迟。

    如今形势发生了变化，不能意气用事，而是要冷静、稳妥的处理事情。这么想着，他发了一个短信给莫菲菲：晚上我请你吃饭，有空不？