    已经几年没有看了，年纪大了，学习欲望上不来了，不过我想，你可能用得到。我知道在乡镇，你跟着我的时候，整天忙忙碌碌，没时间读书。

    今后，如果不跟着领导，说不定也是好事，可以学习一些理论和历史，为以后的发展时刻做好准备。我相信，你会有更大的发展，乡镇只是暂时的。”

    从黄少华办公室出来，梁健回味着黄少华的那些话，这些话里好像没话，又好像有话。

    “以后不跟着领导，说不定也是好事”，这话好像是说他，以后在镇上的工作要被边缘化了。而“乡镇只是暂时的”，这话难道又是对他的承诺吗？他思前想后，并不明白。

    梁健接起了钱天一打来的电话，才记起先前说要给他打电话过去的。钱天一问他的事情，就是请客和送礼的事情。

    梁健实话说了，“黄书记说让我参加他的晚饭，我跟了他这么久了，没办法不去。”

    “那你有没提到我们今天请钟书记吃饭的事情？”钱天一警觉地问。

    “当然没有。”

    “既然你选择黄书记的晚饭，而不是钟书记的晚饭，那我也不勉强了。我们各忙各的吧。”钱天一说完就挂了电话。

    梁健结束了通话后，心里惴惴不安，在常戚和钱天一他们看来，自己的这一举动，是否意味着拒绝站到他们的队伍里？也管不了这么多，反正都已经这么做了。

    钱天一在常戚办公室里把梁健的情况说了。常戚皱了皱眉，从椅子里站起来，“反正我们给了他机会，他抓不住机会那是他的事情了，以后也怪不得我们不讲义气了。黄书记那里，估计他也给你打电话了吧？”

    “打了。”钱天一道，“所以，我想他可能会对我们有看法。”

    “有看法就有看法吧。”常戚道，“官场上，走得好不好，就看关键时期的选择。如果一直要看别人怎么想，这就叫优柔寡断，干不成大事的。我看，以后梁健有的受了。”

    “我看也是。”钱天一心里也希望梁健的选择是错误的，自己的选择是正确的。

    当天晚上常戚和钱天一他们请钟涛在哪里吃饭，吃到几点，最终又送了多少钱，梁健一概不知。

    那天晚上，他赴了黄少华安排的晚饭，那次晚餐带着点怪怪的味道，也许是义气，也许是悲伤，也许是真情，反正从一开始就有股借酒浇愁、不醉不归的样子。

    晚饭上，共有十人，标准的一个圆桌。其中四个人是镇上的，除了黄少华自己，还有财政总会计丁百河，梁健，还有黄少华的驾驶员陆强。

    原本驾驶员是不上桌的，这次黄少华允许驾驶员喝酒，本就有一种饯别的意思在了。其他六位是镇外的。

    黄少华先介绍他左边主宾席的，是副区长姚涛。黄少华说，今天我们能与姚区长吃饭，是我们的荣幸。

    这姚副区长，也不摆架子，说，兄弟说这种话要罚酒的，今天座位上没有区长，只有兄弟。黄少华说，兄弟就是兄弟，我待会罚一杯酒情愿的。