    回到座位上，梁健就忙跟余悦发了短信：领导真的叫我一起活动了。

    余悦回复：我说是吧，你还说一般不会有活动呢。

    梁健：真是不好意思，下次再约你。

    余悦：你放了我一回鸽子，欠我一次了！

    梁健原本以后余悦会生气，没想到她还开玩笑。一个人还在开玩笑的时候，是不会生气的，这让他又进一步感到余悦的可爱和善解人意。他回道：知道了，这次我真的欠你了，下次双倍补偿。

    余悦：我要你什么补偿，你就怎么补偿？

    看到这个略带暧昧的回复，梁健心里痒了一阵，不由自问，难道余悦真的对我有好感？他回：要怎么补偿，就怎么补偿。

    余悦发了个笑脸过来，后面是一句：我记下了。

    一会儿，手机又震动了，梁健以为是余悦，这次却是来电显示：家里领导陆媛。

    这时坐在他身边的驾驶员小陆歪过脑袋来，看他的手机，道，“跟哪个小姑娘发短信啊？”

    梁健看到是陆媛来电，就不怕给陆强看，反而把手机屏幕拿到他眼前，“家里的领导。”

    “家里领导管得紧，看来晚饭后你没戏了。”陆强道，“本来晚饭后还想请你一起活动活动呢。”

    梁健想起黄书记提出一起活动的几个人里，没有陆强。梁健道，“活动看来是不可能了。”

    “那我叫其他人。”作为驾驶员，平时只有看领导喝酒替领导开车的份，今天偶然有了喝酒的机会，散席后肯定不会放弃这么好的机会，一定会找个地方潇洒潇洒。

    对于陆强的这种心理梁健也是理解的，两人平时关系还不错，要不是黄书记已经跟他说了，梁健说不准还真会跟陆强去第二场。

    陆媛的名字还在手机屏幕上闪烁，梁健见黄书记和姚区长还在交谈，想宴席还不会就此戛然而止，就拿着手机到了走廊，才接起了电话。

    陆媛的声音传了过来，“快吃好了吗？”

    “还没有。”

    “你什么时候结束？”陆媛的语气里没有责怪，也没有高兴，就事论事的感觉，“我还在爸妈家里。”

    “恐怕一时半会还散不了。”梁健道，“黄书记说，晚上吃好了，可能还活动活动。”

    “爸爸说了，你该和黄书记保持距离了。”陆媛似乎在复述丈人陆建明的话。

    接着，梁健依稀听到电话里传来丈人非常低的声音，虽然非常低，但梁健还是听得出丈人忿忿的责备：“真是搞不清状况，这个时候不去接近钟涛，反而还和黄少华去吃饭……抓不住重点……”

    听到丈人这若隐若现的责备，已有酒意的梁健更加不想马上回去，他道，“我跟了黄书记这么久，现在他要走了，我不陪他吃个饭，这也太现实了吧，我反正做不出来。我会晚点回。”

    陆媛的回答是，“那我今天住在爸妈这里了，不回去了。”

    梁健知道陆媛依赖父母，要她一个人在家里，她会睡不着觉，还是这样比较省事，就说，“也好”。