    厉峰这时有路虎车垫底，说话就硬气了：“我想项瑾是你救过来的，她现在要出院休养，理应到你家里啊。”

    梁健无语，知道厉峰已经被项瑾的路虎车收买，于是改问边上的刘阿姨：

    “刘阿姨，你知道，项瑾和我不是小两口，只是普通朋友关系，在医院我照看了她，如今她出院了，应该回家去，不是到我这里来对不对？”

    刘阿姨瞄了眼项瑾，见项瑾在微微摇头，就道：

    “梁健，我从一开始就看你俩有小两口的样子，虽然现在还不是，不能保证以后不是啊。而且，项瑾现在刚出院，暂时还无家可归，我觉得你好事做到底，不如让她在你家住一段时间为好。”

    梁健没想到刘阿姨也被项瑾迅速收买，身边的人都倒向了项瑾这一边。

    项瑾见胜券在握，趁胜追击：“大家举手表决吧，同意我入驻梁健家休养的请举手。”

    除了梁健，其他人都举手了。项瑾道：“3比1，就这么定了。后天我就搬到梁健家。”

    “哦耶！”除了梁健憋屈着，项瑾、厉峰和刘阿姨都发出胜利的呼喊。

    病房门突然被撞开，“梁健”，一个女孩子急促的声音喊道。

    梁健瞧见黄依婷焦急的脸蛋出现在病房里，忙问：“依婷，发生什么事情了？”

    黄依婷显然是急坏了，还没喘过气来：“我妈妈晕倒了。”

    戴娟躺在急救病房里，脸色苍白、表情痛苦。

    黄依婷问身边医生，到底怎么回事。

    医生道：“你妈以前没有告诉你，她有急性胆囊炎吗？这种病在身心疲惫的情况下，最容易发作了。不能太辛苦。当务之急，就是要让她好好休息。”

    戴娟挣扎着起来，问女儿：“你们都在这里，你爸那边呢？”

    梁健俯下身道：“戴姐，你放心吧，你们看护在，而且我让同事厉峰在那边帮助照看好，没关系的。”

    戴娟这才放心了下来，脑袋重新放在了枕头上：“没想到，我身体这么不济。这急性胆囊炎又发作了。”

    “你现在什么都别想，好好休息，你只有自己身体好了，才能照顾黄书记啊。”梁健道。

    在梁健和黄依婷的安抚下，戴娟终于安稳睡去了。

    盐水顺着滴管流入她的血液。

    黄依婷这时担忧地说：“我妈突然病倒，是因为医生刚才又来说，如果今明两天我爸醒不过来，醒过来的可能性就很少了。”

    听了这话，梁健也担忧了：“医生真这么说？”

    黄依婷默默点了点头，晶亮的眼神中滚动着眼泪，看起来楚楚可怜。

    梁健道：“你们先别担心，我去看看你父亲，你在这里照顾你母亲，如果她醒了，你尽量让她情绪稳定。”

    黄依婷点了点头，见梁健又匆匆赶去，心中暗道：妈说的没错，真亏了梁健，否则真不知道该怎么办。如果我不能出国，我一定要嫁给梁健，不管他结过几次婚，也不管他当多小的官，有这么一个男人在身边就够了。

    项瑾的病房里。项瑾问刘阿姨：“刚才那个女孩，就是梁健常说的黄书记的女儿？”

    刘阿姨道：“应该就是的。”

    项瑾说：“长得还真不错。又年轻，又水灵。”

    刘阿姨道：“项小姐，在别人看来，你也是美若天仙。”

    项瑾撇了眼刘阿姨道：“刘阿姨，你这是尽捡好听的说给我听。”

    刘阿姨：“那不是，女人往往自己最不知道自己有多美。”

    项瑾尽管觉得刘阿姨有夸她的嫌疑，但听了还是挺受用，道：“待会，你也扶我上去，到黄书记的病房，看看能不能帮什么忙？”

    刘阿姨想，你也一个病号，能帮什么忙啊？转念一想，她也许是为了去看看梁健，于是说“好的”。

    黄少华的病房中，就梁健和看护。项瑾进去后，看到了“沉睡”中的黄少华。

    梁健跟她说了戴娟晕倒的事情。

    项瑾心想，梁健这人不知是真的好心，还是爱管闲事，按照目前的状况，他不是全权负起了照顾黄少华的工作？

    正这么想着，门口有人轻轻地敲门，然后有一个女人走了进来。

    梁健一时有些回不过神来，来者是自己的师妹余悦。马上，他就想通了，余悦是区委办秘书科科长、区委书记胡小英的秘书，难不成胡小英来看望黄少华了？

    果然，余悦是打前瞻，跟着，区委书记胡小英走了进来。上

    次十面镇北部新城拆迁动员会上，梁健听过胡小英的讲话，而且作为区委书记，她的整个形象也让梁健印象比较深，因而很快就认了出来。

    胡小英身后还跟着仨人，分别是区委常委组织部长朱庸良、区委组织部副部长王兆同还有区委办主任陈政。

    梁健站了起来，客气地招呼：“胡书记好，各位领导好。”

    余悦在这里看到梁健，颇为意外，问道：“你今天是来看望黄局长的？”

    梁健道：“我一直都在，每天来的。”

    胡小英问余悦：“这位是？”

    余悦道：“这位是梁健，十面镇……”

    区委组织部副部长王兆同插话道：“我记起来了，梁健，原来是十面镇党委秘书，以前跟着黄少华书记的。那次中层竞争上岗讲得还是不错的。”

    “果然是分管干部的副部长啊，王部长，你对年轻干部还是关心的，记得这么牢。”胡小英笑道。

    “哪里，哪里。”王副部长得到表扬，谦虚道。

    胡小英转向了中年女人，一眼就认出应该是看护人员，又转向了项瑾，这回她有些拿不准了，问道：“这位是黄书记的……千……”

    项瑾笑了笑不语言，也不解释。

    梁健知道胡书记马上要说完“千金”这个词，赶紧打断道：“这位叫项瑾，她也是来看望黄书记的。”

    这回大家都开始东张张西望望了，他们想找出一个黄少华的家里人，却怎么也找不到。

    不等他们发问，梁健解释道：“胡书记，你们来的不太巧。今天上午，黄书记的太太周姐因为连日操劳、加上胆囊炎发作，晕倒了，到急诊病房去了，目前，黄书记的女儿黄依婷正在照顾她。这里，就由我和看护两人照看。”

    胡小英书记认真听着，听完后，皱了皱眉道：“看来，我们对干部还是关心不够啊，黄局长家里还是挺困难的，我们来得有些晚了。”

    “是的，是的，主要是我这个区委办主任没有上心，没有及早来看看黄局长，把情况报告给您。”区委办主任陈政第一时间自我反省。

    朱庸良也不肯落后：“兆同，你看我们工作也没有做好，我们组织部是管干部的，黄局长妻子身体不好的事情，我们也没有了解到，而且黄局长住院至今，我们组织部，甚至职能科室干部科都没来过吧。这是我们工作失职啊。”

    梁健看到这些领导说起官话一套一套，平时听听也勉强忍了，如今在黄少华的病床前，实在有些听不下去，道：“各位领导就别自责了，我相信黄书记和周姐都能理解的，大家工作都很忙。”

    梁健的这句话，在梁健是为了避免再听到一些官场做戏，在胡小英听来，却是找到了一个台阶下，对梁健多看了一眼，忽然记了起来，转向余悦：“余悦，梁健，就是你在十面镇的朋友吧？”

    “是的。”余悦答道，又加了句：“那天他也在会场听了你的讲话。”

    余悦省略了那句“他认为你的讲话很实际、很不错”，但尽管她没提，胡小英还是记起来了，对梁健的好感又多了一分，于是问他：“呆会，你能带我们去看看黄局长夫人和女儿吗？”

    梁健说：“可以。”

    一行人来到了黄少华床边，看看黄少华的脸，瞄瞄那些仪表和吊针。

    陈政他们还说了些“你们看，黄局长好像瘦了一点”之类没话找话的话。

    余悦跟在一边，没怎么说话，但眼睛随时观察着胡小英的神色。

    梁健想，从余悦的表现来看，她已经完全进入秘书的角色了。但又想，无时无刻的察言观色，岂不是太累了，余悦难道你真的需要这样生活吗？

    余悦无意中瞥见梁健看着自己，猛然有些羞意，这种羞意是被人注视的不好意思，还是羞于自己从事惟命是从的秘书工作？连她自己都弄不太清楚。

    项瑾大概对官僚不太感冒，中途向梁健提出回病房，大家听到了，朝项瑾看了看，也没引起太大注意。

    只有胡小英多看了项瑾一眼，项瑾拄着拐杖在刘阿姨扶持下出了病房，她脑海里才若隐若现的出现某些印象，仿佛项瑾与她曾见过的某个人有些莫名的联系，但想不起具体是谁，在哪里。

    梁健打断了她的思绪：“胡书记，我带你们去一下戴姐他们的病房。”

    到了戴娟病房外面，胡小英突然道：“你们先进去，我跟朱部长先说一句话。”

    梁健就领着他们走进病房，区委办主任和区委组织部副部长王兆同就和戴娟、黄依婷寒暄起来。