    梁健没有就这件事多说什么，刚才他明明看到了陶国强看他的目光，很不善意。也就是，他帮综治办处理了一桩事，人家不记好，反而视他为手伸得太长。机关里的事情就是这样，大家各自为阵，做多了有时不如做少了。

    黄少华见梁健没多说，指了下对面的椅子道，“梁健你坐坐，有件事我想说一下。”

    梁健注意到黄少华脸上有些复杂的情绪，就在边上坐了下来，“书记，你尽管说。”

    黄少华从拆开的硬中华香烟中抽出一支递给梁健。

    梁健接了。梁健不是不会，但平时一般都不抽，现在领导有兴致，他也不推。

    他回想先前黄书记问他镇上有没新鲜事时，无论是动作还是语句都与往常不一样，这不是他想多了，很可能黄书记心里确有事。这会黄书记专程让他坐下来，又递烟给他抽，更印证了黄书记有话说。

    对于领导想说的，梁健向来不会表示太大的兴趣。对领导的事太感兴趣不合官场的规矩。乡镇虽说是国家权力的最基层，但官场就是官场，规矩在上在下都是有的。

    梁健深知这一点，一般不愿意去破坏。领导想对你说的话，你不问，他也会说，领导不想对你说的话，硬问，非但什么信息都可能得不到，更要紧的是，在领导眼里，你的形象就变味了。

    梁健什么也没问，掏出了打火机，打着，伸到黄少华下颌下，黄少华稍靠近了些，吸着了烟。梁健也给自己点着。

    黄少华深深地吸了一口烟，才道，“有件事，我也不愿意接受。可我想，与其让你从别人那里听说，还是先告诉你为好。你跟了我这么多年了，我什么都没有给你解决，我有责任，也很抱歉。”

    “黄书记，别怎么说，这两年在你手下做事，我学到不少东西，这也是我人生经历当中的重要一课。你说没有替我解决什么，我觉得这两年学到的东西就是我的收获。”

    梁健说，“另外，黄书记有什么要对我说的，尽管说，批评的话，我都能接受的。”

    “没有批评的话。”黄少华摆了摆手中的烟，“你的工作我总体是很满意的。我向区委推荐过几次提拔你，区委对你也有了印象。只是最近，上头领导换了，你的事也就搁置下来。另外，今天召开了区委常委会，已经决定对我的工作要进行调动。”

    最后一句话让梁健措手不及，指间的烟头不由抖动了下，烟灰掉在桌上。梁健用纸巾将烟灰裹了起来，放进烟灰缸才道，“黄书记马上要换地方了？”

    “是的，要换地方。我直说吧，我要去区体育局任党组书记、局长。”黄少华注意到了梁健的情绪变化，不过他并没有怪梁健。

    这说明了自己在梁健心里的份量，这也是值得欣慰的地方。

    在基层，像梁健这样的一般干部，没什么背景的，升迁其实直接掌握在所跟领导的手中，黄少华的职务变动，可以说直接影响到了梁健的前途。