    莫菲菲是一大学生村官，原本在村里工作，因为文字功底尚可，被镇组织办借用。梁健之所以约她，是想向她了解一些关于竞争上岗的情况。

    莫菲菲回复道，“晚上我要去市区，请我吃饭就免了，如果能让我搭到市区，就是帮了我大忙了。”

    梁健回复：能搭美女是我的荣幸，四点四十五分楼下碰头。

    约好了莫菲菲，因为心里还有事情，就走到了楼下政府办。政府办目前还是石宁当主任。石宁正拿着文件要出门，见到梁健就停了下来，嘴角笑笑，露出满面春风，“梁大秘书大驾光临啊？”

    梁健道，“大秘书应该是你才对吧！我这个党委秘书不是已经拿出来竞争上岗了嘛，这可是你碗里的菜了。”

    见梁健说得如此直接，石宁反而端不起架子了，故作谦虚道，“不不不，以后谁当党委秘书，这要看竞争上岗的结果。反正现在你的党委秘书还没免，你就是党委秘书啊。”

    “不说这些，我倒是有件事情想要请问一下。”梁健道。

    “什么？”石宁警惕地道。

    “听说，今天上午开了一个竞争上岗的动员会？”

    “是啊。”

    “我没有接到任何通知。”梁健道。

    “这不可能啊。哦……”石宁恍然大悟的样子，拍了拍额头，“我记起来了，通知的确没有发给你。因为我们知道今天早上你要去参加区里的信息工作会议，区里的会为大嘛，我们想你参加那边，不可能有分身术，所以就没有通知你了。”

    梁健听了石宁理由充足的解释，心里却觉得石宁不通知他开动员会，像是还有别的图谋，难道不希望他来竞争这个党委秘书的岗位。

    这也只是猜测，上不了台面，不能直接说出口。

    因此，梁健道，“我想以后不管什么通知，也不管我是否已经有其他的安排，通知总归还是给我吧，如何安排，我自己会考虑。”

    “那是，那是。”石宁稍点了头，表示抱歉，又忙道，“钟书记要我拿文件上去，失陪了。”

    梁健想，石宁这副想趁早开溜的模样，正好说明他心里有鬼。

    傍晚四点四十五分，梁健在车里等莫菲菲。

    车子开出了政府大院，梁健才跟她开口聊天，“今天去市区，见男朋友啊？”

    莫菲菲道，“我哪里来的男朋友，除非你是我男朋友？”

    莫菲菲虽是大学生村官，年纪二十四岁，比他小了几岁，但说话爽快，爱开玩笑，所以梁健对她说的话也不会当真，也跟她开玩笑，“你说是就是啊。”

    “你不怕你老婆回家让你跪搓衣板？”转过脸呵呵笑着。

    梁健不甘示弱，“现在流行跪键盘了。”

    “看来你真的是外面女朋友太多了，跪什么的经验很丰富。”

    两人哈哈笑了一番。

    镜州市北部丘陵环绕，一条林荫大道直通市区，下班时分，天清气爽，光线透明，打开窗，开车子，感觉分外的好。梁健开起了音响，听着哥哥张国荣的老歌，别有一番风情。

    莫菲菲道：“没想到傍晚坐在车里的感觉还真不错。”

    “主要坐的是我的车嘛。”

    “你还真有点臭美。”

    继续听了一会儿歌，前面的车速开始放缓，进城了，车子开始多了起来。不时有红灯让他们不得不停车，闲话也说得差不多了，莫菲菲问道，“今天怎这么好，说要请我吃饭？”

    “我哪天不好了啊，你不赏脸罢了。”梁健叫屈。

    “三百六十五天，你也真会挑好日子，平时我都闲得冒烟，偏偏我大学的室友来镜州了，你说要请我吃饭了。”

    “看来我是正好凑上你的忙日子喽？”

    “可不是吗？你这顿饭我记着呢，以后你要补上。”莫菲菲道，“说实话，你有什么事情想问我？”

    “小事！只不过是有些事情觉得奇怪。”梁健道。

    “关于竞争上岗的事情？”

    梁健想，这小妮子还真警觉啊。他也不想绕弯弯，道：“没错，这次竞争上岗，我有两点觉得奇怪：一是怎么会单独设了一个秘书办主任？另外，现在借用的人员也可以参加竞争上岗了吗？我看到曹颖也在填表。”

    “哦……你说的这事啊。你是党委秘书嘛，有些游戏规则你应该懂的啊。岗位嘛，领导想要设几个就设几个，多一个少一个又不影响大局。另外，借用人员参加竞聘，领导说这是为了激发全体干部的积极性，让借用人员参加竞聘，可以给在编人员一点压力，要起到什么‘鲶鱼效应’。”

    梁健问：“这些都是你们组织委员傅栋想出来的？”

    “我看不是，当初拿方案的时候，没有秘书办主任这个岗位，也没说借用人员可以参加竞争上岗。都是这两天新加上去的。”

    梁健脑袋里又浮现出曹颖钻入新任党委书记钟涛车子里的一幕。心想，难道这个岗位是为曹颖量身定做？这种猜疑他只能留在脑海里。

    “你会报哪个岗位？还是党委秘书？”莫菲菲问道。

    “黄书记走了，钟书记上台了，这个岗位肯定不适合我。”

    “那你会报哪一个？”

    “没想好。”

    “那你慢慢想，我到了。”

    梁健停下了车，跟莫非非道了别。

    莫菲菲道：“别忘了，你欠我一顿饭。”

    梁健笑着：“忘不了，你有空了随时都可以啊”。

    11月30日，中层竞岗报名工作结束。镇党委副书记章华、镇党委委员傅栋拿着三份汇总表来到了镇党委书记钟涛的办公室。敲敲门，钟涛在里面说“稍等”。

    章华和傅栋对望了一眼，看来钟涛在跟人商量事。既然钟涛说“稍等”，他们也就不能推门而入，也不能就此走开，只能在门外等候。

    “章书记，我们先抽支烟吧。”傅栋掏出了中华烟，递了一支给章华。

    他们就站在走廊上抽了起来。章华抽了一口，对傅栋说：“傅委员，你说这个梁健，是不是真的搞不清状况？居然还是填报党委秘书？”

    傅栋说：“我倒是听人说，他并不是搞不清状况，而是心里有情绪。”

    “有什么情绪？”

    “组织上要提拔梁健的事情，不是已经传了很久了，可至今没有兑现。在这次推出的所有岗位中，镇党委秘书的岗位，是最容易得到组织提拔的，所以，他肯定想，既然组织上不提拔他，这个岗位他也不想让出来。”

    章华弹了弹烟灰，不满地道：“难道在镇上干了这么多年，他还不明白一个道德，一朝天子一朝臣！现在钟书记当书记，这个党委秘书肯定不是他的了，他还要填报这个职位，这只能说明他脑子有问题。”

    “要不要我出面做做他的思想工作，让他改报其他岗位？”傅栋建议道。

    “呆会先听听钟书记的意思再说。”

    钟涛办公室的门终于打开。出来的人身穿圆领汗衫，项中绕着一条粗粗的金项链，一副暴发户或社会混混的打扮。章华和傅栋都愣了一下。对方却主动与他俩打起了招呼：“章书记、傅委员，你们好啊。”

    章华和傅栋这才认出，这人叫赵弓，应该是钟涛的朋友。只是钟涛从来没有正式给他们引见过，对于赵弓的背景和来历他们也就不好多问。

    章华道：“你好啊，钟书记有空啦？”

    “我们刚聊完，说让你们进去好了。”赵弓主动伸出粗重的手，与他们胡乱握了握，“下次一起喝杯酒。”

    章华和傅栋呵呵敷衍了一下，进了钟涛办公室。

    办公室里烟雾缭绕，章华和傅栋也都抽烟，没觉异味，钟涛给他俩扔了烟过来，继续抽。

    钟涛道：“竞争上岗的报名情况已经汇总了？怎么样？”

    章华将事先已经准备的表格，呈了一份到钟涛面前，这样三人各执一份。

    钟涛左手夹着烟，右手翻着报名表，眼睛不知是被烟着了，还是视力不好，眯缝着眼瞧瞧这，再看看那。

    章华道：“从报名情况看，基本是正常的，党委秘书职位，石宁报名了；秘书办主任职位，曹颖报名了……建设管理办职位钱天一报名了……我们的目标人选基本上都报了名。”章华每次汇报，都坚持先报喜、后报忧的原则。

    钟涛道“这么说，报名情况很好喽？没问题了喽？”

    章华猜测钟涛肯定看到了梁健也报了党委秘书的岗位，只是没有明言。所以，他抓紧补充道：“小问题也有三个：

    一是原党委秘书梁健，这次还是报了党委秘书岗位，

    二是原财政办主任、财政总会计丁百河也报了财政办主任职位，

    三是政府办主任职位目前没有人报名。”

    “梁健……丁百河……政府办没人报名？”钟涛将抽剩的小半支烟往烟灰缸里按灭，烟已灭了，但钟涛的手还摁着烟蒂，直到烟蒂变得扭曲不堪。

    章华忙道：“要不我们再做做工作，该改报的改报，该报满的报满？”

    钟涛道：“还做什么工作！我说啊，做什么事情，讲政治是第一位的。这次我们推出中层竞争上岗，其实是给大家一个机会。