    梁健：“我们怕肯定不怕他们，只是他们的诡计马上就要得逞了。我送优生优育袖珍手册给钟涛的事情，已经闹得尽人皆知，现在你被捉奸的事情也已经无人不晓，我们两个在党委会讨论时，得票肯定不会高了，党委秘书和财政办主任两个岗位已经是石宁和钟少春的囊中之物了。”

    丁百河不言语了好一会才道：“我无所谓，反正土生土长在这里，现在也已经老大不小了。就是你老弟，我替你不值，你还年轻，如果一直在这里呆下去，只要钟涛在一天，就会压制你一天，我劝你还是多想想办法调出去，最好是上级部门去，钟涛的魔掌够不着的地方，你才有机会。”

    梁健：“谈何容易？”

    丁百河：“黄书记看好你，你多去他那里跑跑，我相信他会帮你出主意的。”

    梁健心道：“可能也只有这个办法了。”

    十面镇中层干部竞争上岗任用名单公布，机关干部都围在镇政府的公告栏前面看，有人读着上面的名字：

    党委秘书：石宁……

    财政办主任：钟少春……

    秘书办主任：曹颖……

    梁健和丁百河的名字如期消失不见。

    丁百河还在修养，不过消息并不闭塞。消息公布的当天，就打电话给了梁健。

    丁百河道：“一切都尘埃落定了，钟涛那帮子人应该满意了。”

    梁健道：“应该是吧，我不在乎。”

    丁百河：“下一步你有什么打算？兄弟，再留下去，我觉得也没什么意思了，你去黄书记那里转过了吗？”

    梁健：“还没有。”

    丁百河：“兄弟，抓紧了。说不定哪天，我不想呆下去了，也会找黄书记帮忙去。我希望你早说，比我早走。”

    梁健对丁百河的劝告颇为感动，丁百河没有瞒着自己去求黄书记帮忙，而是让他先去。

    梁健想，黄少华如果要帮十面镇的兄弟，调走一个人也已经相当不易了，调走两个难度系数就太高了。

    黄少华如果想办法把他梁健调走，那么丁百河就走不了。这个时候，丁百河却劝自己早点走，是真的在为他着想。

    梁健没有马上去找黄少华帮忙，因为接下去家庭关系中的微妙变化，让他无暇顾及换单位之事。俗话说，攘外必先安内，安内不成，对外也就无心恋战了。

    莫菲菲又是搭车。

    以往车子接近镜州城区，妻子陆媛一般都会打电话来，问他到了哪里，让他接了她一同去她爸妈家吃晚饭。那天车子已经进城了，妻子电话还没打过来。

    莫菲菲问道：“今天奇怪了，你老婆怎还没打电话来啊？”

    梁健道：“你不说我还没注意呢，刚才路上总觉少了什么，可没想到就少了老婆的电话。我也不知她今天咋啦？”

    莫菲菲：“也许她直接去了。”

    梁健道：“一般不会啊，她说了，两个人一起买了车，如果她晚上不乘这段路，那不是全被我占用了，她亏的厉害，所以一般情况下她都会在家等我去接她。”

    莫菲菲：“这是她的借口，她其实是在乎跟你同坐一辆车那会会时间。”

    梁健开心道：“你是女人，女人的心只有女人懂，你说什么就是什么吧。”

    莫菲菲嘿嘿笑了：“我偷偷问你个问题。”

    梁健道：“你不用偷偷，车上就我们两个人。”

    莫菲菲：“说不定有监听呢？”

    梁健道：“你还是赶紧说吧，就快到了。”

    莫菲菲：“你现在不担任党委秘书了，没了职位，你在家里的待遇是不是一落千丈啊？”

    梁健朝莫菲菲看看，他没想到莫菲菲问得这么直接，直指他的痛处。

    在官场上，待遇与职位是直接挂钩的。官场上不仅“在其位、谋其职”；而且是“在其位、享其职”。

    不在其位仍谋其职和不在其位仍享其职都是大错特错的事情。

    曾经镇政府有个退职领导，腿脚不便，镇政府的主要领导见其为十面镇的革命事业奋斗了几十年，虽然目前退居二线但鉴于其特殊情况，仍让他享受专用小车的待遇。

    镇政府里有些机关干部看着没事，可以前退职的老同志就呆不住了：

    为什么他能享受，我退了为什么就不让我享受呢？人说，因为他腿脚不好啊。以前退职的一位老同志说，哦，只要腿脚不好就能继续享受是吧。

    第二天那位老同志就在脚上上了绑带，到了镇长办公室说，镇长我现在腿脚不便呢，能不能也派辆专车给我用用？

    镇长立刻就明白了，当初他们让退居二线的干部仍旧享用专车的决定是不妥的，当天镇党委书记和镇长就都与仍享受专车的退职同志谈了话，说人家反映了，我们也招架不住了，如果腿脚不便就安排专车，恐怕镇政府一个星期之内会平添十来个铁拐李，您的专车我们不能安排了，请您体谅我们这些在任领导的难处。小车就这么收回了。

    在一个职位上，干那样的事，享受那样的待遇，没有人讲。

    不再了，就得乖乖的退出来，“退居二线”不仅仅是做事往后面靠靠，也是指待遇也要往后面靠靠了。

    梁健担任党委秘书这个职位，虽然只是一个正股级岗位，但也是镇政府的中层正职，很多待遇自然比一般干部要高一些。

    这些待遇，有些是政治待遇，有些是生活待遇；有些是显性待遇，有些是隐性待遇。

    说政治待遇吧，每次开班子会议，党委秘书都要列席，记录班子讨论的情况，因此知道的事情，其实与班子成员一样，比其他中层干部和一般干部自然要早、要全。

    说生活待遇吧，党委秘书经常跟着领导跑，工作圈之外，也要服务领导生活圈，不同的饭局、不同的场合都要去，认识的人自然多，与各类机关、企业人员认识的多，各种酒店、娱乐场所比别人熟悉，有时候自己要安排一个饭，就可以利用与酒店经理的关系，充进了单位的账单里。

    说显性待遇吧，党委秘书这样的中层干部，在提拔担任领导干部方面自然是优先考虑的嘛，其次年终评先评优，一般也排在前头。

    说隐形待遇吧，下面一些村书记、村主任，逢年过节，给党委书记送点卡、送点土特产，一般也都先经过党委秘书，自然也不会忘记了你这一份。

    另外，在走村入企时，由于那些村干部、企业主都知道党委秘书是班子成员的后备力量，言语、礼节上会多给几分面子。

    党委秘书还不算是“乡官”，可在担任党委秘书的这几年内，梁健也实实在在享受到了其中的待遇。

    自从不再担任党委秘书一职后，他也切身感受到了这些待遇，正在从他身上一点点的剥离。

    领导班子开会的会议室就在秘书办隔壁，他从边上走过，从半开的窗帘中，他看到里面班子成员正在开会，而记录的人已经换成了石宁。

    有一次，石宁察觉到了他正在窗外，就朝他这边得意地笑了笑，这笑真笑得春风得意、笑得报仇雪恨啊。

    他知道，石宁因为第一次考公务员败给了他一直对他嫉妒在心。

    还有最近一次，他到一个村里去联系工作，以前那里的书记和村长都亲切地喊他“梁秘书”、“梁主任”、“梁领导”，这次却已经飞快改口为“小梁”，以前到了中午都说“梁秘书，今天一定要留下来吃个饭，我们靠你也打打牙祭”，这次却都说“小梁啊，今天不好意思了，上面领导过来，饭陪不了你了。”

    对于这些细微的变化，梁健没往心里去，可还是觉得人心之现实真是让人心服口服啊。

    工作时间的待遇直线下降，而在家庭中的待遇如何呢？

    这正好是莫菲菲问他的问题。梁健道：“在家里的待遇啊？没感觉有什么变化嘛。”

    这点梁健倒是没有打肿脸充胖子，在家里一切如常，的确是没什么下降。只是今天陆媛还没打电话给他，让他有些隐隐的不安。

    将莫菲菲送下车后，梁健hold不住了，给陆媛打了个电话。

    梁健：“今天怎么没电话啊？在家里？”

    陆媛的声音有些硬梆梆的：“在家里，是在我爸妈家里。”

    梁健愣了一下：“你不用我接了？”

    陆媛道：“你直接到爸爸妈妈家吧。”

    接着就挂了电话。梁健看着手机屏幕，有一会回不过神来。回过神来后，他还是踩下油门，往丈人家方向开去。

    进了家门，他那不安的感觉才换为了现实。

    看到眼前的情况，梁健有些想笑。这笑里面是苦涩和自嘲。几十分钟前，他还在莫菲菲前倍感自豪地说在家里的待遇没降低呢。而饭厅中一桌剩菜剩饭、残羹冷炙似乎说明了一切根本不是这么回事。

    梁健还是往好里想，也许是家里有什么状况，他们才都先吃了。

    于是他对已经在客厅沙发上看电视的丈人陆建明、丈母陈亚平和妻子陆媛道：“都吃过了啊？”