    那天自己跟人家飙车发生车祸，一般人都会绕道走开，怕惹麻烦，他却似乎没多想就将她送进了医院。

    在医院这段日子，他也一直照顾着她，特别是她给他开了有着十来项内容的单子，包括了大件的钢琴和小件的内衣裤，其实是给他出了个难题，他都帮她搞定了。

    这段时间以来，与其说在养病，莫如说在度假。

    梁健这个人，在她看来，没有什么野心，其实这样的人，是不适合在机关混的。因为太单纯，太驯顺，在机关里指挥不了别人，会成为别人的棋子。

    但有时候，人生就如走路，走错了，就只能硬着头皮往前走了。她也希望帮帮这个梁健，可父亲的保镖找上了门来，她估计再拖也拖不了多少时间了。

    好像是出于心里的内疚，晚上她才跟他说了自己感情方面的问题。

    说实话，她也不太清楚自己干嘛扯这些。难道她是希望梁健出什么主意，还是希望引起梁健的嫉妒？

    她现在清楚感觉到心里蹦蹦跳得厉害。她感觉到梁健就在房间外面。她心里既期待，又担忧。

    期待是因为，她希望梁健感受到她对他的好感；担忧是，如果两人迈出这一步，今后会是如何的发展。

    尽管她一直认为人人平等，但她父亲会同意他们俩之间的感情吗？他父亲看好的可是将军的儿子。

    梁健握着门把的手心都溢出汗来。如果这样闯进去，他就再也没有回头的道理。

    他这一刻终于明白，当初为什么在路上见她受伤，就义无返顾地送她去医院，那是因为她就是他第一眼看到就喜欢的那类女孩；

    后来，他一直对她没有非分之想，那是因为，她驾驶的路虎车，这辆车按照他的工资可能几十年才能买得起，还有她处处表现出的神秘，表露的是她不同一般的身份。

    财富和身份，成为他接近她的拦路虎。

    梁健如今的紧张，因为他不停的问自己：“我敢跟这些作斗争吗？我敢藐视金钱和地位所设的栅栏吗？”

    “管他呢！”梁健又想起项瑾说的“机会到处都在，看你抓不抓得住”，这不是对我的暗示吗！梁健打开了房门。

    项瑾听到声音，从床上站起来，打开了灯。

    两人相视，谁都没有说话。

    两人的心脏都蹦蹦跳动着……

    梁健瞧见项瑾的脸色发烫，嘴唇绯红，别样的美丽和诱人绽放在她脸上。

    项瑾开口道：“你在等什么？”

    梁健猛烈的心跳声，这次被说话声覆盖：“等你把我踢出去。”

    项瑾：“我的腿还没全好，踢不动。”

    梁健：“那正好，我可以欺负你。”

    项瑾：“看你敢不敢。”

    梁健说话间，就已经来到了项瑾床边，捧住项瑾精致的脸，在她红润的嘴角亲了下去，“这算不算欺负？”

    项瑾道：“看来，你还真不会欺负人，欺负人应该是这样的！”

    说着，项瑾一把扳住梁健的肩膀，将他压在床上，“这才是欺负。”

    梁健又用力将她扳了过来，压着她：“别以为我真不会欺负人。老虎不发威，以为我是病猫。”

    “我的腿。”项瑾微喊了声。

    听到项瑾说腿疼，梁健不敢造次：“疼？”

    “只要不压到就行。”

    梁健注意不压到她的腿，也不让她再说话，狠狠堵住了她的嘴。

    梁健感觉那滋味就似第一次吮吸糖果一样诱人。滚烫的激情令身体和血液犹如燃烧，都想对方在这一刻融化为自己的一部分。

    赤诚相见的一刻，梁健忽然道：“我这里没有套子。”

    项瑾手指抓着他的背：“我不想在你我之间隔一层橡胶。”

    梁健被这句话感动，深深吻她，他感觉这个世界的色彩变了。他好久没有看到这么五颜六色的世界，而且是在闭着眼睛的情况下。

    清晨的阳光从窗口溜进来时，梁健迷迷蒙蒙中听到手机响了起来。

    一夜风雨交集之后，项瑾显然很享受这样的疲劳，不用上班，她嘟囔了一声“这么早就有电话”又侧身睡去。

    梁健瞧见身穿肉色内衣的项瑾，忍不住在她身上轻拍一下，可项瑾还是没有醒来。梁健走出房间，拿起手机。

    看到手机上的名字，他又过去轻轻合上了项瑾房间门，才来到自己房间的阳台，接起了电话：“喂，你好。”

    电话那头响起了声音：“你已经起床了？”

    梁健简单的“嗯”了一声，他实在找不出其他可以说的话，一切回答从简。陆媛今天打电话来，让他有些搞不懂她的目的所在，所以想，还是听她说吧。

    陆媛道：“听人说，你有了新的女朋友？”

    梁健道：“你就是为这个一大早打电话来的？”

    陆媛道：“我只是随便问问。”

    梁健忍不住往隔壁房间瞧瞧，他真想说项瑾就是他的女朋友，但尽管他们已经有那一层更深入的关系，还是不能确定她会不会做他的女朋友。梁健道：“也许吧。”

    陆媛道：“也许？你说的也太谦虚了。”

    梁健道：“我不想一清早跟你讨论这个话题。你有什么事情，快说吧！”

    陆媛道：“我怀孕了。”

    梁健一怔：“怀孕？你该不会说，你怀的是我的孩子吧？”

    陆媛道：“我也搞不清楚。”

    梁健一想，在与陆媛分开之前有段时间，他们没有性生活，可陆媛说的“怀孕”没有说清楚具体时间。

    梁健道：“你搞不清楚，那就没有谁搞得清楚了。”

    陆媛道：“反正我们都不打算要这个孩子，我和姜岩决定明天去做手术。”

    梁健心里一沉，也许姜岩也是担心这个孩子是梁健的。

    如今陆媛已经是姜岩的老婆，她肚子里的孩子，即便真是他梁健的，他也做不了主，他唯一可惜的是这个小生命。

    陆媛听梁健没说话，就道：“我只是来跟你说一声，没有其他的事情。”

    梁健道：“其实，你没必要跟我说。如果就这事，那我挂电话了，我还要去买早点。做手术后，注意休息。再见。”

    陆媛也道了声“再见”。

    挂了电话，陆媛愣愣地瞧着手机，心里很不是滋味，又摸摸自己的肚子，其实她很想把肚子里的孩子留下来。

    她心里有一个想法，如果这样把这孩子打掉，这孩子就等于是她离婚和再婚的牺牲品，作为一个母亲来说，她没有任何理由，让这个孩子成为一个牺牲品。她心里一直在为此而斗争。

    项瑾醒来后，梁健已经从外面买来了豆浆油条，锅子里还煲了粥。这是他好一段日子来，头一次准备早餐。

    项瑾看看早餐道：“豆浆油条，好不健康的早餐啊！”

    梁健道：“还有粥，如果觉得不健康，可以喝粥。”

    项瑾道：“虽然不健康，有时候就是馋这豆浆和油条！”

    瞧见梁健似乎有些心事重重，项瑾用手摸了下他的脸道：“你看上去在想心事哎！”

    梁健不想对她隐瞒：“我前妻打电话给我了。”

    项瑾道：“什么事啊？你们不是离婚了吗？她还来骚扰你！”

    梁健道：“她说她怀孕了，不知道孩子是不是我的，想把孩子打掉。”

    项瑾沉默了一会说：“干嘛打掉啊？就怕孩子是你的，她现在的老公难以接受？”

    梁健道：“肯定是这个原因。”

    项瑾道：“你为此烦恼？”

    梁健抹了下额头，就像要把什么脑袋里不愉快的想法挥掉：“不去想了，反正这已不是我的事情。”

    项瑾朝他意味深长地看了眼，没说更多的话。

    村治保委员楼新江和小队长费新真花了不少功夫，签约进度不赖，到了两个月后，就只剩下7户人家没有签约，这个速度在各个拆迁小组中也不算慢了。

    可剩下来的几户，就是村支部书记茅阿宝的亲戚了，这几户赖着不肯签，果然又过了半个来月，还是没有进展。

    石宁这组的签约进度就更快了，村支部书记茅阿宝基本上为他包办了。

    到了剩下半个月时，已经只剩下了一户没有签约。

    这一户就是老上访户杨连应。起初，村支部书记茅阿宝以为杨连应不久将魂归西天，所以将这户安排在了石宁这组。

    可万万没有想到，杨连应得知要拆迁签约之后，奇迹般地出院了，身体状况也一天好似一天，没多久就恢复了正常，且精神抖擞，毫无日薄西山的迹象。

    这让石宁急了，如果杨连应这户签不下来，就会影响其整体进度，前面签得再好，也等于白费。

    石宁对茅阿宝说：“你看怎么办？杨连应这个老上访户，要拖后腿了。”

    茅阿宝说：“工作我们已经做了不少，要不你上门一次去做做工作？”

    石宁想，自己是镇上干部，亲自上门，也是给杨连应面子，去看看再说。石宁到了杨连应家，杨连应头一句话就是：“我老婆不能白死，我要飞霞公司陪我的老婆。”

    石宁做工作：“老杨，我们今天来，是来跟你谈拆迁的事情，签了约，拆了房子，安置新地方，你不仅能拿到钱，还能住新房。”