    但是有些人就是不明白组织的良苦用心，不知好歹啊。本来，梁健可以报政府办主任，只不过是调个岗位嘛，还是中层正职；本来丁百河可以报一个社会发展办主任嘛，职务又没有降。

    可他们就是认死理，不知道组织是在为他们着想。既然这样，我们组织上也不必多费神了，到时候他们竞争不上，什么位置都没有，也怪不得组织上。

    我们的工作都已经做了，只是他们没有政治敏锐性，没有敏锐性就要吃亏，这也是给他们一点实际的教训，同时也给全镇干部树立一种政治意识。”

    章华、傅栋都感受到了钟涛的怒气，不敢多言，毕竟梁健和丁百河都是黄少华的人，他们如今还是想要占据党委秘书、财政办主任这样重要位置，也的确只能说明他们不知好歹，应该得到一点教训。

    可傅栋心里还是有些不安稳，“钟书记……”

    “傅栋，你还有什么要说的？”钟涛边点烟边道。

    “我有一点担心。梁健、丁百河毕竟都已经在原岗位上工作了这几年，真到了竞争演讲的时候，他们会不会占有优势，对石宁、钟少春不利啊？”

    傅栋说的钟少春，是钟涛的堂弟。乡镇是镇长一支笔，分管财政，钟涛当镇长的时候，作为近亲属的堂弟钟少春，不适合担任财政办主任，这是因为机关工作原则中有回避制度。

    如今钟涛当了镇党委书记反而不直接分管财政，钟涛的堂弟倒是可以担任财政办主任了。

    为此，他让堂弟钟少春放心大胆去竞聘，在人事方面钟涛能够说了算。

    听了傅栋所说，钟涛道：“傅栋，你的问题提的好。这次竞争上岗，从组织层面有两点你们要牢牢把握：

    第一点，虽然是竞争上岗，竞争情况只是一个参考，最终还是要党委研究决定谁上谁不上；

    第二点，你们要想方设法，让我们的目标人选在竞争上岗当中得到最多的票数，这样大家都没话说。明白了吗？”

    “明白了。”章华、傅栋异口同声地应道。

    嘴上说“明白”，傅栋心里叫苦，这么搞法，其实竞争上岗只不过是一个形式，组织决定才是核心。

    但要把组织决定的内核，披上民主竞争的外衣，就是组织办的工作了。这还不如直接来个党委任命方便。

    虽是心里叫苦，可嘴上啥都不能说，毕竟傅栋只是组织委员，一切都要服从党委，服从党委，就是服从党委书记，作为一个班子成员和共产党员，没有比这更加天经地义的事情了。

    距离竞争上岗还有一天时间。中午厉峰来到了秘书办。

    厉峰在镇上可不是一个寻常人物。

    厉峰三十岁左右，国家重点大学毕业，以前也在秘书办干过，后来到了农办去当了一个副主任。

    据说是领导看他不顺眼才把他调下去的，但镇上没有人不承认他的工作能力，但也没有人不承认他的确有些另类过头。

    在秘书办的时候，有一次喝酒到酩酊大醉，领导夜里让他弄个稿子，第二天要发言。他醉得打不了字，就拖着一个兄弟到办公室，让他帮助打字。

    他口述，这个稿子第二天领导拿到区里大会上发言，结果非但没改几个字，在会上还得到了区领导的表扬。

    这件事让他得了一个“厉太白”的称号，“斗酒文百篇”。

    可能自己有才情，他也不把领导放在眼里，领导吩咐他官样文章，他有时会说，“这种党八股，我写不来”，就随领导去了，领导拿他没办法，几次下来就有了把他弄出秘书办的想法。

    出了秘书办，不再跟党八股打交道，厉峰倒也自在。

    镇农办的活毕竟轻松，下面有兵，上面有一个很敬业的老同志当主任，厉峰就开始了舞文弄墨、喝酒赋闲的自在生活，在镇上羡慕他的人不在少数，说他不上进的人也不在少数。

    厉峰把其他人对他的指指点点通通当成狗屁，一概不理，过着自己的舒服日子，他说“无欲则刚，我不管别人，别人也休想管我”。

    特立独行如厉峰者，镇机关中还真没几个人是他看得上眼的，而独梁健却入了厉峰的法眼，把他当成自己的朋友，有空就来梁健这里串门，跟他说几句不着边际的话。

    出人意料的是，平时对当官似乎漠不关心的厉峰，今天进门就谈中层竞争上岗的事情。

    “你们都报了哪些岗位啊？”厉峰问完梁健，又问曹颖。

    曹颖瞧瞧厉峰，可能觉得不回答不够礼貌：“我报了秘书办主任。”

    “你也报了秘书办主任啊？我也报了这个岗位哎！”厉峰瞪大了眼睛道，“这么说，我们不是成了竞争对手了。”

    梁健想笑出来，他知道厉峰说话向来似真似假、假假真真，他也搞不清这次是否真的报名了。

    曹颖听厉峰这么说，估计也摸不清他真假，就道，“厉峰，我听人说，平时你都不屑当什么的啊，这次怎么有兴趣报名竞争了啊？”

    “哎，谁说我不喜欢当领导，我喜欢得不得了，只是以前没有机会嘛。以前谁当什么，都是领导一句话说了算的。这次不一样了，大家都可以竞争，不仅编内人员可以竞争，编外人员也可以竞争。像曹颖老师你是借用人员，以前断没机会参加竞争上岗的，这次也可以报名竞争了。这次，真可以说是我们这种有才能、却不被领导看好的人的春天啊。”

    曹颖听了厉峰的话，脸上热一阵冷一阵，厉峰的话里行间好像句句都在讽刺她，可就是抓不住反驳他的把柄。曹颖试探道，“那么，厉峰你准备好演讲稿了没啊？打算讲什么啊？”

    “演讲稿？当然要准备。不过这是其次，我已经准备好钱了。”

    “钱？”曹颖以为自己听错了。

    “难道你没准备吗？不花钱拉票，到时候鬼投你的票啊。你应该不会不知道，现在的人都是很实际的吧。不拉票哪成啊？”

    “拉票？”曹颖没想到厉峰会来这一出，尽管不知道厉峰是真是假，但曹颖还是心中打鼓。如果厉峰真的去花钱拉票，到时候胜算可真的难说了。

    “没错，曹颖老师，我可不是背地里耍花枪的人，所以今天我特意来告诉你一声，我肯定是要拉票的。明天鹿死谁手，就看谁舍得花钱了。”厉峰添油加醋道。

    “拉票是违反组织纪律的。”曹颖心虚气短，强作正直。

    “你说的很对。不过，我想问问，有几个人竞争上岗是不拉票的？”厉峰扔下这句话就朝门口走去，到了门口又回头冲梁健道，“梁健，你的竞争对手，组织上在帮他拉票了。如果你想保住现在的位置，最好马上行动了。”

    厉峰走后，曹颖抱怨道：“他就是来说这些的？”

    梁健道，“你知道他就是这样一个人哦。”

    曹颖心有不安：“你说，他会不会真去拉票？”

    “说实话，我真不知道。”梁健道，“他的脑子跟普通人不一样。”

    “他的脑子是浸过水。”曹颖不满地道。

    厉峰走后，曹颖越来越坐立不安。

    对曹颖来说，这的确是一次千载难逢的机会。

    之前她从来没有想过，她一个借用人员也有竞争上岗的机会，而前一天去陪钟涛和组织部的领导吃了一顿饭，这个机会就像馅饼一样从天上掉了下来。

    酒桌上，钟涛不时盯着她看，她被看得不好意思，不过还是硬着头皮给领导敬酒。

    钟涛满意地点着头，就对组织部部长朱庸良说，镇上最近要搞一次竞争上岗，调动调动干部的积极性。

    组织部长朱庸良道，钟书记刚刚上任，搞一次竞争上岗正是时候，乡镇是要多搞竞争上岗，对调动干部创业干事热情有好处。

    钟涛趁着朱庸良肯定，道，“这次中层竞争上岗，想搞点创新，要打破身份限制，像我们小曹从教师队伍借用上来，也已经好几年，很优秀的，我们要允许像她一样的同志竞争上岗，给其他机关干部也一点危机感，谁能干、谁想干，就有舞台、有机会。小曹，快点给朱部长敬杯酒。”

    曹颖万没想到，钟涛会如此为自己说话，虽然觉得这事有点玄，还是满怀感激地上前给朱庸良敬酒。

    朱庸良当时也已喝了不少，又见曹颖性感妩媚，酒性上涌，喝了曹颖敬的酒，嘴巴就松了，

    “钟书记在干部人事制度改革上想创新，我们组织部肯定支持。打破身份限制搞竞争上岗，调动借用人员和编外人员积极性，这个很好，你们先试点，搞得好我们还可以在全区推开。兆同部长、姜岩科长，你们要多关注十面镇的竞争上岗工作，多给予指导和支持，以后我们要总结经验，也可以向省市报报信息，宣传一下。”

    副部长王兆同、干部科长姜岩都说好。

    事情就这么定下来了。