    这时楼新江打电话来了。梁健接了起来，这是他今天接到的唯一不嫌麻烦的电话了。

    楼新江道：“领导，在镇上吗？”

    梁健道：“刚想出门。”

    楼新江道：“一起吃晚饭吧？”

    梁健道：“算了，今天累，我想早点回镜州，现在吃了晚饭，喝了酒，不敢开车。”

    楼新江道：“我本来就安排在镜州。就这么说定了，你也总要给兄弟一个机会吧，我们可不常到镜州消费的，你一定要给我们一个到城里喝酒的机会啊。”

    梁健说：“好吧。我先开车回去，再跟你们碰头。”

    梁健将财政服务中心送的香烟拆开了，拿了几盒搁在包里，出门了。

    区经济责任审计小组近期还没来，他就一个闲人，想去哪去哪。

    金凯歌也对他说过，这段时间，趁机多熟悉些情况。

    刚到一楼，从边门跑来一个人。梁健一看，是镇上的驾驶员小吉。

    小吉道：“梁委员，你要去哪里？”

    梁健问：“小吉怎么了？”

    小吉：“我本来早上要去你办公室拜访你，可后来看那么多村书记、村主任，我想还是呆一会再去。没想到，你要出门了。你去哪里，我来开车。”

    梁健知道镇上领导班子成员都有驾驶员，但镇上车子也没有做到一人一辆，书记和镇长是一人一辆，其他都是两个班子成员共用一辆车。

    梁健道：“我和哪位领导合用一辆车？”

    小吉道：“梁委员，你一个人用一辆车。”

    “怎么可能？”梁健奇怪，“难道镇上新买了车？”

    小吉压低声音道：“不是。大家比较迷信，史镇长用过的车，大家不愿意坐。”

    梁健觉小吉说得老实，笑道：“有这种事啊，那可便宜我这新来的了，让我享受主要领导的待遇了嘛！”

    小吉见梁健毫不计较，心中少不了开心。

    史国良出事之后，他的车就少有人坐，仿佛史国良是瘟疫，他这小驾驶员多少也带了点病菌，如今梁健一点都不嫌弃，还觉自个捡了便宜，他这个驾驶员也就看到了希望。

    小吉道：“梁委员，你在我们干部职工当中口碑一直一流的，我为能当你驾驶员而荣幸。以后有任何事情都尽管吩咐。”

    梁健觉得这小吉还挺会说话，为人该是机灵的，就道：“那我就不客气了，明天开始你来我楼下接我。今天我就自己把车开回去了。”

    小吉满脸笑容地道：“好嘞。”

    车开到半途上，手机又响了起来，梁健心道：“这当一个小小芝麻官，就突然变得这么忙了！以前什么都不是，就根本没人理会。”

    正好红灯亮了起来，梁健看了眼手机，是莫菲菲打过来的，他就接了起来。

    莫菲菲道：“已经开溜了？”

    梁健道：“你政府办的监督功能也太强大了吧，我刚走了一步，你就来查我啊？”

    莫菲菲道：“谁查你啊！你欠了我一顿饭，不记得了？”

    梁健道：“记得，你说什么时候吧！”

    莫菲菲道：“那么就今晚吧！”

    “嗯……今晚啊……”梁健想，晚上已经跟楼新江他们约好了。

    莫菲菲问：“怎么？不方便啊？”

    梁健道：“没有不方便，那就今晚吧，就是还有两个村里的人，也是我的兄弟，没事的。”

    莫菲菲考虑了下道：“那我去，你不怕人家说，你带着美女去吃饭啊？”

    梁健道：“你可别忘了，我现如今已经回归单身时代，谁爱说谁说去，反正我又没有违法。”

    莫菲菲道：“那好吧，不过，吃过饭我们再找个地方聊聊天。”

    梁健道：“没问题。”

    晚上吃的是澳门豆捞，其实就是海鲜火锅。喝的是白酒。喝了酒全身发热，每个人额头都在冒汗。

    楼新江和费新站了起来，敬梁健酒。

    楼新江道：“兄弟，我没有看走眼吧，我早说过了，你是潜力股，肯定有发展。”

    梁健笑道：“难怪你做摩托车生意做得那么好，你眼光的确是不错，我自己都不知道自己还能被提拔呢。”

    费新也仗着酒意道：“看人这点，我还真佩服楼新江了，他以前多次跟我说，梁委员早晚会提拔，没想到提拔得这么快。牛！我们干一杯。”

    梁健这杯酒喝得很爽快。

    喝完了，梁健问楼新江：“新江啊，你就真这么在乎狗屁的城南镇村书记啊？你如果好好做生意，我敢肯定你准能做个千万富翁、亿万富翁出来呢！”

    楼新江道：“你还别说，我真太在乎这个村支书的位置了，我不是为了别的，就是为了跟茅阿宝赌一口气，我就非把这个村支书搞到手不可。”

    梁健道：“既然你这么执着，那就去干吧，我们有力所能及的地方，肯定会帮助你的。”

    楼新江道：“谢谢了。这杯我也干了。”

    吃饭的时候，莫菲菲没说太多话。她也喝酒了，别人敬她，她也回敬，别人说笑话，她也附和着笑，大大方方，吃饭喝酒。

    喝完了酒，梁健想起了答应过她，再去聊聊天。

    所以，当楼新江他们提议再去吃夜宵时他就推了。

    楼新江和费新，瞧瞧梁健身边的莫菲菲，自以为是懂了什么，诡异地笑笑，就不再勉强他了。

    梁健知道有一处喝茶的地方，取名“颂雅风”，是诗经里的三个字，该茶楼座落在镜州市区一个幽静去处，内部装修也颇有复古情调，梁健一直想去，没找到合适的人，这次他建议去那里。莫菲菲没有意见。两人来到了颂雅风的茶楼。

    茶楼外停了不少车，一些射灯衬托出了一个幽暗的轮廓。

    走入里面，统一服饰的服务员将他们引导入一间不大不小的包厢。桌椅都不旧，空气中还有些淡香。

    梁健要了绿茶，莫菲菲要了菊花茶。尽管同事也有一段时间，两人却没这么单独坐到一处喝茶。

    梁健道：“说说你有什么打算吧？我猜你今天找我，应该是为了到房企工作的事情吧。”

    莫菲菲道：“算是被你猜中了。”

    梁健道：“去和留的利弊，上次我记得厉峰也跟你分析过了，我想你也肯定听过许多人的意见了。现在，终于做了决定了？”

    莫菲菲点点头道：“是的，我决定去镜北房产了。”

    梁健道：“你是一个女孩子，如果一直当大学生村官，也绝对不会饿死。”

    莫菲菲道：“这段时间，我也考虑了很久。最后，我还是看清楚了我自己。我不会就这么一成不变的过下去。我的心里面有些东西我自己也改变不了。”

    梁健问道：“是什么？”

    莫菲菲道：“是好强。”

    梁健笑道：“那你为什么要这么好强？”

    莫菲菲顿了顿道：“这也可以说是小时候留下来的后遗症吧。”

    梁健道：“你这后遗症留得也算好啊。”

    莫菲菲道：“我老爸兄弟仨，其他两兄弟都是头一胎就生了儿子，就我家生了我一个女儿。其他两兄弟都说生女儿没用，以后是泼出去的水。

    我老爸抬不起头，又生了一个，还是一个妹妹，按照计划生育政策就不能再生了。没有生出一个儿子，在老爸和老妈心里一直是个疙瘩。

    从小其他两兄弟，对他们儿子都是又宠又爱，我老爸老妈也算疼，但那种疼爱真是相差了十万八千里。

    我小时候就咬紧牙关想，我长大了一定要有出息。我父亲兄弟的儿子都没读几年书，我却拼命读，可到了大学毕业，大学生也已经不值钱了，我只得到了一个大学生村官的岗位。

    可我不会认命的，我还会寻找其他的出路。我觉得，对房地产我有兴趣，也有敏感度，所以我下定决心要到这个行业里去。”

    听了莫菲菲一席话，梁健心道，这莫菲菲小时候是在性别歧视中长大的，怪不得这么要强。

    梁健道：“既然如此，那就去干吧。”

    莫菲菲道：“今天我找你，还希望你能帮我一个忙。”

    梁健道：“是关于钱的？”

    莫菲菲道：“是的。”

    梁健道：“你要多少？”

    莫菲菲道：“你有多少？”

    梁健道：“三十万。”

    莫菲菲道：“我只要二十五万。我保证，到时候我还你十倍。”

    梁健笑道：“果然是出口不凡啊，就冲你一开口是二十五万，我三十万全给你。记得，要还我十倍的。”

    莫菲菲愣愣地瞧着梁健：“我以为你听我说出二十五万，就会吓跑。难道你真这么视金钱如粪土嘛？”

    梁健道：“哪能啊，我是看到你要还我十倍，利息这么高，借给你越多，我将来收得不是也越多啊？我是见钱眼开啊。”

    莫菲菲掩嘴笑了起来，心中却不无沉重，她拿了梁健这么多钱，必须好好去做投资，否则谁都对不起。

    冬天来临的时候，区经济责任审计组也到了镇上。

    这天下起了雨夹雪，审计组一行六人，区审计局的一辆商务车坐不下，梁健把自己的车派去接。

    从区里接来时，已经将近上午十点左右。