    推门进入，一眼瞧见，项瑾正坐在钢琴前，弹着一首悠扬的曲子。

    梁健的心才缓了下来。

    项瑾边弹，边看了看梁健：“怎么，脸色不大好哎，怎么回事啊？”

    梁健道：“可能是喝了酒的缘故。”他没有将心里的担心说出来。

    “那你以后还是少喝酒吧。”

    梁健喝了一口水：“刚才没事吧？”

    项瑾道：“没事啊。”

    “没人进过屋子吧？”

    项瑾道：“有啊，你不是进来了啊。”

    梁健道：“我刚才看到一个可疑的人，这个人跟我那天晚上发现的拿手电照射我们窗户的人很像。”

    项瑾道：“原来你是担心我，才脸色发白的是吧。”

    梁健道：“我脸色真发白啊？不会吧……那人没来过就好。”

    项瑾道：“那人来过，也没关系。”

    梁健这下有些吃惊了，“你认识他？”

    项瑾道：“没错啊，人家本来就是为我来的嘛。”

    梁健：“为你来的？他是谁，看起来就跟黑社会派来的杀手。”

    项瑾道：“你被他的外表迷惑了，他非但不是黑社会，他还是正规军出身，现在他是我老爸的保镖。”

    梁健更惊讶了：“看来你的出身还真有些神秘，家里居然请得起保镖。”

    项瑾道：“保镖是国家供养的，不是我家的。”

    梁健：“你别告诉我你是高干子女哎？”

    项瑾瞧着他道：“如果我说是呢，难道你要把我赶出去？”

    梁健：“那倒不至于。你老爸的保镖都来找你了，看样子你在这里也住不长了。”这么说时，梁健竟然发觉心里升起一股失落的感觉。有很多事都是如此，放在那里，你感觉不出来，可一旦知道要失去，心里就会空落落。

    项瑾道：“你是不是很开心，我不会再骚扰你？”

    梁健想了想，笑了笑，对她的问题避而不谈：“你打算什么时候走？”

    项瑾道：“我还没想好。”

    梁健听她这么说，心情顿时没那么低沉了，他原本以为明天就会离开。他笑逐颜开：“没想好？”

    项瑾道：“我得想出一个办法，难难我老爸，我可不能让他随便让我不开心。我要让他知道，让女儿不开心是要付出代价的。”

    梁健道：“你老爸有你这样的女儿，可真够不容易的。”

    项瑾突然停止了弹琴，转向他说：“想不想听听我的事儿？”

    梁健本就对项瑾的身份背景有些好奇，没想到今天她自己主动想说，“当然想听听你的神秘史。”

    项瑾道：“也说不上神秘。我老爸是军队干部出身，后来转业到了地方。我老爸从小就把我当成男孩子看，我自己在军队里生活到了十七岁，军队里男人多，我也学男人腔，剃短发、穿长裤、喝啤酒、称兄道弟，唯一让我有点女孩子气的是，我一直在学习钢琴。后来，到了北京音乐学院学习，才知道女孩子也可以有另一个活法。我老爸四十五岁到了地方，然后又有工作调动……”

    梁健感觉项瑾话中有很多语焉不详的地方，很好奇，“你老爸到了哪个地方，后来又调到了哪里？”

    项瑾道：“这个，我答应了老爸，不能随便告诉别人。”

    梁健想，她老爸如是一位高官，那肯定有很多顾忌，如果让别人知道女儿是高干子弟，就太容易招来不必要的麻烦了，追求项瑾的男子肯定会排长队。

    所以，作为一名高官老爸，告诫女儿别说出老子的官爵也是可以理解的。于是道：“好吧，不说也没事。”

    项瑾瞧他一眼，做了个鬼脸，又道：“期间，我本来要去维也纳留学，学习钢琴，但考虑到老爸一个人孤单，就没有去。”

    梁健道：“你怎么尽说你老爸，你老妈呢？”

    项瑾噎了下，道：“我老妈在我五岁时，病逝了。”

    梁健说：“对不起。”

    项瑾眼中顿时溢出了泪水，“不过，我还是很清楚的记得我妈妈长什么样。她也是一个女军官，照片中身穿军装，很帅气的。”

    梁健：“所以，你也要学帅气。”

    项瑾道：“最近我已经好多了，如果你在几年前看到我，你可能会以为我是个假小子。”

    梁健笑道：“不错，不错，现在好多了。”

    项瑾道：“爸爸知道我为了他不去维也纳，更加宠我。可有一件事，他跟我的意见完全不一致。那就是关于我的男朋友。我爸爸有个同事，是个将军，他和我老爸感情很好。将军有个儿子，从小也跟我认识，我们两玩的时间比较多，我从小把他看成是哥哥，可没想到他最近让他爸爸来向我提出求婚……”

    梁健笑得更加厉害：“啊，不会吧，这么老套的故事？”

    项瑾用手拍了他的肩膀：“不许笑，这不是老套，事实本来就是如此。”

    梁健道：“好吧，好吧。那接下来的故事，是不是你对他没有好感？”

    项瑾：“不是。我对他有好感。”

    “哦？”梁健想，这倒是有些转折。

    项瑾道：“我就是有些嫌他，为什么要通过他老爸，而不是自己来向我求婚？我跟他又不是不认识。”

    梁健道：“也许是他自己没有勇气。”

    项瑾道：“我也这么想，就拒绝了他们。可老爸的脑筋就是转不过来了，他说，他和那个将军，可是生死之交，既然你们之间也相互有好感，为什么不在一起？

    我说，那种不敢自己来跟我表白的男人，我不想要。老爸跟将军说了，第二天，将军的儿子来了，他买了九百九十九朵玫瑰花，开着一辆路虎车过来，跪在我脚下向我求婚。

    我说，算了，你如果第一天就这么个架势过来，我可能会答应了。今天才来，我不稀罕。我老爸就连番给我做工作，将军的儿子也天天来。

    “我实在烦了。爬上他的路虎车，缴动钥匙开了起来。对老爸和将军的儿子说，这辆车借我开几天，等我回来了，我再给你们答复。你们别跟来，否则我就不回来了。我老爸最后可能不放心，派他保镖来追寻我的下落。”

    梁健听了道：“故事就这么完了？”

    项瑾道：“完啦，你还想听什么？”

    梁健：“这么说，到目前为止，你还没拒绝将军的儿子？”

    项瑾作小白样道：“怎么了？你想让我拒绝将军的儿子？”

    梁健玩笑道：“当然啦，否则我怎么有机会啊？”

    项瑾转过身来，盯着梁健的眼睛：“你真的想要这个机会？”

    梁健只是随口说说，开开玩笑的，而项瑾问得却好似颇为认真，他都不知道怎么回答了。

    月光从窗口透进来。

    梁健躺在床上，想要睡觉，却睡不着。他脑袋里还响着项瑾那句“你真的想要这个机会？”

    他当时硬着头皮回答：“是啊，当然想要啦。”

    项瑾道：“机会到处都在。”

    这句话让他想起，那天项瑾在西餐厅中也对他说过这样的话，并以身示范，以弹琴引起了镇长金凯歌注意他们。

    这次，她又说，机会到处都在。

    难道是对他说，她对他很有好感？

    自从梁健在路上“捡到”了受伤的项瑾，把她送进了医院以来，两人接触已有一个来月的时间。

    这一个月时间内，项瑾都住在他租房里，两人成了同居密友。

    虽是同居密友，梁健却从来没有非分之想。一来项瑾都在养伤，二来他还未从离婚的阴影中走出来，没有心情寻求新的女人。

    然而，今天项瑾的这句“你真的想要这个机会”，却让梁健心动了。这到底是怎么回事？会不会是今晚喝了酒的缘故？

    酒能乱性，这是至理名言。梁健克制自己的胡思乱想……

    梁健又想起那个黑衣保镖，或许在不远的某天，项瑾就会离开镜州，回到她位高权重的父亲那里，到时候恐怕想见她一面都难。

    也许是她的性格、也许是她的面容，梁健第一次见到发生车祸的她，就决定把她送进医院，很难说自己对她没有一份好感。

    一墙之隔……

    梁健翻来覆去，坐起来，离开了床，打开了房门，来到隔壁项瑾房门之外。

    房门上钥匙并没拔去，这不是项瑾今天才对他不设防，项瑾从来就没有拔掉过钥匙，难道说，项瑾从第一天入住就没有对他设防过？

    难道从第一天开始，项瑾就在给他机会？只是他没有意识到而已？

    梁健把手放在了门把手上，轻轻地拧动……

    项瑾一直在听着隔壁房间的动静。

    自回到了自己的房间，项瑾也一直难以入睡。

    今天，父亲的保镖来跟她谈过，请她为了父亲着想，早点离开镜州回京城去，别让父亲过多担忧。

    这次，保镖没有任何强制措施，而是跟她大讲父女情深，他知道项瑾抵挡不了这个，如果抵挡得了，她也就不会放弃去维也纳的机会，而留在了国内。

    她明白，自己在镜州市不会呆太久了，所以才跟梁健说了那许多。

    在她看来，梁健这个人很不错。