    陆媛赶紧喊住他：“梁健，东西，你不带东西，你去干嘛！”

    梁健苦笑：“忘了。”

    陆媛：“你可以什么都忘了，东西不能忘啊。要不你送什么礼呀，真是。”

    陆媛从车里望着梁健向楼道的防盗门走去。心想，这个梁健怎么天生不是送礼的料呢！在官场混，说白了，不会送礼，就是不会当官。陆媛真有些怀疑梁健能不能在官场混下去。

    其实，梁健并非不会送礼。他跟着原镇党委书记黄少华时，逢年过节，也不时给上级领导和上级部门送礼。

    茶叶上市的时候送茶、竹笋上市的时候送竹笋、年节的时候送烟、酒、领导下来检查的时候送土特产、平时有事请上级帮忙又什么节都不是的时候送镜州大厦的卡，梁健参与的送礼次数不少，平时也没觉得不自然。

    关键是看，送给谁，为了什么送。

    礼尚往来，在官场是一种惯例了，大家也都习以为常。

    但送礼也有两大难，一是有些礼物明文规定不能送的，比如在干部选拔任用时候送礼，送得好能助你飞黄腾达，送得不好能把你打入万丈深渊，假如你以提拔为目的的送礼遭到检举，很可能就会受到组织处理，一生前途毁于一旦。

    二是送给明明对你不感冒的人。在官场就是这么怪，有时候明明知道对方对你不怎么样，却还要厚着脸皮给对方送礼。

    关键就在一个“利”字，尽管对方对你不感冒，你对对方也不感冒，但人家有权有势，对你的利益有好处，你就得去送礼。

    这种礼也不好送，送好了人家接受了，改变了以前对你的态度，送得不好，等于送个把柄在别人手里。

    梁健之所以非常不乐衷于这次的送礼，就是觉得向钟涛送礼，上述的两大难全部符合。他隐隐觉得，这次送礼，有点凶多吉少。

    摁下了防盗门上钟涛家的号码，里面响起了铃声。

    钟涛和其老婆都在家，女儿在自己房间做作业。说是做作业，其实正跟同班一个男同学用QQ视频聊天。

    钟涛老婆马来娣不耐烦的道：“这两天来我们家敲门的人怎么一个接一个，刚才你们单位那小伙子石宁来过了，才走两分钟，怎么又有人敲门。”

    钟涛躺在沙发上道：“这几天没办法，我们在搞中层竞争上岗，来的人，都希望你老公提拔他，这两天你就忍一忍吧！”

    马来娣：“好好，忍一忍就忍一忍吧。”

    马来娣嘴上这么说，心里开心还来不及。

    只要有人进家门，不是送礼，就是送钱。她一下子感觉到当上镇党委书记的老公，比以前更加受人尊重，家里的开销问题也比以前更加宽松，她正在筹划着，今年要在另外一个高档社区，再置办一个房产。

    这是为女儿将来准备的。她知道自己这个宝贝女儿，很贪玩，成绩不行，将来指不定能成什么大器，还是由他们父母为她的将来多考虑考虑吧。

    趁这几年她老子当党委书记，给她买套房子，至少以后不会没地方住了。可怜天下父母心啊。

    马来娣从防盗门呼叫系统的视频中看到一个年轻人，不认识，就对钟涛说：“一个年轻人，不认识。”

    “你问他是谁。”钟涛道。

    马来娣：“你是谁啊？”

    梁健道：“我叫梁健，是镇政府的。”

    马来娣对钟涛道：“叫梁健。小年轻。”

    “梁健？”钟涛皱了下眉头，心想，他怎么来了。

    “要不就说你不在。”马来娣道。

    “等等。”钟涛皱着的眉头舒展了开来，嘴角露出一丝笑容，“让他上来吧。”

    防盗门打开又关上。

    楼道里的感应灯一下就亮了起来。

    梁健注意到楼梯边上有一个小东西不知谁扔在那里。这是一本小小的册子。梁健捡起来看着封面上的字迹：优生优育袖珍手册。

    原来是一本计划生育宣传册，大小跟一百元钞票大小差不多。

    梁健想，他和陆媛都还没小孩呢，捡去随便翻翻也没什么不可以。于是就把小册子揣在了怀里。

    钟涛家住在五楼，是跃层的房子，等于是包揽了两层房子，面积已经达到了200平方。梁健向楼上走时，不时掏出宣传册瞧瞧，其实他什么都没看进去。无非是在拖延时间。

    手机猛然响了起来。陆媛来电催他了。

    梁健接起道：“马上到了。”

    陆媛在手机中的声音：“你早该到了，爬个五楼你用的时间比爬个山的时间都长了。”

    梁健说了声“别急，马上到了，我先挂了。”

    陆媛听着被挂断的手机，抱怨了句“这个梁健，到现在还没进人家家门。”

    梁健停在楼道，自问：“难道我真的要为了一个职位，送两万块钱给钟涛？我真的需要这么做吗？我真的想要这么做吗？我真的会这么做吗？尼玛，这完全不是我想的。”

    手机又响了起来。

    梁健暗骂：“陆媛干嘛要这么逼我呢！”

    拿起手机一看，却不是陆媛，是老领导黄少华。

    一看到黄少华的名字，心里不由升起了一股愧疚感。他低声接起了电话：“黄书记，你好。”

    黄少华：“梁健，你人在哪里啊？”

    梁健当然不好说，是在钟涛楼道里，准备去给钟涛送钱。只好道：“马上要回到家了。”

    “出来一下吧，区委组织部干部科长姜岩也在，我们正在随缘坊喝夜酒，一起来喝点。”

    梁健支吾了一下，其实是不知如何回答。

    黄少华又补充道：“以后假如你要调动，他能帮忙的，快来敬敬酒吧。”

    梁健想了想道：“好的，我会来的，大约二十来分钟到。”

    梁健收起了电话，又瞧了瞧手中的水果篮子，真想马上下楼，钻进车里走人。

    楼上忽然响起了钟涛的声音：“梁健是吗？在楼梯上？”

    梁健没想到钟涛会亲自开门等自己。只好道：“钟书记，你好，是我，正在上来。”

    “好。”钟涛的声音。

    梁健心里纳闷，钟涛平时对自己不怎么样，今天却亲自来替自己开门，而且声音听上去还挺和蔼可亲。看来不上去是不行了。

    他眼睛直直瞧着水果篮中那个红色的信封袋。又想起了刚才黄少华打来的电话。情急之下，他把水果篮放在楼梯上，在里面忙碌了起来。一分钟后，他又将水果篮提了起来。登了几步，就瞧见了钟涛一只手抽烟，一只手放在门把手上等他。

    梁健：“钟书记，你好。”

    钟涛：“稀客嘛，请进来。”

    钟涛的态度让梁健百思不得其解，难道在镇政府一直板着脸的钟涛，在自己家里是一位和颜悦色的家长？

    钟涛家的家装偏古色古香，看得出用的材料都是高档货。

    钟涛的老婆马来娣给梁健倒了杯茶过来，打了个招呼就进了里屋，不再出现。

    在家里的钟涛还是工作时的穿着，不过看起来的确和颜悦色了很多。

    钟涛：“梁健啊，今天怎么想到来我家了啊？”

    梁健往前倾了倾身，指了指进门时带来的篮子：“在镇上干了这么多年，还没到钟书记家拜访过，其实是我的失职啊。今天来，一方面是来祝贺一下钟书记升官；另一方面也是来看看钟书记。”

    钟涛表情没什么变化：“你客气了。你还带东西过来。”

    梁健见钟涛朝水果篮子看，红色的信封袋微微地露出了一点，钟涛应该瞧见了。梁健道：“没什么贵重的东西，就是一点水果。”

    钟涛：“如果就是一点水果，我就收了，其他的东西我一概不收的。你知道，我一直强调廉洁自律。”

    梁健：“是是，这个我明白。”

    接下去就是各种寒暄。钟涛问梁健，最近工作怎么样，有没什么想法。梁健说都好。钟涛又问了梁健的丈人陆建明身体情况。梁健也说好。

    礼也已经成功送到，梁健想着去赴黄少华的夜酒，就提出要告辞。钟涛也没有挽留，对于梁健送的礼物，也没有查看，就送梁健出了门。

    梁健回到车里。妻子陆媛问：“送了？”

    梁健：“送了。”

    陆媛：“钟书记在家里？”

    梁健：“在的。还谈了几句。”

    陆媛又问：“真送了？”

    梁健：“你还不放心？要不你搜。”

    陆媛瞧瞧他的脸：“搜就不用了。”

    梁健：“你把我送到随缘坊吧。”

    陆媛：“那地方不是喝夜酒的吗？这么晚了，你还去喝夜酒？跟谁？”

    梁健：“黄书记。”

    陆媛不高兴了：“黄书记现在已经调离十面镇了，怎还老是叫你吃饭喝酒？”

    梁健：“老领导记得我嘛。”

    陆媛：“老爸说，让你少跟黄书记在一起了，让钟书记知道了，肯定对你有想法。”

    梁健：“老领导叫，我难道说不去啊。何况，还有你那个师兄姜岩也在。”

    陆媛：“哦？姜岩也和他在一起？那你去吧。”

    姜岩看来是一块很好的挡箭牌，梁健记住了。