    梁健刚走，钟涛的妻子马来娣就从里屋出来了。马来娣拿起了水果篮子：“就一个水果篮子？”

    钟涛：“你看看里面那个红色的东西是什么？”

    马来娣很快翻出了那个红色信封，沉甸甸的，马来娣又用手捏了捏：“好像里面是钱啊，不是小数目。打开来看看？”

    钟涛：“等等。”

    钟涛从马来娣手中接了过来，也感觉了一下，硬硬的，该是刚从银行取来的一百大钞：“这个钱不能动。”

    马来娣眯起了眼睛：“你官当大了，倒是越来越谨慎了。”

    马来娣不是没有替钟涛收过钱，也不是一次两次了，这次钟涛显得这么小心，马来娣就有些想不通了。

    钟涛道：“这跟官当得大当得小没关系。这个钱，你别拿，放我这里，我自有处理的办法。”

    马来娣脱口而出：“你莫不是在外面养了小老婆吧，这个钱是不是要去给小老婆了？怪不得，这些日子，家里钱总是不够用。”

    钟涛一看跟自己的婆娘说不清，啐道：“胡说什么！有些事情，你们娘们不懂。总之，这个钱，你不能动，也不能拆，我自有用处。”

    马来娣还想说什么，却听到钟涛拿起了电话：“章书记啊，你通知一下，明天一早，金镇长、毕主席、你、还有傅栋，到我办公室碰个头。这次中层竞岗，出现了一些不容忽视的问题。有些年轻人，上进心切，无视组织纪律，竟然公然到我家里上门送钱。这个事情不能当不知道，也不能当没发生。我们要严肃处理，抵制歪风邪气……时间嘛，一上班就来吧，八点半。”

    马来娣听钟涛打电话，才知道钟涛要对送钱的小伙子开刀了，心里着急：这么对待来送礼的人，以后还有谁敢来送礼啊。

    她怕钟涛会说自己干涉他的工作，就没再出声，把水果拿到厨房去了。

    随缘坊在新城区是有点名气的，虽然是家小店，夜酒做得好，特别是淡水鱼鲜嫩可口、滑而不腻，吃着湖鲜喝着酒，感觉就是不一般。

    这场夜酒也是小范围，黄少华、姜岩，上次送别宴上的公安局小倪也在，另有一个美女他不认识。

    此美女年纪不小了，大约也三十七八岁样子，她脸型轮廓分明，看起来是来自北方的美女，徐娘半老风韵犹存，有刚硬之骨、兼有妩媚之态，梁健觉得她不是一般的社会女性。

    果然黄少华向他介绍道：“这位是区检察院副检察长周雯。”

    原来是女检察长，怪不得看起来刚柔相济，这是职业在她身心上刻下的印迹。

    相互介绍之后，就是喝酒。

    在梁健到来之前，他们已经喝了不少酒，而梁健晚上没喝过，保存的酒量显得很充足。所以他敬酒敬得很豪爽。

    这引起了女检察长的注意，对黄少华说，“黄局长，没想到你的小兄弟喝酒一个比一个爽啊。”

    梁健习惯了称黄少华“黄书记”，听有人称“黄局长”，还有些不习惯。小小称呼的改变，也让梁健感受到自己处境的变化，多喝酒的渴望在心里扩张着。

    黄少华：“不是一个比一个爽，是一个个都同样爽。”

    梁健注意到黄少华话中有照顾姜岩感受的成分，现场就他和姜岩是黄少华的兄弟，此外就只剩下周雯和小倪。

    小倪道：“别忘了，我也是很爽气的。姜科长，我敬你。你是组织部的，我们要进步都得靠你啦。”

    姜岩忙拿起酒杯，“你是市公安局的，我们区组织部可管不到市里的人，反而区里很多工作要市局照顾和支持呢。”

    黄少华见他们说起了官话，就催道：“都别说了，先把酒干了再说。”

    两人真就喝了。

    梁健依次敬酒，夜酒，上的菜却跟正餐差不多。喝的是红酒，黄少华说，这是他一个朋友从法国捎来的。大家对这种红酒的评价都不错。但中国人喝红酒的牛饮风格，让品酒也就只局限于开头的几口。

    梁健敬了不少酒，由于是私底下的朋友聚会，大家反而喝得无拘无束，也就是说，大家喝得都不少。

    黄少华对姜岩道：“姜科长，梁健这位小兄弟很不错的。有机会也向区级部门介绍介绍。现在我出了十面镇，他也想出来。梁健，你说是吧？”

    梁健：“黄书记说的是，如果能换个环境，我的确想出来。”

    姜岩听着，点着头。

    黄少华：“梁健，那你敬敬姜科长吧。”

    梁健倒了一个满杯，敬姜岩。

    姜岩也是爽气人，也把杯子倒满了，喝完之后，他道：“我就在这个桌子上透露一下，说完了，我就当没说过，听完了，你们也就当没听过。”

    周雯副检察长道：“这点组织纪律观念，我们都有的，姜科长你就放心吧。”

    姜岩点了点头：“其实，上次我们去指导十面镇的中层干部竞岗演讲那天，我们已经看到梁健的风采了。在整个演讲比赛上，梁健是讲得最好的。当天，王兆同副部长就跟钟涛书记提出来，要把梁健调入组织部。”

    黄少华：“那不是很好，跟着组织部年年有进步。”

    姜岩道：“可钟涛书记死活不肯，说要重用梁健。”

    周雯道：“看来，梁健能力强，领导不愿意放。”

    黄少华：“我看不是这个原因，梁健以前跟着我，钟涛不放他，是想把他捏在手上。”

    梁健觉得黄少华说的没错：“如果重用我，就不会把党委秘书岗位拿出来竞争上岗了。”

    姜岩：“这点，我们不是没有考虑过。只是镇上主要领导坚决不同意调动，我们也很为难。”

    黄少华：“组织部调个人，比其他部门优势大了去了，如果组织部一定要人，十面镇党委应该也吃不住压力。”

    姜岩：“如果我们区委常委、组织部长朱庸良出面去说，问题应该不大了。可朱部长估计不愿意出这个马，光是王副部长，钟涛老江湖了，好像还不肯给这个面子。”

    姜岩这么一说，大家也认为是，周雯道：“钟涛这个人说话、做事都不是很爽气，在他下面和在黄局长下面做事，完全是两个概念。梁健如果能出来，还是早点出来。机会总是留给有准备的人，即使一时半会出不来，并不说就没机会了。机会还是很多的，只要随时准备着就行。”

    这个话一说，大家都称是。但没有人站出来说，自己跟朱庸良很熟，可以让他帮忙说句话。梁健也没对在座的人抱这样的期待。

    他没有想到的是，区委组织部王兆同副部长居然为他求过情，而钟涛却不给面子。这里面，既有令人可喜的成份，又有令人愤慨的成分。

    可喜的成分，是这次中层竞岗，无论结果如何，都使梁健在区委组织部分管干部的副部长脑海里留下了深刻印象；

    愤慨的成分，是钟涛真心想把他捏在手里，随意摆弄。

    梁健暗想，无论如何都得从钟涛的魔掌中脱离出去。

    可钟涛显然不会轻易放过梁健，特别是第二天早上梁健那个红信封对钟涛造成的尴尬，钟涛认为这是明目张胆的羞辱。从此，梁健算是正儿八经地成了钟涛的眼中钉、肉中刺。

    上午八点半后，在钟涛专用的书记会议室内，镇人大主席毕勤、镇党委副书记、纪委书记章华、组织委员傅栋已经坐在了位置上。

    钟涛已经来过会议室，看到镇长金凯歌还没到，就抛给章华一句话“金镇长怎么还没到，他有什么重要事情吗！你打个电话给他，等他到了再叫我”，就又回自己办公室去了。

    大家都听得出钟涛对镇长金凯歌的迟到表示不满。

    章华拿起了电话，拨通了金凯歌的电话，问道：“金镇长，你上来了吗？”

    金凯歌在电话中道：“我打个电话就上来。”

    五分钟后，金凯歌上来了，坐了下来，问道：“钟书记还没来？”

    章华道：“钟书记来过了，说等你来了，再通知他。”

    金凯歌就不再说话。在机关里开会，职位最高的领导一般都是最后一个到场，这套路他懂的。

    钟涛腆着肚子走进来，手中拿了一个笔记本，一个茶杯。笔记本里像是夹了一份厚厚的东西，页子从中分为两半。他道：“终于都到齐了。现在我们都很忙，开个会不容易啊。”

    金凯歌感觉钟涛话里有话，可也没有出声。

    钟涛坐下来后，就翻开了笔记本。夹在里面的东西露了出来，原来是个红色封袋，大家都看得出来，这是那种送份子用的红包。

    钟涛抬起手，将红包朝桌子中央一扔。

    章华主动拿过来一看，见红包口封死了，他本想拆开，但一想这是钟涛的东西，人家没让他拆，他拆了，那是多事。于是又原封不动地把红包放回了桌子上。其他人也察觉到了章华的变化，都没有再动红包。

    钟涛看了看大家的反应，似笑非笑地“哼”了一声。

    大家转向他，不知他“哼”的是什么？