    梁健一看，她一条腿还没完全复原，不能独自走路。

    刘阿姨在一边道：“梁健，你还愣着干嘛，赶快背起项瑾啊。这么好的机会，还愣着。”

    梁健朝多话的刘阿姨白眼睛，可看来也只能背项瑾了。

    他猫下了身子，项瑾也不扭捏，从背后把身子伏在了他身上。

    梁健双手兜着她的大腿部，将她背了起来。

    刘阿姨看着他俩一步步向楼下去，嘴上嘟囔着：“还说以后不是小两口，这不已经跟小两口一样了。”

    这声音说的还一点都不弱，梁健和项瑾都听到了。

    梁健道：“这刘老婆子就是爱多话。”

    项瑾道：“人家爱怎么说，就怎么说嘛，你总不能剥夺人家的唠叨权吧？”

    梁健心里就想，难道项瑾对我有好感，才不介意人家怎么说我俩？

    又意识到自己的双手搂着项瑾的双腿，这么一想，手中就开始滋生出汗来，原本平稳的心跳，这会也变得有些蹦蹦乱跳了。

    项瑾道：“你能不能把我背上去一点啊，你的手放在我腿上，容易弄疼我那条可怜的、受伤的腿。”

    梁健知道她那条腿受伤的位置，手放在腿部的确容易弄疼她，可如果不放在这里，只能抱着她的屁股了，这不是有占便宜之嫌？

    既然人家这么要求，他也就不客气，他双手上移，让项瑾的身子往上托了托。

    项瑾感到梁健温热的手搂到了自己的敏感部位，两颊不由一热，心下暗道：好在梁健看不到我的脸。

    项瑾脑袋微微靠在梁健背上，让他背着自己下楼去。

    梁健把项瑾放到了自己那辆老别克车上，自己系上安全带开动了汽车。

    项瑾道：“厉峰这家伙，开了我的车，最近都没影了。”

    梁健道：“他现在逍遥快活呢，开着你的路虎车到处炫耀。”

    项瑾道：“没想到还有比我更肤浅的，终于找到垫背的。”

    镜州市不是太大，二十分钟就到西餐厅了。

    西餐厅环境不错，在镜州市也是口碑不错的餐饮场所。

    项瑾看了内部环境，感觉不错。大

    厅中，放置着一台钢琴，更让喜爱钢琴的项瑾为餐厅增加了印象分。

    两人坐下来，点了牛排、水果色拉、面包和红酒。

    这时从门口走进一对中年夫妇，引起了梁健的注意。那对夫妇中的男人很快看到了梁健。梁健与他点头打招呼，对方也轻轻点了下头，接着与身边的女人一同入座。

    项瑾注意到了梁健神情的变化，问：“你认识那人？他是谁？”

    梁健道：“这是我们十面镇镇长金凯歌，没想到他也会来西餐厅。”

    项瑾道：“边上的应该是他夫人。”

    梁健道：“这我不敢肯定，我没见过他夫人。”

    项瑾道：“我敢肯定一定是她夫人。因为他们手上戴的戒指是同一款。”

    梁健这才注意他们的戒指，果然是款式相同的铂金戒指。梁健开始佩服项瑾的观察力：“你观察的还挺仔细。”

    项瑾道：“我是女人嘛，容易留意别人戴的戒指什么的。要不去打个招呼？”

    梁健道：“不用了吧，他们私人出来吃饭，也许本来就不希望碰到熟人。”

    项瑾道：“这倒也是。我们用另一种方式跟他们打招呼吧。”

    梁健也不知项瑾所说的另一种方式是什么意思，只看到她在服务员耳边嘀咕了几声，服务员就走开了。

    接着，好一会儿没发生什么事情，梁健想，项瑾也许只是说说的。

    接着，牛排和红酒上来了。梁健没想到项瑾还真能喝点酒，对梁健倒在杯中的红酒，她没有任何回绝。

    梁健自己倒多少，也给她倒多少。

    梁健问，你能喝多少酒？项瑾道，不知道，看跟谁喝？梁健道，就说跟我喝吧。项瑾道，跟你一样多吧。梁健说，爽快。

    项瑾又喝了一杯酒，看着梁健问道：“天上不会掉馅饼。很多时候，我们得知道，没事人家没理由请你吃饭。你说说看，今天为什么请我吃饭？”

    梁健道：“第一个请你吃饭的原因，你已经知道了，那就是从你来到镜州后，我还没请你吃过饭。另一个原因是，上次你说可以教我几招在官场混的绝招，我很想聆听一下。”

    项瑾掩嘴笑道：“难不成是浪子回头，想在官场好好混了？”

    梁健道：“只是想学几招防身而已，官场步步惊心，说不准什么时候就有人放暗箭。学几招防身。”

    项瑾道：“行啊。既然你乐意学，我也不会吝啬的。”

    梁健问道：“那告诉我吧，如何才能在官场混得好。”

    项瑾放下了手中的刀叉，双手交叉在一起，道：“这些话，我听我老爸说了无数遍，都是对那些官场后生说的，基本就是这么三条：一是脑门要亮；二是人气要佳；三是有人在看。”

    梁健：“很精炼，能具体说说？”

    项瑾继续：“先说第一点，脑门要亮。是说自身要有能力，可以发光发亮。

    这里的能力，却要说明一下，那不是指专业技术能力，在官场混，专业技术要一点，但不能太突出，否则就只能做一个专业型的干部，

    专业型的干部，在各级官场上撑死了也就进入班子当个副职，上升的空间也就基本用完了，所以在官场切忌偏重专业，而是要综合，要成为所谓的复合型人才。

    领导，领导，就是领着别人、指导别人，而不是自己去干，关键是要领导那些会干的人去干。

    所以这里说的能力不是专业能力，而是领导别人、组织别人的能力。

    “再说人气要佳。就是群众基础要好。

    要有好的群众基础，就不能一味的唯上。唯上是官场的基本功，就别多讲了。

    但也不能一味的唯上，不顾下属死活，别把下属的忍耐看成是彻底的屈服，否则搞不好你的下属就是一颗定时炸弹，很多官员都是伤在失道寡助上面的。

    “最后说有人在看。

    这点放在最后来讲，因为这点才是真正最最重要的。当官没有人在上面看你，没有看中你、提携你的人，那么再有本领、有能力，再有群众基础、好人气也是白搭。

    因为官场干部的提拔，是自上而下的，上面的人说了算。

    提拔干部不是评职称，只要你有成果、有奖励八九不离十努力点总能评个中级；提拔干部也不是市场调查，按照市场需求来评好坏。

    提拔干部，在目前的官场，就是古人说的‘伯乐相马’。一匹好马，只是具备了基本条件，而最大的条件，就是要有伯乐相中你。千里马常有、伯乐不常有，这句话几乎切中了官场提拔的所有要害了。”

    梁健听完项瑾所言，好一会儿才道：“没想到，你对官场了解的还真这么透。”

    项瑾道：“这不是我了解的，是我听我老爸说得多了，自己也就耳濡目染。说者无意，听着有心。这些话到底对不对，也只能看你是否听明白，明白多少了。”

    梁健道：“脑门要亮；人气要佳；有人在看。这三点我好像都不符合哎。”

    项瑾道：“你也别这么没自信啊。要我说，前两点，你都已经符合了。

    你是江中大学毕业生，全国重点大学，脑门要亮已经符合了，官场的工作，又没有特别难的，你这样的学历和在乡镇的基层工作经历，已经让你具备了脑门要亮的条件；

    人气要佳，我听厉峰和莫菲菲说，你参加中层竞岗，很多人投你的票，这说明，你的人气、你的群众基础很不错。

    而你最缺的，也就是最重要的，有人在看。你的前领导黄少华在镇上当党委书记，那你所做的一切都有他在看。而如今，有谁在看你的工作？”

    梁健想了想：“没有。”

    项瑾：“这就得了。要我说，当务之急，你就是要找一个能够注意你、看到你的人。”

    梁健回味项瑾的这番话，的确是有醍醐灌顶之感。

    如果一直没有人关注他、没有人提携他，这一辈子，他也就只能如此憋屈的在乡镇混下去。

    然而，要寻找能够注意自己的人，又是谈何容易。

    项瑾笑道：“说难也难，说不难，也不难。关键在于，我们是否能够发现机会。”

    梁健道：“发现机会，也只是说说的，机会并不是那么好找的。”

    项瑾道：“错了。机会无处不在。比如，今天，就在这个餐厅里，有一个你的机会摆在那里，看你能不能抓住而已。”

    梁健不由朝镇长金凯歌的方向望去。金凯歌与她妻子正在吃牛排，两人几乎没说话。

    梁健想，是否一对夫妻到了这个年龄，即使在一起吃饭，也没什么话好说了？

    他拉回视线，看到项瑾正微微朝他点头，就如在哼着一首歌曲。

    梁健问：“你是说，金镇长是我的机会？”

    项瑾又笑着点了点头。

    梁健退缩地摇了摇头：“不可能，他们夫妻仿佛情绪不佳，我在这个时候怎么找机会？还不讨人嫌？”

    项瑾又笑了，“那不一定。要不我示范给你看一下？”

    有人竟然要身体力行、勇当示范，梁健松了一口气。他还真想看看项瑾到底怎么寻找接近金凯歌的机会。