    杨连应横他一眼：“我老婆都死了，你让我跟谁去住新房。以前的事情不解决，拆迁别想谈。”

    杨连应请他们出门，他们不走，杨连应就说要关门，自己往外走。茅阿宝拦住杨连应道：“老杨，今天好歹我们镇上石秘书亲自来，你总不能这么一走了之吧？”

    杨连应道：“石秘书，比党委书记大吗？”

    茅阿宝瞧瞧石宁，只好不说话。

    杨连应道：“现在镇干部都是狗日的，上次我去镇政府上厕所，他们以为我又要找书记，硬把我拦在外面，还好一个小年轻放我进去，不然我尿在裤子里。”

    杨连应说的小年轻，正是梁健。当时黄少华还没有离开十面镇。杨连应对那位放他到厕所小解的梁健印象很深，就是叫不出名字。

    茅阿宝说：“老杨，做人要向前看。人死不能复生，你老伴已经死了，你要面对这个现实。你的生活还是要往下过的，如果你同意拆迁了，以后拿了拆迁款，住了安置房，不是还可以娶个新老伴吗？”

    杨连应一听茅阿宝说这种话，心里的气就涌出来了，“按你的说法，死一个老伴，再娶一个新的，就没人命关天的说法了。你们给我滚，你们问题不解决，还出这种馊主意，滚！”

    说着就拿起了墙边扫帚要把镇村干部扫地出门。

    被赶了出来，石宁心情糟糕：“这老杨脑袋有问题了。”

    茅阿宝：“真没想到，他还能从医院回来，原来还以为他会一命呜呼的。”

    石宁心事重重：“这老杨倔着呢，茅书记，你把他放在我这组的，最终还要靠你做好工作。这老杨，麻烦你要尽早搞定他，否则大大耽误我们进度，钟书记也不愿意看到这种情况发生。”

    茅阿宝说：“我这两天就重点盯杨连应这老鳖。”

    梁健这方面签约也没什么起色，梁健知道这几户都是茅阿宝的亲戚，由茅阿宝在背后撑腰，才始终赖着不签约，估计茅阿宝答应了，等他们最后签的时候，拆迁费肯定有得涨高几倍。

    跟楼新江和费新商量之后，梁健打算在碰头会上发飙。那次拆迁碰头会上，通报了进度。之后，组长傅栋问大家，有没什么意见和建议。

    梁健道：“我们小组，目前还有七户拆迁户，据我了解，这七户都是我们村茅阿宝书记的亲戚啊，茅书记，其他村民都签了，就剩下你亲戚没签，你说这有什么原因吗？”

    茅阿宝没想到梁健打头炮，就是针对他，支吾了一下道：“这也是巧合。我茅阿宝没有让他们不签，是他们有各自的原因。这几户虽说是我的亲戚，可俗话说，亲兄弟明算账，只要涉及到钱的问题，即使是亲戚也不买账的。”

    梁健道：“那也不一定。村治保委员楼新江家里也有一户在我们组，开始也不愿签，他上门去做了两次工作，就签了。楼委员你说是吧？”

    楼新江接过梁健的话头说：“我们村干部，对于亲戚的拆迁也有责任。反正从我的切身体会来说，亲戚上门做工作还是有效果的。”

    梁健道：“楼委员说的没错，关键是有些干部是否真的愿意做工作，还有，是做正面的工作，还是负面的工作。”

    茅阿宝忍不住道：“梁健，你这话什么意思，难道我是做负面的工作？”

    梁健道：“我没有指你，谁在做正面的工作，谁在做反面的工作，大家心里应该清楚。”

    茅阿宝道：“你别乱说，你真是在动摇军心，不利于我们拆迁组整体团结。”

    梁健咄咄逼人道：“我并没有乱说，我有所耳闻，有些村干部，故意跟他们的亲戚传话，让撑住别拆迁签约。这背后肯定有不可告人的原因！”

    石宁一直在边上听着，今天梁健的发飙他也没有料到。

    茅阿宝让梁健逼问急了，石宁必须得帮腔，一想到杨连应的难做工作，他念头一转道：“梁健。我觉得呢，拆迁户工作做不下去，最主要的还是得找主观原因，你这组还有7户，这7户首先是你的任务，你不能完全怪到茅书记身上。我有一个提议，如果你实在觉得那7户难做，那你把这7户给我，我把我剩下的一户给你。我们换一下怎么样，你敢不敢？”

    梁健想，石宁为什么肯用一户换七户，肯定是杨连应这户让石宁伤透脑筋了。杨连应是老上访户，这没人不知。

    用一户老上访户，来换梁健的七户，石宁肯定考虑到这七户都是茅阿宝亲戚，茅阿宝能搞定。梁健本来肯定不会答应，但石宁说“敢不敢”的话，他就道：“没什么不敢的，就这么定了。”

    开完会后，茅阿宝嘿嘿笑着：

    “石宁秘书，你脑袋好使。这么一调换，主动权就全部到我们这边了。梁健这小子，本来会说是我给他设套，现在没有什么理由可找了。杨连应这老鳖那么难搞，我想够他受的，我们就等着看他辞职吧。”

    石宁因为在杨连应的事情上犯了难，这回倒没那么乐观了：“茅书记，如今这7户可都是你的亲戚了，你马上帮我去做做工作，看看能不能就这两天签下来。虽说，杨连应挺麻烦，但万一出现什么奇迹，让梁健签掉了，我可真就没脸了。”

    茅阿宝说：“放心，石秘书，我明天就去跟我那些亲戚说，让他们都签了。”

    第二天，茅阿宝果然屁颠颠去做各路亲戚的工作，让他们早点把协议签了，越早越好。前些天对梁健说过坚决不签的茅进财纳闷了，“不是说要两个半月后才签吗？改了？”

    茅阿宝说：“改了，改了。”

    茅进财道：“阿宝，你本来说，拖一天给一百的，现在提前让我们签，上次说好的钱还是要给的，否则我不签的。”

    茅阿宝说：“给，给，一分都不少。让你签，你就赶紧签，我还害你不成。”

    茅进财道：“那钱呢？你给了钱，我就签。”

    茅阿宝：“你想钱想疯了吧？我茅阿宝，你也不相信？”

    茅进财：“你茅阿宝我相信，可村干部我不相信，这个世上哪个干部可以相信，哪个干部靠得住？所以我也不相信你这个村干部茅阿宝，反正你给了钱我就签，亲兄弟明算账。”

    茅阿宝用手指着茅进财：“啊财啊财，我该怎么说你……”

    茅进财：“你不用说我，我跟其他亲戚都统一了，他们也是一样，你不先付钱我们就不签约了。”

    茅阿宝没想到自己那帮亲戚，这个节骨眼上会倒戈一击。他又去走了几户，还真是不见钱不签约。

    茅阿财这才有种搬起石头砸自己脚的感觉，只好回村里取钱去，财务不在，就拖到了第二天。

    这件事，他都没敢跟石宁和镇干部多讲，否则就该成一笑话了，所有的气都他自己咽下了。

    第二天石宁又来催他赶紧把七户亲戚签约的事给办了。

    茅阿宝只好从财务上预支了钱，往亲戚家里跑，有几户还外出打工了，他打电话让他们赶紧往回赶。

    终于在太阳下山时把七户亲戚的签约协议给搞定了，快马加鞭往村里跑。

    小组碰头会上，组长傅栋、副组长石宁、梁健、厉峰、莫菲菲、杜顺山、潘林江等人都齐了。茅阿宝把协议书给了石宁。

    石宁仔细看了一遍，脸上绽开了笑，把那叠签约协议书给组织委员傅栋看：

    “傅委员，我们这组的签约任务完成了。当初我和梁健打赌，看谁先完成签约任务。如果梁健输了，他就自动辞职，我输了就坚决不提拔使用。现在我先完成了拆迁，所以，我现在请梁健自动辞职。”

    傅栋听石宁说完，心想，钟书记终于达成了将梁健清出十面镇公务员队伍的愿望了，他对梁健道：“梁健，你有什么话要说的嘛？”

    梁健冲大家都笑了笑道：“有啊，那就是我的协议书今天上午就已经签好了，不知是谁早谁晚，我协议书上几分几秒签的，都写得清清楚楚。”

    说着，梁健拿出了一份协议书，上面确确凿凿签着“同意拆迁”的字样和杨连应的大名。

    一时间所有组员都目瞪口呆了。

    石宁特别接受不了这个现实，他一把抢过梁健手中的协议书，一字一字看过来，抬眼道：“梁健，你别糊弄我们，这协议书是不是你捏造的？”

    茅阿宝也不相信梁健能这么快搞定杨连应，对傅栋说：“杨连应这老鳖倔着呢，不可能这么容易就答应签约的。前天我们去做工作，他还在说，他老婆的问题不解决，他就不会签约。”

    傅栋也认识杨连应，这老上访户很难搞，他也不大相信梁健一接手就把杨连应搞定了：“梁健，如果你作假仿制签约协议，后果会很严重。”

    梁健笑道：“看来，你们是想听听杨连应自己说才会相信。”

    村治保委员楼新江站起来：“我去把老杨喊进来。”