    菜上来了，是碎炒花鲢、盐水河虾、滑嫩黑鱼片、河蟹汪丁，这些是水货，另外正值羊肉时节，鱼庄正引进了一道烤全羊的新菜。

    柯旭道：“我们这几个人，这就足够了，千万别浪费了。”

    上的酒也不是五粮液，而是两瓶低度剑南春。酒杯用的是小盅子，倒满了酒，金凯歌举起了杯子道：

    “两位区里的领导，能想到我们十面镇，我是太高兴了，今天也没什么重要的事情，我们多喝几杯。先我来敬大家一杯，呆会我再逐个敬酒。”

    “来，来，我们先走一个。”区政协主席柯旭兴致颇高。

    听柯旭的声音，梁健就知道他是北方人，北方人来到镜州市，能当上区政协主席，也很不容易，不是南下干部的子女，就是年轻时候跟了位好领导。

    柯旭没有一般官场领导的架子，特别是喝酒很豪爽。

    四个人都喝完后，柯旭主动举起杯，敬金凯歌和盛红莲，接着第三杯就来敬梁健了。

    梁健赶紧给自己杯里加满了酒，站起来与柯旭碰杯，杯口碰在柯旭杯底部位以示尊敬。柯旭高兴地道：“小伙子，看你给自己倒酒的样子，就知道你酒量不错。”

    梁健道：“我是酒风不错，酒量很一般，柯主席。”

    柯旭笑道：“酒风好是第一的，酒量可以练。我就喜欢酒风好的人，酒风太差，我都懒得跟他们喝，我们喝了。”

    梁健先干为敬。

    盛红莲敬金凯歌酒，然后问：“这位梁健，现在是你们单位什么职务啊？”

    金凯歌看了眼梁健道：“梁健，以前是党委秘书，现在没有职务，我想让他担任我政府办主任呢。今天，你帮助考验考验他的酒量啊。”

    盛红莲像突然想起来什么，手指在空中点了点：“我记起来了，以前是不是黄少华的部下啊？”

    梁健点头称是。

    金凯歌道：“趁此机会，我也向柯主席报告下，梁健有当秘书的经验，上次中层竞岗后，没了职务，不是不优秀，还有其他原因，所以我想这样的人才不能浪费了，建议他到政府办工作。”

    柯旭听了金凯歌的话，注意地瞧了瞧梁健：“哦，原来这样啊！”

    金凯歌心里纳闷，柯旭的话语中，没有赞同，也没有反对，只是好像表示自己知道了。难道老领导对这个年轻人不满意，可刚才柯旭跟梁健喝酒时，兴致很高啊。

    于是，金凯歌对梁健说：“来，梁健，我们一起来敬柯主席一杯，柯主席在官场上是我的上司和领导，生活中也是我的师傅。你以后跟着我，柯主席就是你的祖师爷了。我们敬个满杯。”

    盛红莲在一边起哄道：“要的，要的，敬祖师爷哈哈。”

    盛红莲虽是四十来岁，但保养的好，人又娇小玲珑，在两个上了年纪的大男人面前，也不忘撒撒娇，她身上的风韵因之也显露无疑，竟然让小了多岁的梁健，也觉得她挺有些可爱。

    柯旭喝酒的兴致又回来了：“那好，我们来喝一杯。不过，红莲，你叫的最响，我想你肯定也要陪我们一陪的啦。”

    “我？啊……”盛红莲无可奈何地道。

    大家哈哈笑起来，金凯歌道：“你当然要陪陪柯主席的啦，你可是柯主席当组织部长的老部下嘞。”

    “好吧，好吧，我陪。”盛红莲道，“要不是我现在年纪大了，如果我还是当年柯主席当组织部长时的年纪，我今天不跟你喝个人仰马翻就不收场。”

    “你在我们面前，还说年纪大啊。看来，你要喝两杯了。”柯旭笑道。

    “不敢，不敢，我是说我在梁健面前。”

    “那好，让梁健再敬你一杯。”

    “啊，我又得喝一杯啊，我看来还是少说话为妙。”盛红莲又撒娇道。

    “如果你不说话，那就更应该闷头喝酒了，小盛啊！”柯旭道。

    大家都笑了。只有盛红莲道：“今天就我一女的，你们别欺负我。”

    晚饭吃得还算尽兴。两瓶剑南春下去后，还没到位，又开了一瓶。每个人就有七两左右了。这个量，梁健正好，再喝就高了。

    从鱼庄出来，空气中透着微凉。走到车边，柯旭对金凯歌道：“凯歌，你跟我一个车回去吧。路上可以聊聊。”

    金凯歌当然说好，让车子送梁健，自己钻入了柯旭的专车。

    见势区妇联主席盛红莲道，“我还是跟梁健一起坐车了，你们两个大男人，车子挤。”

    车子从鱼庄开了出来，小道上的颠簸结束了，柯旭开始说话：“凯歌啊，在镇上怎么样？”

    柯旭的驾驶员，跟着柯旭已快十年，早练就了“听到就当没听到”的境界，领导说话也就不避讳他。金凯歌道：“在努力适应，就是镇上有些作风，我很看不惯。”

    柯旭：“比如？”

    金凯歌：“比如，公款吃喝这块，上个月的接待费达到了六十多万，这么下去，一年不得七八百万啊，镇财政给班子成员吃都不够。”

    柯旭：“这个数字的确有些大。你分析过，哪些班子成员消费比较高吗？”

    金凯歌道：“集中在几个班子成员，不过，我后来了解了下，这几个班子成员，有很大一部分消费都是替钟书记买单。我一个月的接待费，是2万左右，除了像您这样的老领导来，其他我一般都不接待。但钟书记的，估计已经超过了20万。”

    柯旭笑道：“看来，我今天又加重了你的接待费了。”

    金凯歌急道：“柯主席说笑话了，我只是觉得，主要领导带头大手大脚花公家的钱不好。”

    柯旭道：“这样的开支的确有些大了。你适当也可以跟钟涛书记沟通一下镇财政情况。有些问题沟通好了，就没事了。镇上虽然你是政府一把手，但党委领导政府，开支这块党委也脱不了责任的。”

    金凯歌道：“谢谢领导指点。”

    柯旭道：“我还是那句话，你到十面镇的目标，是去积累资历、经验和口碑，最终你是要回到区政协来的，我相信，区政协的副职更加适合你。所以，你要考虑与钟涛搞好关系，如果关系搞砸了，你回来担任更高层次领导的机会，也会出现问题。”

    金凯歌：“知道了，柯主席。”

    柯旭又问：“那个叫梁健的小伙子，你真的想让他当你的办公室主任？”

    金凯歌道：“领导，你看这个小伙子怎么样？”

    柯旭道：“人肯定是没问题。问题就是，你让他当了办公室主任，钟涛书记会怎么想？以前黄少华当书记，与钟涛之间的矛盾是显而易见的，如今你重新启用黄少华以前的秘书，钟涛不会认为你在挑衅他？”

    金凯歌道：“我倒是没有考虑这么多。我只是觉得，镇上比他更合适当办公室主任的年轻人也少，如果让梁健就这么窝在了下面，对他也不公平，对镇上也是浪费干将。”

    柯旭道：“这个事，我不干涉你。你自己看清楚，但有一条，即使用他，你也要把握好分寸。关键是别与钟涛闹开了。”

    金凯歌口中道“知道了”，可心里想，老领导在政协岗位上呆的时间长了，很多时候都从多一事不如少一事考虑。

    金凯歌觉得这么当镇长真有些冤枉，毕竟当镇长也是几年时间，也是他官途的一个阶段，如果让他在这个阶段，一直藏着掖着，那也很窝囊。

    但老领导毕竟是老领导，有些话他不得不听。他想，关于让梁健当办公室主任的事情，要么可以缓一缓。

    金凯歌司机把盛红莲送到家后，才将梁健送到了他所在的小区。来到租房的楼下，梁健无意间瞥见一辆车子。

    这辆车子还很眼熟，梁健突然想了起来，这辆车不会是那天半夜拿手电照射他们的可疑人物驾驶的车子？

    梁健擦了擦眼睛，确认自己没有搞错。

    他缓慢走向车子，担心车里忽然跑出什么人来。可车子安安静静停在那里，没有任何动静。他走到了车子边上，车里是空的。

    梁健带着狐疑上楼去了，只要这辆车的主人不再骚扰他们或者其他住户就行。

    毕竟喝了些酒，梁健爬楼梯慢了些，可到了一半，忽然听到楼上传来关门声。这关门声很像自己家的门。

    没多久，从楼梯上传来匆匆脚步声。

    接着，梁健就看到一身穿黑色西服套装的人，从楼上跑下来。一瞧见梁健，就有意将手臂遮住了脸，加快了向下跑去的脚步。

    凭着酒劲，梁健喊道：“喂，你是谁？等一下。”

    那人非但没等，加快了脚步往下跑。

    梁健大声喊：“站住。”

    那人逃跑的更快，不久已经冲到了楼下，钻入车子。车灯亮了，车响了起来，车子开走了。

    梁健顿时想到，项瑾不会出什么事情吧？最近，有很多暴力新闻，什么歹徒伪装成送快递的上门行凶之类。想到这些，梁健打了个寒战，快速跑上楼去。

    心里念叨着：项瑾该不会出事吧，项瑾该不会出事吧。

    他敲了几声门，心里更加焦急，拿出钥匙，急急忙忙开门，脑海里却出现了一些恐怖画面，这些都是平时在电视或电影中看到的凶案现场的画面。