    梁健回想着杨连应的动作，又瞧了瞧憋得满脸通红的杨连应，忽然明白了什么。

    他冲上去，冲着陶国强他们道，“你们放开他吧，他这次不是来找书记镇长的。”

    陶国强他们正忙着要把杨连应推搡出大厅，顾不上梁健在说些什么。

    梁健见“情况紧急”，就上去把陶国强他们的手从杨连应身上摞下来。陶国强见梁健反帮着上访户杨连应，心里就恼急了，“你干什么！”

    梁健不出声，丈着自己要身高有身高、要体重有体重，硬是把杨连应从陶国强等人的包围圈里救了出来，抓着杨连应的胳膊就往楼道上拖。

    “他这要干什么？难道他脑子浸水了？”陶国强望着举动异常的梁健骂道。

    “反正是他放了杨疯子，领导说起来也怪不到我们。”综治办另一个人说。

    梁健带着杨连应来到了楼道中间。楼道转角处有一个门，上面钉着一块牌子：“洗手间”。

    杨连应就如得了救星一样朝梁健点点头，冲进了洗手间。

    站在门外梁健听到杨连应在里面肚子拉得“咕咕”响。臭气从里面冲出来，梁健赶紧把厕所门带上了。过了好一会，杨连应从里面出来。

    不急了，口吃也好了很多，“我路过，闹肚子，只是来上个厕……卫生”他看了看门上的牌子，认真地说，“卫生间，他们怕我又来上……上访。我来上厕所，不是来上访。”

    楼下的综治办人员听杨连应这么唠唠着，顿时满脸尴尬。他们是做截访工作作出思维定势来了，看到杨连应就想到“上访”。所以根本没想到他只是来借政府的卫生间拉个肚子。

    “他没事了。”梁健同杨连应下了楼梯，“不是来上访。”

    杨连应嘴巴里磕磕碰碰地道，“我不是来上访，我来上个卫生间，你们还不让我上？”

    “看来我们这次是误会了！”一工作人员道。

    “这能怪我们吗？谁叫他是老上访户，我们防着他有错吗？”综治办主任陶国强道。

    杨连应听他这么一说，又急了，口吃发作，舌根连续磕碰，“你……你……”转向梁健，“你……是……好……人，他”又用手指着陶国强，“你……你……是……好……狗”。

    陶国强面如土色。

    梁健为避免冲突在起，拖着杨连应出门。杨连应嘴里不停重复着“好……狗”这个词语。

    等梁健他们出了大厅，留在后面的陶国强忿忿地道，“他以为他是谁啊？一个党委秘书，把手伸到我们综治办的事情上来了。”他非但没有感谢梁健替他化解了冲突，而是认准梁健就是多管闲事。

    “他伸不了多长了，黄书记一走，我们等着看他死的有多惨吧。”

    “大家都在传，黄少华要走了。”

    楼道里，黄少华原本往下走，听到这话，在转角滞留了下，悄悄看了眼下面的人，看清了，又返身走到楼上去。

    梁健把楼下吵闹的原因说了，黄少华不满地道，“有些人虽然在听到声音后，耳膜震动了，但他们根本在没听老百姓说话。你刚才的事情就是一个例子，陶国强他们居然连他要上访，还是上厕所都不弄清楚，就开始阻挡人家进镇政府大楼。你说，这样干群关系怎么好得起来。”