    他立马想到刚才曹颖请他提拔自己的事情，于是道：“王部长，区委对我们十面镇真是关心有加，能为我们增加名额，我们再高兴没有了。对十面镇干部我是了解的，我可以为组织上再推荐一名合适人选，她就是刚才你们看到的曹……”

    “钟书记，”王兆同打断了他的话，“人选组织上已经有了。就是民主推荐第一名的梁健。

    一来对于民主推荐结果的使用《条例》有规定，一般情况下我们考察的人选都应该是第一名的，上次考察了第二名的石宁，在程序上有说不过去的地方，这次再考察了第一名，应该也算是一个弥补；

    二来这也是区委的意思，梁健在十面镇有些年月了，以前表现也好，有几次都差点提拔，这次考察他应该也是众望所归。

    基于这两点情况，我们打算考察梁健。这是区委的决定，我们相信钟书记一定能够理解。”

    钟涛当然听出了弦外之音，既然区委决定了，那不由得你不同意，他道：“既然区委决定了，那我也没意见，只不过，若说合适人选，我还是觉得梁健没有曹颖合适。”

    王兆同心想，你肯定觉得曹颖合适，你跟她的关系早已超出了同事关系了吧。

    姜岩也暗道，看来曹颖还真把这钟涛给迷住了。领导干部一旦搞男女关系，头脑就开始发热了。

    王兆同道：“我们会把你的意见带回去。如果没有什么意外，下午我们的考察组就来镇上考察，到时候还请钟书记给予安排谈话对象。”

    钟涛道：“我会让副书记章华和组织委员傅栋接待好考察组。”

    “那好吧，我们再去金凯歌镇长那里，跟他也沟通一下情况。”

    镇长金凯歌听到要考察梁健，没有任何反对意见：“我觉得梁健也该提拔了，前几天我本来有意让他担任镇政府办主任，后来由于种种原因搁置了，如果能够提拔梁健，那再好不过了。”

    王兆同道：“金镇长同意就好，只是目前也只是考察阶段，考察好了，还要经过部委会、常委会研究。”

    金凯歌道：“这个我明白，只要组织上给了机会就行。”

    王兆同等走了后，钟涛立刻叫来了镇党委副书记章华，把情况跟他一说，问道：“你知道，梁健有什么强硬的关系吗？组织上怎么会一下子说提拔就要提拔他了？”

    章华道：“这我倒没有听说过，会不会是黄少华在背后帮助出力？”

    钟涛道：“我看不见得，黄少华还没这么大威力，而且现在还生病没上班，自身难保呢。”

    章华道：“那我真是不明白了。”

    钟涛道：“背后肯定有原因。”

    梁健接到金凯歌的电话，让他去趟办公室。

    这段时间，金凯歌没联系过梁健。

    梁健心想，难道金凯歌终于想通了，让我当他的办公室主任了？

    金凯歌主动给梁健倒茶，梁健说“自己来”，金凯歌还是主动给他倒了水。

    坐下来后，金凯歌问道：“梁健，你自己知道了吗？”

    梁健纳闷：“什么？”

    金凯歌道：“组织上要提拔你了。下午就来考察。”

    梁健想，这是天方夜谭吧？口中道：“我不知道，也没人跟我讲起过啊。”

    金凯歌道：“组织部做事，就是这么神秘兮兮的。下午做好准备吧，组织部来考察你。”

    梁健“哦”了下，他想金凯歌应该不会故意耍他的。

    金凯歌：“这可比当我的政府办秘书要好啊，先祝贺你了。”

    梁健道：“谢谢金镇长了。可我实在弄不明白，组织部为什么忽然想起来要考察我。”

    等梁健走了，金凯歌暗想，梁健是真不知，还是假不知啊？

    如果他没有在背后活动，按照常理，组织部根本不可能想到提拔他啊，如果要提拔早就提拔他了。

    下午，区委组织部的考察组来了，听了一圈，又走了。

    镇机关干部看到公示栏中梁健的考察预告。

    有的干部说：“这次梁健总算要上了。”

    有的干部道：“梁健会不会陪陪榜的？”

    有的干部说：“组织部也真是乱来，上次不考察，这次才考察，不知在搞什么鬼？”

    厉峰见到梁健后第一句话是：“梁健，你这小子运气好啊，项瑾肯定让他老爸跟区里领导说了，让他们关照你。看来当官真的上面要有人啊，从此以后你要鸿运高照了。”

    厉峰这句话，真让梁健顿时明白了许多因果，项瑾离开时说过“你的生活可能会发生一些变化”，难道就是指通过她父亲的关系提拔他……

    梁健很不希望自己的提拔，是来自于项瑾父亲的帮忙，但如果不是，天上不可能平白无故掉馅饼，组织也不可能无缘无故提拔你。

    余悦发来了短信：“恭喜你，要提拔了。”

    余悦是区委书记胡小英的秘书，她这么说，这事十有八九就是真的了。梁健回道：“你是不是听说了什么？”余悦诡异地发来一个笑的头像道：“下次见面说。”

    这次组织部体现了很高的办事效率。考察完毕，第二天就经过了常委会讨论决定，找石宁和梁健去谈话。

    石宁提拔担任十面镇副镇长分管农业，梁健提拔担任十面镇党委委员，梁健的分工由镇党委根据需要研究确定。按照党政领导干部排名序列，梁健还排在了石宁前面一个位置。

    找梁健谈话的，就是副部长王兆同和干部科长姜岩。

    梁健前妻陆媛因为姜岩而离开了自己，对此梁健曾一直耿耿于怀，但经历了这段时间，心中的不快慢慢消失，又经历了项瑾的来和去，他对陆媛的感情几乎也已经慢慢的消失，面对姜岩的时候也坦然了许多。

    反倒是姜岩，在谈话过程中，显得很不自然。

    谈话过程，也不过是一些“担任领导干部后，要注意些什么什么”的套话，梁健知道这也不过是走个形式，一边听一边忘。

    出来时，姜岩送他到了门口，对他说：“梁健，祝贺你。”

    梁健大方地与他握握手：“谢谢了。”

    姜岩道：“希望你别因为我和陆媛的事，心里恨我。”

    梁健道：“我刚开始还真恨你，不过现在不会了。”

    姜岩像是松了一口气：“真的？”

    梁健道：“真是这样。是你给了我一个机会。打个比方说吧，我是一滴水，原本被关在瓶子里，以为世界就这么个大小，你把我的瓶塞拿走了，我出了瓶子，看到了大海，天地原来这么大。”

    姜岩瞧着走出组织部的梁健，心中也升起一个疑惑：如果梁健逃出了瓶子，那我是不是把自己关进了瓶子？

    那天晚上在陆媛父母家吃晚饭，姜岩显得心不在焉。

    姜岩所坐的位置，原来就是梁健坐的。

    陆媛道：“姜岩，你怎么看上去魂不守舍啊？”

    姜岩瞧瞧陆媛，又瞧瞧陆媛父母，喃喃道：“我现在坐的位置，以前就是梁健坐的吧？”

    陆媛家人相互对看了眼，不知姜岩这么问什么意思。

    姜岩没等他们回答道：“梁健提拔了，担任十面镇党委委员。”

    陆建明道：“这家伙怎么突然提拔了？我还以为他一辈子当不了领导呢。到底什么原因让他得到了提拔？”

    姜岩道：“据说他找到了很硬的后台，我听人说，他最近遇上一女的，是高干子弟，帮了他一把。”

    陆建明道：“这小子走狗屎运了啊？姜岩，组织部什么时候提拔你啊？你在组织部时间也有几年了，可以放到乡镇锻炼锻炼了！”

    姜岩道：“这要听领导的啊。”

    陆建明道：“你也多跟领导提提，虽然你现在是干部科长，但区里的科长大家都知道是名义上好听，其实连个副科级都不是，你也要抓紧了。”

    姜岩道：“知道了。”

    陆媛在姜岩和父亲对话时，陷入了想象，那个被她抛弃的梁健真这么快就遇上了一个漂亮女孩，还是高干子弟……想着，妒意油然而生。

    谈话之后是七天公示，公示期满的第二天，组织部就来召开十面镇领导班子会议宣读任命文件，梁健算是真正走马上任。

    组织部的人走了之后，镇党委书记钟涛让班子成员再留留，接着开班子会议。

    钟涛道：“区委对我们镇的工作，应该说是非常支持的，空缺一个副镇长，配了两个领导干部。石宁担任副镇长工作分工是明确的，分管农业工作。梁健同志担任党委委员，但分工要求我们镇上商量研究决定。今天我们碰个头，就梁健同志的分工通个气。大家有什么想法没有，现在可以发表。”

    组织委员傅栋说：“首先祝贺石宁和梁健两位同志，加入我们领导班子队伍。再次，就梁健的分工问题，因为梁健担任的是党委委员，他的分工最好是党委研究决定。”

    副书记章华说：“傅栋委员说的在理，党委委员的事情，由党委研究决定是符合规则的，但也应看到，我们乡镇领导班子成员一盘棋，大家都要承担工作，有必要的话，党委委员也可以承担中心工作，甚至政府工作任务。”