    民警冲进了曹颖的包间，见到只有曹颖一个人双手伸入背后的衣衫里，似乎在扣胸衣的扣子。民警问：“人呢？”

    曹颖把手放回了双腿上：“被你们打草惊蛇，走了。”

    其中一个民警抱不平道：“那你不是被白摸了？这小子倒有些‘手福’啊。”

    曹颖朝那色迷迷的民警白了眼，走出了包间。

    梁健在酒馆不远处的黑暗中，一直等到警察押着厉峰开车走了才离开。

    他想，得赶紧想想办法，把厉峰给弄出来，如果厉峰屈打成招，别说饭碗没了，人也会进去的。

    这个晚上梁健把剩余的时间都用来打电话了。

    他最先想到的人自然是黄少华，而如今黄少华正因饮酒过度引发脑溢血还在医院未醒，显然是无能为力的。

    接着他又想到了姜岩，他是干部科长，科级领导干部都卖他个面子，但他立马将他排除在外，姜岩与陆媛的关系，让梁健就是自己生死一线也绝不会找他帮忙。

    接着他才想到了朱怀遇，朱怀遇是体育局副局长，自经黄少华介绍认识后，两人关系不错。

    事不宜迟，他打电话给朱怀遇，打到第三个电话，朱怀遇才接了起来，他那边有些声音，似乎在家里看电视，还没有休息。

    梁健也不跟他客套了，赶紧将事情的原委在电话中说了。朱怀遇听了，调侃道，原来你们吃花酒啊，这么好的事情怎么不找我？

    梁健道，以前还真不知道，并不是什么花酒都能吃的，现在终于明白了，如果今天请你吃这花酒，进去的有可能就是你啊。朱怀遇想想，倒也是，就不再多调侃了。

    他说，区里是公安分局，市里直管，因此平时接触得少，分局里的人他不熟悉，不过他有个朋友是在下面派出所当副所长。梁健问是哪个派出所。朱怀遇说，是爱都派出所。

    梁健回忆，他们喝茶的那个“得意楼”应该就是在爱都派出所的管辖范围之内。

    梁健忙道：这回拜佛拜到真身了，厉峰应该就是被爱都派出所逮去了，麻烦你让他关照关照，最好能放出来。

    朱怀遇道：你先别急，我马上打电话问问我那兄弟钱丰平，看他能不能关照上。

    梁健心想，钟涛原本要对付的人是他梁健，这会没逮到他，却逮了厉峰去，肯定各种怒气都撒在了厉峰身上。他为此急着想把厉峰弄出来，否则是让人家替自己糟了这份罪。

    厉峰被两便衣拷着带出了得意楼，紧接着被塞进了一辆大众普桑警车，车里净是在空调里抽烟留下的臭味。

    这时他只好受着。车开出不远的距离，他又被推下了车，被搡着进了爱都派出所。厉峰心想，还好总算是在派出所，没被拉到什么荒郊野岭先奸后杀。

    大厅里有个警察，纯粹是无聊才问：“这家伙犯什么事的？”

    拽着梁健的那人道：“强奸”。

    梁健反驳道：“我没强奸，我是被人设下了圈套。”身边的警察又推了他一把道：“有没有，不是你说了算的。”

    接着，梁健被推入了一个黑乎乎的小房间。灯一下打在他的脸上，让他睁不开眼。

    过了会儿，进来两个警察，其中一个将一谈话记录本往桌上一摔，坐下来，另一个也跟着坐下来，敲着桌子道：“早承认，早收场，不承认，有你受。”

    厉峰见他们都坐下了，也就在一个四脚圆板的登上坐下来：“警官，我怎么说也是机关干部，你看我像那干伤天害理事情的人吗？”

    那俩警察一见厉峰这时还能像个正常人说话，一下就火了：“你还挺能贫嘴是吧？谁让你坐下的，你给我站好喽！不是，你给我蹲下，蹲下！”

    厉峰死性不改道：“你要体罚我吗？”

    警察抓起桌上的谈话本，朝着厉峰脸上砸过来，厉峰双手被拷，反应慢，来不及躲开，被狠狠拍了一下。

    厉峰喊道：“你们别乱来！”

    其中一个警察把本子捡了回去道：“就许你对女人乱来，不许我们对你乱来？小子，你给我听好了，早点承认，否则今天晚上我好好陪你乱来一下！”

    朱怀遇的电话终于回过来了：“钱丰平说，今天的确有刑侦上面的人出去逮了一个叫厉峰的人回来，说是涉嫌强奸。”

    梁健道：“就是我那朋友，他是被陷害的，钱所长有办法弄他出来吗？”

    朱怀遇：“钱丰平说，这案子像是他们所长直接在管，他插不上手。”

    “所长直接管？我知道，肯定是钟涛故意让他们所长暗中害我们”。

    朱怀遇：“钱丰平看起来也是爱莫能助了！”

    梁健道：“那厉峰不是只能被他们整了？”

    朱怀遇：“钱丰平肯定是帮不上忙了，不过我刚才又想到一个人，或许TA帮得上忙。”

    梁健忙问：“谁？”

    朱怀遇道：“周雯，她也是黄局长的朋友。”

    梁健听到“周雯”这个名字，就想起来了，她是检察院副检察长，梁健跟她吃过两次饭。

    梁健问：“你跟她很熟吗？”

    朱怀遇道：“熟是熟，不过你还是自己给她打个电话吧，据我所知，她对你印象不错的，有一次你不在的饭局，她还提起过你，说你肯定蛮有才华的。你又曾是黄局长的秘书，如果你请她帮忙，我想她会乐意援手的。”

    梁健问：“她能帮上忙？”

    “公检法打交道比较多，而她与公安似乎还有其他关系，试试吧。”

    梁健只能说：“你的消息很重要，谢谢。”

    他与周雯还真算不上熟，吃了两顿饭，他感觉周雯气质与众不同，作为一个女人，兼有柔美和刚性，这是很难得的，兼之她检察长的身份，梁健下意识就以为她不好接近，因此虽然留了电话，他从来没有在饭后联络过她。

    他真没想到，她在人后还提起过他。

    时间已近晚上十点半，这个时候打扰人家，还要人家帮忙如此棘手的事情，其实很不礼貌，也可能引起人家的反感。可如今，梁健真有些病急乱投医，不管许多，就拨通了周雯的电话。

    电话通了。梁健“周检，你好”了一声。

    对方就道：“是梁健吧，你好，怎么想到现在打电话给我啊。”

    听她语气，很随意，就如老朋友打电话一般。梁健就浑身轻松了许多：“实在不好意思，这个时候还骚扰你。”

    周雯道：“欢迎骚扰，呵呵。”

    “骚扰”一词，梁健这会听起来就有些特别的味道，不过他告诫自己不可造次：“有个事情，有人说，你可能帮得上忙。我实在找不到其他人了，所以……”

    周雯：“没事，你说说看。”

    梁健把厉峰被误当强奸犯的事情告诉了周雯，当然把自己也差点中人家美人计的事情隐去了，否则周雯问起来很难解释，或许也会影响周雯对他的看法。

    周雯听了后问道：“你确信，你那朋友没有故意强奸的可能性？”

    梁健道：“一点都没有，有人想要害他。”

    周雯道：“如果他是被人陷害，那么害他的人如果被查实是故意，也要承担法律责任。”

    梁健道：“我敢百分之百肯定。”

    周雯又问：“他是你很好的朋友？”

    梁健想都没想道：“同事，也是很好的朋友。”

    周雯道：“那好吧，我打个电话，你先回家好了，等我电话。”

    梁健疑惑道：“你怎么知道我在外面？”

    周雯道：“你那边传过来汽车声。”

    梁健道：“不需要我再做什么吗？比如送东西什么的？”

    周雯道：“什么都不需要，就等我电话好了。”

    梁健听出周雯语气中那份淡定，似乎有七八分的把握办成，也就不再多话了。只道：“谢谢了，周检。”

    周雯道：“记得以后别再叫我周检了，叫我周雯。”

    梁健道：“好，周雯。”

    梁健看看电话都打完了，也没什么事情做，他不想回家，一个人到了租房里，又想着刚刚发生过的事情，脑袋会更加烦乱。

    于是，他想到了黄少华，他在医院还没有醒来，为什么不去看看他，毕竟黄少华以前是对自己不错的唯一一位领导。

    他打车来到了医院，医院给黄少华安排了单人病房。

    进了病房，见黄少华的妻子戴娟，双手支在床头，脑袋被掌心支撑着。

    一会儿下巴从手中滑下来，一会儿又吃力地放回手掌根上，显然已经是非常疲倦，就怕自己睡着，照顾不到黄少华。

    瞧见这副场景，梁健很是同情，又想起自己的前妻陆媛，当时他在学校中是看重陆媛的美貌和单纯才追求她的。

    如今想想，美貌稍纵即逝、单纯在社会这个大熔炉里也会灰飞湮灭，取而代之世俗粗鄙，真正能永远爱你、不弃不离、陪伴终生的伴侣又有几个。

    这么想着，梁健反而羡慕黄少华，虽遭遇了脑溢血的不幸，另一方面也是幸运的，那就是老婆对他的真情实爱。

    梁健走入，轻松的唤了声：“戴姐。”

    戴娟在睡意蒙蒙中醒过来，朝梁健看了看，很惊讶地道：“梁健，你怎么这个时候过来了？”

    虽然是问句，但梁健听得出戴娟心里的开心。