    梁健道：“为什么？这么不给面子？”

    余悦道：“我也说不好。”

    梁健请余悦坐下来，问道：“有一件事我很奇怪，你是胡书记的秘书，怎么会把你派下来搞经济责任审计啊？胡书记不用人服侍了啊？”

    余悦道：“可能领导已经看我烦了，想把我放走了吧？你也不是不知道，我这性格，也不太适合做秘书。”

    梁健知道余悦的性格直爽，有话也要说，秘书要求城府，可他不想说丧气话：“不适合！你不也做得很好？我想，胡书记把你派到审计局，肯定还有别的原因。”

    到了下午上班时间，沈连财主任就把一条中华烟拿到审计组办公的会议室去了。

    组长秦军正将烟推还给沈连财说“不用”，沈连财简直是死乞白赖才让秦军正收下了烟。受了气的沈连财来到了梁健办公室。

    梁健瞧见沈连财一脸颓气，问道：“沈主任，怎么了？心情不好嘛！”

    沈连财拿出一包烟，给梁健一根，自己点上一根，见梁健没有点烟，他把打火机伸过来：“陪我抽一根。”

    梁健说：“好，陪你抽一根。”

    沈连财道：“这个审计组组长秦军正，是不是有毛病，在我们面前装清廉啊？上午请他去外面吃饭，他说不要，这次送烟给他，他还推三阻四，好像不食人间烟火。”

    梁健道：“这样好啊，给我们节省开支啊。”

    沈连财道：“我看他是找茬，审计组我也不是第一次见了，每次来不都是和和气气的，该吃的吃，该拿的拿，他肯定不对劲……”

    沈连财一直在乡镇干，对于乡镇的一套礼尚往来很看重，这次秦军正做的与以往不一样，他就有些隐隐的担心。

    梁健宽慰道：“没事的，我们再看看。有金镇长和我在前面呢，发现什么情况，我们再商量吧。”

    沈连财见梁健肯挑担子，放心了许多，竖了大拇指道：“梁委员，你这就叫领导。”

    下午，审计组在那里蒙头看材料，秦军正翻翻这个，瞧瞧那个，喝着茶，抽着烟，时不时把梁健叫来，要这个材料、那个材料。

    梁健就告诉沈连财，让他把材料取来。沈连财不停重复两个动作，一个是摇头，一个皱眉。

    梁健对审计内容不太熟悉，就只知道他们在翻看材料，问沈连财：“你说我们镇上，审出来应该没什么大问题吧？”

    沈连财道：“我们的帐向来没什么大问题，但审计评价的弹性还是很大，一笔资金的用途，可以这么看，也可以那么看，比如餐饮费吧，可以说‘必要的接待费用可以促进经济发展’，也可以说‘该镇干部耽于享乐’”。

    梁健算是知道了，这就是审计组的汇报权了。

    将近下班，金凯歌也上来了，笑着道：“审计组的各位领导，忙了一个下午了，呆会一定留在镇上吃个饭。今天第一天进点，给我们一次给大家接风的机会。”

    余悦本就与梁健约好一起吃饭，没有推辞。

    区审计局审计一科科长慎浩和其他从乡镇抽调来的同志，平时也喜欢喝点小酒，听到邀请也习以为常，认为没什么好客气的。

    慎浩伸了伸懒腰道：“金镇长也太客气了。”

    金凯歌见有人应和，道：“晚上我们好好喝几杯。”

    谁也没想到，组长秦军正却道：“金镇长，感谢你的盛情邀请，不过我们晚饭还是回家吃了。区里对审计组有明确的纪律要求，不能接受审计单位的宴请。”

    慎浩不解地瞧了瞧秦军正，不知秦军正在搞什么鬼？

    经济责任部署会他也参加了，区领导的确对审计纪律有要求，但并没说不准大家喝点小酒、吃点便饭。

    其他几个抽调上来的乡镇干部，也面面相觑，搞审计工作本就辛苦，现在连喝酒吃饭都不许，这不是只要牛拉车，不给牛吃草嘛！

    梁健见金镇长邀请被拒，怕领导没面子，他也以为秦军正是虚客气，就到秦军正旁边道：“秦组长，大家都辛苦了。我们也不是宴请，只是吃个便饭。”

    说着，他用手搭在秦军正肩膀上，算是套点近乎。

    没想，秦军正直接把他的手掸落下来，像是弹掉灰尘：“区委区政府的规定，我们不搞变通。还有，下次，你别把手随便放到我肩膀上来。”弄得梁健很没面子。

    大家对秦军正的举动傻眼了。

    梁健也怒从中来，嘴中马上要爆出：“草，你以为你是谁啊，你以为我想鸟你！”

    就这关头，一只手拉了拉梁健的胳膊，那是余悦的手。

    余悦跟梁健使眼色，让他冷静下来。金凯歌也怕梁健发作，看了看梁健，意思让他克制。梁健像拉住一头牛，使出吃奶的劲忍住了粗口。

    区审计组的其他人员，也觉得组长有些过分了，梁健不过是好客，他却回以恶意。

    金凯歌语气也颇不高兴道：“好吧，既然我们秦军正组长如此清正廉洁，我们十面镇也就不再勉强了。梁健，你安排一辆车将审计组送回去吧。”

    梁健道：“好，既然秦组长不吃晚饭，我也可以回家了。那么余悦，还有哪两位同志坐我的车一起回去吧。”

    结果，审计组里的其他成员慎浩、蒋建康、邱林、陶黄安几乎异口同声地道：“我坐梁委员的车”。

    大家都不想跟秦军正坐在同一辆车回去，这下让秦军正也很掉面子。秦军正道：“邱林、陶黄安，你们坐我的车。”

    余悦、慎浩、蒋建康一同上了梁健的车。

    慎浩道：“今天我们真碰到一个清官组长了。”

    余悦道：“秦局长平时也都是如此不食人间烟火啊？”

    慎浩道：“秦局长是看人吃饭的。”

    蒋建康道：“苦了我们这些老骨头，跟着秦组长是饭也吃不成，汤也没得喝。”

    梁健听蒋建康的话，意思还是想吃饭，梁健道：“我请秦组长请不动，不知道请你们三位请得动吗？如果三位赏脸，我马上在市区安排一下。”

    余悦道：“慎浩，你说呢？这时候回到家估计也没饭吃了。”

    蒋建康道：“那不是苦了小邱和小陶，他们俩不是被送回家了？”

    梁健道：“他们不也住在市区吗？发个短信给他们，让他们到了市区一起过来吃饭。”

    慎浩道：“余组长，我觉得这主意行。”

    余悦道：“梁健，那就这么办吧。”

    刚统一了思想，梁健的手机响了。一看是镇长金凯歌，梁健接起了电话。

    金凯歌道：“梁健，你不会真把我们审计组的同志一个个送回家了吧？”

    梁健故意开玩笑：“那能咋样？秦组长不给面子。”

    金凯歌也心里有气，道：“这秦军正脑子浸水，我们可不能跟他一样。你跟组里的同志说一下，我请他们吃饭。”

    梁健道：“我们已经合计好了，正要给你打电话。”

    梁健此话不虚，他刚想跟金凯歌报告一下吃晚饭的事情。

    金凯歌道：“恐怕我不打电话来，你们几个去吃独食了吧？”

    梁健道：“说什么都不可能将金镇长忘记啊，忘了你，谁给我们买单。”

    金凯歌道：“就算计着让我买单是吧，今天你买。”

    梁健说：“我买就我买啊。”说着把酒店告诉了金凯歌。

    慎浩已给坐在秦军正车里的邱林、陶黄安发了短信。两位也都求之不得，马上回了短信说好。

    到了酒店里，梁健点了菜和酒，等着其他还没到的人。

    慎浩道：“梁委员的酒量应该是海量吧？”

    梁健道：“哪里啊，我三杯就倒。”

    蒋健康道：“不可能，年纪轻轻就当了委员，酒量肯定不一般。”

    刚聊着，就有人推门而入，是金凯歌到了。

    金凯歌见大家已经说得热乎，将外套披在椅子上，坐在了主位，说道：“秦组长我们约不到，总算我们把各位请到了。”

    金凯歌又看了一圈道：“还少两位吧？”

    慎浩道：“邱林和陶黄安，已经通知了，他们快到了。”

    果然，一会儿就见邱林和陶黄安进来了，驾驶员小吉很机灵，对服务员说上菜，开酒。

    在金凯歌的盛情邀请下，大家同意都喝白酒。

    江南地区，不像北方，一上都是高度酒，而是专门喝低度爽口的白酒，每人先来了半斤。

    倒满了小酒盅，金凯歌道：“我先敬大家一杯。”

    所有的人都站了起来，把酒喝了。喝完了，

    金凯歌道：“今天唯一的缺憾，是秦组长没来，我们这不有点吃独食的意思了？”

    陶黄安嘴快，道：“金镇长，你就别担心了。你一片盛情我们都看出来，秦组长之所以拒绝，是因为他另有场子，是他吃独食，不是我们。”

    大家听陶黄安这么一说，都好奇了。慎浩是审计一科长，平时对秦军正也不是百分百认可，他问道：“秦组长不是回家了吗？”

    陶黄安道：“回家是回了，只是没有进家门。车子开到了他楼下，我们因为要过来，也在他小区门口下了车拦的士，没想到秦组长也出来了，接着上了一辆车。不信你们问邱林。”