    菲菲又定定地瞧着他说，“而且今天是我第一次这样服务客人，我以前都没有做过，如果你不需要我服务，我会很没面子的，以后店里可能也会觉得我留不住客人。”

    说着，菲菲有些眼泪汪汪。

    梁健道，“其实，你完全可以做其他的工作，凭你这么漂亮，找个工作应该不难。”

    “不可能了，我与店里签了合同的，而且我家里的情况……”菲菲似乎陷入了沉思，“不想多讲了。反正今天你是我的客人，我只想尽我最大的努力让你开心。如果今天你不要我，明天，我的第一次还会给别人。我觉得你这人真的不错，我宁可把我的第一次给你。”

    梁健很难相信菲菲是真的第一次，但他不好意思质疑这种问题，否则也太伤人自尊了，即使这完全是个谎言，她也无非是想给客人找点刺激，寻点开心，的确也有很多男人稀罕女人的初夜。

    话都说到这份上，梁健还真是难以拒绝。他也不知是出于同情，还是出于欲望，手不自觉地放到了菲菲的腰间。

    “嘟嘟”。

    这时梁健的手机响了起来。

    手机的提示音，一下子让梁健如梦初醒。

    “能不能不管它。”菲菲微喘着道。

    梁健道，“可能是我老板，我得看一下。”

    短信居然是余悦发来的，信息中写着：“不会还在活动吧？”

    看到短信后，梁健的欲望一下子烟消云散了。内心里升起一种奇怪的愧疚感，就如这个世界上存在着一个纯净的女神，而他却在背地里干着卑鄙的事情。这种感觉如此强烈，他觉得必须停止眼前的一切。

    他抱歉地道，“不好意思，菲菲，我们老板已经结束了，我得出去了。”

    “可是，你还……他们等一等应该没有关系的。”

    “谢谢了，菲菲。钱会照付的，我很感谢你。”梁健拿上手机，循着来路返回包间。

    包间里没有人，他猜测姚区长、黄书记和朱怀遇都在享受项目，可他此时已经完全没有了兴趣。他带上自己的衣物和号牌，来到了楼下柜台，把牌子交出，说道“待会会有人结账的。”

    走出门外，下过雨的夜晚空气如此清新，梁健深吸一口气，感觉全身都清醒了过来。

    他站在雨中给黄书记和朱怀遇都发了一个短信：家里有点事，我先回了，感谢，下次再见。

    坐在出租车上，他又给余悦发了条短信：正在车上回家，你回了吗？

    余悦道：刚到家。

    余悦也结婚了，梁健知道她已经到家，就不再发短信给她。

    车子滑行着，梁健非常庆幸自己没有与菲菲做成那件事情。只是他并不清楚，不做那件事情，到底是为了陆媛，还是为了余悦？或者只是为了自己呢。不过，这并不重要，重要的是，他最后还是守住了底线。

    下午两点左右，两辆轿车直冲入十面镇政府大门。以往架子十足的看门大叔，还没来得及从传达室出来，车子早已冲进大院十来米，继续开，在行政楼大厅前急刹，从车里匆匆跨出几个人，进了大厅。

    看门大叔认得车牌，是区里的车子，不敢造次，嘴里嘀咕一声“开这么快！”，就回到传达室里去了。

    第一辆车下来的是区委常委、组织部长朱庸良、区委组织部副部长王兆同、区委组织部干部科科长姜岩。

    第二辆车下来的是新任十面镇党委副书记、镇长金凯歌，金凯歌用的是他担任区政协办公室主任的专车，到了十面镇后，他这辆车就会归还区政协，座驾将换用十面镇的镇长专用车。

    一行人下了车，干部科长姜岩心里就犯嘀咕，区委常委、组织部长到了，怎么十面镇没一个人来迎接的？事先都跟十面镇党委副书记章华提醒过了。

    姜岩刚拿出手机跟章华打电话，楼梯上就响起杂乱而响亮的皮鞋声。

    “不好意思啊，朱部长，我迎接来迟了啊。”新任党委书记钟涛的声音响了起来，“章华说你们会晚一点，没想到来得挺快啊。”

    姜岩接着就看到了身材不高、矮胖敦实的钟涛从楼梯上赶下来，他身后跟着十面镇党委副书记章华、组织委员傅栋。

    “没什么。”朱庸良部长在楼梯转角稍停，握了握钟涛的手，“是我们迟到了十五分钟。班子成员都在会议室？”

    “都在了，等各位领导到来。”钟涛又仪式性地与区委组织部各位握了下手，与金凯歌握手的时候，故意加重了一下，“金主任啊，哦，说错了，我该改口了，以后就是我们十面镇金镇长了，欢迎来到十面镇，我们一定要精诚合作啊。”

    “谢谢，钟书记，合作愉快。”金凯歌也用力握了握钟涛的手，但心里感觉到的却不是踏实，而是空落落。原因是金凯歌来十面镇报到之前，老领导、现任政协主席柯旭告诫他的一番话。

    柯旭主席的话虽不多，但那几句至关重要的话他牢牢记在心里。“第一句话是十面镇不是一个简单的地方，做事得多留个心眼。第二句话是，情况复杂的地方容易锻炼人。第三句话是，你到十面镇不是来冲冲杀杀的，而是来过渡的，说白了，到了十面镇，你的任务就是韬光养晦，有几件可圈可点的好事就成了，明年换届区政协副主席的一个位置给你留着呢。这三句话一定要牢记。”

    金凯歌连连点头，“谢谢领导指点，我记住了。”

    金凯歌领会到了老领导柯旭的苦心，柯旭在明年换届时将会退居二线，金凯歌做了他多年的秘书，柯旭有意在自己退下来前，全力以赴解决金凯歌的副处级。

    金凯歌唯一的缺陷就是没有基层领导工作经历，这一点柯旭也使劲全力来替他弥补上，就等换届时在与上级疏通疏通，这个事就成了。

    为此，金凯歌一直告诫自己，到了十面镇不要图出头露面，只要平平稳稳干到明年，这是最大的目标。

    会议桌前人都坐定了，钟涛开场白，“今天区委非常重视，区委常委、组织部部长朱庸良同志亲自带队来宣布干部，金凯歌同志也正式到十面镇来报到了。让我们以热烈的掌声对各位领导的到来表示欢迎。”等掌声过去后，他又道，“今天会议有三项议程：一是请区委组织部副部长王兆同同志宣布区委任免文件；二是由我和金凯歌同志表态发言；三是请区委常委、组织部长朱庸良同志讲话，对我们班子提要求……”

    会议就以此程序按部就班地开下去。

    曹颖回到办公室见到梁健时，愣了一下，“你怎么在办公室啊？”

    “我该在哪里？”

    曹颖道，“今天不是领导班子会议吗？我听说，区委组织部来宣布干部，你没列席？”

    梁健显得有些尴尬，按理说，他这镇党委秘书，理应列席领导班子会议。

    宣布干部属于人事工作，不列席也说得过去，可以往区委组织部来宣布干部，原镇党委书记黄少华一般都让他列席，做好会议记录。

    梁健道，“领导没让我参加。可能是宣布人事，不需要记录吧？”

    “也有可能，”曹颖继而压低了声音道，“会议室窗帘没拉上，我刚看到除了领导，我还看到石宁在里面。”

    “石宁？”梁健皱起了眉头，一下明白了是怎么回事。

    钟涛担任了党委书记，肯定不希望他这个前党委书记的秘书来列席党委会议，而是让自己的秘书石宁来参加。

    但按常理，即便党委书记换了人，梁健的党委秘书职务还没免去，不让梁健参加会议可以，党委秘书的职责是记录，如果不需要记录，自然可以不参加。但让石宁这个政府秘书参加，显然是不合适的。

    只是，在乡镇，很多事情都不按常理出牌，只要不牵涉其他领导的实际利益，这种事情一般也不会有人跟党委书记抬杠。

    至于区委组织部的领导，就更加不知道这个参加会议的秘书到底是谁，他们可不管这么多。

    “对啊，石宁，我看到他坐在桌子的最末端，本来应该是你坐在那里记录的啊。”曹颖瞅了瞅梁健的反应，又道，“现在领导做事太随意了，也不顾及别人的感受。”

    梁健听明天了曹颖说的“别人的感受”，其实就是指他的感受。那天他没有去给钟涛进贡，对于今天的变化也已经有所心理准备。

    他不想让曹颖认为他有种“失宠”的感觉。梁健道，“无所谓，领导让谁参加领导班子会议，那是领导的事情。参加班子会议还得写会议纪要，有人帮助写了，我高兴还来不及。”

    “可是，石宁到底是政府秘书……”曹颖还想说什么，却被敲门声打断，马上闭口不说了。

    敲门声与推门进来之间基本没有什么间隔，这个敲门无非就是一个形式，根本没有得到允许才进门的意思。