    喝到这时，梁健已是八盅高度下去，少说也已经半斤，按照梁健正常的酒量，半斤低度还差不多，今天实属超量。

    俗话说，酒能壮胆，也能淫心，喝了这些酒，梁健也分明感觉到身体里另一个自己想趁着酒性放松一下：“干嘛不去活动活动啊，酒多了，醒醒酒也是要的啊。”

    这种声音不是弱，而是越变越强。梁健脑袋里出现曹颖妩媚的脸颊、妖娆的身材、顺耳的话音……待会找个地方，把她搂在手里、放在腿上或放倒在身下，那种感觉不是也挺滋润的嘛？

    厉峰看到梁健眼中的一丝犹豫，心想，再煽风点火一下，梁健就会顺从了。厉峰于是道：“我们兄弟俩，出来玩也不是经常，今天机会难得。就这一次，你看如何？”

    梁健心里有些软，不过还是没有完全答应：“呆会看看再说吧。”

    厉峰和梁健在外说话的当儿，曹颖已经完成了一项工作，她把一颗药丸，掰成了两半，将其中半颗，投入到了梁健的酒杯里。

    白色药丸在酒杯中犹如溺水的蜜蜂，扑扇了一会，又恢复了平静，酒的纯净度没有半点改变。

    曹颖想把另一半投入厉峰的酒杯，被郑丹阻止了。郑丹道：“他就不需要了吧，他不吃药已经那副样子了，吃了药待会现场控制不住，岂不是坏了大事。”

    曹颖笑道：“那随你。”

    郑丹道：“如果你不放心，把另一半也投入梁健的酒里吧。”

    曹颖想了想，点头说：“你说，会不会闹出人命来？”

    郑丹道：“欲生欲死，不就是你想要的感觉吗？”

    曹颖假意挥手打郑丹：“你这女人，现在是越来越贱了！”

    郑丹忙躲开：“你也好不到哪里去！”

    这时，梁健和厉峰走了进来。

    曹颖笑问：“还要再来点酒吗？”

    梁健忙道：“不要了，够了，够了。”

    厉峰想着待会还有活动，就说，酒差不多了。

    郑丹道：“饭差不多了，待会我们去唱歌，还是去喝茶，随便你们！”

    梁健毕竟年轻、身体素质好，酒精消化也就快一些，此时他又感觉醉意好了些，理性又回到了他的脑袋，他说：“还是算了，今天酒真多了，我们下次再聚吧。”

    郑丹忙说：“今天是今天、下次是下次嘛，你们政府里不是老说今日事今日毕嘛，别再推了……”

    曹颖却朝郑丹示意了下，郑丹就不再说话了。曹颖说：“去不去玩，吃了主食再说，我们先把杯中酒干了吧。”

    官场上喝酒，一般最后一口酒都要留到“大团圆”，这种方式也蔓延到了朋友聚会。

    看到曹颖没有执意邀请大家活动，厉峰显得有些没趣，梁健却松了口气，于是痛痛快快将剩下的白酒灌进了肚子。

    主食吃到一半，梁健猛然发现有些不对劲了。

    他感觉双颊发烫，心里痒痒，眼睛看出去，曹颖和郑丹都变得异常性感、妙不可言、活脱脱俩神仙美眷，心里涌出一个念头，如果能把她们搞到手就是世界上最快活的事儿。

    他两眼不由自主地朝曹颖看过来，理智虽然告诫他有失礼貌，可理智在本能的冲击下，不久就崩裂成一道道碎片。

    曹颖和郑丹瞧见梁健有些发红的眼睛，就知道药已经发挥了作用。她俩心里呵呵乐着，嘴上却淡定道：“我们待会还是去喝茶吧，聊聊天。”

    厉峰道：“没问题，就看梁健了。”

    梁健脑袋想说，“不去了”，可他说到嘴上，却变成了：“好吧，喝茶去。”

    厉峰歪着脑袋，瞄了瞄梁健，见他脸色红得有些离谱，他想，梁健这小子今天肯定多了，刚才还说不去，现在终于扛不住了。厉峰道：“待会开两个包厢，我和郑丹单独聊聊。”

    曹颖笑斥：“猴急！你想怎么聊，就怎么聊！”

    他们来到一家名为“得意楼”的茶馆。

    大厅中有一张大沙发，有四人正在沙发中翘着二郎腿坐着。他们进去时，四人中的一人突然站了起来。

    梁健觉得，这人有些古怪。想细看时，那人又已经坐了下去，没事人似的跟其他仨聊起了天来。

    梁健想细看这三人，被曹颖的手臂挽住了自己，“我们上去吧，在205，郑丹和厉峰你们在203吧？”

    曹颖话说得挺响，大厅里的人几乎都听得到。

    梁健感觉曹颖的手臂柔软而有弹性，他不得不承认曹颖却是个美人，就是投入了钟涛的怀抱，让他感觉十分不舒服。而如今与自己靠得如此之近的曹颖，让梁健又有了几分好感。

    转角楼梯上没有人，郑丹和厉峰走在前面，梁健和曹颖走在后面。梁健不由把手放到了她的腰间，搂着她上楼。

    曹颖朝他娇媚的笑了下，一只手在他胸口抚摸了下，让梁健忍不住血气往上涌。

    得意楼茶馆大厅中的四个男的，见到梁健他们上了楼，马上站了起来。其中为首的道：

    “就是他们了，刚才听清楚了吧，其中一个在205，另外一个在203，两个包厢之间是卫生间，我们就到卫生间候着，接到电话后，我们分两组冲到房间里，把俩男的铐起来，带回所里，事情就算完了。现在我们上。”

    梁健与曹颖到了205包间，服务员上了茶。

    曹颖给两人都倒了茶，道：“你干嘛坐在那边啊？为什么不坐过来？”

    在药物的作用下，梁健蠢蠢欲动，难以抵抗曹颖的诱惑，过去与曹颖坐在了一起，顺便将一只手放到了曹颖的腰里。

    曹颖拿起一只小茶杯，喂梁健喝了一口茶。梁健胆子更加大起来，手慢慢往上移，来到了曹颖那最柔软最骄傲的地方，另一只手游入了曹颖的薄衫。

    年轻的身体没有一丝赘肉，光滑而又柔韧的肌肤让梁健非常享受。

    当梁健的手碰到曹颖的文胸时，曹颖说：“如果你觉得碍事的话，我允许你解开它。”

    梁健呼吸明显急促，他感觉心痒难搔，有点迟疑但还是解开了曹颖的文胸……

    曹颖发自喉咙的娇柔声音也促动梁健已经濒临崩溃的感觉神经。

    曹颖的眼睛却从梁健的肩头越过，落到了左手的手机上。事先，钟涛就已经告诉过她，时间一到就拨打一个派出所民警的电话，派出所的民警会在隔壁卫生间待命，随时准备冲进来。

    为了避免梁健发现自己的行为，她故意更加夸张地哼哼着，一个电话出现在了曹颖的手机上，这个电话来自郑丹的手机，说明郑丹那边也已经进入了状态，两人随时都可以打电话给民警。

    203包间里，厉峰在郑丹饱满的身体上上下其手。郑丹貌似享受，其实等待着警察冲入，就高喊：“救命，有人强暴啦！”

    梁健先前为了早点醒酒，一边喝酒一边不停喝茶，这会突然尿急起来。

    当曹颖正要拨通卫生间民警的电话时，却发现梁健的手突然离开了她的身体，她也只好停止了拨打电话。

    梁健道：“对不起，我先去一下卫生间，有些尿急。”

    梁健出去后，曹颖把手机扔在沙发上，刚才就差一点点了。

    梁健推开隔壁卫生间的门，听到有说话声，其中一个说到了“十面镇”，他放慢了动作，在卫生间的门外，拉开了一条缝隙，细听着。

    里面有人道：“待会，我们是听到有人喊强暴，再进去，还是先冲进去把人摁倒？”

    另一个人道：“待会电话响了，我们就冲进去，女的自然会喊强奸，到时候我们就把男的逮回去，不管他承不承认，我们自有手段啊。”

    梁健的酒猛然清醒过来，刚才听到的短短几句话，让他重新恢复了理智，曹颖想陷害他们。他想马上走人，可里面又传出话来？

    “只要我们帮十面镇的钟书记搞定这件事情，以后我们吃饭就不用愁了，他特地把一家酒店作为我们的定点酒店，以后吃饭夜宵都在那里！”

    “替钟书记办事这点好，回报丰厚啊。”

    “203的电话来了。快行动。”一个人道，“我们这组先去！”

    梁健赶紧闪到了边上一个空包间里，探到墙角看接下去会发生什么。

    从卫生间里，冲出两个人来，就是坐在大厅中的其中两个。他们训练有素地冲进了203包厢。

    从203房间里忽然响起“救命啊，有人强奸啊，救命啊！”

    梁健听出这是郑丹的声音。不一会儿，就听到厉峰道：“你们是什么人，你们干什么！我们认识，我根本没有强奸他……”

    “我们是公安，你涉嫌侵犯他人人身安全，解释的话跟我们到所里再说。”

    冲撞，打斗的声音，一会儿，梁健就见厉峰被两警察架着，双手拷在背后。

    听到厉峰喊：“梁健，快走，真的有陷阱！”

    又有两人从卫生间冲了出来，撞入了205房间，趁此机会，梁健飞快溜过走廊，下了楼梯，来到了茶馆外面。

    惊吓已经使得梁健的酒意和药意全醒。他真没想到，曹颖今日的所作所为都是钟涛主使。也许自从上次自己用优生优育读本戏弄了钟涛之后，他已对他怀恨在心。这次是他的报复行动。