    今天的演讲会，镇党委书记参加了，区委组织部分管干部的副部长到场了，其他班子成员通通到了，怎么就金凯歌没来呢？难道他对这个竞职演讲不感冒？还是有其他特别重要的事情呢？

    竞职演讲并没有因为金凯歌的不到场而推迟。

    演讲会由镇党委副书记章华主持。章华拿着主持稿来到了演讲席上，开始主持：“各位领导，各位竞职选手，同志们，大家好！首先，我借用一下这个演讲台说几句，接下去这个演讲台就全权交给各位竞职选手了。

    经镇党委研究、区委组织部同意，今天我们在这里举行十面镇中层干部竞职演讲会，这次竞争上岗是我镇党委着眼于加强全镇干部队伍建设、深化干部人事改革、激发全体干部活力和创业干事热情而下决心搞的一次竞职演讲。

    这次我们推出的中层岗位共有11个，报名参加竞争的共36人，比例超过了3：1，充分体现了竞争的特点……下面我想再强调一点，这次中层竞岗，下一阶段主要分为三个步骤：

    一是今天现场竞职演讲，每个竞争对象上台脱稿演讲，台下所有参会人员打分；

    二是召开党委会议，根据每位竞争对象的演讲得分情况，由党委会议按照人岗相适的原则进行研究，最后决定任用人选；

    三是公示任命……下面，我们开始竞职演讲。首先，有请第一个岗位镇党委秘书的三名竞职对象石宁、梁健、张超……上台演讲……”

    石宁上台的时候，全身都情不自禁地发抖。在走上台时，他就听到下面的镇干部中，有些正在就章华的讲话议论纷纷。

    有些人在讲，“我刚才没听错吧？今天不是当场打分，当场决定谁上？”

    “那当然，最后还是由党委会议决定的。”

    “那还搞个毛啊，信誓旦旦搞这么一个形式，最后还是那几个党委委员说了算，这不就是一个形式啊！”

    “那你想怎么样，这是做给大家看的，做给上级看的，你还真以为公开公平公正啊！”“我知道领导要我们投哪些人的票，我就偏偏不投他们。”

    一个镇上总有几个老同志，说些很多年轻人不敢说的话。

    这些话声音虽不大，但却特别刺耳。镇党委书记钟涛皱着眉头，区委组织部副部长王兆同就当耳旁风。这些老同志也就发发牢骚，当没听见也就过去了。

    镇党委委员傅栋却没办法这么洒脱，站了起来，挤出严肃的表情，朝后面张望，那些老同志也稍稍买了点面子给他，说还是在说，声音小了不少。

    大家的注意力逐渐投射到台上还没开腔的石宁身上。

    石宁平时在台下很会讲，但他有上台综合症，一到台上就怯场，这也跟他太在乎这次竞岗有关系。

    上台前又听到有人说“我知道领导要我们投哪些人的票，我就偏偏不投他们”之类的话，他就心里更加有了负担，说话疙疙瘩瘩，“各位……领……导，今天我竞……竞……竞职的岗位……岗位是……”

    台下，镇党委书记钟涛听得直摇头，他没想到石宁上台会如此不济。石宁磕磕碰碰非常吃力的终于说完了最后一句“希望……希望大家能……能……能投……我……一票。”

    接下去上台的就是梁健。梁健不是不知道，自己即使讲得再好，也不可能继续再担任镇党委秘书这个职务。

    他之所以继续自荐了党委秘书这个职位，一个方面主要是心里不爽，新领导上台，就用“推倒重来”的方式要把他们的职务全部削掉；

    另一方面其实也有些赌气的成分，我到要让大家看看，在台上我和石宁谁的表现好，如果石宁的确很出色，那么我也认了，如果石宁讲得很差劲，到时候组织上任命石宁，看看大家会怎么说，其实也是给钟涛用人出了一个难题。

    石宁的表现显然很不咋地，梁健上台后就更加信心百倍。梁健在大学读书时就参加过多次辩论比赛，曾被评为校最佳辩手，演讲他并不怕，几年的党委秘书生涯，也让他知道，大家想听的是什么。

    他的演讲可以说讲究套路、条理清楚、酣畅淋漓。他演讲道：“非常感谢镇党委给了我们一个展现自我的平台。

    我以前就是党委秘书，即使这次演讲我成功了职务也没有任何变动。但我把这次竞职演讲，看作是展示自我的一次好机会，看作是让大家更加了解我的一个好舞台……

    在这里我主要想讲三个方面：一是我认为党委秘书是一个重要的综合岗位；二是在以往的实践中我对党委秘书有‘三为三不为’的体会；三是我愿意全力以赴在这个岗位上发挥积极作用……”

    梁健的演讲完了，除了钟涛、章华等知道目标人选为石宁的人，意思性拍了两下掌，其他人都报以了热烈的掌声。

    特别是区委组织部副部长王兆同和干部科科长姜岩，边点头边鼓掌，心中都道：这年轻人能说会道，还真有些不简单。

    钟涛看到王、姜的反应后，对梁健更是不满，心想，梁健，你一定要和党委唱对台戏，等着瞧，看我给你什么好果子吃。

    演讲继续下去。曹颖显然非常在乎这次难得的机遇，她穿着考究，反而让她显得格外拘谨。

    她的过分重视，也使她讲演时紧绷着脸，像谁不投她票她就跟谁急。整个演讲，很难相信她曾经是一名出色的小学语文教师。

    看来一个人过于在乎、过于紧张之后，挺自然的事情就变味了。

    倒是疯疯癫癫的厉峰，让台下的人乐了起来。

    厉峰说：“我就不跟大家客套了。我这次演讲，目标就是竞选秘书办主任，任务就是让大家投我的票。我也就不跟大家玩虚的了，谁投了我的票，我请谁吃饭，这算不算拉票啊？我知道机关里有人说我暗地里拉票，向领导打小报告。我就不跟大家谦虚了，我还真不屑于在暗地里拉票呢……”

    听厉峰的讽刺，曹颖的脸有些辣巴辣巴的。可厉峰还在继续让她不自在：

    “要拉票吗，当然大庭广众之下拉啦。美国人竞选总统不就是这样嘛，明里不管做什么都可以，就怕暗地里使坏，打小报告。不过我也不在乎，秘书办我呆过，主任这个官也不算大，能不能当就看大家啦，谁投我，我请谁，就这样。”

    厉峰下台时，台下大笑起哄，有些甚至喊“厉峰牛、厉峰帅、厉峰呱呱叫”。

    情形的混乱程度，害得镇党委副书记章华只好上台制止：“大家安静，请注意演讲会的纪律。”

    接下来讲的没几个可听的了，到了最后几个，有些知道自己是陪榜，就根本没往好里准备，敷衍了事。财政办主任的人选丁百河和钟少春中规中矩、旗鼓相当，这让钟涛心头松了一口气。

    演讲会结束，打分开始。打分结束。

    章华又上台道：“今天的演讲会到此结束。每位人选的得分，组织办会进行统计，报镇党委会议研究。谢谢大家的积极参与，散会。”

    “就这么结束了？”

    “结果也不公布？”

    “这算什么？”

    “快点走吧，会议结束了，你们还想留下来吃晚饭啊？”

    镇干部七嘴八舌离开了会场。

    梁健再次朝金凯歌的位置看去，座位是空的。梁健始终觉得，金凯歌的缺席有些蹊跷，背后的原因让他好奇。

    会议结束后，组织委员傅栋带领组织办的人员进行了紧张的统计。区委组织部副部长王兆同和干部科科长姜岩来到了镇党委书记钟涛的办公室，镇党委副书记章华也在一侧陪同。

    王兆同道：“我印象里，这次中层干部竞职演讲，是十面镇的首次吧。”

    章华道：“是啊，这是我们钟书记的首创，钟书记对这次中层竞岗很重视，方案看了很多次了。”

    钟涛说：“王部长，你看，这次效果怎么样？”

    王兆同道：“总的来说，演讲按照程序走，大部分竞岗对象准备还是充分的。另外，我想问一下，你们组织上应该有觉得合适的人选吧？”

    钟涛和章华相视一眼。

    如果按照竞争性选拔的规定，事先肯定是不能有目标人选的，否则就是不公平公正，竞争性选拔就是看表现、看成绩，优胜劣汰的。

    但事实上，大部分竞岗组织上都有目标人选，但从不明说，领导心里做个数，也就过去了，是心照不宣的事情。

    这次王兆同却把这个问题提出来，显得有些外行。但王兆同在干部线上工作时间长，可是老业务了，今天问这个问题，让钟涛和章华有些意外，一时不知如何回答。

    看到钟涛和章华警惕的样子，干部科长姜岩解释道：“王部长的意思是，你们这些竞岗的人员中，不在目标人选当中但表现又不错的，我们组织部说不定可以挑选一两名精英，到组织部工作。”

    “原来如此！”钟涛放下心来。