    余悦见状，故意道：“胡书记，您五点半出发对吧？我让小汤在楼下等。”

    小汤是胡小英的驾驶员。胡小英道：“好。”

    余悦出去后，胡小英问道：“钟书记，拆迁进度怎么样？”

    钟涛忙道：“总体还是好的，我们所有组都下村了，责任到人、上门入户，目前签约进度大概也已经到了百分之三十左右。”

    胡小英道：

    “进度还行，不过时间不等人。拆迁工作我知道，前面好做，后面难做，到最后总会有些钉子户，那时候进度就更慢了，所以要注意把握节奏，尽量用前面的时间，换后面的时间，整体快节奏推进拆迁工作。当前，这是你镇上最大的工作，宏市长很关注的。”

    钟涛道：“胡书记说的是，我也是每天看一下拆迁进度表，三天找大组长开一个会。”

    胡小英对钟涛的回答还算满意，接着问：“快到下班时间了，小余说，今天你坚持要见我，有什么要紧的事情吗？”

    钟涛看到胡小英主动问他，再好不过，说道：“前天区委下文，已经免去了史国良十面镇副镇长的职务。就如刚才胡书记所说，当前十面镇的拆迁任务很重，别说一个分管农业的副镇长，就是半个人都少不得。所以，今天想来书记这里问问，区委对于我们镇上的副镇长有没考虑？”

    胡小英不急不慢地道：“原来钟书记是关心自己的班子啊？”

    钟涛道：“是啊，作为一班之长，我自然是想班子配的越强越好。如果区委已经有了合适人选，那么另当别论，如果目前还没有合适人选的话……”

    胡小英：“钟书记有合适人选？”

    钟涛：“也不是说，有绝对合适的人选。只是考虑到拆迁工作与农户直接打交道，因此最好是熟悉十面镇工作的干部担任副镇长比较合适，这也是当前特殊任务和特殊时期的需要。所以，我想提个建议，可能不太妥当，希望副镇长能够从我们十面镇上产生。”

    胡小英双手交叉了起来，“你是十面镇党委书记，在任命副镇长之前，我也有必要与你沟通的。如果你这次不来，我也会找时间与你谈谈。因为史国良免职也就几天，加上这几天也比较忙，关于十面镇副镇长人选，区委也没有讨论过，想过段时间跟一波干部的调配一起考虑了。不过，既然，今天你来了，也建议从十面镇上产生人选，那么你可以说说你的建议人选是谁。”

    钟涛喜道：“石宁。现任的党委秘书。”

    听到党委秘书的职位，胡小英倒是对另外一个干部有些印象，她道：“石宁？我听人说，你们镇上还有一个党委秘书叫什么梁健来着，是不是？”

    钟涛没想到胡小英居然对梁健有印象，神色暗了下来道：“有叫梁健的小伙子，只不过他是前任党委秘书，上次我们镇上搞了一次中层竞争上岗，他没有竞争上。从竞争上岗来看来，也就能看出他与石宁孰优孰劣了。”

    胡小英道：“我对梁健有印象，是因为他上次一直在医院里陪着黄少华，后来据说，黄少华能够醒来也都是他的努力。这样的干部道德品质不错。你说，石宁要比梁健还优秀？”

    钟涛听胡小英对梁健印象不错，也不好随便说梁健的坏话，就道：“优秀与否也是相对而言。就做工作、抓落实和大局观念来讲，我觉得石宁肯定是比梁健好，这是我的个人观点……”

    门外响起了敲门声，余悦探进了脑袋提醒道：“胡书记，时间差不多了，要不应酬要来不及了。”

    胡小英道：“知道了。”

    接着对钟涛道，“你的意思我知道了，用人方面，我会考虑你的建议，但最后还是要区委常委会讨论决定。至于你镇上的年轻干部，你也可以压压担子，搞搞比拼，看看他们在重大工作中，哪个能够崭露头角，区委要用脱颖而出的干部。”

    钟涛道：“我知道了，谢谢胡书记。”

    胡小英道：“晚上我有个应酬，不能迟到，不陪你了。”

    钟涛道：“胡书记你忙，我这也回镇上，还有些工作要处理。”

    路上，钟涛稍觉诧异，这是因为他今天替石宁去跑官的结果，并无达到预期。

    他原本以为，凭借他与胡小英的关系，胡小英会一下子答应他用石宁的事情。

    可听胡小英的话里头，似乎保留了一些意思。

    第二天午饭前，石宁拿文件上来，钟涛看完文件道：“今天什么时候下村？”

    石宁赶紧汇报：“下午去，上午把这些文件整理了下。”

    钟涛道：“我想在各拆迁组里，搞一个拆迁进度比拼，你要注意好好表现。昨天，我去了区委胡小英书记那里，向她推荐副镇长人选，她说要在年轻干部中选拔那些在重大工作中脱颖而出的干部，当前我们的重大工作就是拆迁。你要好好表现，到时候我也好有推荐你的充分理由。”

    石宁点头哈腰道：“谢谢钟书记提醒，我这段时间一定专心去搞拆迁。”

    钟涛又道：“你也要提防那个梁健，胡书记对他有一定的印象。”

    石宁道“知道了”。心里暗道，梁健？我要想个办法让他好好跌个大跟斗。

    莫菲菲曾经问过梁健，项瑾入住他租房后，生活是否更加滋润了？而是否真的滋润，还真只有梁健自己知道。

    项瑾入住后，把医院的看护刘阿姨续聘了，继续照顾她。项瑾的银行卡继续刷不出来，仍旧用梁健的钱。住院共花去了梁健两万元，聘用刘阿姨每天一百，刘阿姨先收了在医院的一千块钱，今后的再算。梁健对此也没有什么异议。

    项瑾拿出了以前写的清单，说，“这清单上其他的东西，你都已经帮我买来了，就只剩下一样还没有。”

    梁健道：“你是说钢琴？”

    项瑾道：“你倒还记得啊，我还以为你忘记了呢！”

    梁健道：“记是记得，但钢琴是大件，人家一般都不会出借钢琴这玩意。”

    项瑾道：“谁让你借了，买一个不就行了？”

    梁健张大了嘴：“什么，买一个？不会吧，你在我这里能住几天，我专程给你买一个钢琴，到时候，你走了，钢琴对我又毫无用处，那不是天大的浪费？”

    项瑾道：“一架钢琴多少钱？到时候我给你钱就得了。”

    梁健道：“这也不完全是钱的问题，只是钢琴用几天不用了，太浪费。”

    项瑾道：“你这人怎么不会往前看呢？以后你找个老婆，说不定就会弹钢琴呢？或者以后你有个小孩，你总要让TA学点音乐吧？钢琴是乐器之王，你就让学钢琴不完了。怎么会浪费？”

    梁健道：“我没想这么远。”

    项瑾道：“赶紧想想办法去，帮我搞一架钢琴来。我已经好些时间没弹了，手痒痒得很。”

    边上的刘阿姨瞎起哄：“说不定你们以后成了小两口，项瑾成了你老婆，这架钢琴不就永久的派用场了。”

    梁健斥道：“别瞎扯。我到现在连她的身份都还不知道呢！什么小两口。”

    刘阿姨道：“这更说明你们俩有缘分，你连她身份都不知道，就请她来家里住，这说明你们心心相惜，你天生就对她有好感，否则你怎么会让她来你家里？这明摆着的事情，就别揣着明白装糊涂了。”

    梁健道：“她来我这里，那是因为厉峰要借她的车用，我是中了他们的招儿！”

    项瑾在边上嘻嘻笑，并不参与争论，她仿佛对这些都无所谓。

    在刘阿姨晚上要回去之前，项瑾让刘阿姨在房间门内挂一个铃铛，说以防万一晚上有色狼侵袭。

    梁健对刘阿姨道：“帮我也挂一个！”

    尽管梁健觉得项瑾要他买一架钢琴有些离谱，但最终他还是想了个办法，从一户人家买了个二手钢琴。

    这户人家的小女孩去了奥地利留学并留在了那边的音乐学院，家里的钢琴不会再用，家里人想脱手，这消息他是托以前的高中音乐老师才获得的。

    钢琴买来了，项瑾乐呵呵地坐在钢琴边上。她手臂和腿上的石膏都还没有拆，她就用一只手弹了起来。

    梁健听到她的弹奏，心里一惊：“你还真有些专业啊？”

    项瑾毫不客气：“没有人说过我不专业啊。”

    那天以后，梁健的屋子里多了钢琴声，有时候他在床上躺着看书，伴着音乐声，就甜甜地进入了梦乡。

    那天晚上，梁健回到租房，刚打开门，就听到美妙的钢琴曲，犹如溪水一般向着门口流淌而来。

    那种如沐春水的感觉，让梁健不敢发出太大的声响，没穿拖鞋，惦着脚尖，就来到项瑾右边靠窗的沙发坐了下来。

    项瑾弹得入神，可能没有注意有人进屋，也可能注意到了，但不想停止进入佳境的曲子。

    她闭着眼睛，手指在琴键上掠过，看不到她非常急促，但她的手指异常灵巧，总是在需要快的时候如闪电般迅捷，需要慢的时候如秋燕浮空，感觉异常飘逸，而手指间流淌的音乐，就如古人所谓大珠小珠落玉盘。