    梁健想，关于自己的分工问题，也许钟涛和章华早在私下里研究过，他就等着看他们提出怎么样的分工意见。

    听章华说到承担中心工作，难道是让他负责拆迁组的工作？那可是棘手活。

    钟涛说：“中心工作，新进班子成员要多担负。我建议石宁同志，在负责农业农村工作的同时，再负责一块拆迁工作，担任拆迁工作组组长。至于梁健同志，我想最近也没有什么重大工作任务，是不是等下一阶段再做研究？”

    梁健终于听明白了，拆迁工作是涉及到拆迁政策和拆迁费用的大肥缺，肯定轮不到他去管，下次再研究他的工作分工，其实等于是要把他晾起来的意思。

    其他班子成员大家你看看我，我看看你，不发表意见。

    这时，镇长金凯歌发话了：“对于石宁同志的分工，我没有意见。至于梁健同志，我政府口上，最近倒是有一项经济责任审计工作要开展，需要至少一个班子成员配合。钟书记，你看能不能由梁健同志负责对接区审计局？”

    钟涛说：“这项工作，有比较大的业务性吧？”

    意思是对梁健的业务经验进行质疑。

    金凯歌道：“具体业务工作由财政服务中心负责，梁健同志负责协调。如果钟书记认为梁健不合适，那么请另外派一个班子成员也可以。”

    审计工作吃力不讨好，乡镇财政审来审去总要找出些毛病，大家都不愿意接手。

    钟涛瞧了一圈道：“那好吧，梁健同志来负责协调吧，这也是熟悉镇上经济工作的好途径。”

    会议结束后，石宁到钟涛办公室感谢钟涛。

    钟涛道：“我是把最好的岗位给你了，拆迁工作虽然累，但分管拆迁工作有权力。”

    石宁道：“钟书记，你对我的关照我明白。我会好好干的。”

    钟涛道：“我下次介绍一个人给你认识，他是我的朋友赵弓，他以前来过镇政府。”

    石宁脑子里出现了一个光头形象，以前钟涛从没正式介绍过，看来那人一定跟钟涛有密切关系，他识趣道：“都听钟书记的。”

    钟涛道：“好。另外，你今天有没有感觉金镇长有些不对劲。”

    石宁听这话，肯定是指金凯歌让梁健协调经济责任审计的事情：“我也感觉出来了。金镇长也真是，钟书记都说了暂不给梁健安排工作，他倒来掺和。”

    钟涛仰起头，手指敲着桌面道：“我想，某些人可能是想跟我唱对台戏啊！”

    石宁道：“在十面镇，有谁有这个胆啊，钟书记，我们班子成员里可都是你的人啊。”

    钟涛点了点头，自信道：“如果某些人敢过分的话，到时候我们给他们点颜色看看。”

    石宁道：“给他们点颜色。”

    下午政府办莫菲菲就来到了农业办。

    莫菲菲道：“领导说了，让你搬办公室了。”

    农业办主任老张道：“以后我们见面就要叫梁委员了。”

    梁健道：“别，老张，以前怎么叫，以后还怎么叫，否则我不适应。”

    老张道：“慢慢就适应了，不信，过个一年半载，不叫你领导你才不适应呢。”

    梁健道：“我看不至于。”

    老张道：“好啦，快搬办公室吧。搬好了，我们来看你。倒时候可要给我们抽好的，喝好的。”

    梁健道：“我去买中华烟。”

    莫菲菲领着梁健去看新办公室。

    领导班子成员办公室都在二楼，莫菲菲道：“原本最西边有间办公室空着，打扫一下，买套新家具，也不错，章华副书记说要给你，但石宁说这间还是给他吧，史国良这间留给你。”

    梁健道：“石宁很大度嘛！史国良副镇长以前办公的那间，在中间，位置不错嘛，上了楼走几步也就到了，不需要一直跑到最西头。”

    莫菲菲嘿嘿笑道：“只有你才会觉得史国良的办公室好呢！石宁下午找了一个人来，我一看就是风水先生，两个办公室都瞧了，说是史国良办公室风水不好。这么多班子成员为什么就他一个人抓进去了？”

    梁健道：“那是因为他受贿腐败嘛！”

    莫菲菲摇摇头道：“风水先生说了，如今当官的哪个不腐败，为什么抓这个，不抓那个？办公室的风水也是一个重要方面。为此，石宁选择了最西面的办公室。”

    梁健道：“原来还有如此曲折的道理！”他不信这个邪：“没事，那就留给我吧。”

    史国良办公室用过的桌椅都还不旧，梁健打算打扫一遍就好住人了。

    政府办一个小姑娘和一个小伙子想来帮忙，他都谢绝了。

    莫菲菲说了句“我不是因为你是领导，就因为你是梁健，才想帮你打扫打扫。”

    梁健道：“好，太感谢了。我这就交给你了，我去趟金镇长那里。”

    梁健到了金凯歌办公室。

    金凯歌见他道：“来来，梁健快坐。”

    梁健道：“金镇长，经济责任审计这事，我以前没碰过，什么也不懂。”

    金镇长道：“你放心，这事情不难。具体业务，由财政服务中心会做好，你帮助协调一下经济责任审计组就行。”

    梁健道：“金镇长，为什么不让分管工业的王镇长负责呢？他毕竟比我对经济工作熟悉一些。”

    金镇长压低了声音，靠到桌上道：“梁健，不瞒你说，这个镇上，能够真正让我信任的人，只有你了。

    经济责任审计，这件事说大不大，说小不小，你知道王镇长，虽然他是政府口的分管领导，但他却对钟书记汇报比我多，我不想让他介入太多。

    经济责任审计，可以看出镇上的经济收支状况，我希望你多了解一些，你了解得多，我也就能了解得更多一些。”

    梁健听到金镇长如此用意，也不大好推辞了。他想起金镇长曾让他当镇政府办主任的事情，虽然后来不了了之，却也说明了金镇长对他的信任不是说说的。

    他道：“那我这个菜鸟，只能硬着头皮上了。”金凯歌道：“我相信，凭你的智商和情商，肯定能很快进入角色的。”

    回到办公室，里面已经打扫得窗明几净，莫菲菲道：“好了，怎么样？”

    梁健环视了一周道：“很干净，很宽敞，谢谢了。”

    莫菲菲道：“那什么时候请我吃饭吧？”

    梁健道：“怎么说，今天也算是乔迁之喜了，就晚上请你如何？”

    莫菲菲道：“晚上有事，推迟几天吧，我有空的时候我告诉你。”

    梁健道：“好，随时。”

    梁健没想到当了领导，与不当领导还真不是一个样。当了领导之后，待遇就大大提高了。

    先是政府办早上送来了茶叶，一套杯子，说这都是接待客人用的。

    梁健把茶叶拆开闻了闻，还不错，与金凯歌那种龙井茶相比，还有差距，但也是远近闻名的白茶了。

    沏了一杯茶，梁健拿起一张报纸看新闻，浓浓的茶香和看报纸的闲情逸致结合起来，就真有些当领导的快慰了。

    只是闲情逸致没持续多久，办公室马上就有人进出了。

    财政服务中心的主任沈连财在开着的门上敲了敲，听梁健说了声“进来”后，才进了梁健的办公室。

    沈连财双手背在后面，好似藏着什么东西。

    梁健道：“沈主任，稀客啊。”

    沈连财道：“以后可要三天两头来叨扰了，已经听说梁委员要分管经济责任审计工作了。”说着沈连财从身后把那一长条报纸包好的东西拿出来，往梁健桌上推过来。

    梁健不确定里面是啥东西：“沈主任，这是干什么？”

    沈连财道：“也没什么东西，就是一条软中华。”

    沈连财又往前面靠靠，低声细语道：“梁委员，你知道吗？我们镇上领导都可以到后面小卖部拿工作烟的，只要签个单就行了。以后如果你有需要，直接跟我打个招呼，我帮去拿就行了。”

    梁健当了多年党委秘书，镇上领导班子成员中这点小九九他当然知道，不过沈连财主动帮助去拿，那又是一种下属对领导的示好了。

    梁健把报纸中的软中华推还给沈连财道：“以后需要的时候，我会喊你，这条烟你先拿回去。”

    沈连财说什么都不肯：“梁委员，你以后可是我们直接领导，这不是我个人的，代表着财政服务中心七号人的心意，你若不收，他们就会认为我这个主任没本事的。”

    说着，就硬是把软中华塞进了梁健的抽屉，一边往外走，一边叨扰着“以后有什么事情，尽管吩咐，梁委员。”

    这天接下去的时候，梁健可真没闲着了。全镇23个村的村支部书记、主任络绎不绝来他办公室拜访。

    来的人，拜访的形式虽都是来串门，可随身携带的东西，可谓五花八门，有些拿了卡、有些拿了烟、有些拿了茶叶，有些直接拿了钱，还有些拿了土特产。

    梁健本想把这些东西都退回去，结果那些村干部，来的快走得更快，他根本追不上他们，拉拉扯扯又过于难看，只好先把东收起来，或者堆在角落里。到得下午，他估计还有几个村会来，就逃出了办公室。