    这些话，他不知说了多少遍。他看到影视节目中，通常有这种在病人面前说话的段子，结果病人受到感动醒了过来，于是他也抱着这样的希望。

    然而，不管梁健说什么，黄少华都纹丝不动。

    梁健说得累了，但他一直没有放弃。

    但话却越来越少，变成了“黄书记，请你醒来吧……”、“黄书记，醒来吧……”、“黄书记，醒”、“书记、醒”、“醒”……

    梁健昏昏欲睡，但他想到明天一早如果黄少华醒不来，区委组织部可能就会提议免去他的职务，他就不肯放弃，又开始在床边叫黄少华醒来。

    口干舌燥。

    梁健让看护照看一下，自己下了住院大楼，来到了医院外，想买点吃的。

    后半夜已经没几家店开门了，只有水果摊和24小时的小超市。

    梁健在超市中有煮鸡蛋和豆干卖，就给看护阿姨带了点。在货架上，他看到了一排红酒……

    他突然想到了项瑾跟他说过的一句话，要唤醒一个人，最好跟他说他最感兴趣的话。

    梁健下意识地从货架上取下三瓶红酒，又买了些一次性杯子，回到了病房里。

    接过梁健给买的宵夜，看护阿姨感谢万分，她道：“我看黄书记有你这样一个秘书，真是值了，我看多了，有些儿子对父亲，都没你对黄书记这么好呢。”

    梁健道：“你休息好了。我跟黄书记喝点酒。”

    看护阿姨摇了摇头，心道：“这孩子对黄书记感情太深了，该不会神经受了刺激吧，跟一个昏迷的人怎么喝酒啊。”

    但她也不好点穿，只好躺在一边睡榻上休息了。简单的人睡得着，看护阿姨没心没肺，一会儿就已经睡去，居然还打起了鼾。

    梁健不在乎，他拿出了两个一次性纸杯，放在床沿上，一个给自己，一个给黄少华。他在里面倒了红酒。

    他拿起一个纸杯，与给黄少华的纸杯碰了碰道：“黄书记，你平时最爱喝红酒了。这深更半夜的，我特意到下面超市买了红酒过来，咱俩一起喝个痛快吧。来干杯……”

    黄少华依然沉睡着，没有动。

    梁健却将杯子中的酒，一饮而尽。

    他也不在意黄少华没喝，接着给自己纸杯里倒了满满一杯，又举起杯子：“黄书记，我们继续喝。”

    梁健自己的杯子一杯一杯喝干了，而黄少华的杯子一个一个排开在床沿上原封不动。

    第一瓶酒喝完了……第二瓶酒喝完了……第三瓶酒也开了……

    梁健的酒意一点点上来，侵入他的血液，疲倦从身体内浮上来，笼罩着他、覆盖着他，梁健的意识却异常的清醒，“黄书记，你能不能醒过来，和我喝一杯，就为证明你是关心戴姐的，关心依婷的……”

    镜州市的东方露出鱼肚白。三瓶红酒的酒精将梁健击败了，他最后说了一声“喝”，纸杯却掉落在了地板上，溅了一块酒渍，梁健却趴在了床沿睡着了。

    区委组织部副部长王兆同，老早就醒了，昨天接到朱庸良的电话后，他就没有睡好。他来到镜州第一医院时才早上七点。

    来到黄少华的病房一看，梁健趴在床沿睡着，而黄少华依然“沉睡”，与昨天的姿势相同，没有丝毫改变。

    王兆同摇了摇头，心道：“看来昨天梁健真是撒了个谎，这个谎言马上就要戳穿了。黄少华的职务肯定是难以保住了。”

    王兆同本想进去推醒梁健，但一想，八点半还没有到，这个时候就去，显得区委组织部太不近人情，于是出了医院去吃早点。

    黄依婷也一夜未睡。母亲戴娟因为身体虚弱，尚在沉睡，她来到了父亲的病房。

    看到病房里这么多酒杯，吓了一跳，又见梁健趴在床沿，像似醉酒的样子，有些明白梁健的举动是何意思。

    她轻拍了拍梁健的肩膀。

    梁健在迷迷蒙蒙中醒来，看到眼前的黄依婷，接着去看黄少华。

    面对沉睡中的黄少华，梁健无语，失落的低下了脑袋。事实证明，他的期望和他的预言都失败了，尽管他们那么期盼，但黄少华并未因他们意志而转移，他没有醒来。

    黄依婷没有责怪他的意思，问道：“你是想和我父亲喝杯酒？”

    梁健道：“以前我们常痛快的在一起喝酒，我天真的想着，我如果跟他说喝酒，他就会醒过来。”

    黄依婷道：“我爸爸喜欢喝酒。一直喝到了今天这个地步。我以前一直不喜欢爸爸喝酒，劝了他无数次，但他好像都不能克制自己。其实，我想出国，一部分原因，就是不想看到一个经常醉酒的爸爸。”

    梁健哑口无言，没想到黄依婷是这么不喜欢他爸爸喝酒的，那么，对于他在病房里喝酒的事情，她肯定会特别反感了。

    没想到黄依婷意外地将原本给黄少华的酒，倒在了一起，满满的一杯。她朝着爸爸举起了酒杯道：“爸爸，我现在不讨厌你喝酒了。你醒过来，我和你干了这杯酒。”

    黄依婷将自己的酒一饮而尽。

    他俩看着黄少华，但黄少华仍旧没有动静。

    病房的门被推开，梁健和黄依婷诧异地看到区委组织部副部长王兆同走了进来。

    他们没有想到王兆同会来得这么早，看来组织上是急于要把黄少华的职务免去。

    事到如今，梁健已经无话可说，但他还是道：“你看到了，黄书记他没有……”

    然而，就在这时，王兆同的眼睛却发出惊异的光，他视线的方向正是黄少华的脸。

    梁健和黄依婷也转过头去，惊讶地看到，黄少华的眼皮活动了一下，又一下，眼睛睁了开来……

    黄依婷扑了过去，哭着喊道：“爸爸，爸爸，你醒了？”

    “黄书记……”梁健站在原地，难以置信地喃喃道。

    “真的醒了？”王兆同也不敢相信自己的眼睛。

    黄少华瞧着自己的女儿，又看看梁健，低声道：“我醒来，只是想告诉你们。我以后再也不喝酒了，为了我最好的老婆和最可爱的女儿，我这一生都不喝酒了。”

    一旁的王兆同眼眶中也闪动了泪珠。

    几分钟后，在医院门口，王兆同拨通了组织部长朱庸良的电话：“黄少华醒了，我们不用免他的职了。”

    “什么，黄少华醒了？这是怎么回事？这不可能啊？”朱庸良被这个他最不愿意听的“好消息”搞得心烦意乱，“兆同，你说这是怎么回事？”

    王兆同淡淡地道：“这也许就是奇迹。”

    黄少华醒来了，脑中的血块还没有消散，得在医院继续观察。

    医生说，自从醒来后，黄少华的状况在分分秒秒地好转，他求生的欲望使其身体状况也跟着不断更新，血块明显在消散了。

    黄少华一家人都对梁健感谢万分，如果不是梁健的坚持，如果不是梁健半夜在黄少华身边喝酒，如果不是梁健对区委书记胡小英说他会醒过来……黄少华一家人的命运就不会是这样。

    对于所有的感谢，梁健只说了一句话“黄书记能醒过来，比什么都好”。

    看到黄少华一家人拥抱在一起，梁健说自己要上班去了。

    在机关里，传播好事情与传播坏事情的速度是一样的。梁健的事迹在镇政府里也迅速传播开来。

    梁健为黄少华所做的事情，为大部分年龄稍大、观念传统的机关干部所津津乐道。

    人一旦上了年龄，谁不希望有一个年轻人在自己需要的时候伸出援助之手？梁健在镇政府中的口碑也达到了爆棚的程度。

    镇宣传委员朱水月来到了镇党委书记钟涛的办公室，说：“钟书记，您听说过梁健的事情了吗？”

    钟涛早已经从朱庸良处了解到黄少华醒来的事，知道梁健为黄少华醒来出了不少力，心里头正郁闷烦躁着，“怎么，有什么事情？”

    朱水月道：“据说是梁健唤醒了黄少华，镇上大部分人对梁健所为都很称赞。”

    钟涛心里对梁健更加咬牙切齿，“那又怎么样？”

    朱水月分管的宣传工作，这段时间缺乏外宣稿子，区里每月一考核的任务又很重，于是建议道：

    “钟书记，你看我们是否需要对梁健的行为进行一次正面宣传，把他塑造成尊重领导、帮助别人的典范？”

    钟涛的眼睛差点都掉了出来，他没想到朱水月尽然如此不讲政治，如此不懂他的心情，对于梁健这个他想马上赶出公务员队伍的家伙，朱水月竟然想把他塑造成道德典型，他简直不能相信自己的耳朵。

    他对朱水月狠狠斥责：“你脑子浸水了吗？别人说某某人好，我们党委就要宣传吗？一点政治敏感性都没有，好好回去想想。”

    朱水月被骂得狗血喷头，心里更是莫名其妙，悻悻地离开了钟涛办公室，心中抱怨着：今天钟书记吃错药了吧，用得着这么骂人嘛！

    梁健又开始跟村治保委员楼新江和小队长费新走村入户，走了一上午后，又到楼新江家吃午饭。