    钟涛却一边活动着手，一边说：“我知道这小子对你也有点意思，你为什么不干脆引诱他一下，然后告他性侵呢？到时候，警察进来，干脆把他送进去。”

    曹颖道：“这不是丁百河被对付那一招吗？他们都说丁百河是被陷害的，现在我有些相信了。”

    钟涛说：“丁百河的事我们不提，梁健这件事就看你的了。”

    下午两点，梁健准备出发去区财政局，接受财政局局长姚发明的“面试”。但天有不测风云，人有旦夕祸福这句话说得好。梁健刚到区财政局门口，就接到了朱怀遇打来的电话。

    接到朱怀遇的电话，梁健有些诧异，虽然有时一起吃饭，但与朱副局长的关系毕竟还没有深到经常联系的程度。不知朱怀遇这时打电话来有什么急事。

    听到朱怀遇焦急的语气，梁健就明白可能出事了。

    朱怀遇是从医院里打电话过来的：“梁健，你在哪里？”

    梁健也不隐瞒：“我在区财政局门口，有事吗？”

    朱怀遇道：“黄局长出事了，你能赶过来吗？”

    梁健问：“黄局长？”

    转念一想，朱怀遇称呼的“黄局长”应该就是黄少华。在体育局，黄少华是局长和党组书记，但在局里是行政长官负责制，局长为大，一般都称局长。

    朱怀遇也意识到梁健可能还转不过弯来，就赶紧改口：“就是黄书记。”

    梁健一听黄少华出事，也急了起来：“出什么事啦？”

    朱怀遇道：“一句话说不清楚，如果走得开就赶紧过来。”

    梁健此刻是要去与区财政局局长姚发明碰面，这是他调入区财政局的机会，但这个机会是黄少华给的，现在黄少华出事了，他当然要第一时间赶到，见姚发明局长的事情只好往后推了。

    梁健不再多想，跳上了自己的汽车。

    车子开出了几分钟，他才意识到，不管如何，也得跟姚发明局长打个电话，说明一下情况，否则第一次会面就无故不赴约，显得自己言而无信，办事不牢靠。

    于是他一边开车，一边拨通了姚局长的电话。在电话中把事因讲了，姚局长也很吃惊，说：“那你赶紧去吧，我们见面有得是机会。弄清楚什么事了，也给我个电话，有必要的话我也要去看看黄局长，我们也是多年朋友了。”

    梁健忙说好，挂了电话，专心快速开车。

    到了病房，黄少华的妻子戴娟已经哭得犹如泪人。

    梁健看到黄少华躺在病床上，一动不动，鼻孔里插了氧气管，手臂上吊了针，眼睛闭着，嘴巴很紫，仿佛已经失去了意识的样子。梁健不敢马上叫黄少华，看了看房间里的其他人，想找人了解下情况。

    除了戴娟，朱怀遇、厉峰、小倪也在，还有几人梁健不熟悉，朱怀遇说是体育局的副局长和办公室主任。

    黄少华的妻子戴娟，梁健算是很熟悉的。梁健担任党委秘书的时候，多次到黄少华家里，有时是送东西，有时是取东西，有时是商量事情。

    戴娟一直给梁健一种富态淡定女人的感觉，没想到此刻也已经完全失去了镇定，可见黄少华的事情出得不小。

    戴娟俯身黄少华头边，梁健先走上去在她后背轻轻拍了拍，道：“戴大姐，你别哭，哭得太凶，伤身体。我们相信，黄书记会没事的。”

    戴娟起先没有意识到梁健，听他说话，才抬起了脑袋，看着梁健道：

    “梁健，你也来啦。这会你们黄书记事情出大了。我早就告诉过他，要控制喝酒了，可他就是不听。以后，你们千万别再乱喝酒了，喝酒可以把人喝残，可以把人喝死，你看看你们黄书记现在的模样！”

    梁健这才多少明白了，黄少华这次出事，应该和喝酒有关。梁健知道黄少华平时爱喝酒，而且喝得速度很快，量很大。

    他听说过，有些人喝酒呕吐、挂盐水，甚至有人胃出血，但他从来没有想过喝酒能把人喝成完全丧失知觉。

    这时，朱怀遇拉了下他的胳膊，示意他到病房外面说话，他就跟了出去。

    到了外面，见无人跟出来，梁健才问：“到底怎么回事啊？昨天，黄书记还给我打电话，那时我看他都好好的。”

    朱怀遇皱眉道：“其实也都怪我们不好，昨天省体育局领导来长湖，晚上喝酒。喝酒的时候，黄书记说了句，今天下午胸口有些闷，不舒服。”

    梁健知道黄少华的性格：“但是他还是没少喝？”

    朱怀遇：“他不仅没少喝，而且喝得空前的爽。他们说，既然下午胸口闷，那就少喝点，但是劝没有用。喝完了，又去唱歌，唱歌完了，又喝了夜酒。”

    梁健奇怪：“当时，他没有什么异常表现？”

    朱怀遇道：“他只是在KTV包厢里小睡了一会，后来要走的时候，我们叫醒了他，他说继续去喝夜酒。”

    梁健：“之后发生了什么事？”

    朱怀遇道：“后来，就把他送回了家。早上五点多，戴姐就打电话给我，电话中带着哭腔说，黄局长快不行了。我就赶紧拨了110，后来到了医院，黄局长已经躺在病床上不动了，医生说是脑溢血。”

    梁健悔恨道：“我们都没劝他一定要少喝酒。”

    朱怀遇道：“这个我们也劝不来，作为他的下属，我知道，自从从十面镇党委书记调到体育局当局长，他的心情一直不佳，喝酒自然也比以前多。其实，照我说，是职务的变动害了他。”

    梁健道：“其实，名利啊什么，都是身外之物，健康最重要。”

    朱怀遇：“可是官场中人，就是不见棺材不掉泪，有几个人在身体健康的时候，会真正想到健康的重要啊？”

    感叹了一番，梁健和朱怀遇又去了病房安慰黄少华的妻子戴娟，据说他们女儿正从上海交通大学赶回来。由于黄少华一直闭目不醒，来看望的人也接连不断，梁健就先告辞了。

    出了医院，梁健给姚发明打了个电话，把黄少华的事情报告了。姚发明说，真没想到会发生这种事情，并说隔天一定去看看黄少华。

    完了，姚发明没说让梁健什么时候去他办公室见个面。

    梁健问道：“姚局长，今天还有空吗，我来拜访您。”

    姚发明支吾了一下道：“哦，我马上要开会了，你改天过来吧，我有空时，先打电话给你。”

    梁健尽管觉得调动这事夜长梦多，但今天的确是自己遇上了紧急情况，没有如期赴约，人家局长又忙的，下午有个会议也很正常。他只好说：“听局长的，随时都可以打电话给我，我会马上过来的。”

    姚发明说了两个“好”，就挂了电话。

    第二天，梁健等着姚发明的电话，姚发明没有打过来。梁健将手机中姚发明的电话翻了出来，就等拨一下了。考虑了下，他还是没给姚发明打电话，因为昨天说定等姚发明打电话给他的。

    QQ的头像闪了几下，是余悦。

    余悦发来的QQ信息道：“这几天过的怎么样？”

    梁健问：“你指的是什么？”

    余悦：“重回单身生活啊。”

    与余悦对话，梁健一向认为是最轻松的事情，再怎么严重的事情，在余悦嘴里都会变成稀疏平常的事儿。

    梁健：“你能不能不这么直接啊，我离婚可不是开心的事情，你不安慰我，反而有点幸灾乐祸的意思嘛。”

    余悦：“谁说结婚就是一件好事，离婚就是一件坏事呢？不是有人说婚姻是爱情的坟墓？钱钟书老先生不也说，婚姻是围城？”

    梁健：“你倒是看得开。”

    余悦：“我是希望你看得开一点，我是听人说的，你自己却一句话都没有跟我提过，显然不当我是你师妹嘛！”

    梁健听着余悦这句话，深感贴心。

    他已经不是乡镇党委秘书，在乡镇是一个无职无位的小人物，而余悦已经是区委办秘书科科长，对他非但没有避之唯恐不及，反而打电话来“幸灾乐祸”，他心里感觉一份温暖。

    人不沮丧了，心情也就好了。心情好了，也就想开些玩笑了：“告诉你有什么用啊，你又不会来请我吃饭安慰我。”

    余悦：“安慰你，肯定是不会的。不过请你吃个饭，‘打击’你一下倒是没问题的。”

    梁健忍不住对着电脑呵呵笑：“需要你‘打击’的时候，我会找你的。”

    余悦发了个哈哈大笑的表情过来。

    这两天，由于随时等待姚发明局长召见的电话，梁健常呆在办公室等候。

    担任了秘书办主任的曹颖，工作量比以前大了好多，秘书办曾被成为“垃圾筒”，什么乱七八糟的材料都被扔在这里。

    忙前忙后的曹颖，这段时间居然不再劳梁健的驾，且一有空她就跟梁健唠唠叨叨，仿佛那天的口角根本没有发生过。

    梁健也不是那种喜欢来事的人，既然曹颖和颜悦色，他也就以笑还笑、以聊还聊，只是偶然瞧见曹颖脸上掠过的一丝暗笑，梁健心头就有种寒意，仿佛有什么针对他的阴谋正在背地里酝酿着。