    主要是，那辆路虎自从发生车祸之后，就没有回到项瑾的手上。

    发生车祸的当天，车子就由厉峰安排进了4S店维修，从店里出来，车子也成了厉峰每日上下班的座驾。

    保镖干宝，原以为跟厉峰跟上几天，就能找到项瑾，结果只瞧见厉峰不停地向不同的人炫耀路虎车，却怎么都没看到项瑾的踪影。

    时间不等人，他让人调取了厉峰的通话记录，才找到了与他通话频繁的梁健，再找到了梁健的家，终于确认项瑾与梁健住在一起，心头的一块石头终于落地了。

    他拿起了电话打给老板：“老板，我找到项瑾了。”

    老板在电话那头长长地吁了口气：“这丫头，现在在哪里？”

    “在镜州市。”

    “她一个人？”

    “和一个男人住在一起。”

    老板大感惊讶：“什么？跟一个男人住在一起？你说清楚一些。”

    “是的，跟一个男人住在一起。项瑾她估计是发生了车祸，上了石膏，尚在休养阶段。与那男的，应该没有其他复杂的关系，他们两分房间睡。”

    老板情绪稍缓：“这男人，是我们认识的人吗？是不是我们圈子里的？”

    干宝道：“不是。我仔细观察了，这个男人不是我们圈内的，以前从没见过。是土生土长的本地人，只是在外面读过几年大学，从年龄上看，与项瑾从未交集。”

    老板奇怪道：“那他们怎么会住在一起？”

    干宝：“可能项瑾向他借宿的。”

    “借宿？我女儿需要跟人家借宿？”老板不屑道。

    “我想，她从未公开自己的身份，否则镜州市委书记、市长都肯定登门拜访去了。”

    “在这方面，项瑾还是很懂事的。”老板又对女儿很满意了，语气中也掩饰不了为女儿感到的自豪：“你什么时候可以劝项瑾回来？”

    干宝：“我试试，再向您汇报。”

    老板：“等等，这次，别强迫。因为我上次强迫他与将军的儿子交往，她才会愤而离开。我这女儿，脾气就是像我。如果这次搞砸了，她再次逃跑，你阿姨饶不了我。我也饶不了你。”

    老板嘴里的“你阿姨”，就是老板的老婆，老板面对外人威风八面，面对老婆就像老鼠见了猫。

    干宝心想“一物降一物”，嘴巴上道：“我知道了。”

    下午召开党政领导班子联席会议。钟涛在会上讲话。他讲，区委非常重视拆迁工作，也很重视我们班子建设。

    区委胡书记说，要让我们在拆迁工作中培养年轻干部，目前，我们镇上领导班子又空缺一个职位，我已经向胡书记请求，从我们镇上选拔年轻干部担任这一领导职位。

    提拔说，要看年轻干部的表现。因此，今天召集大家来，是想向大家通报一项考核机制。

    简单的说，就是拆迁考核制度。

    每个拆迁组都有拆迁成员、任务、时限，每个人都有自己的任务和完成时间。

    分为提前完成、按时完成、拖延完成、未完成来划分，对于提前完成的我们要推荐和奖励，对于拖延、未完成的我们要惩治，对于连续三个月未完成拆迁任务的，经镇领导班子商议，可以暂时停职，或者责令辞职。

    具体方案，组织办发给大家，请大家看看，商量一下，如果没有问题，我们今天的会议就直接通过，明天开始就正式实施。

    这个考核制度由副书记牵头和组织委员、组织办一起起草。

    所以，章华和傅栋简单说了些想法，他们与钟涛说的没什么差别，在条款上做了下可有可无的补充。其他人七嘴八舌，也没说出个所以然。

    只有镇长金凯歌颇为不快。

    作为镇长，他同时又是副书记，对于党委的工作本身也有知情权和决策权。可就这样的方案起草之前，根本没跟他通气，起草了之后，也没征求他意见，直接上党委会，简直是当他不存在。

    在党政联席会议上，他又不好马上发作，可他又不想毫无表示，于是挑中最关键的一个问题发难：

    “我们通过建立拆迁考核制度，激发干部、培养干部的初衷是好的。但我想，我们制定制度，应该也与上级有关政策规定相衔接，比如说，连续三个月未完成拆迁任务，就要停职或者责令辞职，好像不符合公务员法的有关规定。”

    钟涛听出了金凯歌言语中的不满，接过了话茬道：“具体条款，由章书记和傅委员为主研究的，你们解释一下。”

    章华想，钟书记又把他逼到了夹缝里，当副书记就是两面不是人，但再不是人也得硬撑过去，于是道：

    “关于这点，我真研究过，新公务员法的第八十三条中说‘不胜任现职工作，又不接受其他安排的’的可以辞退。拆迁工作，也算是‘现职工作’，如果完成不成，可以辞退。”

    金凯歌：“我理解的‘现职工作’，应该是本职工作。”

    钟涛道：“我们镇上，有些干部没有本职，比如梁健，从党委秘书下来后，一直没有安排其他工作，他如今在拆迁组工作，拆迁工作就是他的本职工作。时代在进步，制度也应与时俱进。”

    金凯歌本想再争论下去，毕竟这种制度还是应该谨慎为好，否则将会留下后遗症。

    但他又想到了老领导的劝告，到十面镇不过是来镀金的，他的真正目标则是回到区政协，向区政协副主席冲刺。

    为此他就忍了下来，不再多话。但这份忍也实在太难受。

    金凯歌不说话，其他的人就不再多言。拆迁考核制度就算通过了，第二天正式实行。

    一大早，镇组织委员傅栋、镇南村书记茅阿宝和拆迁组成员开会，宣布拆迁考核制度。

    宣读完了后，傅栋道：“这项制度，镇党委下了很大决心才建立的，希望大家认真执行，自加压力，全力推进拆迁工作。”

    村书记茅阿宝道：

    “既然制度已经建立，镇上也给了我们村书记统计拆迁进度的任务，我每月会实事求是上报工作进度，到时候如果大家谁的进度跟不上，也怨不得我如实上报，这是镇党委的要求，我丑话就说在前面了。”

    副组长石宁早就听说钟涛要整梁健的事，这项制度虽然看似对大家都公平，其实私底下还能有许多猫腻.

    比如拆迁户的分配，看似大家户数相等，但每户的情况不同，难易不同。

    早前，村书记茅阿宝根据钟涛的意思，已经将村里最难的拆迁户交给了梁健，因此，梁健这组的拆迁难度是最高的。

    为此，石宁心里暗暗高兴，哪有不支持这项制度的道理？

    其他人要么说不出所以然，要不本身就对这种制度不以为然，懒得说什么。

    只有梁健，觉得要趁机说几句，否则让别人当自己是傻帽了。

    他说的就是关于拆迁户分配的事情：“镇里建立拆迁考核制度，我们没有意见，但对于拆迁户的分配，我想是不是可以重新考虑难易程度而做些调整，比如我承担的拆迁户，据说难度是最大的，这点组织上是不是再考虑一下？”

    茅阿宝听梁健这么一说，心想，这拆迁户的难易程度，其实只有村里内部的人才知道，梁健和其他组员本应该不清楚的。

    如今梁健提出了这个问题，说明村上有人向梁健通气了。

    一想，肯定是治保委员楼新江，当初没考虑好，本来安排一个更靠得住的人跟着梁健，这样就可以把梁健蒙在鼓里。

    事已至此，后悔也没用，只要硬挺过去：“拆迁户的分配，一方面我们本就考虑了难易程度，你承担的这几户并不比别人的难多少，这点大家都没什么意见吧？”

    “比我们的难应该不见得吧？”拆迁组成员杜顺山不服气了。

    “别以为我们组里就容易啊。”另一成员潘林江也道。

    这两位是拆迁组的老同志，工作上他们不肯冲到前面，但面子上绝对不肯落在后面。承认自己的拆迁户比梁健的容易搞定，是打死他们都不肯的。

    石宁趁势道：“拆迁户的分配，也是村里报镇党委同意的，当初分配拆迁户的时候，你没有提出来，现在提出来，也太晚了吧，我这组的任务都快完成了，否则我可以跟你调换几户。”

    梁健想了想，这时候如果要坚持调换也不是不可以，只是自己这么一做，等于是投降缴械，承认自己搞不定那些拆迁户。

    他原本的意思，也就是要把话说清楚，不管其他人心里承不承认，他不想让他们白捡自己的便宜，致于他们是否仍旧要揣着明白装糊涂，那是他们的事情。

    梁健道：“算了，调换就算了。反正大家心里明白，我照样会把这些拆迁户的工作做下来。”

    石宁得了便宜还卖乖：“仅仅做下来是不够的，还得在规定时间内完成，否则三个月下来完不成，就只能卷铺盖走人。”