    “还有什么好谈的，反正人走茶凉，我们算是跟错人了。”钱天一从口袋里掏出了一包软中华，“这么说着，我也郁闷了，想抽烟了。”

    钱天一的不满溢于言表，毫不掩饰。梁健想，这也太过明显了吧，毕竟黄书记现在人还没走呢。

    梁健接过钱天一递过来的烟，对于钱天一的气话，没有接茬，一方面他不想跟着他说气话怨话，另一方面他似乎也想不出可以劝钱天一的话。

    “你有什么想法？”

    “能有什么想法啊？”梁健感觉钱天一接下去有话要说，“难道你有什么好主意？”

    “好主意倒是没有，总之不能就这么坐以待毙吧。俗话说，一朝天子一朝臣，眼看镇上的天要变了，我们如果不变，很可能就有灭顶之灾了。常镇长说，梁健一直都是兄弟，让我来问你说一声，他有一个想法，就看兄弟你愿不愿意参加了。”

    前面一辆闯黄闪的奥迪A6猛然停了下来，害得梁健紧急刹车，眼看急刹也不管用了，梁健眼疾手快，变换车道，车子在超过斑马线半个车身的地方停了下来。

    开车时，就怕这种在黄闪面前冲到一半停下来的主，很容易造成后边的车追尾，而且是全责。

    “马路杀手！”一个紧急刹车，把梁健所有的怒气都调动起来。

    向旁边那个“马路杀手”瞪眼过去，一个胖丑矮的中年妇女缩在奥迪A6的驾驶室内，双手抓着方向盘，眼睛还瞪着前方，对刚才发生的一幕浑然不觉的样子。

    看着这中年妇女驾车的样儿，梁健不觉联想到这是一只青蛙在开车。她开的车越大越豪华，显得这只青蛙越小越值得怜悯。

    梁健决定君子不与女斗，不，君子不与女青蛙斗。红灯一转绿，立马踩下油门，向前冲去，把奥迪A6远远甩在后头。

    他绝对不能再跟着这辆车了，如果再来个什么意想不到的急刹啊、变道啊、甚至漂移啊，他可伤不起。

    把奥迪A6甩到了看不见的地方，他才稍稍冷静下来。刚才差点发生车祸，也许跟自己心神不宁有关系。开车的时候，他大脑不停重复着钱天一跟他说的那些话。

    这会路况好了起来，钱天一说的那些又一句句重复回放……

    钱天一原本懒散的坐姿在那一刻突然端正了起来，回头向门口谨慎地瞄了一眼，见办公室外没什么动静，才压低声音道，

    “常镇说，明晚请钟镇长吃晚饭。到时我们要给钟镇长准备一份贺礼。常镇说，大家都是兄弟，他希望你也一同参加，毕竟都事关大家以后的前途。当然，你不想参加，也不勉强。”

    听到这一安排，梁健算是明白了，刚才钱天一言语中对黄少华的不满，其实是一种铺垫，就是为上头这些话打基础的。

    梁健道，“明天还是公示期，钟镇长会参加晚饭吗？一般公示期，领导都是避嫌的。”

    “对一些信不过的人，当然要避嫌。但对于信得过的人，或者想要拉拢的人，就不一样了。反正邀请钟镇长的事情，常镇会安排，你只要决定参不参加。说白了，要请客还真得在公示期请，否则落在别人后头，真是一点意思都没有了。”