    楼新江：“我和费新先把其他的都签了，这几户留到最后想办法，办法总应该有的。”

    梁健嘴上没有担忧，但心里却并不乐观。

    梁健下午四点半到镇长金凯歌的办公室。之前金镇长正为一件事火冒三丈。

    下午镇财政办把一份月度开支报表放在了镇长金凯歌的案头。金凯歌拿起一看，被上面的数字给惊呆了。这个数字是66.7万元。

    对于一个镇政府来说，六十来万，也算不得一个大数字。但毕竟也要看这个数字代表的是什么。

    这66.7万元，竟然是镇政府一个月接待费用，包括了饭局和送礼两个项目，也就是，一个镇政府每天用在吃喝和送土特产上的钱高达2万多。

    前几个月，接待费也不少，但每个月都有看涨的趋势，到了这个月到达了巅峰，已经是金凯歌容忍的极限。

    镇长一支笔，如果这支笔只是为班子人员签字报销吃饭喝酒的钱，还有多大的意思。更让金凯歌难以忍受的是，这些费用中，大概有30来万，事先没有跟他提及，就擅自去消费了。

    对于那些没有事先向他汇报的公款消费事项，主要集中在了副书记章华、副镇长常戚等人身上。

    金凯歌将他们两人都找了来，问他们这是什么情况，为什么事先一个招呼都没有打。副书记章华说，也不是他不想打招呼，其实他自己也不知道。

    金凯歌就火了，既然消费了，自己都不知道，这是怎么回事？章华露出无奈的神情道，这些饭，他是到吃饭之前才被喊去，然后买单的却是他。

    金凯歌问，你怎么说也是镇上的领导干部，这种饭你也去吃。章华没出声，只是朝房间的东边努嘴巴。

    金凯歌东边的房间，正好是镇党委书记钟涛的办公室。

    这回金凯歌算是明白了，原来章华一部分消费都是替镇党委书记钟涛买的单。金凯歌重新翻看那些账单，但没有一张是镇党委书记钟涛的，他作为镇党委书记，他如果自己不买单，自然是叫手下买单了。

    金凯歌又找来了副镇长常戚，常戚说，他这方报销的6万块里，也有差不多4万块是镇党委书记钟涛让买单的，他说，他也提醒过钟书记跟金镇长知会一声，钟书记说，吃个饭算什么，都是班子里的，月底说一声也就完了，所以他一直没跟金镇长汇报。

    金凯歌让他们走了，心里更不是滋味，从饭局报账这件事，就可以看出钟涛根本不把他放在眼中。

    他是区政协办公室出来的，不喜欢铺张浪费，只有必要的饭局才会安排，一些不必要的饭局他基本都会砍掉，到了镇上一些吃喝习惯他还真有些不习惯。

    但不喜欢归不喜欢，他还是努力在适应，毕竟乡镇财政是自己的，班子成员有时候为了方便工作，得请上级部门吃吃喝喝也是应该的，于是他一直睁一只眼闭一只眼。

    没想到，自己的宽容，尽然被人认为是无所谓。更可气的是，镇党委书记钟涛带头鼓励班子成员吃喝，还不跟他打招呼，这就是无视他镇长一支笔的权力了。

    梁健走进去，正好瞧见金凯歌将一本装订的账单摔在桌子上。

    见梁健进来，金凯歌才收起了愤怒道：“梁健，你来啦？”

    梁健：“刚从村里来。”

    金凯歌：“你的拆迁任务，完成得怎么样？”

    梁健：“还行，只是也有些情况。”

    “什么情况？”

    梁健想了下，没有说出村支部书记茅阿宝刁难之事：“也没什么大不了的。”

    金凯歌道：“我今天找你来，想问你一件事。不知你意下如何？”

    梁健问道：“是什么事？”

    金凯歌并没马上说，而是道：“我给你倒杯水吧？”

    梁健抢着站起来，“我自己来”。梁健到了茶水柜边上，拿起了一次性纸杯，放了些茶叶，倒了一杯水。

    镇上办公室给机关干部是没有配茶叶的，要喝，得自己带，但领导班子成员就不一样了，喝的茶叶都是办公室在新茶上市时统一购买的。

    这茶叶，主要领导和副职之间也稍有区别，茶叶的品质有高低。这些，曾做过党委秘书的梁健再清楚不过。

    金镇长办公室的茶叶不错，叶很细，泡在水里都能立起来。就是用一次性杯子喝太暴殄天物了。

    金凯哥道：“梁健，我也不绕弯子，我就开门见山跟你说吧。你来当我的政府办公室主任怎么样？”

    梁健还真有些不相信自己的耳朵，昨天项瑾说的那句“我为你铺垫好了，接下去看你了”，还在耳边响着。

    金凯歌难道就因为昨天项瑾弹了一首曲子，对梁健产生了好印象，以至于让他当镇政府办主任？

    金凯歌见梁健有些犹豫，又道：“这件事，我也考虑了一段时间了。你以前当过黄书记的秘书，干得也不错，我私下里向人了解过。上次中层竞岗，你的讲演和得票都可以，就是有些客观原因，把你给拉下来了。我觉得，如果让你一直这么耗下去，对你也是浪费。石宁担任党委秘书后，我这政府办主任一直没人。镇党委是想给我安排人来着，我一直没要，我想自己物色，我觉得你合适。不知你自己意下如何？”

    关于让梁健当政府办主任的事情，梁健并非有没心理准备。中层竞岗时，就推出了这个位置，当时他心里赌气，没有报这个职位。如今，金凯歌单独跟他谈，他还真没想到。

    金凯歌道：“我给你点时间想想，也不急，今天是星期二，你这个星期五给我答复就行。”

    梁健又想起项瑾说的“我感觉金镇长是你在十面镇上重新开始的一次机会”，

    他还想起自己对黄少华说的，自己想继续留在十面镇，不想遇到些困难就逃避。在这个镇上，帮得上自己的人也可能只有金凯歌了。

    于是，梁健不再犹豫：“金镇长，你这么看得起我，我很高兴到镇政府办公室工作。”

    金凯歌见梁健答应得快，心下高兴，“那好，就这么定了。这件事，我还得跟钟书记商量一下，毕竟人事要镇党委来决定。但是，我想大问题应该没有。”

    梁健道：“我等金镇长通知。”

    金凯歌把桌上那刀装订的账单推到梁健前面，说：“对你，我也就不避嫌了。你看，这是镇上一个月的接待费。

    有什么办法，把接待费降低下来吗，你帮想想，最好能制定一个规范的制度。”

    梁健扫了眼账单，只大体浏览了下，看到那个66.7万的数字，也就心里有数了，“我回去想想。”

    金凯歌的手机响了。金凯歌接起了电话，“啊，柯主席，什么？晚上聚聚？好啊，我一直等你什么时候有空呢……不行，你安排怎么行啊，我来安排，我订地方后给你电话。”

    梁健见金凯歌有事，就不再打扰，说了声告辞，站起来要走。

    金凯歌说好的，可接着又叫住他，“你知不知道，哪里有吃鱼的地方比较好？柯主席喜欢吃鱼。”

    梁健知道金镇长说的柯主席，应该就是现任区政协主席柯旭，金凯歌的老领导。想了想，“海鲜，还是淡水鱼？”

    金凯歌：“淡水鱼，海鲜不行，柯主席尿酸高。”

    梁健道：“有个地方，叫草田漾鱼庄，可以吃鱼，也可以看湖光水色，不错的。”

    金凯歌：“那好，就去那里。你也别回去了，我们一起去吃个饭，顺便见见我的老领导。”

    梁健本想说，这不大好吧，你们领导聚会我跟去，但一想他还是道：“听金镇长的，我到时候搞好服务。”

    金凯歌点了点头，心想，梁健果然是当过秘书的人，说话和办事都有数。这样的人，如果按照钟涛的意见晾起来，真是浪费了大好人才。

    柯旭主席的驾驶员熟悉草田漾鱼庄的位置，不用去接，直接到鱼庄见面了。

    鱼庄在湿地的中间，四周河水和柳树环绕，弯弯曲曲的一条小路通向鱼庄，到了里面，有些世外桃源的感觉。

    自从不再跟着黄少华，梁健吃吃喝喝少了许多。

    这次跟着金凯歌他们来，仿佛又回到了以往当黄少华秘书的感觉，只是想到此时黄少华还在病床上休养，心里就多了一份不是滋味。没来得及多想，柯旭的车就已经开了进来。

    金凯歌迎了上去。

    从车上下来了两个人，一个五十来岁，个子颇高，体态微胖，慈祥之中带着威严，梁健心想，这人就是柯旭。

    果然，金凯歌上去主动握手道：“柯主席，欢迎、欢迎。”另一位却是一位女同志，四十岁左右，个子娇小，风韵犹存，金凯歌也与她握手道：“欢迎我们的美女主席！”

    握手毕，金凯歌不忘介绍梁健：“梁健，这是区政协柯主席，这是区妇联主席盛红莲同志，这是我们镇上的梁健。”

    相互边点头招呼，边往鱼庄内走去。已到了晚饭时间，陆续有人走进庄园。柯旭他们知道长湖区不大，碰到熟人的几率很高，因而并没有在外多看风景，径直走入了包厢。