    时值秋冬之交，农村里烧起了菜饭，在屋外就能闻到菜饭特有的香味。梁健敬楼新江和费新两位。他们这一组，在梁健几乎没有出动的情况下，他俩已经搞定了30来户的签约工作。

    梁健问他们，怎么能签得这么快。楼新江说，你不知道农村里的人，他们一方面嫌赔偿少，一方面又盼望能够早点签约、早点拿到钱，他们早已经不想种田干农活，想拿了现钱早点快活快活。

    所以，大部分农户，只要把握他们的这种心里，稍稍做点思想工作，就能水到渠成的。目前最大障碍，就是村支部书记茅阿宝那几户亲戚。

    梁健倒是想，船到桥头自然直，这个中午就专心跟他们喝酒，感谢他们的帮助。

    下午拆迁组碰完了头，莫菲菲忽然问他：“你有没听说史国良出事了？”

    史国良是十面镇副镇长，分管农业工作。史国良不大说话，属于闷声做事、喜吃独食的分管领导，梁健听说他也不大喝酒，大家对于他的业余生活知之甚少，他也很少被机关干部挂在嘴上，这一点上他也属于另类。梁健想不出他会出什么事？

    莫菲菲道：“据说，他被区纪委叫进去了。”

    “被纪委叫去了？他贪污受贿了？”

    “具体犯了什么事，大家都不清楚，估计是拿了别人钱。”

    十天后，镇上收到了免去史国良职务的区委文件。

    史国良犯了失职渎职和受贿罪，经过纪委的谈话核实，已经移送司法机关处理，也就说史国良将不会再回到十面镇担任副镇长了，他的政治生命基本已经宣告结束。

    如此一来，镇上空出了一个副镇长的职务。

    当天晚上，镇党委秘书石宁来到了钟涛家楼下摁门铃。钟涛的老婆见是石宁放他上楼。石宁提着一个袋子，上面写着茅台的字样。钟涛老婆开了门，说钟涛正在洗澡。

    石宁说，那就不耽误你们休息了，钟书记一直忙，难得晚上没有应酬呆在家里。这两瓶酒是我表哥从茅台酒厂买来的，绝对的正宗，所以想给领导尝尝。

    钟涛老婆马来娣谢了谢，拿了酒进屋，请石宁进去坐，石宁却忙说不坐了，先告退了。对石宁来说，他的袋子里的东西完全可以替他说话。

    马来娣把酒从袋子里取出来，又往袋子深处瞧了瞧，果然还有一个封袋，拿出来点了点，里面是一刀刀的百元大钞，五刀，也就是五万块。

    钟涛从浴室出来，马来娣问他，这钱能不能收？

    钟涛掂了掂那些钱，又想起上次梁健送给他的是一本优生优育袖珍手册，不由狠得牙床胀痛，这会石宁送的才是真家伙，就道：收下吧，也亏得石宁有心。我们镇上史国良进去了，空出了一个副镇长的位置，我本就考虑让石宁来干，应该没什么问题。

    钟涛老婆马来娣虽然不是官场中人，但也对官场上事耳濡目染，道：“你不是说过，任命一个副镇长要区委决定的吗？你收了石宁的钱，如果事情办不好怎么办？”

    钟涛本也考虑到这一点，但老婆的话却刺激了他：

    “你也太把你老公看扁了吧。一个副镇长职务，我还是搞得定的，区委胡书记要我担任党委书记，一个班子的组成，她会充分考虑我的意见，这点建议权还是有点。放心好了。”

    听老公说得如此笃定，马来娣赶紧开开心心把钱收下了，钱这玩意，从来是只嫌少，不嫌多，她还要给女儿买房子用呢。

    项瑾顺利入住梁健租房后，厉峰就理所当然霸占了路虎车。

    对于这辆路虎车，厉峰几乎从方向盘，到车轮毂都已经摸了个遍。车子开动起来，油门一踩，那哄哄的声音简直比情人的呻吟还要让厉峰觉得刺激。

    因此，厉峰也就不再搭梁健的车了。

    莫菲菲乘坐了梁健的车到镜州市区。梁健问：“又是为到企业发展的事情去市区？”

    莫菲菲说是的，她最近特别觉得十面镇呆不下去了。

    梁健问为什么？

    莫菲菲犹豫了下，欲言又止。梁健本想再问，但女孩子的事情，他也不好多掺和，特别是人家不愿意说的情况下，还是少问为好。

    梁健不说话了，打开收音机，正在播放莫文蔚的歌。莫文蔚是莫菲菲喜欢的歌手，不仅是两个人同姓，更是莫菲菲认为莫文蔚的歌有种特别的味道。反正迷一个歌手，总是有各种理由的。

    也许是听歌的原因，激发了某种情绪，莫菲菲问道：“最近过得是不是很滋润啊？”

    梁健问道：“为什么这么说？”

    莫菲菲道：“不是有个美女搬去跟你一起住了吗？”

    梁健扭过头来问：“你是说项瑾？”

    莫菲菲笑道：“难倒还有其他美女也搬去跟你一起住了？”

    梁健赶紧道：“没有，没有。”

    莫菲菲道：“那不就好啦！有个美女在家里，对一个男人来说，总好过一个人独处吧。”

    梁健一听莫菲菲这不痛不痒的话，就想跟她开玩笑：“你不是嫉妒了吧？”

    莫菲菲更加笑得厉害：“哈哈，嫉妒？为了谁而嫉妒啊？为了你吗？梁健，你自我感觉也太好了吧！”

    梁健道：“抱歉，有时候我自我感觉，稍微好了一点。既然你不嫉妒，那我就放心了。”

    莫菲菲说了句“去”，转而又道：“不过，有一个人听说有个美女跟你一起住后，似乎真有些嫉妒了。”

    梁健想不出是谁，诧异道：“有这样的人，你说的是谁？”

    莫菲菲道：“你的前妻陆媛。”

    梁健问：“陆媛？你什么时候见到过她了？”

    莫菲菲道：“不久，在市区一家超市里。以前你不是介绍过我们认识吗？那天看到了，也就打了个招呼。”

    自从离婚之后，梁健遇上了许多事，这些事情把他的脑袋塞得满满的，几乎没给他留出容量来考虑其他的事情、回忆以往的时光，所以这段时间，他还真把前妻陆媛忘到了脑后。

    如今，莫菲菲提起来，他甚至觉得，陆媛只不过是他所认识的一个普通人，而且距离非常非常遥远……这倒不是说，他对陆媛的事情一点都不关心，他还是希望知道她的一些消息：

    “她怎么样？”

    莫菲菲道：“用一个词可以形容吧，容光焕发。身边还有一个人陪着，我想应该就是他的新老公姜岩。”

    梁健道：“你们说了些什么？”

    莫菲菲道：“也就是寒暄了一下。她老公不说话，在旁边货架上看来看去。然后，她就趁机问我，你怎么样？”

    梁健问：“你怎么说？”

    “我啊，看她甩了你之后，那股幸福劲，也就想刺激她一下，就跟她说了，你过得也不错，有一个开路虎的少女，就像天上掉馅饼，掉到了你的租房里去了。她听了之后，脸色就变了。”

    “脸色变了？我不信。”

    莫菲菲：“信不信由你，明显不如之前那么幸福洋溢了。我就变本加厉，说这个美女很可能是省里一个大官的女儿，而且你们很快就结婚。”

    梁健急道：“简直是胡说八道嘛。”

    莫菲菲：“不过是想给你报个小仇嘛，你还不快感谢我？”

    电话又响了起来，这是余悦接到同一个人打来的第三个电话。

    打电话的人是十面镇党委书记钟涛，打电话的目的，是问区委书记胡小英什么时候有空，他想约个时间向胡小英报告工作。

    这天胡小英的时间排得很满，上午是陪同市里领导，下午是到财政局调研工作，直到下班前才有空。

    余悦知道钟涛一直以来给梁健穿小鞋，她心里对钟涛没好感，不想满足钟涛约见区委书记的请求，但她的工作职责所在，下面有领导干部约见必须向区委书记汇报。

    胡小英说：“那好吧，不过我只有一刻钟时间了，晚上跟秦书记的晚饭不能迟到，如果那时候还没有谈好，你来敲敲门，提醒我一下。”

    秦书记，是镜州市委副书记，分管党群、组织等工作，对于县处级干部的提拔有很大的建议权，为此胡小英高度重视那顿晚饭也是应该的。

    余悦说：“知道了，我会在外面掌握好时间的。”

    钟涛到了后，先敲了敲余悦的门。余悦领他去对面胡小英的办公室。

    途中钟涛故意靠近余悦，语调客气地道：“余秘书，你辛苦了。”

    余悦道：“哪里，应该的。”

    钟涛又套近乎：“余秘书，什么时候赏个脸，一起吃个晚饭？”

    没想到钟涛邀请她吃晚饭，想到钟涛一直对待梁健的态度，她就没兴趣跟他吃饭了，因而婉拒道：“谢谢了，我们服务领导的，平时自由支配时间很少的。”

    钟涛却不屈不挠：“余秘书，再忙，饭总是要吃的。哪天赶你有空，我邀请你，千万别不给面子啊。”

    余悦不给钟涛任何回答，已到了胡小英办公室门口，轻敲了下门，不等里面回答就推门而入。敲门只是象征性的。

    钟涛紧跨了两步进去：“胡书记好。”

    胡小英正在整理桌上的文件，说明她打算要下班了，见钟涛进去，就放下了手头的事儿，“钟书记请坐。”