    一曲末了。

    项瑾收回了手，看到沙发上的梁健也闭着眼睛，笑道：“睁开眼睛吧，弹完了。”

    梁健睁眼道：“你弹得真好，我是第一次享受到音乐的快乐。”

    项瑾道：“你不会想说，我给你上了一堂音乐启蒙课吧？”

    梁健道：“差不多吧。看来，我买这架钢琴真是值了。”

    项瑾道：“你才知道啊？不过说实话，这架钢琴的确不错，弹这钢琴的孩子到奥地利这音乐之国去生活了，是有道理的。”

    梁健道：“我觉得你也可以去。”

    项瑾道：“想去，早去了。可我爸……”

    项瑾欲言又止。

    梁健一直想项瑾说说她家里的情况，因为她一直不说，使得梁健对于她的背景愈加好奇，问：“你爸怎么了？”

    项瑾道：“先不说我的事情，我今天想问你一个问题。”

    梁健奇怪道：“我有什么问题，值得你问的？”

    项瑾道：“有啊。”

    梁健又有了开玩笑的冲动，说：“你不会想问，我是不是爱上你了吧？女人都喜欢问这个问题。”

    项瑾做了个切西瓜的动作道：“切，你臭美吧！我会问你这个问题？你真想多了，也自我感觉太好了点。”

    梁健道：“不好意思。自我感觉好点，也是我唯一的乐趣了。”

    项瑾道：“我也不忍心打击你这点唯一的乐趣，你就继续自我感觉良好吧。”

    梁健反而对她真想问的感兴趣了，“说真的，你想问我什么？”

    项瑾想了想，才把目光转向梁健，看着他的眼睛，神情严肃：“我想问你，你为什么要在机关里混？”

    梁健道：“我是个学中文的，我不在机关里混，还能在哪里混啊？”

    项瑾道：“那多了。不进机关，你可以去做记者，做教师，当作家，搞文案，选择不少的啊！”

    梁健还真没好好想过这个，道：“可能是公务员工资稳定，铁饭碗吧？还有就是我前妻的关系，她是官员家庭，她进入公务员队伍，我自然也凑合了他们的要求，考了公务员。”

    项瑾道：“看来你是糊里糊涂就进了公务员队伍的。”

    梁健笑道：“可以这么说吧。”

    项瑾道：“后悔吗？”

    梁健想想：“有什么好后悔的？这是我的选择嘛，人得为自己的选择负责啊，所以没什么好后悔的。只是，其实我也喜欢另一个职业，以前也考虑过。”

    项瑾追问道：“什么啊？”

    梁健道：“教师。”

    项瑾：“我倒也觉得你适合当教师。”

    梁健：“真的？”

    项瑾：“那是。你这人最大的特点就是心比较善。心善，用在学生身上，可能会结出好果子，于人于己都是一种福；可要是用在官场，可能就会结出坏果子来，于人于己都可能不是好事。”

    梁健辨着项瑾话里的问道：“你是说在官场心善不是好事？”

    项瑾道：“应该说，在官场只有心善是绝对不够的。在官场需要的不是好心，而是技巧。有时候，你明明要做一件好事，但必须拿出做坏事的手段来，才能办得成。”

    梁健好奇地笑道：“没想到你一个女孩子，对官场看得还真有些入木三分嘛，快告诉我你是什么人？你也混官场？”

    项瑾自得地扬了下巴：“我才不混呢，可我家里有人混官场，我耳濡目染就懂的。”

    梁健道：“难不成，我碰到的是高干子弟？”

    项瑾笑道：“别瞎猜了，你该知道的那天，你自然会知道的。”

    梁健道：“你继续玩神秘吧！”

    项瑾道：“扯远了，我问题还没问完呢。你对于进入官场，真不后悔？”

    梁健道：“不后悔。”

    项瑾道：“那就好办了。”

    梁健道：“好办什么？”

    项瑾道：“我一直想用我的聪明才智，打造一匹官场黑马。既然，你没有退出官场的意思，我看你资质也不错，符合我的几个条件，我打算把你打造成一匹官场黑马。”

    梁健听她说得有些五迷三道，心想就陪着她瞎说吧：“你说我符合哪几个条件？”

    项瑾道：“第一，没什么背景，你唯一的靠山是黄少华，现还在医院里，所以你的靠山几乎为零；第二，缺点明显，你太心善，这点在官场混绝对是个弱点；第三，缺乏常识，对于官场的权力运行，基本不懂，一直在基层官场混，蒙蔽了你的双眼。这三大弱点，完全符合官场菜鸟的主要特征。”

    梁健听她说自己“官场菜鸟”，实在觉得刺耳，不过细想，自己还真就是这样的菜鸟，她的分析，还真有些道理，道：

    “我这种菜鸟，没什么培养价值的，恐怕成不了你的官场黑马了。”

    “NO、NO、NO。什么叫做黑马？黑马就是大家都不看好的马，突然在赛马中跑到了最前面，这是出人意料的一击。如果要培养黑马，就得找大家都不看好的马。你告诉我，在你如今工作生活的环境中，有什么人看好你吗？”

    梁健实在想不到任何一个认为他会在官场大有作为的人！

    就是他的前妻陆媛？

    陆媛的父母，他们正是认为他将成为永远的官场菜鸟，才决定让陆媛与他离婚了。

    在单位里，有谁认为他梁健会有个好的政治前途呢？莫菲菲吗？厉峰吗？他们与他走得比较近，那是觉得他人不错，无公害，而不是因为觉得他将来会有个好前途。

    至今，只有镇南村治保委员楼新江说，他将来肯定能有个好的前景，不过，那也可能只是他随口说说的。

    梁健道：“还真很少有人看好我。”

    项瑾道：“那就成了。你不被看好，这是你成为黑马的最大条件。所以，我决定培养你，你在之前越是不被人看好，以后你成为黑马，就会让人大跌眼镜，这就是我要的轰动效果。”

    梁健始终觉得项瑾在开玩笑：“你想把我培养成什么样的黑马？”

    项瑾道：“至少是一名省部级高官。”

    梁健眼珠都快掉下来了：“痴人说梦吧？就凭你？把我培养成省部级高官？你是中央领导人，还是联合国秘书长？”

    项瑾道：“都不是。但我相信，我只要给你启动前的一点加速度，以后的路你就可以自己走、自己爬了。很多人，缺乏的是第一桶金，这在商场如此，在官场也是如此。”

    梁健道：“我不得不承认你说的都很有道理，我不得不佩服你，作为一个女孩子，你不仅会开车、会弹琴，对于官场也比我了解深。不过，我现在有些困了，白天在村里走了一天做拆迁户思想工作，脚都麻了，嘴都裂了，我想洗个澡，早点休息了。”

    项瑾不紧不慢地道：“可以啊，完全可以，我有的是时间等你。”

    半夜里梁健醒了过来，似乎有什么光在房间里移动。

    房间里黑乎乎的，梁健想，是不是自己在做梦。

    一柱光线又在房间里移动，梁健辨别出这道光线是类似手电之类的光源发出的，来自屋外。

    他从床上起来到了窗口，看到对面楼栋里，有一人拿着手电，正向他们这边照射。

    见鬼，那人在搞什么鬼。

    梁健打开了窗子，朝着那边喊：“喂，你干什么？”

    那人听到喊声，赶紧关闭了手电光。

    接着就听到啪嗒啪嗒下楼的声音，原来那人不是在对面楼的屋子里，而是在楼梯中向他们这边照射。他不知道那人是专门针对他们，还是探照其他人家。

    梁健屋子的灯光突然打开，梁健吓了跳，回过身去，见到睡眼朦胧的项瑾进了屋子，揉着睡眼问梁健：“搞什么鬼？半夜三更，喊什么啊？”

    “你看，那人刚才拿着手电，向我们这边照射。”梁健指着那已经跑到楼下的家伙。

    “会不会是小偷？”项瑾也来到了窗口，看到那人正朝着一边的汽车跑去，进了车子，车灯亮了起来。

    项瑾神色一变，最终道：“不会吧，这么快就找到……”

    “你认识那个人？”梁健从项瑾的话里，似乎听出了些味道。

    “哦，没有没有。”项瑾改口道：“我想那肯定是个小偷，被你发现了，就跑了，应该不会再回来了。”

    “小偷也开车，这个世界变化也挺大的。”梁健道。

    “别看小偷，年收入比你高多了。”项瑾故意打了个哈欠，转身回去道，“睡觉去了，困了。”

    梁健本还有些话想问他，但又不知具体问什么，也关了房门继续睡觉。

    但不知为何，就是睡不着。他脑海里都是刚才那个“小偷”。

    另外，在意识的边缘，有一个问题就如海里的浮瓶，一上一下浮动着，那就是：项瑾的身份。

    那天晚上，还有一个人没有睡好。那就是在梁健隔壁房间的项瑾。

    她心想：“怎么这么快，他们就找到了我？难道是通过我那辆路虎？”

    项瑾猜测得没错。她的家里人，特别是项瑾的老爸，知道女儿的脾气，害怕她说不定哪天玩失踪，早就让保镖专门给项瑾的路虎车装上了定位装置。

    果不其然，项瑾老爸逼女儿与一位将军的儿子交往，项瑾不干就玩起了失踪。

    保镖干宝接到老板寻找女儿的任务后，就使用各种技术手段寻找项瑾的下落。寻找项瑾的下落，虽然不是上天入地，也费了他不少心思。