    小倪：“我听说，他和老婆在闹离婚。”

    朱怀遇：“闹离婚？从没听他说起过。”

    小倪：“我也是听人说的，说想离婚的是他。”

    朱怀遇：“难道他外面有人了。”

    小倪：“可能，不过谁也不知道具体情况。宣传部长死了三年嘴合不拢，还在讲话；组织部长死了三年嘴还撬不开，还要保密。他是组织部的一般嘴都很紧，何况是家里的事情。”

    听他们传姜岩的事情，梁健莫名其妙地想到妻子陆媛，不知她现在跟谁在吃饭。

    饭桌上黄少华又带着梁健给副区长姚涛敬酒：“姚兄啊，今天我要请你帮梁健小弟一个忙了。帮忙把他调区里来吧，在十面镇钟书记已经让别人当党委秘书了，把他职务拿掉了，再呆下去只会耽误他了。”

    梁健没想到自己还没开口，黄少华就直接出面郑重请姚涛帮忙。老领导还是很关心自己的，他心里很感激。

    姚涛看了看黄少华，又拿眼上下瞅了瞅梁健道：“既然黄书记开口了，我不答应也不行啊。我尽力而为吧。来，梁健，我看你应该敬敬黄书记才是。”

    黄少华阻止道：“梁健，我们先敬姚区长，敬完了，你再敬别人。”

    梁健连称好，喝了好几杯酒表示感谢。

    那天的酒梁健喝得不痛快，虽然姚区长酒桌上已经答应了帮他调出十面镇，但他心里还是梗梗的，这如鲠在喉的感觉，是因为妻子陆媛。

    自从从党委秘书变成了一般乡镇干部，自己应酬少了，妻子的应酬多了，两人的距离更别提了，就像朝两个不同方向开去的车子，越来越远。

    他自问，这到底是为了什么？陆媛难道真这么势利，当然在大学期间他看到的陆媛可不是这样。还是因为这几年，陆媛回到了父母身边，在她父亲的耳濡目染精心教导下才变得如此现实。

    喝完了酒，他给陆媛打电话，陆媛没接，过了一会才得到一条短信回复：“你先回家吧，我会晚，别管我了。”

    这不是陆媛这段时间第一天回家晚，但梁健仍旧心里很不爽，于是借着酒性通过短信反问道：“这段时间，你怎么回事，你不想回家的话，就别回来了。”

    陆媛一会儿回道：“我不是不想回家，我是不想回这个家了。梁健，我们分手吧，等我回来跟你谈。”

    看着“分手吧”这三个字，梁健直愣愣的。这些天，他一直心里有种预告，感觉两人的感情要出问题，没想到这个问题来这么快。

    酒性未散的梁健回道：“为什么不现在就谈。”

    “没时间。”陆媛回复过来。

    梁健又发了几条短信过去，犹如石沉大海，杳无音讯，陆媛没有再回过来。

    有句流行语道：“世界上最远的距离，是你就在我的身边，我们却用短信联系。”

    手机通讯时代，一个人想与一个人联系更加便捷，而一个人与另一个人心灵的距离却没有缩短，反而在远离。

    梁健想想，自己跟妻子联系，都用发短信的方式，实在有些可笑。

    陆媛没有回短信，梁健也毫无办法。虽然在一个小小的镜州城里，如果没有手机的联系，要找到一个人哪怕是自己的老婆，也如此不易。

    想到一个人回家等陆媛，他心里堵得慌。他不想第一个回家。

    不回家能去哪里？一直喜欢逛书店，可今天却一点兴致也没有。找人聊天？找谁？

    他翻开了手机，男的朋友有厉峰、丁百河……，女的朋友有莫菲菲、余悦，他都觉得这个时候找人家都不合适，他不想拿自己的糗事去给人家添堵。

    他想到，镜州市旧城区好久没去走了，决定如孤魂野鬼一样去转转。

    镜州市的旧城区在两年前经历了一番旧城改建后，命名为“历史文化街区”，以往的居民都被迁出安置，低小矮的房屋也经历了一番整修，特别是十几栋名人旧宅经过了翻新装修，变成了精品酒店和酒吧，正式面向外界开放，吸引了不少市内市外的小资市民前来消费。

    梁健徜徉在小巷之中，始终找不到一处想要落脚的咖啡馆或酒吧。一个人心情糟糕的时候，就变得特别挑剔，或者说是特别小心眼，生怕谁看出自己心里的糟糕。

    莫名其妙地下起了小雨。

    深秋的小雨可不是玩的，淋了就要感冒。可梁健现在最不怕的就是生病了。

    于是他在落了雨的巷子内走，忽然瞧见前面有一个身影特别眼熟。

    窈窕的身影，精巧的步态，如果不是陆媛会是谁呢？

    陆媛身边一个男人正用胳膊搂着她。

    梁健快步跟上去，裤管被溅起的水沾湿了。近了，不仅确认了前面的女人肯定就是陆媛，搂着陆媛的男人，身影也更加眼熟。他在脑袋里搜索，一个名字又冒了出来。

    姜岩！

    晚饭姜岩没有出席，没想到他居然跟陆媛在一起。

    梁健的脑袋里轰鸣了。如果换做平时，他可能就会止住脚步，他不是一个喜欢让自己出丑的男人。

    去喊住一个搂着自己妻子的男人，这不是给自己出丑是什么啊？

    可此刻，梁健在酒精的作用下，不再考虑太多别的东西。他喊了出来：“陆媛！姜岩！”

    窄巷之中，有人这么喊了一声，声音就开始回荡开来，异常清晰。

    前面两人突然停了下来，转过身来。

    梁健看到他们的脸，他们不是陆媛和姜岩又是谁？

    梁健已经不再急了，他缓缓地走到他们面前。

    姜岩已经放下来了搂着陆媛的胳膊，但还是紧紧与她靠在一起，仿佛在警惕梁健随时可能作出的过激行为。

    姜岩的脸上满是尴尬。

    陆媛的表情先是诧异，很快就平缓了下来。只有早已经为某一刻到来做足心理准备的人才会冷静得这么快。

    两人对视着，谁也没有说话，可能是这样的见面，让大家都一下子找不到什么话。

    秋雨在头顶飘下来，仨人的头发都有些湿了，额头的雨水就如豆大的汗珠。到底是汗还是雨也分不清楚了。

    过了一会，陆媛轻舔了下嘴角的雨水打破了沉默：“你怎么还没回家。”

    梁健愤愤地想，她居然会问出这样的问题来！他没有回答她的问题，而是道：“你们打算怎么办？”

    陆媛抬头瞧了瞧姜岩。

    姜岩看着梁健道：“我打算离婚，我想跟陆媛结婚。希望你能同意。”

    梁健瞧瞧陆媛。

    陆媛看了看梁健道：“我也希望你能同意。”

    梁健把视线拉回姜岩的脸上：“好吧，我同意。希望你们的选择都是对的，伤害别人无所谓，别伤害了自己。”

    姜岩：“这就是你对我们的祝福？”

    梁健突然往前跨了一步，一拳揍在了姜岩的脸上。

    姜岩用手捂住了脸，身子往下弯了弯，又直起身来，痛苦的表情无法掩盖。

    梁健道：“这才是我对你们的祝福。”

    梁健不等他们再说什么，就转身往前走。

    陆媛在身后喊：“希望你别以为，我是因为你被摘了帽子，才想离开你的。”

    梁健道：“怎么想是我的自由。”

    姜岩又在后面喊：“今天陆媛不会回去了。”

    梁健头也不回地喊道：“再好不过，她已经跟我无关。另外，以后有你参加的饭局，我不会再去了。”

    梁健与陆媛的离婚，离得没什么纠葛。

    房子是梁健和陆媛合买的，当时梁健家相对贫苦没什么现钱，所以梁健负责贷款，陆媛家负责了首付。

    这两年房子涨价涨得快，价格翻了一番。房子卖出去后，梁健拿到了自己那份，还了贷款，手头居然多了三十来万，陆媛家也挣了差不多这个数。

    办了离婚后，算是真正说了拜拜，陆媛道：“要不我们最后再吃一个饭？”

    梁健想好聚好散，也得有点男人样：“可以，不过我请客。”

    两人去吃了牛排。记得当时在大学谈恋爱，梁健用第一次家教的钱，请陆媛去江中大学边一家知名的西餐厅吃了一顿牛排。这次散伙饭，还是选择牛排，也就是善始善终的意思。

    吃牛排的当中，陆媛道：“以后有什么打算？”

    梁健道：“还没想好，早晚会有打算的。”

    梁健只是不愿意再唠叨这些。打算他早就有了，他想要回衢州去，彻底了结在镜州这段不愉快的回忆。

    临了，陆媛还是说了句抱歉的话：“其实，我心里还是很过意不去的，当初你是为了我才选择来镜州的。”

    梁健听了陆媛言不由衷的话，回道：“你没什么要过意不去的，我当初并不是为了你，而是为自己才选择来镜州的，现在我也为自己要离开镜州。”

    陆媛听到梁健说的这么决绝，也知道没必要再深入的聊什么了，姜岩又打电话过来说接她，这次的饭也就匆匆结束了。牛排咬在嘴里留下的却是木屑味。

    当天晚上，梁健给老家打了电话。

    母亲接起了梁健的电话，问道：“饭吃好啦？”

    梁健：“吃了，妈你吃了吗？”

    母亲：“吃了。”

    梁健：“寄来的钱收到了吗？”

    母亲：“收到了。你以后不用再给我们寄钱了，你也还要还房贷。我和你爸爸干活累点没关系，我们都是劳碌命，不干活，浑身不舒服。”

    梁健：“这点钱也不算什么。”

    母亲：“你现在成家立业了，又有一份公务员的好工作，我们已经很满足了。虽然你不在身边，只要你开心就好了。”