    丈人丈母都没说话，都看陆媛去。陆媛对梁健道：“吃过了，你去吃吧。”

    看来家里没什么状况。应该不是别的，就是因为他在单位的地位下降了，在家里的地位也随之一落千丈，以后大概没人会等他吃饭了。

    梁健想到一个人扒着饭吃着剩菜的感觉实在太不是味儿，干脆道：“我也吃过了，你们收起来吧。”

    回去在车里，陆媛道：“你以后回来都说吃过了？你不把自己饿死？我知道你还没吃。”

    梁健道：“今天可是你们第一次没等我一起吃饭。”

    陆媛道：“爸爸说，以后也不等了。除非你要求上进了。”

    梁健终于等到了他要的答案：“就是因为我不当党委秘书了，你们就不等我吃饭了？”

    陆媛没说，算是默认了。

    梁健没有抱怨什么，道：“以后，我自己做饭吃，如果你喜欢你爸爸妈妈那里的饭，还可以在那里吃，我不勉强你。”

    陆媛说：“随你吧。”

    第二天下班回家路上，梁健还是没有接到陆媛的电话。他也就没有去陆媛父母家，而是在离家不远的菜场停下来，买了点面条、尖椒和牛肉丝。

    吃自己做的煮面条和尖椒炒牛肉丝，嘶拉嘶拉，吃完时已经满头大汗。梁健吃饭已经好久没有吃出这么痛快的感觉了。

    原来自己动手丰衣足食这句话还真是说对了。

    陆媛回家时抛给他一句话：“妈妈说，如果你以后都不去吃饭了，她饭就少做一点了，昨天和今天都浪费了米饭。”

    梁健说：“那就少做一点吧，我喜欢自己煮面吃。”

    第三天，他还在回家路上时，陆媛却打来了电话。梁健想，难道他们回心转意，想让我回去吃饭了？莫名其妙地有这样的期待。

    陆媛在电话中说：“今天我也不在爸爸妈妈那里吃饭了。”

    梁健有些欣喜：“你想回来吃我煮的面条？”

    陆媛道：“不是，我今天有应酬，出去和朋友吃，会回来晚一点。”

    以往，在梁健当党委秘书时，因为常要陪着书记去应酬，打电话说自己有应酬的往往是他。而现在应酬减了大半，却轮到老婆跟自己说要回来晚一点了。真是风水轮流转。

    接下去的几个礼拜，每个礼拜陆媛总有两三天在外面应酬，基本上每次都喝了酒，有一次回到家已经烂醉如泥，半夜里吐得一塌糊涂。梁健心里不高兴，可这样的日子自己以前也有过，就不好发作。

    心里的不高兴却一天天在膨胀，按照他的经验，他知道，如果一个女人总是喝醉了回来，之前肯定是跟有些男人在一起，而男人看到一个女人喝醉那是最开心的事情，因为他们沾便宜的机会来了。

    晚上，梁健也喝了点酒回家。在小区门口见到妻子正从一辆小车中钻出来，在窗外朝车内挥了挥手，表情可谓笑意盎然。梁健不由醋意横生。当妻子转身见到梁健时，她脸上的笑意就像折扇一样迅速收拢了。

    梁健走上去问：“刚才车子里是谁啊？”

    “一个朋友，你不熟悉的。”陆媛说着就往前走。

    梁健道：“镜州市这么小，认识也不一定。”

    陆媛道：“跟你说了，你不认识就不认识。”

    说着加快了脚步，匆匆掏出钥匙开了防盗锁，独自一人上了楼梯，将梁健留在楼道里感觉两人的心理距离在快速拉开。

    晚上他无聊地在笔记本电脑上找了一本电影看，这部《闻香识女人》的电影中，男主角对家里的猫说“感到迷茫的时候，你就去做爱”。

    梁健还是抱着一丝希望，毕竟他是为了陆媛从另一个城市来到镜州这个陌生的城市。

    于是，他关了笔记本来到了卧室。

    喝了酒的陆媛已经睡去，橘色床头灯照在她脸上，酣睡的她看起来有小女孩般令人心怜的可爱。

    梁健好久没有这么看她，心道，她最近经常外出活动，是否也跟自己对她的疏忽有关。这么一想，心生柔情，柔情带来了情欲。

    他侧身躺在了陆媛后面，揉着她的秀发，身体从背面靠近。

    陆媛只着了一袭睡衣，富有弹性的肌肤在手掌中异常柔滑。梁健忍不住轻轻扳过她的身子，翻身压在了她身上。

    承受着压力的陆媛，从睡梦中清醒过来。看清楚他的一瞬间，陆媛却没有一丝温柔的希冀，双瞳中射出惊讶的恐惧。

    陆媛喊道：“你干什么！”

    这时梁健已在她的身上，分开了她的双腿。

    陆媛赶紧双腿合并，身子拼了命的左右摇晃，就如狂风中的小船，一定要把船上人翻入湖水。

    受惊的不只是一个人，梁健完全没有料到陆媛的反应会如此剧烈。他满腔的温柔换来了妻子恐惧的挣扎。他想，是不是他的举动令妻子做了恶梦。

    梁健道：“陆媛，是我，你是不是做恶梦了。”

    陆媛拼命挣扎：“我知道是你，你就是恶梦！你快下来，你干什么！”

    梁健听到陆媛这么喊，一种挫伤的感觉油然而生。

    挫败感，往往会唤起一个人的自尊。自尊得不到认可，就会唤起一个魔鬼。

    也许是酒精的作用，梁健感觉到心底挫败的魔鬼要发威，就死命抓住了陆媛的双臂，撩起了陆媛的睡衣。

    陆媛的黑色蕾丝内衣彰显出来，梁健一阵兴奋。

    梁健感觉自己真的变成了一个魔鬼。结婚几年来，随着两人对双方身体的熟悉，房事的神秘感和兴奋感渐渐消失，不少时候有些例行公事、交公粮的感觉，而此刻，梁健感觉自己面对的是一具完全陌生的身体，对他进行反抗的身体，亟需他去征服的身体。

    “梁健，你在干什么！”

    “梁健，我不愿意。”

    “你再这么下去，我会报警的。”

    “你给我滚下去！”

    陆媛的尖叫，使梁健心底的恶魔愈演愈烈，梁健一手钳制了陆媛的双手手腕，另一只手强行剥去陆媛的衣物。

    陆媛脸上露出惊恐的神色，大喊着：“梁健，你知道你在干什么吗？你在婚内强。奸，我可以去告你！”

    “婚内。强奸”四个字让梁健楞了楞。他怎么都没想到，自己的行为会与“强。奸”联系在一起。

    然而，这一丝迟疑，迅速被脑海中接下来的画面所抹去。他回想起，陆媛从一辆黑色轿车中出来，隔着窗玻璃与里面的人挥手告别，那种快乐的神色，是他好久都没有见识过的。

    羡慕嫉妒恨也好，破罐子破摔也好，他从陆媛的快乐神情看到的却是自己的失败。那种失去自尊的情绪，又引导他想象紊乱开去……

    在酒吧里、在KTV包厢里，陆媛就如一个陪酒的小姐，不停地在男人之间流连，与那些大肚、红脸的男人敬着酒，听着那些人的赞美，享受着男人色眯眯的目光，她脸上绽开了久未有过的笑容……

    这些脑海中的画面瞬间又转化成了他带有破坏性的行动。陆媛的小裤衩在她的双腿弯里勾住，他恼怒的一把用力撕扯，将那小裤衩变成了破碎的布片。

    梁健接着暴力的行为。而陆媛在小裤衩被撕破的刹那，双腿反而获得了解放，她见机抬起一条腿，狠狠踹了出去。

    正好踢中了梁健的下巴。

    梁健往后倒去，翻下了床沿。

    后脑勺硬生生磕在地板上。

    “轰”的一声巨响响彻耳鼓，接着梁健就什么都意识不到了。

    接下来的一天，梁健在医院里度过。挂号、排队、看专家，之后又去验血、做CT，最后专家说：“你很幸运，一点事没有。不过你如想保险点，可以住个院再观察些天。”

    梁建讨厌医院里的消毒水味和病人家属的汗臭味，坚决要求回家。

    陆媛本以为闹出人命的事以此收场，也算是不幸中的大幸。

    这事一发，她打定主意等梁健恢复正常上班就向梁健表示，两人的关系已经走到了尽头。

    梁健只请了两天假，镇政府的人不太注意他发生了什么。何况现在他已经没有了职位，除了办公室里同事，几乎没有人注意他的存在。

    将近傍晚时分，老领导黄少华打电话给了他，问他晚上有没空一起吃晚饭。

    与此同时，陆媛也发了短信过来，说不回家吃饭了。梁健给她回了四个字“我也不回”。

    他已经越来越觉得自己摸不到陆媛的心，但他无可奈何，没有办法，渴望着一场酒精的暴雨来麻痹脑袋里仍有一丝敏感的神经细胞。

    到了黄少华安排的饭局。差不多都认识。黄少华、姚涛副区长、检察院周雯副检察长、区体育局副局长朱怀遇、公安局小倪和旅行社小曹。

    大家坐下来后，黄少华道：“今天我们差不多是原班人马啊，就是少了一个姜岩。”

    朱怀遇：“哎，姜科长去干嘛了啊？”

    黄少华：“他说家里有事。”

    朱怀遇：“谁家里没事啊，我们不都克服困难到了啊？肯定去跟哪个美女约会了。”

    小倪道：“就我所知，姜科长这段时间有些热锅上的蚂蚁团团转。”

    黄少华道：“怎么说？”