    钟涛看着对面墙上，嘴巴却对大家说话：

    “今天找大家来，就是为了这个红包的事情。这件事，说小可以很小，说大可以很大。说小呢，是一个年轻人急于上进，以至于不顾组织纪律，到我家来用钱疏通关系，想要在这次中层竞岗中得到照顾；说大呢，是一个人完全没有组织纪律观念，违法公平公正原则，行贿买官。关键是我们怎么看了。所以，今天还是把大家请来共同商量商量，如何处理这起情况。”

    金凯歌是个正义感极强的人，听到有人送钱买官，他愤怒地敲了下桌子道：

    “没想到，十面镇的干部这么不懂规矩，居然做出这样的事情。对于这种行为我们要坚决给予打击，我认为要从重处理，防止用人上的不正之风。我认为，可以以行贿行为交由镇纪委立案，找该同志谈话。”

    金凯歌这么一说，章华和傅栋也纷纷表态。

    章华道：“我也同意金镇长的意见。我们搞这次中层竞岗，公平公正是生命线，否则就失去了任何意义了。既然有人违反纪律，就要受到惩处。”

    傅栋说：“我同意金镇长和章书记的意见。只有领导重视组织纪律，这次中层竞岗才会有所收获，也才能得到上级组织的认可。”

    只有镇人大主席毕勤一言不发。

    毕勤正恼火，昨天晚上一个应酬，吃饭加唱歌加夜酒，早上的酒还没醒，迷迷糊糊之中他才发现自己的身体大不如前，满心烦躁。他本来想今天上午不来上班，在家里多休息一会，可被电话吵醒，催他来开会。

    钟涛对毕勤道：“毕主席，你有什么看法？”

    毕勤没啥好心情：“没什么看法，这种中层竞岗，本来就是走个形式。我想当务之急，还是早点把这个形式走完，拖得越久，来送钱、送礼的人就会多起来。为什么呢？因为大家觉得，这当中的空档就是留出来给大家走关系的啊。其他我没有什么看法。”

    此言一出，大家目光又看向了钟涛。

    钟涛脸色明显不好看了。

    毕勤主席的话，无论有意还是无意，听起来都有些针对他。

    上次的党委班子会上，钟涛提出最后决定任用人选要等下一次党委班子会议再决定，可几天过去了，这个会一直没有开。

    毕勤说的“这个空档就是留出来给大家走关系的”，就变成了走钟涛的关系。

    钟涛掩盖了脸上的不快，道：“毕主席说得也没有错，最后决定任用人选得快一点了。章书记，我上次提议要放到下一次党委班子会上讨论决定任用人选，也是根据你们组织办提出来的建议，说是程序和时间上的要求，对不对？”

    章华马上“哦、哦”了两下，嘴中虽应承着，心里有些哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。推迟任命是钟涛的意思。如今钟涛却倒过来讲，把责任推给了他。

    作为副书记，要的就是讲究大局，要的就是替一把手承担责任。所以，他是不可能出来戳穿钟涛的。

    钟涛见章华揽了下来，就点头道：“既然这样，我们抓紧就在最近开个党委班子会把任用人选定下来。”

    大家没有意见。

    钟涛又讲：“送红包这件事情，毕主席，你看看该怎么办？”

    毕勤不是不知道刚才嘴快了得罪了钟涛。状态不好，言多必失，就道：“这个事情，纪委按照纪律规定办理就行了，我没别的看法。”

    钟涛道：“很好。我也同意大家的意见。对于这种明目张胆的送钱，必须给予组织处理。既然大家意见一致，我向大家通报一下：来我这里送钱的人，就是原党委秘书梁健。”

    “啊，是他？”章华、傅栋都惊讶道。

    毕勤道：“这小伙子，做出这样的事情来了？看不出来嘛。”

    平时大家都对梁健看在眼里，觉得这年轻人老实本份，不该做出这种傻事，况且他还是原党委书记黄少华的秘书。黄少华与钟涛的关系恶劣，大家众所周知，给原领导的对头送钱，不是自寻死路吗？

    毕勤忍不住说：“如果真是梁健，这小子也太幼稚了。”

    金凯歌道：“就是那个竞职演讲上表现不错的小伙子？”

    大家都知道当天金凯歌请假，没有参加中层竞岗，但他怎么会知道梁健的表现不错？

    钟涛果然好奇：“金镇长怎么知道梁健表现不错的？”

    金凯歌也不讳言：“不少人都说起过。”

    钟涛道：“有些人有些能力，就不知天高地厚，做出了行贿买官的事情。能力和品德都是一个干部的必备要素，如果一个干部有点能力，就不注重品德，这种干部我们更加要批评惩戒。大家说是不是？”

    大家都点头。

    金凯歌道：“既然红包拿上来了，我们拆开看看，到底送了多少钱，再做处罚的决定吧。”

    章华朝钟涛看看。

    钟涛道：“金镇长说的对，拆开来看看。这个红包送到我这里后，为了确保证物的完整性，我原封不动地拿来了。章副书记，你来拆吧。”

    章华得到允许，将会议桌中央的红包拿过来，撕掉了封口。

    当他的手触摸到里面的“钱币”时，他觉得有些异样，似乎不是钱，如果他的触觉没紊乱，那该是一本小册子。

    小册子被摊在了桌子上。大家傻眼了。

    “优生优育袖珍手册”。

    一本计划生育宣传册，大小跟一百元钞票大小差不多，放在一个红包里，大家都会以为那是一叠百元大钞。

    钟涛涨红了脸说不出话来。

    金凯歌一直严肃，此刻也禁不住笑起来：“钟书记，这东西，算不算贿赂？”

    镇人大主席毕勤晕晕乎乎的宿醉脑袋，也被逗乐了：“钱贿赂肯定不是，只能称为性贿赂吧。”

    章华见如此场面，哭笑不得，不过他见到钟涛的样子，打起了圆场：“这个东西，还是我来处理吧”，然后就飞快地收了起来，然后对大家道：“各位领导，今天会议的内容，希望大家保密，别外传了，就我们几个知道就行了。”

    大家都知道，流言传播最快的地方，就是机关了。乡镇，虽是最低级别的行政机关，可所有机关的特质，在这里一样都不缺，包括传播流言的速度，可谓麻雀虽小、五脏俱全。

    在镇政府的停车场所，有个镇干部与另一个镇干部聊着：“你听说了没有，梁健给钟书记送礼啦！”

    “送了什么啊？”另一个镇干部问。

    “一本优生优育袖珍手册。”

    “不会吧。真有这事？你开玩笑的吧。”

    “真的，不信你自己去问吧。”

    当然没有人会真的去问梁健。

    中午机关食堂。

    钟涛走进食堂里面的包间。

    在大厅用餐的镇干部，都偷偷地瞄着钟涛走进去。

    每个人都想看看钟涛脸上的表情，看到的只是钟涛紧绷的脸。

    钟涛一进入里面，大厅的人就开始议论。

    “钟书记肯定已经被梁健这小子气炸了。”

    “那肯定的，平时他收到的礼物都是人民币、茅台酒，谁想到梁健会送优生优育袖珍手册。这个梁健到底安的是什么心啊？难道钟涛的女儿不是他亲生的？”

    “这值得考察考察。”

    “还考察个屁啊，小心钟涛找你算账。”

    “找我算账是不可能的，要找肯定找梁健算账。”

    镇上一个会议之前，与会人员在闲聊。

    有人说：“那个梁健，好在没有送钱。否则这次肯定要被开除出去。”

    另一人说：“他可能本想送钱的，后来一想不对，钟涛和黄少华是死对头，他改了主意，送了一本优生优育册子。这小子心机还蛮深啊，居然试探钟涛。”

    “试探了钟涛，也让钟涛丢脸，钟涛是不会放过他的。”

    在办公室里，梁健浏览着网页。他对镇上的流言蜚语已有耳闻，但并没有太在乎，反正木已成舟，这样的事情没有回旋的余地。

    而准秘书办主任曹颖，却充满了好奇。

    “梁健，你真的……”她欲言又止。

    梁健：“真的什么？”

    “真的送给了钟书记一本优生优育……”

    梁健：“优生优育袖珍手册？你要问这个事情吗？”

    “是……的。”

    “大家说什么，就是什么吧。”梁健不想辩解。

    下班前四十分钟，妻子陆媛打来电话，劈头就问：“梁健，你都做了什么好事？”

    梁健装糊涂：“什么啊？”

    陆媛道：“什么？你难道不清楚自己给钟书记送了什么东西！你没有送那两万块钱，而是送了一本优生优育手册。现在全世界都知道了你做的好事！”

    “知道就知道呗。总比全世界知道我行贿好吧。”

    “你那两万块钱哪里去了？”

    “……”梁健思考了下道：“后来，我又存入银行了。”

    “你存入银行干什么？让你送钱你不送，你倒好给人家送什么优生优育手册。你这是把自己的前途断送在自己手里了。我老爸很生气，说你是扶不起的刘阿斗。”陆媛不满地抱怨。