    金凯歌的主动退出，让钟涛有些意外，也让钟涛更加得意。心道，这个金凯歌，看上去难弄，其实不过是个响炮仗，炸了就没了。

    金凯歌一走，班子成员里没有人再说些什么，大家知道，在乡镇，党委书记就是土皇帝，党委说了算，其实就是书记说了算。

    你顶也没有用，顶了的结果与不顶的结果一样，还招书记不待见，还不如在一条战壕里混日子，大家有汤一起喝、有尿尿一壶。

    见持有异议的人都不具了杀伤力，钟涛终于发言了：

    “我想啊，用人事关导向。我们不仅要用得票高的人，更要用平时表现好的人，实际会干事的人。

    的确如章华书记刚才讲的，有些同志得票虽然不是第一，但那是因为他平时可能坚持原则，敢于得罪人，同事们有些人就记恨在心，体现在了投票上。

    所以，我们还是要发挥组织察人识人的作用，该用的干部，虽然得票少一点，还是要用起来。

    但这是不是说明我们中层竞岗白搞了，就是脱裤子放屁了？我不这么看，通过这次中层竞岗，至少有一批干部脱颖而出了，大家看得见了，这次不用，以后还可以用的。”

    在场的很多班子成员，真正见识到了辩证法的厉害，钟涛这么一说，通过竞争上岗得票低的反而成了优秀同志，得票高的反而成了平时不敢得罪人的，有些事情真是匪夷所思，就看怎么个辩证了。

    而让大家更加费解的是，章华的最后一句话：“最后任命谁，我们下次党委会上再通过。”

    这等于说，这次党委会上不出最后的任用人选。不是规则已经定了吗？怎么任用人选还要酝酿？

    那天晚上，镇上干部当中，口头流传了一份价目表。这份价目表上，标着每个中层岗位的价码，据说，只有给镇党委书记钟涛送去价目表上对应的票票，才能最终得到那个职位。

    梁健听到后，冷笑了声，难道还真每个岗位都明码标价了吗？

    莫菲菲又搭梁健的车。天下雨，凉，从车外到车内。

    梁健道，“最近去市区真的很勤哎。”

    “有吗？”莫菲菲装作懵懂的样子。

    “有没有你心理清楚，在相亲吧？”

    “跟你相啊？”莫菲菲还是那么一副主动挑逗的嘴脸。

    “跟我‘香’就跟我‘香’，来给我‘香’一个。”梁健倒不是真对莫菲菲特有非分之想，只是跟她闹惯了，觉得这姑娘闹得起，就这么玩着。

    “我还怕你！”莫菲菲薄薄的嘴唇迎了上来。

    梁健没想到莫菲菲玩真的，赶紧将脑袋往一边躲，直“碰”地一下撞上了窗玻璃，才躲避了莫菲菲这“神来之吻”，嘴中骂道：“你玩真的！”

    “我从来没跟你说要玩假的！”莫菲菲自鸣得意道，“嘿嘿，就知道你玩不起！”

    “我玩得起才见鬼呢！”梁健没好口气，“你是谁啊，你是单身贵族，爱怎么玩怎么玩，我呢，已经是有妇之夫，回去跪键盘的知道嘛！”

    “好吧，我不折磨你了。”为了再找话题，莫菲菲道，“你听说了吧？镇上中层竞岗的最后任用决定还没出来，据说是钟书记，要把一个个帽子明码标价卖出去。”

    “你是组织办的，请你告诉我，这只是传说。”梁健哀求道。

    “我可以告诉你，这是个传说！只是传说并不一定就等于是假的。”

    梁健把莫菲菲送到了市中心的电影院附近，就让她下了车，自己回家。

    停车时，发现窗玻璃上有一个印迹，是躲避莫菲菲之吻留下来的。

    梁健猫着身子，盯着这个印迹瞧了一会，心想，当时为什么要躲开呢？而且躲的就如本能一样。

    照理说，男人对女人的亲昵行为不会有天然的免疫力，而自己在这方面却像个小姑娘。摇着头喃喃自语，“难道我还真是一个很专情的男人？”

    “看什么这么专心呢？梁健。”妻子陆媛道。

    陆媛早已瞧见梁健下车后，往车窗内里张望着什么，就偷偷踮脚来到他身后，想发现点什么小秘密，可车内什么也没有，故问他。

    梁健被吓了一跳，脚是没跳起来，心里蹦了下。赶紧道，“没看什么。”

    “没看什么，你一直往里看？”陆媛觉得不对劲。

    “窗玻璃上好像有点脏，我在犹豫要不要开门去擦。”梁健奇怪自己为什么要撒谎。车窗内的确有点脏，那是自己的脑袋留下的，可他并没有想着要去擦掉。

    陆媛：“我还从没发现你这么洁癖呢。这有什么好犹豫的？想擦，擦掉就得了，我看你刚才犹豫那会儿，早够把三块窗玻璃擦干净的了。我说梁健，你做事有时真有些太犹豫不决了。我老爸也这么说。让你给你们钟书记送礼，估计你还在犹豫吧！”

    这哪根哪啊。梁健心道，怎么说着说着又到我身上来了。

    这家里关于他在单位的事，远不止陆媛会提到，接下去家庭晚餐上，还有得说了。

    丈人陆建明似乎很关心梁健的仕途，早已听说了他们中层竞岗的事情，故作关切地问道：“中层竞岗的事情怎么样了？”

    “竞岗是结束了，可结果还没出来。”梁健扒着饭，想尽快把饭给巴拉进嘴巴完事。

    丈母今天特别殷勤给他夹菜，让他吃了碗里的，盘子里的又到了碗里，怎么都吃不完。看来丈母今天是不让他敷衍了事。

    陆建明：“你觉得自己有几分胜算？”

    梁健：“没什么胜算。”

    陆媛插话道：“为什么？”

    梁健把竞争对手石宁与钟涛的关系说了。

    丈人：“这点你认识上倒算清醒。既然知道钟书记会用石宁，为什么还要去竞争，政府办主任的位置不是空着吗？干嘛不去竞争这个位置？”

    梁健：“只是气不过，为什么钟涛当了书记，就要把我这个党委秘书给撤了？”

    丈人：“气是气。可你现在是意气用事，或者说以卵击石。有个道理，你该明白吧，那就是人在屋檐下，不得不低头。你只要在钟涛的领导之下，就应该了解他的想法，积极去配合，你才能在十面镇站稳脚跟。除非你有本事调出十面镇。”

    梁健本想说，不定哪天我真就调出十面镇了。只是这事八字还没一撇，他不好说。只好不再言语。

    陆建明还没完，对钟涛说：“我听人说，你们党委会议已经开好了，但任用人选却没有出来，知道这是怎么回事？”

    梁健道：“听人说，有人想要一岗一价，把这些岗位给卖出去。”

    梁健本想说这人是“钟涛”，可陆建明对钟涛印象并不差，他就用了个“有人”代替。

    陆建明并不奇怪，反而问，“上次让你给钟书记那里送礼，你送了吗？”

    梁健道：“没有。当时有点事耽搁了。”

    梁健没有说自己压根就不想送。

    陆建明定定看了梁健一眼，头似乎不满地摇着，“梁健，这事不抓紧不行了。不管你怎么看待送礼的事情。目前是你最后一次机会了。你要知道，钟书记在给你们最后一次机会。如果你主动上门去送礼，即使这次党委秘书的位置轮不到你，其他的位置还有你的份，如果你不送，那么以后你在十面镇真的会变成平民百姓。这一点，你的认识要清醒。”

    梁健勉为其难地道：“知道了。”

    陆建明还不放心，“媛媛，送礼这事，你要督促好，最好今天，最迟明天，你让梁健一定要把这礼给送掉。你一起陪去，起码陪到钟书记楼下。”

    陆媛瞧瞧梁健，道：“好，我陪去。”

    陆建明又道：“礼尚往来，在官场是必不可少的，这一点你们以后一定要记住。人家在乎的倒不是你真送了多少钱，而是这个礼数，表示你对他是不是尊重。”

    梁健想，这应该是原政协副主席的陆建明多年为官心得吧，当时他在位时，不知收了多少人的礼。

    从丈人家出来，梁健舒了一口气。

    陆媛道：“你这口气叹的，好像我爸妈家是劳教所。”

    梁健道：“是炼狱。这段时间，每次吃饭就跟炼狱一样难受。”

    陆媛道：“你想多了吧。老爸也是为我们好，也是为了你的前途着想。”

    梁健道：“可是你不觉得奇怪吗？一个镇党委书记上台了，就把下面的帽子一个一个标价出售，这难道是正常的事情？你爸爸，为什么都不抱怨一句，说这个钟涛有问题。连个抱怨都没有，就让我去送钱、送礼。”

    陆媛道：“梁健，这不是我说。在官场混，我老爸吃的盐比你吃的饭多，过的桥比你走的路多，这点你不得不承认吧？”

    梁健道：“我承认，还得加上，喝得酒比我喝的水多，收的礼比我的工资多，行了吧？”

    陆媛道：“你这是贫嘴。我老爸听你这么说会不开心的。”

    梁健泄气道：“其实，你老爸从来没有对我开心过。他对我和你的结合本来就不满意。”

    陆媛道：“但我们不是仍旧结合了呢？接下来，我们只要尽量让老人家开心点就行了。”