    黄依婷站在梁健身后，问道：“为什么要骗我们？”

    梁健愣了一会道：“我没有骗。”

    黄依婷瞪大了眼睛，仿佛有些生气：“你还说没有骗吗？你说，我爸，明天就会醒来，还说这是医生说的。当时，区里那些领导在，我和我妈妈在，还有其他一些人都在。你亲口说的，难道你不承认？”

    梁健道：“我承认是我说的。”

    黄依婷道：“我刚才特意去问过医生了，没有一个医生说我爸爸明天会醒来。你为什么要当着这么多人的面说谎？”

    梁健道：“你没有看出，那些所谓的领导，来医院是另有目的吗？他们是要免去你爸爸的职务，拿掉他头上的帽子。”

    黄依婷道：“那又怎么样？我只要我爸爸好好的，其他什么官位我一点都不在乎。”

    梁健道：“我知道你不在乎，但这不公平。你爸爸辛辛苦苦干了这么多年，到头来，因为脑溢血，醒来时候发现自己已经什么都不是了，我不能接受这样的事情发生。”

    黄依婷理解梁健的心情，他这么做也是了爸爸好，但她还是不明白：“可看看你做的，你说我爸爸会醒来，我和妈妈都相信了，如果我爸爸明天醒不来，我妈妈会多伤心，你知道吗？我现在已经知道这是你编出来的谎话，可谎话根本不可能变成真实。”

    梁健大声坚持：“我没有说谎，我真的认为你爸爸明天会醒来，你爸爸明天一定会醒来。我真的这么认为，他没有道理不醒来，你、戴姐和我，都这么需要他醒来，他根本没有道理不醒来……”

    歇斯底里的喊叫中，梁健的泪水从脸颊上滚下来。

    梁健是很少哭的，最近的一次哭泣也许就是在十年前最疼爱他的爷爷去世的那一次，之后他就再也没有哭过。

    这次热泪滚滚，也许夹杂了太多东西，这段时间的被排挤、黄少华的意外事故以及长久以来不痛快的记忆……都一股脑儿借着泪水往外涌。

    看着一个大男人坐在父亲床前，为了自己父亲泪流满面的样子，黄依婷遭遇挫折的少女之心剧烈震颤，她心道：这是一个真正在乎我父亲的男人，这是一个真正对我们全家都好的男人。

    她忍不住伸开了手臂，将梁健的头搂住。

    梁健被黄依婷的手臂环绕着，靠在她起伏的腹部。

    她少女的体香和温柔的触感穿过了他身体，他感到的却是一种温暖，而无一丝淫邪的欲望。

    他感觉这是一种人类最普遍的感情，尽管这种感情中隐含着男女之间的难以说清的爱慕。

    在半开的门外，一个人影慢慢的离开，退去。

    女儿下楼后，戴娟因为也想早点了解丈夫的情况，跟着也支撑着病痛的身体来到了28楼，女儿和梁健的对话她几乎都听到了。

    听说丈夫醒来的事情只是梁健一厢情愿的说法，戴娟心里又被失望所包围，但看到女儿和梁健相拥的瞬间，她心头又多了一丝希望，嘴角露出了一丝笑意。

    她带着失落和希望两种交织的情绪回到了病床上。

    女儿黄依婷重新回来的时候，她第一句话就问：“依婷，你爸爸明天会醒来的事情，是不是假的，是不是梁健为了安慰我们，而骗我们的？”

    黄依婷摇了摇头，神色中充满了坚定：“说爸爸明天会醒来的人，的确不是医生，而是梁健。但现在我也相信，他说的是对的，我相信爸爸明天会醒来。一直以来，爸爸都是在我们最需要他的时候，会出现在我们的面前。这次也一样，我们这么需要他，他肯定会回到我们身边。”

    与梁健呆的那会时间，黄依婷的想法也发生了变化，尽管这种想法充满了唯心和一厢情愿，但她就是愿意相信。

    她没有理由不相信，因为作为“外人”的梁健都这么相信，她作为女儿怎么可以不相信。

    戴娟只是微微点了下头，不再言语，她从女儿身上体会到了一种坚定和信仰，即使黄少华不能醒来，女儿的成熟也是值得欣喜的。

    区委常委组织部长朱庸良刚回到家，十面镇党委书记钟涛的电话就来了，朱庸良不太愿意接，还是接起了电话。钟涛的声音很快跟了过来：“朱部长，到家了吗？”

    朱庸良在沙发上坐了下来：“刚到。”

    钟涛：“今天已经把黄少华的职务免了吗？”

    朱庸良：“还没有。碰上了意外状况，胡书记说等明天再说。”

    “什么意外状况啊？”

    朱庸良将事情简要说了下。钟涛道：“肯定是他们在拖延时间，黄少华基本上就是植物人了，想醒过来，真是做梦了。”

    朱庸良道：“反正明天就见分晓。我也认为黄少华醒不过来了，为此事，我专门问了市第一医院的脑科主任，他说不大可能醒过来。所以，我们只要等待明天就行了，如果明天没醒过来，我马上提议胡书记把黄少华免去。”

    钟涛：“我替我表弟王奉化谢谢你啦。”

    朱庸良道：“少说客气话了，先这样，我再打几个电话，把事情落实一下。”

    钟涛忙道：“好的，朱部长，你忙，你忙。”

    钟涛的表弟王奉化一直在区府办工作，由于能力有限，长期以来就是当个副主任，没个进步的盼头。这次钟涛攀上了区委书记胡小英这棵大树，见机会来了，就四处为表弟活动。

    表弟王奉化，虽然能力有限，但对官场规则耳濡目染，舍得把钱用在刀刃上，一下子给钟涛送了五万块，并借一次吃饭的机会，往朱庸良包里塞了一张卡，上面写着密码，15万。

    这样的出手算不得太阔绰，但也已经很上道了。

    为此，黄少华生病住院后，朱庸良就多次提议免了黄少华的职务，让王奉化接任。

    今天他终于说动了区委书记胡小英一起去做工作，没想到发生了这样的插曲。

    一想，这插曲的罪魁祸首不是别人，正是那个小科员梁健，若不是他信口开河说黄少华明天会醒来，胡书记肯定把区委要免黄少华的事情给说了，一旦区委书记开口，就再也没有挽回的余地。

    气愤难平，他又打电话给钟涛：“你这里有个叫梁健的，他跟黄少华关系不错吧，你最好摆平他，这小子什么都不是，却多管闲事，碍手碍脚。”

    钟涛道：“知道了，我已经在想办法把他弄出公务员队伍了，没想到他还这么不知趣，我会给他好果子吃的。”

    朱庸良又打了电话给副部长王兆同：“你明天一早上就去医院再看看，如果明天早上八点半黄少华还没醒来，就说明今天他们在说谎，对于扯谎的人，我们没必要善待。黄少华醒不来，我就提议胡书记马上免了他的职务。”

    王兆同道：“朱部长，明白了。”

    作为分管干部的副部长，王兆同是不太同意在一个干部生病住院没有定论的时候免去人家职务的。

    做干部工作，就是做人的工作。做人的工作，要宽严相济，该严格的时候要严格，该关心的时候要关心。对于一个生病住院的干部，立马免去人家的职务，等同于落井下石，对于其本人和其家属是很大的伤害，让其他干部看了也会不禁心寒。

    因此，在朱庸良初次跟他沟通要免去黄少华职务的时候，他还是为黄少华说了话的，并建议暂缓免职的事情。

    但朱庸良马上就否定了他的建议。作为副部长，他毕竟是副职，在关键问题上他只有建议权，还是一把手说了算，既然建议无果，他也无法再作过多的坚持，否则就会烙下不与部委会保持一致的说法。

    接到朱庸良的电话后，尽管王兆同不情愿，但还是打算明天一早赶紧再去趟医院，掌握黄少华的病情。

    夜已经深了。

    黄依婷陪着母亲戴娟，也沉沉睡去了。尽管明天看到父亲醒来的希望极其渺茫，但她还是希冀着，靠在母亲床前的脸庞上绽放着微微的笑容。

    戴娟起初脑海中还充满着胡思乱想，对于明天黄少华醒来一事还不敢相信，但身体在急性胆囊炎的创痛之中，过于疲劳也放松了神经的紧张，这时也已经睡着了。

    发生了车祸的美女项瑾，已经拿到了清单上的笔记本电脑，她在病房中就可以上网，浏览新闻，看电影。

    她有时候会想到梁健，心想，这家伙心肠太好，这样的家伙怎么在官场混啊？

    在官场，心好就是弱点，会吃亏。这么想着，就决定在自己离开这座镜州城前，必须得给这家伙灌输点为官之道，否则他后半辈子怎么混得过去啊。

    想了一会，又看了会连续剧，她也就迷迷糊糊进入了睡乡。

    凌晨十分，整座城市都进入了睡眠，就是这个医院仿佛也关闭了嘴巴，传出了呼呼的鼾声。

    只有梁健一个人尚难以入睡。

    他开始还跟沉睡中的黄少华说着各种各样的话，

    “黄书记，依婷盼着你醒来呢，如果你不醒来，她可能出不了国了，你不是一直希望女儿能够出国看看世界吗？那就醒来吧”、

    “黄书记，我跟着你这么多年了，没有你的引导，我不知道以后如何在机关这条路上走下去”、

    “戴姐因为你而病了，她也住在病房里了，如果你能醒过来，我相信她的病马上就能痊愈的”……