    说实话，陈亚平还真是做菜的好手，菜色、荤素搭配都讲究。但今天梁健没胃口，草草把饭菜拨入了肚子，就打算到客厅看新闻，陆建明却叫住了他，“梁健，坐坐”。

    梁健只好给自己倒了杯水，陪着还在咪小酒的陆建明。

    陆建明道，“黄少华调区体育局了？”

    “是的。”

    “黄少华能力不弱，也是运气不好。如果能在十面镇党委书记岗位上再干一届，冲个副区长应该问题不大了。这会儿到区体育局去，以后再上一个台阶的道路基本上算是堵上了。”

    梁健没发表什么意见，陆建明是老官场，说的应该也是一种规律性的东西吧。

    陆建明又道，“梁健，你自己有啥打算？”

    “还没想好。”

    “未雨绸缪，这是机关干部的生存之道。雨马上就要下来了，如果没个打算很可能就会被淋个落汤鸡。”

    丈人陆建明这是在释放对梁健的不满了，梁健一转念道，“爸爸，你有什么好办法，要不把我调到区里？”

    “你又不是不知道，我现在不在位置上了，以前在位置上，这点事应该好办，不在位置上……人都是很实际的。况且，你在乡镇也干了这么些年了，基础在那里，调到区里又要重新开始，不合算。现在主要领导换了，但关键还是看你，能不能及时调转方向。我说的，我想你应该听得明白吧。”

    丈人无非要自己跟钟涛去套近乎。梁健心里也暗暗佩服常镇长和钱天一，毕竟他们已经先行一步想到了。

    从内心来说，梁健很反感这么去做，原领导的屁股还没完全离开位置呢，你下属已经另投他主了，这也太做得出来了。

    但理智也告诉他，可能官场也只有见风使舵、见机行事的人才能成为永不枯萎的常青树。梁健内心纠结着，他简单回答了一句，“明白。”

    “明白，那就赶快行动，有些事情等不得，有些钱也省不得。”

    梁健皱起了眉头，越听心里越烦。

    第二日快到中午吃饭时间，镇政府办公室主任石宁冲进了新任党委书记钟涛的办公室。钟涛还在公示期，区委组织部来宣布他的任命起码要在6天之后，所以他的办公室目前还没搬。

    钟涛的办公室是个套间，要经过前面的接待室，才到他办公区域。石宁推门而入，在接待室就叫，“钟书记，钟书记……”兴匆匆的，火急火燎，像镇上发生了什么大事。

    他闯入了钟涛的办公区域，猛然停住了脚步。石宁见钟镇长对面正坐着一位客人，他闯入后，两人停了话，看他。

    “不好意思，钟书记。”石宁想退出来。

    “石宁，”钟涛叫住了他，“有什么急事？”

    石宁看了看钟涛对面的客人。这位客人名叫赵弓，是镇上一填土方的小老板，石宁多次见这赵弓随意出入钟涛的办公室，但钟涛从来没有好好跟他介绍过赵弓。

    在石宁眼中，赵弓身上披着一件神秘的外衣，这件神秘的外衣多半还是钟涛给他披上的。在这神秘人物面前，石宁当然不可能乱说话，“没什么急事，钟书记。”