    梁健问，“那我们送些什么？”

    “镇长什么东西没有？还有比钱更硬的硬通货吗？”

    “多少？”

    “每人一万。”

    梁健没表示多还是少，一时没有说话。

    钱天一看出了梁健的犹豫，站了起来说：“考虑下，但时间不要太久，明天晚上请钟镇，明天上午给我回音。我最后只想说一句，对我们这几个人来说，这是一次重生的机会，否则我们个个都得凤凰涅。”

    梁健明白钱天一这个“凤凰涅”的意思：如果现在不向钟涛示好，以后在他掌控的十面镇上非但甭想混出个头面来，指不定就要在水深火热之中。

    但送钱，这还是他工作以来头一遭。送还是不送，这是一个问题。

    前方警灯闪烁。梁健降下车速，绕到外道，才看到两辆发生了刮擦的小车。

    两车主争得面红耳赤。梁健不想多事，打转方向，慢慢绕了过去。他拿起了电话，给老婆陆媛打电话：“过五分钟下楼吧，我快到了。”

    梁健到达山水宜居小区时，陆媛已等在那里，脸上看不出阴晴，不知她是等久了，还是刚到。

    她今天穿了一身绛色针织连衣裙，腰间束着银扣黑皮带，略呈橘红的长发富有弹性的披及双肩，手中还提着一只坤包，看起来就像去赴一趟正规宴席，其实他们只是去陆媛父母家吃个晚饭。

    对于陆媛的打扮，梁健已经习惯了。她向来如此，只要出门就会打扮一番。说白了，陆媛有些大家闺秀的范儿。

    她的父母跟梁健的父母不同，梁健父母是衢州乡下的农民，而陆媛的父亲以前是镜州市长湖区政协副主席，母亲是镜州市市直机关党工委办公室主任，一个实质副处级干部，一个享受副调待遇，可以说陆媛也算是出生干部之家了。

    梁健最初与陆媛在江中大学读书时认识并谈恋爱，只知陆媛家庭条件不错，不知道他父母都是领导。

    等知道了，已到了谈婚论嫁的程度，两人也都已初尝“禁果”，分手已是不现实的事情。由于陆媛从小娇生惯养离不开父母，梁健父母农民出生，比较实诚，就同意梁健大学毕业后，随陆媛到镜州市发展，条件只有一个，就是两人生的孩子要姓“梁”。

    虽然陆媛父母不太乐意接受，但陆媛还是极力说服了父母，陆媛父亲陆建明勉强道，“你们还没小孩，这事以后再说”。这事就这么悬而未决。陆媛懒得做饭，没应酬两人就到父母这里吃。

    上车之后，陆媛问，“听说你们党委书记换人了？”

    “你消息灵嘛！”

    “不是我灵，是王巧玲消息灵。她在组织部有认识的人，她也喜欢打听嘛，人家就会告诉她。”

    陆媛的手机响了，是父亲陆建明打电话催他们去吃饭，陆媛说了声，“快到了。”

    坐了下来。丈母娘陈亚平上了最后一道汤。陆媛的父母陆建明和陈亚平退居二线后，陆建明就承担了早上买菜的任务，陈亚平承担晚上做菜的任务，分工还算合理。