    朱庸良笑道：“是啊，整整半个白天加一个通宵。你看，胡书记，这些已经全部换成了新的，昨天那种座椅、办公用具全都是不堪入目，魏部长看了，不还得把我们整个长湖区都看低啊！”

    胡小英知道，朱庸良之所以如此，是为了让魏部长对自己有个好印象，这种不惜代价的疯狂行为，胡小英并不是很认同。

    胡小英道：“我们进去看看吧。”

    胡小英一进门，看到这里的东西全部是新的。镇南村的党员服务中心，她以前来看过，虽然有些老旧，但也很有生活味，跟老百姓贴得也很近。

    现在呢，完全是把以前的所有痕迹都一概抹去，给人的印象，就是把一个朴实的农村老汉，涂脂抹粉了一番，胡小英心里咯噔了一下。

    但她也不好马上发作，毕竟朱庸良在这里加了一个晚上的班，况且他比较了解市委组织部魏部长，如果领导喜欢呢！

    只是这里的味道实在有些呛人，她道：“还是开开门、开开窗吧。否则领导来了也受不了。”

    朱庸良对梁健道：“你让他们把门窗都开挺。”梁健也没叫工作人员，自己去开了。

    回来的时候，听胡小英问朱庸良：“这重新装修了一番，花了不少钱吧？”

    朱庸良不以为意地笑道：“没多少钱，才10万。”

    胡小英皱了下眉头道：“10万？这么多？”

    朱庸良道：“不多，不多。只要魏部长对我们镇南村留下好印象，以后10万很快就以补贴的形式回来的！”

    胡小英也不再多说，一切等魏部长来了之后再说，心里就只有一个想法，这个朱庸良真是为了讨好上面，不惜代价啊！

    这么一想，她就转身看了一眼梁健。然后问朱庸良：“梁健部长都在这里，晚上你还通宵加班干什么？让梁健部长加班就行了啊？”

    朱庸良看了一眼梁健，又对胡小英道：“梁部长刚从乡镇上来，对我们区委组织部工作的严谨性和高标准还不适应，昨天他指导出来的东西，肯定不能满足领导的要求，所以我自己来才放心。”

    梁健就当不听见，他从此对朱庸良所说就当放屁。

    胡小英听出了朱庸良和梁健之间的龃龉，于是对梁建又多看了一眼，心道：“这个小伙子到底怎么样？看他的样子，跟朱庸良不同，是比较注重实干的。但上次他一到组织部就跟李菊吵架的事情，处理得不太好。再看看情况，找机会跟他聊聊。”

    朱庸良的电话响了起来。他一看，对胡小英道：“魏部长马上就到了。我们去外面接吧。”

    区委领导、乡镇主要领导和区委办主任等人都来到了外面，迎接市委组织部长的到来。

    一会儿就见两辆车进入了视野。

    魏洋下了车，跟胡小英和朱庸良等人握了手。

    魏洋身穿蓝色西服，架着黑边框眼镜，年纪四十五岁左右，他看人的眼神有些老学究的样子。

    他以前一直在省委组织部任职，从科员一路上来，攀到了处长，又提拔为镜州市的市委常委、组织部长。

    梁健看了魏洋的样子，心道，在机关里几十年时间，看起来是个学究也正常。

    魏洋握好手道：“胡书记日理万机，今天也抽空亲自来陪我啊？”

    胡小英道：“魏部长来，我不陪的话，那是没有履行好岗位职责。今天魏部长来调研党员服务中心，希望能够给我们指示啊，以便我们能做得更好。”

    接着就去看党员服务中心。朱庸良平时始终一副大领导的做派，这会魏洋来了，他在前面就一路小跑，几乎变成了酒店里跑堂的了。

    梁健心道，有必要这样吗？他紧紧跟上前去，主要也是想看看魏洋，到底对这个重新装修的党员服务中心是什么看法。

    魏洋进了党员服务中心，第一句话就道：“嗯，这里的党员服务中心这么新啊？”

    朱庸良就赶紧解释道：“为了给村里的党员一个好的环境。我们党员服务中心，其实跟便民服务中心合在一起，共同为党员群众服务。”

    魏洋昂着头，双手背在身后道：“硬件不错。软件怎么样？”

    朱庸良又赶紧把台账资料拿过来。魏洋稍低了下头道：“也不错，很新。”

    胡小英这才感觉到，原来魏洋也是喜欢只看表面的，看来朱庸良对魏洋的心思摸得还挺透的。

    心里，她其实并不喜欢这样的领导，她更喜欢像市长宏叙那样注重实干、不看表面的领导干部。

    朱庸良又指了柜台内的女人道：“这是我们党员服务中心的工作人员。”

    梁健一看，居然是镇上的一名女干部。他先前怎么就没有注意呢？看来是镇上按照朱庸良的要求，从镇上找了一名长相还过得去的女干部，来充当服务人员。

    那名女干部一见魏洋，就露出媚笑道：“魏部长好，我们这里的党员都很喜欢这个服务中心，这里就等于是党员之家。”

    魏洋看着女干部的媚笑，心里也很舒坦，就伸出手去，要跟女干部握手。女干部主动伸出手来，与魏洋紧紧的握了下。

    魏洋心下有股麻酥，就道：“不错，镇南村的党员服务中心不错啊。是值得推广的……”

    魏洋还没说完，他的秘书就把电话递给了魏洋。魏洋接听了下，马上说，“好的，好的，我马上赶回镜州。谢谢。”

    魏洋放下电话，转身对胡小英和朱庸良道：“事还真是不巧，省委组织部有通知，下午要来推荐干部。我马上得赶回去。本想留在长湖区好好听听你们的组织工作，只有下次了。”

    胡小英道：“魏部长你忙，下次我单独到部里向您汇报工作。”然后送魏洋上车。

    朱庸良未免有些失望，他本想好好汇报汇报，可领导只看了几分钟，就又回去了。脸上有点失落。

    见魏部长车子开远，他对胡小英道：“胡书记，看起来魏部长对我们的党员服务中心，还是满意的。”

    胡小英只是“嗯”了一声，也坐上了车子，“你们辛苦了，我也先回区里了。”

    镇、村的干部都愣在原地，他们开了一个通宵的夜工，花了十来万，领导就看几分钟走人了！这叫什么事情嘛！

    梁健心里更是气愤，他并不是气愤魏洋，而是气愤组织部长朱庸良，劳命伤财就是为了讨好上面的领导。

    朱庸良也觉没趣，不好多说，就上了车准备回区里。梁健刚一上车，就接到了王兆同的电话。

    王兆同在电话中火急火燎：“梁部长，朱部长在你边上吗？”

    梁健道：“在。”

    王兆同道：“部里出事了！你们能马上赶回来吗？”

    梁健听到王兆同这么惊慌失措，赶紧问道：“王部长，部里出什么大事了？”

    王兆同在电话那头道：“邵部长心肌梗塞，昏死过去了！”

    梁健问道：“怎么会发生这种事情，要朱部长听一下吗？”

    王兆同道：“来不及了，我们马上要送他去医院。”

    梁健道：“你们做过心肺复苏了吗？”

    梁健略懂些急救知识，怕部里人忘记急救，错过最佳时机。

    王兆同道：“做了，没什么效果，我们这就送市第一医院，等120车过来恐怕来不及了！”

    梁健道：“好，你们赶紧去吧，我跟朱部长报告一下。”

    朱庸良听了汇报，心里也是一沉，心想，邵有康怎么突然就心肌梗塞了呢？

    在整个组织部里，邵有康年纪最大，资格最老，原本是有机会胜任区委或区政府领导的，但领导干部的提拔任用，本身就充满了各种变数、无数玄机，好几趟车他愣是没搭上。

    邵有康也是整个部里，朱庸良自认最难驾驭的班子成员。听到邵有康心肌梗塞，朱庸良心里的第一反应是一喜，可接着又想，在自己的班子里出事，总不是太好。

    朱庸良问道：“刚才怎么不让我跟王部长说几句？”

    梁健道：“王部长说，他们急着送邵部长去医院。”

    朱庸良不满道：“这个王兆同，怎么不直接给我打电话。”

    朱庸良拿起电话一看，原来王兆同是打过电话来了，也许刚才忙着应付市里领导了，没有听到。

    朱庸良又觉奇怪，发生了这么大的事，办公室主任李菊怎么都没有一个电话？

    朱庸良就问道：“梁部长，李主任有没给你打过电话？”

    梁健道：“没有。”

    梁健心想，李菊根本不可能跟我打电话。

    听了梁健的回答，朱庸良就拨了李菊的电话。过了好一会，李菊才接了电话。朱庸良就问：“李菊，部里怎么样？”

    那一头，李菊拿着手机，手不停颤抖着，她像要哭出来，又哭不出来，人的神情也愣愣的，跟平时的傲气和机灵大相径庭。

    李菊旁边是照看她的方羽，方羽提醒李菊道：“李主任，你已经接起了朱部长的电话，朱部长好像在那头问你话呢！”

    李菊这才反应过来，把手机放到了耳边。