    唐磊看蔡芬芬的第一眼，就被其惊艳迷住，让她坐自己身边当然开心，可嘴上还是说：“那不合适吧，这么亏待你们两大男人。”

    朱怀遇道：“合适，合适。”

    蔡芬芬主动道：“有什么不合适的啊？是不是嫌我不够漂亮啊！”

    唐磊笑道：“你已经足够漂亮了！既然美女都这么说了，我还真不能让你坐别人那里了，否则就变成我对你的不认可了。”

    梁健心道，这个表妹摇身一变，仿佛就成了交际花了。

    大家坐好，服务员问，可不可以上菜。朱怀遇道：“再等两分钟？”

    宣传部副部长宋城问道：“还有人啊？”

    朱怀遇又转向梁健道：“还有一个惊喜，要给梁部长。”

    梁健笑了：“还有惊喜？你别给我刺激就行了。”

    梁健这话一出，唐磊就有意见了：“梁部长，你这么说就不对了，你的意思是你表妹蔡芬芬对你来说是一个刺激？你呆会要罚酒了！”

    梁健一听要罚酒，赶紧道：“我可没这么说，是唐镇长您误会了。”

    唐磊扭住不放：“你让别人误会，也得罚酒。”

    大家都笑了。三个美女也不知道要等谁，都问：“到底还有谁啊？”

    朱怀遇一看手机屏幕，从座位上站了起来道：“到了，我到门外迎接一下！”

    说着，就站起来，出了包间。大家在包间里傻等，心想接下来要出来的到底是哪路神仙。

    沈鸿志吐了一句道：“肯定是美女，否则朱怀遇哪有这么大劲头！”

    只见朱怀遇忽然连走带跳回了包间，双腿交叉，右手从下往右做了个舞台上请人出场的手势，嘴里道：“欢迎大美女！”

    接着有个女人面带微笑步入了包间，嘴里道：“对不起，我来……”话才说到一半，她就直勾勾蹬着梁健，再也说不下去了！

    梁健也是半脸尴尬、半脸迷惑，心里只有一个巨大问号，冉冉升起：“这到底什么情况，怎么会是她！”

    李菊一看包厢里有梁健，真是仇人相见分外眼红，这个世界上真是冤家路窄，吃个饭怎么就又碰到了一起！

    李菊也不顾桌上其他人，转身就要走人。朱怀遇似乎早料到会有这么一出，早在身后拦住了李菊的去路。

    李菊脚一跺，朝朱怀遇道：“老朱，你让我走。”

    朱怀遇道：“不让，不就是吃个饭嘛，干嘛呢！”

    李菊坚持道：“不是吃饭不吃饭的问题，有些人在我没有胃口。”

    大家都面面相觑，接着都盯着梁健看。大家都已经发现了，李菊是因为梁健在，所以立马要走。

    梁健心里暗骂：“这个朱怀遇到底要干什么！明明知道他跟李菊闹翻了，晚上还硬是把李菊叫来吃饭。”

    还有一个纳闷的事情，那就是朱怀遇不是说不认识李菊吗？这会怎么跟李菊很熟悉的样子？看来又着了朱怀遇的道了。

    正这么想着，飘来一丝秀发的清香，雪娇的脑袋靠到梁健边上，亲密地问道：“你是不是曾经欺负过人家姑娘，怎么人家一见你就走啊？”

    梁健抱怨道：“还不知是谁欺负谁呢，这个世界已经是女人的世界了！”

    雪娇笑道：“还挺有体会嘛，知道就好，还不挽留一下人家？”

    梁健道：“我怎么挽留啊，今天可不是我请客。”

    梁健这么一说，被沈鸿志听到了。

    沈鸿志站了起来，走到李菊和朱怀遇边上道：“这位美女就是老朱的神秘嘉宾吧，来了干嘛走啊，少说也要喝上几杯吧！”

    李菊不理会沈鸿志，只是冲着朱怀遇道：“你倒是让，还是不让。”

    朱怀遇死死守着门口，不肯放，“好不容易把你骗来，我是不会放的。”

    李菊骂了句：“无耻。”

    朱怀遇道：“你人都骂了，总该给大家一点面子吧。大家都是为了你，才等到现在的，不能让大家都白等吧。”

    朱怀遇这话一出，李菊脸上才掠过了一丝犹豫的神色。宋城也说道：“李主任，坐下来吃点吧，我们也好久没一个桌上吃饭了。”

    宋城是区委宣传部的副部长，组织、宣传同属党群系统，平时也在上下楼办公，两人比较熟悉。

    李菊看了看宋城，实在感觉就这么走了，是打击一个伤了一片，得罪不少人。可她实在对梁健这个新来的副部长不服气，不想就这么算了。

    于是她索性豁出去了，就道：“我留下来可以，不过我有一个条件。”

    朱怀遇见李菊愿意留下来，高兴道：“只要你留下来吃饭，两个条件也答应你。”

    李菊道：“不用两个，就一个条件。”

    朱怀遇道：“什么条件，说吧。”

    李菊道：“我想跟梁副部长喝两杯。”

    一听李菊这么说，大家都起哄，“好哦，原来是要敬梁部长啊！”

    “好，好！”梁健有些云里雾里，都不知道李菊是什么意思。如果是对我有想法，应该是不敬自己酒才对啊，怎么会要敬我酒呢！

    在座的人中，只有朱怀遇开始为梁健捏起了一把汗。李菊的酒量他是见识过的，李菊喝酒的疯劲他也是看到过的。

    李菊与朱怀遇是镜州中专的校友，别看是中专，目前镜州市、区两级机关中很多中层力量都出自这所学校，当时考上中专就能从农村户口迁为城市户口，很多尖子生初中毕业宁可上中专，而不是去考有风险系数的高中。

    但中专的学历，在机关里毕竟低了一点，所有这批人后来都在职函授大专和本科的学历。

    李菊比朱怀遇小了六七岁，中专读书时两人没有交集，但在函授时却认识了，也吃过几次饭。就是在一次饭局上，李菊把一个人高马大的汉子喝得胃酸都吐了出来。

    早前朱怀遇让梁健约李菊出来，是故意为之，想让他和李菊接触接触，毕竟李菊也还没有结婚，有点从中撮合的意思，没想到两人初次见面，就星宿犯冲，吵上了。

    朱怀遇想，两人之间肯定有误会，更非得把两人都请到桌面上，尽弃前嫌。没想到，他把李菊的人是留住了，可李菊提出要和梁健干两杯，让朱怀遇挺替梁健担忧。

    于是朱怀遇打圆场道：“喝两杯当然可以，还是坐下来慢慢喝吧！”说着，朱怀遇把李菊拉到了自己边上的空位上，想让李菊坐下。

    李菊却不坐下，将包往座位上一放，就叫服务员：“帮开两瓶52度的白酒。”

    服务员问什么酒，李菊道：“52度的有没有，甭管什么酒，只要52度就行。”

    其他人就傻傻的看着李菊，不知她接下去会是什么疯狂的动作。服务员把酒拿了上来，打开交给李菊。李菊接过就给自己的酒杯里倒酒。

    朱怀遇赶紧张罗服务员问其他人要喝什么。但大家都等着看好戏，让服务员等等再说。这会，连服务员也不工作了，看着面前的这个小女人到底要玩什么花样。

    李菊面前的杯子还真够大的，杯子倒满了，一半的酒瓶就空了。她把瓶子递给梁健，道：“梁副部长，也请你把你的杯子倒满吧。我们来一个满的。”

    朱怀遇眼看梁健会被喝得很惨，心想，没想到两人的星宿相冲到了这个份上，早知道还真不该把他们弄到一起来。

    梁健却朝李菊笑笑道：“李主任，你真想跟我喝一杯满的？”

    李菊抬着下巴道：“不是！不是一杯满的，是两杯满的。”

    朱怀遇知道梁健酒量不是太差，但这两个满杯的52度白酒下肚，肠胃不烧着才怪呢！赶紧道：“李主任，我们大家还没倒酒呢！你先坐下来!”

    李菊倔得可以，偏偏不坐：“我和梁副部长很快就结束。”

    梁健瞧着李菊一味拒绝朱怀遇的好意，对李菊就很气恼，既然你要疯一回，我就陪你疯一回，既然你要这么喝，我就喝得你够呛。

    梁健毕竟年轻气盛，宁可死也不会在李菊这样的女人前面疲软下来！

    他站了起来，将杯子倒满，瓶子就空了。

    他对服务员道：“再开一瓶。”

    然后又对李菊道：“既然李主任这么豪放，我们男人可不能跟不上啊，我先来。”

    刚说完，他就托起酒杯一口闷，把酒杯底朝天，让在座的人看。大家都惊呼了：“梁部长先喝了，我们看李主任的了！”

    李菊冷笑了一声，把杯子放到了唇边，快速地喝了下去。

    然后，她也不停下来歇歇，就接过了服务员新开的酒，倒入了自己的杯子，又拿起来迅速喝完，一滴不剩。

    这回轮到大家为她叫好，催促梁健：“梁部长，你也得喝得那么快啊！”

    梁健心道，这个李菊恨我真恨得可以，想这么把我灌翻，我偏不翻，气死你。他把另一个满杯也灌下了肚子，顿时感觉胃里有些翻江倒海。

    李菊冲着梁健笑笑，提了自己的小包，对边上的朱怀遇道：“老朱，我的任务完成了，谢谢你今天的酒，我走了。”

    说着就离开位置，向包间外走去。

    再也没有人阻拦她，大家都已经忘记了阻拦，心里只有一个惊叹号：还有喝酒这么不要命的女人！