    而如果他不让小吉跟上去，那他就失去一次解开余悦秘密的机会。一番痛苦的犹豫后，梁健说：“你跟上去吧，我马上赶回镜州市区，到了跟你联系，别跟丢。”

    小吉立即领命：“放心吧，梁书记，我一定不会跟丢。”

    梁健到了厉峰办公室，问厉峰有没开车。厉峰说开了。梁健问他钥匙在哪里。

    厉峰往桌子上指了指，梁健看到那把汽车钥匙，抓起来就走，返身对厉峰道：“借我一天，我会让小吉来接你下班。”

    他开厉峰的车，主要是不想让余悦认出来。

    厉峰的车子在国道上飞驰，他紧绷着神经，感觉迎面的车子犹如梭子一般往后飞。到了镜州市区，他给小吉打电话。

    小吉道：“我在皇家宾馆门口。”听到“皇家宾馆”四个字，梁健又心头一震，为什么是这家宾馆？！

    梁健到了宾馆门口，跟小吉汇合，梁健问：“余书记有没看到你？”

    小吉道：“应该没有，我很小心。”

    梁健道：“你知不知道他们去了哪里？”

    小吉道：“我从外面看到他们没有取房卡，但是他们进了电梯之后，我又跟过去看了，电梯上了十二楼，那是客房区。”

    梁健脑袋里又是一阵轰鸣。但他没有让自己的情绪表露出来，对小吉道：“辛苦你了，你可以回镇上了，今天就不用管我了，只要把厉峰送回家就行了，我借了他的车。”

    小吉知趣地道：“知道了，那我走了。梁书记，不管发生什么事情，你都要冷静啊，像你这样优秀的干部，以后老婆多的是啊。”

    梁健瞧了小吉一眼，道：“谢谢。”

    宾馆十二楼的一个房间里。市纪委常委赵明华和余悦一同走了进来，赵明华从身后把门关上。

    他显得很激动，道：“没想到，你会答应我来这里。”

    余悦径直走到了窗口，把窗帘拉开，光线从外透了进来：“你作为市纪委领导，你都不怕被人看见，我还怕什么？”

    赵明华笑道：“那不一样，你现在已经是有夫之妇了，我还是光棍一条。”

    余悦道：“可你是处级领导，我还是乡镇一个副科级干部。”

    赵明华道：“既然你这么看重领导的级别，你为什么这么匆匆忙忙就嫁给了梁健，他不也是副科级吗？！”

    余悦瞧见楼下的马路上，停着的一辆汽车，从十二楼看下去，那辆轿车就如火柴盒那么大，但她很快认出了这辆车，这是镇上厉峰的车子。

    她看不清车里的人，但她知道那会是谁！

    余悦道：“我没有跟梁健住在一起。”

    赵明华道：“那你干么要嫁给他呢？难道我对你不够好？！”

    余悦道：“我今天不想谈这个，木已成舟，已经改变不了，谈了没有意义。”

    赵明华心下失望，但也知道余悦说得也没错，心想，还是及时行乐吧，这叫活在当下。他走过去，从身后抱着余悦。

    余悦面无表情，还是看着下面的小车。

    赵明华问道：“你在看什么？”

    余悦道：“没什么。你答应了安排领导近期就到十面镇检查规范权力运行工作机制建设情况，什么时候去？”

    赵明华道：“后天。”

    余悦满意了，将目光从梁健所在的那辆小车移开：“希望你们检查得严厉点，十面镇需要这么一套制度来规范。”

    赵明华的嘴唇亲吻着余悦散发体香的颈项，问道：“难道你就为了这事，才答应和我来这里？”

    余悦道：“不是。”

    赵明华道：“难道，你是真的对我有感情？”

    余悦道：“既然你问了，我告诉你一件事。”

    余悦没有转身，而是脑袋后仰，在赵明华的耳际，说了一句话。

    赵明华猛然向后退了一步，神色变得紧张、恐惧：“你在跟我开玩笑？！”

    余悦道：“没有，你可以看看我包里的报告。”

    余悦从宾馆出来的时候，梁健从车里出来，直接来到了余悦面前。余悦似乎早已料到梁健会来，非常镇定地看着梁健。

    周边的车流犹如红黄黑的线条穿梭着。梁健看着余悦的眼睛：“你怎么会在这里？”

    余悦道：“我为什么不能在这里？”

    梁健道：“你现在已经是我的法定妻子。”

    余悦道：“马上就不是了。”

    梁健楞了：“你要跟我离婚？”

    余悦：“难道你还会要一个跟别人在宾馆开房间的妻子？”

    看着余悦脸上露出的坏笑，梁健不知从哪里来的冲动，一个巴掌就甩到了余悦脸上。余悦一只手摸着脸颊，笑得更加厉害：“打得好！”

    说着，就向前快速走去，她的肩膀直撞在梁健的肩头，梁健退到了一边。

    看着在夜幕降临中渐渐走远的余悦，梁健喊道：“你为什么这么做！为什么这么做？！”

    街头不少人朝梁健看过来，梁健已经无所谓。在不远处的一辆车里，小吉看着这一切，暗暗摇了摇头。

    小吉并没有回镇上，他担心梁健会出事，就跟厉峰打了电话，厉峰让小吉看好梁健。小吉心想：“梁书记虽然当了官，可感情很不顺啊！”

    小吉看到梁健重新坐进车里，启动了汽车，向着自己的居所开去，他才放下心来，开着车回去了。

    梁健并没有回家。他绕了个圈，浑浑噩噩又来到了市中心区域。找了个车位停下来，然后毫无目的地溜达。

    他想要理清脑袋中的思路，却感觉头脑如一桶浆糊，处在崩溃边缘。

    余悦拐入了一条小巷。这是镜州市的老城区，沿街都是古旧的店铺，原本是个闲情逸致的地方，而今天的余悦却毫无逛街的心情。她又摸了摸脸上被梁健打过的地方，隐隐还有些疼痛。

    余悦靠在古老的墙上，哭了起来。她不想让梁健伤心，但如果不这样，她无法让梁健同意离开她。

    既然上天跟她开了这么大的玩笑，那么她也只有认命了，她唯一想做的能做的就是不拖累梁健。

    她觉得自己这么做是对的，梁健早晚会明白。

    这一瞬间，余悦还想到了自己的孩子，那个跟了前夫的孩子，原本，她一直内疚，没有将她留在身边，但这一刻，她觉得自己当初的决定是对的。

    她重新站直身体，继续往前走，她原来约好了一位专家医生，但刚才医生来电话，说临时有紧急状况，只能明天见她。余悦想到家里需要购些东西，就进了百货商场。

    天空下起了蒙蒙细雨，梁健感觉肚子有点饿了。就拐入了一家小饭店。平时他要是心情郁闷，肯定会找一两个朋友一起喝酒解闷，可这会他不想找任何人，只想一个人找个地方醉一场。

    这家小店他从没来过。店里四张上了漆的小方桌，三张桌上已经有人在喝酒了。这小店贴着一家百货商场，更因味道还行，食客络绎不绝，刚空出了一张桌子。

    店老板问梁健要点啥菜。梁健道：“来三个特色菜，另外给我来三瓶绍兴黄酒。”

    店老板看看梁健道：“这位老板，你另外还有人啊？”

    梁健道：“就我一个人。”

    店老板道：“三瓶，你喝得下吗？”

    梁健道：“怎么，你觉得我喝不下啊？”

    店老板裂开了嘴：“我喊你一声小兄弟吧，我是绍兴人，我好久没看到有人能喝下三瓶黄酒了。今天我高兴了，如果小兄弟不嫌弃，我陪你一起喝，这顿饭算我做东请你。”

    梁健不想见熟识的人，但这个陌生的店老板倒是挺有意思，况且喝酒还是要有对手，才能喝得下，否则闷酒喝下伤身，梁健道：“好，一起喝，不过酒钱我还会付的。”

    店老板果然是个酒徒，一听到梁健同意跟他喝酒，颠颠地就去准备酒食。

    一般人在这家店吃饭，起码要等个半小时才会上菜，但店老板亲自催促厨房，五分钟就陆续上菜了。

    小店喝酒用的是碗。店老板给两人都倒了半碗的黄酒，浓浓琥珀色液体，闻起来散发着阵阵酒香，梁健郁闷混沌的心情也为之一爽。

    他拿起边上的酒瓶，把两个碗都倒满了。

    梁健举起了其中一个碗，对店老板道：“何以解忧，唯有杜康。我们今天是，心情不爽，喝碗绍黄。”

    店老板听他称赞绍兴酒，很是为家乡黄酒自豪，笑道：“心情不爽，喝碗绍黄！好！我们干了！”

    百货商场内，陆媛正和闺蜜王巧玲在逛化妆品柜台。陆媛拿起了一瓶OLAY的化妆水，沾点在指尖，用鼻子很专注地嗅嗅。王巧玲这次纯粹是来陪逛的，因此什么东西都不看，靠在柜台上，陪着陆媛闲聊着。

    陆媛问道：“这味道你喜不喜欢？”

    王巧玲也嗅了嗅陆媛指尖的香味：“还行，就是有点厚。”

    陆媛道：“你不是重口味吗？难得你今天说有点厚。”

    王巧玲抱怨道：“我是重口味，但不是重气味……”

    王巧玲本还想说些什么，忽然停住。

    陆媛被王巧玲的戛然而止，弄得莫名其妙，问道：“怎么了？”

    王巧玲朝那边努努嘴道：“那不就是……”陆媛朝着王巧玲努嘴的方向看去，然后点了点头道：“余悦。”