    梁健道：“住在这里应该感觉不错。”

    余悦道：“我也是这么想的。”

    梁健送余悦上楼，单身公寓都是电梯上下。

    电梯快关上时，一个中年妇女带着一个小女孩急匆匆进来，见到余悦打了声招呼，笑问道：“这位是你的男朋友？”

    余悦朝梁健瞧了眼，脸上突生红晕：“这是我朋友。”

    中年妇女点了点头，似乎明白了，道了声“哦”，又朝梁健笑笑。

    小女孩却有话说：“妈妈，男朋友和朋友不一样吗？他是她的朋友，而他又是男的，肯定就是男朋友了！所以男朋友和朋友是一回事，对不对，妈妈？”

    中年妇女不好解释，只好说：“有时候一样，有时候不一样。”

    然后又对梁建道：“我女儿就是喜欢问这问那。”

    梁建道：“小孩子，好奇，多问说明她聪明。”

    余悦朝梁健瞧一眼，又默默地笑笑。

    刚要开门进屋，余悦的手机响了，余悦接完手机，对梁建道：“不好意思，胡书记打电话给我，说她有朋友从上海过来，让我帮助安排住宿，她晚上还要陪他们夜宵，让我也过去。”

    梁健道：“你去吧，你是秘书嘛！”

    余悦抱怨道：“节日都不得闲。”

    春节上来的第一、二个星期，班子成员都比较忙，要走村拜年、召开大会、部署工作等，大家都忙得不可开交。

    到了第三星期，大家稍喘了一口气。星期五的下午，金凯歌打电话给梁健，让他去商量事情。

    梁健知道，金凯歌的目的在于讨论规范权力运行的事情，于是打开抽屉，从里面取出了一份材料，装入一个信封袋，到了金凯歌的办公室。

    金凯歌道：“梁健，坐坐。这段时间太忙了，本来春节之后我就想找你谈谈的。”

    梁健道：“没想到，一上班就这么忙。”

    金凯歌给梁健一支烟道：“节前，我拜托你考虑考虑规范党政权力运行的事情，考虑过了吗？”

    梁健把手中的信封递给金凯歌：“春节时，我回了老家衢州，闲下来，就一直在考虑这个问题，这几天趁空我起草了一份《规范乡镇党政权力实施办法》。这里包括了人权、事权、财权，主要考虑了有规则、有程序、有监控、有测评、有追究和公开化‘五有一化’运行新机制。”

    金凯歌一边抽烟，一边看着《实施办法》。办公室里有十来分钟没有声息，梁健心道：“这份实施办法，我还是动了脑筋的，金镇长应该不会全盘否定。”

    看完了，金凯歌抬起头来，脸色果然有些兴奋：“梁健，你行啊！这份实施办法，看来真是下了功夫的，我看行！”

    得到金凯歌的肯定，梁健心里是开心的，但有句话他觉得不得不说：“可是，我觉得不行！”

    金凯歌疑惑地问：“怎么不行？”

    梁健道：“时机未到。”

    金凯歌道：“怎么没到？既然党委不提出来，我就要提出来。即使通不过，也要试试。我不能让钟涛始终压着我，即使不成功，至少也要表现我的态度。”

    梁健道：“金镇长，你的态度，年前已经表露过了。你没有给赵弓年底的工程钱，就说明你不再卖钟涛的帐，他肯定已经意识到了。”

    金凯歌一想，觉得梁健说的有道理，问道：“你觉得什么时候才是时机？”

    梁健道：“我现在也不明白。但我总觉得现在时机不好。”

    金凯歌道：“到底怎么不好？”

    梁健道：“在这个班子里，除了我，金镇长，你还有把握，谁会支持你？”

    金凯歌沉默了，过了好一会儿才道：“还真不好说。”

    梁健道：“如果没有人支持，什么都别想推行。制度是死的，即使你发了文，到时候没人执行，还是一纸空文。”

    金凯歌陷入了沉默。

    等梁健走后，金凯歌心道：“梁健说得不是没有道理，但如果自己此刻不动，到底什么时候才能动？还有，梁健是不是也在犹豫，害怕站在我这边，会影响自己的前途？”

    一颗猜测的种子埋入了金凯歌心中。

    石宁发现梁健拿着信封从金凯歌办公室出来，便走进了钟涛办公室。

    石宁道：“最近，我发现梁健跟金镇走得很近，今天他拿着一个大信封从金镇办公室出来，不知道在搞什么名堂？”

    钟涛打了手机给章华，让他也过来。

    章华坐定后，钟涛问道：“上次，你说要拉拢梁健到我们这边，进行得怎么样了？”

    章华记得当时的确建议过，要把梁健拉入自己这一伙，但也就这么一说，事后又到年底，后来又过春节，节后各种会议，并没细细考虑过。

    这会钟涛提起，他只好答道：“这段时间比较忙，所以没好好考虑过。”

    钟涛道：“刚才石宁看到梁健从金凯歌那里出来，拿着个信封，不知在搞什么鬼。”

    章华道：“这好办，下班后我让老柴去梁健办公室看看。”

    老柴是镇政府看门人，也负责给领导早上打开水，每个办公室的钥匙他都有。

    钟涛道：“也好，看到了，到时候第一时间报告我。”

    章华道：“明白。我再看看，找个机会把梁健弄到我们这边来。”

    钟涛道：“正面引导恐怕没有好的效果，关键你要在金凯歌和梁健之间，拉开一道口子。”

    章华点了点头，但也没什么现成的办法。这时石宁道：“我倒想到一个好办法。”

    区委书记胡小英桌上摆着一刀文件。这是从区纪委上报过来的举报信，举报信共有十来封，是由不同时间不同笔迹的人写的，但举报的对象却只有一个，就是十面镇党委书记钟涛。

    看着这些信，胡小英皱起了眉头。她心道：“钟涛是我的同学，我本对他抱有很大希望，才委以重任，没想到他有这么多问题。尽管这些问题并无查实，但这种事，无风不起浪。”

    胡小英详细翻阅了举报内容，其中涉及到很多工程，很多受贿行为，最近的一起居然是拆迁工作的招投标工程。

    虽然是匿名举报，但举报人对有关情况掌握得还是很及时，这说明举报人不是本镇机关干部，至少也是与机关工作人员经常接触的人员。

    如果放在平时，胡小英可能会让纪委对举报内容进行核实，但目前她还不能这么做。主要有两个原因：

    一个原因是当前十面镇的工作情况，十面镇正处在大拆迁的阶段，北部新城建设要拉开框架，大拆迁是第一步，钟涛作为十面镇党委书记，是大拆迁工作的具体实施者，如果现在对他进行调查，可能打乱十面镇工作的步子；

    另一个原因是，钟涛是她一手提拔起来的乡镇一把手，如果工作一年就对他进行调查，那就是扇自己嘴巴子的事。

    基于这样的考虑，胡小英暂时把这些举报信放入了抽屉。这会已经到了下班时间，胡小英忽然想到了一个人，她拿起手机，拨了一个电话。

    她打的是镜州市长宏叙的电话。她原来也只是抱着试试看的心态，毕竟宏叙作为市长，日理万机，这会不一定有空接她的电话。

    没想到，电话才响了两下，宏叙就兴致高昂地接起了电话：“小胡啊，这个时候打电话给我，难道是想请我吃晚饭啊？”

    胡小英听宏叙心情不错，自己也受到影响：“如果领导肯赏脸，我是求之不得啊。”

    宏叙说：“正愁没地方吃饭呢，你说个地方吧。”

    约定了一家小酒店。胡小英就给秘书余悦打了电话：“我们这就出发去嘉良饭店。”

    余悦赶紧收拾了东西，给驾驶员打了电话，然后来到胡小英办公室道：“胡书记，我们可以走了。”

    上了车，余悦问了一句：“胡书记，中包厢，还是小包厢？”

    胡小英道：“就三个人，你看着办吧。”

    余悦就给嘉良饭店打了电话：“要一个有沙发和茶几的中包厢。”

    那边回答说，已经没有了。余悦道：“我是长湖区的小余。”

    那人一听马上改口：“哦，是余科长啊？胡书记也一起来？”

    余悦道：“没错。”

    那边道：“那好吧，我们做做客人的工作，腾出一间来。”

    余悦简单地道：“那麻烦你了。”

    嘉良饭店，可以说是胡小英会客市里大领导的指定场所。

    这里没有星级，但菜蔬可口美味，这里没有气派，但地点隐蔽方便。余悦先前一听到嘉良饭店，就知道胡小英今天可能与市里主要领导会面。

    胡小英见余悦已经安排好了晚饭，冷不丁问道：“你在十面镇的师兄梁健，现在怎么样啦？”

    余悦听到胡小英问起梁健，也觉突然，又想起上次与梁健在湖滨宾馆的一夜，心里有些“突突”跳，心道，难道胡书记听说了我和梁健的事情？

    但自己与梁健保密工作做得很好，应该不会有人发现啊。但这世界上没有不透风的墙，说不定自己与梁健在一起，就被人撞见过，传到了胡书记耳朵里也不一定。