    潘德州没有马上回答，过了好一会才道：“胡小英偷偷摸摸，暗地里在斡旋，如果我们不抓住机会，以后可能再也没有机会了。大丈夫做事，最要不得就是犹豫。要么不想，既然想了，就去做！”

    周其同将手捂住了手机，把声音压到最低，对朱新毛道：“你大胆去做吧！时间要抓紧！”然后他又问自己的“军师”潘德州：“要不要将这事，告诉朱庸良？”潘德州摇摇头道：“这种事，越少人知道越好！”

    听到周其同的回答，朱新毛却一阵犹豫，如果为了自己的一官半职，要了胡小英的命，以后是否会不得安宁。

    可又一想，无毒不丈夫，如果不抓住机会，就只能在一个正科级的位置上退休了！说着朱新毛拨通了一个电梯维修人员的电话，这维修工一直替朱新毛做事，惟命是从。

    朱新毛道：“限你以最快的速度到达区委区政府大楼。到了之后，要悄悄地进来，我在大厅后面等你。”

    李菊一直待在自己的车子里，不敢一个人进这栋大楼里去。

    这会朱庸良又打来电话，问她有没进去看过状况，李菊说还没有，说自己害怕。

    朱庸良舌头有些大了，说话倒还清醒，说：“就进去看看，如果没有特殊情况，看好了之后你就回家吧。放心，楼里又没鬼。”

    怕鬼的人，最怕别人说没鬼了。此地无银三百两，如果碰到几个小鬼怎么办？

    李菊这么犹豫着，但她知道，既然已经承担起监视梁健的任务，那么，这个黑乎乎的屋子迟早是要进去一趟的。

    正这么纠结着，忽然从身边闪过一个人，小跑着进了这栋大楼。李菊一看，不像是鬼魂，既然有人进去，她也就有些胆子了，刚进去的人，也许就是去维修电路的。李菊赶紧从车子里出来，走进了大楼里面。

    大楼里没有了灯光，彻底没了以往作为区委区政府大楼那种威严肃穆，只有一种阴森森的恐怖。

    李菊刚走了几步，就听到有人在喊“救命”，仔细一听却是梁健的声音。这声音有些闷闷的，李菊向着楼梯处走了几步，才辨别出这个声音是从电梯中传出来的。

    难道梁健被困在了电梯里？李菊听人说起过，一般情况，电力公司停电，都不会停电梯的电，这样太容易出事。今天不知是怎么了？

    李菊很想上去，问问梁健的状况，可一想，自己的任务是监视梁健，而不是来解救梁健，电梯的电，过几分钟也许就通了。何必让梁健对自己有所怀疑呢？否则以后的工作就没法开展了。

    “有人吗？电梯停电了！有人吗？这里手机没有信号！”“如果有人，请一定帮助跟消防或者公安联系一下，救我们出去！”

    李菊听了梁健的喊声，心里很有些不舍，可她还是坚持着忍住不去答应。

    这时候，她就心里纳闷了，刚才在她之前不是有个人先进来了嘛？这人是干什么的？如果他是来维修电路的，那应该能够清楚听到梁健的喊声啊，即使不能马上修好，至少也要答应被困人员一声啊，照顾一下被困者的情绪，让他们心安下来才是正道啊！

    但是，那个进来的人，似乎什么也没做，就没入了黑暗之中，或者他是来干别的事情的？

    想到这一层，黑暗中的李菊，背脊就有些发寒了。这当中有什么诡异呢？

    正这么想着，忽然听到从走廊那边传来脚步声。李菊赶紧隐身在了一个角落里，这时有两个人已经越走越近。

    只听到一人道：“现在没有电梯，我们得赶紧，从安全楼梯跑到楼顶去！”

    李菊听出了这个人的声音很熟，李菊由于长期在组织部工作，对全区的领导干部都很熟悉。

    凝神一想，认出这声音应该是区机关事务管理局局长朱新毛！

    李菊想，朱新毛应该是找人来修理电路问题的，这是他机关事务管理局长的职责所在！

    只是，不知怎么李菊隐隐觉得有些蹊跷，一时又想不透，刚想走出去，跟朱新毛打个招呼，又想到自己此时出现在这里的意图不可为外人知道，正犹豫，突然听到另一个人道：“如果要让电梯掉下去，就必须使总钢缆松掉。”

    朱新毛道：“事后会不会留下人为的痕迹？”

    李菊的心猛地紧缩了一下，另外一人又说：“这点本事我还是有的，只是，这人命关天，我可不想一辈子活在良心谴责中。”

    朱新毛道：“你别想太多，周区长讲了，到时候我们区的电梯工程90%给你做，维护也放你这里，总满意了吧？”

    那人似乎沉思了一下，才说：“那好吧，既然这是周区长交代的任务，就没法推了。我们赶紧上楼去吧。”

    这时，从电梯中又传出梁健“救命，救命”的喊声。

    朱新毛俩人充耳不闻地往楼上走去，脚步声越来越远……

    李菊靠着墙壁，浑身发冷，腿还情不自禁地打颤。

    虽然只是听到短短几句，李菊却知道这是一场酝酿好的阴谋，而阴谋的手段，就是目前朱新毛及其同伙正要做的，让电梯从掉下来，且要做得像意外事故一样，毫无破绽。

    李菊只觉得心脏跳的格外快，两手冰冷，她很想马上报警，让公安将朱新毛这个阴谋家逮捕起来。

    可略一沉思，这件事似乎也涉及到了周区长。

    整个长湖区，只有一个区长姓周，就是周其同。

    李菊知道，周其同跟朱庸良是一边的，难道朱庸良也牵涉其中？如果真是这样，也实在太疯狂，太恐怖了。

    如果朱庸良果真牵涉其中，而她此来动机不纯，此刻又见死不救，那么她也难逃罪责，但如果此刻她报警，那就等于搅了朱庸良的局，到时候怎么跟他交代？

    李菊明显感觉到，以前的明争暗斗，终于演变成了今晚的你死我活。

    李菊不自禁地想起在家的母亲，如果自己真牵涉其中，家里也难保安宁。

    她深感自己玩不起，既然朱庸良没有跟她说起，她得马上抽身。

    她强自镇定，往屋外走去。“汤啷啷”，偌大的响声在这幢空旷黑暗的大楼里显得格外阴森，李菊觉得自己马上要窒息了。因为黑，她不小心撞翻了放在墙边的垃圾桶。

    梁健和胡小英在电梯里面，清晰地听到了外面的声音。梁健朝胡小英看了看道：“胡书记，外面有人了！”就喊，“救命，我们被关在里面了，快救我们。”

    李菊很犹豫，最近她对梁健的看法有所转变。但想起朱庸良的那句话“你可别被梁健对你的好迷惑”。她还是打算硬下心肠不管梁健的事！

    这时，梁健突然喊道：“喂，不管你是谁，见死不救，有你好受的！这整栋楼都有监控！到时候警方一看，就知道你是谁，见死不救，就等于故意杀人，你逃不了！”

    梁健的这句话威逼利诱，很有效果。李菊迈动的脚步，又停住了。

    区政府有监控一点不奇怪。

    如果这阴谋成了，梁健他们出了事，警方一查监控，那自己还真是百口莫辩，仔细一想，又觉得不可能，这场阴谋的制造者都大大方方地在这里出现，也就是说，即使有监控，朱新毛也肯定把所有的监控都关闭了。

    这么一想之后，李菊就轻手轻脚，不留痕迹地走了出去。

    李菊颤抖着双手打开了车门，一屁股坐进去，深深地吐了一口气，一脚油门往前开去。但梁健求救的声音却始终挥之不去。

    犹豫不决时，李菊脑海里忽然出现几天前，梁健在她最痛苦的时候，打出租车送她回家的情景。

    我这是怎么了？李菊用手拍了一下自己的脑袋，我在犹豫什么？这是人命关天的大事，如果我这样不声不响地离开，他们若真出了事，我下半辈子能安心吗？

    突然，眼前一晃，她一脚刹车，一个行人横穿马路，差点被李菊一头撞飞。那行人吓得脸色煞白，呆了一呆后就用手指着李菊骂。李菊也不管他，踩下油门，绕了过去。开到不远的一处桥头，她停了下来，拿出手机，拨了110。

    110问：“你好，有什么事请讲。”

    李菊道：“长湖区区委大楼停电，有人被困电梯，情况危急，请马上施救！”说着就挂了电话。

    110警车在两分钟后，开出警局，一路上闪着警灯，疯狂奔驰……

    叫喊无果，梁健忽然心生沮丧。

    胡小英感觉事情有些不对头：一方面她感觉胸口烦闷，很不舒服，这与电梯中氧气量下降有关系。

    另一方面，她想着、想着，就往坏处想了，这事总觉得有些蹊跷，难不成区机关事务管理局局长朱新毛要害自己？但他为了什么呢，竟然要致我于死地？她一时想不通自己在什么地方得罪了他。

    突然电梯顶部“嘎吱”一声响，电梯微微摇晃起来。胡小英和梁健都是一惊。

    胡小英毕竟是女人，一惊之下，身体不由自主有些颤抖，呼吸也急促起来。