    幸好，组织已经明确了他纪委书记的职务，手下有几个兵，他将他们齐集在了一起，让他们到各条线搜集各类资料，把凡事工作中可能存在不规范操作的情况，统计汇总成一览表。这些乡镇干部哪里搞过这种事情，大部分都叫起屈来，并不很热衷。

    梁健就软硬兼施。

    一方面讲清任务：这是这段时间的重点工作，市纪委、区委和镇党委都高度重视，不能不做，必须做好；

    另一方面关心关爱：这段时间辛苦一些，领导看在眼里，同时伙食进行了改善，大家要加班的晚上安排香烟和夜宵。

    物质世俗的力量，还是无往而不胜的，大家看到领导给予了足够的关心，积极性都调动了起来。

    加个班，一包烟，男同志正好要抽，女同志可以拿回家给老公，大家都没意见。

    这天差不多到了汇总阶段，下属把材料都交给了梁健。

    梁健没有把他们留下来加班，一方面看到这些天他们都一直忙到现在，让下属也要喘一口气；

    另一方面，区里有领导下来，镇里安排余悦、梁健和其他几个镇干部陪同，要到市区吃晚饭。晚饭安排在皇家酒店。出于好客，晚饭一般都是饮酒的。

    梁健有任务在身，想不喝，结果没有得到允许，特别是区里的领导跟余悦认识，对余悦说。

    “这里是你余书记领导梁书记，还是梁书记你领导余书记？”

    梁健道：“当然是余书记领导我了。”

    区里的领导道：“那你就听余书记的。余书记，我们难道到十面镇来，梁书记竟然不陪我们喝点，看来是看不起我们啊，你说怎么办吧。”

    大家都知道，这些都是让梁健喝酒的借口，看不起看得起都当不得真。但如果梁健继续坚持不喝酒，也不排除有些人心里就真有想法了。这真是人在江湖，身不由己。

    余悦又朝梁健看过来，虽然没有特别强制的意思，但梁健知道这事让她为难了。

    梁健道：“那好吧，陪同区里领导也是我们的工作任务，我喝。”

    梁健开始的不喝，反而酿成了喝开之后区里和镇里酒桌上的腥风血雨。出酒店时，基本上所有人都已经是东倒西歪。

    梁健把区里领导送走，感觉有些晕乎，就在大厅里坐了下来。

    余悦看梁健坐在大厅里，又是一副喝高的样子，怕影响不好，就对梁健道：“要不我去要个房间，你去休息一下？”

    梁健看在这里也不是事，就点了点头。房间开好了，余悦和梁健坐上电梯，到了十一楼的房间。

    房间的门碰上之后，将城市喧嚣声都关在了外面。梁健一进入房间，顿时仿佛清醒了起来。

    他想起了那次在湖滨宾馆的事情，时隔数月，却仿佛过了很久。

    余悦到了房间里就忙开了。她让梁健躺在床上，就去烧开水，又去洗了一块毛巾来，敷在了梁健额头上。

    梁健酒量本就不差，先前可能喝得太快太猛，有些上头，在大厅里一休息，又进了房间想到以前与余悦的甜蜜夜晚，此刻差不多已经完全清醒。

    他装作还是半醉半醒的样子，任由余悦服侍自己。

    余悦原本身穿着紧身套裙，此时已经将外衣脱去，里面的白色衬衣裹紧了她身子，特别是心形的领子一颗钮扣松开了，从雪白的脖子到那汹涌的波浪，在她俯身给梁健敷毛巾时，让梁健一览无余。

    梁健顿时心下痒得厉害，荷尔蒙疯狂分泌。梁健想，都说喝酒乱性，这话一点都不假。

    要在平时，梁健肯定会考虑多多，有很多的顾虑，可此刻他觉得自己的克制力已经降到最低值。

    梁健又不好意思饿狼扑羊般直接，然而自己又熬得难受，于是他脑筋一转，生出了狡猾的念头。

    他装作难受，快要呕吐的样子，在床边作势起来。

    余悦发现他要吐，赶紧过来：“你怎么了？”

    梁健道：“难受”。

    余悦坐在了床沿，替他拍打后背。

    梁健就顺杆子往上爬，身子一抬又放下，脑袋和上半身已经枕在了余悦的大腿上。

    余悦的腿修长又富有弹性，靠在她的双腿上着实舒服，从余悦的身上，又传来淡淡的清香，让梁健受用不尽。

    余悦道：“好点了吗？”梁健点了点头。

    梁健发烫的脸颊故意在余悦的大腿上磨蹭，余悦先前的注意力都在梁健会不会呕吐上，看他不会吐，又感到他发烫的脸在自己大腿上磨蹭，身体也有了微妙的反应，脸颊也升起了红晕。

    余悦道：“梁健，你要不先躺一会？”

    余悦把梁健从自己腿上抬起来，让他躺下。梁健又装作难受，站了起来，其实他可以稳稳地站在。

    心里的鬼念头却说：“你就装作站不稳，她肯定就会来扶你的。”

    梁健装作要去洗手间，余悦就使劲扶着他。梁健用手臂将她搂得紧紧的，余悦的脸越来越烫。

    梁健假装一下趔趄，余悦用力去扶，却由于梁健人高马大，体重不是余悦这样的女孩子能够支撑，两人干脆全部摔倒在地。而梁健恰恰一咕噜压在了余悦的身体上，嘴唇贴着余悦的嘴唇。

    梁健想，都到这会了，就没必要再装了。他就像尝蜜糖一般，亲吻着余悦。而余悦，因为梁健先前的种种挑逗，早已浑身发烫，发软，任由梁健在她身上肆虐。

    忽然，她想到这一切好像有些不对劲，就一把推开梁健，冲梁健道：“梁健，你是不是没有醉？！”

    梁健道：“你的唇比美酒还好喝，我能不醉吗？！”

    余悦在梁健身下，动弹不得，只能用手狠狠敲了敲梁健的肩膀：“没想到，你这么坏！”

    梁健道：“坏的还在后头！”

    战线，一路往下……

    凌晨五点多余悦醒了过来，她推醒了梁健，道：“我们该走了。”

    梁健问道：“为什么？好像还很早啊？”

    余悦道：“难道你想让驾驶员到宾馆来接你？如果他们看到我俩在一起，还不得在镇上传得沸沸扬扬？镇上干部，都嫌生活乏味、日子枯燥，正盼着找点事嚼嚼舌头呢！”

    梁健道：“还是你想得细心。这段时间，我们正在搞规范权力运行的事儿，如果让人说三道四，也会影响工作。”

    这么说好了，两人就穿了衣服，简单梳洗了出门。

    坐电梯时，余悦道：“呆会，我去退房，你先打车回家，等你走了我再离开宾馆，让人看到我俩一同从宾馆出去也不好。”

    梁健道：“好，那我先出去。”

    梁健到了宾馆外面，清晨的五点多，初春的天气，天还蒙蒙亮，倒春寒很逼人。梁健等了好一会，才有一辆出租车经过，梁健招手，上了车。

    看看四周也没什么人，根本不会有人看到，梁健就对司机说：“师傅，你稍等下。还有一个人马上就来，你打表好了。”

    这个司机倒是文明礼貌，说了声：“不急，慢慢等。”

    余悦从宾馆大门出来，望街上张望。她身穿西服短套装，在这样的清晨感觉有些冷，抱紧了双臂。

    梁健见她修长性感的身姿，想到几个小时前两人颠鸾倒凤，身体的欲望不由又高涨起来。

    他心里对自己道：“这会是早晨，就别胡思乱想了！”

    他赶忙摇下了车窗，朝着余悦打招呼。余悦见梁健还在出租车内未走，马上裹紧身姿跑过来，小包在她小腿上碰撞，一会儿就钻进了出租车内。

    余悦道：“不是让你先走吗？你怎么在这里等我啊？”

    梁健道：“我看这么早，很难打车，先送你回去。”

    梁健本想说，我看看宾馆门口也没什么人，应该不会有熟人看到我们，所以就等你喽。

    可车上还有司机，他只好简略说了句。余悦也理解，反正已经上了车，也就不再多话，让梁健先送自己回去。

    就在他们的车开出去后，路边上另一辆出租车也开始动了。

    这天也是凑巧。十面镇政府副镇长石宁的儿子感冒发烧，前一天石宁和她老婆都没有太在意。

    石宁说：“我们小时候感冒都不去看的，小孩子自己会好。”

    她老婆说：“真的吗？”

    石宁说：“当然了，听我的。”

    一家人就听石宁的，前一天晚上没去医院。

    到了半夜，他儿子就开始闹开了，哭啊闹啊泻啊，石宁老婆发起火来了：“石宁，都是你这个不负责任的爸，说没有事情，现在你看看宝贝，都这样了！”

    石宁一看情形有点严重，也有点担心：“那怎么办？”

    石宁老婆气就更不打一处来了：“你现在问我啊！你这个没用的，不知道要你这个老爸干什么！”

    石宁理亏不敢多言，何况除了老婆，也惊动了丈人丈母。石宁是入赘人家，一直与丈人丈母同住，两老人家也出来指责石宁。为了少挨骂，石宁赶紧打车送儿子去医院。

    到了五点多钟，儿子挂了吊针，稍微安耽了一些，渐渐睡去。

    老婆和丈人丈母陪着，指示石宁道：“你回去煮点稀饭带过来！”