    李菊听了他这一番解释，好像觉得不对，因为作为一个正常人，如果碰到自己喜爱的女人遭人侮辱，是绝对不会转身走开的；

    但又觉得他所说，也不无道理，毕竟他是区委常委，是整个长湖区的重要领导干部，是应该理性行事，李菊不由对他的理性又多了些佩服。

    可不管如何，李菊是眼睁睁看着朱庸良不管自己，走掉的，心里还是很有怨气：“朱部长，你真是一个很理性的领导！”

    朱庸良听到李菊已经有所松动，心想，不来点绝的，还是不能收服这李菊的心，于是站了起来，绕过办公桌，来到了李菊椅子边上，“咕咚”一下，就跪在了李菊身边。

    李菊没想到，朱庸良会来这一手，竟然向自己下跪，刷得从椅子里站了起来，喊道：“你这是干什么！”

    朱庸良逼出满脸自责的神情道：“如果你不原谅我，我就不起来！”

    李菊看到一个堂堂组织部长，居然跪在自己面前，心里想，难道他真这么在乎我？

    朱庸良见还需要增加点火力，就装出一副更加可怜的模样道：“昨天我虽然钻入车里离开了，可我的心却比我自己遭人毒打还难受，我使劲用手掐我的大腿，一直到掐紫为止！”

    说着就撩起了自己的裤管，真有一块紫色。李菊一看这紫色的肿块，心里的防线就崩溃了。

    李菊赶紧拉起了朱庸良道：“朱部长，你先起来！”

    朱庸良见李菊心理防线已被攻破，心下实在佩服自己的随机应变。

    其实腿上的紫青，跟李菊毫无关系，只不过昨天喝酒喝高，在楼梯的栏杆上撞的，没想到这回还派上了用场，成为了这么好的道具。

    朱庸良道：“李菊，我们两个人时，不准你再叫我朱部长，你就叫我庸良！”

    李菊听着，就点了点头：“我知道了！”

    朱庸良从地上站了起来道：“这么说，你原谅我了？”

    李菊说：“是的。”

    朱庸良脸上就露出笑来，手很不老实地把李菊搂了过来！想要亲李菊的脸，李菊让开了一下。

    朱庸良死皮赖脸，又去亲她，她只好让他亲了脸，没让他亲嘴。

    亲完了，李菊问道：“你和你老婆什么时候离婚？”

    朱庸良又像模像样地坐回了部长的位置道：“快了！”

    又是这个回答，但想到，刚才他还在自己面前跪下来，李菊也不忍心再多问。

    朱庸良却问道：“你觉得梁健这个人怎么样？”

    李菊心里愣了下，心想，他怎么忽然问起了梁健来。要在以前，她肯定立马说：“很不怎么样！”

    可今天她却说不出来，从昨天他那么“多管闲事”的解救自己，后来又请自己吃饭喝酒，再到送自己回家，她隐隐中，觉得梁健其实是一个很有责任感、很重义气的男人，不像朱庸良那么可以为了理性牺牲其他一切。

    所以她只说了：“还行吧。”

    朱庸良道：“我知道昨天梁健，帮了你。但你别被他迷惑。从现在的情况看，他是胡小英的人。

    我现在还不知道，胡小英为什么会把他派到部里来，把你副部长的位置给占了，但我知道，我们一定要时刻关注他的动态，否则对我会很不利。

    梁健昨天既然肯帮你，这说明他对你还有好感，你要利用这一层好感，好好地把他限制在我们的视线之内。”

    李菊知道，朱庸良跟区长周其同他们是本地派，与新来的胡小英一直有对立情绪。她没想到，梁健是胡小英的人。

    因为事关朱庸良他们一派的利益，那就不是小事了，但朱庸良让她去掌握梁健的动态，她有些不愿意。

    李菊道：“为什么不让别人去观察他呢？”

    朱庸良道：“这个部里，我最信任的是你。”

    说着又伸手过来，捏着李菊的手。这回李菊没有收回手，听着朱庸良的话，她心想，梁健虽然昨天帮了我，但并不知道他的意图，而我跟朱庸良的关系，已经那么久了，肯定要比跟梁健扎实。

    于是，李菊道：“我知道了，我会注意他的。”

    将近下班时间，朱怀遇又打电话来道：“兄弟，晚上有安排吗？”

    梁健道：“我一个吃饱，全家不饿，还需要什么安排啊？”

    朱怀遇道：“那行啊，跟我一起吃饭去吧！”

    梁健笑道：“你又到什么地方腐败去？”

    朱怀遇道：“这可不是腐败，有个人想要请你吃饭！”

    梁健玩笑道：“请我吃饭，那怎么会叫得这么晚啊？也太不把我这个副部长当客人了吧！”

    这么说着，梁健的手机又有个新电话进来，梁健一看这个电话，只显示了电话号码，没有显示名字，这说明，之前没有存过这个电话。

    如今骚扰电话实在太多，梁健也就不去在意，继续跟朱怀遇打电话。

    朱怀遇道：“这主要是我自己不好，其实，对方昨天就说，要让我邀请你出来吃饭的，可我以为今天要去省城开会，结果会议临时取消，又有时间了。”

    梁健道：“你说的对方是谁啊？”

    朱怀遇道：“就是你昨天吃晚饭时，碰到过的，林镇妇联主席蔚蓝。”

    梁健没想竟然会是蔚蓝，对这个蔚蓝，梁健的印象不浅，她的眼睛很漂亮、会说话、身材也特棒，唯一奇怪的是，昨天才刚一起吃过饭，这会她干嘛要请客啊。

    于是道：“不是昨天晚上才一起吃饭嘛！”

    朱怀遇道：“昨天的人比较多，今天人会少一点，就她和她一个小姐妹，然后我和你！”

    梁健笑道：“昨天也只有5个人吃饭嘛，今天4个，也没少到哪里去。”

    朱怀遇道：“总少了一个人吧，就这么定了吧，一起晚餐。”

    梁健对跟她一起吃饭并无反感，而且朱怀遇又很会纠缠，他就答应了。

    刚一挂手机，刚才那个号码又打了过来。

    梁健又看了一看这个号码，并不特别像那种奇怪的骚扰电话，更像是本地的手机号码。梁健就接了起来。

    从手机那头，传来一个女人的声音：“你好，是梁健吗？”

    梁健听到的这个声音，很清亮，又很沉稳，听得出说话的人，是一位很有品味的中年女性。

    梁健就礼貌地道：“是的，我是梁健。不好意思，我没听出来你是谁。”

    女人笑了一声，笑声很短，但笑得恰当好处，让人觉得亲切，缓解了梁健的抱歉：“你不知道我的手机号码，也是正常的，之前我们没有通过电话。我是胡小英。”

    听到“胡小英”三个字，梁健心中一惊，胡小英怎么会直接打电话给我。会不会是假的？

    再仔细辨别电话中女人的声音，这下终于分辨了出来，她应该是胡小英本人。梁健提高了声音道：“胡书记，您好。”

    胡小英说道：“马上要下班了。我想请你留一下，六点四十五分到我办公室来一下，行吗？”

    梁健心想，她怎么会让我晚上去见她呢？

    心中不由一阵狐疑，但既然区委书记这么邀请，他也没有拒绝的道理。只是，刚刚答应朱怀遇晚上一起吃饭，看来只有推掉了。

    电话那头的胡小英，也听出了梁健的迟疑，就道：“如果你有事，我们再约时间也行。”

    梁健想，上次是自己迟到，才没有见到她，这次既然她主动联系，不该再推了，就道：“胡书记，听你的，不用再换时间。”

    胡小英高兴地道：“那好，就这么定了。”

    挂了电话，梁健马上给朱怀遇打了电话，朱怀遇一听是区委书记找梁健，他也就不勉强了，说与蔚蓝的晚餐推后好了。

    在这个方面，梁健很佩服朱怀遇主次分得很清楚。于是，跟朱怀遇提了自己的两点疑问：

    “一是为什么约在晚上见面？二是为什么是胡小英自己打电话来呢？而不是胡小英的办公室主任陈政？”

    朱怀遇道，这的确是问题，一般情况下，区委书记召见下属，都是在白天的，何况胡书记又是女性；

    其次，一般情况下，区委书记要见人，根本不需要自己打电话，总是让秘书联系，目前胡小英虽然没有秘书，但也可以让区委主任联系。

    所以，也真有些奇怪。

    “不过”，朱怀遇又道，“如果换个角度想，也很容易解释，比如胡书记日理万机，只有晚上有时间见你，这就可以解释为什么晚上召见；另外，也许委办主任暂时出差了，或者她本人喜欢亲力亲为，就自己给你打了电话，也未可知。”

    被朱怀遇正反两面这么一分析，梁健都觉得有道理，反正去了就会知道，也就懒得胡乱再猜测了，等着去见胡小英。

    时值晚上六点，胡小英刚从外面回来，将就吃了驾驶员买的盒饭，就权当一餐了。这些天，胡小英一直高兴不起来。

    下午，她去了区纪委的办案点。区纪委正在查办十面镇党委书记钟涛案。从外部的监控录像中，胡小英看到已经被采取“双规”措施的钟涛。