    修理工先下去，朱新毛最后看了一眼顶楼电梯的方向，也下去了，嘴角露出了一丝狞笑，心想，四套班子中的一个位置已经在向我招手了！

    另一边，闪烁警灯、嘶声鸣叫的警车已经停了下来，从中跳出了几个民警，一下车就向着大楼入口奔来，他们耳中也听到了金属撕裂的声音……

    剧烈的摇晃，电梯可能在未来的任何一秒钟，瞬间掉落……

    梁健知道再没有时间多说，猛地用手捧住胡小英的脸孔，紧紧吻住了她的唇。

    胡小英遭到梁健这始料未及的一吻，浑身彻底软了。

    她怎么都没有想到，在这种危机关头，梁健竟会吻她。

    尽管身体处于恐惧和紧张状态，但这种恐惧和紧张，非但没有消弱这吻的力量，反而让她体会到了前所未有的美妙。

    梁健一边吻她，双手也不消停，抚摸着她丰满紧致的身体。她今天穿的是一件质地绝佳的套裙。

    自从当了区委书记，她的衣服档次，全面升级，她从未买过价格在三千元以下的衣服。

    隔着丝滑的质料抚摸着她的身体，对梁建来说，也是从未有过的经验，梁建此刻的目的，就是要让胡小英彻底忘记身边的一切，听他的摆布，这样他才能让她放松警惕，获得生存的机会。

    梁建更加投入地吻着胡小英，用他所有掌握的技巧，胡小英全面失控，她简直悸动地无法呼吸，不由就放任自己享受着死前的片刻欢愉……

    胡小英曾经也喜欢看书，她曾经看到过孤岛时期的著名作家张爱玲的小说，张爱玲曾经写道，如果有一次她不得不死于火灾，她希望的是，她跟爱人不停的做爱，在做爱中，被化为灰烬。

    没想到，类似的事情，没有发生在张爱玲身上，却会发生在自己的身上。这个时候，做爱已经来不及了。

    但她却感受着梁健的吻，还有梁健的双手，她已经彻底忘记了周身的危险，快乐地迎接着感官的刺激。

    突然，电梯又是猛然向下一阵颠落。

    这一阵颠落，非但没有让恐惧回来，反而让胡小英有了别样的快感，只是这快感中带着死亡的气息，她不禁动情地笑了：欲仙欲死，原来是这样。

    颠落，使得两人一阵摇晃，站立不稳，两人顺势滚到了电梯地板上。梁健趁势压在了胡小英身上，胡小英的身体忽然一阵痉挛，这痉挛那么新鲜，那么刺激，她不由“嗯”地发出了声音……

    梁健见胡小英已经放松了警惕，而他自己却变得更加警觉，他知道电梯马上就要掉落。

    他赶紧扳住了胡小英肩膀，两人一个翻滚，就这样胡小英来到了梁健的上面，扑在他的身上。她感觉着梁健的身体，有点突兀，但却很舒服。

    梁健不给胡小英思考的机会，继续上下其手，胡小英感觉已经彻底失去了自我，陶醉在一片欢愉的海洋之中。

    突然之间，“嘭”地一声，电梯的钢缆崩断，电梯一路向下掉落，就在掉落的一瞬间，胡小英才发现自己躺在梁健的身上……这样的话，电梯落地的一瞬间，所有的力量都将吃在梁健身上……

    胡小英一下子明白了过来，梁健所做的一切，原来最终的目的，就是为了救自己……

    胡小英直直的看着梁健，就在电梯撞击地面的瞬间，她低下头吻了梁健，她的发丝盖住了梁健的脸……

    那些民警刚刚赶到电梯边上，就听到电梯井可怕的声音响起，紧接着，就是火花从电梯底座升腾起来……民警们本能地往外逃窜，才勉强避开了飚射出来的火花和尘粒……

    尘埃落定，没有什么危险可言了，那些公安才小心翼翼地靠近电梯口。同时，有两个民警负责，去找电源，来开启大楼的灯光！

    在大楼外面，急救车也闪着灯赶到了，身穿大白褂的医生，提着担架，从救护车里钻出来，往电梯口赶。

    大家都挤在了电梯口。

    负责现场指挥的干警，让手下扛来了撬杆，命令道：“一、二、三，开！”

    暂时昏迷的胡小英，在电梯门发出的撞击声中，醒了过来。她看看左右，都是灰尘。自己扑在梁健身上。就在自己鼻梁几公分的地方，梁健安宁的躺着，就如一个小男孩一样睡着了。

    胡小英这才完全明白过来，自己并没有死。她看着梁健，是这个男人救了自己。她赶紧试探着将手指放在梁健的鼻端……

    没有呼吸。

    胡小英只觉得心莫名地空了，眼前一片空茫……

    一阵撬门的声音惊醒了她，她深吸一口气，告诫自己，不能乱，不能哭，一切都要重新开始。

    既然他不顾生死都要保全她，既然她真的活了下来，她就没有权利乱，没有权利露出一个女人的脆弱，还有更重要的事情等着她，也是他所盼望她去做的。

    官场二十年，她磨练出一套“排优先序”的本领，这种本领，也是一位领导干部的基本功。

    当事情纷繁复杂扑面而来时，能第一时间，将最重要的事情列出来，再考虑其他次要的事情。这种本领，看似简单，其实不容易，特别是在紧急状况下，要随时保持平静，理性思考。

    很快，胡小英在头脑里列出了几件最重要的事情：

    一是赶紧从梁健身上爬起来，否则这香艳的镜头，就是一个证据确凿的绯闻，将会成为镜州晚报的头条新闻；

    二是不管梁健目前状况如何，得赶紧施救，也许还有一丝起死回生的希望；

    三是让公安部门调查肇事者。

    这么想着，胡小英勉强撑着地面，从梁健身体上爬了起来，只感觉浑身每个细胞都很疼。

    正在这时，外面有人齐声喊“开”电梯门“嘭”地被撬开了。

    突然而来的灯光，刺得胡小英本能地闭了闭眼，她差点要抬手去遮灯光，但下意识地她没那么去做，她双手平放在身侧，目视前方，有着作为区委书记该有的镇定，她一见有人进来，就大声道：“梁部长昏迷了，快去救他。”

    民警一下子认出了区委书记，马上应答着“胡书记，知道！”，一面从救护车上抬来了担架，将梁健抬到担架上。

    胡小英看到穿着大白褂的医生，吩咐道：“尽最大的努力，一定要把梁健救活，不惜代价！”

    这时候机关事务管理局局长朱新毛气喘吁吁地赶来了。朱新毛的气喘吁吁倒不是假装出来的。

    他刚才从顶楼，靠着安全消防楼梯下来，往外跑了几步，又一想，就这么溜之大吉也不是事，毕竟自己是机关事务管理局局长，如果这个时候不出现，嫌疑可就大了。

    况且，他要确认一下，胡小英和梁健是不是真的完蛋了，死要见尸，活要见人。

    不过这个人大概是看不到了，电梯从三楼掉下来，哪有不完蛋的道理！

    可当他挤到电梯口，一见胡小英正镇定自若地从电梯中走了出来，顿时他就傻眼了。

    但他在基层官场混了也不是一日两日，应付紧急状况也到了举一反三的地步。

    一看情形，知道没戏，马上猫下腰身，向胡小英低三下四地小跑过去，佯装关切地问：“胡书记，你没事吧？胡书记……”

    胡小英朝朱新毛瞟了一眼。她知道今天的事，如果不是朱新毛一手操纵，肯定也有着极大关系，反正这个朱新毛绝对是脱不了关系。

    她真想把这个朱新毛就地正法，但她还是忍住了，没有出口大骂，她知道，现在还有用得着这个家伙的时候，特别是此刻，梁健还没有脱离危险。

    胡小英盯着朱新毛看了一会，才说：“组织部副部长梁健受伤了，你赶紧调动所有能够调动的医务力量，进行抢救。如果有事，我唯你是问！”

    朱新毛本就被胡小英看得心里发毛，一听胡小英交代任务给他，顿时一阵轻松，既然领导交给任务办，应该对他没有什么怀疑。

    今天的事情搞得一团糟，接下去还要在胡小英的领导之下，只有把她交办的事情做好，才有一丝保全自己的希望。

    脑子这么一转，朱新毛赶紧道“胡书记，我一定全力以赴”，说着屁颠屁颠去了。

    朱新毛一边指挥着现场公安和医生施救，一边又打电话给医院院长，让其帮助调动全市最好的医务人员，一起赶紧到医院施救。

    作为长湖区的机关事务管理局局长，官衔并不高，从权利上来说并不能调动市级医院的医务力量，只因为他这个八面玲珑，平时与院长关系搞得好，逢年过节出手大方，人家不得不卖他面子。

    梁健被抬上了急救车，有一位医护人员问：“胡书记，您也一起去医院做个检查吧，我们也好放心！”

    胡小英点了点头。朱新毛忽然窜到了身边，道：“胡书记，坐我的车去吧！”

    胡小英道：“不用了，我就坐急救车去吧。你把这里的事情处理好，明天一早，这里要看不出任何发生过事故的痕迹。另外，你帮我跟宣传部诸部长还有陈政主任联系一下，让他们半小时后打电话给我！”