    他哪里知道，李菊听说这两天朱庸良要操练他，什么要求都尽量满足他了。在车上，梁健给十面镇党委委员傅栋打了电话。

    傅栋接起了电话后，故作客气地道：“梁部长新上任就来指导工作，欢迎，欢迎啊。”

    梁健想，当了副部长还真不一样，人家都得敬你三分了。

    车子在这条梁健来回开了四五年的国道上行驶，想起以前自己一个人开车上下班的日子，那时候大学生村官莫菲菲还经常搭车呢，但在半年前莫菲菲就已经离开了村官的队伍，还向他借了三十万去投资。

    自此就没有再联系过他。想到莫菲菲，梁健不由自问，莫菲菲会不会骗了我的钱不还了？他又下意识地摇摇头，不可能，莫菲菲不像是这样的女孩。

    他得相信她，得等待，说不定什么时候这个女孩子就来到了他面前，把钱都还给了他。反正目前他梁健是一个和尚，啥都好解决，也不急着用钱。

    车子停在了十面镇大楼前。梁健刚下车，就看到组织委员傅栋从党政办里跑了出来，上前跟他握手，非常客气地道：“梁部长，你到啦，欢迎！”

    大厅里也有几个干部，正在走动，不少都是认识的，他们见到梁健，都纷纷上来打招呼：“梁委员啊，哦，现在该叫梁部长了。”

    “梁部长，梁部长，区领导来下基层了啊？”梁健与他们也都寒暄着。尽管在十面镇时，受了不少钟涛的气，可如今来到老单位，还真有种特别的感情在。

    梁健跟着傅栋上楼时，听到楼梯上有高跟鞋的声音，“笃笃”地下来。

    梁健无意间抬头一看，正好下来的人也在看他。两人对望一眼，先是一愣，梁健很快就大方地道：“曹主任，你好！”

    曹颖先是没反应过来，然后才在脸上挤出了笑容道：“梁健，来啦！”

    一边的傅栋纠正道：“应该叫梁部长才对。”

    曹颖这才意识到在称呼上的疏漏，赶紧弥补道：“不好意思，是梁部长，梁部长。”

    梁健又看了曹颖一眼，感觉这段时间她有些显老，看来，女人是相差不了一个月的。

    梁健想到以往竟然会对曹颖想入非非，看来人在不同环境之中，也会有不同的欲望和追求。梁健客气地说了声“再见！”就上楼去了。

    在楼梯的转角处，曹颖回头瞧着空空的楼道，心想，当了更高的领导，还真是不一样。

    当初梁健还是一般干部，她根本不会容许他碰自己一下，那次还在一个茶馆里对他实施美人计！

    可如今的梁健看起来，又是英俊又有潇洒，仿佛还增加了不少成熟男人的魅力。如果他现在开口，说要和自己……她不由有些心神荡漾起来，可她现在也不再自信，梁健会看上自己。

    到了二楼，傅栋问梁健，要不先去看看钟书记？一般情况下，区委组织部的领导到乡镇，都会先去拜访一下党委书记，算是让主要领导知道到了他的地盘，这也是一种礼貌。

    可梁健却说，“不用了，我要先去金镇长那里转一下，然后我再到你这里来！”

    既然梁健这么说，傅栋也不好阻止。心想，看来梁健还是对钟书记有想法，这也难怪，以往钟书记也没给梁健好果子吃，谁想到人家一下子就到组织部这样的权力部门当领导去了呢！

    这么一想，就觉得以后十面镇到组织部办事，可不一定好办了！早知如此，以前干嘛不对梁建好一点？

    镇长金凯歌一看到梁健来了，赶忙从座位上站了起来，上前紧紧握着梁健的手，摇晃了好几下。

    梁健感受到金镇长对自己的欢迎之情，心下不由感动：“金镇长，这段时间都好吧！”

    金凯歌给梁健倒水：“好，没什么不好的。要说啊，现在工作这么顺利，有很大一部分都是弟你的功劳啊！”

    梁健赶忙谦虚：“这是哪里话啊！怎么会是我的功劳呢！”

    金镇长就坐在梁健边上的沙发上：“怎么不是你的功劳啊，规范党政权力运行的那一套制度建立后，镇上各项工作规范多了，什么东西都不能个人说了算，都必须集体讨论、公开透明，不作为、乱作为、隐作为的事情少了。”

    梁健道：“这应该主要还是得到了市纪委高成汉书记的支持。”

    金凯歌道：“那是啊，高成汉书记的关注和支持，是这些制度得以执行的关键。但前期准备工作，当时都赖老弟完成的啊！”

    梁健说：“过奖了。今天来，主要是为市委常委组织部长魏洋来调研党员服务中心的事情。”

    金凯歌点头道：“这件事情，我也在班子会议上听过组织线上的汇报。这件事情主要是钟书记抓，你去过他那里了吗？”

    梁健道：“没有，我不去了。”

    金凯歌用手指朝梁健点了点，笑道：“你该不会一来，就到我这里坐了吧？”

    梁健笑道：“那我还到谁那里坐啊？”

    金凯歌笑道：“是啊，你现在是区委组织部的领导，不用去谁那里拜访了！”

    梁健谦虚几句，又问：“前几天，偶然听人说，镇上某位领导可能要出事？镇上有这种说法吗？”

    金凯歌看了看梁健道：“这都是道听途说的事情，做不得准吧？”

    梁健道：“我想，反正肯定不会是你。”

    金凯歌道：“兄弟，你放心，老哥我不会做那种违法乱纪的事情！老哥官可能当不大了，但手脚一定是干净的！”

    梁健道：“我当然是放心的。”

    听到金凯歌这么保证，梁健总算是放心了。前一天在跟厉峰、楼新江一起喝酒时听到那些风声，尽管梁健也有把握不会是金凯歌，但心里总是有些隐隐的担心，今天听到金凯歌这么保证，梁健就彻底踏实了。

    至于到底会是另外哪个人，就不是他关心的事情了。虽然他也不认可钟涛，但他并不希望那人真的会是钟涛，毕竟他不想看到一个曾经认识的人锒铛入狱。

    从金凯歌那里出来，梁健走向傅栋办公室。

    经过自己曾经的办公室时，镇财政服务中心主任沈连财正从里面出来，一见梁健，赶紧拦下梁健，“梁部长，今天领导下基层了啊”，

    说着就掏出了中华烟，给梁健点上。

    梁健抽了一口，低声问：“我以前的办公室，现在谁在用啊？”

    沈连财嘿嘿笑了两声，凑到梁健耳边说：“告诉你一件有趣的事情。以前农业副镇长史国良出事了，这间办公室给哪个领导都不要，所以给你用了。现在倒好，你一提拔到了区里，这间办公室变废为宝了，大家都抢着要，特别是石宁副镇长和常戚副镇长，为抢这个办公室还脸红过呢！”

    梁健无语，石宁和常戚都是以前很熟悉的同事，想他们俩为抢坐自己的办公室脸红耳赤的场景，还真是一件滑稽有趣的事情，道：“看来办公室，也讲究风水轮流转。”

    沈连财道：“不仅仅是办公室，啥都讲究风水轮流转。”

    告别了沈连财，梁健推门进入了组织委员傅栋的办公室。不进去还好，一进去，居然看到里面阵势还蛮壮观的。

    梁健原本以为傅栋的办公室，应该就只有他一个人在，没想到镇党委书记钟涛、镇党委副书记章华也在。

    他们见到梁健进来，就都站了起来。钟涛首先站起来，客气地跟梁健握手：“梁部长，回老家来了，欢迎，欢迎。”

    梁健看了看出奇客气的钟涛，发现这段时间钟涛也显得憔悴和衰老。

    这让他不由又想起了厉峰说的那句“镇上有人要倒霉了”，又想起刚才看到曹颖暗淡的神色，难道钟涛和周边的人已经感受到了要出问题？梁健看到钟涛过分的客气，也还礼道：“钟书记好！”

    党委副书记章华也跟梁健握手道：“梁部长，你下来指导工作，怎么单枪匹马，不带个下属来？”

    梁健笑了笑道：“还没有适应组织部的工作，而且我也还没有具体分工，手下还没有指定的兵呢。这次主要是市委组织部魏部长要来，我来看看镇南村党员服务中心建设，觉得一个人来也就行了，工作主要还是靠十面镇来做的。”

    钟涛听了，道：“组织部吩咐的事情，尽管说好了。我们一定会全力以赴。而且，我们梁部长是从十面镇出去的，更加好说了。具体有什么要求，尽管跟我们章书记和傅委员提吧！”

    听到钟涛这么说，傅栋就有些不痛快了，他想，一个人的地位可真是相差不了半点的，如今梁健到了组织部当副部长，钟书记对他就这么百般客气，官场可真够现实的。

    傅栋现在最担心的，就是梁健如果提出一些不切实际的要求来，到时候他伺候不好怎么办！

    本来梁健跟钟涛他们就没什么好聊，但钟涛一直呆在办公室里，东拉西扯，梁健只好勉强奉陪。

    后来钟涛接了个电话，脸色立马变得阴沉，朝梁健道了句“你们聊吧，我有点事情”就出去了。