    她很想去503房间看看，但心想，这太冒险了，如果被人发现，也许就会对她猜疑，她只好仍旧在车里等候。

    姜岩冲进了503房间，瞧见陆媛果真在宾馆里，额头上的血管都比往日粗了一倍，像随时准备斗殴的公鸡，怒气冲冲的在房间里来回张望。

    陆媛原本以为敲门的是梁健，开开心心去开门。

    见到是一脸愤怒的姜岩，心里暗叫不好，茫茫然愣在那里，只有一个念头在脑袋里转啊转：怎么会是这样？

    梁健跟她约定的时间快到了，如果这个时候，梁健来了，那就是百口莫辩的事情。内心焦急，不过强自镇定，看着姜岩在房间里转圈。

    姜岩原本以为一定会见到梁健，都做好了动手准备，但转了一圈什么都没发现。他问：“梁健在哪里？”

    陆媛被问，心里惊了一下，心道：姜岩怎么会知道的这样清楚？还好，梁健没来，姜岩没有证据。就道：“我不知道你在说什么！”

    姜岩朝她狠狠地瞥了一眼：“他躲得再好，我也会找到他的！”

    他认为梁健肯定是听到有人敲门躲了起来，他就开始在房间里翻箱倒柜，地毯式搜索。床下、衣柜、桌下、卫生间……连窗外都看了。

    陆媛其实心急如焚，担心梁健会随时到来。陆媛想好了对策，如果来了她得想办法让他赶紧走，所以她一直守在门口，坦然接受姜岩的搜索……

    姜岩彻底搜索一遍，没有一处遗漏，却不见梁健踪影。刚开始的满腔怒火，随着这一番动静带来的疲劳，慢慢平静下来，颓然地坐在床边一把椅子上。

    陆媛见姜岩坐下来，便问：“你怎么会来这里？”

    姜岩一听又激动起来：“这应该我来问你，你为什么会在这里？你不是说，去和王巧玲喝茶吗？怎么会在宾馆房间里？你如实交代，是不是梁健？你不是和他约好了在这里见面？”

    陆媛一听他咬定了梁健，知道他一定是知道了什么。不过既然梁健没来，姜岩既没有证据，她也不肯示弱，小姐脾气发作起来：“姜岩，你不要血口喷人！你凭什么口口声声说我和梁健约会？凡事都要讲证据，我是你老婆，你无端端在我头上扣一屎盆子，对你自己有什么好处？”

    姜岩嘴角微微抽搐，冷笑道：“凡事讲证据？我看你是不见棺材不下泪，那我就给你看证据！”

    说着，姜岩掏出手机，递给了陆媛，冷冷地说道：“你自己看！”

    陆媛打开那条短信：

    姜科长，我是一个知情人，我现在截到一条短信，你看一下内容吧：陆媛，我在凯旋宾馆503房间等你。姜岩好像猜到了我们在那个房间嘿咻过，不过我还是选择了这个房间，重温旧梦，一定更加刺激。不见不散。梁健。（收到短信赶紧去凯旋宾馆吧，别给我这个知情人打电话，我会马上停机的！）

    陆媛心惊，原来有人跟踪自己。仔细一想，又隐隐觉得不对，定睛一看那个陌生的电话号码，原来正是梁健的新号码。短信虽然被她删了，这个号码却已经牢牢地记在了心里。

    陆媛猛然醒悟：这是一个圈套。有人设计了这个圈套，等着看我们的好戏！可是，会是谁呢？

    如果我们中计，谁又是最大的受益人呢？一大串问好在陆媛脑海里一闪而过，她只觉得手心微微有些出汗，茫茫然地看着姜岩。

    姜岩看到陆媛微微苍白的脸色，心一下子冷下来了：“怎么？无话可说了？”

    陆媛缓缓摇了摇头，转过脸看着姜岩：“姜岩，你信不信，这是一个圈套，有人等着看我们的好戏呢！？”

    姜岩头上的青筋又冒了出来，声音也拔高了：

    “圈套？你是电视剧看多了？还是事情败露了却想抵赖？我跟你说，我和你不是什么重要人物，谁会吃饱了饭没事想个圈套来坑你和我？你未免太高估自己了！”

    陆媛看到姜岩这副冰冷的模样，有些心寒。

    一直以来，姜岩都是对她极好的，这样的冷言冷语，她还是第一次尝到，虽然内心里隐隐觉得自己是有愧于他的，她还是受不了他的这种表情和语气，愤愤地说：

    “信不信由你。半个多小时前，我就是收到了这个手机号码发来的短信。说是梁健的新号码，让我在凯旋宾馆的这个房间等他，有事跟我说。如果发短信给我的真是梁健，那么发短信给你的也是他。你觉得是梁健脑子进水了，还是有人设计的圈套呢？”

    姜岩低头不语，一会儿才说：“那条短信呢，拿出来给我看！”

    陆媛微微尴尬，说道：“短信被我删了。如果你不信，明天可以去移动拉单子看！”

    姜岩侧头看她，脸色难看：“删了？你心里没鬼，干嘛连短信也删了？还有，既然你是冲着梁健来的，为什么跟我说你是来和王巧玲喝茶呢？你还说你心里没鬼？看起来，你和梁健根本就是藕断丝连，我却一直蒙在鼓里，一心一意只愿你在我身边能够开开心心！既然你对梁健余情未了，当时又何必离婚？”

    陆媛看着姜岩一脸的愤慨、沮丧和失望，心里也有些过意不去，但她终究不肯示弱，只淡淡说道：

    “姜岩，我对你怎么样，你心里应该清楚！你如果连这点自信都没有，当初就不应该来找我！

    你说的对，如果我对梁健还有感情，当初我又何必离婚！我既然离了婚，我就不会再对他有任何幻想。

    但是，他毕竟是我前夫，而且在离婚这件事上，你最清楚，是我愧对于他！他用一个陌生号码发短信来说在这里见面，有事情和我说，我不可能不来。毕竟百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

    我不知道他有什么事，便来了。至于为什么把短信删了，为什么说和王巧玲在一起，可能是我想多了，我只是不想你多心！而且这种事情有时候越抹越黑，我不想过多解释！”

    姜岩看陆媛一脸淡定，且说的合情合理，再加上梁健并不在这里，微微沉吟道：“难道这真是别有用心的人设计的一个圈套？只是，会是谁呢？又有什么目的？”

    陆媛不想在这个是非之地多做停留，看姜岩不再纠缠自己，便说：“我们走吧！”

    姜岩抬头盯着陆媛，深情款款的目光深处依然疑虑重重，他缓缓说道：“陆媛，我还有一事不明。上次我问过你，五月十八日，你是不是在凯旋宾馆？那天，是不是也是在这间房间？”

    陆媛心里惊涛拍岸，却只是缓缓吐了口气说道：“姜岩，我记得我已经解释过了。那天是和王巧玲在一起！不信，你可以打电话跟王巧玲核实！”

    “跟王巧玲核实？这有用吗？”姜岩想到先前打电话给王巧玲，王巧玲还煞有介事地说陆媛和她在一家新开的茶馆喝茶，就气不打一处来，火冒三丈地喊道，“她还不是和你串通一气！”

    陆媛一听，也涨红了脸说道：“姜岩，我是你的老婆，如果你一定要把我想的那么不堪，那么随你便！”

    姜岩看陆媛发火，心里微微有些不安，毕竟他没有证据，而且这件事的确处处透着蹊跷，他也不想冤枉陆媛，只是因为牵涉梁健，心里总是觉得不定，说道：

    “我不是这个意思，只是我心里隐隐觉得不安，你知道我爱你，很在乎你，但是我也不是卑鄙小人，你对我说，你对梁健已经没有感情了，我们俩才冲破重重阻碍走到了一起。

    当时，我是干部科科长，梁健是乡镇无名科员，如今，梁健当了领导，还是我的直接分管领导，你是不是觉得他比我出息了，所以对他的感情又死灰复燃了？”

    自从梁健当了组织部领导后，这番想法就成了姜岩心上的一颗小芽，每次看到陆媛神思不属的时候，这小芽儿就想冒出头来。

    这种惴惴不安的感觉真不好，所以，借着这件事，姜岩总算把这想法说了出来，心里忽然就轻松了。

    和梁健分手的时候，有人说陆媛是看中了姜岩的干部科科长身份，如今，梁健翻身了，姜岩又来问她同样的问题。

    她心里微微苦涩，难道我在别人眼里，就是这么势利的女人！

    深深的挫败感，让她发起狂来：“姜岩，我还是那句话，我是你的老婆！你爱怎么想，就怎么想！”说着，打开门，扭着屁股“噔噔噔”出了房间！

    姜岩坐在那里，有些茫然，想着陆媛的那句话，忽然有些愧疚。无论如何，她是自己的女人。

    忽然一个念头冒上来：如果她要跟我离婚怎么办？这念头让他像屁股着火一样猛地跳起来跑出了房间，边跑边喊：“喂，陆媛，你等一等！”

    她是他整个大学时代的梦想，那些青涩而精力旺盛的日子里，她是他心中不变的梦。如今这个梦忽然变得复杂起来，也染上了淡淡的失望，他忽然不知道该把这梦继续做下去，还是立刻醒来……