    石宁道：“还去煮稀饭啊？外面随便买点吃吧。”

    老婆道：“吃你个头！外面的东西多脏你不知道啊！宝贝这次生病，肯定是跟上次你带他到外面吃馄饨有关系！”

    石宁道：“吃馄饨那是两个礼拜前的事情了！”

    老婆道：“你不知道细菌可以隐藏在体内嘛！肯定就是那天吃坏了！”

    石宁知道老婆已经到了蛮不讲理的地步，只好道：“好好，我去煮稀饭！”

    石宁坐上回家的出租车，才感到安静了，头脑昏昏沉沉，真想睡觉，可想“睡不得，老婆让我煮稀饭！”

    这么一想，忽然看到路边一个熟悉的人影，这不是梁健吗？梁健正从皇家宾馆出来，爬上了一辆出租车。

    石宁赶紧对司机道：“你先停一下。”司机停稳了，石宁就注视着梁健的那辆出租车。

    石宁心里就闹糊涂：“梁健这个时候怎么从宾馆里出来，这小子没想到生活这么丰富啊！”他掏出了手机，从这里可以依稀拍到梁健坐在出租车的人头。

    过了一会，从宾馆里又出来了余悦。石宁心里大叫：“今天钓到大鱼了！梁健和余悦，你们俩在皇家宾馆找快活啊！”

    他赶紧用手机，“咔咔咔”不断照相，余悦和梁健在出租车里并排坐在一起的样子被拍个正着。

    一上班，石宁就踅进了钟涛的办公室。石宁把手机放到了钟涛办公桌上道：“钟书记，你看看上面的照片！”

    钟涛把手机拿了过去，看手机拍摄的照片，一下子就被吸引了，他坐直身子，双手捧着手机，一页页翻过去。

    然后把手机还给了石宁道：“你是什么时候拍的？”

    石宁道：“就今天一大清早，没想到他们两个还挺火热啊！”

    钟涛道：“年轻人，干柴烈火嘛！”

    石宁脑子里浮现出余悦那副妖娆的模样，心中暗恨：“我怎么就没梁健那种艳福呢！”

    钟涛道：“你打算怎么处理这些照片？”

    石宁道：“听钟书记吩咐！”

    钟涛道：“这些照片你拍得好！梁健这小子不知天高地厚，前段时间，跟我们作对，热衷于搞什么规范权力运行，他以为十面镇是谁的地盘！是时候给他点颜色看看了。”

    石宁一听钟涛的意思，可以好好整理梁健，就心花怒放起来，自高奋勇地道：“这些照片就交给我处理吧，我一定给梁健长脸！”

    梁健和余悦都不知道，有人看到了他们从宾馆里出来，正准备拿他们的事情做文章。

    第二天早上，梁健由于到区里办事，十点多才从区里出发回镇上。那天余悦一整个上午也在区里开会，根本没到镇上。两人都不知道，关于他们俩的事情，镇上已经传得纷纷扬扬。

    梁健还在回镇的路上，就有人打来电话。打电话的人是厉峰。

    梁健接起了电话道：“厉峰，有事找我啊？”

    厉峰道：“是关于你的事，不是关于我的事。”

    梁健一听，就警觉起来道：“什么事情？”

    厉峰道：“是你和余悦的照片，总共有五六张，一早上竟然被人张贴在镇政府的公告栏里。”

    梁健的耳膜一震轰鸣，第一个念头就是，难道有人在宾馆房间里安装了摄像头来偷拍他们？

    他强自镇定，问厉峰：“照片都关于什么啊？”

    厉峰道：“是你们在宾馆外面一同坐入出租车的照片。照片上还标明了日期和时间，说是昨天早上五点多，看到你们俩从皇家宾馆一同出来，上了一辆出租车。”梁健心下稍安，总算不是什么裸照之类。

    梁健急切地问道：“那些照片目前还在公告栏上吗？”

    厉峰道：“当然不是了，我看到后就把这些照片全部撕了下来，这些照片目前都在我手上。只是我看到这些照片的时候，已经晚了，镇上大部分机关干部和一早上来办事的村干部、群众也看到了这些照片。有些人正看你们笑话呢，说领导干部生活不检点，有些人的话更难听，我就不说了。”

    梁健不想回避，问道：“他们说些什么？我不需要你说出是谁说的，我只要听听那些话。”

    厉峰道：“有些人说，现在的领导班子表面上道貌岸然，实际上男盗女娼，乱搞男女关系。”

    梁健道：“知道了！谢谢。”

    厉峰问道：“你们到底得罪了谁啊？有人这么盯着你们！”

    梁健道：“还有谁？我们现在搞规范权力运行机制建设，有些人的既得利益面临威胁，他们想尽办法要来阻止我们。”

    厉峰道：“这么一个小官都这么不好当，有你受得了。我把这些照片都付之一炬吗？”

    梁健在电话中沉默了一会儿道：“千万不要毁掉！你把那些照片，全都重新放回去，贴在公告栏原来的位置！”

    厉峰不敢相信自己的耳朵，道：“你疯了吧，你还嫌别人看你的笑话还没看够啊！”

    梁健坚决地道：“你就听我的，把这些照片贴回去。”

    厉峰以为梁健被气得脑子不正常了，就坚持道：“我才不听你的呢，你不对自己负责，我还要对你负责呢！我这就把这些照片全部烧了！”梁健赶紧在电话中阻止道：“厉峰，我告诉你了，千万别烧，烧了才会弄不清楚了！我想到了一个好办法！如果你敢自作主张，把照片给烧了的话，我就跟你没完。”

    厉峰被逼，只好把照片重新贴回到了公告栏上。机关干部原本看到厉峰把照片撕掉，只认为厉峰因为与梁健是好朋友，不想梁健出丑，才帮梁健的忙，赶紧销毁证据。这会他却又把照片重新贴了回去，大家都有些百思不得其解。

    镇长金凯歌听说，厉峰又在把照片往公告栏上贴，就赶紧跑下来：“厉峰，你在干什么！你还嫌梁健被人家看笑话，看得少了啊？”

    厉峰道：“是梁健一定要让我贴回去的，他说谁把这些照片撕掉，他就跟谁急!”

    石宁也装作是看热闹，逗留在公告栏的边上，听到厉峰这么说，他就感觉这事有些诡异了，心道：“这个梁健，肯定是被这些照片气疯掉了，竟然要求把照片重新放上去。”

    之前，石宁除了将照片贴在公告栏中，还让赵氏拆迁公司老总赵弓，安排了人冒充镇政府的干部，向上级反映梁健和余悦的不正当男女关系。

    区纪委马上作出了反应，认为这关系到一个镇领导干部和全区纪检干部的形象问题，于是也派了人来调查情况。

    这事传到了区委书记胡小英耳朵里，胡小英心道：“这俩年轻人，怎么会这么不小心！”

    梁健赶紧跟余悦打了电话，余悦还在区里开会，她接起了电话低声道：“有什么事吗？”

    梁健道：“你能从会场出来一下吗？我有个急事要跟你说。”

    余悦看了看主席台，估计自己离开一会不会引起领导不满，就道：“你等下，我现在出去。”

    梁健把情况说了，余悦愣了，怎么有人会如此缺德，她也有些慌了：“那些照片贴在那里，我们怎么回镇上去啊？”

    梁健道：“我们大大方方回镇上去啊！不过之前，我们要做一件事情，就看你同不同意！”

    余悦很想听梁健有什么好办法，问道：“你说说看，我一定同意。”

    区纪委简单的调查了一下情况，见照片上不过是两人同出一个宾馆，同坐一辆出租车，并没有其他言行举止中不正当的男女关系。

    区纪委的调查人员来到了钟涛的办公室道：“从照片上的情形看，两人并没有什么不正常的行为。但是清晨时分，这么早两人从一家宾馆出来，也不排除他们有超出同事之间的关系。所以，为对反映人负责、对余悦和梁健负责，我们想找他们本人谈谈。”

    钟涛拿起了电话，打给梁健。此时已经将近中午时分。

    梁健和余悦已经同坐在一辆车上，梁健接起了：“钟书记你好。”

    钟涛幸灾乐祸，心情好得很，笑着道：“梁书记，在什么地方啊？”

    梁健道：“我已经在回镇的路上，差不多十五分钟就能到了。”

    钟涛道：“那好，区纪委的同志在等你，要找你谈个话。”

    梁健道：“没问题。”

    钟涛又道：“你知道余书记她在哪里吗？”

    梁健道：“她跟我同一辆车回来。”

    钟涛道：“那你也转告她一下，区纪委也找她聊聊。”

    梁健故意笑道：“没问题，我们马上到。”

    钟涛放下电话，心道：“梁健心情好像还很愉快嘛！难道他不知道镇上发生了什么事情？不可能啊，厉峰都已经帮他把照片撕下来过，又贴上去，肯定是跟梁健说过了。他怎么还像没事人一样……”

    钟涛抬起头来，对纪委的同志道：“请稍等，他们马上就到。”

    纪委的同志就让镇上安排了一间小会议室，等着梁健他们到来。

    十五分钟后，梁健和余悦准时到达镇上。

    余悦道：“还是我先去谈吧。”

    梁健道：“这事就交给我吧，我谈好了，他们应该不会再找你谈了。”

    余悦道：“那好吧，我去办公室休息一会。”