    余悦只好含糊地答道：“最近，联系的比较少。就是年前到十面镇宣布经济责任审计结果那次，算是见了一面。”

    胡小英道：“哦，那次啊。那次本来你在那里吃饭，后来因为市委组织部来人，我把你叫了上来。”

    余悦没想到胡小英记得这么清楚，就道：“是，就是那次。”

    胡小英又问：“他对经济责任审计结果看法如何？”

    余悦也不隐瞒：“他好像很不满意，主要是觉得经济责任审计，不应该只是盯着金凯歌履职以来这一段。”

    胡小英微笑着点了点头，又道了句：“看来，他还蛮有正义感的嘛！他是不是跟金凯歌走得比较近？”

    说到这方面，余悦不好随便说了，“跟谁走得近”，这轻则是关系亲疏问题，重则就是站队问题。

    她知道胡小英和钟涛是同学，如果说梁健与金凯歌走得近，胡小英会不会就会认为他与钟涛走得远，这不等于说是跟胡小英走得远吗？

    余悦道：“这，具体我也不太清楚。”

    余悦本以为胡小英会“哦”一声就过去了，没想到胡小英又问道：“听说到目前为止，十面镇主要领导都还没有给他安排具体的工作？”

    余悦道：“据我所知，年前他主要负责的是经济责任审计的协调工作，年初也没有听到有什么具体分管的工作。”

    胡小英道：“你对他比较熟悉，你觉得他适合分管什么？”

    余悦听胡小英这么问，心里就泛起了嘀咕，以往胡书记对一个人从来没问得如此具体过啊，这次是怎么回事？

    难道是要给梁健安排具体的分管工作？余悦想，如果自己说不知道，也许对梁健是不负责任的，说不定胡书记还真看重自己的评价呢？

    余悦于是道：“他以前担任过党委秘书，我想，就分管业务来说，他在党群工作方面，比较适合一些吧。但我也是初步了解。”

    胡小英沉默了一会道：“你看镇纪委书记这个职务，他能胜任吗？”

    余悦想了想，梁健的为人她是清楚的，便道：“我想能够胜任。”

    胡小英点了点头说：“哦。”

    这次关于梁健的谈话，到此算是结束了。

    胡小英等人到了包厢之后，余悦就叫来了服务员沏茶，自己与店老板去商量菜和酒。胡小英特意交代了酱鸭、瘦肉饼、镜湖醋鱼等特色菜，其他就由余悦去安排了。酒的话毫无疑问，是红酒。

    嘉良饭店虽小，东西倒都是货真价实，他们的红酒也是专门从法国进口，卖的价也不低，但作为常客，店老板也拗不过余悦的面子，以成本价卖给她。余悦道：“这就谢谢了。”

    二十分钟后，市长宏叙走进了嘉良饭店，他没有带秘书，司机就和胡小英的司机单独弄了一个小包厢吃饭。

    余悦赶紧替宏叙市长倒茶，胡小英让宏叙上座。

    宏叙心情不错，坐下来就大大喝了一口茶，道：“哦，今天怎么是两位美女陪我吃饭啊？”

    胡小英介绍道：“宏市长，这位是我的秘书余悦，一直没有机会带出来让你见见。”

    宏市长打量了一眼余悦道：“既是美女，又是才女吧？”

    余悦本来担心胡小英带她认识的领导，就如她想象中许多领导一样是色狼。但宏叙并没有一点“色狼”的样子。

    余悦是头一次跟宏市长吃饭，以往在会议上看到过。但会议上，他都比较严肃，这会微胖的脸上，保留着一丝笑容，看上去比较和蔼。但岁月还是在他脸上，留下了一些沧桑的痕迹。他看余悦的眼神，也是长辈看小辈的眼神。

    于是，余悦放下心来，道：“两样都称不上，宏市长您夸奖了。”

    胡小英这时道：“宏市长看人眼光很准的，他夸奖你，肯定有道理的。”

    宏市长哈哈笑了：“小胡啊，你到下面当了一年区委书记，也很会说话了。我的眼光好，是建立在你基础上的，你看中的年轻人，我放心，肯定不错的。”

    胡小英接了话头道：“宏市长，你说我把小余放下去锻炼锻炼，妥不妥当？”

    宏叙道：“当然好，年轻人当然要多锻炼，而且要趁早锻炼。余悦二十五六岁吧？按照现在的标准还年轻，但如果按照我们那个时代的标准，可就不年轻喽，我二十五岁当镇党委书记，二十七岁当副县长，所以，如果你真想培养余悦，得赶紧了！”

    胡小英转过来对余悦道：“小余啊，还不快敬敬宏市长！”

    余悦这才明白胡小英今天让她陪着喝酒的用意，看来，胡小英真的已经想放她出去锻炼了，余悦赶紧拿起酒杯道：“谢谢宏市长，我敬您。”

    宏叙也拿起酒杯道：“要感谢，还是要感谢你的胡书记。”

    余悦道：“我先感谢宏市长，再感谢胡书记。”

    胡小英道：“小余说得好，好好敬敬宏市长。”

    宏叙道：“看来跟两个美女喝酒，可不是那么好喝的。那好吧，今天我也有开心事，两亿半一个项目终于在我们镜州落地了，再加上我们小余马上要去乡镇锻炼，双喜临门嘛，那我就豁出去喝一杯。”说着将一杯红酒都喝干了。

    余悦道：“没想到，宏市长喝酒这么爽。”说着她也把酒干了。

    宏叙市长看到余悦乖巧，心里舒服，又加上高兴事，不觉放下了架子，对余悦道：“现在轮到你敬胡书记了。不可以比我少啊，俗话说县官不如现管。”

    胡小英道：“我和小余之间，就不用喝了吧。”

    余悦知道宏市长希望他们喝酒，就道：“这一年多来，胡书记对我这么关心，这杯酒，今天借着宏市长在场，我一定要敬的。”

    胡小英也希望有点喝酒的气氛，也把酒喝了。

    喝酒的气氛很好，但喝到六七成的时候，余悦感觉到宏叙和胡小英之间，应该还有什么要讨论。

    两位领导都没有明说，但作为秘书就要这点悟性。

    余悦道：“两位领导，不好意思，我家里有些事情，想早点回去。晚饭其他事情我都安排好了，驾驶员就等在外面。”

    胡小英没有要求她继续留下来，而是道：“那好吧，你先回去。我和宏市长还有些事情商量。”

    宏叙市长道：“好啊，小余！下次见你的时候，希望你已经在哪个大乡大镇甩开膀子大干了。”

    余悦道：“谢谢宏市长关心。”

    出了嘉良饭店，余悦想道：“人家都传胡书记与宏市长之间，有一层说不清道不明的关系，不知是不是真的。”

    不过，她知道，作为秘书，有些事情需要知道，有些事情不该知道，即使知道了也该当做不知道。所以，她就此打住，没往这方面多想了。

    她一边走路，一边拿起了电话，打给了梁健。

    梁健晚上没应酬，已经回了家。听到余悦的声音有些迷蒙，他就知道她可能喝酒了。他问她在哪里？余悦说了地方。

    梁健道：“是不是革命小酒天天醉，所以到现在还没回家？”

    余悦道：“我是没有办法，领导让我去陪宏市长吃饭。”

    梁健道：“要不要来接你，然后送你回家？”

    余悦道：“今天不要了。”

    梁健道：“为什么不要了？”

    余悦道：“因为我喝了酒，你没有喝酒，我怕一个喝酒的人在一个没喝酒的人面前出丑。”

    梁健想，余悦还这么在乎自己对她的看法？

    梁健道：“应该不会吧，即使你出丑，我也当没看见好了。”

    余悦道：“不要。我打电话来，是想告诉你一声，你的分工可能会调整呢。”

    梁健道：“你怎么知道？”

    余悦道：“今天，胡书记问起你的状况，还问我你适合干什么工作？”

    梁健奇怪，胡小英对自己并不太熟，怎么会问余悦他的情况呢？梁健道：“你说我适合干什么工作？”

    余悦道：“我说你什么都干得好！反正你等着吧，但我也不能保证肯定会调整。”

    梁健道：“好吧，对我来说，都一样。”

    余悦道：“那好吧，拜拜。”

    梁健道：“你一个人回去，到底行不行啊？要不我这就过来接你？”

    余悦道：“今天不要，我怕喝了酒，会犯错误。就这样。”说着余悦就把手机挂断了。

    梁健颇为担心喝了酒的余悦，再打过去，余悦的手机已经关机。梁健也没办法了，镜州市这么大，他不知道该去哪里找她。

    第二天中午，梁健接到副书记章华的电话。章华在电话中很客气：“梁委员，这会有空吗？”

    梁健道：“有空。”

    章华道：“那麻烦到我办公室来一下，行不行？”

    梁健想，平时章华很少给我打电话，今天不知吹的是什么风。梁健道：“这就来。”

    到了章华办公室，已经有一杯茶在章华的办公桌上等他了。

    梁健道：“章书记好啊！”

    章华站了起来道：“请坐，请坐。喝茶。”

    梁健道了声：“谢谢”，坐了下来，等章华说话。