    不过，她很快镇定下来，说道：“别喊了，方羽，是我，李菊！”

    听到李菊的声音，方羽才闭上了嘴巴，停止了叫喊。

    右手摸索着打开了办公室的灯，灯光亮起，方羽的心才稍稍安定，看着李菊惊讶地说：“李主任，你在办公室怎么不开灯啊，人吓人，要吓死人的！”

    李菊被方羽突如其来的打扰搞得手忙脚乱，语无伦次：“我……我这是，有点……有点事情，我这不……这不，我……”

    她终于找出了一个圆谎的说法：“朱部长不是去北京了吗？他晚上突然打电话给我，说让我找一个电话号码，他的电话薄忘记带了，这个电话又特重要，于是我就过来了！刚找好，给他发了短信！”

    的确，方羽注意到，李菊桌上放着一个手机，也许真的是在发短信。

    李菊发觉方羽似乎在看她的手机，她就有意识地从桌上拉过一张报纸，好像是无意地将手机遮盖住了。

    方羽心想，她是办公室主任，不想让自己看到她给朱部长发的短信，也正常。于是就说：“那李主任，你也该开个灯啊，别人还以为是贼呢！”

    方羽这么一说，又想自己把李主任说成是“贼”，总有些不大妥当。

    可李菊也没注意，就说：“我不是心急嘛，朱部长也很着急，我冲进办公室，就拿手机当灯光了！现在好了，任务也完成了。”

    然后，她忽然觉得不对劲，抬头看着方羽，问道：“方羽，这么晚，你还来办公室干嘛啊？”

    方羽指着自己办公桌上的手机说：“喏，下班时，把手机忘在了办公桌上了，我来取手机。”

    李菊瞧见她一身休闲打扮，显得特别青春可爱，心里就有些嫉妒：“我什么时候也能像方羽这么无牵无挂啊！”想到自己现在在做的那些见不得光的事情，忽然就觉得特没劲，但她又必须做下去，就如上了发条，必须运作起来……

    方羽拿起了手机，说：“啊，这么多电话啊。呀，没电了。赶紧充电。”

    李菊瞧见方羽拿出充电器，给手机充起电来，自己的任务又已经完成，就说：“方羽，你慢慢充电，我任务完成，先回去了。”

    方羽说：“好的，李主任，你先回吧。我得把手机充三格电，够打几个电话了再走。”

    因为被方羽撞见在办公室，李菊很想快点离开，就匆匆收拾了东西，拿起包走出了办公室。匆忙中，她竟然忘记了将报纸下的手机拿走。

    嘉良饭店的酒战已经告一段落。短短几十分钟，竟然喝去了四瓶红酒。梁健看看，跟陆媛约好的时间也差不多了。

    他给陆媛发了个短信：“你已经到了吗？”

    他实在不想先到凯旋宾馆等她。他甚至打定主意，去见她时，不进房间，就站在走廊上跟她交谈几句就走。

    陆媛没有回复。

    他想可能没有看到。还是速去速回，就对朱怀遇说：“我还有点事情，要先走了。你们再好好喝点。”

    林城镇镇长唐磊说：“梁部长是不是还约了美女啊？如果约了美女，那把她叫来这里好了，我们一起见见。”

    听唐磊这么说，朱怀遇瞥了眼梁健的手机，瞥见梁健的短信是发给“陆媛”的。心下，不由一惊。

    梁健说：“什么美女啊！我去处理一件事情。”说着就站了起来。

    朱怀遇也跟着站起来说：“我送送梁部长。”

    送到门口，朱怀遇给梁健递了一根烟，梁健心里也有些烦闷，就接起来抽了。朱怀遇自己也点了一支，抽了一口说：“梁健，有句话不知我该不该说？”

    梁健说：“你就说吧。你叫我梁健，而不是梁部长，那就是说，这句话你想说了，我哪能不让你说啊！”

    朱怀遇说：“刚才很不好意思，我瞥见了你手机上的名字，你刚才是给陆媛发短信吧？如果你跟陆媛还有来往，只是普通朋友关系，那没关系；如果超出了这种关系。我这个朋友可能要多一次嘴，你要谨慎了。毕竟，陆媛现在的男人是姜岩，而姜岩又是你的下属。处理不好，就会有大麻烦。如果你还是当时十面镇的一般干部，我连个屁都不会放，可如今你已经是区委组织部副部长，分管干部。这个岗位很重要，但风险也很大，得来很难，失去容易。所以，我今天必须提醒你一下……”

    梁健伸出手臂，在朱怀遇肩头拥抱了一下，说了声：“知道了，谢谢，兄弟！”

    一辆出租车停了下来，梁健上了车，朝朱怀遇挥了挥手。

    方羽等待手机充电的当儿，忽听办公室里想起短信提示的声音。这不是自己手机的提示音，四处一看，发现了李菊办公桌上的那张报纸。

    先前，她亲眼看到李菊用这张报纸盖住了她的新手机。

    呀，看来李主任也忘记把手机带走了。她走过去，掀开报纸，赫然是那个新手机。因为有短信进来，屏幕还亮着，显示发信人竟然是梁健。

    看到梁健的名字，方羽拗不过自己的好奇心，手指在手机上轻轻触碰了一下，竟没有密码，短信箱直接打开了。

    方羽一条条的看过去。这个新手机，只有区区四五条短信。方羽原先以为，李菊和梁健之间有着某些私人的秘密，所以她才忍不住拿起来翻看。没想到，她竟然闻到了一股阴谋的味道。

    李菊假装自己是陆媛，发信息给梁健，让梁健到凯旋宾馆；

    然后又以梁健的身份，发给陆媛，约李菊到凯旋宾馆。

    看来，两个人都已经同意，在去凯旋宾馆的路上。

    方羽纳闷：李菊怎么无缘无故地做起了梁健和陆媛的红娘来了？而且，陆媛还是梁健的前妻……她这是什么意思？

    这么琢磨着，方羽忽然想起那天李菊很反常的不让她去洗杯子、泡开水，而是自己亲自去，并且还一直等到姜岩出去洗杯子的时候，才跟了出去……

    梁健、陆媛、姜岩、凯旋宾馆。这几个词联系在了一起，方羽脑海里慢慢地展开了一张关系图。方羽平时就喜欢看一些侦探小说，福尔摩斯是方羽的最爱，也练就了一个喜欢臆想和猜测的脑袋。

    仔细想了想，方羽确定这一定是一场阴谋，而且是一场请君入瓮的阴谋，即将降临在梁健身上，到时候，梁健哪怕浑身是嘴也解释不清了……

    李菊刚到楼下，一坐进自己的汽车，就发现那个该死的手机竟然忘在了办公室。她急得一塌糊涂，如果手机中的信息被方羽看到，那后果不堪设想。

    李菊赶紧摔了车门，往大楼赶，进了电梯，猛按按钮，到了组织部过道中，她故意放轻了脚步。

    如果方羽看到了她的短信，她就要想办法对付她了。不过，之前她要弄清楚，方羽到底有没有看过她的手机！

    她快步轻手轻脚地来到办公室门外，侧耳听了听，里面似乎没什么动静。她一把快速的推门而入。

    方羽静静地坐在自己的位置上，一边充电，一边玩着自己的手机。见到李菊进去，一副不解的模样，问道：“李主任，你咋又回来啦？”

    李菊观察了一下方羽的神色，她脸上没有半点惊异或者反常的表情。李菊这才放下心来，说：“手机忘在桌子上了。”

    方羽若无其事地笑道：“哈哈，今天我们办公室的人到底是怎么了？尽是忘记带手机了。”

    李菊也笑道：“谁说不是呢！”她虽然心里已经放松，但揭开报纸拿起手机之后，还是特意翻看了短信箱，心想，如果有短信进来被方羽看过，那么短信肯定就不是“新信息”的模样了。

    她看了之后，就彻底放心了，因为没有其他短信，只有几条她跟梁健和陆媛发的短信。

    她把手机放进包里，说道：“方羽，一边充电，一看玩手机，要不得。你没有听说吗？有人一边充电一边玩手机，结果手机爆炸，把那人炸成了伤残。”

    方羽一听，赶紧把手机放到了桌上，就如扔掉一个烫手山芋：“真的啊？吓死我了！”

    方羽的动作完全像一个没心眼的小女孩，李菊心想，像方羽这样的小女孩，即使我的手机放在她面前，她肯定都不敢看！

    于是，就放心地下楼去了。

    在电梯中，她又用新手机号，给姜岩发了一条短信，内容是：姜科长，我是一个知情人，我现在截到一条短信，你看一下内容吧：陆媛，我在凯旋宾馆503房间等你。姜岩好像猜到了我们在那个房间嘿咻过，不过我还是选择了这个房间，重温旧梦，一定更加刺激。不见不散。梁健。（收到短信赶紧去凯旋宾馆吧，别给我这个知情人打电话，我会马上停机的！）

    503的确是上次梁健和菲菲开的房间，后来陆媛闯了进来。而此时，陆媛已经到了，梁健也正坐车赶去。

    陆媛来到了503房间外面，敲了敲门。里面毫无反应。陆媛就给梁健的“新号码”发了短信，问梁健到了没有。