    此话一出，梁健就想，这事看来八字已经有了一撇，王兆同才这么讲？看看王兆同酒已经多了，应该什么话都肯讲，就说：“看来，王部长是真的要当常务副部长了，八九不离十了！”

    王兆同果然是被酒精冲昏了头脑，又把满是酒气的嘴，凑到了梁健边上：“不瞒兄弟，这事明天上常委会了。不过不是马上担任常务副部长，而是暂时主持常务副部长的工作，今天朱部长跟我说了。”

    果然如此！可梁健又道：“王部长，如果明天有常委会，你晚上还是早点回去睡觉吧，你分管干部，不是还要汇报吗？”

    王兆同朝着梁健竖竖大拇指：“梁部长果然是兄弟，知道关心人。不过放心，明天因为涉及到我自己，所以朱部长让我回避了，有关干部的情况朱部长说他自己汇报，让姜岩他们科室去发发表格就是了！”

    梁健道：“哦，那就问题不大了。”

    梁健说了这番话，王兆同才肯放了梁健。由于梁健不去活动，打了车先走了。

    见梁健的出租车一走，被那些哥们搀扶的王兆同，把搭在别人肩头的手，收了回来，站直了身体，脸上的傻笑也收拢来，完全没有酒意的样子。原来他刚刚醉酒的模样，完全是装出来的。

    王兆同自言自语道：“梁健还算支持我！否则，我肯定也要他好看。”

    自从电梯发生故障以后，梁健就很少坐电梯了。他心里总是问自己：“呆会又掉下来怎么办？”

    心里另一个声音道：“电梯不可能总是掉下来了，你总不能一遭被蛇咬，十年怕井绳吧！”

    先前的声音道：“电梯这种数控的东西，都不能保证百分百安全。”

    往往这么一番心理斗争后，梁健在电梯口站了有二三分钟，最后又乖乖从安全楼梯上下了。

    这天早上，梁健干脆就不在电梯口等候，一来就往安全楼道里钻，向上爬去，心里自欺欺人道：“我这是为了锻炼身体，增强腿部力量，可不是为了躲着不坐电梯！”

    他加快了脚步，三步并作两步往上面跑去。没想上到二楼，就追上了一个人。梁健心想：“有人跟我一样走楼梯呢！”

    抬头一看，前面竟然是一个女人，她身穿黑色紧身西服、红色中裙、银色的皮鞋。

    她背着梁健，在前面不紧不慢走上楼梯去，梁健正好对着她被红裙包裹的臀，显得很圆、很紧，特别是她迈动步子时，两条穿在肉色丝袜中的双腿，一前一后，分开的瞬间，几乎能看到她的大腿根部。

    梁健已经好久没那个，身体里的某些激素得不到宣泄，看到什么稍有刺激的东西，就非常敏感。

    一看前面女人的大腿，梁健不觉身体来了反应，不由多看了几眼。

    前面的人似乎也察觉后面有人，稍停脚步，转过身来。正好与梁健的目光碰撞。

    梁健一看，这位女士不是别人，竟然就是胡小英。他有些尴尬的赶紧收回了目光。

    胡小英瞧见梁健，也是心头一紧。

    她对自己的心理变化，感觉很奇怪。

    作为一位区委书记，她什么大场面没有见过。

    这么多年下来，官场又有多少男人她没见识！偏偏好几次见到梁健时，她却特别容易激动，心脏突突的跳得异常快。

    胡小英又察觉梁健刚才的目光，在自己身上的一些部位浏览，就想，这梁健是在偷偷地看我吗？

    不由又想起了电梯中两人滚落地上的场景。胡小英脸上就升起了红晕。

    梁健看到胡小英竟然脸上泛红，都不知她为了什么，心想，该脸红的是我啊，刚才一直在偷看她的敏感部位。

    为了避免尴尬，梁健叫了一声：“胡书记。”

    胡小英也答道：“梁健，早啊！你也走楼梯？”

    梁健脱口而出：“这段时间不坐电梯了，后遗症。”

    胡小英知道梁健指的后遗症是什么，自己又何尝不是呢！

    因为上次在电梯中出生入死的经历，自己现在看到电梯就害怕，每天也都是走楼梯上下班。

    虽然没有坐电梯方便，可走楼梯也有好处：一是安全一些，二是锻炼了身体。

    梁健想到前一天在潘郎桥上见到胡小英，他跟她打招呼，胡小英都没有理他。此时，梁健却发现她目光中闪出一丝欣喜，就问道：“胡书记，你也喜欢早上跑步吧？”

    胡小英奇怪：“是啊，你怎么知道？”

    梁健说：“那天我看到你。”

    胡小英没有印象：“哦？我怎么没有看到你啊！”

    梁健心里的疑惑，这才烟消云散，那天早上他跟胡小英在潘郎桥上擦身而过，胡小英看来是真的没有看到他，而不是摆架子，或者故意不理他！

    这么一想梁健心里舒服多了，就说：“有一天，在潘郎桥上。我还跟你点头打招呼，你却从我身边跑过，看也不看我！”

    胡小英听到梁健这么说，心里很不好意思：“我跑步的时候，一般都听耳机。而且，我是近视眼，带着隐形眼镜，但跑步的时候，我一般都不戴眼镜，所以干脆目不斜视，只看前方。不太关注左右。那次真是不好意思，你别介意啊！”

    “说穿了，我就不介意啦！否则我还以为你官当的大，不想理我这种小干部！”梁健开玩笑道。

    胡小英急道，“这怎么可能。如果我不想理你，我怎么可能给朱……”

    她本来想说出心里藏着的一个事情，可马上顿住了！不往下说。

    梁健听她话说到一半，没说清楚，就问：“你刚才说什么？”

    胡小英说：“没什么！很快你会知道了！”

    梁健见她卖关子，本还想再问问清楚。

    这时从下面又响起了爬楼梯的声音，还有人跟他们一样喜欢爬楼梯啊。既然后面有人，说话更加不便。

    胡小英看了下手表道：“时间不早了，我上午还有个常委会。等会好了，我找个时间约你谈谈！”

    听到胡小英说要约自己谈话，梁健想，有些事情倒时候再问，也不迟。梁健就向上走去。胡小英没有走快，也没有走慢，两人虽不再说话，可几乎是并肩向上面走。

    这会，梁健又闻到了胡小英身上的一丝香味。这香味，肯定不是什么香水的味道，而是胡小英身上本身散发的成熟、性感的气息。

    区委常委会议室内，一块块写着常委名字的桌牌成一个“口”字型摆放着。

    “口”字朝南的位置，是区委书记胡小英的桌牌，朝北的位置是汇报席。就这两个位置空着，其他位置上各位常委都已经入座。

    胡小英这时才迈着雍容的步子走进来了。她今天穿的是黑色小西服和红色裙子，很是耀眼。

    有几个善于胡思乱想的常委，心里暗道，这女人年轻时候，绝对是个美女胚子，如今这徐娘已老的年纪，依然风韵犹存，让人想入非非……

    可人家是区委书记，自己是没福消受了，本来一亲这女书记的芳泽，不知会爽到什么程度……据说，这娘们跟市长宏叙有那种关系，宏叙这老头子真是“性福”啊，看来官还真要当得大，玩得女人才上档次……

    胡小英在自己的座位上入座，她的茶杯和笔记本都已经由区委办主任陈政提前放好了。胡小英左右看了一眼，见人已经到齐了就说：

    “我们现在开会了。今天的议题主要是讨论干部，本来是由区委组织部汇报，但涉及到回避事项，关于人事安排的方案，就由我们区委常委组织部长朱庸良同志‘一手落’来作说明吧。”

    朱庸良让王兆同回避了，自己承担了汇报情况的任务。

    他就把经过之前的沟通、酝酿形成的人事方案进行了说明。

    这次涉及的人事调整重点就是：金凯歌任十面镇党委书记；朱新毛免职，史有新任区机关事务管理局局长、党组书记；陈佩芳和朱怀遇作为溪镇镇长人选，哪个更合适，提交区委常委会讨论决定……

    朱庸良汇报完毕，大家对于前面已经酝酿到位的十面镇党委书记、区机关事务管理局局长人选不再提意见，关键还是聚焦在了溪镇镇长这个职位上。

    区长周其同胸有成竹、最先说话：

    “我认为，溪镇也算是我们长湖区的一个大镇，所以一定要找个适合的人选，我认为陈佩芳同志比较合适。理由主要是两点：

    一是陈佩芳同志对溪镇情况比较熟悉，据我了解，她从担任领导干部以来，就一直在溪镇工作，从党委委员、副镇长，到目前的党委副书记，也能协调方方面面工作，她当镇长有利于保持工作的稳定性和延续性；

    二是陈佩芳同志是个女性，这对于我们长湖区领导班子结构也是一种优化啊，我们还没有女的镇长呢，大家说是不是！”

    胡小英暗道，你说她女的所以推荐她，这是没错，但理由肯定不是什么“优化班子结构”这么冠冕堂皇，而是可以陪你们吃饭喝酒甚至上床吧！