    胡小英笑着点点头道：“你这人很坦诚。”

    梁健却道：“那也看什么人的，对可以坦诚的人坦诚，对不可以坦诚的人，就得留个心眼。”

    胡小英看着梁健，思考了一下，似乎认可地缓缓点头，笑道：“明人不说暗话了。梁健，你到组织部报到那天，我本来就想要找你来谈谈，那天后来有事了，就没有见到你。后来，据说你来过区委办找我，也因为有事没有见你。今天却又找你来。你觉得这其中有什么差别吗？”

    这个问题，让梁健有些为难？

    梁健不由心道，你胡书记有时候想找我了，有时候又不想找我了，这其中到底什么原因，我怎么知道啊？

    可梁健又从胡小英的角度一想，难道这个问题又是考自己的！

    这么一想，梁健又警觉了起来，回忆起从第一天报到至今发生的事情。梁健似有察觉，就又微微一笑道：

    “胡书记，其他我也不说了，我只说两件事情吧。第一件事情，就是报到那天我跟办公室的李菊闹了一次，被某些居心叵测的人，放到了网上；第二件事情，是最近十面镇党委书记钟涛被立案调查。不知这两件事，跟胡书记见我与不见我，是否存在着内在的联系呢？”

    梁健这么一说，胡小英心里一叹：“梁健这小子，真还是很有些洞察力！”

    自己当初想把梁健找来谈谈话，主要是因为觉得梁健是个好苗子，又与自己以前的秘书余悦结过婚，她本想深入了解一下他。可发生了网上疯传梁健和李菊争吵的视频，胡小英就决定暂且不见。

    后来，十面镇钟涛被查，胡小英才顿时感觉到必须培养自己的支持者，否则再难在长湖区有立锥之地了。

    没想到，自己所想的这些，被梁健一眼洞穿。

    但不管如何，胡小英毕竟是区委书记，深知官场机要，那就是领导在下属面前，即便自己的想法已经被人洞穿，也不可表现出来。

    胡小英不动声色地道：“也可以说有点关系，但也不全是。”

    梁健道：“请胡书记明示。”

    胡小英道：“主要是，你是余悦的老公，所以我想见见你。余悦以前是我的秘书，你应该知道。”

    胡小英这么回答，纯属灵机一动，将以前的秘书余悦牵扯了进来。

    听到这一回答，梁健有些小小的失望，毕竟他不希望胡小英对自己的关注，仅仅是因为余悦的作用。

    他跟余悦之间，那些说不清道不明的事情，始终是自己心里的一个结。梁健用手指在桌上敲了敲，说：“好吧。可是，我跟余悦已经离婚了。”

    胡小英道：“这我知道。”

    梁健道：“既然你知道，那应该不会再对我感兴趣了。”

    胡小英道：“那倒没有。你是余悦的前夫，但更是长湖区的领导干部。”

    梁健想，这不过是一种大话罢了。说到余悦，梁健问了句：“胡书记，是你把余悦送到北京挂职去了吧？”

    听梁健这么一问，胡小英心道，看来梁健真不知余悦得了那么重的病，她忍不住就想把余悦的情况告诉梁健。

    但一转念，她赶紧打消了这个念头，她答应过余悦不会把她生病的事情告诉梁健，她是一名区委书记，答应别人的事情，必须言而有信。

    胡小英就只好编道：“没错，是我派她去的。她可是我们长湖区难得的年轻女干部，要重点培养。”

    这么一说，胡小英又想，我虽然答应了余悦不告诉梁健她的事情，可如今却骗了梁健，这不就是另外一种言而无信吗？但她也没办法，她答应余悦在先。

    梁健不再多话。

    余悦的事情，让他心情变化了，到目前为止，他都没有弄清楚，当初余悦为什么匆匆答应跟他结婚，却又匆匆提出跟他离婚。

    这一切来得太快，去得太快……

    胡小英一看手表，已经差不多晚上七点五十六分了，她让机关事务管理局局长朱新毛在8点整停电。

    胡小英就道：“时间差不多了，我们走吧，也该回去了。”

    梁健没想到，胡小英跟自己的谈话，就到此结束。但他也没什么别的好讲，毕竟是领导找他来谈话的，自己多说也不是个事。梁健跟着站了起来。

    出了办公室，就朝着楼梯走去。胡小英办公室在二楼，下去走楼梯很方便。但到了楼梯口，胡小英忽然对梁建道：“我们坐电梯。”

    时间已经是七点五十九分了。

    梁健一愣，二楼到一楼还用得上坐电梯吗？

    也许胡小英是一个女的，怕走楼梯累吧，这也太娇贵了吧，不符合他印象中的胡小英。但领导这么要求，梁健也就答应了，也许以后也就没有机会跟胡小英单独坐电梯上下了。

    胡小英让梁健坐电梯，是有些目的的。

    整栋大楼里，目前已经没几个人了

    。胡小英让朱新毛在八点整拉电，电梯使用的是专门的线路，不会停电，但等他们从电梯出去之后，第一眼将会看到黑漆漆的一片。胡小英是想以这眼前的一抹黑，测测梁健的反应和胆量。

    然而有些事情，就是不按你想得那样发展。两人刚一进电梯，只听到大象打喷嚏一般“哼哧”一声，电梯居然停电了！

    这是胡小英始料不及的事情，她跟朱新毛说的，是大楼停电，没想要让电梯停电啊。不由一惊，本能的反应是想拉住身边的什么东西，以防万一。她这一伸手，拉住的不是别的东西，恰恰是梁健的手。

    梁健被胡小英拉住了手，心里觉得怪异。

    以前，他就碰到过电梯停电的事情，因此并不觉得紧张。此刻被女区委书记拉住了手，他心里倒是很意外，内心也稍稍有些紧张。

    这紧张倒不是来自周围黑暗的环境，而是来自一个比自己年长的女性领导。

    胡小英意识到自己拉了梁健的手，很是羞愧，脸上也一阵发热，还好整个电梯包厢都是黑暗一片，根本看不到其他啥的东西，胡小英躲过一劫，没有被梁健发现自己的遄础

    她赶紧把手抽了回来，装作镇定地道：“不好意思，我是想找个把手。”

    此话一出，梁健暗觉好笑，这个电梯里哪有什么把手，分明是遇到突然停电，有些胆小了，才胡乱抓错了他的手。

    梁健如果面对的是一小女孩，肯定就毫不留情地给她指出，可如今面对的却是堂堂区委书记，而且对他也还不错，他想还是收敛一点，没有挑明，给她留点面子。

    梁健道：“怎么回事，电梯怎么会停啊！”

    胡小英也道：“是啊，这怎么搞得，本来不是这样的！”

    梁健听胡小英话中有个“本来”，就觉奇怪：“本来该是怎么样的啊？”

    胡小英听梁健一问，心想说漏嘴了。

    自己原本是让朱新毛把灯火的电停了，没想到朱新毛这厮，竟然把电梯也停了电。

    心下暗骂这个朱新毛领会错误，嘴上就把这层意思给说了出来，让梁健给听出了什么道道。

    赶紧补救道：“哦……哦……本来……本来是不该停电的！”

    梁健这才算消除了疑惑：“就是啊！一个区委区政府大楼，竟然电梯停电，而且是在事先毫无通知的情况下，电力系统应该做出检讨了！”

    胡小英心想，如果去怪罪电力系统，那可是冤枉他们了，因为这是自己的主意，她就说：“可能也就这么一次。我打个电话看。”

    胡小英拿起电话，打给区机关事务管理局局长朱新毛，电话中响起地却是：“嘟嘟嘟”，这里竟然没有信号？胡小英这才真的惊恐起来。

    在区委大楼外面，一辆红色马自达车停在大厅外。车灯熄灭着，车内却有人。

    借着月光，仔细分辨，才能看出，车内的人是区委组织部办公室主任李菊。

    李菊拿起了电话，拨了朱庸良的号码。

    朱庸良接起了电话，那边传来喧嚷的酒场声音，李菊心里一变，我在这里监视梁健，你却在那边喝酒。

    但她很快又平复了自己的心情，毕竟人家是组织部长，必要的应酬还是要的。朱庸良从电话中问道：“情况怎么样？”

    李菊道：“梁健差不多是六点四十五分到胡小英办公室的，刚才八点钟不到，我在胡小英的办公区域，听到胡小英办公室的门打开了，我想他们应该就要出来了……”

    朱庸良道：“那好，他们如果分头走了，那么你的任务就完成了，如果他们坐在同一辆车内走，那你紧盯着，看他们接下去会有什么活动，最好是呵呵……那我们把他们抓个正着。”

    李菊听着朱庸良的声音，很有些奸笑的成分。

    李菊甚至可以想象出来，目前已经喝了不少酒的朱庸良，是一种什么样的神情。

    他的神情中，肯定少不了那种色迷迷的成分。

    有人说，要看出一个人的本性就该在他喝醉的时候看。

    李菊平时对朱庸良的成功可以说非常敬畏，可对于酒后的他，实在有些不敢恭维，难道喝了酒后的朱庸良，才是真正的他？

    正这么胡思乱想，忽然眼前一黑。李菊正眼去看，一整栋区委区政府大楼，突然之间就陷入了一片黑暗之中。