    其间，也有来家里做客的，他就不得不招待一番。不少人都说，“我们家里终于出当官的了”。梁健开初还很不习惯，听得多了也就不计较了。

    有一个亲戚，跟他年龄相仿，问他，当了领导是不是有专车，吃饭是不是可以签单，娱乐是不是常去唱歌、洗脚和按摩，都有人买单？

    反正都是些声色犬马的事，梁健这些也都经历过，但他回答说：“怎么在你眼里，做公务员就是整天享受？”

    那亲戚道：“不是为了享受，那还当什么公务员啊？”

    梁健没有再跟他争辩下去，找个理由溜了。

    有几天中午太阳特别好，暖洋洋照在身上特别舒服。梁健就泡了杯茶，拉个椅子坐在院子里晒太阳，一边静下来思考镇长金凯歌出给他的题目：如何实施镇上的权力制衡？

    梁健思来想去，绕不开一个问题：那就是找什么由头启动镇上权力制衡的制度建设？

    他还用随身带的笔记本电脑，查询了网上的资料。一般情况下，搞党政权力之间的界限划分，都是由党委一把手倡议的，只有一把手有这个意识了，这个工作才能开展。

    事实上，也是党委书记要体现自己的民主意识，最后有关制度搞出来，也是党委书记的政绩。

    如果党委书记一把手，喜欢揽权、弄权，那么这种权力制衡的制度根本就搞不起来。

    在中国的组织制度中，党委是领导政府的。领导政府怎么领导呢？那就是政府做什么事情，还不是要听党委的指挥？

    如果党委想插手，你还真不好拒绝！毕竟他领导你嘛！

    考虑了这些情况，梁健就感觉到要在十面镇搞党政权力的制衡制度，是在困难重重，因为镇党委书记钟涛，从没觉得自己手中的权力多了，而向来认为手中的权力还不够。

    春节期间，梁健还意外收到了一条短信。短信来自项瑾。

    自从项瑾的高官老爸将她从镜州市带走之后，项瑾就没有过消息。梁健不是没有项瑾的电话，而是出于心理上的某种原因，他不想主动联系她。

    他记得，项瑾告诉过他，等他到了省厅一级，她就嫁给他，而且她会一直等着他。梁健始终觉得，这有些路漫漫其修远兮，吾将“难以”上下而求索。

    况且那天晚上他与余悦有了肌肤之亲，他就更加不想联系项瑾，心理始终有种歉疚的感觉。

    尽管他也知道，项瑾与他不会是第一次，但他与余悦的关系，却让他有种背叛了项瑾的感觉。

    项瑾这次短信中的一段话，却让他如释重负。

    项瑾道：“春节快乐。回来之后，生活和工作都发生了变化，因此，我可能不能等你那么久了。以后我们始终是朋友，有什么事情需要帮忙的话，尽管说。”

    这话说得已经很清楚了，梁健与项瑾以前的一切都告一段落。

    梁健直至目前都是一乡镇副科级干部，而项瑾父亲是京城高官，连市委书记都要亲自作陪，梁健自然明白自己与他们之间的差距有多大，尽管项瑾说过，会等他，但他也知道，这不过是一时冲动，说说罢了。

    梁健对于项瑾从心底里有种喜欢，但对于项瑾的家庭，包括她的父亲，他就不一定了。

    因此，从心底里梁健也害怕项瑾一直对自己有那样的期待，他反而会觉得很累。

    而今，项瑾主动提出，与他的关系，不会进一步发展，他反而有种如释重负的感觉。

    但如释重负归如释重负，除此之外，他还有的也是一种失落。

    人有时候就是这样，背着一样重物觉得累，而这件重物一取下，又觉得无聊和空落，也许这就是人性吧。

    梁健站在院子里的梨树下面，喊道：“好吧，梁健，你还是自己过好自己的日子吧！”

    期间，余悦也发了短信过来，问他什么时候回镜州。说等他回了镜州，请他吃饭。梁健，也有段时间没有见到余悦了，他打算春节假期结束的前一天回镜州去。

    春节过得很快，梁健与父母告别又要回到镜州市去。

    母亲很舍不得自己的儿子，道：“如果当时你娶的是衢州媳妇就好了，即使两个人走不长，中途散伙，也还是在衢州，我和你爸每天都能瞧见你。”

    父亲梁东方心里也舍不得，嘴巴还是挺硬朗：“婆娘家不懂，男儿志在四方，能在外面闯荡是我们儿子的本事，儿子，我支持你！”

    梁健的车开出了很远，两位老人还在后面遥望，梁健从后视镜中看到俩老的模样，心中涌起酸意，也有一种歉疚。

    他赶紧收回了目光，只顾看好眼前弯曲的山路。

    回到镜州，余悦果然兑现自己的承诺，请梁健吃饭。两人到了市中心吃牛排。

    梁健说：“今天你请客，我买单。”

    余悦道：“你发财啦？”

    梁健道：“发财倒没有，只是年终奖发得比我想象的多了一点。”

    余悦道：“发了多少？”

    梁健道：“七万多吧。”

    余悦惊讶道：“年终奖就发了这么多啊？”

    梁健也不隐瞒：“不瞒你说，我这是因为提拔了才半年，拿了一半，你该让我买单了吧。”

    余悦道：“那当然啦，非敲你一顿不可。我们一年才六七万，你半个年终奖都比我多了。”

    梁健道：“那你也来乡镇好了。”

    余悦道：“好，春节上去我向领导去提要求。”

    梁健道：“恐怕领导不会舍得放你走。”

    余悦道：“这个世界，离了谁不一样转啊？”

    梁健道：“这个春节有没外出？”

    余悦道：“没有，都在镜州，窝在家里。哦，我忘记告诉你了，我搬家了。”

    梁健早听说余悦离婚的事情，离了婚肯定要找新的地方住，但他并不知道她搬去了哪里：

    “现在住哪里了？”

    余悦道：“我买了一套单身公寓，暂时住那里。如果以后有另一半，再说，如果没有，就这样住下去。”

    梁健道：“在什么位置的单身公寓？”

    余悦道：“待会要不要去看看？”

    梁健道：“好啊，认认路也好。”

    嘴上虽如此说，梁健心里却问：“余悦邀请我去她家里，有别的用意吗？”

    现在，两人都是单身，说不定什么时候就会擦出火花。

    余悦是他师妹，两人说话也投缘，他潜意识中，也许并非没有考虑过两人在一起的可能性。

    但他刚离婚不久，对于婚姻的信心还没有恢复，因而也不想考虑与另一个人在一起，他只想休息一段时间再说。

    吃完了最后的甜点，两人起身离开咖啡馆。梁健用车送余悦回家。

    路上余悦问道：“春节过得很悠闲自在吧？”

    梁健道：“也悠闲不起来。”

    余悦问：“怎么了？”

    梁健道：“金镇长交给我一个题目，让我帮助考虑。”

    余悦感兴趣地问：“什么题目？”

    梁健道：“怎么样划分党政之间的权力界限，规范党政权力运行。”

    余悦听后，道：“看来，金镇长这才开始有危机感了？”

    梁健道：“危机感他一直都有，现在他是想有所作为了，不想手中的权力被人家侵犯。”

    余悦道：“这肯定跟他的老领导柯旭退居二线大有关系，他好像现在反而没有太多顾虑了。”

    梁健道：“谁说不是呢？”

    余悦道：“那么，这个题目你考虑的怎么样了？”

    梁健道：“起草个制度并不是难事，难的是如何推行。”

    余悦道：“是啊，什么规范党政权力运行，说起来挺简单，其实党委如果不同意，政府跳上跳下，根本就没有用的。”

    梁健道：“所以，我在考虑如何争取上级的支持。你说胡书记会赞同吗？”

    余悦道：“这个我也不知道，因为其他乡镇没有过这种尝试。”

    梁健道：“钟书记和胡书记的关系，似乎要比金镇长跟胡书记的关系好多了。钟书记如果到胡书记那里去说一通不同意，估计就没法搞了。”

    余悦道：“钟书记和胡书记是同学嘛，关系肯定好一些！不过我觉得，胡书记对金镇长的印象也不错的。有一次，在车上，胡书记忽然说，金凯歌这个人是有潜力的，但就是被什么东西束缚住了，他需要有人激激他，让他自己来挣脱这个束缚。”

    梁健问道：“这句话是什么时候说的啊？”

    余悦道：“我印象中，应该是通报经济责任审计结果之前。”

    梁健回想着那段时间，猜测道：“那你说，经济责任审计的结果，责备金镇长在管理公务接待开支方面的能力不足，是不是也是胡书记有意安排的，为的是要激激他？”

    余悦想了想道：“也不排除这种可能，但如果说胡书记有意如此……这用意是不是也太深了？我也搞不清楚。”

    余悦住的地方到了。这是一个新小区，绿化和卫生环境都不错。这个晚间，小区里亮着的灯火，让整个小区有种格外静谧的氛围。