    胡小英心道，千万别让老实人和好心人吃亏。胡小英当场说道：“刘姐，不能委屈你。你好好照顾梁健，劳务费加倍，区委会买单的，你放心。”

    刘姐婉拒道：“真的不用。”

    胡小英说：“这些钱不是你照顾梁健的钱，是区委感谢你无偿服务的感谢费！”

    胡小英告别了刘姐，下了楼。她本想再亲一下梁健的额头，可刘姐在，她就不好做那样的动作，否则让人觉得她与梁健的关系太不一般。胡小英的专车已经等在楼下。她坐上了汽车。

    开了一段后，她对驾驶员说：“放一点音乐吧。”

    驾驶员打开了专为胡小英准备的碟片，正好是《兰花草》的歌：

    我从山中来，带得兰花草。

    种在小园中，希望开花好。

    一日看三回，望得花时过；

    急坏看花人，苞也无一个……

    胡小英看着缓缓移动的镜州街景，心里问道：以后还有机会跟梁健一起听这首《兰花草》吗？

    第二天，胡小英六点钟就醒了，洗漱后，做了一套瑜伽。以前，她常跟市政府办公室的几个姐妹一起到健身房做瑜伽，自从当了区委书记，整个人渐渐被烦事琐事淹没了，瑜伽这项功课也渐渐疏忽了。

    意外之后，她忽然想通了一些事。有些自己喜欢的东西，不该说放弃就放弃，否则等到一命呜呼的时候，会特别后悔，不知道这一生到底有什么是值得的。

    她打算从今天开始，重新恢复瑜伽。

    做完瑜伽，身上出了一层细细的汗。她又冲了个澡。浑身舒畅，信心倍增。提着真皮包，她下了楼，上了专车，到达了区委区政府大楼。

    昨天整栋黑乎乎的大楼，已经完全恢复了往日的庄严和肃穆。

    胡小英心想：“这栋大楼看起来很威严，但只有在保证它肌体健康时，才能正常运作，像那么回事，否则就一无是处，变成一座死楼，甚至会害死人！”她打算把心头冒出的这句话，说给所有常委听。

    刚进区委大楼，就看到了一个厌恶的人，这人就是区机关事务管理局局长朱新毛，他满脸疲惫，眼睛布满血丝，站在电梯口，毕恭毕敬地等着胡小英，看来昨晚一宿没睡。

    朱新毛低头哈腰道：“胡书记，整整一个晚上，我都在监督打扫事故现场，已经基本看不出痕迹，就是电梯还不能用，明天上午一定修好！”

    胡小英环视了一下周围，地面不见碎尘，墙壁也擦拭得锃亮，电梯口的外观也矫正过了，电梯门前摆着一个提醒标识：“电梯维修，给你的工作带来不便，请多多谅解！”

    胡小英想，朱新毛看来是真的花了一番功夫的，甚至比她的预期还要好。但朱新毛搞得越好，胡小英心里就越是厌恶。

    这只能说明，朱新毛心里的确有鬼！

    胡小英打算在常委会作出决定前，不对朱新毛采取任何批评和责备，有时候不骂，比骂更能让人备受煎熬。

    胡小英一看还有时间，只是朝朱新毛稍点了下头，就去了机关食堂区领导的用餐室吃早点。

    每天食堂里都给区领导专门准备了早餐，今天的早餐一如既往的丰盛。胡小英尽量让自己斯斯文文、有条不紊地享受早餐，似乎非常悠闲、心里没有任何挂碍。

    就在胡小英用完早餐的时候，区长周其同和区人大主任潘德州走了进来。胡小英朝他们微微一点头，将盘碟端到了回收处，就步履轻松的走了出去。

    周其同和潘德州，盯着胡小英离开后，才相互对望了一眼，去挑选各自早餐的食品。

    昨天晚上，朱新毛事败之后，就已经火急火燎打过电话给他们，周其同一听事情没办成，一阵失望，不由责备道：“这样的机会也抓不住，你是怎么办事的！”

    朱新毛倒尽苦水道：“其实，事情是成功的，电梯掉下来了，可谁知道胡小英和梁健两人命大，竟然没死。”

    周其同一听倒也是，看来是对方气数未尽、命不该绝，只能再待以时日。他对朱新毛说：“那就等以后再说吧！”

    可朱新毛这时关心的不是以后还有没有机会下黑手的问题，而是此刻自己的帽子能不能保住的问题。

    他向周其同求情道：“周区长，我已经听说了，明天一早，你们就要开常委会，到时候你一定要帮我说话啊！否则我肯定是完了，如果胡小英这女人，把我帽子摘了，以后就没办法替你干活了！”

    周其同想，你不替我干，总会有人乐意的，嘴里却说：“我知道，我会据理力争的！”

    朱新毛心想，到底是如何据理力争啊？这个“理”好像已经不在我们这里了！不过，他除了求周其同，还能求谁呢？这个长湖区，除了胡小英，就只有周其同最大了。

    周其同停下了手中的筷子，对潘德州道：“呆会常委会肯定是关于昨晚上的事情，胡小英估计要发飙了。”

    潘德州说：“但是，看她刚才的样子，好像没事人一样！会发飙吗？”

    周其同道：“女人有时候就是这样，表面越平静无事，内心越波澜起伏，今天常委会上我们一定要留点心眼。如果可以的话，替朱新毛说句话，实在不行，也就算了。不能为了朱新毛，暴露了我们自己！”

    梁健算是睡到了自然醒，看到身边的刘阿姨很是专注地看着自己。

    梁健高兴地道：“刘阿姨，你咋在这里啊？”

    刘阿姨道：“我是自告奋勇来做你护工的。”

    梁健故意开玩笑：“我可没有多少工钱给你哦！”

    刘阿姨不屑一顾地道：“我还不稀罕你这几个钱呢。刚才胡书记来过了，她说，由区委买单，付我加倍的工资。”

    梁健睁大了眼睛道：“刘阿姨，这次你赚到了啊！”

    刘阿姨也不谦虚：“那是。所以说，好人有好报嘛！我是好人嘛！我本来都说，照顾你不要钱，没想到偏是有人，看出了我是个好人，不想让我吃亏，说要付我加倍的工钱。”

    梁健笑道：“有些人运气好，没办法。”

    刘阿姨忽然正色道：“梁健，不跟你胡扯了，你现在人感觉怎么样？”

    经刘阿姨一提醒，梁健倒是伸了伸手臂，摸了摸脑袋，说：“好像没什么事情唉！”

    说着，梁健就要下床，被刘阿姨拦住了，“等一下，我去喊医生，让医生再给你检查检查。”

    梁健道：“我真没事。”

    刘阿姨板着脸道：“你是没事，我有事！胡书记专门交待过我，要好好照顾你。‘好好’两字，我相信你这样的领导应该明白的，而且这任务是区委书记交给我的，我必须要做好。”

    梁健虽然觉得刘阿姨有些过于死板，可他感受到了被人关心的温暖，他的父母都不在镜州，这种长辈的关心让他很受用，他就笑着说：“好吧，好吧，我也不为难你，让医生来吧。”

    医生来了，医护人员推来了一辆轮椅，推着他去了一番详细的检查。

    检查结果显示，没有什么大问题，不过手臂和大腿的皮肤有些损伤，也许是电梯撞击地面时，被迸射的火花给烫到了。

    医生要求梁健再留院观察两天。

    梁健刚躺回病床上，就黄少华和朱怀遇捧着个大大的水果篮子走进来。

    一开始，他们脸色沉重，一看到梁健没事人似的在喝水，黄少华紧绷的脸部肌肉终于松弛下来，对梁建道：“你没事我就放心了。”

    朱怀遇道：“我早说了梁健不会有什么事的，他这人啊，命大着呢！”黄少华又重复了一句：“没事就好！”

    朱怀遇对梁健道：“黄局一听说你出事住院了，急得什么似的，拉上我就赶过来了。”

    梁健看着老领导道：“谢谢黄局长。”

    黄少华纠正道：“怎么又叫我黄局长啦，我们不是说好了，私下里不这么叫吗？”

    梁健笑道：“谢谢大哥。”

    说着，朱怀遇就从手包里掏出了一个红色信封，交给了黄少华，黄少华接了过来，双手递给梁健道：“给你冲一冲喜，把霉气都冲掉！”

    梁健退却道：“黄书记，这是干什么啊，我不能收！”

    黄少华硬是塞给他：“你跟我还客气？”

    朱怀遇道：“梁健，这你必须收，知道吗？这是我和黄局长的一番心意，黄局长说得好，给你一点红色，冲一冲，喜气就来了，说不定明天你就提拔了！”

    梁健摇头道，“提什么拔啊！”他知道红包不收，肯定过不了关，“那好吧，这次我就收下了，谢谢少华大哥和怀遇了！”

    黄少华看了一圈病房道：“人有旦夕祸福，去年是我躺在病床上，今年是你梁健躺在病床上，呵呵，人生真是难以预料。”

    朱怀遇道：“你们两位都是大难不死，必有后福！”朱怀遇这话说得喜气，大家都笑了！

    黄少华多番嘱咐梁健要好好休养后才离开了。