    如今回忆起来，真有这个必要吗？对于陆媛的爱，其实早在那份离婚协议书签字那一刻，已经彻彻底底死掉了。

    为所谓“报复”人家，而跟陆媛发生关系，这不该是自己该做的事情。还好，那一天，他最终还是逃离了。

    也就是在今天早上，接到胡小英的电话，说他要分管干部工作后，他更下了决定，以后，再也不跟陆媛有任何瓜葛。

    那一天，虽然没有和陆媛发生什么实质性的关系，但两人同处一个宾馆房间，这事情若是落在别人眼里，传到姜岩耳里，还不知要多出多少事来。

    梁健对李菊说：“这有什么扯平不扯平的啊。应该说我和姜岩，都不是很幸福的人。有句话说，离异可能会带来很多，但有一样东西，是怎么都得不到了，那就是天伦之乐。姜岩以前就有孩子，如今他跟陆媛在一起，就不可能与自己的孩子享受天伦之乐了。我还好，本就没有孩子，但没有孩子也是一种遗憾啊……”

    李菊忽然问：“难道你想要一个孩子？”

    她本身就喜欢小孩子，自己的大学同学，很多都已经结婚生子，经常在微博上晾晒孩子的照片，有时真让她羡慕不已。

    可这么一问，李菊就觉自己问得唐突，羞红了脸。

    梁健见今天气氛有些滞重，就故意想抓住这个机会，活跃一下，就带点嬉皮笑脸地道：“怎么，难道你想帮我生一个啊！”

    李菊一听，斥道：“去。梁部长，你还吃我豆腐啊！我本来以为，你可是正儿八经的人啊。没想到，你也有嬉皮笑脸的时候。”

    梁健见气氛活跃了许多，就顺着说：“其实，哪个男人心底不想做李寻欢啊，只是没有碰对人而已。”

    李菊听他这么一手，仿佛又话里有话，就说：“越来越离谱了！还是回到正题吧。”

    梁健说：“正题已经说完了，我本来担心跟姜岩处理不好关系，不过，今天跟你聊聊天，我有了些领悟，我肯定能和姜岩合作好。”

    李菊听到梁健说“我肯定能和姜岩合作好”，脑海里，猛然冒出了一幅画面：在宾馆过道里，梁健和陆媛一前一后从一个宾馆房间里出来。

    想到这个镜头，李菊脑海里突然冒出一个邪恶的念头：如果姜岩知道梁健和陆媛在同一个宾馆房间里，会发生什么呢！

    这不正是朱庸良部长需要看到的一种状况吗？到时候，不需要他们动手，姜岩就会给梁健制造各种麻烦！

    但这个念头刚一掠过，李菊看都不敢看梁健了，心里犹豫，我真要这么做吗？为了朱部长，把梁健推入险地？

    这时梁健发现李菊脸色阴沉，问：“李菊，怎么了？”李菊说：“没什么，时间差不多了，我们走吧！”

    梁健提出要送李菊回去，李菊说，不用了，她自己回去。梁健见李菊今天情绪有些捉摸不定，还是坚持要送他。于是两人打了一辆车，坐在了后面。

    上了出租车后，两人就不再说话。

    梁健看着前面，李菊侧面看着窗外的夜景。梁健记起，以前喝完酒，他也送过李菊，当时李菊把脑袋靠在了他肩膀上。

    如今，她似乎离自己远远的。

    不过，梁健心想，这也不是不好，要知道，开始时两人可是冤家对头，如今可以坐在一辆车上，至少他少了一个敌人。

    他没有想到，只要有人的地方，就会有敌人。离你最近的人，如果变成敌人，杀伤力会更大。

    第二天一早，王兆同走进办公室的时候，拉长着脸。

    梁健知道王兆同已经开始暂时主持常务副部长的工作，应该开心才对，就说：“王部长，恭喜啊，你当上常务副部长了啊！”

    王兆同却“哼”了一句，冷冷地道：“要说恭喜啊，还是要恭喜你梁部长。你终于可以分管干部工作！”

    梁健热脸贴上了冷屁股，甚觉没劲。

    按照梁健的想法，虽然王兆同不再分管干部，但毕竟是主持常务副部长的工作，比以前要提升了，应该开心才对！然而王兆同却反而不开心，梁健很是不解。

    这时，办公室的方羽走进来说：“王部长、梁部长，朱部长说请你们去他办公室，开一碰头会。”

    少了一个邵有康，朱庸良办公室的会议桌上，就只有五个人了。王兆同、江海宏坐在一边，梁健坐在他们对面，他右边上面的位置空着。

    朱庸良说：“各位部长，我们利用早上晨会的时间，碰个头，在班子里正式宣布一下有关工作的调整。

    “大家应该都已经知道了。邵有康部长前段时间因为身体不好，生病住院，如今邵部长已经出院了。这是值得高兴的事情，总算没有出什么大事。

    “但邵部长发生了那样的事情后，身体总是不如以前。应他本人提出的申请，他不再担任区委组织部常务副部长的职务。经向区委胡书记汇报，征得区委常委会同意，从今天开始，由王兆同部长，暂时主持常务副部长的工作。……”

    “由王部长吗？”一边的江海宏突然打断。

    梁健看到江海宏听说由王兆同暂时主持常务副部长后，脸色顿时难看了许多。看来，江海宏是头一回听说这个消息。

    梁健心想，如果不是区委书记胡小英亲自给自己打电话，自己也肯定是如今才第一次听说这个消息。

    看来，在官场混，消息灵通就是生产力啊，否则就会落于被动。

    朱庸良似乎也料到江海宏会有情绪，就道：“没错，由王部长来暂时主持。这里要强调一句的是，暂时主持，不是任命。这是区委常委会上研究决定的，江部长你有什么意见吗？”

    江海宏心里有情绪，但他组织部呆得时间也不短了，知道有些话不该说白了，于是道：

    “我能有什么意见？那么干部工作由谁分管呢？该不会王部长仍旧分管吧？那肯定是忙不过来的。”

    江海宏心里的算盘打的是，假如常务副部长轮不到自己，分管干部工作的权力总该给他了吧。

    因此，心里也存着几分期待。

    没想到，朱庸良又说：“这也是我要宣布的第二个事项，那就是王部长不再分管干部工作，干部工作由梁部长分管。”

    “什么？”江海宏毫无心理准备，几乎叫了起来。

    江海宏反映之强烈，脸上表情之诧异，让梁健几乎都笑了出来。

    朱庸良又道：“梁健副部长分管干部也不是部里决定的，是由区委主要领导在区委常委会上征求意见后决定了的。”

    梁健听朱庸良说的是“区委主要领导”，虽没有说出名字，可谁都知道那就是胡小英了。

    梁健不由想，朱庸良还真是有心计啊，用这么区区五个字，就把自己的责任推得一干二净了。

    等于是说，如果你江海宏要怪，那就去怪胡小英吧。

    江海宏心下更加郁闷，但又无发泄渠道，他没想到，这次格局调整多出来的一块大饼，自己竟然连一口都没有咬到。脸部扭曲、面色发青。

    梁健心里想，看来在官场，没有人罩着，到了一定的高度就会寸步难行，江海宏就是一个例证。

    这么想着，就暗自庆幸，自己已经得到了胡小英的认可。否则在这个组织部，不被朱庸良整死，也会被晾在一边晾成咸鱼干！

    朱庸良又说：“此外，我们部里的李菊同志，也被提拔任用为副科级组织员。副科级组织员这个岗位，也是副科级实职，以后到其他单位任领导干部，不再需要考察，直接平调出去即可，因此说啊，李菊同志的领导职务，也算是解决了。”

    在场这个几个人中，除了朱庸良是区领导，其他人中，也就江海宏没有得到任何提拔任用。

    心想，他们都吃鱼吃肉，我却连一勺子汤都没有喝到，这也太不公平了吧。脸色铁青着，笔头在笔记本上狠狠地画“xx”。

    朱庸良注意到了江海宏的失态，就说：

    “今天开这个会议，我想说的是，一方面我们向王兆同、梁健和李菊三位同志表示祝贺，另一方也要说，你们肩上的担子更加重了，一定要更加努力。还有，我们江部长，虽然这次没有职务上的变动，但区委肯定会考虑你的进步，所以思想上一定不要有任何包袱，并不是你工作上有什么不到位，这次才没有动，区委下一步会考虑我们每位班子成员的进步。”

    朱庸良又交待了办公室调整的事情。王兆同将搬入邵有康的办公室办公，这样梁健就恢复为一人一间办公室。

    江海宏本想发作，听朱庸良这么一说，虽然不知真假，总不好直接发飙了，继续在本子上画“xx”，一直到了会议结束。

    会议刚结束，江海宏第一个“啪”地合上了笔记本，走出了朱庸良的办公室。

    大家正要走出去时，朱庸良说：“李主任，你稍等。我这里有几个文件，你拿去。”

    李菊知道，朱庸良肯定要问她如何整梁健的事情。她真的很不愿意留下来，可朱部长叫住了她，她也没有办法。