    李菊讶然：“请我吃饭？为什么啊？”

    梁健说：“不为什么啊！就是为了你请我喝那么好的绿茶啊，这可是我这一生喝过的最好的茶了。”

    李菊朝梁健的杯子一瞧，果然几片碧绿的茶叶，在梁健的杯子中一片片，有如空中的降落伞，非常有形。李菊勉强一笑：“那没什么，你是领导，这是你应得的待遇。”

    梁健用手指点点李菊说：“你这个李菊啊，别糊弄我了！”

    李菊心里又是一惊，他怎么说我糊弄他啊！难道他还是知道了什么阴谋诡计？李菊疙疙瘩瘩地道：“梁部长，我可一点都没有糊弄你啊！”

    梁健笑了：“哈哈哈，别紧张，我说的这个‘糊弄’，其实是感谢你给我特殊待遇的意思。刚才王兆同部长都问我了，我这么好的茶叶是从哪里来的？我一想，怎么他不知道是从哪里来了，那么肯定是你没有给他尝过。心想，如果我说了实话，那他肯定要对你李菊有想法了，我就扯了个谎，说我的一个在西湖龙井产区的朋友给寄过来的！”

    李菊又是一阵虚惊：“谢谢梁部长帮我遮掩，否则王部长真要对我有看法了，他肯定会认为我对你特别好一点。”

    这句“我对你特别好一点”一出口，李菊不由脸上一红，意识到这话肯定会让梁健误会。

    梁健听她这么一说，也真有些不好意思，就说：“不多说了，晚上我请你吃饭，你一定要来啊！我是真心实意要感谢你！其实，另外我还有事情请教你呢！”

    李菊心里，有一个声音对自己说，别去了；另一个声音却说，去吧，你不是也不反感跟梁健一起吃饭吗？

    李菊被两个声音折磨得很是纠结。

    后来，出现了第三个声音来，去吧，去了，说不定能找到什么办法，来完成朱部长交代的任务。

    人有了心思，日子就迷迷糊糊过得特别快。

    整个下午李菊都有些魂不守舍。到了下班时间，她还忘记了收拾了东西。

    梁健在车中等李菊，等了好一会，李菊都没有下来。就打电话给李菊，李菊接起了电话，梁健说：“我已经在车里了。”

    李菊急急匆匆说：“我马上下来。”

    李菊两手空空就来了，来到车里，又用手拍了一下脑袋，道：“啊呀，糟了，我都没有带包。”

    就又冲上楼去，去拿包。

    在过道里碰到也正要下班的朱庸良。

    朱庸良问道：“好好考虑一下。”

    李菊点了点头：“朱部长，你交待的任务，我肯定会好好考虑的。”

    朱庸良点了点头，自己下班去了，他晚上还有一个场子要去，据说还有美女等着他，他就匆匆走了。

    李菊又匆匆忙忙赶了下来，手忙脚乱地开了车门，又关上。梁健感觉，今天的李菊有些异常，就如换了一个人一般。

    梁健道：“今天这么忙啊？”李菊只好点了点头。

    李菊心想，知道我正忙着什么？我正忙着，如何算计你！

    梁健让周强强往一个叫做“马灯部落”的小餐厅开去。这是一家新开的餐厅，梁健还没有去过。马灯部落在一个步行街区，车子无法开到餐厅门口。梁健让车在外围的一处交叉路口停了下来，两人都下了车。

    周强强看两人都下了车，心道，梁部长和李主任，都是单身，该不会干柴烈火，找个地方去点火了吧！

    周强强对李菊的美色，也有过幻想，但如今肯定不是自己篮子里的菜了！

    心想，还好自己也有人约吃饭，还有美女，虽然比李菊差一点，总也聊胜于无，就把车开走了。

    看到了“马灯部落”的名字，李菊警惕地问：“今天，是哪些人啊？”

    梁健说：“没别的人，就我们两人。”

    李菊惊讶地说：“就我们两人啊？”

    梁健说：“是啊，不方便吗？如果你想再叫几个人，也无所谓，可以打电话啊。”

    李菊摇摇头说：“算了。”

    这个“马灯部落”是个特色小餐厅，走进里面服务员都很礼貌，引导他们往楼上走。在楼梯转角处，是一些旧明星片和八九十年代的毕业证书，这些都是很私人的东西。

    李菊也是八零后，瞧见这些儿时的东西，心里一动，仿佛看到了年轻时候的自己。心里不由一阵感触，当时的自己是多么单纯啊？而如今呢？

    却陷落在部里你死我活、阴谋诡计之中，感觉心里真是累得慌啊！

    有那么一分钟，她忽然很想告诉梁健，关于朱部长要害他的事情，希望他还是早点退出这场争斗，别再分管干部工作了。

    等他们的目光从这些漂亮的明星片上移开，来到舒适的木质餐桌前坐下时，她才压制住了这种想法。

    梁健把菜单交给了李菊。如换在平时，李菊肯定会找自己最喜欢的菜来点了，可如今心里怀着心事，李菊感觉自己也不饿，就不知要吃些什么。李菊说：“你来点吧。”梁健只好拿了过来，把菜点了。

    这里的茶水是自助，梁健就去给李菊倒水，李菊瞧着梁健走过去的身影，心里不由黯然：“我真要害他？”

    梁健把水端到李菊面前，说：“李主任，今天看你心情不是很明朗啊，有什么不顺心的事情？”

    李菊见梁健关心自己，心下感激，可就是什么也不能说，答道：“也可能是累了。”梁健就说：“那好吧，待会吃过饭，我早点送你回去。”

    饭菜上来了，味道鲜美，李菊的胃口总算被这种新鲜的味道吊了起来。

    “马灯部落”的背景音乐，也是小时候的一些老歌，这回竟然播放的是一首《星星点灯》：

    抬头的一片天

    是蓝蓝的一片天

    曾经在漫天的星光下

    做梦的少年

    ……

    旧歌重听，就如昨日重现，很有感触。李菊轻轻咀嚼着嘴中的食物，与梁健相视一笑。梁健见她心情好了很多，也对她笑笑。

    李菊听到：

    现在的一片天

    是肮脏的一片天……

    这时更有感触。就忍不住看着梁健问道：“人长大了，是不是也变得肮脏了。”

    梁健笑道：“那也不一定啊。人总是可以做些选择的。如果选择不肮脏，那总也可以保持一点纯洁的吧。”

    李菊否认说：“那可不一定，有时候，人是无法选择自己的命运的，比如有些人只能从事一些低下的工作，她又没技术、又没文凭，这一生也就只能是社会底层，你说他们有选择吗？”

    李菊说的是她自己，可梁健脑海里，却想到了清池会所的菲菲，就道：“有时候，我们无法选择职业，可是我们至少可以保持心里纯净的一角。”

    他觉得菲菲的工作不是很好，但这个小女孩心里却很纯净，只是他也无法跟李菊说得太具体。

    聊聊天，郁闷的心情稍有消减。李菊放下了筷子说：“梁部长，今天找我，就是为了感谢我送你好茶吗？”

    梁健说：“感谢是最重要的一个方面。顺便向你请教一些问题。”

    “你什么时候，变得这么客气了啊？有什么话，问吧！”

    梁健说：“不知你有无听说，我的分工要调整了？”

    李菊当然听说过了，正因为你梁健分工调整了，朱部长才要对付你。可她假装不知：“真的啊，我还没有听说呢！”

    梁健道：“据说，我要分管干部工作了。王部长暂时主持常务副部长的工作。”

    李菊装作开心地道：“这很好啊！干部工作，可是我们部里的拳头产品。”

    梁健说：“我也很有压力！我一直以来都是这么想，要么不做，要么就干好。可目前，对干部工作，还完全没有概念。”

    李菊说：“干部工作有其秘密性，说实话，我虽然在部里都已经五六年，其实对干部工作的皮毛都还没有了解呢。因为他们是不公开的。如果你真要了解，那应该向干部科长姜岩询问才是。”

    梁健说：“在得知要分管干部工作之后，我第一个告诉的人是你。”

    李菊心下一阵激动，原来自己在梁健那还有这样的分量！

    而自己却一直在想着如何算计他！

    李菊垂下眉头说：“感谢梁部长的信任！”

    梁健笑说：“我是在麻烦你唉！”

    李菊低声说：“不麻烦。”

    梁健喝了一口水道：“其实，我心里还有一份担忧。”

    李菊说：“担忧什么？”

    梁健说：“那就是干部科长姜岩。你肯定也了解，姜岩现在的妻子陆媛是我的前妻。如今，我要分管干部工作，也就是分管姜岩了，他肯定会有想法吧！”

    李菊说：“他有什么想法啊。他把你老婆抢走了，你现在作了副部长，分管他。也算扯平了！”

    梁健听了李菊这话，心里一愣。他没想到，李菊会这么考虑问题。梁健心想，要说扯平，可远远没有这么简单，前不久，在宾馆房间里他跟陆媛还差一点就发生了关系。

    只不过，最后他还是克制住了。

    有句话叫“好马不吃回头草”，不过，当时，他心里不是没有犹豫，也不是没有反应，也许心里本来就有鬼，有那种“扯平”的猥琐想法。你姜岩给我戴过绿帽子，我现在给你也戴个绿帽子。