    梁健不想听他继续拍下去，直截了当问：“姚局长，您一局之长，应该很忙，今天来有什么事？”

    姚发明道：“也没什么事，就是来看望一下您。这是点小意思，请你收下！”说着就掏出了一个红包，放到了梁健的床头柜上。

    梁健最反感莫名其妙的人给自己送红包，更何况这人还是姚发明，就道：“姚局长，这个你拿回去。说实话，你来看我，我还真是没有心理准备，你如果还给我送红包，我可就真不知该怎么对你了！”

    姚发明却腆着脸道：“梁部长，你这是什么话，这只是兄弟我的一片心意而已。”

    梁健一听，不禁在心里冷笑，“兄弟？这辈子你都妄想成为我的兄弟！还心意呢，你这种人有没有心都难说！”

    说着毫不犹豫地把红包还给姚发明。

    姚发明见梁健不肯收，就往门外退，道：“梁部长，你好好休息，我不打扰了，以后再来看你！”说着就逃出了门。

    梁健叫过刘阿姨：“刘阿姨，麻烦你赶紧把红包送回去。”

    刘阿姨追了出去，一会儿回来了，道：“人影都没了。”

    刘阿姨把红包还给了梁健，梁健拿在手里，沉甸甸的，拆开一看，竟然是两万块钱！梁健就纳闷了：这姚发明到底发什么疯，莫名其妙地给自己送了这么多钱！

    晚上，朱怀遇又打电话来：“要不一起夜酒啊？”

    梁健笑骂：“你还真想得出来，我现在是病人唉！竟然叫我喝夜酒！”

    朱怀遇道：“我看你状态很不错嘛，又没什么大不了，喝点酒，疏通疏通经脉，不是更好！”

    梁健道：“不去不去！”

    梁健就在电话中，跟朱怀遇谈起送钱的姚发明，“这人真是莫名其妙，竟然给我送钱！”

    朱怀遇一听却道：“莫名其妙？人家精明着呢，现在长湖区谁不知道你是区委书记的红人？他当然要巴结你！”

    梁健一听，吓了一跳，“谁是区委书记的红人啊！”

    朱怀遇道：“难道还不是吗？你跟区委书记同坐一架电梯，同生死共患难，大家都知道，你马上要提拔了。整个区里都在传！”

    梁健笑道：“机关里的事，传得还真快，而且经一传，就变得千奇百怪！”

    朱怀遇道：“千奇百怪的事情还在后面呢？还有人说，你就是区委书记胡小英的情人呢！”

    尽管是对着手机，梁健的嘴巴张得大到闭不起来了：“他们还真想得出来！”

    梁健想到在电梯中，为了让胡小英“就范”――听从他救她的安排，他有过不希“牺牲色相”，亲吻和抚摸胡小英的经历。

    目前想想，真是幼稚得很！可如果不这么做，后果不堪设想，直到此刻他都认为自己所做是正确的。

    不知，这算不算是所谓“情人”的明证！

    如果真让他梁健当女领导的情人，他会干嘛？肯定不会，他想，这也太二了。

    朱怀遇道：“机关里本身就是这样，抓住一丁点小事制造的唾沫星子就能把人淹死。你也就不必太在意了！真的不一起夜宵了？”

    梁健心想，他尚在医院里，外面的传言就已经纷纷扬扬，如果还被人看到他在住院第二天就到外面吃夜宵逍遥自在，各种流言还不把他给淹死？

    他之前所做的一切都会变成是作秀。

    这个罪名他可担当不起。于是梁健拒绝道：“不了。”

    朱怀遇：“那就安心养病吧，等你病好了再请你。另外，顺便说一句，宵夜有你表妹蔡芬芬，我顺便把你的事情跟她说一下吧，反正你在镜州也没其他亲人。”

    梁健想了想道：“还是算了，免得她又跟我爸妈说，让他们担心。”朱怀遇：“那好吧。”

    这天即将下班的时间，区委组织部长朱庸良拿着一张方案表，“噔噔噔”来到了胡小英办公室坐下来。胡小英放下了手中的笔。

    朱庸良将方案尊敬地递了过去：“胡书记，你交给我任务后，我回去第一时间召集了副部长和业务室进行了讨论，这是干部调整的建议方案，请过目。我们发现，现在正是调整干部的最佳时机……”

    胡小英知道朱庸良在拍自己马屁，她也没有打断他，而是拿着那张纸，认真看了起来。胡小英看了几眼，心里有了个数，再问朱庸良：“朱部长，你说说看。”

    朱庸良朝胡小英看了一眼，想要观察她的反应，可胡小英脸上什么都没写，非常琢磨不透。

    朱庸良只好不再观察，开始汇报干部调整方案的考虑：“胡书记，最近已经将近半年没有动过干部，有些岗位也出现了空缺。

    比如十面镇就又有两个岗位是空着的，十面镇党委书记钟涛同志已经接受纪委立案调查了，十面镇党委副书记余悦同志到中央去挂职了，回来之后，我们也希望能够另有重用；其他乡镇，比如溪镇的镇长秦军正也进去了。

    另外再加上，区机关事务管理局局长要责任追究，撤职处分；其他还有大大小小需要轮岗交流和职务晋升的一批干部，我想都一起考虑了。

    所以说，现在调整干部是正逢其时、形势所需啊！”

    胡小英瞄了眼朱庸良，没肯定，也没否定。等于是对朱庸良的那套奉承拍马不做反应。胡小英向后靠在了椅背上，说：“你继续说下去！朱部长。”

    朱庸良继续汇报道：“我先汇报如何安排区机关事务管理局局长朱新毛的事，我们现在的考虑，是朱新毛不再担任区机关事务管理局局长，保留职级。

    但这个局的局长也不能空缺，毕竟机关事务管理局局长是‘大内总管’，一天少了，机关的日常运行就要耽搁.

    我建议由区委办副主任史有新提拔担任，史有新同志在区委办工作时间长，也可以说胡书记您“身边的人”，胡书记也比较了解，他一直以来呢，也都是在分管接待工作，去担任区机关事务管理局局长，又是得到了提拔，肯定能激发史有新同志进一步为区委区政府服务的工作积极性和工作热情。”朱庸良说完顿了一下。

    胡小英想，史有新同志倒还真有几分了解，优点是工作任劳任怨，而且性格比较谨慎，他不喜欢钻小圈子，因此也应该不是区长周其同的人，即便他是“隐性”的周其同的人，也不用怕，毕竟区机关事务管理局是个“责任大于权力”的部门，有点钱，但在领导眼皮子底下，好控制。

    更何况是在她胡小英任上从区委办提拔出去，对提升她胡小英本人的威信有好处，就爽快地道：“朱部长，这个人选不错。”

    提出的第一个人选就被接受，朱庸良心里得意，就又汇报下去：“十面镇党委书记，我们考虑建议由区政府办副主任王奉化同志担任。”

    胡小英在这个时候，打断了他：“王奉化？我听人说，王奉化本人就是钟涛的表弟。钟涛因为违纪违法被抓进去了，我们现在又派一个他的表弟过去，那在群众中会引起什么反响？群众会不会想，区委是不是觉得钟涛抓错了，所以又派了一个他的表弟过来！”

    朱庸良之所以把王奉化推了出来，那是有原因的。

    一方面，王奉化曾经送给他五万块钱，至今他都没有拿出实质性的行动，来给王奉化谋得什么好处，他心里总有种不安宁，毕竟“吃人嘴短、拿人手软”；

    二是他曾经在区体育局局长黄少华住院的时候，就提出让王奉化接替黄少华出任区体育局局长，可后来没想到黄少华醒了过来，这事就没影儿了！

    所以，他趁机又想把王奉化推出来，看看能不能给他解决职位上的问题！

    因此，他打算在这个事情上要帮王奉化撑一把：“胡书记，在十面镇党委书记的人选上，我们推荐王奉化，是这么考虑的。

    虽然王奉化跟钟涛是表兄弟，但毕竟王奉化是王奉化、钟涛是钟涛，我们用干部，不仅考虑其亲属关系，最重要的还是考虑其本身工作能力和政治素质是否与岗位匹配，

    从这个意义上看，我们认为王奉化，在区府办待得时间已经比较长了，经验也有了，我们希望把他放下去锻炼锻炼，看能不能成大器！”

    胡小英却道：“你的话说得也有一定的道理，但王奉化目前只是一个副科级领导干部，一下子担任为十面镇党委书记，步子是不是跨的有些大了？

    一定意义上说，十面镇党委书记这个岗位，在整个长湖区都算得上是举足轻重的岗位，甚至可以跟我们有些副区长相媲美，

    这个岗位上的干部，我们是作为以后推荐四套班子成员的重点对象的，贸然把一个副科级干部放到这样的岗位，不太妥当吧？”

    胡小英这么一说，朱庸良就觉得提拔王奉化没戏了，他只好去守住下一个岗位，他继续道：

    “还是胡书记想得周到。那十面镇党委书记人选，我们再回去考虑考虑。

    至于十面镇党委副书记，我想，是否可以考虑让区委组织部办公室主任李菊同志挂职担任？