    这天，梁健可忙了。

    上午他把整个租房打扫了一遍，做到了屋子里没有卫生死角，以前觉得厨房和卫生间，都已经很干净了，这会用一个女主人入住的标准来看，还差得远，他戴上了手套，擦拭着浴缸，不小心人就滑了进去，瞬间变成了落汤鸡。

    原本以为房间也已经很整齐，可如今看来，还真是不好意思，乱得很不像样。

    于是他把随意乱扔的衣服和被子，全部整理进了橱柜，空着的橱柜在天花板下面，他就拿着凳子爬上去，塞被子的时候用力过猛，被子塞不进去，反弹回来，他从凳子上直接摔到了床上，差点闪了腰。

    不过，等到劳动成果显现的时候，心情还是愉快的。整个屋子有种焕然一新的感觉。

    下午他去购置了女人用的各种日用品：拖鞋、睡衣、浴巾、毛巾、牙刷、杯子、肥皂、牙膏、围裙、台灯之类，零零总总，在超市里推着一购物车的东西出来，把眼睛的视线都阻挡了，结果撞到了栏杆上，购物车侧翻，东西滚了一地。

    有几个戴红领巾的小屁孩，看到了，主动帮助捡拾。梁健连连说“谢谢”，小屁孩拿出一个单子道：“我们正在给山区的孩子募集学杂费，叔叔，你能不能献点爱心？”

    刚才人家还帮梁健忙呢，梁健当然无法拒绝，大大方方给他们一张百元大钞。

    红领巾把他的名字记录了，还给他一张献爱心的小卡片。梁健心里倒觉做了一件有意义的事情。

    搬了三趟，才把这些东西从车里搬入了租房。梁健又开始找位置摆放，有些进入卫生间，有些进入厨房，有些进入卧室，有些进入客厅。

    总之，是让东西到了该在的位置。梁健想，在机关里也一样，人到了正确的位置，才能发挥作用，如果马桶刷到了厨房的碗柜里就要出大麻烦。

    全部整理停当，梁健心中悠然升起了一种成就感。“得了！”他满意地喃喃自语：“该给她一个惊喜了！”

    他拨了余悦的手机号码。余悦接起了电话。梁健道：“有空吗？”

    余悦此时正在医院，刚让医生看完体检报告，她却回答梁健：“刚开完会！”

    梁健道：“来我这里吧！”

    余悦道：“你在哪里？”

    梁健道：“我在家里，我等你。”

    余悦道：“马上下班了，我过来起码要半个多小时。”

    梁健道：“不急。”

    余悦不知梁健为什么不来上班，他说在家里等她到底为了什么事情。

    而她心里却始终有种难言的感觉，她不知道该不该把心里的话告诉他？如果告诉了他，是不是会给他造成伤害？

    余悦让驾驶员把车提早启动，她上了车往镜州市区赶，整个路上，她都心不在焉地看着路边的景色，就是拿不定主意要不要与梁健开诚布公的谈一次。

    车子到了梁健楼下。镇上所有人都已经知道她和梁健结了婚，她出入梁健家里，完全合法，不会引起任何人的非议。余悦在楼下停了好一会，才上了楼。

    梁健听到门铃，兴高采烈去开门：“请进！”

    余悦脸上有着稍许的疲惫感。

    梁健问道：“今天累了？”

    余悦挤出了笑容：“有一点，没关系！”

    梁健还是保持着兴奋劲：“你如果参观一遍我们的家，保证你精神马上好一倍！”梁健拉着余悦的手，参观起房间来。

    余悦听出了梁健话语中“我们”这个不同寻常的词，她本想现在就跟他谈谈，但她挡不住梁健的热情和兴奋，穿上一双脚感特舒服的女性拖鞋，跟着他参观屋子。

    余悦瞧见，在房间里，有一套女性用的丝绸睡衣，垂挂在一个简易木质衣架上。

    在厨房里，有一对可爱的情侣陶瓷杯子，杯壁上的小狗正瞧着他们；在卫生间里，各种浴巾、毛巾、牙刷、牙膏、肥皂等女性日用品，一应俱全。

    整个屋子，如果考虑到是以前单身男人的房子显得过于干净，似乎等着别人来搞点破坏，弄得乱一点。

    等看得差不多了，梁健对余悦道：“这些都是为了迎接女主人而准备的！”

    这时候，余悦再也挡不住了，她看着梁健，又看着这一切，眼中滴落了泪水。

    在梁健看来，她是喜极而泣，梁健道：“你也不用感动成这样吧！先喝点水！”说着梁健，就要去倒水。

    余悦阻止了他，道：“梁健，你歇会。我有话要对你说！”

    梁健这才从忙忙碌碌的状态中停下来，满脸都是遮都遮不住的幸福感，问道：“好吧，我先听你说话！”

    事后回想起来，梁健觉得余悦说出那几个字时，说的异常费力、异常痛苦。

    余悦几乎不敢看梁健的眼睛，只是有点麻木地一字一顿的道：“梁健，对不起，我不能搬过来和你一起住！”

    这样简单的一句话，轰得梁健双耳齐鸣，他简直不敢相信自己的耳朵。因此，他还是笑着，又问了一句：“不能搬过来？”

    余悦道：“是的，不能搬过来。”

    笑容凝固了，心里有一种隐隐的不安，梁健问道：：“你是说现在不能搬过来吧？那没关系，过些日子再搬好了。我也知道，我们的确太仓促了，说实话，我也觉得挺抱歉的，其实，我欠你一个正式的求婚仪式，而且，我们也没有举行典礼，如果你觉得等典礼之后再搬过来会更好，我也同意的。反正……”

    余悦看着他几乎有些紧张的表情，心里翻江倒海，泪水顺着脸颊落下来，打断道：“梁健，不是这样，你别说了。我不是现在不能搬过来，我是说，我永远不能搬过来，我不能跟你一起住！”

    这会已经说得够清楚、够明白了，梁健也已经听得够彻底、够明了了。

    梁健看着余悦，想着这一整天自己忙乎的一切，想着自己忙碌时那种溢满心田的幸福感觉，梁健不明白这到底是为什么。

    他看着她，看着她脸上如雨水般蜿蜒的泪痕，问道：“余悦，你能告诉我为什么吗？”

    余悦看看他，又低下了头：“你能不问我吗？”

    梁健有些晕头，他很想喊出来：“这他妈到底是怎么回事！”

    他还想说：“你不想跟我生活在一起，为什么要同意跟我结婚呢？！”

    梁健想要说：“原来，是我感觉错误了！”

    但瞧见余悦备受折磨的样子，他还是咬紧了牙关，道：“好吧，我不问。”

    又是一天的下午，天气正在转暖。老领导黄少华打了电话来：“梁健，你小子又结婚了，怎么都不告诉一声！”

    梁健已经从余悦给他带来的消沉状态中恢复了一些，他喝了一口茶道：“老领导，不好意思，我觉得这也不是什么重要的事情，我就没说。而且也是临时起意，仓促中办的。”

    黄少华无语，想到梁健已是第二次婚姻，便道：“你也太随便了吧，结婚都能‘临时起意’！晚上到我家里来吃饭，我要好好教训一下你！”

    梁健也正想找人消消心里的郁闷，就答应了黄少华的邀请。晚上让驾驶员送他到了黄少华家所在的小区。

    按下门铃的时候，才突然想起了黄少华的女儿黄依婷，随之又想了与黄依婷的几次接触。他心里暗道：“不知黄依婷听说我又结婚了，会是什么感觉？”

    敲了门，开门的竟然正是黄依婷。黄依婷见了他，微笑道：“梁健哥，请进。恭喜你，听说你又结婚了。”

    梁健没有想到，黄依婷会说得如此直接，不过，小女孩看起来还是那副快乐的模样，这倒让梁健放心了。

    他苦笑了一下“谢谢。”

    这次，黄少华还邀请了原镇财政总会计丁百河。大家坐了下来，戴姐给大家每人一个小盅子，喝得是白酒五粮春。

    丁百河道：“梁书记，自从你当了领导我们就没坐下来喝过酒了！”

    梁健笑道：“丁会计，你看来是在批评我啊。”

    丁百河道：“哪里敢批评领导啊，另外，我已经不是会计了，你还是叫我老丁吧。”

    黄少华离开了十面镇后，丁百河没有竞选上财政办主任，之后又发生了被人捉奸在床的事情，丁百河在单位就彻底被晾了起来，变成了彻彻底底的一般干部。

    梁健知道，丁百河在会计工作上还是很有办法和经验的，把他晾起来其实是一种浪费，梁健也很为丁百河可惜。

    梁健道：“你永远都是很出色的会计啊！”

    这时黄少华开口了：“梁健说得不错，百河的会计工作能力是很强的。所以，这次我要好好利用一下了。”

    梁健听说，赶紧问道：“黄局长，你要调丁会计了？”

    黄少华像想起了什么，道：“哦，对了，你还不知道吧。我先来说一下，今天请你们来我家一起吃饭，因为有三件事情值得庆祝：第一嘛，当然是梁健与胡书记的秘书余悦结婚了……”

    梁健听黄少华这么一说，不由看了黄依婷一眼，黄依婷也正看着他。