    在休息日白天来看看梁健，大家不容易说话。

    刘阿姨瞧见胡小英走进来，赶忙让座：“胡书记，你请坐！”

    胡小英对刘阿姨说了句：“你辛苦了！”

    刘阿姨要给胡小英倒水，胡小英说不用客气了，刘阿姨还是坚持要给她倒水。

    倒完了水，刘阿姨非常知趣地对梁建说：“我到楼下去买点东西，马上上来的。”

    梁健说：“你去吧，不急的！最好晚点回来！”

    梁健这么一说，胡小英差点脸红。

    等刘阿姨走了，胡小英斥道：“你怎么这么说话啊，让人家误会！”

    梁健瞧见胡小英竟然脸红，就觉好玩，自己的一句话竟然让堂堂的女区委书记脸红。

    梁健就有种故意想要恶作剧的冲动：“她晚点来，我们就可以多说几句嘛！”

    胡小英心里也是这么想的，就没再斥责梁健，而是道：“这两天怎么样？”

    梁健说：“你还是早点让医院放我出去吧！我在这里闷得慌，只能看这些闲书呢！”

    胡小英看到旁边几打武侠小说，就笑道：“小时候，你们男的爱看武侠，我们女的爱看琼瑶！”

    梁健诧异道：“你也看过琼瑶啊！哈哈，怪不得！”

    胡小英奇怪道：“怪不得什么啊？”

    梁健道：“怪不得你也会脸红。”

    胡小英被梁健这么一说，就更加不好意思，一时又找不到话来反驳他。

    梁健也不想看胡小英太过尴尬，就道：“你今天的一身打扮很好看，比正装打扮，不知年轻多少呢！也不知漂亮多少呢！”

    胡小英被梁健一夸，更加羞涩，她不能否认，自己是为梁健打扮的，但嘴上她怎么都不能承认。就说：“没想到，你说话，也是油嘴滑舌的！”

    梁健说：“要油嘴滑舌，我就不会这么说了。我就会说，你今天是为我才精心打扮的吗？”胡小英说：“去。我不跟你闲扯了，我想问你一个问题。”

    梁健好奇道：“什么问题啊？”

    胡小英道：“关于十面镇党委书记人选的问题。前段时间，原十面镇党委书记钟涛被区纪委调查，已经不可能回到原来的工作岗位，我让你们组织部朱部长拿出下一次常委会上干部任用的方案，他提出的十面镇党委书记人选，我很不满意。所以，今天也想听听你的看法。”

    梁健心想，不论从哪个方面来看，胡小英都不该问自己关于十面镇党委书记人选的事情啊！

    一是这种事情涉及干部选拔任用的机密；二是他虽然是组织部的副部长，但他没有明确分工，也不分管干部。

    这么想着，梁健道：“胡书记，这种事情，我还是不发表意见好。毕竟不是我该管的事情，你说是吧？”

    胡小英听梁健这么一说，就知道梁健心里存有顾虑。但她目前心里还真是没底，希望能够听到梁健的一些看法，即便这些看法毫无参考价值，她的心里会更加有数一点。

    于是，胡小英道：“你看，今天我穿的不是工作服来的，我是穿着休闲装来的，所以，你也别把我当区委书记，你把我当做胡小英就行。我们的谈话，也无非就算是在茶余饭后，随便品评一下干部而已，不当真。”

    梁健听胡小英这么说，心想这么说也说不过去啊，虽然两人都不是在工作场合，但毕竟讨论的是涉及干部任用等秘密工作，怎么可以当做随便闲谈呢！

    可他又看到胡小英的确希望听到自己的看法，从她的眼神中，他也看出了一丝烦扰，也许正是为十面镇党委书记人选的事情伤脑筋，

    于是他就道：“如果你真想听听我的意思，那我会说，干嘛不让现任镇长金凯歌干呢！”

    金凯歌初到十面镇的时候，被人称为“窝囊镇长”，他受到老领导柯旭的影响，本来只想韬光养晦，在十面镇镀镀金，就回到区政协当一个副主席。

    没想到，人算不如天算。

    上面来了政策，柯旭退居二线，再也不能帮他回政协当副主席。

    没有了老领导的帮助，却也相应少了拘束，金凯歌反而放开了手脚，联合梁健搞了规范党政权力制衡机制，使十面镇在权力运行方面焕然一新，镇党委书记钟涛的权力也受到了钳制。

    因此，让梁健推荐十面镇党委书记的人选，梁健当然会毫不顾忌地推荐金凯歌。

    “金凯歌？”胡小英重复了这个名字，她不是不了解金凯歌，但她还是有些犹豫。

    梁健对胡小英的犹豫看着眼里。他以前就听人说过，胡小英和金凯歌的领导柯旭关系似乎非常一般。梁健就道：“胡书记，我也不藏着掖着了，我想问你一个问题。”

    胡小英抬起了头来，看着梁健：“你问吧。”

    梁健说：“你跟金凯歌的前领导柯旭之间是否有什么矛盾？”

    胡小英顿了一会道：“也不能说矛盾，是柯旭在长湖区的时间长了，也算是老资格，我初到长湖区的时候，他不是太卖面子，但也说不上矛盾太深。”

    梁健说：“人家都在传你和他关系不好。如果你这次任用金凯歌，这些谣传就会自然消解，何况目前的金凯歌与柯旭在任时的金凯歌已经判若两人。如果给他一个平台，我相信他会还你一个精彩！”

    胡小英这才笑道：“看来，你是力挺金凯歌了？”

    梁健道：“我也不矫情了，没错。”

    胡小英笑说：“看来，你还是挺会识别干部，如果让你分管干部还挺不错的。”

    “那是！”梁健自我吹嘘的道。他本来也就开一玩笑，谁知胡小英竟然当真了！

    这天又经过了一番对梁建来说纯属多余的检查。

    检查完毕，彻底无事，医院方面总算放心，说让梁健他们准备一下，下午就可以出院了。

    梁健那个开心啊，就如一只小鸟得知可以飞出牢笼了。

    在梁健快出院的前一小时，忽然又来了一个人看望梁健。

    这人就是梁健的表妹蔡芬芬。

    这会，蔡芬芬身穿一条把身子裹得紧紧的印花长裙，这种长裙，梁健好像在香港一个叫王家卫导演的《花样年华》中看到过。

    看着裹在裙里的蔡芬芬，再加上蔡芬芬的脸颊，本就有些尖，梁健就产生了一种错觉，仿佛是一个女蛇妖进了自己的房间。

    蔡芬芬摇曳腰肢，来到梁健的身边。这时候梁健已经没躺在床上，而是坐在一边的椅子上。

    蔡芬芬垂首撒娇道：“梁健哥，你这人怎么这样啊！”

    梁健就奇怪了，这蔡芬芬来看自己，一见面非但没有询问病情――当然如今这病情也没什么可询问的，但至少这个询问的程序不能省吧――反而责备自己来了！

    梁健就道：“我怎么了，我！”

    蔡芬芬已经站住了，还在轻微摆动腰肢，不知她是要造成一种弱柳扶风的感觉，还是要给梁健一种头晕目眩的感觉：

    “怎么了！你发生了这么大的事情，都没有告诉我这个表妹，你说，你仗义吗？”

    梁健心下想笑，这跟“仗义”有什么关系，他与她之间，本就不存在“仗义”不“仗义”的问题。

    他知道这个表妹可不是一个安耽的主，所以朱怀遇问他要不要通知她的时候，他作了否决，没想到朱怀遇这厮还是那么靠不住，肯定是马尿喝多的时候，忍不住又跟他的表妹说了。

    梁健就道：“我这是发生了事故，又不是什么好事，何必惊动太多人呢！我也知道你这个表妹，每日介忙得很，挣钱也不容易，所以我就没通知你！”

    这时候，又有一个人进入了病房，这人搬进来两大箱东西，一箱是水果，另一箱看不出什么东西。

    那人搬进了东西，赶紧撤了，看来只是一个搬运工，或者是司机，梁健就忙道：“这是干什么？”

    表妹蔡芬芬道：“这箱水果我就不说了，另外一箱是二十年树龄的‘云葡萄酒’，味道很好，你肯定会喜欢的。”

    梁健欲哭无泪，“我还没有出院，你就让我喝酒！”

    蔡芬芬说：“虽没有出院，但这酒你早晚是会喝的嘛！前面这两样东西，是我送的，另外这里还有一个红包，是我们公司沈鸿志老板让我顺带过来的。”

    说着要把一个红包塞给梁健。

    怎么又有人要给自己“冲喜”啊。

    沈鸿志是私营小企业的老板，这个红包说什么都不能收。

    梁健忙道：“这个红包我不能收，沈老板的心意我领了，这是有规定的，我真不能收。”

    蔡芬芬一见梁健不肯收，就又撒娇道：“梁健哥，你还把我这个表妹当表妹吗？”

    梁健心里还真有些犹豫，他从小跟这个表妹玩得少，直到青少年基本都没怎么见过面，如今自己当了领导干部，这个表妹才突然冒了出来。

    他在感情上根本没什么准备，其实从心里是不愿意接受的。

    但她又毕竟是母亲妹妹的女儿，如果干脆说“不当表妹”，让人家太没面子，说不定要波及到母亲那里，面子上过不去，只好说：“当肯定是当的，但这是涉及到纪律的事情，我不能含糊！”