    章华看了看梁健，脸露微笑道：“梁健啊，说来惭愧，你提拔之后，我这个副书记还没跟你好好聊聊天呢。”

    梁健听了心道，因为你是钟涛的人嘛，你不想跟我有什么瓜葛。但嘴上梁健还是道：“章书记，你是副书记，协调上下，太忙了。”

    章华道：“哪里啊，还是工作没有到位，与班子里其他成员少了些沟通。”

    梁健想，你找我来应该不是自我批评、自我忏悔的吧，于是就不再多言，静候章华说出此次找自己的目的。

    章华见梁健不愿闲聊，就道：“这次，其实也是受了钟书记的委托，想跟你聊聊。”

    梁健听他说是“钟书记的委托”，心里就有些警惕了，钟涛一直不待见自己，这次找自己应该也没什么好事。

    梁健道：“都是同一个班子的人，章书记有什么吩咐尽管说。”

    章华道：“哪里说得上吩咐，钟书记说，你担任党委委员也已经半年多了，但一直也没有安排具体分管的工作，年前负责经济责任审计的协调工作，工作还是很不错的，想听听这次春节上来，对自己的分工有什么要求吗？”

    梁健忽然想起了昨天余悦跟自己说起过，自己的分工可能有调整，因为胡书记问起了梁健的分工问题。

    没想到这会钟涛就让章华来问自己的想法，难道胡书记已经把意思告诉了钟涛，还是之前钟涛向胡书记作了汇报？

    梁健知道，钟涛之前没有给自己分管工作，其实就是不想给他权力，让他坐冷板凳，干干无所谓的事情，让他得不到锻炼，也得不到好处。

    此刻忽然让人来问自己有什么想法，不知道葫芦里到底卖的什么药?梁健道：“分工的事情，由党委研究决定就行了，我没什么特别的想法。”

    章华道：“一点想法都没有？”

    梁健道：“没有。其实这个事情，只要钟书记，直接告诉我一声，让我分管哪一块就行了，不必让章书记先跟我谈的。”

    梁健本就想，章华虽然是副书记，但毕竟自己也是党委委员，如果真涉及到分工问题，也应该由钟涛跟自己讲，副书记和组织委员则与镇机关中层干部谈话才是符合常规的，而跟领导班子成员，他还真不能算很有资格。

    章华也感到不好意思，道：“你也知道，钟书记与你平时交流也不够多，他是让我先来探探底，如果有什么要求，他可以尽量安排。”

    梁健道：“在镇上干活，干什么不是干？我真没什么要求。”

    章华笑道：“梁健果然是爽气人。那好吧，我会把这个意思告诉钟书记的。另外，我有一个建议，宣传工作你认为怎么样？”梁健道：“宣传工作，不是由朱水月同志负责吗？”

    章华道：“朱水月同志，年龄大了，明年可能就要退下来。而且宣传工作的地位也在逐年提升，很需要像你这样的年轻干部。”

    梁健道：“只要党委研究决定了，我没有问题。”

    他知道一直有种说法：跟着组织部，年年有进步，跟着宣传部，年年犯错误。这就是宣传工作的地位。

    反正，他也知道钟涛不会给他好活，无所谓了。

    他从章华办公室出来的时候，抬起头，正好瞧见镇长金凯歌也从办公室出来，一见梁健，他点了点头，脸上掠过一丝疑问的表情，然后转身向楼下走去了。

    梁健回到办公室，还在回味金凯歌脸上的表情，那种表情似乎是吃惊，也似乎是疑惑。以前，他是不去章华办公室的，这会金凯歌看到了，会不会认为他与钟涛、章华他们这帮人有什么进一步的交往呢？

    梁健没有想到的是，这就是石宁想出的离间梁健和金凯歌的办法，让金凯歌觉得，梁健与钟涛他们走得更近了。

    镇上临时召开领导班子会议，梁健接到通知时，正在一个村里了解情况，其实无非就是走走看看，在办公室里实在闷得无聊。接到电话，梁健就往回赶，总算赶上了会议时间。其他班子成员都已经坐在那里。

    梁健进去时，其他人都朝他看，有些人笑着，有些人板着脸，有些人萎靡不振，但不管什么神态，那些人都朝他看，看得梁健很不舒服，感觉今天的气氛有些诡异。

    分管宣传的朱水月委员道：“梁书记来喽。”

    大家都笑了起来，道：“对，对，梁书记。”

    梁健被搞得莫名其妙。

    又一想，上次章华跟自己讲起过，钟涛让他分管一块工作的事情。当时章华的建议是他分管宣传工作。这不等于是抢了朱水月的活？

    朱水月应该已经知道此事，所以最先来开他的玩笑。但又一想，不对啊，因为刚才朱水月叫他“梁书记”，如果他分管宣传，那应该还是称呼“委员”才对。

    梁健带着疑问坐下来，还没时间弄清情况。

    镇党委书记钟涛就道：“人都到齐了，我们开会。今天临时召集大家开会，主要是研究一下关于领导班子分工的问题。我们领导班子从去年下半年新进了两位班子成员――石宁和梁健之后，分工一直没有调整过。石宁同志，上任之后明确是分管拆迁工作的，梁健同志则一直没有明确分工。新年上来，要有新的气象，我们也希望领导班子成员，每人都能分工明确、责任到人、各展所长，推进十面镇各项工作的较快平稳发展……”

    钟涛先是说了一大通套话，才开始转到正题上来。

    “章华副书记，一直兼任纪委书记一职，而副书记本身协调上下，任务很重，所以我考虑纪委书记一职腾出来，由另一位同志来担任。这点我也征得了章华同志的意见。”

    钟涛朝章华看去，章华赶紧回应道：“我很同意这一建议，说实话，我早就想把这个纪委书记让贤了，现在发现我这个副书记本身分身法术，再兼任一个纪委书记，简直就是脚不着地，会多、事多，再这么下去，我要把自己劈成两半才能应付了！”

    班子成员很多人都笑了，有人就道：“帽子多，事情多嘛！”

    章华道：“所以，赶紧把我这个帽子拿去戴吧，我实在不胜其繁。”

    钟涛道：“章华同志的意见大家都听到了。纪委书记这个职位，与其他职位不同，既要请示区委，又要区纪委同意。我考虑了我们班子的结构，提议梁健同志担任纪委书记，而且这个事情我也向区委和区委组织部作了汇报，区里已经同意了，并于今天上午召开了区委常委会，同意了这一职务变动。”

    梁健很惊讶，当时章华来找他，谈的是分管宣传工作，怎么一下变成了纪委工作呢？正想着，眼睛余光一撇，看到了金凯歌正看着自己，眼神严肃，脸上没有一丝笑容。

    梁健想，糟糕！金凯歌是不是误会自己与钟涛走得很近呢？否则钟涛为什么会把纪委书记这个岗位给自己？

    梁健又听钟涛道：“大家看看，对于梁健担任纪委书记，有什么意见？”

    人大主席毕勤道：“镇上都已经定下来的事，还有什么意见！”

    其他人也都说：“没意见。”

    没意见也正常，因为这不过是从章华头上拿下一顶帽子给梁健戴了，其他人根本没少什么，没什么利益冲突。

    钟涛似乎有意问金凯歌：“金镇长，你说说吗？”

    金凯歌朝梁健这边又看了眼，然后道：“服从区委和镇党委的安排，其他没有什么要说的。”

    钟涛道：“那好吧，就这样。另外，梁书记，你待会就到我办公室来一下。”

    梁健说：“好吧。”这时，他看到金凯歌已经提前拿起笔记本走出了会议室。

    会后，梁健到钟涛办公室去。在办公室门外敲门，正好镇长金凯歌从办公室出来，抬头看见。

    梁健想到，前一次是从章华办公室出来，这次又到钟涛办公室去，都与金凯歌撞见，尽管心里无鬼，还是很不自在，喊了一声：“金镇长。”金凯歌只点了下头，从他身边擦身而过，到楼下去了。

    金凯歌走在楼梯上，心道：“梁健看来是真的与钟涛他们走得近了。”心里很有些失落。

    梁健进了钟涛办公室。钟涛亲自起身给梁健倒茶。梁健不想多呆，说：“钟书记，茶就不用了。”

    钟涛不肯，道：“要的，要的。我记起来，你提拔后，还一直没有来我办公室好好坐过呢。”

    梁健道：“我知道钟书记很忙，不敢打扰。”

    钟涛道：“这是什么话，我们都是一个班子里的人，相互之间要多沟通。不过，这一点我要先做检讨。身为班子的班长，我没有主动与你多谈心、多交流，是我的不对。”

    梁健心想，钟涛是吃错药了吗？突然之间，对自己变得这么客气！

    梁健道：“钟书记，你找我来有什么事情？”

    钟涛道：“也不是什么特别重要的事情，就是关于分工调整的事情。按照领导班子自身建设的要求，如今你来担任镇纪委书记，我也理应与你谈个话。”