    梁健心里五味杂陈，心道，哪个王八蛋，把他和李菊争吵的场面拍了下来，还上传到了网上？

    不过外表上，他还是强自镇定道：“你们在看什么啊？”

    姜岩和其他几个干部科的干部，心里都想，难道他没有看到，还是看到了故意装作没看到？

    但不管怎么样，这会只能装傻了。姜岩道：“没什么，只是一个无聊的视频。”

    梁健点了点头道：“哦，原来这样啊。我刚来部里，看看大家，认识一下。”

    姜岩道：“梁部长，我们早认识了。这两位是我们科室的。”

    姜岩给介绍了一下，又道：“我们科室还有一位副主任科员，研究生毕业的，车小霞，这两天身体不舒服，在家休息。等她回来了，我让她专门去拜访您！”

    梁健道：“没事的。你们先忙吧。”

    说着梁健就出了干部科的门。心想，这个组织部还真是暗礁重重，以后不管做什么事情看来都得小心谨慎一些，否则被人拍了放到网上，真是吃不了兜着走了。

    区委常委组织部长朱庸良心里挂着一件事。那就是区委书记胡小英干嘛要把梁健弄到组织部来！

    关于组织部要增加一名副部长的事情，原本是朱庸良提出来的。他考虑到如今的常务副部长邵有康已经五十二岁，到了不上就下的年龄。

    市委组织部对邵有康近期就会作出安排，如果不是到人大政协担任一个副主任或副主席，就会解决一个职级退居二线，因此朱庸良向胡小英提出，要提前增配一名副部长，确保工作的延续性。

    胡小英同意了朱庸良的建议，这让朱庸良心里着实开心了一下。他想，这样就可以把办公室主任李菊的副部长给解决了，到时候整个部里就再也没有像邵有康那种唱反调的人了。

    然而到了酝酿具体人选的时候，胡小英却问道：“朱部长，你真认为李菊当副部长合适吗？”

    朱庸良自然力推李菊：“李菊在组织部工作时间六年了，时间不短了，能力也很强，年轻干部要提拔，这个时间也差不多了，再推迟恐怕以后再难有发展了。”

    胡小英却道：“朱部长，我在考虑一个问题，我说一下，你看看是不是合适。我想，组织部的工作强度很大，李菊呢，是女的，还没有结婚，如果一旦她结了婚，肯定就要生孩子，到时候肯定要请假，影响部里的工作。另一方面，对于李菊同志，我也听到些传闻，说她工作方法有时候有些简单。我想，组织部的领导干部，应该是周密、严谨的。我倒有一个人选推荐给你，十面镇的党委委员梁健不错，你可以去了解一下。”

    朱庸良还是极力为李菊说话：“可李菊对组织部的工作非常熟悉，文字综合能力和组织协调能力都很强……”

    胡小英却打断道：“你先去了解一下梁健吧，他很优秀。李菊同志，我们以另外的方式考虑她的提拔，你看怎么样？”

    朱庸良不是傻子，在组织线上工作了十来年，对于主要领导的意图当然也是明白的。既然胡小英已经说梁健“很优秀”，其实等于是要让梁健来当副部长。

    如果是关于其他单位的干部，朱庸良可能会找很多理由出来，说服胡小英，但如今讨论的是他自己部里的班子，他就不好多说话了，如果一定要争，就显得是跟胡小英对着干。

    在这件事情上，朱庸良采取了保守的态度，屈从了胡小英的意志。

    可他心里一直有个疙瘩，弄不明白，胡小英干嘛把一个梁健从十面镇弄来，塞入他的班子里呢？难道是对他的工作不满意？还是梁健是胡小英的亲戚？

    昨天是梁健第一天上班，胡小英一早就打电话给朱庸良，让梁健去一趟她的办公室。

    这又是为的什么呢？这个疑团不解开，朱庸良就吃不好，睡不香。他又不能直接去问梁健，显得自己跟胡小英的关系非常一般。

    为解开这个疑团，一早他就踅到了区委办，进了区委办主任陈政的办公室。毕竟是区委常委来了，委办主任陈政赶紧站了起来，与朱庸良握手道：“尊敬的部长来了。请坐，请坐，我来沏茶。”

    朱庸良道：“沏茶就不必了。”陈政还是很客气：“要的，要的，部长大人驾到，我这里蓬荜生辉啊。”

    这组织部长的待遇，让朱庸良感觉慢慢好了起来，他道：“胡书记在吗？”

    陈政道：“和胡书记有要事商量？”

    朱庸良道：“哦，没有，没有，今天主要是来看看你的。”

    陈政道：“那我可是受宠若惊了。”

    陈政将茶端给了朱庸良，自己也在沙发上坐了下来，道：“朱部长，有什么事情，您尽管吩咐。”

    朱庸良道：“我哪里敢吩咐委办主任啊！我想问问，昨天胡书记，跟我们新来的副部长梁健，见过面了吗？”

    陈政道：“真是不巧，昨天梁健过来的时候，胡书记已经到市里跟领导汇报工作去了！所以没有见到。怎么了，朱部长？”

    朱庸良若有所思地点了点头道：“哦，原来如此。没有见到啊？”

    陈政心里好奇，就问道：“朱部长，你肯定有什么事情，尽管说！”

    朱庸良道：“也没什么大事。说来，其实也是家丑不可外扬，不过，对你陈主任，我也没有必要隐瞒。昨天梁健一到我们部里，就和我们组织部的办公室主任李菊吵了一架，还把人家女孩子弄哭了。”

    陈政转动着眼睛道：“啊，还有这种事情啊。到底是怎么回事啊？”

    朱庸良道：“都是小事情，没什么实质性的，可两人脾气都不好，就这么炸开了！”

    陈政道：“哦，是这么回事啊！”

    朱庸良道：“我今天来，也不单是这件事情本身，而是这件事引发的辐射性后果，我想先跟你通个气，如果胡书记问起了，你也有个心理准备。”

    陈政赶紧问道：“哦，朱部长请讲。”

    朱庸良道：“现在整个区委区政府机构的许多QQ群里，都在传梁健和李菊争吵的视频。委办的一些干部那里肯定也收到了。所以，请你关注一下，如果可以的话，动用区委区政府的技术手段，将视频禁了。免得因为一位新来的副部长，将我们组织部的形象给破坏了！”

    陈政一下子感觉到了这话的份量，赶紧道：“朱部长请放心，我一定协调有关部门，把这件事情处理了，至少不让影响扩大化。”

    朱庸良表示了感谢，就离开了委办，得意自己把该说的都说了，他相信，陈政肯定会把他的话，原封不动的告诉胡小英。

    到时候，胡小英对梁健的印象，恐怕就没那么好了。

    那段视频，梁健虽然假装没有看见。可回到办公室后，心里越想越不舒服，谁拍的视频，又是什么居心！

    梁健顿时觉得，这个组织部还真有不少人，在暗地里要他好看！他有种如芒在背、暗箭难防的感觉。

    正恼着，朱怀遇的电话打来了。

    梁健接了起来。朱怀遇说话始终那么乐观：“梁部长，早上是不是开心得很啊！”

    梁健哼了一声道：“当然开心，能不开心嘛！”

    朱怀遇顺着梁健的话说：“昨晚上，那个菲菲很不错吧？为你献身了吧？”

    梁健就知道朱怀遇打电话来，肯定就是那档子事，老朱是不会放过任何一个逗乐的机会的。

    梁健却不愿意让他乐：“你在说什么啊？我怎么听不懂啊？”

    朱怀遇在电话那头嘿嘿一笑道：“跟兄弟就没必要装了嘛！你昨晚丢下我一个人在清池会所，我还没有找你算账呢。如果你昨晚跟菲菲出去共度良宵，那我没意见，这账算结了，哪个男人不好色啊，见色忘义才是正常的；可如果你不是跟菲菲，一个人回家去了，那就叫不仗义，我肯定得找你算账。”

    梁健这会没就这个话题侃下去的兴趣，就道：“老朱，有啥事啊？”

    朱怀遇道：“刚才问的是一个事，另外还有一个事问问。昨天我们足浴的时候，你不是说，胡书记找你，今天你去过了吗？”

    一早上他就在走科室，后来在干部科又看到那段不愉快的视频，把胡小英书记昨天找自己的事情，几乎忘得一干二净。

    他道：“你不提，我差点还忘了这事。”

    朱怀遇在那头大说梁健糊涂：“在单位上班，还有什么比胡书记找你更重要的事情啊？昨天我不是跟你说了嘛。领导都很忙，昨天记得的事情，今天未必记得。如果胡书记今天没找你，你可以主动找上门啊！”

    梁健一想朱怀遇的话，还真有些道理。区委组织部里，情况复杂，特别是组织部长朱庸良对自己也不是特别待见，如果没有一个比朱庸良官大的领导支持，要在组织部风生水起就彻底没戏。