    三个人又把杯中的三分之一酒喝下了肚子。这时电话又响了起来。梁健还是没接电话。电话则一直坚持不懈地骚扰着。

    厉峰道：“部长大人，你怎么不接电话啊？是不是哪个红颜知己打来的，不好意思接啊？”

    梁健烦着呢，道：“甭瞎猜，是垃圾电话。”

    垃圾电话打两次是有的，但打三次就不正常了。果然，第三次，余悦的电话还是响了起来。

    这次厉峰和楼新江都道：“这就不正常了啊，电话又来了。我看你还是乖乖的接吧，我们最多把耳朵捂起来，不听你那些肉麻的话。”

    梁健道：“有肉麻的话倒好了。”

    他本想把手机直接关机，可后来一想，余悦会不会发生了什么事情？如果是紧急状况，我不接听会不会坏了大事。

    这么一想，梁健就有些担忧了，不管怎么说，两人都曾经是夫妻一场，万一是什么人命关天的事，怎么办？

    这么一想，梁健hold不住了。接起了电话。厉峰和楼新江假装把耳朵捂起来，梁健作了个手势，让他们放下来，别鬼头鬼脑。

    两人就在那边笑。

    梁健尽量让声音听起来冷冷的：“喂。”

    余悦的声音从手机中传过来：“是我。”

    梁健简单地道：“我知道。”

    余悦道：“我打电话来，是想告诉你一声，今天我要去北京挂职了。”

    梁健原本以为，余悦发生了什么紧急状况，现在人家告诉她的是去北京挂职。

    梁健顿时觉得自己自作多情了，就道：“哦，好事情啊。”

    电话那头的余悦，正靠在机场候机厅的栏杆上，外面可以看到升起降落的飞机。她的手在眼角擦拭着，因为眼泪怎么也忍不住地在夺眶而出。

    余悦道：“你认为这是好事情？”

    梁健心想，余悦曾经是胡小英的秘书，胡书记把她安排到北京挂职，是易如反掌的事情，梁健道：“当然是好事情，挂职回来就能提拔了。”

    余悦拭干了泪水道：“提拔不提拔，对我根本不是一件重要的事情。”

    梁健听余悦说的话，有点言不由衷，加之心里有气，就狠狠地说：“我不知道，在你心里还有什么是重要的事情？你那么容易就决定跟我结婚，又那么容易就决定跟我离婚。我实在搞不清楚，你认为什么是重要的！”

    听梁健这么冷冰冰的话，余悦的眼泪又汹涌而出。

    她实在太想把自己生病的事情告诉他了，让他知道，她所做的一切，只是不想让他有任何负担，让他还能快快乐乐的过自己的日子。

    她说的要去北京挂职，其实只是去北京一家著名的肿瘤医院就诊……

    但这些她都不能说，如果她这么说了，前面所做的一切都前功尽弃了，梁健肯定会马上飞奔来机场，要陪同她去北京，今后还会一直陪同在她左右，带着一个身患肿瘤的妻子……

    那他的前程也就此结束……她不想欠梁健这么大的情。

    于是她道：“梁健，我想说最后一句话。我永远祝福你！”

    梁健听了这句话，感觉余悦似乎有什么难言之隐，又似乎感觉她的确心情沉郁。难道她真后悔跟自己离婚了？

    梁健问道：“你在哪里？”

    余悦道：“不说了，我马上要登机了。你只要记住，我永远祝福你。你也能这么祝福我一下吗？”

    梁健觉得今天的余悦有点神经质，不过他一想到她马上要去北京挂职，心里就不舒服了。

    但既然人家说让他祝福一下，他也还没小家子气到不说一声的地步，毕竟出门在外嘛，也挺不容易，于是梁健道：“我也永远祝福你。出门在外，自己小心。如果有什么急事，还是可以第一时间打电话给我。”

    那一头的余悦，再也忍不住，她赶紧关闭了手机，俯在扶手上放声痛哭起来。她是多么希望能和梁健快快乐乐的生活？

    而这头的梁健，说出了祝福的言语，似乎之前对余悦的所有不满，都冲淡了，稀释了，不见了。

    他体会着这种转变，也觉得很奇怪。

    厉峰和楼新江见他挂了电话，就道：“我们再喝一杯。”

    梁健发现自己没了喝酒的心情，再也喝不下了，就道：“今天我们就喝这么多吧，下次我请你们。”

    厉峰道：“你知道官场最不靠谱的一句话是什么嘛？就是‘下次请你吃饭’。不过我还是很相信你的为人的。”

    中午时分，区委组织部办公室主任李菊，拿着文件夹去请组织部长朱庸良签阅文件。朱庸良签了文件后，手故意在李菊的手臂上轻拍了拍，道：“李菊，你坐一会。”

    李菊瞧出了朱庸良亲昵的表情，就坐了下来。

    朱庸良办公室的门虚掩着。朱庸良亲自站了起来，去将办公室门锁上了。

    朱庸良道：“本来，我是没必要锁门的，但和你谈的事情，不想别人听到。以前没人敢横冲直撞，现在我们部里来了个副部长梁健，不得不防啊。”

    说着，朱庸良为自己的玩笑，呵呵笑着。一听到梁健的名字，李菊就有气，哪里笑得出来。

    李菊道：“朱部长，你为什么允许这么一个不懂规矩的副部长在我们部里呢？”

    朱庸良伸出手，就如安抚一般在李菊手上轻轻的拍拍，其实也是抚摸。

    李菊也没有躲开，这也不是朱庸良第一次了。

    朱庸良一边拍，一边道：“任用干部，是区委的事情，特别是我们部里的干部，我不好太多表示反对，否则让人觉得，我是在跟胡书记对着干。”

    李菊哼了声道：“胡书记也太不会看人了。居然会选择梁健作为副部长！”

    朱庸良道：“你也知道，其实我是最想你当副部长了，我也尽努力争取了。胡书记跟我谈了交换的条件，让梁健到部里来，你就另行安排。”

    听到自己会另外安排领导职务，李菊总算稍稍解气了，就道：“反正，我是跟这个梁健合不来。”

    朱庸良笑着道：“谁让你跟他合得来了！你只要跟我合得来就可以了！”

    李菊看了一眼朱庸良，稍有些撒娇地道：“我还跟你合不来啊，我都已经什么都听你的了！”

    朱庸良眼中露出情色：“你真的什么都听我的？那今天跟我一起吃饭去，晚上别回去了！”

    李菊摇头道：“吃饭去可以，但晚上我肯定要回去的。你什么时候离婚，我什么时候便跟着你，晚上不回家。”

    朱庸良顿时泄气了：“我想，应该快了！”

    李菊道：“我也希望你快点。你也知道，我年纪也不小了，我老妈可是天天在催我相亲啊！”

    朱庸良脸上的笑没影儿了，点着头道：“我知道了，我会尽量快点的。”

    李菊自幼丧父，由母亲带大。

    母亲是一个基层干部，凭借着与一些领导的关系，得到了很多照顾，最初李菊只是一个小学教师，母亲托人帮忙，把她弄到了组织部。

    进了组织部，年年有进步，出去后一个副科级领导干部是笃定的事情。由此，李菊自幼也感觉到了权力和职位的重要性，有了权力好办事。所以，李菊天生就仰慕那些位居高位的男人。

    也许正是这种潜移默化的影响，李菊根本看不上那些没有一官半职的同龄人，渐渐她的岁数就大了起来。

    在组织部这么几年，她看到朱庸良始终对自己保持着笑脸，她本能的意识到自己的美色让朱庸良心动，而朱庸良身上的权力也让她有一种安全感。

    只是朱庸良已经是别人的丈夫。但一次外出喝酒，饭后K歌，酒能乱性，朱庸良就在现场把李菊搂在怀里，李菊在酒精的作用下，也顺从了。

    那天部里的几个副部长都在，大家看在眼里。知道朱庸良对李菊有意思，他们平时也就忌李菊三分。

    自此，李菊在部里就能横着走路了。李菊很享受这种有人护着的感觉，可她母亲告诫她，如果朱庸良不答应跟老婆离婚，就绝对不能把自己的身体给他。

    对于一个女人来说，这是唯一的资本了。李菊从小听母亲的话，每次朱庸良色迷迷的提出要求，她都拿让他离婚作为条件，朱庸良答应尽快去办。李菊非常希望有天自己能够成为部长夫人。

    朱庸良让李菊陪她晚上吃饭，又道：“从明天开始，我会操练操练梁建，让他懂点规矩。”

    听朱庸良这么说，她脑袋里猛然闪出了昨天跟梁健拼酒的场面，心里不由一动，那时候的梁健好像不怎么讨厌。

    不过，这个念头一闪而过，梁健对她不够尊重，她不应该对他有任何的仁慈，对朱庸良道：“那我就拭目以待了！”

    这天上午，梁健没到单位，直接给组织部长朱庸良打了电话，说自己去十面镇指导党员服务中心建设。

    朱庸良说，很好，是应该到基层一线去看。这事要抓紧，说不定魏部长哪天突然就说要来看了。

    这次梁健觉得奇怪，跟办公室要车，李菊很快就答应专车送他到十面镇去。梁健心想，这次怎么这么爽快？