    朱庸良果然没有什么文件要给她，而是对她说：“李菊，我跟你说实话吧。这次，我本来是向胡书记争取，把你派到十面镇担任党委副书记。可胡书记说，余悦还在外面挂职，等她回来，另行安排了工作，再考虑。我想你也年纪不小了，所以极力向她推荐，一定要提拔你。最后，她终于答应给你解决副科级组织员。刚才我也说了，虽然这不是副部长、副局长，可也是实职，待遇上去了，职级也解决了，以后出去担任领导，只要直接出去就可以，所以这次的结果，也不枉费了我的一片心血。”

    李菊听得出朱庸良是在向自己邀功，就说：“谢谢朱部长了。”

    朱庸良摇头闭眼说：“你跟我还客气什么？我怎么觉得，最近你怎么跟我越来越客气了，不想以前那样跟我走得亲了！”

    李菊冒出一句来：“朱部长，你真的会跟你老婆离婚吗？”

    朱庸良眨了下眼睛，他原本以为，自己给她解决了副科级组织员，李菊在短期内不会再跟他提出离婚的事情，没想到她照提不误，一听到这个问题，朱庸良就头大了。

    朱庸良只好哄骗道：“真的是快了！今天陪我一起吃晚饭去，怎么样？我替你庆祝庆祝！”

    李菊说：“不必了，我心里开心就行了！”

    朱庸良见李菊兴致不高，也没有办法。他就转移话题说：“我昨天跟你说的事情，你考虑过没有？”

    李菊原来以为朱庸良今天不会跟她提起如何整梁健的事情，没想到他还是抓的很牢。李菊脑海里，其实已经有了一个计划。

    但她并不想这会就说出来，她不确定自己是不是要说出来，因为那对梁健肯定会是一个伤害。

    于是，李菊说：“我有些眉目了，我再回去想想，如果明天想好了，就跟你汇报。”

    朱庸良说：“好吧，那么我耐心等你明天的好办法。”

    说着朱庸良伸出手来，抚摸李菊的手背，李菊任由他摸，却实在没什么感觉。

    回到了办公室里，王兆同就开始整理桌子和物品，他急着搬到邵有康的办公室去。

    梁健见他这么急，为表示好意说：“王部长，你也不用这么着急啊，慢慢搬好了啊！”

    王兆同却心情没那么好，语带酸味：“我得赶紧搬家，好给您梁部长腾空间啊，以后梁部长分管干部了，人来人往就多了……梁部长真是有办法啊，一到组织部没多久，就开始享受一个人一间办公室的待遇了！我王兆同，可是到今天，才有了这样的待遇。”

    梁健很是不理解，王兆同既然得到了提升，干嘛还心里不爽。

    就说：“我这肯定是好景不长，王部长是正儿八经的常务，以后一直就是一人一间办公室。我这里如果下次再来一个副部长，肯定就要跟我拼了。俗话说，由俭入奢易、由奢入简难，我这以后不适应反而不好！”

    王兆同说：“我看梁部长的适应能力是很强的，什么环境都能适应。”

    话语之中，像是就等梁健这里某天又来一个人，打破他一人享受一间办公室的待遇。梁健也不计较，在他让人帮助搬箱走子时，梁健说：“王部长，你干部工作经验丰富，我以后还要多向你请教呢。”

    王兆同说：“别，谈不上，谈不上，梁部长肯定是自己摸索一番，就全明白了。”

    意思之中，似乎不愿意把有关业务教给他。梁健心想，这个王兆同也太小气了。

    “这哪里是王兆同小气啊！”朱怀遇喊道：“这是每一个人的正常反应！”

    这天晚上朱怀遇得知自己被提拔为溪镇镇长、党委副书记，心情大好，就邀请梁健一起吃晚饭。

    喝了几杯酒，梁健跟朱怀遇说了王兆同的反应，朱怀遇就说：

    “这很正常啊。你知道吗？在组织部哪项工作最重要，当然是干部工作了。这是组织部的拳头产品，如果没有干部工作，组织部谁还要看啊！所以说，王兆同虽然目前被安排暂时主持常务副部长的工作，但手头没有了干部工作，就等于失去了组织部的大部分天地。而你呢，虽然只是副部长，但因为手头有了干部工作，你的好日子真的要来了。”

    梁健说：“有你说的这严重吗？”

    朱怀遇说：“你不相信啊！你立刻就会知道了！”

    说着，朱怀遇就慢慢地斟了一杯红酒，给梁健杯子里却只斟了小半杯，举起杯子，对梁健说：“梁部长，我敬你，这杯酒我喝了，你随意！”

    说着真的把自己杯中的一杯酒，一口爽快地喝干了。

    梁健从来没见朱怀遇跟自己喝酒有这么爽气过，竟然自己喝完，对别人没有任何要求。

    平时，朱怀遇即便喝上半杯酒，也会拉上梁健一起喝。梁健就说：“你今天还真爽快啊！”

    朱怀遇大摇其头：“这不是爽快，这是因为我敬的对象，是管干部的领导，这就是你的待遇！”

    原来朱怀遇是在用自己的行动，来证明“你立刻会知道你的好日子要来了”这个意思。

    梁健笑着朝朱怀遇点点说：“那既然这样，朱镇长，我再敬你一杯，我随意，你喝了。”

    朱怀遇并没有拒绝，而是拿起自己的杯子，真一口干了，将杯子倒过来，给梁健看。

    梁健想，今天这个朱怀遇人逢喜事，喝酒喝疯了，于是也不再跟他开玩笑了，怕他呆会喝得一塌糊涂，连累了自己！

    李菊的家是在一个新小区的小高层顶楼，一套三室一厅的房子。

    自从李菊的母亲田新芳离婚之后，就剩下母女俩生活在一起。但直到去年田新芳才赚够了大部分房款的钱，又贷款十万，买了这套九十万的房子。田新芳买这房子，还得到了她有些朋友的帮助。

    那些朋友跟田新芳的关系并不普通，超出了一般的男女关系，但田新芳处理的很好，也让那些男人非常放心，在这种买房打折的事情上给田新芳一些帮助，是他们力所能及且乐于做的事情。

    李菊从小也感受到田新芳的不容易。李菊看到其他同龄人家庭都是完满的，有爸有妈，就是自己没有，她有时候会问：

    “妈妈，你一会还会给我找一个爸爸吗？”

    田新芳说：“女儿，你放心，我不会再给你找一个爸爸了。”

    李菊问：“为什么？”

    田新芳说：“这风险太大。女儿，有没有爸爸并不重要，有没人在重要时刻帮你才是最重要的。你看你以前的爸爸，他在我们最需要他的时候，却偏偏只顾自己，离开我们。这样的爸爸我们要他干什么！妈妈有很多朋友，他们会在我们需要的时候帮助我们，所以我不会再给你找个爸爸了！”

    被田新芳这么一说，李菊在关于爸爸和能够帮助自己的人之间，有些搞不清楚了。

    直到大学毕业，谈朋友的时候，她首先考虑的是，这个人是否能帮到我？

    这么一想，她处朋友的关系在别人看来就变得特别现实，很多人跟她交往之后就走开了。

    到了工作岗位，她遇上了朱庸良，而朱庸良却正是一个能够帮助自己的人。

    于是，她忍不住将他和男朋友之间，画上了约等号。

    可她心里却始终有一个结打不开，朱庸良以后到底是我孩子的爸爸，还是一个始终能够帮助我的人呢？

    吃晚饭的时候，田新芳看到自己的女儿心情沮丧、脸色发黄，就问：“女儿，你怎么了？”

    李菊说：“今天，朱部长开会的时候宣布，我已经被提拔担任为副科级组织员了。”

    田新芳一听，开心地道：“女儿，这是个好消息啊，你怎么还愁眉不展的啊？我们应该庆祝一下才对啊！你等一下，我去开红酒。”

    田新芳的那些朋友，有时候也会给他们送些好酒、好糖果来。她取了一瓶十五年的法国红酒，打开了，给女儿和自己都倒了小半杯，说：“女儿，我祝贺你，我们把这一杯都干了吧。”

    妈妈喝了，可女儿李菊只喝了一口。田新芳见女儿始终心情不佳，就问：“女儿，你到底怎么了？有什么事情，要跟妈妈说啊！”

    李菊就看着田新芳问：“妈妈，你说，朱部长会真的跟自己的老婆离婚吗？”田新芳被女儿这么一问，一时答不出来。

    李菊不是没有谈过对象，但那些对象基本都不靠谱，田新芳都看不上，所以女儿最后也放弃了相亲。

    有一次，李菊跟她说起了朱庸良，也没有蛮她，说朱庸良答应跟她结婚。因为朱庸良的高官厚禄，田新芳想，如果朱庸良真的能够离婚，娶了女儿，那不失为一件好事，因此她就没有反对。

    这时，女儿突然这么问，她就有些措手不及了。她问：“朱部长怎么说？”

    李菊说：“他让我再等等。”

    田新芳看重朱庸良手中的权力，说：“那我们就再等等。他对你还是不错的，这次都已经帮你把副科级组织员的事情都解决了，以后，你就铁定要当领导了！”