    蔡芬芬像是闲不住，问邵小琴：“姨，还要多久吃饭啊？”

    邵小琴道：“还要半个小时，你们先喝点茶，说说话吧。”

    蔡芬芬道：“茶有什么好喝的啊，我还是请我哥带我去练车吧，我才开了一个星期。”

    梁健惊讶道：“练车？”

    蔡芬芬道：“哥，你跟我来就是了。”

    梁健也没什么理由拒绝，就只好跟着出了院子，来到一辆白色轿车面前。

    这是一辆奥迪A4L款轿车，这辆车梁健本就喜欢，也想等以后有了钱就换上这一辆车。蔡芬芬看出了梁健的兴趣，手指向上对着梁健一招手道：“上车？”

    梁健抵抗不了驾驶奥迪A4L的诱惑，就道：“好吧，那就试试。”

    上了车，梁健闻到车内还有很浓重的皮质味道：“很新的车嘛。”

    蔡芬芬道：“刚买，才两个星期。”

    梁健道：“那还在蜜月期呢！你自己赚的钱，都买上奥迪了，不错嘛！”

    蔡芬芬道：“我哪有赚这么多钱，我才毕业一年时间呢，是公司发的车！”

    梁健讶然：“你们公司都有发汽车了啊？你们是国企啊？”

    蔡芬芬道：“不是，我们是葡萄酒公司，待遇还可以，主要是给员工代步的。”

    梁健还是很惊讶：“都用奥迪给员工代步了啊，这葡萄酒公司在哪啊？我也想去。”

    蔡芬芬道：“你是领导，哪里还需要到私人公司啊，不过你对我们公司感兴趣，我什么时候可以带你去看看，我们老总肯定也很欢迎的。”

    梁健一想，自己是一个干部，去葡萄酒公司与人家老总打交道，也有些不合适的地方，就道：“再说吧。”

    蔡芬芬道：“好，你先试试我的车，看各种性能怎么样？”

    梁健启动了汽车，一边让车缓缓移动，一边道：“这款A4L是奥迪A4的加长版，专为满足中国人需求打造的车型，因此中国人用起来还是蛮方便的。除了还有些新皮的味道，整个车子，从方向盘，到座位，再到油门，感觉都是一流的，听听发动机的声音，也不错。”

    蔡芬芬道：“没想到，你对这款车还蛮有兴趣嘛！”

    梁健道：“我也想过买一辆。”

    蔡芬芬道：“如果你喜欢，这几天借你开啊？”

    梁健赶紧道：“不用，不用，这次我开一下就已经过瘾了。”

    这位让他有陌生感的表妹，忽然对他这么好，使他有种颇为不安的感觉，不知道这表妹葫芦里卖的是什么药？是良药还是毒药？

    梁健开了一段，他们走的是山路，已经开出了几道弯，梁建想也差不多该回去了。停下车，让给表妹：“你也来试试吧，你不是说要我提醒一下开车的注意事项吗？”

    表妹蔡芬芬道：“好，我来试试。”

    蔡芬芬没有扣安全带。梁健道：“等等，你先把安全带扣上。”

    蔡芬芬道：“扣什么安全带啊？这个山路上又没警察。”

    梁健道：“安全带不是替警察带的，这点你首先要有认识啊。万一出什么事情，就是生命问题，所以要养成带安全带的习惯。”

    蔡芬芬道：“能出什么事情啊，不过表哥你让我带，我就带。”

    说着将安全带拉过来，但因不懂得技巧，却拉不出带子，试了几次都不行。

    梁健的头就有些大了，连安全带都扣不好的表妹，居然已经开着奥迪上路，这不是马路杀手是什么？

    表妹还抱怨：“这安全带怎么回事？”

    梁建只好道：“我来教你。”

    说着，帮她扣安全带，安全带拉出来本就有紧了松一下这样技巧，他一下子就把安全带拉过来了。

    在拉安全带的过程中，梁健不得不把身子倾斜到蔡芬芬的左侧，上身就会接触表妹的前胸。

    表妹身子往后缩了缩，梁建这才意识到自己的手臂碰到了哪里，赶紧不好意思的移开了。

    表妹也看到他的不好意思，找了个话题：“你是不是在想，我连安全带都不会带，怎么开车啊？”

    梁建也不否认：“我在怀疑，你是怎么拿到驾照的？”

    表妹道：“找人帮忙的。”

    梁建这才真有些担忧起来：“真是这样，你得好好补补，毕竟开车是为自己开的，安全最重要。”

    蔡芬芬道：“所以让你教我啊。”

    梁建道：“我能教你多少啊，还是要靠平时多看看注意事项。我看晚饭时间也差不多了，你开，我坐在副驾驶室，我们回去。”

    梁健对于这里的山路比较熟悉，又算得上是老驾驶员了，开出来时轻轻松松，没觉着怎么样，如今坐在蔡芬芬的车里，那种感觉就变得有如坐过山车般惊险了。

    有一回在拐弯角上，蔡芬芬竟不知减速，车子因为惯性向着一侧倾斜，蔡芬芬一慌，脚下油门踩得更深，车子就更朝一侧倾斜过去，就上了对方车道，这时从对面高速行近一辆装满了木材的卡车。

    对方看到奥迪占据了自己的车道，还在冲着自己车头方向奔过来，能不着慌吗，拼命按下“咣”的喇叭声，震耳欲聋。

    梁健瞧见情况已经千钧一发，没时间多想，左手伸出，一把拉过了蔡芬芬的方向盘。

    只要再相差一霎那，两部车子就要迎头撞击、同归于尽。从车身的重量来说，奥迪说不定就要翻入峡谷。

    卡车过去后，蔡芬芬的车子猛然熄火了。坐在方向盘前，蔡芬芬面色惨白，额头沁出了汗珠。

    梁健也只听到心脏在狂跳。过了好一会儿，蔡芬芬才缓过神来，对梁健说：“我刚才想踩刹车的，不知怎么就踩在了油门上。”

    梁健大喊道：“拐弯要减速，这点你也不懂！”

    蔡芬芬道：“我现在懂了。”

    梁健对于这位拿命不当回事的表妹只想躲得远远的，但父母已经答应她留下来吃晚饭，他也就不好意思赶走人家。

    车子在家门口停了下来，梁健心里已经下定主意，以后凡是蔡芬芬开车，他坚决不坐。

    吃晚饭时，蔡芬芬忽然想了什么：“哦，我差点忘记了，我车里还有葡萄酒，我特意带给大家尝尝的。”

    说着就跑了出门，搬回来一箱的葡萄酒。

    梁健爸爸梁东方说，“我们农民，这种葡萄酒喝不来的。”

    蔡芬芬道：“葡萄酒可是好东西，这种葡萄酒专门是在云南一个高原地区栽种，葡萄的种子来自法国，这种葡萄酒是原汁原味的，不比什么进口的拉菲之类都是假的。”

    说着就用启瓶器把葡萄酒打开了，硬要给每人都斟上一杯。

    梁健道：“你开车还喝酒？”

    蔡芬芬道：“我喝了酒，比不喝酒更能开好车。”

    梁健大摇其头：“你还是别喝了，我怕你出事。别因到我家里，喝了酒开车出点事情，我们谁都担待不起。”

    蔡芬芬道：“那也好，既然表哥这么关心，我就下次喝吧，不过你们一定要多喝点。快喝着试试看。”

    梁东方端起来喝了一口，赶紧吐出了舌头：“嘎涩嘎苦，哪里受得了啊！”

    邵小琴喝了口道：“还是不错。”

    蔡芬芬赶紧道：“还是姨识货。表哥，你快点喝口试试，这里应该只有你最懂葡萄酒了。”

    梁健想起以前跟着黄少华时，逢喝酒基本上都是葡萄酒，虽说不上懂得葡萄酒，但喝一口，也基本能辨别出酒的好坏。

    他将酒杯放到嘴边，喝了一口，回味了一下味道。这酒味道不冲不涩、不浓不淡，属于中性爽口性，也比较对胃口，他说：“这应该是一种中档葡萄酒，味道还不错。”

    蔡芬芬道：“表哥果然对葡萄酒有研究，这是我们公司的中档葡萄酒。再贵我也送不起。”

    梁建看了看商标道：“这个酒叫做‘云葡萄’？”

    蔡芬芬道：“是的，我打赌，我们这种‘云葡萄’葡萄酒，在国产葡萄酒中，肯定是最地道，最纯品的。”

    梁建道：“价格怎么样？”

    蔡芬芬道：“价格也肯定公道，比如这瓶酒的出厂价在70元左右，零售价一般卖到150元。”

    梁建叹道：“利润空间很大啊，怪不得你们老板要给你们发奥迪代步了啊。”

    蔡芬芬笑道：“开奥迪又算不了什么本事，向表哥这样当官才是本事呢。”

    梁健道：“我算什么官，一个副科级，是世界上最小的官了。”

    蔡芬芬道：“世界上最小的官是班主任。表哥，你说我这种酒到镜州市能不能打开销路？”

    梁健道：“应该会有一定的市场，镜州市喝葡萄酒的人还真不少。”

    蔡芬芬道：“那就好，老板要开拓市场，让我在几个城市中选择，我毫不犹豫选择了镜州市，到时候一定要请你多多关照啊！”

    梁健这才明白蔡芬芬酒葫芦里到底是卖什么药了！她如此热情地来看望他，原来是想让他关照她的葡萄酒生意。

    意识到这点，梁健就警觉了起来。

    春节期间，梁健一直呆在老家，陪着父亲和母亲。到了年初二，就开始走亲访友。他只去了外婆和舅舅家，其他都免了，由父母去走。