    章华和傅栋说，“梁部长，今天就留在镇上吃中饭，我们也是好多天没见了，喝几杯。”

    梁健提不起跟他们喝酒的兴趣，就道,下午朱部长还要找他商量党员服务中心的事情，上午就马上去看，中午饭他赶回区里吃。

    章华和傅栋力邀不过，也就算了。

    梁健也实话实说，说自己昨天因为正好到镇南村看朋友，顺便去看了镇南村的党员服务中心。

    他提出了三点要改进的建议：

    一是硬件实在太差了，有一把给来办事的党员坐的凳子已经快要倒下了，如果年纪大的党员来坐上去摔倒在地，发生了什么意外就不好办了；

    二是服务人员比较随意，态度也是很一般，最好能够提醒一下；

    三是软件可以做得更加规范一点，特别是台账资料可以统一装订一下。

    对于这三条意见，章华和傅栋也都是认可的，认为梁健说到了点子上，也比较切合实际。最高兴的是傅栋，他还以为梁健会因为以前他们对他不够着道，趁此机会就会故意找茬。可梁健并没这么做，使得傅栋省了心。

    为了保障能够改进到位，三人同去村里。傅栋打电话找来了村支部书记茅阿宝。茅阿宝听说区委组织部的领导来了，赶紧跑出来，一看原来是梁健，跟梁健热情握手之余，心里暗暗叫苦：

    “人以前自己为难过他，在拆迁户安排上给他钉子户，还让亲戚故意刁难，现在人家当了副部长，会不会也来为难自己？”

    梁健也知道茅阿宝曾经听钟涛的话，特意给自己颜色看。可那些事归那些事，他不想公私不分，影响工作。

    所以，在向茅阿宝指出党员服务中心存在的问题时，他也只是就事论事。茅阿宝感觉梁健说得都在理上，一概答应下来，会尽量整改。

    梁健在重新检查的时候，还发现党员服务中心地上有几个烟蒂，服务中心里却找不到一个烟灰缸，只是用一次性杯子当烟缸。

    他就说：“让村里的干部禁烟，有些为难他们了，但这里起码可以备几个烟灰缸啊。”

    副书记章华道：“梁部长这个说得对，环境卫生和安全也很重要，茅书记，赶紧去弄几个烟缸过来，实在没有就把你办公室的挪过来。”茅阿宝笑道：“烟灰缸还是有的。”

    具体问题说完了，梁健又提了时间要求：“最好，这些改进工作在后天上午能够完成。朱部长早上跟我说了，市委魏部长说来就来，一切准备工作都要提前。”镇村两级都答应了，接着又提请他留下来吃饭的事情。

    梁健还是坚决婉拒，他们苦留不住，也只好放梁健回区里。

    看着梁健的车子走远，茅阿宝道：“这个梁健，当了副部长，很有领导的样子了！”

    傅栋道：“屁股指挥脑袋嘛，谁当了副部长，还不就是副部长的样子！”

    章华却道：“其实，我现在倒觉得梁健这个人，还是挺正气的。以前我们对他也不够好，可他并没有藏在心里，也没有故意找机会报复我们。”

    “这倒是的。”另外两个也都表示同意。

    梁健回到区里，将上午去十面镇实地踏勘的事情跟朱庸良作了汇报。

    朱庸良道，对乡镇工作要严格一些。

    梁健想了想自己所提的要求，都已经比较到位，如果再严格，就要伤筋动骨，也不符合基层的实际了。

    于是，梁健道：我已经跟他们讲清楚，让他们后天上午准备好。

    朱庸良道：那就行，后天下午我们一起去看一次。梁健道：好。

    梁健刚从朱庸良办公室回去，李菊就进了朱庸良的办公室，问道：“朱部长，你说要给梁健颜色看，让他懂点规矩，如今怎么样了？”

    朱庸良道：“在酝酿，快了！”

    李菊知道“快了”两字是朱庸良的口头禅，本想抱怨道“你什么都说快了”，可一想还是算了，道：“我等着看好戏呢！”

    朱庸良道：“要看好戏，就急不得！会让你看好戏的！”

    这天梁健吃中饭已经相当晚了，差不多十二点半左右，梁健走入食堂的时候，身边有两人也匆匆往前赶，梁健眼睛的余光，瞧着两人熟悉。正眼一看，原来是区委书记胡小英和委办主任陈政。

    胡小英无意间看了梁健一眼。梁健称呼了一声：“胡书记。”胡小英认出了梁健，就有意放慢了脚步，道：“唉，你好，梁健。”

    记起上次胡小英说要跟自己谈谈，后来就没了声音，梁健想，不如趁此机会就问问。

    梁健也调整了脚步，走得快一些，跟上了胡小英，问道：“胡书记，上次你让朱部长通知我，说想跟我谈谈，不知有什么事吗？”

    胡小英想起了那次找梁健有事谈，可后来听说梁健一进组织部就跟李菊吵架了，还闹到网上去，对梁建就有些气。

    这几天过去了，回想一下，觉得这也不是什么大事，闹到网上去，只能说明有人故意要梁健好看，并不能怪他，就又生起了找他谈谈的想法。

    胡小英刚想开口，委办主任陈政就道：“胡书记，已经晚了，市领导已经等得不耐烦了！”胡小英一听，就没有回答梁健的话，匆匆往食堂二楼赶去。

    梁健甚觉没趣。他想，也没什么大不了，不谈就不谈，只顾自己吃饭去了。

    下班后，梁健以为没事，按照正常时间下班了。

    车子在半路上，组织部长朱庸良的电话就打了过来。

    梁健问什么事情。朱庸良电话中急切地道：“魏部长后天上午就要来看镇南村的党员服务中心。你马上通知十面镇，让他们抓紧整改，我们明天下午就去看一趟，让他们一定要标准更高更好！”

    梁健心想，市委组织部的领导怎么说来就来，这不是打乱人家工作的节奏嘛！但事情已经如此，梁健也只好照办，拨了傅栋的电话，一想还是直接跟副书记章华打电话吧，以示问题的紧迫性。

    章华接了电话，也是抱怨，怎么说来就来，准备时间太紧张。梁健任他抱怨，然后说，抱怨过了，事情还是得做好。之后，他又给傅栋打了电话，毕竟具体还是要傅栋去干。

    第二天中午本来有个休息时间，朱庸良说，我们不要再休息了，马上出发。朱庸良、梁健和李菊一起上了朱庸良的专车。

    梁健心想，为什么要带上李菊？又一想，李菊既然是办公室主任，外出同往也很正常。赶到十面镇的时候，也才十二点三刻左右。

    镇党委副书记章华和组织委员傅栋在镇政府大门口等候。这是去镇南村的必经之路。镇上本想请区委组织部长朱庸良去坐坐，被朱庸良拒绝了。

    朱庸良道：“都火烧眉毛了，还坐什么坐，直接去看点。”

    在基层把领导要去调研检查的现场叫做“点”。李菊当然也希望马上去点上看，她想快点看到朱庸良操练梁健的好戏。梁健通知镇上在门口等。

    章华和傅栋见组织部的车来了，就打了招呼，上车，在前面带路。

    到了镇南村党员服务中心门口。大家都下了车，章华和傅栋赶上来道：“我们钟涛书记处理一个事情，待会就马上赶来。”朱庸良点了点头，说：“我们先看看再说。”

    章华在前面解说，哪些地方经过了改装，哪些材料重新统一装订了……

    梁健看了整个服务中心，比前一次来，的确有了些变化，虽然算不得焕然一新，至少也花了些功夫。

    要知道，这是昨天晚上才通知的，他们花了一个早上就做完了，不管怎么说，还是有效率的。梁健说：“十面镇和镇南村动作还是蛮快的。”

    朱庸良却只当没听到，没有说话，脸上的表情却非常严肃。梁健心道：“难道朱部长还不满意？”

    李菊不时瞥一眼朱庸良，心里暗喜道：“梁健要挨批了！”

    等看完了党员服务中心，朱庸良冷冷道：“章书记，镇南村有没有小会议室？我们开个短会！”

    章华道：“我马上安排！”

    这时候镇党委书记钟涛也赶来了。镇南村党支部书记茅阿宝本想让人去安排水果。

    朱庸良道：“都不用了。大家坐下来，不要再走来走去了，时间很紧，大家难道感觉不到吗？”

    朱庸良的话里充满了火药味，搞得大家都莫名其妙：不就是迎接一个市领导的调研吗，有必要搞得紧张兮兮吗？可朱庸良是组织部长，大家也就不好多说，赶紧找位置坐了下来。

    朱庸良看了一圈道：“这就是镇南村的服务中心？这就是你们要让市委常委看的党员服务中心？”

    听朱庸良这么批评，章华、傅栋和茅阿宝就面面相觑。

    梁健也觉得莫名其妙，昨天的党员服务中心比今天看起来要糟糕多了，做了整改才有点模样了，怎么一棍子打死了？

    大家都没有回答。这时候，李菊就发话了：“章书记，朱部长在问话呢！你说说看。”