    梁健见她听音乐听得入神，也就不以“胡书记”的俗称来打搅他，也跟着听起了音乐。胡小英见梁健也不客套，心下满意，就又闭上了眼睛：

    一日看三回，看得花时过。

    兰花却依然，苞也无一个。

    转眼秋天到，移兰入暖房。

    朝朝频顾惜，夜夜不相忘。

    期待春花开，能将夙愿偿。

    满庭花簇簇，添得许多香……

    听到这里，胡小英站了起来，走到碟片机旁，按下了暂停键。

    梁健道：“为什么不听完呢？这首老歌很不错啊！”

    胡小英道：“你年纪该不大，这首歌曲唱红之时，你应该还没有出生吧？肯定没什么感觉的。”

    梁健承认道：“是才出生。不过这首歌因为好听，我也听过。”

    胡小英好奇道：“你们八零后，也听这种过时的老歌？”

    梁健道：“好歌，不会过时，我还背得出这首歌下面的部分――

    “我从山中来，带得兰花草。

    种在小园中，希望开花好。

    一日看三回，望得花时过；

    急坏看花人，苞也无一个。

    眼见秋天到，移花供在家。

    明年春风回，祝汝满盆花。”

    梁健背得还真是一字不差。

    背完了，梁健又道：“之所以记得住，是因为这首歌，填词的人，不是别人，而是五四运动时候的胡适之，后来跟着蒋介石去了台湾，可以说是国民台湾政府的国师。胡适还是新诗的创始人之一，大学期间读过这首诗，想到以前不是就听过这个歌吗？才记得牢。”

    胡小英为梁健也喜欢这首歌而高兴，有时候人讲得是缘分。缘分这种东西很奇妙，说不清，道不明，缘分这种东西，让两个毫不相关的人，可以碰到一起，就像电影里的戏剧性，可现实生活中，这种戏剧性恰恰很多，根本不比电影之中少多少。

    但胡小英想，单单知道梁健喜欢这首歌，还不行，她毕竟不是要找一个老歌发烧友，而是要找个自己真正信得过，在长湖区官场上可以替自己做事的人。

    基于这一点，胡小英又故意感叹道：“人生啊，就是这样。有时候得到了许多，却体会不到另外的快乐了。就是这首曲子吧，我是在自己十来岁的时候听到的，那时候能够听听歌，可真是莫大的快乐了！可如今到了这个年纪，担任了区委书记的职务，工作忙得晕头转向，很久没有静下来听听老歌了。不过，今天，听到这首歌，却特别的有味道，也不知为什么？”

    胡小英的这一问，看似无心，实则有意。

    梁健来到这个办公室前，本来准备回答的是一些“你到组织部，感觉怎么样？”、

    “对于组织工作有没什么好的建议”之类的“考题”，

    没想到，胡小英根本没提那档子事，一进去却跟他聊听歌。

    梁健脑袋里，急速转动，心想，难不成胡书记，在长湖区没有什么朋友，是找我来聊天的！聊聊过去，聊聊老歌……这怎么可能！

    梁健赶紧否定了自己这种想法，胡小英是一个区委书记，而不是一个普通的中年女人，有句话说得好“处级以上，就没有男女之分了，处级以上的女干部，也不把自己当作女人了。”

    梁健催促着自己的脑袋，她肯定还有别的意思。你该从她的角度去考虑问题，她为什么要放这首《兰花草》？

    梁健转动脑子的时候，胡小英一直饶有趣味地瞧着他，似乎也不着急，也不忧虑，很平静，但眼神却很犀利。

    梁健脑海里闪过那些歌词，“我从山中来，带得兰花草”、“种在小园中，希望开花好”、

    “一日看三回，望得花时过”、“急坏看花人，苞也无一个”……“朝朝频顾惜，夜夜不相忘”……

    猛然间，梁健若有所悟，脸上露出了笑意，对胡小英道：

    “当时胡适写《兰花草》，每一句其实都有些出处：比如说第一句‘我从山中来，带得兰花草’，可以理解为他从国外回来了，带着当时来说是先进的风潮和思想来了，

    ‘种在小园中，希望开花好’，那是对自己施展抱负的期待；

    ‘一日看三回，望得花时过’那种改革时弊的焦虑心情显而易见，但结果如何呢？

    结果却是‘急坏看花人，苞也无一个’，不见效果，这就有了很多的失望和失落的感情。

    “我想，胡书记之所以这段时间，又喜欢上听这首歌，也许就跟歌里所表达的感情有共鸣。

    胡书记从市里下来，就跟胡适从国外归来一样，带来的新思想、新思维的兰花草，希望能够在长湖区生根开花，心里的盼望啊，也差不多是到了“一日看三回”的程度，结果呢？

    结果左等右等，却是苞也无一个，所以也就有些许的失望吧！”

    梁健说完自嘲般地笑笑，“我只是胡乱猜测，有说的不对的地方，请胡书记见谅。”

    胡小英被他这么一说，心里连续几个“咯噔”。其实，她自己选这首老歌来听，也是无意识的，经梁健这么一说，她才知道这首歌原来是胡适这个自己的老本家写的，后来，梁健又分析这首歌词的含义，还真跟她目前的心境很吻合贴切。

    她从镜州市政府办来担任区委书记，本来是想把市里的思想和经验带到长湖区来，在这里施展一番，开花结果。

    可没想到，事情没这么简单，许多事都不如意。非但她的想法没有被贯彻落实为好的果实，甚至还出现了钟涛等人违纪违法的恶果，让她心里如何不焦虑、如何不忧愁。

    这种种的感情堆积起来，引发她最近很喜欢听这首从小就喜欢的老歌《兰花草》，只是没有被道破之前，连胡小英她本人都不甚清楚，如今被梁健一语道破，才明白原来事物真的是有联系、有影响的，就连听一首老歌，也能反映出一个人的心情和态度。胡小英对道破这一切的梁健，更加刮目相看。

    她想：“梁健年纪轻轻，对人情如此了解和熟谙，还真是不容易啊！他这人智商不用说了，重点大学毕业，情商也很高啊！”

    《兰花草》是胡小英给梁健出的第一道考题。对他给出的答案，胡小英很是满意，甚至要超过100分，能够再加个10分也不为过。

    胡小英没有就止于此，马上出了第二道考题。

    先前，她就已经准备了两支形状极为相似的水笔，夹在了一本笔记本里。

    此刻，胡小英佯装要拿笔记本，没拿稳，笔记本落在桌子上，两支水笔就从笔记本里掉了出来，滚到了梁健面前。

    梁健瞧见这两支笔滚过来，用手轻轻一拦，拦住了。

    他本想把这两支笔，马上交还给胡小英，但刚拿到手上，便发现两支笔有些细微的差别，并非完全同一款式。

    仔细一看，发现两支笔的笔帽调换了。意识到这一点，梁健便顺手将两个笔帽掉换了过来，再交还给胡小英。

    胡小英接着，笑道：“原来这两只笔太像了，笔帽都可以混着用了。”梁健道：“是，式样几乎相同，不过也有点差别。”

    梁健就这样通过了第二道考题。

    胡小英更加看好梁健。

    胡小英出的这道题，可以说，完全是照搬照抄领导宏叙的做法。

    宏叙在第一次接见她的时候，也是在事先没有提醒的情况下，出过相同的题给她。当时胡小英，也一眼发现了其中的差别，但她没有马上将两支笔帽换过来，而是小心翼翼地征求了宏叙市长的意见：“宏市长，这两支笔的笔帽弄混了，需要我换过来吗？”

    宏市长当时哈哈笑了两声道：“小英啊，你眼力不错，心细如发，可是胆量还不够大。你发现不妥当的地方，这是一种很好的判断，但除了判断还不够，有时还需要一点勇气，一点果断，如果你把两支笔的笔帽调换后再还给我，我会更加满意。这就说明，你除了有判断，还有行动力。不过，作为一个女同志，你已经很不错了。”

    由此看来，梁健比她还有行动力，至少从宏叙市长的角度来看，他肯定更加欣赏。

    两道考题之后，胡小英对梁建很是满意，她觉得如果再这么明目张胆的考下去，可能会让梁健有些不自在了，她就说：“喝点茶吧。”她要去给梁健拿茶水，梁健已经站起来，走到茶柜边上。梁健看到茶已经倒好了，就问：“这些茶是我们的？”胡小英笑道：“没错，你来之前我倒的。”

    梁健心道，今天的待遇可不一般了，区委书记亲自给自己沏茶！梁健将水端到胡小英的办公桌上。

    茶水的温度，这时候喝刚刚好。梁健品了一口道：“这茶很不错。”

    胡小英微笑道：“如果你需要，我可以送你一盒。”

    梁健想到，早上李菊就让方羽拿来了上好的茶叶，就赶紧道：“谢了。不过早上办公室已经给我一盒茶叶了，还不错。以后喝完了，再向胡书记要吧。”