    朱庸良说：“梁健？他是不是合……”

    胡小英：“朱部长，你是组织部长，你要多让人试试。如果不行的话，可以再换人嘛，给人一个机会，总比不给人机会要好吧！”

    胡小英说着，又转向副书记万康：“万书记，你分管党群，你有发言权！”

    万康由于之前，在溪镇镇长人选上，没有支持胡小英，心中正想，胡小英会不会记恨我？

    这时胡小英向他抛出一个橄榄枝，他实在不敢不接，副书记的作用，说得好听是“左右、上下协调”，说得难听点是“捣糨糊”，区委书记和区长一个都不能得罪、得罪不起。

    先前他支持了周其同，这会他只好支持胡小英，就道：

    “我觉得胡书记说得有道理，年轻干部给他们机会，如果实在干不好，再干别的，到时候他们也没话说了是不是？干好了，那就是又培养了一个干部。”

    周其同已经忍无可忍，但他不得不忍，就抛出一句：“那就先试，如果不行再挪位置！”

    常委会结束时，区长周其同和朱庸良最先离开了会场，走远时，周其同对朱庸良道：“胡小英这女人，没想到，还真是绵里藏针啊，我们低估她了！”

    朱庸良低声说：“周区长，我们也不是没有办法，梁健这小子，毕竟还是在我的掌握之下，我不会让他有好果子的吃的。”

    周其同眼中爆出血丝来：“你最好找点茬，把这小子从分管干部岗位上弄下来，否则我们如何把用人权牢牢抓在手里？”

    朱庸良道：“周区长，明白了！”

    用两个纤细手指夹着的碟片，被放入了C D机中，随之响起了《兰花草》的音乐。胡小英几乎是躺在高背皮椅子里。

    她尽量让脑袋啥都不想，就只是沉静在音乐之中，可还是有很多思绪，就跟天上飞着的云一样，在脑海里飞来飞去。

    难怪她会兴奋，经过前一段时间的辛苦谋划，今天的常委会上，她终于算是打了一个胜仗。

    特别是两件的事情，觉得自己做的特别好，一是关于十面镇党委书记，由金凯歌担任了，这个人虽然不是太熟，但她还是有些把握的；二是让梁健去管干部工作……

    想到这里，她就拿起电话，打给梁健。

    梁健这时正在办公室里，奇怪的是，今天王兆同竟然没有出门。也许是上午常委会刚开好，他在等关于自己的好消息呢！

    梁健一看来电是胡小英，就小心翼翼地接起了电话：“喂，你好”了一句，他都没有称呼对方。

    胡小英一听梁健这么接电话，心想，他身边可能还有人，就说：“如果边上有人，你只要听我说就可以了。”

    梁健“嗯”了一声。胡小英说：“从今天开始，你就要分管干部工作，这是经过常委会讨论的事情，已经定下来了……”

    梁健纳闷，自己怎么一下子去分管干部这样的重要工作了呢！那王兆同分管什么呢？

    他不由朝着王兆同看去，发现王兆同也在观察自己，相视一看，王兆同笑笑，又低头去看报纸了。

    胡小英继续说：“所以，你得赶紧熟悉干部方面的工作。另外，我给你提个醒，朱部长恐怕不是特别希望你来管干部工作，所以也许有人会来找你茬，你万事得留个心眼，有句话叫做：干部工作无小事。其实整个仕途又何尝不是如此！”

    听着胡小英暗示性的最后一句，梁健简短地答了一句：“知道了，谢谢，胡……”

    一想王兆同似乎在偷听自己的谈话，他就把“书记”两个字也省略了。

    胡小英放下电话，《兰香草》也接近了尾声，她自言自语道：“梁健，在组织部，干部工作是通向更上一级的最佳途径！梁健，你应该知道，我这么做都是为了你吧！”

    朱庸良回到办公室后，没有好气，把一杯喝剩的茶，全都倒进了洗手间的马桶里，打电话给李菊道：“把最好的茶叶拿一点过来，这里的茶太淡了。”

    李菊把拿给梁健喝的那种茶叶，又拿去给朱庸良，为她倒了一杯茶。朱庸良看着一针针立在水中的茶叶，无意地问了句：“这茶叶还真是不错，还剩下多少？”

    李菊心里一惊，心想，难道朱部长知道我给梁健也喝了这种茶叶？

    不能啊，自己是昨天才给梁健的，估计他还没来得及喝呢，应该也没什么人看见啊！

    更何况，这种茶叶本来她有时也在喝，最多是把给梁健的当做自己喝了，没什么好心虚的。

    李菊说：“还有三四斤吧。”

    朱庸良说：“哦，那够了。这种茶叶不错，明年还是让他们送这种吧！”

    李菊心道，8000多元一斤的茶叶，不知明年基层还会不会送，不过既然部长讨了，他们恐怕也不敢不送。

    朱庸良喝了一口茶，又打开黄鹤楼香烟，抽出一根，让李菊帮助点着。

    李菊替朱庸良点上，心里觉得奇怪，以前给朱庸良点烟总有种很兴奋的感觉，如今这种兴奋却消失得无影无踪，这难道跟梁健有关系？她也说不清楚……

    这么想着，忽听朱庸良重重地吐出了一缕香烟，说道：“李菊，部里的局势要改变了！”

    李菊之前已经听说了，邵有康辞去常务副部长的事情，就问：“邵部长辞去常务副部长了吧？接下去由谁来担任呢？”

    朱庸良说：“王部长暂时主持常务副部长的工作。”

    李菊说：“那挺好啊。王部长是我们的人啊。”

    朱庸良摇头道：“可是常委会上竟然让梁健来分管干部工作了！”

    梁健分管干部工作？

    李菊倒是意外不小。从内心来说，她觉得这是组织给梁健的一次好机会，可她也知道，这对朱庸良来说，肯定不是他愿意接受的事实，他需要的是一个自己完全能够控制的人，王兆同他能够控制，但梁健却完全不是那么回事了！

    李菊说：“这样啊……也许，某一天我们也能把梁健争取过来……”

    从心里李菊也的确希望跟梁健的关系能够彻底改善。

    可朱庸良似乎完全不这么想，朱庸良说：“这不可能。我们不能让事情这么下去。梁健分管干部工作，对我们是完全不利的。我要让他在这个岗位上呆不过一个月。”

    看着朱庸良阴恻恻的脸，李菊很有些为梁健担心：“我们要怎么做？”

    朱庸良：“这就是我今天找你的原因，你把耳朵靠过来一下，我需要你帮我一个忙！”

    李菊真不想听到对梁建不利的阴谋诡计，但她心里另一个声音，又命令自己必须听朱庸良的，这也许就是灵魂的惯性吧，对朱庸良给自己提出的要求，她向来不知该如何拒绝。

    对于朱庸良接下去对她说的计划，平心而论她觉得实在太过无耻！然而她也知道，自己会完全服从。

    从朱庸良办公室出来，李菊感觉过道中的灯光都暗了许多。

    坐在自己的位置上，李菊耳边还不断重复朱庸良的那些话。

    朱庸良说：“不管如何，我们都要让梁健出丑、出问题，如果有条件，就利用条件；如果没有条件，就创造条件。否则等到梁健在我们部里站稳了脚跟，那可就有我们好受得了，在整个组织部，其他工作可以不掌握，唯独干部工作必须牢牢掌握在我们手中。李菊你明白了吗……”

    李菊若有所思地回答：“知……知道了……”

    朱庸良说：“那就好。目前，你要帮我做的事，就是好好想一想，能否想出一个办法，给梁健设一局，让梁健堕入其中，永世不得翻身！李菊……你听到了嘛……”

    李菊犹犹豫豫地说：“我知道……知道了……”

    李菊已经无心做事，脑袋里转着，尽是如何给梁健设局，设什么局？可又想，我真的要这么做吗？

    这时候，梁健忽然来到了李菊的办公室，对李菊说：“能过来一下吗？”

    李菊呆呆地瞧着梁健，心想，他难道已经知道了我们要做的事情？不可能这么快吧？李菊也不好不站起来，就跟着梁健到了他办公室。

    办公室科员方羽，瞧见从朱庸良办公室回来的李菊神神叨叨，心下疑惑，李主任今天到底怎么回事？怎么像是变个人似的？

    李菊来到梁健的办公室，小心翼翼地问：“梁部长，你叫我来有什么事吗？”梁健笑道：“你刚才去哪里了？”李菊被问去了哪儿，心里一惊，难道梁健真知道朱部长和我商量了什么事！

    可朱部长办室门是关闭的，朱部长的办公室里又没有窃听器，梁健不可能知道！她试探性地问：“刚才朱部长喊我过去一下，梁部长有什么事？”

    梁健笑道：“刚才我去你办公室找你，见你不在，随便问问。”

    李菊终于松了口气，原本紧紧抓在一起的双手，才放开了：“哦。梁部长，还有其他什么别的事情吗？”

    梁健说：“我想晚上请你吃个饭有空吗？”