    听到母亲这么肯定，李菊也就不再把心里的疑惑多说了，她虽然脾气犟，可心里一直把母亲的话很当回事，特别是在感情问题上非常听田新芳的话。

    李菊说：“那好吧，我就再等等。”

    田新芳问：“你今天心情不好，就是为了这个事情？”

    李菊点了点头，又摇了摇头说：“这是一个原因，还有，就是如果朱部长吩咐我去做什么事情，我都该去做吗？”

    田新芳说：“只要不是对自己不利的事情，你当然要帮朱部长去做好啦！他这么关心你！”

    李菊又点了点头，原本犹豫、柔软的心，这会又硬了起来：到目前为止，朱部长的确是对我很好的，他让我帮一个忙，我怎么可以不帮呢！

    吃过晚饭，她就给朱庸良发了一个短信：“朱部长，我已经找到办法了！”

    朱庸良刚喝得面红耳赤，已经换了场子，在一家KTV里唱歌，两个美女分坐两边，他左手搂着一个美女的腰，另一手绕过美人的脖子，跟李菊打电话。

    听李菊说“我已经找到了办法”，他有了精神：“什么办法？”

    李菊说：“你那边怎么这么吵？”

    朱庸良示意同伴把音响开低一些，对李菊说：“现在听得清楚一些了吧？没办法，在陪一位领导应酬。”

    李菊说：“听得清楚一些了。不过，电话中说不方便。我打电话来，只是想告诉你我已经想到办法了，请你放心。明天就开始干。”

    朱庸良虽然好奇，不过电话中讨论阴谋诡计的确不合适。

    他本可以离开包间，去找李菊，把事情弄清楚，只是此刻美人在抱，他不愿就这么走了，说道：“我相信你，明早再说。”

    李菊没想到朱庸良说挂电话就挂了电话。先前跟母亲聊了要不要等朱庸良的事情，母亲田新芳说，还是等一等。

    她在心里又把朱庸良当作了可以一等的人，还以为打了这个电话，朱庸良会马上赶过来。没想到朱庸良提都没有提。

    心下不快，可也没办法，只好明天再说。

    一早上。天气就有些阴沉。

    方羽把茶杯、烟灰缸、抹布等放进一个绿色的塑料盆，另一手拿起了电水壶，打算去清洗、烧热水。

    忽然李菊阻止她道：“方羽啊，这些你放着，今天我来清洗和烧水好了。”

    方羽很是不解。平时洗杯子、擦桌子和烧开水，都是她的分内活啊，三百六十五天雷打不动的。谁叫她是科员呢？

    她刚从学校出来的时候，还不是很懂，洗杯子就洗自己的那个，李菊当时就说话了，说办公室有办公室的规矩，新来的“要从小事做起”。

    方羽这才懂了。后来有几次，她烧开水晚了，李菊也发话了，说“万事赶早不赶晚”。

    听到李菊说要亲自动手，方羽心思一动：自己哪里又做得不到位了？赶紧说：“那哪行啊？李主任，这些小事一直是我做的啊！”说着，拿起东西往盥洗室走。

    李菊哪里肯？她一把将方羽手中的东西夺了过来，说：“不是因为你做得不好，而是我想服务一次，拜托了！”

    方羽有些丈二和尚摸不着头脑，心想，今天是太阳从西边出来了嘛？李主任都愿意干这些粗活、笨活儿了？既然李主任这么吩咐，她也只好照办，就坐下来打开电脑，忙昨天没有干完的收文工作。

    李菊放下塑料盆，靠在门框上盯着过道出了一会神，忽然转身抓起塑料盆和电水壶，”噔噔噔”朝着盥洗室小跑而去。

    方羽心下好奇，悄悄跑出去，瞧见李菊正跟在干部科科长姜岩身后往盥洗室走。

    方羽纳闷了：什么？李主任抢着活干是为了和姜岩偶遇？可是，她平时跟姜岩关系也一般，这会又是怎么了？难道她看上了姜岩？这不能啊！姜岩都已经是二婚了！

    反正不关她的事情，方羽耸耸肩继续回办公室做事。

    李菊等的就是姜岩。姜岩来到水龙头清洗自己的茶杯。李菊凑了上去，说：“姜科长，早啊！”

    李菊今天亲自来清洗东西，姜岩也颇觉诧异，他了解李菊的小姐脾气，平时这些小事粗活从来不干，今天真是太阳从西边出来了。就笑道：“李主任，今天亲自洗东西啊？难得难得！”

    李菊听得出姜岩的调侃，也不放在心上，就道：“方羽在忙，就我来了！也替科室里的同志分担一下啊！”

    姜岩笑笑，不再多言，专注于洗刷茶杯。他的茶杯积了些茶垢，他在牙刷上抹了点牙膏，给茶杯刷牙。

    李菊说：“你干嘛洗得这么干净啊！”

    姜岩说：“我哪有李主任那样的福气，每天茶杯都有人洗得干干净净的！我们办公室，自己的事情都自己做啊！所以，想干净的话，只能自己动手。我这一洗，接下来一个月就不洗了！”

    李菊对于姜岩话中的调侃装作不懂，慢慢地清洗了杯子，又洗了抹布，给电水壶放满了水，侧过身见姜岩还在专注地清洗茶杯，笑着说：“姜科长，我好了，你慢慢洗啊！”

    姜岩说：“好叻。”

    李菊转身外走，忽然想到什么，又踅了回来，问道：“姜科长，你和你老婆真是好的蜜里调油啊，还去凯旋宾馆开房间，真是太有情调了！”

    姜岩听李菊猛然提了这么一句，甚觉突兀，转过身问道：“唉，李菊，你说什么？凯旋宾馆？”

    李菊很随意地说道：“是啊，几号来着，好像是五月十八日吧，你们夫妻俩是不是在凯旋宾馆过夜的？”

    听李菊又强调一遍，姜岩若有所思地看着李菊，心头莫名其妙地涌上一阵烦躁，抖了抖手中的牙刷，僵硬地说道：“五月十八日？我不记得了。”

    李菊有心没肺地道：“姜科长，你是不好意思吗？夫妻搞点小浪漫又不是什么见不得人的事，是吧？先申明，我可不是偷窥你的隐私哦。五月十九日，朱部长有客人到镜州来，让我提前安排好房间，我看好房间出来，正好在五楼过道里看到了你老婆，陆媛，她刚从一个房间出来，我记得很清楚，她那天穿了一件青色的连衣裙，背影真妖娆。我当时就想，肯定是你们夫妻俩玩浪漫。不过，现在我又不肯定了，当时只看到个侧面，也许是我看错了，不好意思……”

    李菊赶紧捂住了嘴，逃也似的走了。

    而在姜岩听来，李菊越是要否认，他就越觉得蹊跷。

    心中满是狐疑：难道那个人真的是陆媛？她为什么会在凯旋宾馆呢？从没有听她说起过啊！难道她跟别人开房去了？

    一想到这，姜岩就如吃了一闷棍。

    整个早上心情特别不爽，李菊那几句“在五楼过道里看到了你老婆陆媛，她刚从一个房间出来，温柔地说拜拜”、“肯定是你们夫妻俩玩浪漫”在耳际不断回响。

    李菊有意无意地又在过道里晃了几次，每次都不忘在姜岩的办公室门口张望一眼，瞧见姜岩魂不守色的样子，不禁露出一丝邪邪的笑，心想，刚才那短短的几句话奏效了！

    方羽注意到李菊的不对劲，出入办公室的次数，明显比平时多了几倍，因为好奇，她偷偷观察着李菊，发现她有事无事地总要经过姜岩的办公室，而且总会向内张望。

    方羽心中谜团丛生：“李主任今天真是怪了，怎么突然这么关注姜科长了？”

    中午，朱庸良昨晚的酒才算清醒过来。他把李菊叫到办公室，问：“李菊，昨天你要跟我说的办法，在这里可以告诉我了。”

    李菊把自己的想法，跟他说了，又把早上已经实施的一部分告诉了朱庸良。

    朱庸良拍腿叫绝：“历史说，最毒妇人心，果然是一点都不错！”

    “最毒妇人心”，这五个字，朱庸良是脱口而出，没有什么感情色彩，他的确是被李菊想到的这个绝妙办法给搞兴奋了，换作自己长期被酒色麻痹的脑袋，他还真是想不出来！

    所以，这“最毒妇人心”五个字，甚至带有表扬的色彩。

    可在李菊看来，就完全不是那么回事了！

    心里暗道，难道自己真是一个“毒妇人”吗？

    我现在为朱部长，要设计去害梁健。

    可梁健对自己并没如何不好，甚至曾经从陈小珍手里把自己救了出来。

    如今自己恩将仇报，不是“最毒妇人心”那又是什么呢？

    朱庸良没注意李菊的心理变化，道：“很好，李菊，你的办法很好，就这么干下去。我就等你的好消息了，等我们把梁健赶出组织部，这个副部长的位置，就是你的了，到时候我向胡书记建议，由你来分管干部，那时候整个干部工作就在我们的掌握之中了。”

    李菊从没听说过朱庸良要把干部工作给自己分管，如今一听，心下不免一阵悸动。

    干部工作之重要性，在组织部任谁都是无法否认的，朱部长竟然打算以后把这么重要的事情交给自己来分管，那不是对自己好又是什么呢？