    在宾馆大门对面，李菊终于等来了姜岩和陆媛，她看着他们相继出门，姜岩去拉陆媛的手臂时，被陆媛一把甩开！

    陆媛拦了一辆出租车走人，姜岩追着那辆车，拉着把手不放。姜岩被车子带了一下摔倒在地。出租车停了下来，姜岩从地上爬起来钻入了车里。

    出租车开走了。

    李菊在车里看着外面如默剧般的场景，有些纳闷：“这又是演的哪一出？”一切，离她预想的效果太远，她一时还回不过味来。只有浓浓的失望在胸腔里翻腾。

    这时朱庸良的电话又打进来：“怎么样，这戏够精彩吗？”

    李菊有些尴尬，不知如何开口，深吸了口气答道：“他们刚走，看不出有什么异样。不知哪里出了问题？”

    朱庸良那边沉默了一会儿，声音有些冷：“这么说，没效果？”

    李菊颓然道：“嗯，好像是这样。”

    朱庸良一阵失望，不过他很快想到了应对策略，说道：“也不打紧。我刚接到通知，后天要进行干部推荐。万康副书记要做推荐说明。梁健是刚上手的分管部长，只要稍稍出些纰漏，就有他受的。万康副书记眼里容不得沙子，到时候肯定会提出来，说梁健不适合分管干部。呵呵，革命尚未成功，同志还需努力，我们赶紧投入到下一场战役中去吧……哈哈哈……”

    李菊说：“我明白了！”

    梁健出了凯旋宾馆，赶紧打电话给方羽。问道：“方羽，你在哪里啊？”

    方羽语带焦急：“梁部长，你总算是回电话了，我在赶往凯旋宾馆的路上。”

    梁健问道：“你去凯旋宾馆干什么？”

    方羽拍着胸口，说：“你不是不接我电话吗？梁部长，你知道吗，我都快急疯了。对了，你那边怎么样？你看到我的短信了吗？你没去吧？”

    听到方羽急切的关心，梁健心里涌上一阵暖意。

    今天若没有方羽提醒，后果肯定不堪设想。看姜岩急红了眼的样子，一定少不得一顿拳脚相加！

    打一架倒是小事，既然这是有心人故意设置的圈套，串通媒体，炒作一番，那他就吃不了兜着走了。

    梁健连标题都帮想好了：“副部长勾引下属老婆，捉奸在床大打出手”。

    作风问题说大不大，说小不小。在机关里，男女关系是常事，只要这种男女关系隐藏地下，谁都不会来管你。

    但这种关系一旦破土而出，被拉到了台面上，那么其杀伤性极大。

    我们党是不会容忍一个乱搞男女关系的领导干部有升迁空间的。历数那些被抓出来的贪官污吏，哪一个的罪状中没有糜烂的男女关系？

    想到此，梁健有些不寒而栗。所以，特别感谢方羽为自己所做的这一切。梁健说：“我请你喝咖啡怎么样？”

    方羽说：“行啊。我也正有话想对你说。”

    梁健让驾驶员把车子开到城西的一家咖啡馆。这家咖啡馆去得多为小资人群，政府机关的人去得少。即便真被人看到，与同事喝一杯咖啡，也没有人能够说三道四。

    咖啡馆中，没有包厢，好在这个时候人不是特别多。有一个外国歌手，拿着吉他正在唱一首yesterday once more。中文名叫做昨日重现，是一首老得不能再老的情歌了。不过，她略带沙哑的声音听来却娓娓动人，让梁健不由记起了往日情愫。

    这几年镜州经济在全省算不上特别发达，但也小有发展，这一点从外国人不停涌入这座以休闲为品牌的城市，就可以看出来。

    咖啡馆的门，“叮”地一声响。

    梁健抬头，看到一身休闲服饰的方羽略显焦急地走了进来。梁健举起手，朝她挥了挥，方羽看到他，嫣然一笑，快步走了过来。

    方羽走路，仿佛踮着脚尖一样，看起来特别好玩。今天她穿着牛仔中裤，把她不瘦不胖、凹凸有致的身材显露无疑。

    梁健更深切地体会到，方羽根本就不像是一个机关人，她是那种超然物外、无所担忧的女孩子。说得好听点，也许是清纯懵懂，说的难听点，也许是没心没肺。

    自从晚上收到方羽的短信，又听她说正急匆匆赶往宾馆营救自己，梁健对她的想法微微有些改变，也许她也有在意的东西。难道，她在意的就是自己？

    梁健若有所思地看着方羽坐下来，这让方羽微微有些羞涩，脸上慢慢浮起一朵红云，她嗔怪道：“梁部长，我看起来很奇怪吗？你干嘛这么看我？”

    梁健也觉得自己有些失态，定了定神，笑着说：“不好意思。你喝点什么？”

    方羽拿起桌上的单子，微微沉吟，说道：“我看看。”

    梁健说：“我喝蓝山咖啡。”

    方羽似乎有些惊讶，抬头看着他，问：“哇，你喝这种纯品咖啡，难道已经不怕晚上睡不着觉了？”

    梁健奇怪：“你怎么知道，我晚上喝了咖啡会睡不着觉？”

    方羽坦然地耸耸肩，说：“我本来就知道你很多东西的啊！”

    其实，这秘密是梁健在一次聊天中跟人随意提起的，方羽正好听到，就这么记在了心里。

    梁健心里暖暖的，笑了：“你今天知道的东西，真是帮了我大忙。”他说的，就是方羽给他发的短信。

    方羽说：“你没事就好了！”

    梁健说：“真的很感谢你！”

    方羽拿起桌上的饮料单晃了晃，说道：“你不用再谢我了，你已经在用实际行动谢我了啊，你不是在请我喝咖啡吗？”

    梁健笑：“喝咖啡算得了什么啊？！”

    方羽说：“你要这么说，世界上，还真没有什么事算得了什么的！即便你今天去了凯旋宾馆，中了圈套，被人误解，发生冲突。对别人来说，又算得了什么呢？最多人家不过是看个笑话而已！即使打仗死了很多人，在别人看来也不是个数字而已，对这个世界来说，还真没什么算得了什么。关键是你在不在乎吗！我在乎你请我喝的咖啡，所以，我觉得这很算得了什么！”

    梁健没想到方羽这么能说，她平时话不多，还挺有些想法，就说：“如果你觉得能算得了什么，那最开心的人应该是我。”

    服务员过来，问方羽喝什么。方羽说：“我要一杯拿铁。”

    梁健笑道：“你喝咖啡，不怕晚上睡不着？”

    方羽说：“我是喝了咖啡，反而一夜好睡。”

    梁健竖起大拇指道：“厉害！”

    一曲终了，有人鼓掌。

    熟悉的音乐声响起，她唱的竟然是中文版的茉莉花，很多人都开始鼓掌。

    梁健和方羽也不再说话，静静享受这个外国歌手演绎的中文版茉莉花。

    说实话，她略带沙哑的嗓音让这首清新的歌曲，显得特别温暖。梁健听她唱完，说：“看来，音乐是相通的。”

    方羽笑笑说：“你还真会总结。”

    咖啡来了。梁健不加糖和奶精，只是用咖啡勺轻轻搅拌，让腾起的热气，冲上鼻子，一股蓝山咖啡特有的香味，触动着他的嗅觉。

    他闻够了，才慢慢地喝了一口，挺享受的闭上眼睛，品味着咖啡的苦味。

    感受着咖啡特别的苦涩时，梁健心道：今晚不到后半夜，肯定是睡不着觉了。

    方羽笑说：“看起来，你还挺会品咖啡的。不像我，我不过是觉得这个拿铁样子好看，黑咖上面一层白色奶油。”

    梁健说：“看来，你喜欢白与黑。”心里却想：喜欢黑白色的人从心理学上来讲应该是爱憎分明型的，眼睛里容不得沙子，但又往往带着些黑白分明般的单纯。看来，倒也符合她的个性。

    方羽笑道：“还黑道与白道呢！梁部长，被你这么一提醒，我忽然想到一个更好的名字：黑白无常，或者无间道？你说是不是更适合这个咖啡？”

    梁健拍手：“也许我们可以向老板建议一下。”

    方羽快乐地笑着，眼里一片澄澈。

    过了一会，方羽放下咖啡杯，郑重地看着梁健，问道：“梁部长，你知道，是谁给你设了圈套吗？”

    梁健当然想知道，只是他还有一些犹豫，如果这个人是他特别熟悉的人，那该怎么办？是知道好，还是不知道好。这会方羽问他，他就说：“如果你能说，那就告诉我吧！”

    方羽也不绕弯子：“李主任。”

    震惊让梁健挺直了身体，他盯着方羽问道：“李菊？他为什么要这么做呢？”

    方羽摇了摇头，说：“我不知道她为什么要这么做。不过我可以告诉你，我是如何偶然发现的。”

    于是她将自己忘了手机，到办公室去取，又撞见李菊，后来李菊也忘记带走了手机，她偶然看到上面短信的事情，告诉了梁健。

    看来这事，是李菊所为确定无疑。然而，李菊为什么要这么做？他能够找出的唯一一个答案，就是朱庸良。

    如果是朱庸良，那么就可以解释了。因为朱庸良不希望他分管干部工作，但是却又没有办法，只好安排了这么一出戏，等着他自投罗网。

    朱庸良，简直太卑鄙了！