    大家笑起来，高成汉却一本正经，“大家别笑，我说的是实话，就是这么回事。但这么做，至少有两个好处：

    一个是有利于全镇的经济社会发展；第二个是有利于保护我们的干部。有些干部出事，就是因为手中权力太大，权力使用隐形化，私人化、不公开，最后组织上发现了，护不住你，最后只能落得牢狱之灾的下场。

    所以，我希望十面镇在全市能够先行一步，把权力放到阳光下运行，为全市乡镇权力运行制度改革带个好头。我再强调一句，关键是抓落实。如果十面镇的这项工作抓不好，胡书记、钟书记，倒时候我可唯你们是问的！”

    胡小英、钟涛只能点头答应，说保证完成高成汉书记交待的试点任务。

    众人把高成汉送上了车。高成汉坐在后排，赵明华坐在副驾驶室。车子开上了国道，国道左边是浩浩汤汤的运河，这条运河向东连接上海的黄埔江域。

    高成汉看了一会运河上来往船只，转过了头来道：“明华，你看十面镇上的那个纪委书记怎么样？”

    赵明华听了道：“您说的是，那个叫梁健的纪委书记？”

    高成汉道：“嗯。”

    赵明华道：“还行吧。”

    其实，这句话他很不愿说出来。对于梁健，他还是作了些了解的，因为梁健是余悦的合法丈夫。

    赵明华作为江中大学的师兄，曾经对余悦一度抱有幻想，但不知为何，余悦始终无法把自己的心托付给他，用余悦的说法就是“明华师兄，你就作我一辈子师兄好了，我真的来不了电。”

    余悦说是这么说，可赵明华还是放不下她。后来，余悦离婚了，赵明华并不嫌弃她，反而觉得机会来了。可不久，余悦又嫁给了梁健。

    这让赵明华有一度就气疯了：“这个傻瓜女人，她难道连副处级和副科级的优劣都分不出来嘛！”

    可余悦就是不看人家当官有多大，也许正是因为余悦的这种“幼稚”，使得赵明华心里更加无法将她放下。

    余悦和梁健结婚后不久，余悦来找赵明华，希望他帮助借用市委书记的高度重视，把十面镇规范权力运行这项工作搞成功。

    赵明华想，这番请求是不是又跟梁健有关系？于是他心里生出了一股邪念，他开玩笑般道：“我帮你忙，你能帮我什么忙？”

    余悦道：“不管什么忙！”

    赵明华瞧着面容姣好的余悦道：“你这话当真？”

    余悦道：“我骗过你吗？”

    余悦当然没有骗过他，余悦曾经坦白的告诉过他，她对他没感觉。

    赵明华说：“你没骗过我。这样吧，我帮你办成那件事，你陪我去皇家宾馆。”

    余悦都没有看他，也没有对他的卑劣想法提出任何斥责，只是淡然地说了声：“好的。”

    这声“好的”，说的赵明华很是诧异，他很奇怪，余悦居然会答应他这么出格的要求。既然说了，他也不想错失良机。

    接下来，赵明华就和余悦一同来到了皇家宾馆。

    而当赵明华想将余悦拥入怀中、享受鱼水之欢时，余悦告诉了一个关于她自己的消息，赵明华所有的欲望就在那一刻烟消云散……

    高成汉道：“我看梁健这小伙子不错，思路清晰，办事也干练，关键还比较敢说话。你记得上次来调研吗？没有人敢说话，就他说了。”

    赵明华似乎体会到高成汉话中的意思，高成汉似乎看中了梁健，会不会有把他调到市里来的想法？

    如果让梁健进入了市纪委，他赵明华不是得天天面对他，又想起余悦的事情？于是他赶紧道：“梁健能力是强，不过他已经离过一次婚，又已经结婚了，据说很快又要离了！”

    高成汉诧异道：“真有这种事啊？”

    赵明华肯定地说：“是的。”

    高成汉就不再言语了，一个干部的婚姻，对于一个干部的成长也起到非常大的影响。高成汉心里，本来还真有把梁健调入市纪委工作的念头，听这么一说，想：“那这事还是放放再说吧。”

    晚上在镜州市一家高档的豆捞酒店里，钟涛、赵弓和秦军正等人吃饭，席间叫了几个美女作陪，可钟涛还是感觉不好。

    秦军正这天可是春风得意，一个月前的区委常委会上研究决定，秦军正出任长湖区溪镇党委副书记、镇长，这是提拔使用，从副科级变成了正科级。

    秦军正到任已经三个星期。几天前说好了，由赵氏拆迁公司老总赵弓出面，给秦军正庆祝。秦军正欣然应允。

    秦军正从一个区审计局的副局长到乡镇担任政府一把手，权力重了、感觉好了、酒量大了、心情愉快，主动敬钟涛的酒：“钟书记啊，今天怎么看起来心事重重啊！”

    钟涛道：“别说了，镇上搞了一个什么规范权力运行的破事儿。市纪委书记高成汉还亲自抓这件事，现在金凯歌手里拿着高成汉的尚方宝剑，梁健在一边帮他敲锣打鼓，害得镇上现在吃个饭都要几个人同意，工程项目之类都要搞公开招投标，我这个镇党委书记的权力也被架空了！”

    秦军正道：“市纪委高成汉书记，我听市里很多人说过，他是个学院派，以前是哪个大学的党委书记过来的，根本不了解基层实际。权力公开，权力阳光，那还当个什么官啊！”

    钟涛一向胆子大，没想到秦军正当了镇长，胆子比他还大了，说话很有些官老爷的做派了。

    他举起酒杯道：“兄弟，你说的没错。当官没有了权力，那还叫官吗？如果你手里没点权力，什么都公开，还有谁来听你，说话不就等于是放屁了！”

    秦军正敬酒：“钟书记说的是啊！我看啊，这个高成汉在市里也干不长，等他稍有变动，你们镇上的什么规范权力运行，肯定就没人管没人顾了，到时候还不是您钟书记说了算啊！”

    赵弓笑着道：“我也希望钟书记这种好日子重新回来啊！”说着，就喊了身边美女，一起向钟涛、秦军正敬酒。

    钟涛道：“我这兄弟赵弓绝对是好哥们。现在我们镇上虽然搞拆迁、安置工程，但什么都要搞公开，今天审计、明天招投标，也没什么搞头。兄弟你现在的镇上还好操作，没有那么多规章，有些事你能说了算，有什么活尽管交给我这兄弟做。他是一个知道好坏的人！”

    秦军正道：“好说好说！”搂了搂身边的美女道，“我们一起敬敬这两位兄弟，当然还有他们身边的美女！”

    这天晚上散席的时候，赵弓给钟涛和秦军正每人一张银行卡，每张卡里是五万块。这卡是初始密码，取出钱销毁就完事了，没有后遗症。

    这天中午挂职十面镇党委副书记的余悦，忽然接到了区委书记胡小英的电话。自从胡小英上次陪同市纪委书记高成汉到十面镇检查工作后，余悦就没有再见过自己的老领导。胡小英说让余悦去一趟自己办公室。余悦就匆匆收拾了包，向区委进发。

    从轿车的反光镜中，她看到自己瘦了，以前圆润的脸庞变得有些棱角分明，心下不由一片黯然。

    就在目光从镜子中收回的霎那，她见到一辆车与她们相对快速交叉而过。速度很快，可他还是看清了车子的牌照，这是梁建的公车。

    她转过身，从后车窗中，看向梁健已经渐行渐远的车子。

    梁建也从车内，向余悦看来，他心想：“这会她要去哪里？”

    小吉问道：“是余书记吗？”

    梁建答道：“是的，她可能要去开会。”

    余悦回过身来，又坐端正了。泪滴不受控制地从眼眶中溢出掉落在了衣裙上，她都没有用手去擦拭。

    来到区委三楼，这个余悦曾经服务过多年的地方，别有一番感触。

    三楼东三间是区委书记胡小英的办公室，自从把余悦派到了乡镇挂职副书记，胡小英尚未配备秘书，暂由搞文字工作的办公室副主任兼着。

    余悦看到原本属于自己的办公室关着门，心里黯然，我这辈子都不可能再回到这里了。

    意外的是，当余悦敲门进入胡小英的办公室，瞧见胡小英并没有坐在办公桌后面，而是坐在沙发上，看着一本杂志，仿佛正在等她来。

    余悦知道，作为区委书记的胡小英，很少有这种闲情逸致的时候。

    余悦来到这间以前自己常跑进跑出的办公室，莫名其妙产生一种感动，她低声道：“胡书记，您好，我来了。”

    胡小英见余悦进来，面露笑颜，将杂志放在旁边，站了起来，走到茶柜那里去。余悦知道胡小英要去倒茶，赶紧抢到茶柜前面，道：“胡书记，我自己来。”

    胡小英朝她摆摆手，指了指沙发道：“今天是你到十面镇后,头一次回来，我给你倒杯水不打紧。”

    余悦还要坚持，胡小英就命令道：“现在你好好坐下，不许动手，我来倒。”