    朱怀遇道：“你不是胡书记提拔的，难道还是钟涛提拔的啊？整个区的干部谁提拔、谁挪位置，难道还不是胡书记说了算！而且，你这次从十面镇突然一下子跳到了组织部，如果不是胡书记的意思，还会是谁的意思!你算算看，还有谁会帮你说话！”

    梁健想了想，还真找不出这么一个人来。

    黄少华是唯一可能的人，但他显然没有这么大的能量，道：“胡书记为什么要提拔我？我跟她又不熟，又没送过她礼！”

    朱怀遇道：“你这就错了，并不是所有领导都喜欢礼物的，有些人爱的不是礼，而是才，看中了谁，谁就飞黄腾达了，所以我说，你肯定是被胡书记看中了！”

    梁健道：“没有道理啊，大家都说，胡书记与钟涛是党校同学，她重用钟涛，而我跟钟涛的关系，你也知道，她不可能又来重用我啊！”

    朱怀遇道：“领导的心思你别猜，有时候领导并不跟你我一样考虑问题。党校同学怎么了？在整个官场，一切关系都只不过是利益，她一天重用钟涛，可另一天她也可以重用别人，关键是她需要使用怎么样的人！”

    梁健见朱怀遇说得越来越玄乎，就道：“我也不多想了。早上我去胡书记办公室，可她有事情去了市里，没见到。区委办主任陈政说，她还会让人联系我。等下次见了胡书记，就全明白了！”

    朱怀遇道：“我相信，肯定是好事。不过，领导有时候很忙，她今天想到的事情，明天未必想到。所以如果明天胡书记没有找你，你也可以主动点，上门去拜访。”

    梁健道：“有时候，我真觉得，你比我更合适到组织部当领导。”

    朱怀遇摆手道：“不行，不行，我这人没什么能力，也没什么大志向，我看我这辈子也就只能在体育局混到退休了。”

    梁健道：“你年纪又不大，领导肯定会考虑把你放到一个更高、更重要的岗位去。”

    朱怀遇笑道：“那就全靠梁部长了，你就是组织部的领导。”

    足浴的项目都结束了。

    梁梁问朱怀遇：“接下去，还要点‘特别服务’吗？”

    朱怀遇就转向梁健道：“要不我们都换小包厢？”

    梁健道：“我就不用了，你去好了。”

    梁梁道：“你们也已经好久不来了，就跟我们去嘛，让我们再给你们提供些服务嘛！菲菲，你说是吗！”

    菲菲被问，就转过脸来看着梁健，眼神中充满着让他答应下来的期待。梁健心里就有些不忍拒绝，迟疑了下。

    梁梁见梁健迟疑，就道：“老朱，我们先走，梁先生就交给我们菲菲好了！”

    朱怀遇道了声：“菲菲，我兄弟可交给你了！”说着就跟着梁梁去了小包厢，剩下菲菲和梁健两人。

    菲菲让服务员来收拾了，然后问道：“我们去里面吗？”

    梁健道：“我觉得还是算了！”

    菲菲眼中有些红，像是在强忍着心里的不开心，一会儿终于道：“你是不是，嫌我不干净？”

    梁健见她误会，就道：“怎么会呢？”

    菲菲却不听他说，自顾自地道：“我跟客人接触，仅限于手，其他的我都不会容许别人碰我的。即使是手，每天我都要洗上十五遍。”

    梁健听她这么说，心里对她升起了同情，知道他们女孩子干这一行，其实也很不容易。

    菲菲继续道：“可是，我有时候也觉得自己很脏。我就不断洗手，有时候把自己的手洗得都洗出血来！”

    说着，泪珠就从眼眶中溢出来，犹如晶莹的水珠。

    梁健瞧见她这个可怜模样，心道，不管干什么行业，眼泪都是一样的晶莹！他瞧着流泪的菲菲，忍不住就起身，将她搂在了怀里。

    菲菲也伸出了手，将他紧紧的搂住，她道：“不知道为什么，从第一次看到你，我就像喜欢上你了。我知道，喜欢一个客人是很不对的。可我就是忍不住。”

    听着菲菲这么说，梁健还真不知道该怎么说，他知道，他与菲菲之间，肯定是不可能的，这里面也许有很多原因，总之，他觉得这是不可能的。

    但作为一个男人，他又挺怜惜她。

    他想，按照她的外貌条件，她去当一个电影明星也完全不为过，可她却入了足浴这一行，这个社会是很不公平的、很多事情都是偶然间就发生了、定型了，这才叫，天地以万物为刍狗。

    这么想着，他更加抱紧了菲菲，她圆润的身躯在自己的臂弯里，他明显感觉到自己的身体磕碰着她，她却毫不躲避，紧紧贴近他。

    菲菲在他耳边说了句：“如果你不想在这里让我为你服务，晚上你可以把我带走。”

    菲菲的这句话梁健听得一清二楚，心里却非常矛盾。

    一方面如果不带她走，她可能会觉得自己嫌弃她；另一方面如果把她带走，他跟她到底算什么关系呢？他要付多少钱？还是不付钱？

    菲菲似乎察觉了他的犹豫：“你不要想太多。我让你把我带走，就像一个平常男人把一个平常女人带走，我不会要你的钱，我也不要你承诺任何东西，我只是希望今天晚上可以跟你在一起，我不想回宿舍去。”

    梁健好像再也找不到拒绝的理由了！

    清池会所不远，就有一家三星酒店，客房也不错，区里的两会把这里作为人大代表和政协委员的驻地，梁健曾经作为工作人员来过，觉得这地方还不错。从清池会所出来，梁健就在这家酒店要了一个房间。

    到了房间里，梁健给菲菲发了个短信，就写了酒店和房间号码，其他什么也没说。

    在等菲菲来时，梁健还有一分犹豫。

    他想到了几个女人，一个就是自己的前妻陆媛，她背叛了自己跟了别人；

    另一个就是项瑾，她本说要等他升任副部级，然后嫁给他，但项瑾回到北京没多久，就发短信给他，不能等他了；

    还有一个就是余悦，两人虽然办理了结婚手续，可第二天她说已经不相信婚姻，并没有真正爱上他。

    梁健心想，女人到底是什么？为什么就没有一个是百分之百爱他的……

    这么想着，他觉得，与女人的交往，还是随遇而安吧，今朝有酒今朝醉，明天说不定就已经各奔东西。

    门铃突兀地响了起来。梁健过去开门。门外的菲菲已经换了一身衣服。

    她身穿白色长裙，在这春夏之交的季节里，显得异常动人。看着菲菲，你绝对不会认为她是一位足浴师，你会觉得，她可能是一位钢琴师。

    足浴师和钢琴师，都是靠手上的活儿。

    这么想着，梁健不由就微笑起来。菲菲道：“你笑什么？”

    梁健道：“没什么，我看到你，所以就笑了。”

    菲菲原本有些微微发白的脸颊上，又沁出了红晕。她道：“你的笑很好看。”

    梁健想，真是情人眼里出西施。也许这个世界上，还真有所谓的缘分在，如果不是这种叫做缘分的东西，那菲菲为什么偏偏就会看上他梁健呢！

    梁健请菲菲进屋，顺便又看了看走道里有没人盯着。

    菲菲发现了他的举动，道：“你放心吧，我不会给你下套的，如果我这么做，那我就不是女人！”

    一般人都会说“那我就不是人”，而菲菲却说“那我就不是女人”，让梁健不由又笑了起来，觉得这小女孩，其实还真有点意思。他也就放下心来。

    房间很整洁，床新铺的，没有人坐过的痕迹。菲菲用手在床单上抚过，说：“这里挺好的。我想先洗个澡。”

    梁健说：“请便。”

    浴室里响起了淋浴的水声。

    梁健拉开了窗帘，从这里望出去，可以看到楼下的街景，清澈的灯光。

    因为玻璃的隔音，外面的世界是没有声音的，显得非常寂寥。梁健想，与外面的寂寞相比，自己要幸运得多，房间里有一个漂亮的女孩，正等着他。

    这么想着，梁健顿时感觉到身体的饥渴。

    其实，从与余悦办理了离婚手续，他就没有再碰过其他女人。

    这段时间以来，身体的欲望就像潘多拉的盒子给关上了，直到今天碰上菲菲，欲望的盒子才砰然打开。

    “梁先生。”菲菲的悦耳声音，从浴室传了出来。

    梁健从窗口转过身来，问了声：“怎么了？有什么事情吗？”

    菲菲道：“能不能帮忙从我包里拿一瓶东西？”

    梁健找了找，看到菲菲的小包就放在电视机边上的实木桌上，问道：“行啊，你要我拿什么？”

    菲菲道：“里面有一个小瓶子，是加拿大的精油，我擦身体用的。”

    梁健打开了菲菲的小包，小包里的小物件很多，但放得都整整齐齐。

    梁健心道，菲菲还真是个心细的女孩。他见过有些女人的包里，什么东西都有，但要找一样东西，却在里面翻来翻去找不到，就说明里面乱得可以。而菲菲不属于那样的女孩子。

    不一会儿梁健就找到了精油，敲了敲浴室的门。菲菲道：“不好意思，能帮我拿进来吗？”

    梁健怦然心动，难道菲菲找精油是假，其实是让我进浴室？他轻轻转动了浴室的门把，走了进去。