    王巧玲见自己说什么都被误解，干脆啥都不说了：“好，好，我看你今天就是心情不爽，反正我说什么你都不喜欢听。”

    陆媛道：“那你也得说点好听点的啊！”

    王巧玲想：“有什么好听的可说，都快无聊死了！”

    忽然她想到一件事情，对陆媛道：“你猜猜，梁健今天会跟谁一起喝茶？”

    陆媛道：“我怎么会知道？”

    王巧玲道：“难道你一点都不关心！”

    陆媛想说，我为什么要关心！可话到嘴边又缩了回去，不说了。

    王巧玲看出陆媛心里也充满好奇，就道：“我去瞄一眼，看看他跟谁在一起！说不定就是一女的。”

    陆媛的好奇心也被吊了起来，而且这好奇中夹杂着奇怪的酸酸的味道。

    王巧玲轻手轻脚出去后，陆媛就在茶室里焦急地等待。直到王巧玲回来作了一个摊手的手势：“他已经走了！”

    陆媛叹道：“已经走了？”

    话语中不免有些失望。王巧玲道：“走了！我敢打赌，他肯定是跟女人约会，一看到你来了，为了避免难堪就躲开了！”

    陆媛不说话，想象着梁健与另一个女人约会，心里更加不是滋味。

    王巧玲瞅了她一眼，笑道：“说实话，如果他跟另一个女人约会，你会吃醋吧！”

    陆媛“哼”了一下扭过头去：“我吃哪门子醋啊！”

    梁健与余悦在另一个茶室见了面。余悦将围在脖子中的丝巾解下，坐了下来，身上带着的冷空气和她的香味混合在一起，让梁健精神为之一爽。

    余悦问道：“怎么突然又换了地方。”

    梁健不知道该不该告诉她，遇上了前妻的事情。

    余悦笑道：“有难言之隐啊？那就算了！”

    梁健道：“有什么难言之隐啊，不过是遇上了前妻陆媛。”

    余悦一听，楞了一下，继而又笑了起来：“看到前妻，就逃了啊！”

    梁健道：“也不是逃，就是觉得怪怪的，在一个茶室喝茶。”

    余悦是个心灵细巧的姑娘，她也不去在意梁健的话，转而朝屋子里看了一眼道：“这个茶室也不错，你点好了吗？我要点一杯蜂蜜柚子茶。”

    梁健问道：“你喝酒了啊？”

    余悦道：“没呢！他们一定要我喝，可我找了借口，说晚上领导要找我，这个理由还真管用。当秘书真好，把领导搬出来，他们就不敢怎么样了。”

    梁健问道：“都是部门里的年轻人？”

    余悦道：“没错，都是一帮狐朋狗友。”

    梁健道：“区里倒好，年轻人多，乡镇可就没这个氛围了。”

    余悦笑道：“想来区里啊？那还不容易，有领导可瞅着你呢，说不定什么时候真把你调上来了。”

    梁健道：“那好啊，你把我调上去吧。”

    余悦道：“那个人不会是我。不说这个了，今天把我找来，有啥事啊？”

    梁健道：“想见你了不行吗？”

    余悦看了梁健一眼，嫣然一笑：“没想到，你也会这么说话了！”

    梁健急了：“还有谁也这么对你说话啊！”

    余悦道：“没有谁！只是在我心里面，你是师兄，一般不会这么说话的，不像你说的。”

    梁健道：“你的印象里，我应该是一个闷骚的男人！”

    余悦呵呵笑了起来：“没错。不过今天的你，也凑合着，不错。”

    两人点了茶。说了一会闲话。梁健才道：“今天镇党委开了会，对我的分工作了调整。”

    余悦道：“我已经知道了，听说区委常委会定下来后，你们镇上也马上开会了。”

    梁健道：“离你上次跟我说起分工调整还没几天，没想这么快。”

    余悦道：“我们党做事嘛，想慢的时候可以很慢，想快的时候，可以很快。”梁健道：“我有个疑问，你可能知道。”

    余悦道：“你想知道什么？”

    梁健道：“我分工调整的事情，到底是区委的决定，还是镇上的要求？”

    余悦道：“这里面有什么区别吗？反正都是组织安排，反正你已经担任了镇纪委书记。”

    梁健摇头道：“不，不，这里面关系大了。有人在向我兜售人情呢！”

    余悦道：“你是指你们书记钟涛吗？”

    梁健点了点头：“这你也了解？”

    余悦喝了口茶道：“上次常委会还没有开，我不好说，现在常委会已经开了，你的镇纪委书记职务也已经定了，我好说了。自从你提拔担任镇党委委员后，钟涛对你态度就改变了。因为你的党委委员，不是镇上要求提拔的，是区委提拔任用的。大家都充满了疑惑，一个名不见经传的乡镇干部，为什么说提拔就提拔了。完全知道其间内幕的，恐怕也就只有胡书记一个人了。因为是胡书记指明了要提拔你的。”

    听到这里，梁健想到了项瑾，以及项瑾的高官老爸，他得以提拔，完全是跟那次项瑾老爸出席的宴会有关系。应该是那次宴会之后，胡书记才决定提拔梁健的。

    余悦继续说道：“钟涛也许也是因为胡书记点名提拔你的原因，猜测你跟胡书记的关系也不一般，因此对你的态度完全改变了。最近，有一次，钟涛说考虑让你分管宣传工作。结果胡书记不同意……”

    梁健问道：“胡书记不同意？”

    余悦道：“是的，她不同意。胡书记说，让你管纪委，而不是宣传，因此你担任纪委书记的事情就这么定下来了。”

    梁健道：“这也就是说，我的纪委书记职务，是胡书记定的！钟涛还说是他来跟区委争取的。”

    余悦道：“他当然要你买他这个人情了啊！他的习性你还不清楚啊！”

    梁健听到“习性”这个词笑了出来：“胡书记为什么要让我当纪委书记呢？”

    余悦道：“胡书记可能有她的考虑。她这次还把我安排了出去！”

    梁健从没听过这个消息，惊讶道：“你提拔任用了？”

    余悦道：“提拔算是提拔，不过是以挂职的名义。”

    梁健问道：“你去哪里挂职？”

    余悦道：“还能是哪里？是十面镇党委副书记。专门增设了一个挂职的副书记给我。”

    梁健道：“那你不成我的领导了啊!”

    梁健听到余悦要到十面镇挂职副书记，心里当然高兴。至少有两个方面对他有好处，一余悦是自己的师妹，在十面镇自己就多了一个人；二这样一来每天都能看到余悦了，男女搭配干活不累，有个美女在身边，心情不好时还可以找她聊聊。

    另外，他还冒出了一个念头，那就是，金凯歌提出的规范党政权力运行的事，在如今这种发展形势下，慢慢地正在变成可能。

    但要说时机非常成熟，却也未必。

    毕竟他才刚刚任命为纪委书记，而余悦也才刚要来挂职，人未到、脚未稳，什么事情都还未熟悉，要去参与一项具体改革的制度就更别说了。

    这天下午，梁健没料镇长金凯歌主动来到他的办公室。

    金凯歌很有礼貌地敲了敲门，然后才推门而入。梁健正在网上查找一些资料，因为没有想到会是金凯歌，头也没抬，随口道：“你好。”

    金凯歌开玩笑道：“梁书记头都没抬起来，就知道我来了啊！”

    听到金凯歌的声音，梁健赶紧站起来，“金镇长！不好意思，我在查资料，还以为是政府办谁呢。”

    金凯歌道：“那是因为我平时来得太少了，要检讨啊。”

    梁健听到金凯歌说出“检讨”两个字，想起了前几天镇党委书记钟涛也说自己不主动与他梁健沟通要作“检讨”。

    这镇上的主要领导都来跟自己做“检讨”，这不是有问题啊。

    梁健道：“哪里啊，你们主要领导，打个电话来就行了，何必亲自来我办公室呢。我过去好了。”

    金凯歌道：“礼尚往来嘛。你来我这里，我也来你这里，这样感情才能深嘛！何况你担任了纪委书记，可是监督党委政府的，我当然要来拜访拜访。”

    梁健听金凯歌今天说话，有些怪怪的，与往常不同，梁健就开始细心起来：“不管当什么，我还是在党委政府领导之下的，金镇长你也是党委副书记，直接领导我啊。金镇长，今天来我这里有什么事情跟我商量吗？”

    金凯歌道：“一方面是来走走你的办公室，另一方面的确有些事情。”

    一听说有事，梁健就把办公室门关上了，泡了一杯茶给金凯歌。金凯歌也不马上说事，而是扯闲话，问梁健最近有没找新的女朋友，住在哪里，生活过得怎么样之类的。

    梁健都一一作了回答，至于说女朋友，他就隐去了，因为连他自己也拿不准，他与余悦的交往到底能称作什么关系？

    梁健一直猜测，金凯歌此次来的目的，心想，也许还是跟权力规范运行有关系，于是主动道：“金镇长，上次你跟我谈起规范权力运行的事情，当时我说还没到时机……”

    金凯歌插话道：“我就是为了这个事情来找你。现在，你已经是纪委书记，规范党政权力运行，由纪委提出来，应该是名正言顺的，你说是不是？”