    “梁健”回复道：不好意思，我马上就到，你先让服务员开一下房间好了。

    这时正好有一个推着服务车经过，陆媛问道：“不好意思，麻烦能帮我开一下这个房间吗？”

    服务员看了看她，问道：“请问你是陆女士吗？”

    陆媛很惊喜，服务员知道她，就说：“是的、是的。”

    服务员就说：“马上帮你开。”

    姜岩在小区里闲逛了一会，原本打算上楼回家，等陆媛回家。他想，这段时间自己疑神疑鬼，有点冷落了陆媛，今晚上一定要抽点时间，跟陆媛好好云雨一番了。

    手机忽然一阵震动，拿起一看，短信的内容马上吸引了他，他简直要把每一个字都吞下肚里，等到每个字都看了下去，他又恨不得将这些字，全部吐出来，却发现这么恶心的内容，已经深深印在了脑海里，变成一团团火焰，烧得他发狂。

    难道陆媛又一次欺骗了自己。他三步并作两步，赶往了小区门口，几乎是扑过去拦住了一辆出租车，让他以最快的速度赶往凯旋宾馆。

    上了车之后，他脑海里稍转了个弯，短信中所谓的“知情人”到底是谁呢？虽然短信中说不让他打电话过去，但他还是打了过去。

    出乎意料之外，手机竟然是通的。他还期待着某个人会接起电话来。结果对方拒接。

    两秒钟后，他收到一条短信：“还是赶紧去凯旋宾馆吧，否则你的女人又要被人家上一次了！”

    看到“再被人家上一次”的话，姜岩整个胸腔都翻腾起来。他不死心地再一次打电话过去，却只听到“对方不在服务区”的机械声音。

    李菊给姜岩发了短信后，一时疏忽，并没有马上关机，她以为接到短信后，姜岩会只顾赶往凯旋宾馆，没想到姜岩马上打电话过来。

    她赶紧摁掉了电话。她想，这也好，至少知道姜岩已经看到了短信。心念一动，为什么不火上浇油呢！于是就又发了一条短信给姜岩。

    事情办妥之后。李菊将手中的sim卡取了出来，用路边的石块砸碎，然后扔进了垃圾桶。那手机，她把它扔在了地上，有车子开过，只听到咔擦一声，手机碎了。

    干干净净！

    李菊悠闲地开着车前往凯旋宾馆。区委区政府大院，离凯旋宾馆并不远，只有十多分钟的距离。她将车子停在了凯旋宾馆对面的一棵树下，等着看梁健、陆媛和姜岩的好戏。她又拿起了电话打给朱庸良。

    朱庸良问：“情况怎么样？”

    李菊说：“快了，好戏即将开演。”

    朱庸良说：“很好，有结果了，第一时间告诉我！”

    李菊说：“明白。”

    区委组织部办公室里，自从李菊离开后，方羽急得有如热锅上的蚂蚁。她一直在给梁健打电话，想要告诉梁健，千万别去凯旋宾馆，千万别中了圈套。

    可是梁健却一直不接电话，不知在干些什么。方羽最后没办法，只好给梁健发了一条短信：“别去凯旋宾馆的房间，圈套！圈套！”

    梁健因为喝了些酒，比较放松。

    手机放在口袋里，没有摸出来看。一会儿，车子到了凯旋宾馆门口，梁健付了钱，就来到电梯口，一看是电梯，他对自己摇摇头，不坐电梯。

    自从和胡小英同坐电梯出事之后，梁健就再没有坐过电梯了。反正五楼也不高，他从电梯左边的安全通道，爬楼梯上去。

    一辆车租车长长的一声“吱呀”，停在了凯旋宾馆门口。

    姜岩扔给了驾驶员一百块，头也不回的冲向了凯旋宾馆大楼，其间还撞到了一个中年人，中年人朝他喊“走路不长眼睛啊”，姜岩根本顾不到别人，摁了电梯，直奔五楼。

    在电梯中，姜岩心里不住喊：“梁健、陆媛，我要你们好看！”

    在凯旋宾馆大门对面树荫下，李菊坐在车里，梁健和姜岩进入宾馆的情景她看得一清二楚，暗笑了一下：好戏真的开场了。

    在区委组织部办公室里，方羽急得直转圈。心想，这次不知梁健会发生什么事！

    梁健由于不坐电梯，沿着安全楼梯向上走去。

    他从楼道里走出来，向着503房间走去。一边走，梁健一边告诫自己，不管陆媛说什么、做什么，自己始终要坚持原则，不能跟她发生那种不正当的关系……

    在503房间里，陆媛已经等在那里。她开始烧水，等待梁健的到来，她不知道这次梁健会给自己带来怎样的惊喜。

    此刻电梯在五楼“叮”的一声响，电梯门打开，气呼呼的姜岩从里面出来，就快步往前走，一边寻找503房间。

    走了几步，他就发现门上数字已经是525，并且越变越大，就知道走错了方向，转过身向着另一个方向走去。

    梁健往前走去，503房间就在眼前了。

    突然从507房间里冒出一个人来，差点和梁健撞上。这是一个高挑的女人，身穿蓝色印花连衣裙，脸容姣好，却睡眼朦胧。

    她看到梁健，一把拉住梁健说：“不好意思，先生，能帮我一个忙吗？”

    梁健脚步稍停，温和地问：“请问有什么事？”

    “恩，我手机上的时间不太准，明天还有要紧的事，不能迟到。我想矫正一下，打电话给服务台，竟然没人接。”

    梁健想，这不过是小事一桩，一边说着“没问题”一边拿出手机和她校对时间。

    手机上竟然有7个未接电话，都来自方羽。这丫头，这么晚了，有什么事急着找我？梁健一边想着一边和女人对了时间。女人见梁健年轻英俊又平易近人，不由挑起眉眼深深地看了梁健一眼，说道：“谢谢。”

    梁健淡淡笑着：“不用谢”，漫不经心地打开方羽发来的短信：别去凯旋宾馆的房间，圈套！圈套！

    这几个字，像一桶冷水，瞬间让微醉的梁健清醒了：有人要他好看。

    这时候，“砰”地一声响，梁健和漂亮女人都吓了一跳。原来漂亮女人身后的房门关上了。漂亮女人转身一看，甩着手喊道“糟糕，房门被风刮上了！”

    梁健意识到自己可能中了奸计，打定主意不再去503房间，刚想往楼梯方向走，一转身，就看到一个身影正往这里赶，那人不断看着房间的门牌号。

    这人不是姜岩是谁啊！

    姜岩、陆媛和自己，有人就是想让自己好看！

    梁健退无可退，逃无可逃，这条过道一直到底，就是死胡同了，他没有地方可去，只有跟姜岩撞个正着。

    这会，陆媛肯定已经在房间里，而他从这里出去，碰上姜岩，无论如何，也是跳进黄河也洗不清的事情，而那些居心叵测的人，一定会添油加醋……该怎么办！！

    梁健目光瞥见边上的女人，急中生智，只好孤注一掷。

    梁健忽然向前，搂住了漂亮女人的腰。

    漂亮女人惊诧的目光看着他。刚才见到梁健的一刻，她还对这个英俊高大的男人心怀好感，此刻被梁健搂住，她的心一阵狂跳，心想，这人怎么这样？

    她柔嫩的嘴唇，一下被梁健堵住，说不出话来。

    梁健担心姜岩会认出自己的背影，腿下一步，就如跟女人跳交谊舞似的一个转身，自己就靠在了已经关上的门口，而女人的背朝向过道。

    女人身材高挑，这会下身又被梁健抵住，一阵酥痒就踮起了脚尖，长发披散开了，罩住了梁健的脸。

    一时之间，她有点头晕目眩。她不是个随便的女人，而且也有男友，但是这一刻，她却无力推开这双拥着自己的有力臂膀，……

    这时候姜岩从他们身边经过，只见一个女人跟一个男人靠在房门上吻得天昏地暗，没好气的吐出一句“要吻到房间里去吻都来不及了？！”

    姜岩心急火燎，没有过多注意他们，脚步匆匆地赶向503房间。

    梁健虽然正一亲美女香泽，可所有的细胞都集中精神地倾听着503房间的动静。

    503响起了敲门声，接着是开门声，然后响起姜岩的声音：“陆媛，你是不是跟梁健在这里鬼混，你让开，他人呢！”

    梁健听到姜岩跟陆媛纠缠上了，就赶紧放开漂亮女人说了声“谢谢，你真的很美”，女人美丽的眸子看着他，迷茫，疑惑，还有一丝丝惊吓，梁健管不了这么多，轻轻说了句“再见”，就朝着安全通道飞跑过去。

    漂亮的女人靠在自己的房门上，许久回不过神来：自己怎么就这样被一个不明不白的男人吻了？

    而且，他吻我的时候，那种感觉并不坏。她摇摇头，想起自己正在等候的人，眼中闪过一丝失落。

    而梁健快步跑下楼梯的时候，满脑子只有一个问题：是谁，设了这个请君入瓮的圈套呢？

    李菊在车里等待着，收听着电台的笑话。忽然，凯旋宾馆门口，人影一闪，李菊定睛望去。

    只见梁健从大门中匆匆出来，左右看看，招了辆正在门口等客人的出租车，走了。

    梁健身上，没有任何异常，既没有受伤，也没有拉扯的痕迹。他走之后，也没有发现姜岩追赶出来，或者陆媛哭哭啼啼。李菊心下纳闷：“难道设计的圈套没有奏效？”