    王兆同就给梁健的纸杯中续上了茶，亲自端给梁健。

    然后他又回去拿了自己的茶杯，带上了办公室门，坐回了椅子上，道：“梁健，请你原谅，刚才没有替你说话。”

    梁健喝着王兆同给倒的茶道：“我不能要求你们什么，我也只是把自己的想法说出来。”

    王兆同道：“有些话，我们不能说，你新来的，说说也无妨。其实大家听着都特解气。”

    梁健道：“我无非做了回愣头青。”

    王兆同道：“那也不仅仅如此，至少大家看到了你的血性！我相信，朱部长也应该看到了。但身为部长，他肯定不能答应你今天的要求，即使他知道让办公室做中间通报者这件事不是很对，他也不能允许你彻底推翻它。”

    梁健抿着浆纸味的茶，细细品味的却是王兆同的话，然后问道：“你是说威性问题？”

    王兆同在办公室对面，朝梁健竖起了一根大拇指：“不愧是青年才俊，一点就通！我这么跟你说吧，如果你是朱部长，一个做法从你担任组织部长以来就是这么做的，突然来了一个副部长，一来就提意见说要改，你能接受吗？就这么换位思考想想，就能想通了！”

    办公室的方羽来给王兆同送文件。

    王兆同让方羽等等，说浏览一下就还给她。

    方羽在等着王兆同阅览时，看了看梁健，然后问道：“梁部长，你怎么用一次性杯子喝茶啊？”

    梁健道：“我的茶杯今天没带来！”

    方羽道：“要不我给你去找一个？一次性杯子对身体不好！”

    梁健道：“谢谢方羽，不用了，我家里有，明天就带来。”

    方羽有些小失落：“哦，这样啊！”

    王兆同看完文件，签了个字，又交还给了方羽。

    等方羽走了，王兆同道：“我们方羽很关心你嘛！”

    梁健愕然道：“怎么关心了？”

    王兆同：“不是说要给你找个杯子吗？她可从来没这么关心过我们啊！”

    梁健道：“可能领导你没有给她机会吧？我看，你的杯子可是很值钱的。”

    王兆同道：“值个屁钱啊，不瞒你说，25块，在家边上超市买的。”

    梁健笑道：“王部长你开玩笑吧，一个副部长的茶杯还用自己买啊？”

    王兆同笑道：“你以为呢！不买，去抢啊！”

    梁健本想说，有人送啊，但话到嘴边又咽了回去，有些话说白了没意思。

    下午本来王兆同带着梁健走科室，可王兆同接到一个电话，说要出去，明天再带他走。梁健说，没事，这又不急。

    挨到下班时间，朱怀遇的电话打来了：“梁部长，怎么样？第一天就跟美女闹翻？”

    梁健道：“别提了。”

    朱怀遇道：“美女不是用来吵的，美女是用来看的，用来闻的，用来摸的，跟美女过不去，不就是跟自己过不去啊！”

    梁健骂道：“你这些话，像是一个领导干部说出来的吗！”

    朱怀遇笑道：“我这不是跟你说人话嘛，难道你让我跟你说官话啊！”

    梁健懒得跟他争，道：“好吧，好吧。你交给我的任务没完成，我自己是不是也不用来了？”

    朱怀遇道：“没完成就没完成，美女永远不缺的，一下班你就来！今天给你一个惊喜。”

    梁健问道：“什么惊喜？说说看。”

    朱怀遇道：“说了就不叫惊喜了。赶紧来。”

    说着就挂了电话。梁健心里暗骂：“这个朱怀遇，吊人胃口！”

    马上下班了，梁健为用车的事情头疼，早上来时是跟李菊一辆车，晚上是不是也得跟她同车回？

    他还真有些不想见到这个女人。

    正愁着，梁健以前的驾驶员小吉忽然打电话来了。梁健问他有什么事情啊？小吉说，他还没有安排跟哪个领导，今天反正也空着，想送他回家。

    梁健心头一阵热乎，这个小吉还真想着我啊！

    他到办公室说了声，晚上不用给他安排车，他自己回去。李菊只是“嗯”了一声。梁健也不多管，拿上包，出了组织部。

    小吉的车已经等在了平台上，梁健钻进了车道：“小吉，今天谢谢你了。”

    小吉问去哪里，梁健告诉了酒店的地址。

    小吉满口答应，就往前开：“梁委员，今天你已经去组织部报到了啊？”

    梁健身子前靠一点道：“是啊。”

    小吉有些失落地道：“以后我给你开车的机会就少了。”

    梁健道：“小吉，你开车很稳重，以后的领导肯定还会认可你的。”

    小吉道：“我还是想跟梁委员开，驾驶班里的人都说你梁委员是个好领导。不好意思，叫顺口了，以后我要改叫梁部长了。”

    “叫我啥都行。”梁健没想到自己在驾驶员中口碑还这么好，“谢谢大家的认可。”

    小吉道：“希望梁部长到组织部去镀镀金，以后还回来十面镇当书记，到时候我还想给您开车。”

    梁健想，这种可能性不是没有，不过说实在话，他还真不想回到十面镇来。

    他觉得，乡镇这个地方，呆过了，了解了，也就行了，长期呆在乡镇，说不定要得神经病，或者就此颓废下去，没了更高的追求，对于年轻干部来说，乡镇只应作为一个向上发展的跳板。

    但这些话他不好对小吉说，他道：“如果我还回十面镇，肯定还要你来开。”小吉满心欢喜：“谢谢梁部长了！”

    接近市区的时候，就有点小堵车。朱怀遇的电话，又响了起来，看来是催他的，梁健就干脆让手机响着，不去接，反正离酒店也已经不远了。

    进了包间已经有人等在那里，除了朱怀遇，还有三男两女。

    服务员端上了茶，朱怀遇就给梁健介绍。这三男，分别是区委宣传部副部长宋城、林镇镇长唐磊、酒庄老板沈鸿志，那两女都是沈鸿志旗下员工，叫雪娇和小宇。

    朱怀遇道：“今天是我们沈鸿志老板请客，想请各位兄弟聚聚，他还把酒庄里最靓的小姐妹都叫出来了，大家一定要喝好啊。”

    梁健与各位点头示意，这些人里除了区委宣传部副部长宋城，曾经到十面镇检查工作，他有些眼熟，其他人都是陌生的。

    梁健心道，这难道就是朱怀遇所说的“惊喜”！

    让他跟一桌陌生人吃饭就叫惊喜！还是有两个美女陪酒，就是惊喜！不至于吧？

    大家开始闲聊时，梁健就歪过身子，问朱怀遇：“你不是说有惊喜吗？惊喜在哪里？”

    朱怀遇恍然大悟，双手一拍：“对，惊喜，沈老板，你给梁部长的惊喜，快快让她出来吧！”

    这个惊喜怎么会跟酒庄老板沈鸿志有关系？梁健有些百思不得其解！

    沈鸿志也咧着嘴道：“是啊，是啊，绝对是惊喜。梁部长，这绝对是给你的惊喜哦！再过半分钟就到！”

    被沈鸿志这么一吊胃口，在座的男人都相互望着，嘴里道：“别卖关子了，快点说，到底是什么惊喜！”

    朱怀遇和沈鸿志就是笑而不答，两个美女也是抿着嘴笑。梁健见坐在身边的雪娇笑得可人，就问她：“到底是什么玩意？”

    雪娇捂着嘴道：“不是玩意，是人。而且这个人你肯定认识！”

    梁健想，这就奇了怪了，这个人我肯定认识，这人会是谁呢？对我来说还能称得上惊喜，这到底是谁！

    就在这时，服务员引着一位女客人进来了。

    她身着一袭橘色长裙，黑色长发披肩，手中一个白色小包，款款走进来，很时尚、很考究的样子。

    梁健先是眼前一亮，继而认出了这女人是谁！这不是春节前来过衢州老家的表妹蔡芬芬又是谁呢！

    梁健这才想起，蔡芬芬到衢州自己父母家拜访时，带去的是红酒，还说要到镜州来发展，不想这句话她还真给他兑现了。

    又想起朱怀遇给自己卖的关子，说要给我一个惊喜，看来这一切都是这个表妹一手策划的。

    梁健心道，这个表妹还真不简单了，以这种兴师动众的方式出场，梁健就有种“来者不善”的感觉，心里对蔡芬芬和酒庄老板沈鸿志，也就多了一份谨慎。

    朱怀遇起哄道：“梁部长，这算不算惊喜啊！”

    不知道的，就好奇地问：“这位美女到底是谁啊？”

    梁健只好答道：“这是我的表妹，蔡芬芬。”

    蔡芬芬站着笑道：“表哥，我算不算惊喜啊？”

    从心底里说，梁健还真不想说“是”，因为在春节以前他对她还是陌生的，如今她却搞得人家误认为他们很熟的样子。他勉强笑笑不答。

    林镇镇长唐磊就道：“看来这个蔡表妹，跟我们梁部长是青梅竹马吧？”

    梁健道：“不是的，小时候接触很少。”

    朱怀遇道：“不管以前接触多少，到底还是表妹，如今你表妹来镜州发展，以后接触就更多了。”

    唐磊道：“漂亮的表妹，你还不赶紧坐到你表哥那里去？”

    朱怀遇赶紧道：“唐镇长，你这话就不对啦！没看到我们梁部长身边已经有美女了吗？我们雪娇已经在了！不是说秀色可餐嘛，美女多了，会吃不下的。我们蔡芬芬就坐你唐镇长边上，还有小宇美女就坐在宋部长边上，我和鸿志兄，沾点美女的边就行了！”