    黄少华和朱怀遇刚走十来分钟，没想又进来一个人。梁健怎么也没想到会是他，这人是：区财政局局长姚发明！

    梁健暗道，他来干什么！

    在区委常委会召开前十分钟，胡小英早早地坐在了一把手朝南的位置上，其他人还没到。胡小英往空着的常委座位看了一眼，考虑着如何开头。

    区委常委、宣传部长诸茂匆匆走进来，看到胡小英在，叫了一声“胡书记”，快步迈到了她身边。

    他手中拿着一张报纸，胡小英一下子注意到了。

    诸茂将折成了四分之一的报纸，放在了胡小英面前的桌子上。

    胡小英眼睛一亮，一个大标题印入眼帘：“长湖区委大楼电梯发生事故，原因到底为哪般？”

    看到这个标题，胡小英一下子有了灵感，知道待会该如何开场白了！胡小英朝侧坐在一边的诸茂点了点头道：“这件事情做得好，诸部长你辛苦了！”

    诸茂受到表扬，心里舒坦，赶紧道：“不辛苦，不辛苦！”

    各位常委陆续进入了会议室。诸茂瞥了眼，就坐回了自己的位置上。

    区委常委组织部长朱庸良进来后，接着人武部部长龚林、区委副书记万康、区纪委书记温照盛、常务副区长田坎、人武部长龚林、公安局长徐建国、人大常委会主任潘德州、新到任不久的政协主席苏枫等人都进来了，区长周其同最后一个进来。

    胡小英问边上的陈政道：“人怎么样了？”

    陈政道：“齐了，可以开会了！”

    胡小英从左边的周其同一路看下去。

    周其同发现今天胡小英的目光咄咄逼人，与以往很有些不同，加上昨天的事情本来心虚，就不敢硬接胡小英的目光。

    胡小英又从右边副书记万康一路看下去，也没人接招。

    胡小英这才说：“今天早上，召集大家开这个会，议题只有一个。相信大家也都知道昨天晚上区委区政府大楼里发生了什么！我也不多说了，这里有一篇报道，是镜州日报的头版，标题是：长湖区委大楼电梯发生事故，原因到底为哪般？这个标题，我觉得，就是我们应该问自己的。其他，我就不多说了，朱庸良部长，这份报纸，我给你。你帮助拿出一个干部调整的方案吧。其他人也看看，关于这起事故，有什么要说的，请发表意见。”

    关于胡小英昨晚被困电梯的事情，整个长湖区都已经知道了，更别说在座的常委们了，如果现在还不知道这个事情，那么区委常委是白当了。

    有了胡小英这个开场白，有些人已经清楚感受到了，胡小英心里的愤怒！能不愤怒吗？

    一个区委书记，被困在电梯里面，电梯还从三楼掉到了一楼，这事是性命攸关的事情，胡小英在这里无论发多大的脾气都是应该的！但某些人，也隐隐感受到，其中内因没有这么简单……

    原因到底为哪般？

    这个问题真的是切入了事件的要害。大家都是讲政治的，稍有敏感性的，都知道在这种情况下表个态了。

    诸茂昨晚就开始为胡小英办事，今天就急着邀功：“昨天发生了那么大的事情，还是胡书记政治敏感性高，指示我赶紧控制舆情，联系媒体，这件事情才在纸媒和网络上都得到了控制，否则今天整个镜州市甚至整个省都已经在看长湖区的笑话了！”

    公安局局长徐建国也道：“公安已经介入调查，一定会把这件事查个水落石出，给胡书记一个满意的交代。”

    他们俩说好了，区纪委书记温照盛欲言又止，胡小英目光锐利，问道：“温书记，你有什么意见？”

    温照盛不由朝区长周其同看了眼，说道：“我只想说一句，如果公安上取得突破，牵涉党员领导干部，我们立马介入调查，追究责任。”

    温照盛这句话等于没说。胡小英清楚他属于骑墙派，在她和周其同之间，他谁都不想得罪。

    接下来，一片沉默。

    胡小英看大家都低着头，似乎若有所思。其实她心里清楚，剩下的几个人，人大主任、政协主席、常务副区长、人武部长、组织部部长等人都是周其同那一派的，周其同不说，他们看不到风向，都不敢发言。

    胡小英的目光在周其同身上停了停，问道：“周区长，你也说一说吧？”

    周其同双手往桌上一放，道：“那好吧，我来说一说！这次发生这样的事故，的确是不应该。关于善后的事情，我就不说了。有一点，我说一说，那就是这次的事故，给我们胡书记造成了身体和心理的伤害……”

    胡小英打断道：“我身体没有受到损伤。”她又想起了，自己之所有没有受伤，是因为自己趴在梁健身上。

    想到那场景……但她马上抛开了忽然涌上心头的那些绮念，集中精力，应付眼前的角力。

    周其同道：“那好，我改过来，胡书记身体没事。但发生这样的事情心理上肯定是有影响的。所以，我们一定要追究责任！”

    周其同想尽量把这件事的影响，与胡小英个人联系起来，在追究责任时，好像都只是为了胡小英一个人，既然单为了一个人，就不好大张旗鼓。

    胡小英立刻察觉了其中的道道，暗道周其同老辣，就打断道：“这并不是涉及到我一个人的事情。

    当时在场的还有区委组织部副部长梁健。另外，这个电梯正好是在我们进入的时候才掉下来，虽然是巧合，但如果它在另外一个时间掉下来，涉及的就可能是其他人了，比如在你周区长坐的时候，掉下来呢？那怎么办？

    所以，这个事情，不能单单看成跟我有关的事情，而是跟在座各位都有关的事情。如果单单是跟我有关，那就是说，只有在我坐的时候才能掉下来，这意味着什么？……”

    说到这里，常委会上鸦雀无声，胡小英想，效果达到了，于是她话锋一转道：“但作为长湖区区委书记，我有理由相信，我们长湖区没有这么恶毒的干部、也没有这么恐怖的凶手，大家说是不是？周区长，你说是不是？”

    周其同被一问，背后不禁渗出细密的汗珠，他今天算是头一朝领教到了胡小英的威力。

    但他必须撑住，说道：“胡书记说的有道理，对于这次事故，我们要严厉追究责任。电梯的事情，该谁管的，谁就要负责。”

    胡小英道：“朱部长，你有什么说法？”

    组织部长朱庸良听胡小英问自己，看了看周其同，早先周其同已经给他打过电话，要尽量保住朱新毛。

    朱庸良义正词严地说道：“依我的看法，这件事情区机关事务管理局局长朱新毛难辞其咎，必须给他一个党内严重警告的处分。”

    胡小英道：“就是严重警告？”

    周其同插话道：“有句话说‘亡羊补牢，为时未晚’。给他一次机会。”

    胡小英道：“还有一句话说‘悔之晚矣’。他的位置就是他的机会，机会已经给了，他没有好好干，就得负责。但是，如果大家一致认为朱新毛罪不至撤职，我也服从大家的共同决定。但这件事情还没完，必须深查到底。徐局长，你们公安上有问题吗？”

    周其同已经明白了胡小英的意思，如果将朱新毛撤职，那么她就不再深究，否则她一定要深挖下去，万一有什么蛛丝马迹被找到，那可是故意谋杀。

    周其同心道，“朱新毛啊，别怪我救不了你了啊！”

    周其同说道：“我同意胡书记的意思，将朱新毛撤职！”

    胡小英嘴角闪过一丝微微的笑，这是她在长湖区第一次靠自己获得的胜利。也完成了曾经答应梁健的承诺，不让那些阴谋家有好日子过！当然，一切才只是开头。

    区财政局局长姚发明，微躬着腰走进梁健的病房。

    一看到姚发明，梁健不禁有些反感，他曾经通过黄少华，想要调入姚发明主持的财政局工作。

    可当时黄少华中风进了医院，姚发明找了各种理由推掉了梁健。可见此人是何等的现实。

    姚发明面露微笑，冲梁健道：“梁部长，我听说，你昨天发生了意外，第一时间就赶来了！”

    梁健心里有气，装作不认识他，道：“对不起，我这人记性不太好，你是哪位？”

    碰了个钉子，姚发明一愣，很是没脸，可他就跟变色龙一样，这会阴着，转眼间，脸上就可以放晴。

    他又装作跟梁健很熟的样子道：“梁部长，真是贵人多忘事！”

    “我是区财政局姚发明啊，当初梁部长还跟我打过电话，说想要调入我们局里工作。梁部长，我们这样的小池子，容不下您这样的人才啊，命运不让梁部长到我们小小的财政局来，那是为梁部长考虑，使得梁部长青云直上，现在当了组织部长了。”

    梁健心想，这个人拍马屁的功夫，可真是一流，就道：“我不是组织部长，我是副部长。”

    姚发明道：“一样一样。梁部长以后肯定当得比组织部长都大！”