    想到以前被钟涛整的日子，到村里搞拆迁工作，楼新江还是挺关照自己，帮助走访和签订了大部分的拆迁协议。

    既然要去镇南村，提前给老朋友打个电话，还是需要的，否则人家心里要有想法了。

    楼新江很快接起了电话，梁健说了要去镇南村的事，楼新江说：“这很好啊。现在当了副部长了，还能想到我楼新江，心里开心。”

    接着楼新江就问他，此时在哪里了？

    梁健说还在部里。

    楼新江问，干嘛还不出发啊？

    梁健说，部里车子紧张，给别人用去了。

    楼新江道：“不早说！我就在镜州市区，马上来接你。”

    梁健还没来得及问他怎么会在市区，楼新江就已经挂了电话，赶来了。

    十来分钟后，梁健就接到了楼新江的电话，说已经等在楼下。

    梁健拿起公文包，刚打算关门，见到朱部长也从他办公室出来。

    朱部长问道：“梁部长，你还没有去村里？”

    办公室就在一边，梁健故意将声音放大了：“办公室没有车子送我过去，我只好自己想办法了，我让朋友的车送我去了。”

    朱部长朝办公室瞥了眼道：“原来是这样的情况啊，部里用车的确紧张了点，让办公室合理安排一下。”

    梁健没理会，心道，李菊估计是不会给自己合理安排了。

    他对朱庸良说了句“我先过去了。”就出了组织部。

    区委组织部办公室里的人，对梁健和朱庸良的谈话，听得很清楚。方羽朝李菊瞄了眼，低声道：“李主任，刚才梁部长和朱部长说话，你听到了吗？”

    李菊没好气地道：“当然听到了，我又没聋。”

    方羽又问：“梁部长怎么会说没车去呢？跟江部长出门的周强强，不是早已经回来了吗？他的车就在楼下啊。”

    李菊当然知道周强强送了江部长后已经回来了，但她就是不想马上给梁健安排车子。

    李菊装作不知道：“哦，周强强已经回来了，我还忘了呢！”

    方羽道：“那现在要不打个电话给梁部长，让他坐部里的车去？”

    李菊道：“他不是说，已经有人来接他了吗？那就不用麻烦部里的车了，给部里省几个油费不好吗？”

    方羽就不再多说了，是人都看得出李菊是故意的。方羽心道，梁部长人很不错，为什么李主任偏偏要跟他过不去呢？

    梁健来到楼下，看到大楼门厅停着一辆凯迪拉克轿车，就是不见其他车。梁健心想，楼新江该不会已经换了凯迪拉克车了吧？

    正想着，凯迪拉克轿车的车窗已经摇了下来，楼新江的脑袋从中探了出来，跟梁健打招呼：“梁部长，这里！”

    没想到，这还真是楼新江的车。几个保安看看梁健，又看看凯迪拉克，也许正在猜测这是哪个老板来接领导了。

    梁健上了车，看看凯迪拉克的车内饰，道：“不错嘛，新江同志，你发财了啊？”

    楼新江笑笑道：“这还不是你的功劳啊？”

    梁健道：“这哪能是我的功劳啊？”

    楼新江道：“还真别说，这跟你完全有关系。”

    梁健问：“有什么关系啊？”

    楼新江道：“你在十面镇不是搞了一个规范权力运行机制吗？十面镇规范多了，现在招投标什么的，都公开化，所以我一连接了好几个拆迁和土方工程项目。”

    梁健道：“是吗？我只记得，第一次拆迁工程招投标，你的条件不错，后来却被赵弓给弄去了！”

    楼新江道：“当然记得，这哪能忘记啊？后来，你和金凯歌镇长搞了那个规范权力运行制度，十面镇上至领导，下至一般干部，都规矩多了，所以我才能接到工程，才能挣钱。”

    梁健道：“你的业务又从摩托车业，拓展到了工程领域了，很不错嘛！”

    楼新江道：“其实，也就是混口饭吃。”

    凯迪拉克车果然舒服，坐在里面几乎感觉不到大的震动。

    楼新江道：“不说我了，说说你吧。现在是组织部副部长了，是大官了！”

    梁健笑道：“区里组织部的副部长，哪里是什么大官啊，也就一个副科级。”

    楼新江道：“这个副科级，和一般的副科级不一样，含金量高。”

    梁健道：“随你怎么说吧，反正我是没感觉到。”

    楼新江道：“你刚才电话里跟我说，要看镇南村的党员服务中心？”

    梁健把市委常委、组织部长魏洋要来考察党员服务中心建设的情况说了，并说，自己目前在部里没有分工，所以部长朱庸良把准备工作任务交给了他。

    听完后，楼新江道：“这也就是说，这是你到区委组织部后的第一项工作？”

    梁健道：“没错，是我负责的第一项工作。”

    楼新江道：“那这第一炮可得开好啊！”

    梁健道：“尽力而为吧。”

    楼新江又问：“你让我把你先载到镇上，还是直接去我们镇南村？”

    梁健道：“我还真没有跟镇上联系过呢，我想，到了镇上就得让组织委员傅栋带路了，还必须去看看金镇长……”

    楼新江提议道：“梁部长，你看这样行不行？今天呢，你就当第一次出来实地暗访，先就别惊动镇上，直接到我们村上去看。看完了，我们找个地方好好喝上几杯，你的工作任务也就算完成了。明天或者后天，你再找镇上提要求怎么样？因为你实地看过了嘛，提的要求肯定也就有针对性了，你说是不是？”

    梁健道：“你说的没错。就这么办吧，要不你打个电话，把厉峰也叫出来？”

    楼新江道：“行啊，没问题，都是兄弟。”

    说着就打了电话给厉峰，厉峰说马上从镇上出发，到镇南村碰面。

    镇南村是十面镇政府所在地，因此村域内有一条小街，平时还挺热闹，街上饭馆、超市、五金店都有。

    镇南村的党员服务中心，就在村部外面，跟便民服务中心一起，占据了临街的一间小屋子。

    相比其他镇的党员服务中心，这里提供一站式入党申请、组织转接等服务，很有些特色。这也正是市委组织部部长魏洋要到这里来的原因。

    现在唯一的问题，就是镇南村面临着整体拆迁，这个服务中心可能也将在不远的将来乔迁新址。

    梁健他们看了服务中心，就是硬件条件有些差了，但这也正是这里的特色，有时候软件比硬件更重要。

    所以，梁健不认为这是缺点，到时候让他们在台帐、制度等方面，完善一下就行了。

    梁健、楼新江和厉峰，从党员服务中心出来时，村支部书记茅阿宝，正好从镇上回来，他看到了梁健他们，而梁健他们钻入了楼新江车内，没有看到茅阿宝。

    茅阿宝认出了梁健，心想，梁健已经成了组织部副部长，今天怎么到村上来了？肯定是楼新江，又在想什么花样了！

    茅阿宝给镇上组织委员傅栋打了个电话，说看到梁健在村上。傅栋说，知道是党员服务中心的事情，但他到村里来，居然也不跟镇上打个招呼，也太不懂规矩了！

    看完了党员服务中心，梁健心里有个数了，知道迎接工作该怎么搞，心下也就轻松了。楼新江把他们载到了镇上一家特色农家菜馆，把车停了，跟他们喝起酒来。

    当时，还没有中饭禁酒的惯例，而且梁健从乡镇上去，知道镇村干部中午也会喝，他也不推脱，三个人就喝了起来。干完了几杯后，厉峰道：“你有没听说过，镇上可能有人要倒霉了！”

    梁健还真没听说，就问：“你说的是怎么回事？”

    厉峰道：“有人牵涉受贿，有人反映到了市里，已经督办下来了。”

    梁健道：“谁？”

    厉峰道：“到底是谁，我也不知道，听说是主要领导。”

    梁健想主要领导，那就只有钟涛或者金凯歌。他对金凯歌是了解的，他不会做出那种事来，难道是钟涛？

    这也只是道听途说。梁健就道：“这些事情，先不管它，我们仨聚在一起不容易，今天多喝点。”

    楼新江和厉峰都道：“对，我们一定要好好喝。”

    每人半斤白酒下肚了，李峰说，每人再开一瓶，喝完酒不喝了。

    楼新江买单，但他一点不在乎喝酒这点钱，让服务员“拿酒、拿酒”。梁健拗不过他们，只好恭敬不如从命。

    新来的酒一斟满，梁健的手机响了起来。一看，竟然会是余悦！

    自从两人离婚以后，他与余悦基本上到了老死不相往来的程度。

    心里问，余悦又打电话来干什么？

    梁健心里有气，没有将电话接起来，任由余悦的来电在那里响。

    厉峰和楼新江交换了下眼神，两人都不知道梁健为什么不接电话。过了好一会，电话才不响了。

    梁健端起来酒杯，对两人说，“我们再干上三分之一。”

    酒过了八分，就只会嫌少，不会嫌多了。厉峰和楼新江都道：“好，我们喝吧。”