    梁健和余悦刚上了楼梯，从一楼几个办公室里涌出一些好看热闹的人，交头接耳道：“区纪委的人要找他们谈话了。”

    “他们还像没事人一样。”

    “红颜祸水啊，梁健才当领导干部多少天，该不会因为这件事被革职吧！”

    “你们尽知道埋怨女人，你们男人哪里有一个好东西。”

    ……

    梁健来到了小会议室。区纪委的三位同志站了起来，两男一女，当中的那位姓周，胖乎乎的，鼻子有些歪；左边的那位姓钱，牙齿黄黄的，两位男同志都在40岁左右年纪；右边的女同志姓曹，大约三十五岁年纪。

    他们做了自己介绍。梁健拿出烟发了一圈，他们也都点上了烟。纪委线上的同志，梁健本来应该认识，可因为上任时间太短，这几位也不是区纪委的领导成员，他还没有接触过。

    梁健看到坐在中间的周主任应该是带队的，就问道：“周主任，今天找我聊什么事情？”

    周主任微笑了下道：“梁书记，你是乡镇纪委的领导，因此区纪委领导很关心，派我们马上来调查有关你的信访问题。你可能也已经了解了，今天上午，在你们镇政府的公告栏里，有人张贴了一些照片，是关于你和镇党委副书记余悦同志的照片。”

    梁健平静地道：“没错，我最先听人说的，刚上来，也看了一眼。”

    周主任道：“关于这些照片，你有什么要向组织上交代的吗？”

    其他两位纪委干部，也注视着梁健，看他会有什么反应。

    周主任心想：“梁健也许会马上矢口否认，我得做好引导他的工作。”

    然而，梁健的回答却毫无情绪，只是冷静地道：“周主任，还是你提问吧，你想了解什么，我来回答吧。”

    周主任道：“这样也好。那我就开始问了。我问的第一个问题：公告栏中的照片，你认为是真实的，还是有人出于某种目的PS过的？”

    梁健坦然的回答：“是真实的。”

    周主任点了点头道：“那好，我来问第二个问题：昨天早上，你和余悦书记两人，是否一同从皇家宾馆出来？”

    梁健爽快地道：“是的。大约在早上五点左右吧。”

    周主任道：“当时，你们因为何事，一起从皇家出来呢？”

    梁健道：“我们俩在皇家过夜的，早上考虑到要上班，所以早点出来了。”

    梁健如此坦白，就如人家本想让你交出一个鞭炮来，你却掏出了一颗手雷，让周主任他们都为之一振。

    区纪委三位同志互相看了几眼，继续由周主任问下去：“如果刚才我们没有听错，你是说，你和余悦一同在皇家过夜？”

    梁健不以为然地道：“没错。”

    周主任听后又问道：“你们是在同一个房间，还是分别有一个房间？”

    梁健道：“同一个房间。”

    周主任他们仨又相互看了一眼，梁健的坦诚和爽快简直让他们大为震惊。一般的领导干部对自己的作风问题都讳莫如深。

    那些张贴在公告栏中的照片，并没有拍到梁健和余悦什么特别的场景，从宾馆出来再到出租车内，没有实质性的内容，至多是给人留下了一些遐想的空间。梁健只要随便找个理由，就可以搪塞过去，比如两人有一个同学在这里住，或者安排什么其他的事情，理由并不是找不到。

    这次周主任他们下来，也只是要个理由，向纪委领导做个汇报，按照他们的意见，这里面也没什么可以处分一个干部的证据。

    然而，他们没有想到的却是，梁健居然承认自己与余悦同住一个房间。

    这问题就变大了、变复杂了。周主任他们原本想找梁健和余悦随便聊聊，得到一个马马虎虎过得去的理由也就算了，就此把这件事了结，他们也可以回区里了。

    如今梁健这么一说，他们还真不好收手了，有种被逼着往下挖的感觉。周主任再次提醒梁健：“梁书记，这次是纪委谈话，你要为你说的话负责的。”

    梁健并不畏惧：“是的，这点我很明白，我完全为我自己的言行负责。”

    周主任道：“这就好。那我接着问你：你和余悦书记在同一个房间里，做了些什么？”

    梁健这时抬起了头来：“这是我们的隐私了，我可以不说吗？”

    周主任道：“这是你们的隐私，不过，这点也对我们给你们之间关系的定性，起到至关重要的作用。

    你也知道，在镇政府公告栏里，有人把你们的照片贴了出来，还有人向区纪委检举你们乱搞男女关系。

    如果你有证据，你完全可以拿出来，以证明你们之间只有同事关系，而没有其他关系。

    说实话吧，梁书记，你也是纪委干部，区纪委书记和其他领导都不希望我们纪委干部出事，闹笑话，这点你要明白，其实我们和你是在一条战线上的、穿同一条裤子，不管谁阿了屎拉了尿，大家都要一起臭。

    比喻得可能不恰当，可这是大白话。如果你确实没事，那我们也完全会支持你的！”

    梁健听明白了周主任的意思，那就是说，他们来找他谈话，其实并不是要他好看，而是想保护他，如果能够护得住他，那肯定是会护着他，毕竟这事关着纪检系统的形象。

    但梁健觉得，他已经没有必要遮遮掩掩，梁健道：“区纪委领导和周主任你们的好意我心领了，可是我也不想欺骗组织，前天晚上我和余书记之间，的确也有超过普通同事关系的行为。”

    周主任听梁健这么一说，也算是完全明白了。他对梁健的诚恳十分佩服，但就是想不通梁健为什么要这么坦白。

    周主任道：“既然如此，那么有人检举你们有不正当关系的事，是属实的？”

    梁健听了后，摇头，否决道：“当然是不属实的。我与余悦之间的关系，说超出了一般同事关系是对的，但如果说我们乱搞男女关系，那简直就是扯淡。”

    纪委的同志看到梁健话语中开始有些火气，软言相劝道：“你们俩都是镇上的领导班子成员，理应在男女关系上有所注意。”

    梁健恢复了平静，从包里取出一个本子，递给了周主任：“我想，你看了这个本子，应该不会再要求我们注意了。”

    周主任一看，眼睛都直了，他看了看梁健，想说话，又说不出来，把本子交给了其他两个人看。

    他们看了本子，也目瞪口呆。周主任把本子还给了梁健道：“梁书记，不好意思，看来是一个误会。如果早知道你们俩是夫妻，我们也就不用走这一趟了。”

    梁健道：“这也不怪你们，因为，我们今天才办的结婚登记手续。”

    周主任站了起来：“恭喜你们两位，既然这样，这件事情也就没必要深究下去了，一切都已经不成问题。我们这就走了，打扰你了。”

    梁健道：“周主任，请留步，我还有一个事情，希望周主任能够向纪委的领导报告一下。”

    周主任和其他两位同志只好又坐下来：“你说。”

    梁健道：“从这件事情，可以看出，我们镇上的某些人是在盯着我，想要把我搞臭。周主任，你知道他们为什么有这种目的吗？因为最近，镇上正在推进一项规范权力运行的改革，这项工作任务是市纪委、区委的决定，前不久市纪委书记还亲自来调研。正因为推进这项工作，触动了某些人的既得利益，所以他们想方设法想用人身攻击的方式，来对付我们这些具体操作者，想让这项工作进行不下去。希望区纪委，在搞清我的问题后，对于乱张贴我和余书记照片的人员，也进行追查，形成震慑作用。”

    周主任认真听着，还在笔记本上做了记录道：“好的，梁书记，我一定把你的意见带给领导。”

    区纪委书记温照盛听了调查组的汇报，笑道：“梁健还真有办法，居然为了被调查的事情，直接跟余悦结了婚，这等于堵上了所有人的嘴巴。对我们纪委来说，现如今没事了，可对于区委组织部来说，又出了个题目了！”

    周主任不解问道：“这，怎么说？”

    温照盛道：“你这都忘了！领导干部任职有回避制度，夫妻两个有上下级领导关系，怎么可能继续在一个乡镇领导班子中任职呢？”

    周主任自我批评道：“真是该死，这点都忘记了。”

    温照盛道：“反正这也不是我们操作的事情，我们的事到此为止了。我呆会去向胡书记汇报调查结果。”

    周主任把后来梁健提出的要求，也做了补充。

    温照盛道：“这我知道，金凯歌和梁健合伙在搞规范权力运作的事情，这种事情，要把人家手里的权力削弱，肯定要得罪一些人，被人家盯着，被人家对付，这也是常事，如果他还有机会上一个台阶，这种事情，还多着呢，就看他自己有多大本事应付这种事情了。所以，我们也不必太在意梁健的意见。”