    王巧玲看了看陆媛道：“听说，她跟你以前的那个梁健结婚了！”

    陆媛看到余悦本就心情不舒服，一听到王巧玲说了出来，她没好气地“哼”了一声。

    王巧玲没有注意到陆媛的不爽，继续道：“她果然年轻，而且长得也很漂亮。梁健这小子怎么能找到这么漂亮的。”

    陆媛的心被嫉妒噬咬着：“能年轻多少啊，也不就比我们年轻两三岁嘛！长得漂亮，看来是每个人的审美都不一样，我怎么看她，都看不出哪里长漂亮了。”

    王巧玲终于听出了陆媛言语中的酸味，作为闺蜜，她觉得有必要问一声：“陆媛，说实话，你是不是还很在乎梁健？!”

    陆媛斥道：“我还在乎他！我们已经各奔东西，谁也不关谁的事！”

    王巧玲道：“这就好，我就怕你人跟他离了，心还在他身上。”

    陆媛心里一沉，马上斥道“你别胡说了，我会嘛！”

    王巧玲道：“我希望你不会。”

    王巧玲的手机响了起来，她对陆媛道：“我老公打电话来了，要跟我去看电影。”

    陆媛道：“你就丢下我一人不管了？”

    王巧玲道：“事先说好的啊，我陪你到七点五十啊。你也该让你的姜岩多陪陪你啦！我看姜岩，还真没以前梁健陪你多！”

    陆媛心中又是一顿，抬眼寻找余悦，她已经走开了。陆媛对王巧玲道：“好吧，好吧，你走吧。我也不稀罕你陪了！”

    梁健和店老板边喝边聊着，聊的都是不着边际的话，喝得却是实实在在的酒。两人三瓶黄酒已经下了肚。

    店老板道：“你本来说喝三瓶，现在我俩干掉了三瓶，还有三瓶要干掉。”

    先前那一阵喝得快，梁健有一斤半酒壮胆，就更加啥酒都喝了，他说：“再干掉三瓶。”

    店老板爽快地道：“好啊，今天终于酒逢对手了，以前他们都说镜州人不爽气，我正愁喝酒也没个伴，今天真是碰上兄弟了。”

    梁健也说着酒话：“谁说镜州人不爽气？镜州人不爽气，那我是什么人啊！难道我是绍兴人啊？”

    店老板道：“不是我说绍兴人，绍兴人也不爽气，要不我也不离开绍兴到这里谋生计了！”

    梁健瞧店老板有些黯然神伤，就道：“什么伤心事、不开心的事都别提了，我们喝酒！”

    店老板求之不得：“对，喝酒喝酒。心里发愁，一斤黄酒！”

    接下去，俩人就是你敬我一口、我敬你一杯这么喝了下去。梁健从小店中晃晃悠悠出来，又回进去，对店老板道：“我钱还没付呢，我付钱！”

    店老板让道：“兄弟，如果你看得起我这店小二，你就别谈钱。我在镜州找到一个喝酒的兄弟，用钱还买不来呢！今天我请你，以后你还来。”

    说什么都不让梁健付钱，还关心地问道：“兄弟，你有没醉？如果你醉了，我安排人送你回去，我有兄弟开出租车的，我召唤一声他准过来。”

    梁健道：“没事，没事。”一边走一边晃，出了小酒店，在小街上走走停停。

    小街上刮起了风，走了一会，他感觉酒精上头，胸口不舒服，就一条手臂撑着墙，俯身吐了起来。

    这晚上他和店老板拼酒，喝了三瓶黄酒，此刻酒劲进入了血液，涌到了头顶，他神智也开始不清起来。

    他很想站起来去叫一辆出租车，但却毫无力气，干脆靠着墙坐了下来，意志渐渐变得微弱。

    当中他似乎听到有人叫他的名字，他抬眼一瞧，这张女人的面孔，但他迷迷蒙蒙实在看不清。

    王巧玲陪着老公去看电影了，陆媛继续在百货商场逛了逛，感觉一个人逛街实在没意思就出来了。

    她从百货商场边上的小街走，沿街看到一个男人坐在地上，身边都是呕吐物。她本想快步逃走，可一看这不是梁健是谁？

    陆媛想起刚才看到了梁健现任的老婆余悦，而此刻梁健却醉卧街头。

    陆媛还是头一次看梁健醉到如此神志不清，难道他们之间发生了什么事情？陆媛拦住了一个路人，“麻烦帮我把他扶到那边大路，我给你一百块！”

    有人帮着陆媛把梁健架到了马路上，陆媛拦了一辆出租车。

    下出租车的时候，梁健恢复了一点知觉，但还是烂醉如泥。

    陆媛不断地对他强调：“梁健，你振作一点，很快到家了！”

    “我们已经在三楼了，马上到了。”陆媛从梁健的口袋里找出了钥匙，开了梁健的家门，把梁健扶进了家，让他躺到床上。

    她好奇地看了看屋子里的装饰，她发现这个屋子里有女人用的东西，但那些东西，比如牙刷、拖鞋之类都没有使用的迹象，门口也没有女人的鞋子，说明梁健没有与那个女人住在一起。

    得知这一点，不知为何，陆媛脸上露出了一丝笑意，或者开心。

    接着，她听到梁健在喊什么。陆媛到了床边，对梁健道：“喂，你说什么，你说什么？”梁健一把拉住了陆媛，这会说得却异常清晰：“余悦，你为什么不愿意住我这里，为什么这么快又要跟我离婚，为什么当初又答应跟我结婚……余悦……”

    陆媛心里又升起一阵嫉妒。她把梁健的手，从自己手上捋了下去，站了起来。

    陆媛想：“余悦这么快又要跟梁健离婚？哎，女人，只有离开了一个人，才会知道那个人的好。如果再给我一次选择，我是不会跟梁健分手的。”

    梁健半夜醒来，感到口渴难耐。他爬起来，打开灯，床头柜上放着一整杯水。他就拿起来一口气“咕咚咕咚”喝完，才缓解了因为醉酒感到的口渴。

    这时候头脑还在发晕，但神智已经清醒，脑子里想：“这杯水是谁帮我倒的？我是怎么回家的？”

    怎么都想不起来，又头晕，他就懒得再想，倒下来又开始睡觉。

    早上起来，身体还是不舒服。心想：“昨天不知哪个好心人把我送到了家里！单身一个人，以后还真不能醉成这样了！”

    他到小区门口一家小面店里吃早饭，这会带着碱味的面汤喝下去真是舒坦可口。一碗面吃完，额头上冒出了汗珠，全身经脉到这时才算是畅通了。

    梁健毕竟还年轻，身体扛得住，上午大杯大杯地喝茶水，中午吃过午饭，他又死死地睡了一觉，身体就完全恢复了感觉。

    下午就投入了紧张的调研准备工作，明天上午市委常委、纪委书记高成汉就来听取规范权力运行的试点工作推进情况。

    这段时间以来，梁健尽管心情稍有波动，但白天工作上的事情，他简直一刻都没有放松过。

    他制定了规范权力运行工作的实施方案，更重要的是他将所有镇上的党政权力做了细化，分解成一个个环节，并进行了分门别类，形成了一本制度汇编。

    汇报会上，市纪委常委高成汉道，“今天我们的汇报会，反过来开，我们先看，再说。”十面镇就赶紧把制度汇编交给了高成汉。高成汉看着看着，眼睛睁得很大，心下被这些资料给吸引了。

    钟涛看着高成汉的表情，心就悬了起来。

    高成汉还真看得仔细，一页一页地翻，他看到汇编中，把党委、政府、人大的主要工作职责划分得相当清晰，又对党委办、财政办、经济服务中心等17个办公室、站所的职责列成了清单，针对这些职责，又分别列出了存在的风险点和防范措施，简单明了、一目了然。

    高成汉心想：“这项工作的具体操作人员，思路是相当清晰的。”这么想着，高成汉抬起了头，似是随便的问了一句：“这项工作是谁在负责？”

    镇党委书记钟涛，一看有功劳可占，马上道：“我们镇党委高度重视，自从上次高书记来调研之后，我作为党委书记主抓这项工作，金镇长也比较关心……”

    高成汉打断了他的话道：“我想知道的是，具体是谁在操作这项工作，这一本制度是谁起草的？”

    钟涛尴尬地停了嘴，看来领导对他的邀功并不感冒，只好说：“具体操作的工作，都是我们的纪委书记梁健在干，起草工作也是由他负责的。”

    高成汉看向梁健：“哦，梁书记，上次我来调研时，真正谈到了问题的也是你！小伙子，不错，工作很用心，也有思想。”

    继而他对钟涛说：“材料就看到这里，现在汇报吧，有话则长，无话则短。”

    钟涛应了句，开始汇报起来。钟涛汇报完了，金凯歌又补充了一些。问其他人有无补充，余悦等人都说没有。

    梁健瞧了眼余悦，这段时间她显得消瘦，精神状态也不好。区委书记胡小英似乎也注意到了余悦的变化。

    梁健看到胡小英有两次都是以疑问的目光看余悦，而余悦似乎没有注意，或者说不想作出什么反应。

    会议到了结尾，市纪委书记高成汉道：“这次十面镇党委为试点工作做了大量工作，成效是明显的，制度建设方面的设计也比较完整。下一步关键是抓落实，这其中钟涛书记作为一把手，第一个要带头舍得把手中的权力放下来。规范权力运行，是自我放权，这会造成领导干部手中的权力小些，灰色收入也会小些……”