    姜岩没想到，陆媛敢打电话给王巧玲核实。但又想，既然她敢这么做，就只有两种原因：一是她那晚的确跟王巧玲在一起；二是她虽没跟王巧玲在一起，但早就已经沟通好让王巧玲帮他圆谎。

    不管是哪一种，姜岩都感觉打这个电话毫无意义，于是说：“算了，既然你说是陪王巧玲，那就是陪王巧玲。我相信你。”

    陆媛这才彻底松了一口气。她根本没想到姜岩会知道这事，压根没跟王巧玲统一过口径，这次她铤而走险要打电话给王巧玲，也不过是孤注一掷。没想到，这一招还挺灵，姜岩竟然信了。

    第二日，李菊发现姜岩又恢复了往日的状态，心想：难道自己昨天的提醒没有效果？还是姜岩实在呆若木鸡，没有领会她的意思？

    她等姜岩从办公室出来时，又制造了一次偶遇，问道：“姜科长，昨天我说的关于你老婆陆媛的事情，真的不好意思，我很有可能看错人了，你别往心里去。”

    姜岩笑笑说：“没事，我问过她了，你的确看错人了。”

    姜岩似乎已经完全消除了对老婆陆媛和梁健之事的猜测，李菊也就不好再多说什么。只好说了“不好意思，不好意思”，就走开了。

    回到办公室，心想，第一计划失败，只好进一步实施第二计划了。

    下午五点，李菊让驾驶员把她带到了镜州智能市场，然后让驾驶员小周先走了。

    这个智能市场，其实就是专卖电脑和手机的地方，在镜州市生意也甚火红。

    李菊来到一个柜台，说：“我想买一个手机，加一个新号码。”

    老板挺热情：“行啊，你喜欢什么款，随便挑。”

    李菊问：“需要身份证登记吗？”

    老板说：“一般情况是这样，如果你没带身份证，又不记得身份证号码了，多交20块钱，我给你搞定。”

    李菊说：“我再加你30块，你帮我开一张发票，发票内容别开手机，写电脑用品。”

    老板见李菊出手大方，当然没有意见：“行，行。你放心，我给你办得妥妥的！”

    李菊把一张开着2000元价格的发票对折了放入袋里，心想，做办公室主任，就这点方便，发票报销只要自己稍加处理就行，否则为部里办事，还得花自己的钱，就冤枉了。

    李菊拿起手机正要转身，忽听有人喊她“李主任”。一回首，看到竟然是自己的下属方羽。

    方羽笑着喊李菊：“李主任，你怎么也在这里啊？”

    李菊本来很好搪塞，但由于自己所做之事见不得光，就有些支支吾吾地道：“是啊，方羽你也到智能市场来了？”

    方羽说：“是啊。”

    李菊警惕地问：“你来做什么？”

    方羽说：“哦，梁部长让我帮他办点事！”

    李菊心跳一阵加剧：“梁部长让你来的？”

    难道梁健发现了我要做的事情？不可能啊，除非他有读心术。

    方羽说：“恩，梁部长让我给他的电脑配副耳机，本来他自己来的，正好晚上有事，就问我能不能帮他买一个！”

    李菊这才放心：“耳机？他哪有空在办公室听耳机？”

    方羽说：“他说他偶尔会听听音乐。”

    “听音乐？”李菊自言自语，瞟了一眼方羽，看到她青春靓丽的样子，忽然有些不快，说，“看来，梁部长还挺信任你的，把这样私密的工作都交给你办？”

    话出口，李菊才发觉自己语气中竟带着点嫉妒，便有些后悔。方羽倒仿佛没听出来，说：“是，梁部长很信任我。”

    李菊看着这没心没肺的方羽，好笑地说，“那你去买吧，我也该回去了。”

    方羽忽然有些兴奋地问：“李主任，你买了个新手机啊？”

    李菊这才发现手机还拿在手上，忘记藏进包里了，就说“是啊”，然后赶紧把手机揣进了口袋。

    方羽想，李主任还真是奇怪，买个手机又没什么大不了的，一般人买了新手机，都会拿出来炫一下，李主任却像偷了东西一样藏起来。既然不让看，方羽也不勉强，说：“那好吧，再见，我早点买了，去吃饭。”

    梁健打电话来了：“耳机买好了吗？”

    方羽说：“刚买好，明天就能给你。”

    梁健说：“谢谢了。我还在办公室里看名册！”

    方羽说：“梁部长，你也别太拼命了。”

    梁健说：“有句话叫，先苦后甜，开头不努力点，以后分管干部情况不熟悉，人都不认识，那就要先甜后苦了！”

    方羽对梁健的敬业精神很是佩服，很想再和他说说话，便无话找话地说：“梁部长，你猜我刚才碰到谁了？”

    梁健随口问：“谁啊？”

    “李主任。”

    梁健说：“哦，李菊啊，她做什么？”

    方羽说：“她也在智能市场，好像买了个新手机……”

    梁健有新电话打进来，就没再跟方羽继续聊下去，说道：“总之感谢你，过几天请你吃饭！”

    方羽笑说：“好啊，你说的，不可反悔！”梁健说：“我当然不会反悔了，吃个饭，小事一桩。”

    梁健正式上位，将干部科的几位同志叫到了一起，在会议室，开了个碰头会。干部科共四人，分别是干部科长姜岩、副科长凌晨、副主任科员车小霞和科员肖远。

    梁健说：“很荣幸能够跟大家一起共事。前几天向姜科长要了一些材料，可说实话，我对干部工作还是不熟悉，还要有一个过渡的阶段。这段时间，请大家按照以往的惯例，各尽其职地做好分内工作。另外，我想趁这段时间有空，到乡镇和部门跑跑，了解一下干部的情况，听听基层的意见。请科里派一个人，跟我一起去。至于派谁，由姜科长安排。”

    姜岩对梁健分管干部工作，一开始还有些不甘心，但仔细一想，在组织部工作就是如此，一切都要听组织的安排，什么是组织呢？组织就是领导。

    因此，姜岩也就慢慢地接受了梁健作为分管副部长的存在。当然，内心深处，他对梁健依然不服，所以在人员安排上，他就做了一点小手脚。

    姜岩说：“梁部长，你知道科里工作也比较忙，我们也只能派一个人跟着你去调研了。”

    梁健说：“行！一个人就够了，你们谁跟我去？”姜岩说：“就车小霞主任去吧！”

    车小霞是副主任科员。她是研究生毕业，工作第二年，过了试用期，就享受了副科级待遇。

    梁健认真地朝车晓霞看了一眼，发现她胖乎乎的，脖子和手指都很圆，脸上肉多，下巴有些往下坠，两眼习惯直直地看人。

    梁健第一印象，就是这女孩不太聪明。姜岩说让车小霞陪同梁健去，梁健就向车小霞点了点头。

    车小霞虽然转过脸来，却不点头，也不说话，仿佛这事跟自己毫不搭界。

    梁健想，这女孩还真有点奇葩，怎么会安排在组织部干部科呢？印象中，干部科分管干部工作，而干部工作在政府里举足轻重，干部科应该都是精兵强将才对，而眼前的女孩连虾兵蟹将也算不上。

    既然姜岩提出，由车小霞陪同自己去跑基层，他也大方接受。一方面，他也理解干部科工作一向很忙，估计这个车小霞也帮不上什么忙，让她跟着他总算能够充个数；另一方面，他刚才说了，派谁去由姜岩安排，此时如果他不要车小霞，那么不仅会得罪姜岩和车小霞，其他干部也会对他有看法，觉得他说话不算话，没有领导风度。

    于是，梁健也只好硬着头皮上了。

    第一天他们跑了几个乡镇。梁健熟悉十面镇的干部情况，就不再去跑了。跑了林城镇、朱场镇，最后一个到溪镇。溪镇目前是朱怀遇担任镇长。

    梁健把这天的最后一站安排在溪镇，也是有目的的，第一当然是为了深入了解一下溪镇的干部，特别是年轻干部队伍的状况，另外一个原因，就是顺道去看看朱怀遇。朱怀遇任职以后，他还没有好好去看过他。

    梁健先去见了溪镇的党委书记，又向党委副书记、组织委员了解了情况。

    党委副书记和组织委员，都认识车小霞，对车小霞还很客气。

    梁健心想，真是萝卜青菜各有所爱，没想到车小霞到了溪镇，还挺有市场的嘛！

    梁健就说：“我们车小霞同志不错吧！”

    那个副书记闵嘉兴说，“当然不错啦，是我们镇上推荐到区委组织部的干部嘛！”

    梁健说：“原来小车是从溪镇出去的干部啊，我还不了解呢！”

    闵嘉兴说：“啊呀，梁部长对这个都不了解，就带着我们小车出来跑基层，看来今天晚上吃饭，梁部长要罚酒了！”

    梁健有些将信将疑，又问车小霞：“小车，你真是溪镇出去的干部？”

    党委副书记闵嘉兴见梁健真的不明就里，就说：“看来梁部长是不相信小车是我们镇上出去的干部啊！我有照片为证！”