    朱庸良虽然没有达到让梁健下课的目的，但让他坐了“冷板凳”，至少也有所斩获，聊胜于无，也就不再多话了。

    等万康和朱庸良走后，胡小英松了一口气。她拿起手机，在联系人里找到“梁健”，刚要按下通话键，又停住了。停了停，依然将手机放回了桌上。

    她本想让梁健过来，跟他聊聊，让他祛除心理负担。可转念一想，又打消了这个念头。

    身在官场，权力斗争在所难免，有时候挫折比成功的营养成分要高很多，俗话说“良药苦口利于病”，有些挫折，就像药一样入不了嘴，可真吞了下去，消化了，对人却绝对有好处。

    于是，胡小英决定还是让梁健自己去消化这些苦药吧！朱庸良从胡小英办公室出来，便悄悄进了区长周其同办公室，周其同说：这事做得好！朱庸良又把胡小英的意思，向周其同作了汇报。周其同说，要想让胡小英一下子将梁健调岗位，恐怕有些困难，现在让梁健坐“冷板凳”，再伺机找他的茬，然后让他彻底下课！

    梁健在办公室坐了一会，喝了茶，也理了理思路，然后快步来到干部科。姜岩等人都在。梁健看着车小霞，车小霞不敢抬头，埋着头。梁健本想质问她为什么要那么做！可一想不对，如果自己这么做，车小霞一定会否认，毕竟这事只有他们两个人知道，其他人无法作证。而且车小霞精神有问题，万一刺激了她，那他可就真麻烦了。在这种情况下，还是不说为妙。

    他定了定神，慢慢说道：“今天会议上出了点状况，不过，接下去的工作还是希望大家保质保量地完成，不要因为会议上的事情影响情绪。”

    干部科长姜岩忽然站了起来，说道：“梁部长，接下去的工作我们会自行安排的。朱部长还没有告诉你吗？接下去的工作，就由我们科室来安排了，你可以先休息一段时间！”

    “什么？休息一段时间？这是朱部长的意思？”梁健难以置信，这到底是怎么回事！就因为这么点事情，把我管事的权利也剥夺了！因为在干部科，他也不想表现的太失态，虽然惊讶，声音却并不高。

    姜岩似乎有些得意，说道：“是，这是朱部长的原话。”

    一阵凉意掠过梁健心头，他想：这个朱庸良真是用心歹毒，这种事情他不先跟自己沟通，却先告诉了科室，存心是想让他难堪。看着姜岩嘴角边若有若无的微笑，梁健强按冲动，走出了干部科。他也不去朱庸良那里，就在办公室等着。

    见梁健走出办公室，干部科副科长凌晨说：“没想到，梁部长遇上这么背的事情，不知以后还会不会分管我们！其实梁部长人还是挺不错的！”肖远说：“我看啊，这件事情没那么简单，肯定有问题。梁部长并不是那种粗心大意的人，他说，他对那些稿子都检查过，后来经了某人的手之后，才少了一页！”

    肖远平时就喜欢说，敢于说，姜岩有时候就嫌他多嘴。这会，他又把听到的说了出来。凌晨对梁健印象好，也并不明白内中原因，只憨憨地说：“若果真是有人存心为难梁部长，以后生儿子没屁眼！”

    车小霞听了后，内心最有动静，脸上就有些别扭！

    姜岩瞄一眼车小霞，怕她有什么大反应，忙说：“你们两人少说点！跟你们说过很多次，在干部科，要少说多做。”

    凌晨和肖远对姜岩唯唯诺诺的做事方法本就不是很服气！就道：“姜科长，今天不同。我们为梁部长觉得冤枉，所以就喊两句。毕竟，梁部长可是我们的分管副部长，我们为他说两句打抱不平怎么了？”

    姜岩无言以答。肖远说：“以后生儿子没屁眼，骂得还算轻呢！要我说，这种贱人……”

    车小霞“刷”地从椅子里站了起来，冲向外面。

    看车小霞似乎受了刺激，肖远疑惑道：“我又没有骂她！她受什么刺激啊！”

    窗外的阳光一点点暗了下来，不久便密密地下起雨来。梁健心想，这个天气还真合我的心意啊！原本到了分管干部副部长的位置，自己也有心想要大干一场。为此，这些天他很是用功，基本将全区干部的名册都看了一遍，也基本摸清楚了情况，经过这次推荐后备干部的准备工作，他对组织部工作的套路也有了个大概了解，下一步，他本来想要思考推进工作的重点思路。看来，这会真是什么都不用想了，都“坐冷板凳”了还想个球啊！

    十分钟前，梁健正在翻看黄少华给的《资治通鉴》无意中刚看到一句话“视远者不顾近、虑大者不计细”，被朱庸良叫去了办公室。从朱庸良脸上，他看出了自己的不爽给他带来了不少快感！心里一阵后悔，当时自己怎么就无端端地信任了车小霞，如果多一个心眼把材料交给方羽保管，他们就无隙可趁。悔之晚矣，不如不悔！梁健恍若无事地问道：“朱部长找我有事啊？”

    朱庸良嘴角带笑地说：“是啊，梁健，有件事我向你通报一下。”

    梁健听出朱庸良在称呼上的变化，以前他叫自己“梁部长”，现在职务去掉，变成了“梁健”，这无非暗藏着对梁健心理上的打击，梁健不为所动，他向来了解朱庸良对自己的态度，就说：“听朱部长吩咐。”

    朱庸良说：“刚才，胡书记把万书记和我都叫去了。关于今天的事情，她说了必须追责。而这件事情，不管背后有什么，目前看起来还是很明显，那就是你负责给万书记的材料，这份材料缺页少张，所以这个直接责任，还是由你来负。你有什么意见？”

    梁健想既然他们讨论过了，他也没什么好说，反正这次的事的确也有自己的原因，就说：“我没什么意见！”朱庸良说：“那就好。从今天开始，推荐正科级领导干部后备人选这项工作，你就不必再管了。这件事情，我会亲自过问，具体操作由干部科负责。这段时间，区委和部委会考虑，暂时不给你安排分工了，关于今天的事，你也需要好好反思反思。”梁健想，这段时间等于是放了自己的假了，真是难得轻松啊！

    朱庸良见梁健沉默不言，假惺惺道：“梁健，你还年轻，以后还是有机会的。”

    梁健听朱庸良这话，有点像给他梁健的政治生命画了句号一般，猛然想起《资治通鉴》上那句“视远者不顾近、虑大者不计细””，像今天这样的事，不过是官场路上的一件小事，根本算不了什么，我不会放弃。我还没让你朱庸良尝到被人整的滋味呢！

    出来混，都是要还的！

    虽然，梁健并不气馁，但被人算计的味道总归让人不爽。何况现在变成了无事忙，什么事都轮不到自己插手，梁健心情烦闷，就想起了老友朱怀遇。他打电话给朱怀遇，想约他晚上一同吃饭。

    朱怀遇低声细气，说：“正在开会，短信！”然后就挂了电话。

    如今朱怀遇当了镇长，工作自然比以前在区体育局忙了数倍。心想，他这时候开会也是正常的，镇长嘛！想到自己成了一个彻彻底底的闲人，梁健心里有种说不出的怪异和难受，怪不得有些领导干部退休之后，无所事事，心理落差大，很不适应，顷刻老去、生病住院、一命呜呼的也不在少数。

    看来自己也有这种职业病倾向，不禁告诫自己一定要正确对待挫折，在官场，不仅考验人的工作实力，更考验人的心理素质，在挫折面前一定要鼓起勇气，更要学会平衡心态，做到：“胜不骄，败不馁”，才能在官场上化险为夷！

    想通了这一点，梁健起身推开窗子，做起扩胸运动来。新鲜空气进入肺部，一扫郁闷的心情。

    有人敲门。梁健心想：如今，我都成了部里的隐形人了，这会又是谁来敲我的门啊！说了声“请进”。

    门缓缓推开后，进来的是方羽。红扑扑、略圆的脸，不胖不瘦的身材，今天她穿着紧身的裤子和高跟鞋，又加走路时始终像是踮着脚尖，看去比以往格外的可爱动人。梁健心道，下午忙着应付那事，都没注意到她的楚楚动人。

    梁健专注的目光，让方羽有些害羞，她说：“没想到，你也会这么看人！”梁健故作不知地道：“怎么看人了啊？”方羽说：“看人的时候，有那么点……”她伸出拇指和食指捏在一起，以表示“那么点”。梁健说：“那么点什么？”方羽说：“色吧！”

    梁健呵呵笑道：“这就是男人吧，看到漂亮的女孩流露出点色，大概是本性，也许是你一直以来把我看的太崇高了，其实我也就是一个普通的男人！”梁健有些奇怪，自己为什么忽然对方羽说了这些话。