    胡小英不禁有些自嘲，二十年政坛风云，她一直觉得自己遇事也算得上淡定从容，没想到，生死攸关之时，恐惧竟然那么直接。

    梁健也感觉到了胡小英的恐惧。恐惧这东西，像病毒，是可以扩散的。

    这也就是为什么，在很多公众场合，当危险来临，会发生踩踏事件等大面积伤亡事件。人在恐惧面前会暂时失去理智。

    在死亡的阴影里，梁健忽然忘却了胡小英作为区委书记的身份，他只想安慰她此刻的恐惧和不安，不假思索地张开手臂抱住了胡小英。

    胡小英僵了一下，但在梁健有力的臂弯里，她慢慢地放松了身体，尽管头顶“嘎吱嘎吱”的声音断断续续传来，似乎吊着这个铁盒子的钢索随时会断，而他们将粉身碎骨。

    她不愿去想，也不敢去想，只在心中默默祈祷能和梁健安全地从这里走出去。她彻底放下了作为区委书记的架子，紧紧搂住了梁健的腰，靠在他的胸膛上。

    她真是好久没有感受过一个男人如此宽阔的胸膛了，好久，好久了……

    梁健感受着胡小英搂住自己的腰，她靠在自己胸膛上的脑袋，她发端飘逸出的清香，还有她身体的丰满。在这个黑暗的空间之中，在生命攸关的分分秒秒里，他只想让这个女人不再恐惧。

    可笑的是，不管他的动机多么单纯，他的身体却有了“可耻”的变化，也许，恐惧与性本身就是联系在一起的……

    在区委区政府大楼顶端，机关事务管理局局长朱新毛，不断催促着电梯修理工：“你怎么回事，赶快啊！钢缆搞不断吗？”

    修理工一边鼓捣，一边喘着气道：“朱局长，你别着急啊，你越着急，我越乱。现在的电梯，为了提高安全度，性能升级，设计的非常好。要临时制造一个意外，又要不留痕迹，可不是一件快捷的事，难度也很大，不信，你找一般人来还干不了呢……”

    朱新毛知道修理工平时就是一话唠，如果任由他说下去，他能唠叨一天一夜，就果断地打断他：“好好，别说了，你抓紧就是……”

    又是几分钟过去了，朱新毛焦急犹如热锅蚂蚁，走来走去。

    俗话说，夜长梦多，这事如果干不好，让那两人死里逃生，他朱新毛肯定吃不了兜着走，如果警方查出什么，说不定自己下半辈子就得在监狱里过了，想到这，朱新毛心如油煎，又不敢去催那个修理工，只好一口又一口猛烈的抽烟……

    区委区政府的大楼，可以望见下面一片住宅区，一条直直的大道深陷在住宅当中。

    朱新毛目光溜过那条大道，无意中看到一个移动的红点。他起先没注意，可这个红点越来越近，他忽然觉得有些不对。定睛一看，这不是一辆警车吗？怎么会有警车？

    难道谁报了警？应该不会啊。我一开始就把电梯里的信号屏蔽了，里面的人，不可能打电话给警察。

    难道大楼里还有人？

    这么一想，朱新毛只感觉背脊发冷！

    区委大院个别部门晚上加班也偶尔有之，不过今天他事先查看过，除了胡小英办公室的灯亮着，再没有别人了。

    难道有人在办公室，却故意不开灯？

    那种情况下，短时间内估计不会考虑外面的世界。难道有人已经知道了他们的阴谋，向公安报了警？那会是谁呢？难道是这个修理工？他所以一直说修不好！

    这时修理工突然说：“行了，我再把这里的钢缆弄断，就大功告成啦！”

    看来不是这修理工，朱新毛这才放下心来，也许这警车只是经过。但他还是催道：“赶快，恐怕警察已经在来了！”

    修理工一听警察来，就急了：“那怎么办？即使成功了，我们待会跑下去，还不被警察逮个正着？”

    朱新毛道：“这你放心，你只要做好你自己的事。至于怎么出去，我自有办法。赶紧，赶紧！”

    修理工放心了，用一把巨大的电动锯子，开始对一些小部件开刀。这些小部件一坏，整个电梯的安全系统彻底破坏，要不了几秒钟，电梯就会直接向下掉落，虽然只是从三楼到一楼，巨大的惯性，估计难逃死劫。

    一阵模糊的电锯声后，紧接着电梯剧烈摇晃起来。

    胡小英抬头望去，声音有些发颤：“怎么回事？怎么好像有火花？”

    梁健一听，觉得不对：“有人在用电锯锯东西！”

    胡小英忽然看到了一线希望，说：“难道有人来救我们了？”

    梁健心想，有人锯电梯，八成不是帮忙解救，也许是有人落井下石，破坏电梯，做一个天衣无缝的电梯事故。

    但他不想造成她更多恐慌，只是淡淡说道：“也许吧。”

    胡小英听出梁健语气平淡，没丝毫欣喜，知道凶多吉少，不过人在最坏的处境中，也还是会心存侥幸。

    然而，电梯的又一阵猛烈摇晃，彻底打破了胡小英最后的侥幸，电梯向下掉落了一米，虽然是一米的距离，产生的刺耳“咯吱”声，让两人的恐惧顿时爆棚。

    胡小英不由“啊”地喊了起来。

    梁健知道这次凶多吉少，镇定自己抬头喊道：“上面的凶手，你们不会有好日子过的，你们走着瞧吧！”

    由于梁健中气很足，声音传到上面，朱新毛和修理工竟听得一清二楚。修理工被梁健的喊声一吓，手有些颤抖。

    朱新毛却又催促：“赶紧，别管他，他们死定了！”

    修理工道：“还有十秒钟，肯定成功！”

    警笛声“呜哇呜哇”在区委区政法大院外面一个急转弯，向大院里冲了进来！

    电锯产生的火花掉落在电梯顶上，火星的闪光甚至透过了顶上的铁皮。梁健心想，这回凶多吉少了。

    电梯又剧烈摇晃。

    胡小英把梁健抱得更紧，梁健深深地感受到胡小英需要保护。

    梁健心想，如果两人就这么站着，电梯从三楼掉落到一楼，两人即便不死，也只剩下半条命，还不如确保一个人没事，便对胡小英说：“胡书记，你趴我背上来，我背着你。电梯下去时，可以给你一个缓冲！”

    胡小英一开始没有反应过来，愣了一下才明白过来，梁健是想牺牲自己来保全她。

    如果梁健背着胡小英，电梯落地的一霎那，所有重力惯性产生的后座力，都将由梁健一个人承受，如果她看准时机，再双脚落地，又能减轻一部分的重力，这样她可能会受伤，但伤势肯定不会重。

    但梁健，就有可能会没命。

    胡小英眼中忽然就溢出了泪水。没想到，梁健竟然想要为她牺牲！

    其实，她与梁健并不熟悉，她曾经还因为他与李菊争吵，有点想法，差点拒绝见他。

    没想到，这样一个人，在生死关头，想到的却是要保全她，甚至可以不惜自己的生命。胡小英的感动不是可以用言语表达的。

    但她胡小英，也不是一个贪生怕死的女人。她不能让梁健这么做，否则自己这一辈子都不会安宁。

    她说：“梁健，你不必这么做，我们俩是平等的，能和你一起同患难，我也觉得值了！”

    梁健却道：“胡书记，我这么做，不是为了别的，只是为了要惩罚那些居心叵测的人。我们一定要保全一个人。我和你两个人，肯定是你活着，更有能量。你手握重权！你可以调动一切力量去查，谁拦得住你？而我呢，即便知道是谁要害我们，手中的权力小，即便知道了，也可能奈何不了他们！胡书记，我们别争辩了，时间紧迫，上来吧，我来背你！”

    胡小英一听梁健的这个目的，觉得并非没有道理。

    只要她活着，她就有办法，把那些家伙绳之于法，而梁健掌握的权力资源太少，很可能没办法拿别人怎么样。

    但胡小英心里却怎么也过不去，她不想让梁健为她而死，他那么年轻，那么有才华，他是一个比自己有更多潜力的男领导……

    这么想着，她推开了梁健，说道：“要死就一起死！其他的都无所谓！”

    梁健被胡小英的一句“要死一起死”给震撼了。

    他知道，很多人当领导干部之前，对于生死还有些大气度，可偏偏就是当了领导之后，就把自己的生死看得比天还高，而把别人的生死看到比蝼蚁还不如。

    如果自己此刻是跟朱庸良在同一个电梯里，梁健说要为朱庸良而死，说不定人家还认为是应该的呢，立马踩到他的肩膀上道：“享受我来，送死你去！”

    他敢说，在官场上，百分之九十的领导，一般都认为自己的命要比别人的值钱！

    梁健没想到，胡小英竟然这么坚决的拒绝梁健的好意，这么坚决的拒绝一次生存的机会。梁健心里不由也是一阵感激。

    这感激的结果，却是让梁健更加坚定，无论如何都要让胡小英活下来，不管以何种手段，以何种方式……

    在区委区政府大楼顶上，已经顺利搞完了破坏的朱新毛和修理工，离开了顶层，没有走楼梯，而是来到了大楼最东边，那边有一条扎在墙壁上的逃生通道。