    周主任拍马道：“温书记，你抓工作就是轻重缓急的分寸都把握得恰当好处，我们正应该好好学习啊！”

    温照盛道：“轻重缓急，这就是方法论。我今天也没空多说了，这样吧，我先到胡书记那里去一趟。”

    温照盛将调查梁健余悦照片案的情况都向胡小英作了汇报。

    胡小英听完了，道：“既然没什么大事情，那就这样吧。”

    她没有表露出高兴，还是不高兴。汇报完毕了，温照盛也只好退了出来。

    等温照盛走了，胡小英才喃喃道：“余悦跟梁健结婚，居然都不告诉我一声！”

    这时，手机响了起来，一看是余悦发来的短信。

    短信的内容写道：“胡书记，我和梁健都是单身，且以前也有感情基础，有人故意偷拍我们照片，目的是想阻止我们正在搞的规范权力运行工作。出于我是您秘书的考虑、也出于我们自身形象和顺利完成目前工作的考虑，我们决定结婚。由于仓促，都没有向您汇报。在这里说声道歉。”

    胡小英看完了手机，想：“余悦还是懂规矩的。”

    胡小英给余悦回复了一条短信：“如此处理，我也是满意的。另外，婚姻自由，什么时候结婚典礼，可要通知我参加。”

    余悦回复：“非常感谢领导的关心。”

    镇政府公告栏，那些偷拍的照片还贴在那里，只是在边上多了一张复印纸。这张纸，复印自梁健和余悦结婚证。这纸一贴，大家的疑惑全都解开了，再不说三道四。

    有人说：“原来他们俩已经结婚了啊，那睡在一个宾馆里谁管得着啊！”

    有人说：“梁健今年是走狗屎运哎，前不久提拔了，这会又娶到了余悦这样的漂亮女人。”

    有人说：“应该是余悦幸运好哇，这个年纪离了婚的女人，又能找到梁健这样的小伙子，实在是很幸运了！”

    有人说：“你们尽看这些表面的东西，你们看不出，镇领导班子里面在内讧啊，想想看，是谁偷拍了梁健和余悦的照片，是谁又把这些照片贴了出来，然后他们的目的是什么？那就是班子里面不和谐的表现！”

    大家都没事干，簇拥着这个说话的干部：“你分析说来听听看。”

    镇干部七嘴八舌，找点新鲜事来消化点无聊。直到余悦从楼梯上下来，说闲话者才做了鸟兽散。余悦知道他们在说自己，不过她并不在意。

    镇长金凯歌拿起了电话，打给镇党委书记钟涛。拿起电话的那一刻，他才意识到，这是他从到十面镇以来，头一回给镇党委书记钟涛打电话。

    平时两人是老死不相往来，这次，金凯歌决定有必要给钟涛打个电话，这是他必须表态的时候，也是他该为梁健做的事情。

    钟涛没有想到，金凯歌会打电话过来，随意接起了电话道：“谁啊？”

    金凯歌道：“钟书记，我是金凯歌。”

    钟涛一愣，这个金凯歌怎么会给自己打电话呢？不管如何，门面上的话还是得说的，于是钟涛道：“金镇长。”

    金凯歌道：“钟书记，我有一个想法想跟你汇报一下。

    今天一早，我们的公告栏里有人把余悦和梁健的照片贴在外面。梁健只好把与余悦的结婚照拿出来，贴在上面澄清了情况，说明他俩都没有做什么违反纪律、违背做人原则的事情。但我认为，这件事情，不能就这么完了。

    否则我们党委政府的形象要受到影响，两个领导班子成员，随随便便给人家在镇政府公告栏里贴照片，而我们党委政府没有一点反映，这不太好。

    所以，我觉得有必要召开一个临时党委会，把这件事情在党委会上说说，有关镇机关的纪律，也明确一下。当然，我这也只是建议，最后开不开，还是由钟书记您来定。”

    要按照钟涛的想法，他当然是一万个不想开。但按照镇党委的工作职责，在班子成员受到攻击、污蔑或其他随意骚扰时，镇党委是有必要及时发出一些声音的。

    这也是党委书记的职责范围之内，金凯歌如果不提出来，他也要择日开这个党委会。

    现如今，金凯歌都提出来了，这个要求并不过分，如果他不开，人家就会认为他心里有鬼。如果他心里有鬼，那这场闹剧人家就会怀疑到他钟涛头上来。

    为此，他只能说：“金镇长，你的提议很好，我也正有这个意思，我本来想把党委会放在明早上开，这样吧，我现在让党政办通知，我们马上召开党委会。”

    金凯歌打完了电话，心情顿时大好，他在办公桌上狠狠拍击了一下，道：“原来真是这样，我退一尺，你进一丈；我进一丈，你至少要退一尺！”

    以前金凯歌总是心存担忧，在与钟涛的较量中，自己会处于下风，可如今等到他主动出击，钟涛也必须做出让步，关键就在于是否有理有据、据理力争！

    正想点一根烟，党政办的电话就打来了：“金镇长，钟书记让通知，十分钟后召开镇党政联席会议，请您参加。”

    金凯歌道：“好，我知道了！”

    余悦、梁健等其他班子成员，也相继接到了电话。他们都心中有数，如此紧急通知召开党委会，肯定跟余悦和梁健的事情有关。

    班子成员都到齐了。

    钟涛往桌子上一靠，看了石宁一眼，石宁低着头，看着手机，其实他是故意在避开所有人的目光，毕竟做贼心虚，这会没整垮梁健，反而让梁健把如此性感漂亮的余悦娶到了家里。石宁感觉自己真是失败。

    钟涛不再看石宁，瞧了瞧大家，道：“今天的会议，主要是为了今天镇上发生的一件事。相信大家都知道，早上有人把余书记、梁书记从皇家宾馆出来，坐出租车的照片贴在了镇政府的公告栏里。说实话，当时我们还真有些担心，梁书记和余书记之间有什么……”

    他这一停，表面上是关心，可实质上是给了大家想象的空间，很多人就都笑了起来。

    钟涛等大家笑停了才又说：“事实证明，梁书记和余书记之间即使有什么，也没什么大不了，因为梁书记和余书记已经成为了夫妻，再怎么样，也都不过分，大家说是不是！”

    其他班子成员听了都大笑了起来。钟涛少有这种幽默感。梁健想，很多领导干部都这样，也只有说到男女关系时，才是他们的拿手好戏，经常能幽默一把。

    大家笑完之后，钟涛又道：“今天开这个会，主要有两层意思，一层意思是，向余书记和梁书记新婚燕尔的两位，表示祝贺。

    另一层意思是，从这件事情上，也可以看出，有些人另有图谋。不管哪个领导班子成员，不管在哪些方面有问题，都可以向镇党委反映、检举嘛！

    为什么要把人家的照片，公然张贴出来，难道是嫌我们镇上没有笑话嘛！当然，余书记和梁书记，没有给那些人以口实。

    但从这点上看，我们镇上有些干部，心理有问题，这些都是值得注意的事情。这点我们领导班子内部首先要统一思想，如果知道这是谁干的，我希望大家在这里能够说出来……”

    钟涛说着，扭头看大家，仿佛在等待哪个人能说出肇事者。

    石宁抬起了脑袋，心中暗暗佩服钟涛：“钟书记，分明是自己主使的事情，却能说得跟自己浑身没有关系一样，说得这么正气凛然！钟涛书记的水平还真不是盖的！”

    当然没有人开口，钟涛继续道：“今天没有掌握情况，以后如果发现也可以向镇纪委报告，这种事情一旦查实，我们要严肃处理！今天会议主要是这个内容，大家还有什么要说的嘛？”

    金凯歌道：“我再说一点。我认为，今天有人针对余书记和梁书记作出这样的事情。我认为主要有一个原因，那就是余书记和梁书记，正在着手开展规范权力运行这项工作。有些人的利益受到触动，就绞尽脑汁、想方设法阻止这件事情。现在他们的图谋破产了，我希望余书记和梁书记，不会因为这件事而影响到正在主抓的工作。放心，镇党委政府是支持你们的，钟书记你说是吧？”

    钟涛被逼上梁山，这个时候不可能说不，只好点点头。

    梁健表态道：“这件事情，更坚定了我把规范权力运行这项工作搞好的决心，今天得到镇党委政府的大力支持，我更加责无旁贷。”

    第二天，梁健没有来上班，跟镇长金凯歌说“今天我要去准备一些家里的事儿，出去一天。”

    金凯歌道：“你也重新恢复为有家室的人了，是该去准备准备，早点把我们余书记迎娶过去吧！”

    梁健笑道：“心理还没谱呢。至少要把家里打扫打扫。”

    金凯歌道：“如果你要购买新房，看中了哪个小区，可以跟我说，我有些朋友在搞房地产，有时候说句话还是管用的。”

    梁健道：“还没有跟余悦说起这方面的事情。但很感谢金镇长关心。”