    蒸腾的雾气使得浴室变成了一个花非花雾非雾的朦胧世界。从挂满了水珠的淋浴房玻璃，可以依稀瞧见里面的洁白身体。

    梁健一瞧见玻璃背后，这朦胧的身体，全部的感觉都被调动了起来，明显感觉到了血液加速流动，喉咙也干渴起来。

    他说道：“菲菲，我就放在这里吗？”

    菲菲清脆的声音道：“麻烦你递给我吧。”

    梁健听到这么说，身体的感觉细胞更加活跃，内心里道：“难道你还不知道嘛，菲菲要的是什么，不要再装正经了。”

    梁健拉开了浴室的玻璃门，一个犹如象牙般的女人酮体显露在梁健面前。

    雾气从里面冒出来，莲蓬头上的水线洒在菲菲头顶，一直往下犹如瀑布般滑落。

    梁健看得有些傻眼了，每个女人的身体还真不一样，菲菲的身体，给人的感觉，就如雨后的山峰，如此清丽，又如此妖娆。

    菲菲接过了他的精油，将精油盖旋开，并没有往身上抹，而是将精油全部倒进了脚边的瓷砖上。

    梁健不知她为什么这么做，急道：“菲菲，你怎么把它全倒了！”

    菲菲道：“这瓶精油，是一个顾客送给我的，他说，这是他到加拿大去带回来的，说起码几千块。我管他几千块，对我来说一文不值。”

    梁健没想到菲菲会这么做，可她何以这么做，他完全明白了。他不说话，将身上的衣服全部撤下，跨入了淋浴房，来到了菲菲身边。

    十来分钟后，两人来到了床上。到了床上，菲菲变得主动，不过，关键时刻，菲菲似乎狠狠的皱了下眉。

    梁健敏锐地察觉到了，问道：“怎么了？”

    菲菲道：“没什么！”

    她美好的身体带给他的是长长的晕眩，他的思绪飘得老远老远，他好像看到了有些早已经忘却的道路，又看到了童年时已经不在的脸孔，依稀之间，他似乎还看到了陆媛，又变成了项瑾，还有蓝蓝的天空，还有恐惧的黑夜，但这一切都又渐渐远去……

    远去的瞬间一阵快感，就如火车一样慢慢、实在的行近。

    早上醒来时，梁健瞧见菲菲睡过的地方，有一块殷红。这让他诧异不小，问道：“菲菲，你是第一次？”

    菲菲不说话，只是在他额头轻轻吻了他一下。

    看着她扑扇的眼睫毛，那一刻，梁健的心里涌起一股难以言说的温柔。

    梁健从宾馆退了房，他也没有让驾驶员周强强来接，自己打了车去上班。与以往在十面镇上班不同，长湖区的办公楼就在市区，打个车十来块钱就到。

    走在楼梯上时，看到有人拿着茶杯和热水瓶去泡水，梁健心道，又忘了拿茶杯，看来今天又只能喝一次性纸杯了。

    他听人说起过一个星巴克指数，这个指数说啊，一个地区自带杯子到星巴克买的咖啡杯数除以卖出去的星巴克总数，这个数字就是星巴克指数。

    这个指数可以看出文明程度，或者经济状况。梁健想，这其实能测出的就是一个环保意识。

    梁健不喜欢用纸杯，倒也不是环保意识有多强，只是自己的杯子用习惯了，喝纸杯，就是讨厌那种化学品的味道。

    办公室门已经开了，说明王兆同已经到了。梁健想，组织部的领导看来都特别勤快，上班也自然比别人早，以后自己也还真得勤快点了。

    王兆同也正好走出来，打了照面。王兆同突然停住，笑着对梁健道：“梁部长，温暖啊，有人想着你呢！”

    梁健被他这么一说，心里嘣地一跳，暗道，王部长是什么意思？难道昨晚我跟菲菲的事情，这么快就已经被人知道了！

    梁健不放心，就问了句：“王部长说什么啊？”王兆同伸出手，朝梁健办公桌上指了指笑道：“你瞧那是什么啊？”

    梁健看向自己的办公桌，上面是一个中型的水杯，道：“谁这么好啊，我刚才还在想，今天又把杯子忘记了，还真有人替我考虑啊！”

    王兆同笑道：“梁部长幸福啊，刚到部里，就有人这么关心你啊！”梁健问道：“王部长，这是谁给我的啊？”

    王部长道：“你自己问去吧，反正不是我。”

    梁健道：“我知道不是王部长，王部长要送我东西，也就不会是一个水杯了！”

    王兆同用手朝梁健点点道：“你呀！还有一件事，昨天没空带你走科室，待会我带你去走走，认识一下科室里的人。”

    梁健道：“好啊！”

    王兆同带着梁健来到了办公室。李菊和方羽都在。梁健瞥了李菊一眼，她与往常没有什么不同，想到昨天她干白酒的场景，心想，这个女人的酒量真是不得了，昨天这么喝，今天脸色还是很红润有光泽，半点看不出！

    王兆同道：“朱部长让我带着梁部长走走科室，我想，你们俩跟梁部长都已经认识了吧！”李菊站了起来，只朝王兆同点了点头，并没有多看梁健一眼。梁健也不在意。

    方羽站起来问道：“梁部长，那个水杯还喜欢吗？正好办公室有多余的水杯，是一次活动留下来的，我就给你找了个。”

    梁健这才想起，昨天方羽就问过他要不要水杯，当时他婉拒了，没想到这个方羽还真放在心上，心下感激：“多谢了，还真用得上，我今天又忘带了！”方羽露出开心的笑：“那我还没有白费劲，以后你就不用带水杯了。”

    王兆同道：“梁部长，现在你终于知道谁在关心你了吧？能得到办公室的关心，你以后就有后勤保障了。”梁健听着王兆同的话外音，怎么都像是在往哪个方向引导呢！

    这时李菊冷不丁冒出了一句：“这个温暖牌的水杯，够梁副部长用的了！我们方羽是真关心梁副部长，水杯是办公室的，但方羽送给梁副部长，都没跟我说，看来是对我保密的！”

    方羽被李菊这句带有半分责备的话一说，脸上顿时羞红了。

    梁健知道李菊责怪方羽，就替方羽抱不平道：“李主任，如果那个水杯另有用处，我马上去拿过来还给办公室，我明天把家里的带来就行了。”

    王兆同一听两人这么对着干下去，说不定又要闹将起来，就马上道：“这怎么会呢！办公室就是为部委领导服务的，梁部长用一个水杯，我们李主任肯定没有意见的。”

    李菊桌上的电话响了起来，她接起电话，不再理会两个副部长。

    在走向组织科的过道里，王兆同道：“梁部长，李菊这女孩子性格耿直，还有些特殊情况，所以你也担待一点。”

    梁健道：“她有什么特殊情况？”

    王兆同不再往下说：“等熟悉了部里的情况，你就知道了。”

    梁健知道组织部的人，嘴巴都紧，也就不再继续追问下去。

    在组织科里，见了组织科长和其他副科长、科员一共五个人。见完了，还去了人才科，剩下一个干部科还没走。

    这时候王兆同接到一个电话，他道：“梁部长，不好意思，万书记叫我去一趟。”

    梁健想，万书记，应该就是区委副书记万康了，以前出席过十面镇北部新城拆迁动员会，因而梁健还有印象。

    梁健道：“王部长，那你去吧，我这不算什么事！”

    王兆同道：“等我回来再带你走干部科。”

    梁健道：“不用了，就剩下干部科，我自己走吧。”

    王兆同一想，干部科长姜岩，是再婚，而且再婚的对象就是梁健的老婆。

    梁健和姜岩如今在一个单位工作，两人相见肯定分外尴尬，他可不想趟这浑水，于是干脆地道：“那也好，我先过去了，万书记叫得急。”

    等王兆同走了，梁健没有马上去干部科。他先回办公室用方羽送的杯子泡了茶，喝上几口，才向干部科走去。

    起先他还真有些尴尬，干部科科长姜岩目前是前妻的老公，这会他跟姜岩是上下级关系了，这种关系很是别扭。

    但不管怎么样，丑媳妇总要见公婆，还好的是，他而今的职位比姜岩高，否则真会有种“赔了夫人又折兵”的憋屈。

    干部科的办公室门关着，梁健在门上意思性的敲了下。没有人应门。梁健就扭动门把，开了门。

    里面有三人正挤在一台电脑前，一边看一边笑，也不管开了门进来的是谁。梁健客气地道：“你们好。”

    这三人有说有笑，没听清楚梁健的声音，只顾聊着：“你看李主任那哭样！”

    “哈哈，真是太丢脸了。”

    “现在，整个区里的qq群上都在传了！”

    梁健见他们没有回应他，心里又好奇他们在看什么好玩意，就走了过去。一看到画面，他的脑袋就有些炸开的感觉，原来是一段昨天他和李菊争吵时的视频。

    这时才有人注意到，有人从外面走进了办公室。手一动，赶紧将视频关了。

    干部科长姜岩就坐在电脑前面，回过头来，看到是梁健，心里慌了，一句“梁健！”

    脱口而出，话出口才意识到不对，又赶忙改口：“梁部长。”