    李菊心里又想起那句话“谁能够帮助你，那才是对你好”。母亲田新芳的观念，有如芒刺一样深深扎在李菊的意识里。

    李菊说：“朱部长，你放心，我肯定会安排好的。”

    李菊有意无意的一句话，成为了干部科长姜岩心头的一团疑云。

    他对现任妻子陆媛，一直是偏爱有加，这是他大学期间未完成的梦。直到工作了近十年，他才瞅准机会，抛妻弃子，跟陆媛生活在了一起。

    内心深处，他也深感对不起第一任老婆和自己的儿子。他也深刻地体会到了“离婚的人，是永远不能享受到天伦之乐的”感觉，这也许就是上天给人的约束。

    你想得到什么，必然会失去什么。

    为了跟陆媛在一起，完成大学时那个未完的梦，他豁了出去。而且，直到昨天为止他还是坚信自己的付出是值得的。

    然而，今天早上盥洗室里李菊那有意无意的几句话让他那个圆满的梦想之蛋，忽然之间裂开了一条小小的缝。

    这条缝隙搞不好，就会全面扩大，直至崩溃！

    胡思乱想之际，一个人影出现在了办公室。

    姜岩抬起脑袋，看到是副部长梁健。

    部里已经宣布梁健分管干部工作。姜岩本是极度不愿意的。

    一方面，梁健在十面镇当一般干部的时候，他已经是干部科长了，如今梁健当了副部长，他却还在原地踏步，心下极度不平衡，以前梁健不分管干部，两人风马牛不相及，如今分工调整后，梁健直接分管他，姜岩觉得特没面子，感觉非常别扭。

    另一方面，梁健与自己之间，因为陆媛，关系本就微妙，。昨天听说梁健要分管自己科室，他就想跑到朱庸良那里申请调科室，可冷静下来一想，干部科是长湖区第一科，如果就这样毫无名分地出去，那岂不是前功尽弃？

    心下也很不甘，于是便将此事放在了一边。

    梁健看姜岩稳稳地坐在椅子上，若有所思地看着自己，意识到姜岩并不欢迎自己。但分工是组织意图，他也没办法，就说：“姜科长，有空吗？”

    姜岩这才从椅子里站起来，答道：“有空，有什么事吗？”

    梁健说：“我想跟你要些资料。我对干部工作一窍不通，想先要点干部名册、干部履历表等资料看看，起码人头得弄弄熟悉，否则没法开展工作。”

    姜岩的科室一直管得井井有条，这些资料都有。他就从抽屉里，取出两本已经装订的名册，交给梁健。

    就在梁健伸手来接的一霎那，姜岩的脑海里，猛然闪现了一个奇怪的念头：五月十八日，跟陆媛在凯旋宾馆的那个人，会不会是梁健？

    这个念头一闪而过，姜岩浑身一震，手中的名册掉落在了地上。他意识到了，赶紧蹲下去拣。

    梁健也没什么架子，看到东西掉落，也蹲下去捡。只是姜岩快一步。

    姜岩拿着名册，站起身来，忽然问了句：“梁部长，最近去过凯旋宾馆吗？”

    “凯旋宾馆”四个字传入耳朵，梁健也是一惊。

    “凯旋宾馆”就是那个三星级的宾馆，他跟清池会所的菲菲去过两次，最后一次被陆媛搅了局，后来陆媛引诱他，他从那个房间匆匆逃离了。

    难道姜岩知道了那天的事情？

    只是，那一天虽然有些荒唐，陆媛搅散了他和菲菲的好事，并且突然引诱他，但他最后并没有和她重温旧梦。只是，有些事情是解释不清的，而且可能越描越黑。

    听到姜岩问起“凯旋宾馆”，梁健虽然不心虚，但还是留了个心眼，不紧不慢地说：“凯旋宾馆？恩……以前去过，好久没去了！”

    姜岩说：“好久没去了？梁部长好好想想，五月十八日，你是不是在凯旋宾馆？”

    “五月十八日？”梁健稍加回忆，便知道那天正是陆媛来找他的那一天，姜岩怎么知道的那么清楚？梁健心想，如果姜岩真知道了一切，又何必这样问他？这么一想，梁健就否认道：“我不记得那天我去凯旋宾馆了。怎么五月十八日凯旋宾馆有什么事吗？”

    “哦，没事，我也只是随便问问。”姜岩始终盯着梁健的眼睛，似乎是在观察他的神色变化。

    见姜岩没有再追问，梁健认定姜岩应该不知内情，稍稍放心说：“没事就好！”

    在回办公室的路上，梁健感觉捏着干部名册的手心，有些微微的汗。

    他暗笑，自己何必这样紧张，那一天，他和陆媛并没有发生什么。只是，陆媛毕竟是他的前妻，他总不能说，她引诱他，而他没让她得逞。

    他忽然觉得，有些事，还真是莫名其妙。

    一张椭圆形的桌子上，坐着陆媛的父亲陆建明、母亲陈亚平、陆媛和姜岩。

    姜岩脑海里忍不住地想，这位置以前就是梁健经常坐的位置。这么一想，他连饭都吃不下去了。

    丈人陆建明每天都要咪点小酒，也不管姜岩吃不吃得下饭。陈亚平在跟女儿聊着电视购物中的一把瑞士菜刀是不是合算。姜岩瞧瞧这一家人，心下有个疑问：“自己是不是个局外人？”

    晚餐接近尾声时，陆媛似是无心的问道：“听说，梁健分管你们干部科了？”

    姜岩觉得陆媛是哪壶不开提哪壶，很是不爽地说：“没错，怎么了？”

    陆媛听出姜岩语气里的火药味，朝他瞥了眼道：“没什么，你激动什么！”

    梁健说：“我哪有激动啊！”

    丈人陆建明听说梁健成了分管干部的副部长，手中执掌长湖区干部调配大权，把小酒盅往桌上一摆道：“没想到，梁健是个潜力股，我们中途把这个股票抛掉了，真是可惜！”

    姜岩听陆建明这个比喻打得如此露骨，心里的不爽就翻倍飙升。

    他把碗筷一端，说：“我吃好了，你们慢慢吃！”

    陆建明朝姜岩看了一眼，又朝老婆陈亚平看看。

    陈亚平朝他白了眼，说：“你说话也注意点，别乱打比方。你说梁健是个潜力股，什么意思？那你认为姜岩是什么股啊！”

    陆建明说：“本来以为是蓝筹股，可现在看来不行！”

    这些话姜岩没有听到，陈亚平还是阻止道：“你少说点，没人当你是哑巴！”

    陆建明退休之前是区政协副主席，平时说话口无遮拦，基层那些干部也不能拿他怎么办，养成了这个习惯，如今在自己家也如此。

    这会被老婆批评，也冒起火来：“我这是在自己家里，说话的权力也没有啦！”

    陆媛看今天气氛不对，快快吃了饭，跟姜岩回家了。

    姜岩一路沉默。陆媛说：“怎么了？不说话？”

    姜岩突然转过头来：“我问你一个事。”

    陆媛随意地问：“什么事？”

    姜岩说：“我问你，五月十八日晚上，你在哪里？”

    李菊听说“五月十八日”心里一惊。

    她不可能忘记这个晚上，那天她和王巧玲约好一起吃饭，后来遇见梁健和清池会所的足浴女，就妒心大起，后来在宾馆房间把足浴女赶走了，自己引诱梁健不成，最后郁郁离开了宾馆。

    她心惊的是，姜岩为什么偏偏问起了那天来！

    这么说，姜岩肯定是听说了什么，要不他也不会这么问了。

    她脑袋飞快旋转：也许我不能全盘否认到凯旋宾馆的事情，否则姜岩肯定不相信，但也肯定不能照实说，必须得找个合适的理由。

    姜岩催促道：“你听到我问你的话了嘛？”

    陆媛心里已经有了应付的谎言，声音也大了起来：“我又没有聋，当然听到了。”

    姜岩说：“那你回答我，五月十八日晚上你在哪里？”

    陆媛随口说：“应该在凯旋宾馆！”

    听到陆媛说出凯旋宾馆，姜岩简直要从车座上跳起来，不小心踩到了油门，车子“呼”地往前冲了一段，差点追尾，一脚刹车，陆媛的身体猛地往前倾了倾，侧过头说：“你怎么开车的啊？”

    姜岩不理，一门心思地问：“你到凯旋宾馆去干什么？”

    陆媛似乎毫不在意，耸耸肩道：“陪王巧玲，还能干什么！”

    姜岩追问：“干什么？我想听你说。”

    陆媛眼珠转动着，只好继续编：“你不是知道，王巧玲有洁癖的，每天都要洗澡，那天晚上他们家的热水器坏了，她没法洗澡了，所以在宾馆开了房间，让我陪陪她。就这么简单，你以为是什么？”

    陆媛都为自己胡编乱造的本领而惊讶。

    姜岩听着，将信将疑道：“她为什么要去宾馆啊，来我们家洗一下就得了！”陆媛说：“我们家有你这个大男人，多不方便！你让她来，她都不会来的，你又不是不知道她的脾气！”

    姜岩听陆媛说得有模有样，就有些信了。可想起李菊早上的话，似乎李菊有意在提醒他什么，又不敢全信，继续问：“你说的都是真的？”

    “瞧你疑神疑鬼！怎么了？是谁对你说了什么吗？如果你不真信我，那我打电话给王巧玲，你直接问她好了！”