    李菊同志，作为区委组织部副部长人选，上次我就向胡书记建议过，后来梁健同志到我们部里担任了副部长，李菊同志就一直没有安排。

    上次，我也向胡书记汇报了，李菊同志经验有了，年龄也在大起来，如果不及时使用以后工作上可能会不利了！”

    胡小英知道朱庸良的小九九，在她耳边，已经有不少人在传他朱庸良和李菊的不正当关系了，朱庸良想快点把李菊推出去，无非是想快点兑现对李菊的承诺，把李菊这棵“窝边草”变成外面的野草，让李菊有个安排，他也算对得起她。

    但胡小英就是不想让朱庸良这么舒服，她采取了不答应、不否定的态度道：“朱部长，你继续说。”

    朱庸良听到胡小英不予表态，心里就没底了，就心神不安地继续汇报下去：“至于溪镇镇长人选，我们认为是不是可以把渺远镇党委副书记陈佩芳提拔过去？”

    胡小英听到“陈佩芳”这个名字，还真是陌生，脑袋里搜索了好一会，才模模糊糊有了这个人的影子。

    因为不熟悉，胡小英就不好评价。

    她这才意识到，自己来长湖区不久，对干部的熟悉程度远远不够，是一个极大的缺陷，她本想靠朱庸良这个组织部长来掌握全区的领导干部情况，可朱庸良显然是胳膊肘往外拐，跟区长周其同走得很近。

    因此他所提的人选，在政治素质和实际工作能力方面都是值得商榷的，她无法相信，又不能完全不信，毕竟就如这个溪镇镇长，如果她要否定“陈佩芳”，她要么说出另一个更合适的人选，要么就掌握“陈佩芳”某些不合适的状况，不然否决的理由就会不充分，让人觉得她情况不清、毫无见地、盲目做主。

    这时候，她真是太希望有一个人分管干部工作，能够在干部情况上给她“通风报信”。

    刚这么渴望着，脑袋里就闪过一个灵感。她突然想起梁健，曾经跟他提起过区文体局副局长朱怀遇。

    对朱庸良说：“朱部长，你说区体育局副局长朱怀遇这个人怎么样？他跟你一样姓朱嘛！”

    朱庸良不知胡小英为什么会突然提起朱怀遇这个人，他又不好不回答，就道：“朱怀遇这位同志，曾经在渺远镇、区执法局和区体育局呆过，工作经验也比较丰富了，就是一直担任的是副职，年纪也将近四十了，培养的前景已经不太大了。”

    胡小英哈哈笑了道：“他在渺远镇也呆过啊？那不是正好！另外，对于干部提拔，年龄是一个因素，但也要防止唯年龄论，中央也有规定，在领导班子成员中，要确保各个年龄段的干部都有一定比例。我看还是这样吧，溪镇镇长的人选，你再去斟酌一下，在陈佩芳同志和朱怀遇同志之间，再做一番考量，看看谁更合适？”

    胡小英没有彻底否认组织部关于溪镇镇长的人选，已经算是给了朱庸良面子了。

    朱庸良如果还不见好就收，说不定后果更惨，于是朱庸良就说：“好的，胡书记，我们再去考量考量。其他的有关干部，我再简要汇报一下。”

    涉及交流的干部和职级晋升的干部，不是胡小英关注的重点，也就听过算过。

    听完了朱庸良的汇报，她想该是自己表态的时候了，她说：“朱部长，今天你辛苦了。你们的考虑也还算周全。

    关于这几个重点的干部，我想这样，分两个方面：

    一是区机关事务管理局长的职务任免，基本上可以确定下来了，朱新毛免职，保留职级，由史有新接任；

    二是溪镇镇长人选，在朱怀遇和陈佩芳之间，考量一下，朱部长，这方面，你也不用客气，朱怀遇是你本家，你也不用避讳的，该提拔还提拔……”

    朱庸良听着胡小英这话，心里有说不出的苦，我哪里想要提拔朱怀遇啊，这个朱怀遇又不是我亲戚，跟我只是同姓朱而已啊，是你胡书记要提拔他嘛，怎么搞得像是我要提拔他还得感谢你一样！这些话是腹语，他当然不好说出来。

    只听胡小英继续道：“至于十面镇党委书记人选的事情，我们要慎重考虑，绝对不可轻易，我认为你说的王奉化不太合适，你再去考虑考虑，我也再考虑考虑。最后，就是十面镇党委副书记的岗位，以前是余悦，她是我的秘书，如果她一去挂职，就把这个职位拿出来，搞得就像她一回来准要提拔一样，影响也不太好，毕竟她曾经替我工作，我不想让别人觉得为自己的秘书考虑太多。你看怎么样？”

    朱庸良再次体会到胡小英的厉害，他的本意是要提拔李菊，结果被胡小英说成，他要提拔余悦，而她区委书记呢不想任人唯亲，所以把余悦放一放，这结果就是连锁反应，把李菊也放了一放。他实在有些不甘心，就道：“可是李菊……”

    胡小英笑道：“李菊同志，也是好同志，她这办公室主任的工作，应该干得还不错吧！我看你朱部长，一时半会也少不了她。我们可以考虑先把她的职级解决掉啊，我想，这次给她解决副科级吧。你们组织部不是有副科级组织员这一说嘛，就这么定了，把副科级组织员解决了！”

    这是胡小英给朱庸良的一颗“糖果”。听起来胡小英是在替他考虑，他也就不好意思再说什么，只好悻悻地回到区委组织部。

    等朱庸良走了之后，胡小英才舒了一口气，放松地靠在了椅子里，对于今天在干部任用上的表现，她还是满意的，现在唯一的问题：十面镇党委书记让谁来担当？这时候，她突然又想起了梁健，为何不问问他呢？

    这么一想，她忽然又自问，为什么我现在遇到问题，第一个竟然就会想到梁健？难道是因为梁健在电梯中救了自己，使自己对他产生了某些方面的依赖？

    电梯之中，头顶是“哐啷哐啷”地撕耳响声……

    电梯狭窄的地板上，梁健压在她的身上，肆意地亲吻着她……

    胡小英虽然明白，这一切只是梁健为了救自己、分散自己注意力所使的“小诡计”，可想起这一切，她的身体竟然有了反应，那危急时刻的浪漫，也许是她今生都不可能忘记的事情了……

    下班之后，她想急着去看望一下梁健。

    第二天，陆续有人来看望梁健。梁健其实身体已经完全恢复了正常，但医院院长因为受到过长湖区领导的嘱咐，一定要留梁健在医院里再呆几天，主要是做些例行的检查，等检查做完，如果彻底没有问题，才敢放他出院。

    梁健呆在病房里，没事可做，玩手机呢，觉得眼睛疲劳受不了，就让护工刘阿姨去帮自己买书看。

    在年轻的时候，梁健喜欢看金庸和古龙的武侠小说，后来上了大学就没再看过，这会他想闲着也是闲着，就让刘阿姨又去买了一套来。

    刘阿姨捧着一大撂书回来了：“够你看几天的了！”梁健说：“一个晚上看完。”刘阿姨说：“吹牛。”

    她没料到，梁健看书，真的是一目十行，特别是这些武侠他以前都看过，有些情节都还背得出来，一本接一本的看，到了晚上十一点钟左右，已经看了三套书了。

    刘阿姨赶紧阻止他：“行了，不能再看了，该躺下来睡觉了！你要知道，你还是一个病人！”

    梁健正看得兴起：“我哪里是病人啊！我是被他们软禁在这里。我再看一会，帮帮忙。”

    梁健一看武侠就上瘾，无法放下来。

    刘阿姨又等了半个小时，见已经快到了十一点半，就道：“必须得睡了！”一把将他手上的书，抢夺了过去。

    梁健无可奈何地瞧着严肃认真的刘阿姨，暮然想起小时候看武侠也是这样，看到晚了自己还不肯睡，母亲就突然过来，一把抽掉他的书，关掉他的灯，让他睡觉。

    虽然没得再看那些吸引人的情节，但那种母爱还是让梁健有种温暖的回忆。

    如今看着刘阿姨相似的动作，他也颇有感触，躲进了被子说了句：“刘阿姨，你真好啊！”

    刘阿姨嘟着嘴笑说：“你再说我好也没用，今天武侠还是不能再看了，到此为止！”

    梁健摇头笑着说，“好吧，我睡觉了！别这么凶嘛！”

    第二天是休息日，上午十点左右，胡小英来到了医院看望梁健。

    胡小英到医院之前，她精心打扮了一番，她将头发向两边梳了，用金色的发夹在脑后夹了。

    她的额头甚是平坦，眉毛细长，这样的发型又使她看起来年轻了几岁。因为是休息日，她没有穿正装，一件纯棉外套，一件修身裤子，使她更显高挑，修长。

    胡小英在镜子中照看了一下，对自己的打扮还挺满意。

    她原本是在昨天晚上就想赶来，但理智告诉她，她不能显得太关心梁健，在整个长湖区，要看她好戏的人不是没有，必须得多长一个心眼。