    梁健问道：“还没人来吗？”

    服务员道：“是的，先生，你是第一位。”

    梁健就坐了下来。服务员问：“是现在点餐，还是等会点？”

    梁健道：“等一会，还有一位。”

    服务员退下去，给他端上来一杯水。梁健喝了一口，是柠檬水。这时候手机响了起来。菲菲在电话那头问道：“你已经到了吗？”

    梁健道：“是的，没有看到你嘛！”

    菲菲道：“不好意思。我还在清池会所。刚才来了一批客人，一定要点我做足浴，我推脱了，老板一定说让我做完这位客人再出来……很不好意思啊，还有半个小时准到。你能等一下我吗？”

    梁健想，都已经来了，这么一走了之就太说不过去了，就道：“没事，你慢慢来。我等你。”

    清池会所中，王巧玲正睡在一张床榻上。给她足浴的正是菲菲。菲菲刚出去打了个电话给梁健，刚回进来。

    王巧玲对菲菲道：“服务员，能快点吗？我还要去吃饭呢！”

    菲菲想，让我快点还不容易，你要吃饭，我也还要吃饭呢，早知如此，干嘛这个时候来足浴，害得我都不能早点去赴宴。

    可菲菲嘴里还是道：“女士，不好意思，我们足浴，都是严格按照一套程序来的，少一个步骤，就是对顾客的不尊重。”

    王巧玲的手机响了起来，王巧玲一看，是要一同吃饭的陆媛。

    陆媛在电话中道：“喂，你人在哪儿了？我马上要到小厨餐厅了。”

    王巧玲没办法只好撒谎道：“快了，快了，堵车，马上到了，你先点杯饮料啊！”

    陆媛道：“如果你不来，我可拣最贵的点了！”

    王巧玲道：“随便点，随便点，今天我打算放血的。”

    陆媛走进了小厨餐厅，找到位置，坐了下来。

    服务员问她是否先点餐，她说先点一杯饮品喝。

    点完饮料，陆媛就在餐厅中东张西望一番，这是她头一次来这里，王巧玲说这家餐厅新开的，今天来尝尝鲜。所以陆媛对这家店的装潢很有新鲜感。

    没想到，目光之处，在落地窗边，看到一个熟悉的背影坐在那里。

    这个身影是太熟悉了，她条件反射似的一阵悸动，这不是梁健吗？他怎么会一个人在这家餐厅，难道也约了女朋友？

    想到梁健有新的女朋友，陆媛心中就升起一阵隐隐的不舒服。

    她之前就听说梁健和一个高干女儿搅合在一起，当时心里就很不爽，为此还专门打过电话给梁健，后来听说那个高干女儿被她父亲带走了，陆媛心里就像落下了一块石头。

    后来，他和余悦结婚了，一开始她还真是难受，可是很快，他又离婚了。这让她又隐隐有些开心。

    这到底是为什么？连陆媛自己都搞不清，可以说，是她主动把梁健给抛弃了，跟姜岩走到了一起，可如今看到梁健跟其他女人在一起，她就感到不痛快。

    人说，男人都有占有欲，难道自己一个女人也有那么大的占有欲？还是，她心里其实就爱梁健一个人？

    她搞不懂，她也控制不了自己不那么想。她很想快点看到，这次梁健是跟谁一起吃饭，为此她没去跟梁健打招呼，远远观察。而梁健却没有注意到她也在餐厅里。

    可是二十分钟过去了，陆媛还是没有发现有任何女人进来走向梁健。她心里不由想到，难道他就是孤身一人？

    想到梁健是一个人来这里吃饭，陆媛就有种走上去坐在他边上的冲动。其实，有多久，她没有跟他坐下来一起吃饭了呢？

    最近一次跟他的接触，就是那天梁健喝得烂醉，几乎已经失去了意识，躺倒在商场边上的小巷里，是她看到了他，送他回家，他第二天估计都不知道是谁那么好心送他回去了。

    这会，她真想走过去，告诉梁健，那天是她送了他回家。可她又犹豫，这会不会太唐突？

    这时候，一只手在陆媛肩头重重拍了一下，接着一张倒挂的脸，就挡住了陆媛的视线。

    闺蜜王巧玲来了，王巧玲把包往椅子上一摔，把三星手机往桌子上一放，就坐到了椅子上：“不好意思，来晚了。”

    陆媛道：“神经，被你吓了一跳。”

    王巧玲道：“你不会几天不见，就变得这么脆弱了吧！你刚才在发什么呆，该不是少女思春吧？”

    陆媛被王巧玲说“少女思春”，顿时就脸红了，眼睛忍不住朝梁健的方向瞟了一眼。陆媛的一瞥虽然动作极为细微，但还是被王巧玲敏锐的捕捉了。

    王巧玲笑道：“看帅哥啊？”

    王巧玲循着陆媛的目光，转过头去，一看，这个身影她也很熟悉啊，一回想，就马上认出来，这不是梁健吗？

    如果是别的什么帅哥，王巧玲说个笑话，就过去了，可看到是梁健，而陆媛的目光又是那么迷离，她就觉得奇怪了。

    王巧玲朝陆媛定睛看着道：“你不会吧，这不是被你抛弃的梁健吗？”

    陆媛斥道：“别乱说，什么是‘被我抛弃的’！”

    王巧玲反问道：“怎么不是被你抛弃的啊？肯定是被你抛弃的，你主动跟他离婚的，难道不是这么回事？”

    陆媛无法再反驳，也就不再语言。王巧玲道：“我就奇了怪了，你抛弃了他，可这会看他背影的眼神，又那么的奇怪！”

    陆媛白了眼王巧玲道：“别胡说，我哪里就奇怪了？！”

    王巧玲伸手扳过陆媛的脸，让她看着自己，“你看我的眼神是正常的”，然后她又扳动陆媛的脸，让她看梁健的背影：“你看他的眼神，怎么就像是偷偷摸摸在看暗恋的情人！”

    陆媛甩了下脑袋，举起桌上的刀叉道：“你再胡说，我可治你啊！”

    王巧玲道：“不敢，不敢。不过，说真的，你看梁健的表情真不对劲唉！难不成，你还喜欢他？”

    陆媛高举了刀叉，对她示威。王巧玲用手捂住了嘴巴：“我不说话了！行吗？”

    王巧玲不说话了，陆媛却道：“你看，梁健一个人吃饭，多孤独啊？”

    王巧玲又扭头瞥了眼梁健：“你怎么知道他一个人吃饭啊？说不定人家就约了美女呢！”

    陆媛道：“我到这里就已经将近半小时了，没看到有人来。”

    王巧玲道：“他有没有点菜？”

    陆媛道：“我没看到。”

    王巧玲道：“他没点菜，就说明还有人。”

    这时候梁健正招呼服务员：“给我点菜。”

    陆媛忙拍拍王巧玲手臂：“他点菜了。”

    王巧玲道：“他可以点两个人的菜啊，他还是可以两个人！”

    陆媛就又白了王巧玲一眼。王巧玲拍了下掌心道：“看来，你是希望他一个人！唉，我的大美女啊，你到底是怎么想的啊，你既然已经把人家当球一样一脚踢开了，那你就别管人家是往哪里滚了好不好！”

    服务员给梁健上了一盘东西。梁健就开始吃了起来。陆媛开心地鼓起掌来：“他真的是一个人唉！”

    王巧玲道：“好吧，他一个人总好了吧！”

    陆媛道：“我就知道他一个人嘛！”

    王巧玲道：“你要不要请他过来一起吃？”

    陆媛道：“这样好吗？”

    王巧玲道：“这样没什么不好的啊！这能说明你是同情他啊！”

    陆媛道：“我想啊，我看他一个人吃饭很孤独，让他跟我们一起吃，也算是我对他以前所做事情的补偿，你说是不是？”

    王巧玲真觉得今天陆媛，有些头脑发热，就不想跟她一般见识：“你想要怎么样，就怎么样吧！”“那好吧，我这就过去请他过来。”

    王巧玲看着陆媛从位置上站起来，迈着小巧的步子逼近梁健，她就忍不住摇头：“以前，陆媛把梁健抛弃，如今却对梁建充满了兴趣？这到底是怎么回事啊？”

    这时，一个词突然涌进了王巧玲的头脑，这个词就是“权力”。

    陆媛抛弃梁健的时候，梁健正是被削掉了党委秘书位置，变成了一般干部；这会陆媛又对梁建感兴趣，梁健前不久刚从十面镇调入区委组织部当副班长。难道陆媛是一个这么现实的女人？

    但如果不这么解释，还能怎么解释呢！作为闺蜜的王巧玲，她都无法不这么解释、这么认为！

    在清池会所外的马路上，提着小坤包、踮着高跟鞋的菲菲，在向路过的车辆招手。但开过的出租车都已经客满。

    菲菲心里焦急，刚才客人走了之后，她还得收拾，又得换衣服，化妆，这么一折腾，她已经让梁健等了足足一小时。

    她只好给梁健又打了个电话：“梁健，你快自己叫点东西吃，你肯定饿坏了，一定要先叫点东西，否则我要过意不去了。”

    梁健的肚子的确有些饿了，又加上他怕自己不点些东西真的会让菲菲过意不去，于是就先叫了一块蓝莓蛋糕上来。

    香喷喷的热蓝莓蛋糕，入口感觉还真不错。他又喝一口柠檬水，再吃一口，细细品味舌尖上的味道。

    身边的光线一暗，梁健也没注意，一个女人的声音响了起来：“你也在这里啊？”梁健转过头来，看到的不是菲菲，而是陆媛。