    李菊走后，朱怀遇赶紧对梁健道：“赶紧去厕所挖了吧！”

    梁健仗自己年轻体质好，逞强道：“不用。”

    沈鸿志就感慨道：“梁部长到底是年轻有为，身体好，酒量好，不得了！”

    梁健道：“别说我了，刚才大家都看我们的好戏，饭都忘了吃了。这饭还是要吃的！菜都没动过。”

    此刻大家才开始动筷子。大家见梁健一斤酒几秒钟下去了，就不再来为难他，梁健与其他人也点到为止，他知道如果再猛喝强灌，肯定就得翻。

    他让服务员倒了淡茶，大口、大口地喝，吃菜的时候也尽量沾了点醋来吃，后来老鸭汤上来，他又喝了几大碗。

    强烈的酒劲，终于缓解了下去。到晚饭结束时，人也舒服了很多，就有一种暖洋洋、微醺醺的感觉。

    在酒店门口告别时，表妹蔡芬芬道：“表哥，我这会到了镜州，你可要关照我啊，过两天我到你办公室去，专程拜访你。”

    梁健说：“行啊。”

    喝了这次酒，他对表妹的生疏感减轻了不少。

    其他人上车的上车，走路的走路，走得差不多了。

    朱怀遇道：“梁部长，我们再去放松放松，我今天可也喝多了，这么醉醺醺的回家，准给老婆骂！”

    梁健喝了酒，也不想马上回家，就道：“你说去哪吧。”

    朱怀遇道：“清池会所，我们好久没去了，去清池会所吧。”

    朱怀遇一说到清池会所，梁健就想到了，跟朱怀遇去过一次，会所里还有两个美女足浴师，一个叫梁梁、一个叫菲菲。

    那次菲菲要给他“特别服务”，他找了借口，从菲菲那里逃跑了，没有接受所谓的“特别服务”。

    也许喝了酒的缘故，这会梁健倒还真想去一趟清池会所放松放松，看看那个菲菲是不是还在。

    两人打了车来到清池会所，梁健看了看门面，没什么变化，还是一样的瑰丽堂皇，还是一样的霓虹闪烁。朱怀遇驾轻就熟的与老板要了包间，就躺在铺着白色毯子的舒适睡榻上等足浴师。

    一会就来了一个服务员，问两人有什么熟悉的足浴师吗？她可以帮助安排。

    朱怀遇说：“你新来的吧，我还是17号，这会有空吗？”

    服务员道：“先生，17号正好有空。”

    梁健知道，那个17号就是梁梁。

    服务员又问梁健有没熟悉的，梁健那次来的时候没有问几号，但他知道那个女孩子叫菲菲。

    梁健还没说出口，朱怀遇就道：“你让21号来，叫菲菲。”

    服务员看了手上的记录，道：“不好意思，菲菲正忙着给一位客人足浴呢！要等的。”

    朱怀遇道：“怎么又要等啊？能不能快点啊？”

    服务员道：“先生，不好意思，我们的足浴是按照程序来的，不能时快时慢的，否则就是对顾客的不负责任，你说是吧？”

    朱怀遇道：“那你说要多少时间？”

    服务员答道：“估计还要半个小时，长的话要三刻钟。这位先生，如果嫌时间长，也可以考虑换一位足浴师，我们这里优秀的足浴师可多了，我能帮助介绍一位，保管先生满意。”

    朱怀遇问梁健道：“既然这位服务员说，保你满意，那要不换个新鲜的试试？”

    梁健拿起茶杯喝了一口道：“不换了，我就等等好了。”

    朱怀遇手指在空中朝梁健点了点道：“看来上次还是挺满意的吧？呵呵，这会都不想换了。你这人跟我还真是一样，恋旧，我也一来这里就点梁梁，其他都不要。”

    朱怀遇胡言乱语地评论了一番后对服务员道：“先让17号过来吧，这位先生的，也尽量让快点。”

    服务员向梁健笑笑道：“好的，没问题。”说着转身就要走。

    朱怀遇却又突然叫住了她，从手包里抽出一张五十块，递给了服务员。服务员脸上立刻绽开了笑容，冲朱怀遇道：“我知道了，我马上去办。”

    等服务员走了，梁健道：“没必要这样吧。”

    朱怀遇道：“在这地方，一张人民币就能起到立竿见影的效果。”

    过了几分钟，朱怀遇点的17号梁梁就捧着足浴木桶进来了，朝朱怀遇嫣然一笑，道：“你可是好久没来了。”

    朱怀遇舒适地躺着道：“这不是来了嘛！”

    梁梁又朝梁健看看道：“今天梁先生也来了啊！我的同事菲菲，可常说起你呢！”

    梁健没想到菲菲还说起过自己，这让他很是惊讶，问道：“她说什么？”

    梁梁笑道：“她说你这人很特别。”

    朱怀遇插话道：“原来是少女怀春啊！既然菲菲这么想我兄弟，怎么还不快点来啊！”

    梁梁道：“她正给一位客人足浴呢，恐怕还要点时间的。”梁梁就先开始给朱怀遇足浴。

    梁健继续一边看电视，一边等。

    另一个包间里，菲菲正在给一位头顶微突的中年男人足浴。

    那个男人肯定是喝高了，进来就是被人架进来的，菲菲最不喜欢给这种酒鬼做足浴，你做得再好，你技术再高，人家愣是跟死猪一样毫无知觉。

    也正是这种人，让菲菲觉得，自己所做的只是一种非常机械的事情。

    正在胡思乱想之际，短信响了几声，菲菲一只手没停，一只手在布上擦干，动了下屏幕，信息是给足浴师排班的服务员发来的：有两个年轻男人来了，一个三十岁不到，长得高大英俊，说非你不足浴哦。

    菲菲心里一跳，难道是上次那个梁先生？付了特别服务的钱却半途离开了！

    菲菲回道：你能不能安排另一个人过来，完成我这一半的活，只要是个人就行，我这个客人睡得跟死猪一样。

    信息很快回过来：两分钟后做交接。

    两分钟后一个新来的女足浴师进来，她培训还没有完成，平时一般都不正式给人足浴，不过面对这种烂醉如泥的客人，正好用来练技巧，又能挣几个钱。

    菲菲与她轻手轻脚地完成了交接，原本麻木的心情这会变得轻松快乐。她赶紧去领了木桶，来到了朱怀遇和梁健所在的包厢。

    一看菲菲进来了，朱怀遇就对梁健笑道：“你看看，这就是人民币立竿见影的效果！”

    原本服务员说要等半个小时，可才过去了五分钟，这应该完全是朱怀遇给的那五十块钱的效果了！

    梁健佩服道：“服了你了！”

    梁梁和菲菲不知道他们在说什么，就好奇地问：“什么事啊！”

    朱怀遇道：“没什么事情，菲菲，我们梁兄弟可是非你不足浴哦，你可要好好服务我这位兄弟。”

    梁梁在一边道：“这还用你说！我们俩可以算得上清池会所最敬业的足浴师了！菲菲你说是不是？”

    菲菲“嗯”了一声，算是回答梁梁，而眼角却朝梁健兜了眼，眼神中似乎含着羞怯。

    梁健也察觉到了菲菲的变化，心道：“这女孩难道还真有些喜欢我啊？”

    不过他知道，在这种服务业里，一切都是逢场作戏，不必挂在心上。

    只见菲菲这女孩，比上次见面时更加楚楚动人、含苞待放，他就彻底放松下来，享受着她手指在足心滑动时那种异常舒坦的感觉。

    开始时，梁健和朱怀遇与两个足浴师有一句没一句地聊着。梁梁问他们为什么好一段时间没来，朱怀遇就编了些理由。

    后来，进入足浴的核心环节，她们就不再多问话，专注于手上的力量，梁健瞧着她们的认真劲，心道，这两人还真是有点专业的技能呢！就舒舒服服地享受她们的指尖功夫。

    朱怀遇问道：“新上任，有什么感觉吗？”

    梁健笑道：“还能有什么感觉？你不是都看到了吗？跟你那个师妹吵了架，晚上还拼酒。”

    朱怀遇道：“我相信你们俩没有什么本质的冲突，以后肯定也能和解。李菊这人，其实不错，就是死心眼、古板，这跟她那张漂亮脸蛋还真不相称。”

    梁健道：“就是嘛！我觉得你评价得很客观！”

    朱怀遇道：“其他呢？分管什么，明确了吗？”

    梁健道：“还没有，朱部长说，部里分管什么还要向区委书记汇报。”

    朱怀遇道：“哦，这也正常，你们组织部，不比我们体育局。组织部是党委的组织部，胡书记肯定很关注。”

    说到了胡小英，梁健突然记起来上午胡小英找过自己，就道：“今天也是奇怪，一早上我刚到单位报到，朱部长就通知我，说胡书记让我去她办公室！”

    朱怀遇一听，从睡榻上支起了身子道：“真的啊！你说这个胡书记，是不是看上你这青年才俊了？”

    梁健斥道：“说什么荤话！我可告诉你，胡小英书记，我可是满尊重的，你别在我面前胡言乱语啊！”

    朱怀遇笑道：“哎，梁健，我算是看出来了，你这人大局意识强，维护领导权威和形象，胡书记不提拔你提拔谁！”

    梁健道：“胡书记哪里提拔我了啊！”