    说着，闵副书记站起身来，从办公桌上拿起一张合影递给了梁健，说：“梁部长，有图有真相，你看吧。”

    梁健接过合影，努力寻找着车小霞的脸。找了好一会，都没找到车小霞。

    闵嘉兴还在一边唠唠叨叨：“这张合影是我们去南京党员活动时拍的，因为有我们小车在，我才留下来的。”

    听闵副书记这么说，车小霞脸上微微有些尴尬。

    梁健听闵嘉兴说得这么矫情，相信车小霞肯定在合影的人群里，于是又一个个看过去，认认真真，辨别着每一张脸。

    可搞了半天还是一无所获。梁健心想，女大十八变是有的，可车小霞工作以来，应该没这么大的变化吧。

    闵嘉兴催促道：“梁部长，你找到没有啊？”

    梁健看闵嘉兴神色有些诡秘，心想，难道他是在忽悠我？于是说：“闵书记，你还真能忽悠人啊，这里压根就没有小车。”

    闵嘉兴哈哈大笑了两声道：“看来梁部长晚上一定要多罚一杯酒了！连自己的手下都认不出来！”

    梁健不信：“闵书记，你倒给我指一下看，这张照片上小车在哪里呢？”

    闵嘉兴说，就知道你找不出来，伸出一根粗粗的手指，点在合影上一个女孩子的脑袋上。

    等他手指移开，梁健认真看了一眼，笑了：“闵书记，开什么玩笑！这哪是小车啊！这女孩子这么清秀，怎么可能是小车……”

    说到这里，梁健嘴上急刹车，意识到自己的话说得有些过了，但世界上有两样东西收不回来，那就是泼出去的水和说出去的话。

    只见小车“刷”的一下从椅子里站起来，脸色极为难看，用手背掩着脸，冲出了房间。

    梁健意识到了问题的严重性，再次向闵嘉兴问道：“这女孩真的是小车？”

    闵嘉兴说：“谁说不是呢？”

    每个女孩都希望自己能够漂漂亮亮，如果照片上那个清秀、灵活的女孩子，真是以前的小车，那如今的小车怎么会变得这么肥胖呢！

    刚才那句唐突的话，看来是严重伤害了小车。梁健又细看了合影中女孩的眉眼，依稀看出了车晓霞的影子，看来这真是小车啊！

    这时，车小霞从外面进来了。梁健见她虎着脸，嘟着嘴，就如一只愤怒的小鸟。

    梁健说：“小车，对不起……”

    还没等梁健说话，车小霞就说：“我要回去。”

    听车小霞这么说，闵副书记就急了，他说：“小车，今晚留在这里吃晚饭啊！”

    车小霞没听他说话，只说：“我要回去！”

    闵嘉兴说：“你难得回到溪镇来一趟，今天跟梁部长一起，肯定要吃个晚……”

    车小霞又自顾自大声说：“我要回去！”

    在梁健和闵嘉兴看来，车小霞此刻已经不再是一个成年人，而变成了一个闹别扭的小孩子，说什么都白费劲了。

    车小霞，眼睛直视前方，嘴里不断重复那几个字“我要回去、我要回去”。梁健知道，再劝说也毫无作用，就对闵嘉兴说：“算了，今天我们就回去了！”

    回到车上，梁健一直在思考：车小霞是因为什么原因，从一个清秀、漂亮的女孩变成了如今的愤怒小鸟呢？

    而车小霞的脑袋也没有停，不停地回想着梁健那句话“开什么玩笑！这哪是小车啊！这女孩子这么清秀，怎么可能是小车……”。

    梁健虽然没有把这句话说完，可小车已经认定他下面就是要说“小车这么肥胖”、“小车这么难看”。

    这些肯定是他的潜台词。一路上，车小霞一直虎着脸，眼泪不停往下掉。

    梁健知道自己的话伤害了车小霞，考虑到她目前的精神状态，再说什么都已经无济于事。只想早点把车小霞平安送到家。

    好不容易将车小霞送到了小区楼下，看到她下了车，上了楼，他又让驾驶员等了十分钟，不见她下来，才安心离开。

    梁健长长地舒了一口气，喃喃自语说：“姜岩让车小霞跟着我去跑基层，真是给我出的一个大难题！”

    驾驶员周强强说：“梁部长，你不知道车小霞的状况吗？”

    梁健好奇地问：“什么状况？”

    周强强说：“她受过刺激的，你不知道？干部科让她跟你下基层，那不是成心为难你嘛！”

    梁健这时也察觉了姜岩这么做是真有些不怀好意了！可他在驾驶员面前不想多说。这时有电话打进来。

    溪镇镇长在电话中说：“将小车送走了嘛？过来吃饭吧！我们在嘉良饭店。”

    因为小车，溪镇领导没能留住梁健在溪镇吃饭，就索性往镜州市区赶，把饭局安排在了嘉良饭店。猜想梁健差不多该把小车送回去了，这才打电话给他。

    到了饭店，喝了几口酒，梁健才问朱怀遇：“你知道小车的事吗？”

    朱怀遇说：“我也才到溪镇，不是特别了解。不过我也听说过一些，小车完全是到了组织部后才变成现在这个样子的。

    你也知道，组织部经常加班加点，特别是朱部长，没事也要加班，做给领导看。于是，苦坏了下面一批人，如果擅自回家，还会被批评。

    等于说，进了组织部就好像签了卖身契，把自己所有的时间都卖给了组织部。

    小车刚到组织部，小姑娘也是老实人，人家加班她也跟着加班，不敢多走一步，不敢多说一句，心里一直不痛快，却不敢说，因为刚谈对象不久，人家男孩子看她早晚不着家的样子，就跟她吹了。

    而小车其实很喜欢那个男孩，去求男孩子，可人家去意已决，竟然当众把她推倒在地，她去缠扭，又被男孩子打了。

    从此，小车就有些神经兮兮了，有一段时间还进过医院看神经科，半年之后，才稍稍恢复了一些，据说回到组织部上班还没多久呢！这次，说不定又得进医院了！”

    听朱怀遇说完，梁健禁不住想起那一次，朱庸良因为市委组织部魏洋部长要到镇南村调研，竟然让他们加了一个通宵的班，结果魏洋只看了几分钟就匆匆走了。

    梁健绝对相信，朱庸良尽会干那些劳民伤财的事情。

    由此可见，是组织部不正常的工作作风和繁文缛节害了一个女孩子!

    梁健心里暗下决心：以后自己分管的科室，一定要按照自己的方式来管理，绝对不能被朱庸良牵着鼻子走。

    朱怀遇见梁健心事重重，就说：“不说这些，我们喝酒！”

    梁健因为车小霞的事，喝酒的劲也没了，勉强拿起酒杯意思了下。

    在车小霞房间的一张木桌上，铺着一张纸，纸上用简笔画画着一个小人，边上写着“梁健”两个字。

    车小霞将一把削笔刀，狠狠地扎在小人上：“你敢鄙视我，你敢嘲笑我……”

    任谁都知道，朱怀遇是一喜欢寻开心的主，更何况今天又是他做东。一看梁健喝酒上不来劲，他哪里肯善罢甘休，一定要搞出点气氛来，把酒喝开心了才肯放梁健走。

    这天晚上如果是在溪镇吃饭，那肯定全是溪镇的人，可如今到了市区，朱怀遇就没有全叫溪镇的干部作陪，他还喊上了林城镇镇长唐磊。

    唐磊也欣然应允，毕竟这天梁健也到林城镇去了。

    如今梁健是组织部分管干部的副部长，跟他吃饭，是乡镇主要领导也求之不得的。

    朱怀遇说：“梁部长，今天我和唐镇长，好歹也是两个镇的一把手，一同陪你吃饭，你总也要喝点吃点吧？”

    梁健心里有事，的确是喝不下，就说：“我一直在喝啊，就是今天状态不好，喝不下啊！”

    唐磊笑说：“梁部长，喝酒是用肚子喝的，不是用脑袋喝的。如果有人用脑袋喝酒，那肯定就会喝不下了！”

    唐磊的意思很清楚，梁健脑袋里转着那些烦心事，所以喝不下酒了。梁健被唐磊道破，嘴边也是一笑。

    朱怀遇又说：“用脑袋也行。我看还是这样的，用肚子喝酒，用脑袋讲笑话。看来，今天大家不笑一笑，是喝不下酒了。我先说个笑话大家听听！”

    说着，朱怀遇抿了口酒说：“我们最近要招聘几个事业编制，我先讲一个招聘的笑话。酒鬼到酒公司应聘，品酒十几种，酒鬼均说出了酒的年份、度数等，考官们无不震惊。经理向女秘书使眼色，女秘书接了杯尿递上，酒鬼品后说：女，23岁，有身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒道：如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导异口同声的说，你被录取了。”

    大家哈哈哈大笑，唐磊说：“你招聘事业女干部，可千万别这样啊。”朱怀遇说：“你们不是也招聘吗？我看你们更容易范事。”

    唐磊说：“那我也来说一个，给大家解解乏。一女的老公有了外遇，老公要和女人离婚。女人就对老公说：你如果敢离婚娶那个年轻的妖精，我就嫁给妖精她爹，从此以后，儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！老公当场晕倒，从此规规矩矩。”

    大家说：“这女人厉害！”

    大家又笑了一番。