    梁健忙把目光移开了，因为，他还是从黄依婷的眼中看到了些许失落。

    不知为何，梁健感觉有些辜负了黄依婷，但他隐隐又觉得自己是对的，黄依婷这个女孩子，应该有更好的归宿，一个更年轻、更单纯、更有活力的男孩子来陪伴她走过一生，而不是像自己这样的“二手货”。

    这么想了，梁健心头的雾霾也稀释了点，脸上的表情也放松了下来。

    听着黄少华继续说下去：“第二件事情，就是百河马上要调到我们区体育局来工作了。我局里原来的财务出纳正好退休了，百河在镇上也没承担什么重大工作任务，我通过分管副区长，跟十面镇进行了沟通，十面镇也同意了，这不正好，到我这里来发挥作用。”

    梁健道了声：“丁会计，祝贺你，你又成为丁会计了。”丁百河也甚是高兴：“呆会我们喝一杯。让黄局长继续说第三个好消息吧。”

    大家都等着黄少华说出第三个好消息。黄少华转而看向了自己的女儿。戴姐脸上更是露出幸福的笑容。

    黄少华道：“第三件事情，就是我们家黄依婷，已经通过公务员的笔试面试，顺利考上了省经贸委的公务员了。”

    梁健记起来，在年前一个下雪天，黄依婷说过正在报考公务员，没想到就一举考上了，还是省政府部门的公务员。

    梁健举起了手中的杯子：“依婷，真要恭喜你了。”丁百河道：“这才是真正值得庆祝的好事情，我们一起来恭喜依婷。”

    依婷笑得很腼腆，明眸皓齿、肤色如脂，活脱脱一个小美人。

    在坐的除了黄少华，每个人面前都有一个小酒盅。

    黄少华自发生过脑溢血事故之后，就发过誓再也不喝酒了，他说到做到，一直坚持不喝酒，大家也没人勉强，黄少华就用绿茶代替。大家举起了杯子：“庆祝今天这个好日子。”

    镇上驾驶员不出车的时候，就都挤在驾驶员办公室，不是打牌、下棋，就是聊女人。这时候梁健的驾驶员小吉正在跟另一老驾驶员下象棋，全神贯注。

    石宁的驾驶员有意无意地道：“小吉，你以后干脆把梁书记和余书记一起接送得了，反正他俩都是夫妻嘛！”

    小吉正顾着下棋，说话也没经大脑思考：“谁说的，余书记没和我们梁书记住在一起！”

    他这一说，大家都感兴趣了：“他们不是结婚了吗，怎么没住一起？小吉，快说点新闻来听听！”

    小吉自从跟着梁健，一直小心谨慎，这会意识到自己无意中说漏了嘴，很后悔：“你们想听新闻，就去看新闻联播好了。”

    说着就扔下棋子走出了驾驶员室。其他驾驶员看着小吉的背影，有一个道：“有什么大不了的，神经病！”

    石宁敲门进入了钟涛办公室，屁股刚坐下来就道：“余悦和梁健，一直没有住在一起。他们俩结婚好像不过是个形式。”

    钟涛道：“不管是不是形式，我都已经向区委提出了申请，希望尽快对他们实行回避原则。”

    石宁开心地道：“这么说，他们两中，必然会走掉一个？”

    钟涛道：“当然，我希望梁健这家伙早点滚蛋，这样对我们有好处。”

    石宁道：“我想，也肯定是梁健滚蛋，毕竟余悦才刚刚来。”

    钟涛点着头，叼着香烟笑了出来。

    金凯歌再次来到了梁健办公室。

    这段时间由于搞规范权力运行的事情，金凯歌来梁健办公室的次数，也比以前多了。

    金凯歌进来，梁健也不觉意外。他停下手中正在处理的材料，招呼道“金镇长。”金凯歌道：“在忙什么？”

    梁健低下头道：“还能忙什么？我要把全镇上下所有的隐性权力都梳理出来。”

    金凯歌道：“梁健，先停一停，我跟你聊个事。”

    梁健听金凯歌说得认真，把手里的笔放了下来：“好。”

    金凯歌道：“你都不给我倒杯水？”

    梁健道：“不好意思，我这人啊，都忘记给领导倒水了。”

    梁健忙站起来，给金凯歌倒水。金凯歌倒也坦然地坐着。

    梁健把茶端给了金凯歌，给自己杯里也续上水，跟金凯歌一起坐在了沙发里。梁健这才感觉到了一丝聊天的味道。

    他这才意识道，金凯歌刚让他倒茶，是看他整个脑袋都还沉在材料里，通过倒茶，让梁健静一静，找点聊天的感觉。

    梁健意识到金凯歌真想跟自己聊些什么，就问道：“金镇长，难得有时间，这么坐下来聊聊天。”

    金凯歌道：“时间是有的，只是我们都忙着工作，把自己的生活都放掉了。今天我来，就是想来聊聊你的生活。”

    梁健颇为尴尬地道：“我的生活啊？有什么好聊的啊？”

    说实话，梁健这段时间的生活，真没什么好聊的。

    自从跟余悦结了婚，两人的关系却发生了微妙的变化，结婚证非但没有将两人连接起来，而是如一层纸遮住了两人的眼睛，使看对方的眼神变得迷蒙不清。

    梁健之前也担心过，如果与余悦走得太近，那就会失去一个无话不说的女友。

    这种事情果然现在发生了，梁健除了可惜还能说什么？

    金凯歌今天来找梁健，也不是无缘无故，他是听到了镇上有关余悦和梁健的种种传言。

    他知道梁健和余悦结婚，有很大一部分原因，跟规范权力运行这项工作有着紧密的关系。而从镇上的流言听来，余悦和梁健之间，并没有因为结婚而变得幸福，反而是闹着很大别扭。从这点上来说，他认为自己也有责任，何况他本身觉得梁健是他镇上最好的盟友和朋友，他从心里真的也关心他的生活。

    金凯歌道：“你和余悦扯了结婚证后，一直没有办酒席，准备什么时候办啊？”

    梁健心里烦闷，也不隐瞒，喝了一口水，说道：“还办什么酒席，她都不肯搬过来跟我一起住。”

    金凯歌见梁健并无隐瞒的意思，说得很坦率，那是梁健对自己的信任，金凯歌感到欣慰，说得更加诚恳：

    “你和余悦的事情，镇上传的很多。原来是传你们搞男女关系，现在你们结婚了，传的是你们不搞男女关系，有婚姻之名，无婚姻之实。这也太奇怪了。你们俩之间到底出什么事了啊？”

    梁健看看金凯歌，说道：“其实，我也是莫名其妙。虽然，我们扯结婚证的事有些仓促，但我们的感情倒也可以算得上细水流长，至少我们也算彼此性格相投，都喜欢对方。所以，我也想不明白，为什么我让她搬来一起住，她说不行，还让我不要问她原因……”

    金凯歌沉默了一会才道：“也许余悦有她的苦衷，为什么不找个机会，好好跟她谈谈呢？”

    梁健沉吟一会，才说：“我怕她不愿意说。我不想让她感觉我在逼她。”

    金凯歌道：“对付女人，就四个字，死缠烂打。女人心软，只要你足够真诚，她一定会开口说话的。沟通是解决问题的最好办法。而且，你尊重她，始终不问她，她不见得真的好受。女人还是需要关心体贴的，而且女人的想法有时候就是矛盾的，所以，你不妨试试。”

    梁健道：“你对付嫂子，就用‘死缠烂打’这一招？！”

    金凯歌笑道：“那当然，这是我的杀手锏。我老婆气生得再大，也挡不住我这一招。”

    梁健笑道：“谢谢金镇长，我今天就试一试！”

    梁健敲余悦的办公室门。自从余悦那天拒绝与梁健同居之后，两人说得话很少。这段时间，梁健一直用工作来麻痹自己，跟余悦说的话加起来也不过几句。

    这会想来，自己也的确不够温柔，也许自己与女人沟通方面也真是有问题。这次，梁健打算态度诚恳，倍加温柔。

    可敲了门里面没有回音，梁健转了门把手，门上了锁。

    梁健悻悻地回到办公室。如今，余悦到哪里去，都不会跟自己打招呼了。这时手机响了起来，一看是自己的驾驶员小吉。

    梁健想起，下午让小吉去市区办事去了，他这会打电话来，难道有什么事处理不了？

    梁健赶紧接起了电话：“小吉，有什么事啊？”

    小吉没有一下子回答，过了好一会儿才称呼：“梁书记。”

    梁健急问：“我听着呢，你说。”

    小吉道：“梁书记，我不知该不该说。”

    梁健道：“小吉，你怎么变得吞吞吐吐，你没事吧？！”

    小吉道：“我看到余书记了。”

    梁健想，余悦不在办公室，到市区也很正常，但如果很正常，小吉肯定不会打电话过来。

    梁健问道：“看到余书记，又怎么样？你直接说吧，没关系。”

    小吉道：“我看到余书记上了一个男人的车。”

    梁健听着愣了，过了好一会才“嗯”了一声。

    小吉又问道：“梁书记，如果你需要我跟着他们的车，我可以跟着，如果不需要我就继续去办事。”

    梁健心里冲突得很厉害，他感觉小吉也在怀疑他们婚姻的和谐度，才会打这个电话。

    如果他让小吉跟上去，那么在自己和别人心里都种下了不信任妻子的种子。