    蔡芬芬一听梁健说“当”，就给鼻子上脸，身子往梁健这边靠，拿着红包的手臂就伸过来，把红包硬是往梁健口袋里塞，梁健稍一阻挡，就碰到了她那显眼又肉感的地方，感觉到的是一阵柔软。

    蔡芬芬根本不顾及这些，她现在的目的性非常明确，就是要把红包塞进梁健口袋里。

    梁健又一阵阻挡，蔡芬芬就简直双臂张开，要把他抱住了，不让他两只手臂来阻挡自己。

    挺立的丰满在梁健的双臂之间，就如失神的小兔子一样来回冲撞。

    梁健看再这么下去，也不是个事，一边的刘阿姨已经看得走出了门外，她应该也是看不下去，心里有气又不好说，干脆眼不见为净。

    梁健只好说：“好好，别塞了，我拿着。不过我申明唉，我先拿着，以后我亲自还给沈老板。”

    蔡芬芬道：“梁健哥，你这是干什么啊！你这么做，我以后会很没面子的，人家沈老板会认为我这个表妹，连我表哥都搞不定，会从心底里看不起我的。”

    梁健道：“你怎么会想着要搞定我呢！我们官场有官场的规矩，你可能还不太熟悉。”

    蔡芬芬道：“我怎么不熟悉了。官场就是靠跟谁亲不亲，关系好不好。关系好，就什么都可以拿、什么都可以收，关系不好，就是油盐不进。梁健哥，看来你跟我的关系一点都不好。”

    梁健心道，跟这个表妹看来是一时半会说不清楚，他就纳闷了，她才跟官场的人交往了几天啊，价值观和世界观就扭曲成这幅样子，看来官场真是一个大染缸啊……

    梁健算是收下了红包，可他打定主意，要把红包还给沈鸿志，另外还有区财政局局长姚发明的红包。

    表妹蔡芬芬见梁健肯收下了，就眉开眼笑地道：“梁健哥，等你出院了，我们再给你好好庆祝一下。有个人跟我说过了，说要专门请你吃饭，你到时候一定要赏脸啊！”

    梁健好奇地问：“这人是谁啊？”

    蔡芬芬道：“就是你们区财政局局长姚发明啊！”

    梁健双目圆睁，没想到竟然会是那个厌恶的姚发明：“姚发明？你怎么认识姚发明的？”

    蔡芬芬道：“我们做红酒的，当然要认识区财政局局长了啦！姚局长人很不错的，下次你一定要赏脸啊！”

    梁健一听姚发明这个名字，心里就不舒服，可他也不想表露出来，只是说：“下次再说吧。”

    心里打定主意，姚发明的饭肯定不会去吃的。

    蔡芬芬道：“我得知你在医院的消息，也是姚局长告诉我的。你自己都不告诉我！看来你跟姚局长的关系，比跟我要好很多啊！”

    竟然是姚发明告诉了蔡芬芬，他原本还以为是朱怀遇，在心里已经责备过朱怀遇了，看来老朱还是收信用的，答应了他不说，还是坚持没说，心下对朱怀遇感到抱歉。

    又惊叹，“这个姚发明，还真是会钻营，竟然瞄上了我表妹！让表妹来做我的工作。可见此人，真是无孔不入，是个危险人物，以后一定要小心了！”

    这些天，区委组织部办公室主任李菊一直没有睡好觉，她在梦中都听到梁健在电梯里喊“救命”而自己一走了之的场景。

    有时候，她又梦到了梁健已经死了，不由吓醒过来。

    理智告诉她，梁健并没有死去，她才稍稍安下心来，暗自庆幸。

    她对自己说，有些事是不能做的，如果做了，也许一辈子都得不到安宁，如果梁健真的在那次意外中死去了，她今后的日子都会生活在折磨之中。

    吃早餐时，在街道办事处上班的母亲关切地瞧着女儿李菊：“女儿啊，这两天，怎么看起来这么憔悴啊？没有睡好吗？”

    李菊不想让母亲担心，就说：“没有，睡好的。”

    母亲说：“那怎么看起来，脸色不大好啊，是大姨妈来了？”

    李菊只好搪塞道：“还没来，不过应该快来了！”

    母亲道：“这两天是不是太累了？你们组织部工作太辛苦，你又是主任，要学会照顾自己，有些事情，自己可以不做的，交给别人去做，自己指挥指挥就行了！”

    李菊说：“知道了！”

    一上部里的车，李菊却觉得像是少了什么。

    梁健在医院，他就不用车，车又是李菊的专车了。

    梁健在医院这些天，区委组织部都没有专程去看过他。

    李菊就在半路上，打电话给组织部长朱庸良：“朱部长。”

    朱庸良在卫生间里接起了电话，不管多大的领导上厕所都必须“亲自”的，他尽量让自己在上厕所的声音弄得小一点，问：“李菊，这么早就打我电话，有什么事啊？”

    李菊道：“朱部长，这两天也是我这个办公室主任疏忽了，梁部长在医院，我们办公室还没去看望过。我想今天去看看，这个形式还是要去走一下，不管怎么样！”

    朱庸良心想，李菊怎么突然想起要去看望梁健呢！

    最近似乎发现李菊对梁建的态度有些改变，以前都是水火不容，如今却好像有些关心起来。

    但他又听出李菊话语之中用了“不管怎么样”这五个字，也流露出了勉强为之的情绪，心里的怀疑消除了不少，就说：

    “也行，不管怎样，他都是我们的副部长，形式应该走的。我这几天被区委要动的一批干部缠住了，忙得不可开交，我就不去了，你就代我去一趟吧。”

    李菊得到允许，就说：“你的指示我会带到的。”

    李菊让驾驶员调转车头，先到镜州大厦换了一张两千元的卡，用小红袋子装了，就往第一医院来。

    梁健本想去办理出院手续，结果一个脸蛋可人、身材娇小的小护士却道：“梁部长，你的出院手续不用办了，你们区里已经全部帮助安排好了！”

    梁健心想，既然如此，也倒省事，就回病房取东西。

    这时候，有人急匆匆跑到了护士服务台上，“护士，我丈人醒了！让医生帮助看看。”

    梁健听声音有些熟悉，回头一看，竟然是区委组织部常务副部长邵有康的女婿童伟。梁健听他说“我丈人醒了，那肯定就是指邵有康了！”

    邵有康因为跟李菊吵架，心肌梗塞晕死过去，就一直在医院昏迷不醒，不想今天终于醒了过来，这简直就是一个大大的好消息，梁健就对邵有康女婿道：“童伟，你丈人真的醒了啊！”

    童伟看了眼身穿病服的梁健，一开始还没认出来，过一会才终于认出是梁健，问道：“梁部长，你怎么也在住院？”

    梁健心想，关于电梯事故，一时半会也说不清楚，就说：“我一点小事，关键是你丈人真的醒了？”

    童伟一听说到丈人，笑逐颜开了起来，双手抓住了梁健的胳膊，兴奋地说：“真醒了，真醒了！”

    梁健说：“那你带我去，赶紧去看看！”

    来到了邵有康的病房，梁健看到了感人的一幕。

    邵有康的老婆、女儿、兄弟都挤在邵有康的病床前，每个人都在激动流泪。

    邵有康虽然看起来仍然虚弱，但的确已经醒了过来。

    老婆陈小珍，抓着邵有康的手道：“老邵，你终于醒过来了！”邵有康虚弱地张张嘴巴道：“老婆，辛苦你了！”陈小珍哭了起来。

    有人注意到梁健进了病房，就道：“梁部长？”

    陈小珍和邵有康都转过了脸来。梁健赶紧道：“邵部长醒过来了，终于醒过来了，这真是大好事啊！”

    陈小珍看到了是梁健，让家人让一让。梁健就走过去，握住了邵部长的手：“邵部长，欢迎‘回来’了！”

    邵部长笑了笑道：“谢谢关心了！能‘回来’真好！”

    梁健道：“那肯定的，你有一个幸福的家庭，邵夫人，为了你还到组织部大打出手过呢，可见有多爱你啊！”

    邵有康却担忧地瞧着陈小珍：“真的？”

    陈小珍听梁健这么说，不好意思地道：“梁部长，真不好意思，我那时候急啊，就冲动了，事后想起来，还有些后悔，让你们被别人看笑话了！”

    原来陈小珍也是通情达理的人，当时也就是因为冲动，才做出那样的事情，梁健也就不再在意，道：“只要邵部长醒来了就好，其他都是小事了！”

    陈小珍说：“梁部长，谢谢你，你已经来看过我们老邵很多次了。可你自己怎么回事啊？怎么也穿着病号服啊？”

    看来这里的人，都太关心邵有康的病情，对长湖区大楼里发生的事情都不甚了解，这解释起来也颇为费劲，干脆省略道：“也没什么大事。我今天也马上出院了。”

    陈小珍说，“那就好。”

    邵有康的家人又沉浸到了邵有康复苏的喜悦之中，梁健心想，也不必久留了，就跟他们告辞回病房。

    一进病房，瞧见一个身穿黑色套装的女人坐在面向门口的椅子上。她就是办公室主任李菊。