    章华只好硬着头皮道：“朱部长，我们镇南村的党员服务中心，本来基础还算不错的了。这两天为了迎接魏部长的调研，有些地方我们特意做了完善和改进。而且我们的这些完善和改进，也是按照区委组织部梁部长的指导意见来做的。”

    章华这么一说，等于把皮球踢给了梁健。

    镇党委书记钟涛，见朱庸良对党员服务中心很不满，就补充道：“章书记说的是啊，昨天我、章华和傅栋都在办公室，听梁部长给我们提党员服务中心的整改意见，我们镇上是严格按照梁部长的意见来的。”

    梁健一听心里就冒烟了：狗改不了吃屎，钟涛最终还是对他落井下石，他原本以为此人变好了，没想到还是那副德行，以后不管钟涛到了什么悲惨处境，都不值得同情他。

    李菊看到梁健引火上身了，就火上浇油：“朱部长，原来这也怪不得十面镇，这是梁部长指导出来的。”

    梁健听到李菊这个女人又要来劲，心里冒火，就道：“朱部长，镇南村的党员服务中心，原本的硬件和软件水平都还要差，昨天我提出了几条意见。经过整改，应该说比以前好多了。如果还要再改进，那就是伤筋动骨的事情，比如对上墙的东西进行重新装修……但这些是不符合实际的，毕竟镇南村属于拆迁村，如果对党员服务中心重新布置，那就要花一大笔钱，恐怕是巨大的浪……”

    梁健“浪费”两个字还没说完，朱庸良就摆手打断了他的话：“梁健，你先别讲了，今天我先来讲！”梁健只好停了下来，等着朱庸良会说出什么来。

    朱庸良道：“时间不等人啊，明天魏部长就要来了。而我们镇南村的党员服务中心呢，还是这个样子……”

    梁健心道，镇南村的党员服务中心到底怎么样子了？还不是好好的嘛，一个农村的党员服务中心难道要弄得富丽堂皇吗！

    心虽这么想，他知道朱庸良不爱听，也就不再提了。

    听到朱庸良继续道：

    “有两件事情，我在这里还是不得不说：第一，市委魏部长来调研镇南村党员服务中心，代表的就是我们长湖区的形象，所以我们必须使镇南村成为一个大大的亮点；

    第二，从现在开始，你们要马上进入加班加点的状态，服务中心内所有座椅，要全部换新的，上墙的制度要全部换新的，党员服务中心的人员别再是刚才那种老同志了，换成你们村里拿得出手的女同志，如果村里没有，镇上支援，反正也就这么一天嘛！

    明天魏部长看好了，就还是回镇上嘛！这两件事情，你们听清楚了嘛？”

    大家都惊呆了，不管是梁健，还是镇上、村里的人员，以为这个朱部长的脑袋是不是敲坏了，一个市领导来，何必搞得这么兴师动众的？

    组织委员傅栋感觉压力巨大，问道：“朱部长，现在已经是下午了，恐怕时间来不及啊，还有几个小时就下班了！”

    朱庸良道：“傅委员，你还有没大局意识！都已经这个时候了，你还想正常下班啊！今天我告诉你，从现在开始，到明天早上9点钟，还有20个小时，大家一步都不要离开镇南村！

    如果这20个小时开足马力，还有什么事情做不了！今天，我对你们都不放心，特别是梁部长，你来指导之前.

    我就跟你说过，对乡镇的要求要高一点、再高一点，但看来梁部长刚从乡镇上来，还没有适应区委组织部高标准、严要求，指导出来的东西也就这么回事。

    从现在开始，梁部长，你一定要严格要求了，你听懂我的话了嘛！”

    李菊听着朱庸良严厉批评梁健，心里那个舒服，有如食蜜糖、饮甘露，脸上朝梁健露出幸灾乐祸之笑。梁健就朝她鄙视回瞪，她才稍作收敛，看向了别处。

    梁健本就认为朱庸良的脑子有些不正常，为了领导来调研，要把一个好好的党员服务中心推倒重来！

    那是故意作假，不让上级领导看到基层真实的情况。

    他对朱庸良算是已经彻底失望了，特别是对他的工作作风，是怎么都不会认可。

    他就道：“朱部长，你是领导，你说了算。但我在这里还是想说一句，为了上面领导来，而要把党员服务中心重装一番，这也太刻意为之了，而且浪费大量人力物力！”

    朱庸良看到梁健又跟他较劲，火冒三丈：

    “我们党缺钱吗？趁魏部长来调研的契机，我们把党员服务中心提升一个档次，有什么不对吗？我看，老百姓、广大党员肯定是支持的嘛！这件事就这么定了，你别多说了，你只要负责监督加快进度就可以，具体施工和布置由镇上和村里联系有关广告公司和单位搞，钱用组织部的经费也没关系！”

    钟涛听到朱庸良解决了钱的问题，又看到梁健被当面批评，心下舒坦不少，就道：“朱部长说的是啊，市委魏部长来，可不是小事情，我们一定要把党员服务中心搞得焕然一新！”

    梁健看着钟涛这幅德行，心里异常不爽，就道：“恐怕监督这件事情，就我一个是做不好了。朱部长，我想，你也一同留下来加班吧！”

    朱庸良倒是强硬地道：“我没有说要走，我会跟你们一起加班到明天早上。我现在对你们谁都不放心，一样东西好了我看一样。”

    梁健本想，朱庸良只是嘴上说说，说完了就会走了。没想到朱庸良真留下来，跟他们一起搞，心里暗叫不好：“朱庸良看来是个工作狂！”

    这个世界上，梁健最烦两种人，一种是色情狂，一种就是工作狂。两种都不可原谅。

    镇里和村里的干部，被逼得手足无措。有句话说得好，你想让基层手忙脚乱，那就去基层调研。

    调研这玩意，到底有什么意思，说不上来，可很多领导都喜欢这玩意，动不动就到基层调研，其实也就是走马观花，吃吃喝喝，可基层还得把他们当老佛爷一般供着，稍有不慎，领导不高兴，就要吃批评！

    这种调研的方式真是害苦人。梁健瞧着，章华和傅栋联系广告公司、联系搬运工、油漆工、水电工……真是一副翻天覆地的模样。在对接广告公司的过程中，还出了一个问题。

    联系了的几家广告公司，一听时间这么紧，明天一早就要完成，都好自为之地谢绝了。只有一家广告公司愿意承担这个业务，但开价非常吓人，整套东西要价10万。

    章华向朱庸良汇报了价格，朱庸良只说了声：“只要能做出来，形象好，20万也给，我们党缺钱吗？”

    章华愣怔了一会，才缓过神来：“知道了，朱部长，我马上让他们排版、马上去做！”

    既然朱庸良现场督办，梁健也只能呆在原地。看到朱庸良将公家的钱花得行云流水、气势磅礴，梁健有种心疼，又有种想笑：我们为什么会容许这样的人，当一个领导干部呢？

    加班还真是深更半夜都继续着。镇南村的小街上，有人看到党员服务中心里一整个晚上都在赶工，纷纷议论：“这到底是搞什么鬼？”

    “听说明天市里有个领导要来看，晚上在赶工。”

    “临时抱佛脚啊！平时怎么不见他们来修修补补！”

    “都是形象工程！”最后，大家也实在撑不住了，这反正也不关自己的事，花得也是国家的钱，上床的上床，睡觉的睡觉……

    镇南村部小会议室的灯一直亮着，中间还吃了一顿水饺、方便面夜宵。

    朱庸良见施工进度蛮快，心情大好，吃着方便面道：“这是我吃过的最有意义的一次方便面夜宵。”

    梁健胃里的隔夜水都差点吐了出来。

    梁健已经感觉到，自己与眼前的这位领导，永远都不可能站在一个阵营里了。

    到了早上，看去一切都停当了。李菊说，单位里有事要处理，朱庸良就批准她先回去。

    一早上区委书记胡小英也赶来了。市委组织部长管干部，所以县区委书记也就特别重视。

    朱庸良到了镇南村大门口去接胡小英，等胡小英下了车，朱庸良道：“魏部长的秘书，打过电话来了，他们还有半个小时到。”

    胡小英道：“那还有些时间，我们去看看党员服务中心。”

    梁健他们早已经查看过党员服务中心，如今这个党员服务中心，跟昨天已经有着天壤之别，桌子、凳子、椅子已经换了新的，台账又重新做了新的，墨迹还没有干，墙壁被刷白了，有些油漆味，朱庸良就让人用香水喷了下。

    朱庸良道：“这样香喷喷的，味道好闻。”而对梁健，这种油漆和香水搅合在一起的味道，闻了只会让人作呕。

    朱庸良在一边邀功道：“胡书记，从昨天下午到这里后，我就一直没有离开过镇南村。”

    胡小英听了，看了一眼朱庸良道：“你们加了一整夜的班？”