    梁健瞧见两个镇长大人为博自己喝酒，使劲浑身解数，心里很有些过意不去。听了笑话，梁健心情稍微好转。

    他举起了杯子说：“我敬敬两位大哥，你们为了小弟开心，绞尽脑汁，谢了！”

    朱怀遇和唐磊相互挤眉弄眼。唐磊说：“梁部长，你有诚意的话，就一个一个敬！”

    梁健喝酒的兴致上来，也无所谓了，就说：“好，一个一个，就一个一个！”

    新一轮酒战拉开了序幕。

    酒到三巡，大家放慢了速度。这时，梁健瞧见放在桌上的手机响起了短信提示音。

    梁健一看，是个陌生号码，原本不想去理它，但一瞥眼间看到内容似乎和自己有关，便拿起来看：“梁健，我在凯旋宾馆五楼等你，老房间，我想见一见你！陆媛。

    （这是我为了方便与你联系，配的新手机。有事短信联系，记得，千万别打电话，我怕姜岩会看到）。”

    梁健没想到，陆媛会在这个时候发短信过来。上次与陆媛不欢而散，这次她又要干嘛？我们已经离婚了，而且，她还是姜岩的老婆，和她过多纠缠，只会让自己陷入不必要的麻烦。

    因此，他打定主意不再招惹陆媛，简短地回复一句：“陆媛，我俩已经结束了。好好回家休息，好好照顾老公！”

    没过一会，又有短信进来：“梁健，你不来，我是不会回去的！我只是想见你一面。你若是嫌弃我，就过来跟我当面说清楚，我保证以后再不纠缠你！”

    梁健没想到陆媛会这么难缠，他内心挣扎一下，还是回复道：“陆媛，别忘了，我们离婚了。该说的，离婚时，都已经说了。你回家吧！”

    短信很快回复：“梁健，我说话算话，你不来，我是不会回去的。这是最后一次，我保证再不会烦你。你若不来，我保证还会不停的联系你，直到你来为止！陆媛。”

    梁健知道陆媛的小姐脾气，有时候做事不计后果。梁健心道：既然她说以后不再烦我，那我就去一趟。

    若是她有任何出格的要求，我尽数拒绝也就是了，反正行得正，不怕影子歪！便回复：“我还在吃饭，还要半个小时。”

    这时候，区委组织部的办公室里。黑灯瞎火。只有一个手机屏幕上发出的幽蓝灯光，照在拿着手机发短信的手指上……

    陆媛躺在客厅沙发上看电视。姜岩在书房电脑上修改材料。

    陆媛抬眼看一眼书房半开的门，正好看到姜岩笔挺的背影，心里闪过一丝异样。

    干部科工作多，姜岩以前常在办公室加班加点，但这些天，他都把科室的工作带回家做，还名正言顺地说为了多陪陪她。

    陆媛心想：姜岩是不是怀疑我对他不忠，他在监视我？

    转念间，陆媛又想到了梁健，想到了和梁健一起的年轻女足浴女，心里非常不是滋味。

    这时，放在遥控器旁的手机，忽然亮了起来。

    她拿起一看，是一个陌生号码发来的短信：“陆媛，这是我为了和你联系专门买的新号码。我在凯旋宾馆老房间等你。不见不散。梁健。”

    陆媛见是梁健的短信，心里微微疑惑：上次，我那样主动，他却扔下我就那样走了。今天怎么突然又来招惹我？

    还是说，虽然离婚了，他对我并没有忘情？那一天，他只是因为当初是我甩了他，所以生气，故意装出那一副不可亲近的样子来？

    这样想着，陆媛飞快朝书房半开的门瞟了一眼，该找个什么理由出门呢？

    她把新号码用心记住了，把短信删除，来到书房，对姜岩说：“老公，我出去一下。王巧玲找我喝茶，很快就回来！”

    姜岩抬头问道：“这么晚，她怎么还约你喝茶？”

    陆媛说：“她跟他老公闹别扭了！让我陪她消消气儿！”

    姜岩说：“哎，说什么闺蜜，其实就是麻烦！”

    陆媛说：“你说的对，闺蜜就是麻烦，因为女人本就是麻烦啦！不过，话说回来，如果没有闺蜜，女人所有的郁闷都得发泄在老公身上，那男人就太惨了。老公你说是吧？所以，老公，你得庆幸我有闺蜜。好了，我出去了，好老公，在家等我。”

    陆媛说着，还用小嘴在姜岩脸上啜了下。

    姜岩说：“快去快回。要我送你过去吗？”

    陆媛说：“不用了。她来接我！”

    说着，就收拾了小包，赶紧出去了。

    姜岩没等陆媛走几分钟，也拿了手机和钥匙，悄悄跟了下去。

    自从那天李菊说在宾馆看到陆媛后，姜岩对陆媛的信任就打了折扣，虽然他不再提起那天的事情，但那事却如一根刺深深地扎进了他的心里，这种感觉很不好，他很想把这根刺拔掉，所以，他要证实这次陆媛是不是真的和王巧玲喝茶去了！

    姜岩赶到小区外面，已不见陆媛的踪影，前方几百米远有一辆出租车。

    姜岩心想，陆媛不是说王巧玲来接她嘛？怎么会上了出租车，王巧玲家庭条件不错，有一辆迷你宝马，应该不会坐出租车来。

    怀疑的种子渐渐发芽。姜岩忍不住拨通了王巧玲的电话。

    由于王巧玲是陆媛的闺蜜，有时候陆媛不接电话，王巧玲就干脆把电话打到姜岩这里，让他转接。两次三次，姜岩也就存了王巧玲的电话。

    王巧玲一看来电是姜岩，心下就有了几分疑惑。一般情况下，都是陆媛打电话给她的，姜岩只是她和陆媛联系时的传声筒。今天这个传声筒自己打电话过来，就有些蹊跷。

    王巧玲狐疑地接起电话，笑着：“喂，姜科长，你好啊！”

    姜岩语气微微有些急促，说道：“巧玲啊，你们在哪里了啊？”

    听姜岩这么一问，王巧玲就敏感起来，难道陆媛这小妮子跟姜岩说，她跟我在一起？

    不然，他怎么会问，你们在哪里？王巧玲很想编个地方，可她不知道，陆媛到底跟姜岩说要去哪里！

    于是，只能装聋作哑：“喂，姜岩吗？喂……我怎么听不到你的声音啊……这里信号不好……你放心……”

    说着就借口信号不好，将电话挂了！

    电话中王巧玲的声音异常清晰，姜岩觉得不大可能信号不好啊！于是，他又打了电话过去：“巧玲，陆媛已经到你那里了吗？”

    王巧玲说：“到了，到了。你就放心吧。”

    姜岩又说：“你们在哪里喝茶啊？你今天是不是没有开车啊？”

    王巧玲听出姜岩提供的信息已经够多了，才知道该如何回答了：“哦，我们在一个新开的茶馆喝茶。车子我老公开去了，今天我没开车，打车！”

    姜岩听王巧玲这么一说，就觉得这些信息，跟他掌握的都已经基本对的上了，就说：“那就好，我还担心她没法过去呢。既然已经到了，我就放心了！”

    姜岩如释重负地挂了电话。

    虽然心里种着怀疑，但内心深处姜岩还是渴望陆媛不会骗他。

    所以，得到王巧玲的确认，他不想深究下去。

    依着陆媛的小姐脾气，若是让她知道自己对她如此不信任，而她又没有什么亏心事的话，她一定会发飙的。

    从一辆公交车上，下来一个甜美的女孩，身穿随意的汗衫和牛仔中裤，肩头斜挎着一只可爱的小包。

    这一身休闲打扮，让她在夜色里显得更加青春、活泼。路旁饮食店里有些喝酒吃饭的人，被这女孩子的美好身材和可爱劲吸引，目光不由自主的被她牵着一动。

    方羽下班回到家才发现竟然把手机忘在了办公室。

    这个时代，手机是人一刻都离不开的重要物品，重要程度远远大于伴侣。于是，吃过晚饭，她又坐了公交车，回办公室取手机。

    好在家离单位并不远，坐公交车就几分钟时间。

    区委常委组织部长朱庸良，昨天从办公室领了十万块钱上北京去了。

    大家都知道，朱庸良一个季度就要去一趟北京，据说是为了打通北京方面的关系。

    以前朱庸良在市委组织部任职时，曾经到中组部挂职，之后就一直保持着这层关系，从未间断。

    也有些干部说：“他哪里是去打通关系，他就是去跑官”、“能跑到中央去，那就说明不简单啊！”，

    也有人说：“有啥不简单，现在这个社会，有钱能使鬼推磨，如果你舍得花钱，哪里你去不了！何况用的都是公款！”

    方羽看着各个办公室门窗紧闭，黑灯瞎火，就觉好笑：朱庸良在的时候，大家都在部里加班，一个个兢兢业业，朱部长一走，鬼影子都没一个了。

    回家的回家、吃饭的吃饭、该干嘛干嘛。她实在看不惯部里这种“万事做给领导看”的风气。不过，她向来什么事都不往心里去。也就不再多想。

    拿钥匙开了门，还未开灯，一片黑漆漆中忽然传出奇怪的声音。

    接着她就听到椅子移动的声音，从李菊的座位那边发出淡淡的蓝光，蓝色光照在一张模糊的脸上，恍若鬼魅。方羽一惊，是鬼是贼？惊慌中，她禁不住“啊……”地喊了出来。

    那人，也跟着“啊……”地喊起来。