    朱新毛态度殷勤，内心却汹涌澎拜，这件事办砸了，接下来一定会有很多麻烦。

    胡小英坐在救护车内，时不时瞧一眼张健的脸。看得仔细，发现梁健的脸上找不出痛苦的痕迹，似乎还隐隐透着笑容。

    胡小英的心像被针刺了一下：在这个世界上，到底有谁对自己这么好过？即便是为自己牺牲，脸上依然有着微笑。

    胡小英暗自承诺，只要梁健能活下来，她一定要给他回报。

    她忽然想到了余悦，她身患重病，却守口如瓶，宁愿他误会，憎恨，只为了让他更好地生活着。

    此刻她终于明白了余悦的感情，梁健值得她这样的爱！

    胡小英忍不住，就用手摸了摸梁健的脸。

    救护车一路鸣笛，一路闯过五个红灯，到达医院只用了十分钟时间，而这十分钟对胡小英来说，却等的那么长、那么焦急、那么不忍……

    由于院长已经特别关照，下车、登记、送抢救室……一路绿灯，全市最好的各路医生，已经等在大厅！

    一个分管业务的副院长一看，就道：“心血管科主任、外科主任过来，其他人靠边，是心脏骤停，用除颤仪！”说着，几个医护人员就推过来一台仪器，主治医生放到梁健胸前。

    医生提醒胡小英去做检查，可胡小英只目不转睛地看着梁健，双手紧紧地捏成拳，心跳很快，快得似乎要跳出胸膛，又随时都可能停止……

    时间似乎凝滞了……

    有人喊：“一、二、三！”

    “砰”地一声，梁健的身体弹了一下，心电图却毫无反应。

    “一、二、三！”

    “砰”，心电图上依然是那条该死的直线，而梁健依然安详地睡着，胡小英的拳头捏得更紧了。

    主治医师做了一个手势，说：“位置，再往这边移一下！”

    除颤仪移动了一下，又重新放好。

    “一、二、三！”

    “砰”，胡小英只觉得耳朵里嗡地一声，似乎有什么东西断了，一瞬间，她什么也听不到了，似乎掉进了一个静止的世界，然后她看到张健突然睁开眼睛，又猛然闭上，然后又缓缓睁开……

    眼泪一下子涌了上来，泪眼模糊中，她听见了期待已久的声音：“我命真大，竟然没死！”

    医生们都哄笑起来。原本紧张的情绪，一扫而空，取而代之以轻松的笑话，“命大啊！”有人说，“大难不死，必有后福！”

    梁健转头的时候，已经看到了胡小英。

    胡小英朝他微微点了点头，这一刻，她很想扑过去，亲吻他的额头，恭喜他大难不死，但除了侧过头用手指轻轻擦去眼角的泪水，她什么也不能做。

    这里不是黑暗的电梯，而是明亮的医院；她也再不是那个受惊胆颤的女人，而是一个手握重权的区委书记；此刻她要马上行动，给那些企图对付她的人还以颜色。

    看到梁健重获新生，那些医生也沉浸在完成使命的喜悦当中。

    胡小英这才提醒一个医生道：“给我去做检查吧！”她必须确保自己的身体没事。

    检查结束，胡小英安然无恙。她心底再次由衷地感谢梁健。

    这时候，两个电话几乎同时进来，分别来自区委办主任陈政和区委宣传部长诸茂。

    她对陈政道：“你马上通知所有常委，明天上午召开紧急会议！”

    胡小英又给区委宣传部长诸茂回了电话，告诉了诸茂关于区委大楼电梯发生事故、她本人被困的事情，让诸茂密切监视舆情，防止明天的报纸上出现添油加醋的报道。

    事实证明，胡小英的这种担忧不是毫无道理的。

    诸茂让网宣办和新闻办的分管领导，第一时间联系市里的各大新闻媒体，没想到几乎所有的媒体都已经接到这一消息。

    诸茂不得不佩服媒体信息渠道的无边渗透。

    有些媒体已经打算以“美女区委书记与男组织部副部长共困电梯”、“长湖区委大楼电梯自身难保，险致女区委书记命丧黄泉”等新闻大标题刊出。

    诸茂火速派人上门打点，费了九牛二虎之力，让人家撤了新闻稿，其中的代价可想而知。只有一条新闻，诸茂向胡小英报告后，保留了下来。

    这条新闻的大标题为：长湖区委大楼电梯发生事故，原因到底为哪般？

    胡小英说：“这个标题好，不是那种为取悦读者的新闻，也不是故意满足大众的窥私欲望，很中正，这也是我们自己要问自己的问题。这条新闻，让他们留下来。”

    诸茂作为宣传部长，他的职业习惯是小心谨慎，官场的那句顺口溜“跟着宣传部、天天敲嘴部”，意识就是怕说错话，被领导打嘴巴子。

    因此，宣传部的人大部分都是小心谨慎。

    正因为如此，诸茂觉得有必要提醒胡小英：“胡书记，关于我们区委大楼电梯故障的事情，毕竟也是负面新闻，即便标题里只是问一下，‘到底原因为哪般’，也可能成为社会上的笑柄，人家也许会说，你们看，什么社会安全，就连某某区委区政府大楼的电梯都往下掉呢……”

    胡小英打断他道：“诸部长，你考虑的很周全，这点很值得肯定。不过，我要求保留这条新闻，是希望我们大家都能引以为戒，有了问题，要正视这个问题，然后解决掉。那些夸大其词的新闻报道，当然要不得，但那些正面、客观的报道，却有助于我们自我反省，切实解决问题。难道诸部长你，希望这样的事情再次发生在我们长湖区吗？”

    诸茂赶紧道：“不是，不是，当然不是，我马上去安排，让他们保留这条新闻。”

    胡小英挥挥手，“去吧”，就陷入了沉思，她刚才对诸茂所说，要让这条新闻起到警示作用，那只是一个方面。更重要的一个方面，她没有说，但是等到明天一早的常委会上，大家肯定就能揣摩出其中一二了！

    胡小英觉得事情已经基本处理完毕，这晚的经历，让她感触良多，比她来到长湖区整整一年多来还要多。

    她感觉有些累了，她又去了梁健所在的病房看了一眼，也许是受到剧烈撞击之后，人已经特别疲劳，梁健已经沉沉睡去。

    胡小英看到这间病房，干净、整洁，又宽大，应该是整个医院最上档次的房间了，终于放下心来。

    房间里除了梁健，还有一个中年女人护工盯着熟睡中的梁健。护工似乎非常用心，关注着梁健的一举一动。胡小英想，如此用心的护工，还真是少见。

    没想到，这位护工发现了胡小英之后，就马上站起来，微笑着朝胡小英走来，喊了她一声：“胡书记，你好！”

    胡小英这就奇怪了，这位女护工怎么会认得出她呢？难道是在媒体上见过她的脸，就记住了？

    在她的印象之中，这些护工人员，一般都不关注时事政治之类的东西，也许让她说出市委书记和市长的名字，她也不一定知道，何况是对于区委书记呢。胡小英就好奇地问：“请问，你是怎么认出我来的？”

    女护工道：“胡书记，我在这家医院见过你！我姓刘，以前我帮梁健照看过一个女孩子，后来你去看望区体育局的局长，叫……叫……黄……少……黄少华的局长，那次我正好扶了那女孩上去，正好碰上你在，就记住了！”

    胡小英一听，才慢慢记了起来。刘护工所说的那个女孩子，应该就是中央项部长的女儿项瑾！

    有一次胡小英的确是去看望了喝酒后中风的黄少华，原来刘护工是那天见过她的，而且记住了。

    一想起那件事，胡小英真有些汗颜。当时，是听信了朱庸良的话，要去免黄少华的职，可那天正在照顾黄少华的梁健，极力反对，说黄少华会在第二天醒过来。

    当时大家都认为梁健是痴人说梦，或者是故意拖延时间！没想到，第二天黄少华真的奇迹般醒来了。这么想想，当时真是对不起黄少华。

    这么些日子过去了，没想到，自己竟然与这个当时还是一般干部的梁健，建立了生死相依的关系。

    所以说，人生是不可预测的，正因为不可预测，才充满了悬念，才值得一过。反正，她感觉这一生中，能够结识梁健，应该算是一种幸运。

    胡小英说：“刘姐，你辛苦了，麻烦你好好照顾梁健。”

    刘姐道：“胡书记，你放心。你不说，我也会的。我是自己要求来照顾梁健的，我是觉得他人好才来的。今天听说梁健进了医院，我就赶过来，医生还不让我照顾他，说没有人说要请护工。我说，我不收钱，我就是想照顾他，有什么责任我来。我因为一直在这家医院做护工，他们知道我的服务很好，就答应了。”

    胡小英被这刘姐的一番话给感动了，没想到真情存在于这些普普通通的老百姓身上。他们不像官场中人那样只看利益、不重情义，而是为了情义，可以牺牲利益。