    李菊赶紧对手机那头的朱庸良道：“朱部长，不知为什么，大楼一下子停电了？”

    李菊道：“对，停电了。一点灯光都没了！”

    朱庸良道：“这就奇怪了！怎么突然停电……胡书记和梁健都还没有出来？”

    李菊道：“没有。”

    朱庸良想了想道：“那你先等一会，如果待会还是没有电的话，你就进去瞧瞧！”

    李菊瞧着一整栋黑乎乎的大楼，心里有种畏惧，虽然她性格直爽，可从小就怕黑，这么一栋伸手不见五指的大楼，让她独身一人进去，她心跳就不由加快了。

    胡小英没打通电话，就问梁健：“电梯中没信号的啊？”

    梁健道：“应该是有信号的。”

    说着，看了看自己的手机，竟然也是毫无信号。梁健就觉得奇怪了，一下子电梯中，既没有了电，也没了信号。

    胡小英有点焦急了：“这到底是怎么回事？”

    这是她自己问自己的问题，她让朱新毛把电停上十分钟，结果被关在了电梯中，这不是弄巧成拙吗？

    梁健道：“别着急，也许线路在维修。”

    胡小英道：“这么晚，怎么可能维修线路呢？”

    梁健道：“别着急，等等再说。”

    胡小英听到梁健镇定的声音，自己也稍稍减弱了紧张的情绪。心想，梁健这人真是各方面素质都不错。

    今天她一共给他出了四道考题：一是借物咏志，评了《兰花草》，二是笔套考验细致；三是问为什么此时见他，考察洞察力；四是黑灯瞎火考其胆量。

    这四个方面，分别考验了情商、心智、洞察和胆略，梁健各方面都表现出了与众不同之处，让梁健当自己的助手，起码在外部条件上是完全具备的。

    如今他在这种情况下，还能保持以静待变的心理状态，说明他的内心是足够强大的。

    她已经考虑好，近期就安排好他的工作。

    可如今，最重要的却是两个人都要安全从这架乌漆盲\的电梯中出去。

    这时天气已经从晚春走向了初夏，梅雨时机之后的闷热已经开始了，电梯中显得有些闷热，胡小英感觉胸口有些烦闷，呼吸也有些困难。

    “我再打个电话看。”说着，她又用手机拨起了电话，结果得到的还是“嘟嘟嘟”声音，“还是没有信号。”

    梁健在电梯上摸了摸，道：“我差点忘记了，电梯一般都安装了报警系统。”他打开手机，用屏幕上的光，照着电梯那些按钮，他看到了那个报警按钮，心下存着一丝希望，“就是这个”。

    胡小英也凑拢过来，看看这个按钮是否能够起到决定性的作用。

    随着胡小英的靠拢，梁健闻到了从她耳畔和脖颈处散发出来的香味，悠悠忽忽，带着她的体温，甚是好闻。

    梁健心里不由一动，暗自惊讶道，没想到胡小英四十岁上下的女人，身上还有如此好闻的香味。

    这种香味，与年轻女孩的清纯幽香不同，与年轻女孩相比更温和，也更醇厚，这就如一杯是啤酒，而一杯是清酒；这种香味，与徐娘半老的三十五岁上下女人，也不同，那些女人的香味带着一种挑动人的肆意，仿佛是从青春到成熟之间的最后一次狂热，胡小英身上的香味，具有的却是一份经历过后的醇熟和淡定。

    梁健以前没有这么接近这个年龄段的女人，不由被胡小英的体味所感染，一时间有些神思恍惚。

    胡小英对梁健的分神有所察觉，问道：“你怎么了？不舒服？”

    梁健笑道：“没有不舒服”。

    胡小英听他笑了出来，很奇怪，他这种情况下，居然还能笑出声来：“你笑什么啊？”

    梁健道：“没什么！我按一下这个按钮试试。”

    胡小英道：“好，试试看。”

    她因为期待这个按钮能够发生作用，靠得更加近了，梁健更加清晰地闻到她身上的体香，不由朝她看了一眼。

    胡小英道：“为什么看我？”

    梁健随口说了一句：“你身上挺香的。”

    被梁健这么一说，胡小英一开始还没反应过来。等她反应过来，脸上一阵燥热，心跳猛然加快了数倍。

    有多久，没有一个男人跟他说过这种话了。

    人说：处级以上没有女人。即使是女人，官场也已经忽视了你作为女人的存在。

    话说，她已经离婚，又身居区委书记这样的要职，在她面前，下属只会把她视为一位领导，是一名手握重权的“领导同志”，又有多少人会把她看成一个女人，他们想从她身上得到的只是职务；而在上级看来，比如宏叙市长，既把她看成是下属，同时也是一个女干部。

    女干部这个词，似乎包含了很多晦涩的成分，如果上级领导看上你的女色，也只看重你的姿色，或者是身体的某些部位，他们往往不会注意到你这种年纪女人身上的香味，宏市长就从未告诉她，她身上很香，两个人偶然在一起，也是匆匆了事，更像是吃大排档，而不是品尝一道西餐……

    因此，梁健的这句“你身上挺香的”，一下子让胡小英有些神魂颠倒，况且梁健这么年轻英俊，心下不由幻想：难道梁健对我有意思？

    但她马上清醒过来，一定要保持清醒的头脑，梁健为什么要这么说？难道是为了讨好我？他想要得到什么？

    作为一个下属，这样对女领导说话，其实是一种很不礼貌的表现，如果不在第一次加以斥责，以后他或许就会得寸进尺，对自己无礼。

    这么想着，胡小英决定要提醒梁健注意分寸。可话到嘴边，她又心软了。也不知为什么，她竟有些不舍得斥责梁健，搞得她自己也有些莫名其妙，难道我就喜欢听这种甜言蜜语？

    她的话就变成了：“哦，有个朋友从法国带来的香水，我一时兴起抹了点。”想要借此搪塞过去。

    梁健却道：“不是香水，那是你身体的味道。”

    梁健这一句直白的话，让胡小英心里又是一番波动。

    连续按了好几次报警按钮，没有半点反应。梁健垂下了手道：“没有反应。这下糟了！”

    一句“糟了”提醒胡小英她们此时还处于危险的电梯之中。

    胡小英抬起手臂，看到了手腕上的手表显示已经八点四十分，她们被困在电梯中，已经足足四十分钟。

    她交待朱新毛，要他在八点十分重新通电的，可如今怎么还没有通电。手机不通，报警无用，两人没有其他的办法可以出去。

    胡小英道：“我们只能求救，只能喊了！”

    梁健道：“你别喊，你是区委书记，我来喊。”

    胡小英感激梁健对她的照顾，如果她喊着求救，即便真有人经过救了他们，最后她也会成为别人的笑柄，甚至在明天的报纸和网上会出现：长湖区委大楼忽然停电，区委女书记夜半求救。

    只要这一标题一出，再经人一番炒作，她即便不会被立马削职，今后提拔肯定就别想了。

    梁健的喊声在电梯里回响，也从提厢的缝隙向外溢了出去。但是整栋大楼，似乎已经空无一人，只剩下大厅外红色马自达车中的李菊。

    然而，在黑暗的大楼之中，其实还有一个人，躲藏在黑暗之中。这人就是区机关事务管理局局长朱新毛。

    他是老长湖区了，他与区长周其同的关系非同一般，两人曾经在一个乡镇工作过，一直以来相互提携，相互帮忙，本期待周其同能当上区委书记，结果给胡小英这个女书记占了区委书记的位置，对他的利益也是一种损害。

    周其同最近找过他密谈，跟他说过如何把胡小英请出长湖区，到时候努力提他进入四套班子。朱新毛当然开心，可一直找不到好的办法，如何把胡小英请出去。

    今天这样的机会，却自动找上了门来。

    胡小英竟然对他说，请他八点钟停十分钟的电。他问胡小英为什么，胡小英竟然没有告诉他。他就好奇起来，决定亲自去拉电闸，结果拉错了，把电梯的电也拉了，没想到就这么把堂堂区委书记胡小英和区委组织部副部长关在了里面。

    朱新毛心想，这下完蛋了，肯定要被胡小英大大的批评一顿，想赶紧去把电梯恢复过来。

    可一个念头突然冒了出来：“难道这不是一个好机会吗？”

    他赶紧给区长周其同打了个电话，把自己将胡小英误打误撞关入了电梯的事情说了。

    周其同这时正在跟人大主任潘德州享受足浴，一听赶紧坐了起来，让足浴师全都出去了，对电话中的朱新毛道：“你等等。”

    周其同赶紧把这件事情，告诉了潘德州。潘德州，用手在下巴上摸了摸道：“区长是什么意思？”

    周其同：“你知道我什么意思，如果我们目前制造一个意外事件，估计没有人知道。但我心里还有个疑问，那就是我们这么做是不是搞得太大？”