    如果胡小英真的关心自己，这是一个非常可贵的机会。

    梁健道：“老朱，谢谢提醒，我这就去区委办走一趟。”

    老朱道：“如果你说人话，那就别谢我。我们兄弟俩还要这客套！”

    区委书记胡小英，一上午应付了两个来汇报工作的乡镇党委书记，中午稍作休息，想起昨天通知了区委组织部的梁健来见她，后来她自己有急事出去了，就没有见到。这会正好有了点空，她就打电话给区委办主任陈政。

    胡小英问道：“昨天我说要见组织部的梁健，后来他有没来过？”

    陈政答道：“他昨天就来过了。”

    胡小英道：“那好吧，现在你再通知他过来下，我正好有点空。”

    陈政道：“好的，不过……”

    胡小英听出陈政有些什么话要说，就问：“不过什么？”

    陈政道：“胡书记，我先到你办公室来一下，我有点东西要给你看，是关于梁健的。”

    陈政很快就敲了敲胡小英的门，进来了。

    胡小英问道：“要给我看什么东西？”

    陈政将手机放到胡小英面前的办公桌上。手机上有一段视频已经开始在播放了。

    这段视频，就是梁健和李菊吵架的那一段。

    本来他也不清楚这是怎么回事，一早上朱庸良来告诉他梁健的事情后，他赶紧叫人从qq群里把这个视频下载到了手机上，准备胡书记叫梁健的时候，就给她看。

    胡小英看着视频，眉头就一点点皱了起来，问陈政：“这是怎么回事？梁健怎么跟组织部办公室的李菊吵起来了?”

    陈政把早上朱庸良告诉他的，都说了一遍。

    胡小英听了道：“梁健怎么第一天上班，就跟人吵架？这跟副部长的身份很不相称！”

    陈政道：“可能都是年轻气盛，从乡镇提拔到了组织部当副部长，更加自负了吧？”

    胡小英眼睛从视频移开了，问道：“这段视频，你是从哪里弄来的？”

    陈政道：“区级部门的大多qq群里都在传，搞得好不热闹。当然，现在我已经让人屏蔽了，应该不会再扩大了。”

    胡小英道：“这件事情你做得好。”

    陈政得到了表扬，心下欢喜，又故意问道：“胡书记，那么我现在通知梁健过来？”

    胡小英阻止道：“先别叫他过来了，等过段时间再说吧。”

    梁健来到区委办公区域，他记得区委办主任陈政的办公室。门虚掩着，他推门进去，里面没人。

    他正要回出来，听到身后有人说道：“哦，组织部梁部长啊！”

    梁健回头一看，正是区委办主任陈政。梁健赶紧招呼道：“陈主任你好。”

    陈政昂着头，从梁健身边直走入办公室，头也不回地问道：“梁部长，今天来我这里，有什么事啊？”

    梁健感觉陈政有些明知故问，但又不好指摘，就答道：“昨天没见到胡书记，不知书记现在有没空了？”

    陈政回头看了一眼梁健，有种上下打量的意思，从这种打量中，梁健看到了一种并不十分友好的轻视。

    陈政收回了目光：“哦，这么回事啊！梁部长，胡书记刚才还特意说了，也没什么大事，面就不必见了，如果以后有事情，她会再找你，梁部长不必挂在心上了，请回好了。”

    陈政这话一说，梁健心里就犯嘀咕了：昨天好好地叫他来见面，今天情况一变，不见了。

    一位区委书记，如果没什么事，肯定不会想起叫一个副科级干部来谈话。今天说不见他了肯定背后有什么原因。

    梁健脑袋里冒出一个问题：这难道跟网上流传的视频有关系?

    副部长王兆同分管干部，就显得忙忙碌碌，更显得神神秘秘，下午他又不在办公室。梁健目前还没有分工，就在办公室看报纸，喝茶。

    梁健心想，人人都说组织部一年忙到头，看着也不见得嘛！刚把镜州日报放到一边，办公室门被敲了两下，门就推开了。

    一看，竟然是组织部长朱庸良。梁健赶紧从位置上站起来，道了声：“朱部长，你过来了。”

    说着就去倒水，朱庸良阻止他道：“你给我还倒什么水啊，我办公室只有几步远，不麻烦了。”

    梁健只好停下来，问道：“朱部长如果找我有事，打个电话，我过去一下好了啊。”

    朱庸良道：“没关系，没关系。我也来你办公室看看，工作环境也很重要嘛！”

    梁健心里狐疑，今天朱庸良是怎么了？突然很关心我的样子！昨天在欢迎会上，他对我提意见时可是差点发火啊，难道是良心发现，认为我说得是对的？

    梁健很快又否定自己的念头，在官场从来没有哪位领导会真心认为自己是做错了的！

    梁健道：“工作环境挺好的。”

    朱庸良道：“就是办公室少，让你们两个副部长挤在一起了。这点不如乡镇。”

    梁健在乡镇，倒是一人一间办公室，可他说：“工作，一人一个办公室，跟两人一个办公室，也没多大差别。我挺习惯的。”

    朱庸良道：“这倒是，年轻人嘛，适应能力强。”梁健想，朱庸良难道真的只是来看看他的办公室？

    正这么想，朱庸良道：“有件事我想问你一下。”

    梁健道：“朱部长，你说吧。”

    朱庸良道：“昨天我不是通知你去胡书记那里吗？你去了吗？”

    梁健想，原来朱庸良来问这件事啊，就道：“去了，就是没见到。胡书记有事到市里去了。”

    朱庸良点了点头，走到窗边，看着窗外道：“那么，今天你去过了吗？”

    梁健道：“下午刚去过。”

    听到梁健说下午刚去过，朱庸良从窗口转过身来：“你见到胡书记了？”

    梁健摇头道：“没见到。”

    朱庸良问：“怎么会没见到呢？胡书记今天下午应该在办公室。”

    梁健道：“也不知胡书记昨天找我什么事，今天又说不用见了，说没事了。”

    朱庸良心道，看来自己上午去了陈政那里一趟，产生效果了。由此看，胡书记和梁健的关系，也不过如此。

    朱庸良满面喜色地道：“好吧，你办公室我也来过了，回去了。你可以考虑一下，十面镇镇南村党员服务中心建设的事情，从明天开始，就着手准备迎接市委魏部长的工作吧！”说着就出了梁健办公室。

    梁健心里暗道，胡书记没有见我，朱部长却看上去很开心。

    朱怀遇也很关心梁健的事，晚上又打电话来问梁健，有没见到胡小英。梁健说，自己去过了，又把胡书记暂时不见他的情况说了。

    朱怀遇道：“这真是奇了怪了？难道有人在胡书记面前说了你坏话？”

    梁健道：“我也这么想，你说，会不会跟我和李菊吵架的事情有关系？”

    朱怀遇激动地道：“肯定有关系！我也看到了，有人故意在网上传你和李菊争吵的视频。我说了嘛，李菊其实人不错的，就是性格有点直，你跟她不搞好关系，两虎相争必有一伤。还不如找个机会和解。”

    梁健从昨天拼酒之后，虽然对李菊的看法有些改观，但还远远没有到主动与李菊和解的程度，他道：“有什么好和解的！性格合不来，又加上星宿犯冲，最多是老死不相往来。”

    朱怀遇道：“何必呢！冤家宜解不宜结。”

    梁健道：“你怎么不去劝劝李菊呢？在这个部里，到底谁是领导？而且是她多次有意得罪我。”

    朱怀遇道：“她那边我也会去劝，你要答应我，下次别再跟她冲撞了。你们俩都是我好朋友。”

    梁健只好敷衍他：“好吧，我尽量。”

    第二天一早，梁健准备到十面镇镇南村去一趟，看看党员服务中心的建设情况。

    十面镇是梁健的“老巢”了，此去身份又不同了。

    但到十面镇去，需要用车。梁健打了电话给办公室，李菊接起了电话。

    梁健道：“李主任，我要去十面镇一趟，麻烦给我派一辆车。”

    李菊冷冷地道：“梁副部长，不好意思，现在没车。王部长和江部长都出去了，除了朱部长的车，部里已经没车了。”

    梁健道：“那怎么办？朱部长让我去十面镇了解党员服务中心的情况，没车我就下不去了。”

    李菊道：“如果一定要去，那就只能等等看了。等哪一辆车回来了再派给你！”

    梁健心道，等部里的车要等到什么时候？还不如自己开车算了。

    可一想，自己为什么要私车公用？这不是给李菊行方便啊？以后她肯定就干脆不派车了。

    况且到基层去，自己开车和专车接送，在别人眼里完全是两个概念。有专车接送，才能称为领导下基层。

    所以，梁健打定注意，就等部里的车回来再说。

    等着等着，车子一直没有回来，快到吃饭时间了。梁健想，还是吃了饭再说吧。

    一会儿，他又想到，要到镇南村去，该先跟村委委员楼新江打个电话。