    如今他没有家庭，也不打算买房，作为班子成员十多万一年，他不在乎吃饭这点钱，而且感觉吃好饭，掏出自己的钱买单，感觉比签单报销要好了许多。

    余悦拗不过他，只好随他。

    不得不承认，松茸是绝妙的山珍，天下的菌神!

    下面是火候正好的木炭，中间是细密铁丝网，一枚新鲜的松茸放置到炙热的铁丝网上。那一瞬间，来自深山野岭中的灵气，就借着松茸中水分，化为一缕大自然的香味，悠悠的升腾起来。

    每个人，这天中午都不敢大吃大喝，留着味觉来享受这天下一流的山珍。等到舌头伸出来，将烤得恰到好处的松茸放到上面，那一刻的享受，几乎没有人不在心灵深处惊呼的。

    有人闭着眼睛，一边喝一口清水，一边吃一枚松茸，品味着菌菇的韧性和脆感，温润和津甜……

    直到品得差不多了，大家才敢开始喝酒，敢吃别的菜了。

    市纪委常委赵明华道：“今天总算是见识了，什么才是真正的山珍了。”

    原本对梁健并不待见的范平，因这次的招待对梁健的看法也大为改观：“我们得感谢梁书记给的这次机会！”

    图书馆的尹佳道：“那我们一起敬敬梁书记！”

    大家都站起来敬梁健，梁健道：“这有什么啊，你们也太客气了。我敬大家！”

    关于松茸的美味赞美了一番，大家就开始聊别的了。赵明华原本喜欢说话，这晚却显得有些沉默。

    范平处长问道：“赵常委，你今天话不多嘛，有什么心事啊？”

    赵明华道：“嘿，工作上的事情。省里面说要搞一个乡镇权力阳光运行的调研，领导让我明天就出方案，我心里还没谱呢，到底去哪里调研好啊？”

    一听到赵明华说出“乡镇权力阳光运行调研”，梁健和余悦警觉地对望了一眼。只听范平道：“赵常委啊，这有什么值得费神的啊，近水楼台先得月嘛，你就把这机会给余书记和梁书记他们乡镇不就得了！”

    赵明华为难地道：“我也是这么想，但这事也不定就是好事啊！工作也比较复杂，而且有些乡镇主要领导本身也不太欢迎什么权力阳光运行什么的！搞不好，我是给余悦和梁健添麻烦！”

    余悦答道：“赵常委，你千万别这么想。我们镇上是欢迎你来的，至于主要领导欢不欢迎，那是听上面说了算的，上面说要来，难道领导还能拒绝啊？”

    赵明华本就有些私心，希望能够借此机会多和余悦接触接触，赶紧道：“那就这么定了，明天，我就把方案报上去，就定十面镇为调研的乡镇了，到时候市纪委书记会亲自前往！”

    星期一，一张传真从十面镇政府办的传真机中缓缓流了出来。过了两分钟，镇政府办的收发员发现了这张新传真，拿起来一看，按照办文流程，就放入了“急电”文件夹，由办公室主任签了字，收发员就“噔噔噔”地跑上楼梯，交给镇党委书记阅示。

    钟涛拿起文件夹，瞄了一眼，就放下了。很快他又重新拿起了文件夹，认认真真地看起来。起先他没仔细看，以为不过是一普通文件，但回味传真上的标题，他不得不引起重视了。

    他难以相信，上面居然写着：“关于市纪委来十面镇调研规范权力阳光运行工作的通知”，发出通知的是区委办。

    上面写着，应市纪委领导要求，将于近日来十面镇调研乡镇权力阳光运行工作，请做好准备云云。

    钟涛诧异：“这到底是怎么回事？怎么毫无征兆地就来十面镇调研此项工作？”

    他又想起，那次金凯歌在班子会议上提出要规范党政权力运行机制的事情，这难道是金凯歌在幕后搞的鬼？

    但再一推测，金凯歌应该不会有这样的能量，否则他也不需要直接在党委会上提出来了。难道这不过是一个巧合？

    看到通知是区委办发出，他拿起手机打给区委办主任陈政。陈政与他熟悉，好说话。钟涛直截了当地问他这到底是怎么回事？背后是否有什么起因。

    陈政道：“不会有什么特别原因吧，应该也就是一般的调研。由于市委常委、纪委书记高成汉要亲自前来调研，所以通知发到了区委办，区委办也只是转发而已。不过由于是市委常委过来，如果没有特殊的情况，胡小英书记应该也会陪同，请务必做好准备。”

    钟涛放下电话，骂道：“做他妈个屁的准备啊！”虽然心里很是不爽，他想如果草草应付市委领导，恐怕也不行，于是打电话叫来了章华。

    章华看了这封传真，道：“如果让金镇长看到这一传真，还不得乐坏了啊！当时班子会议上，大家都反对他的提议，现在上面倒是来调研这个课题。一到了座谈会上，如果他提起整个班子曾反对建立规范权力运行机制，那我们大家都会没脸，到时候市委和区委的领导，对我们整个班子也会有看法吧？”

    钟涛摸着下巴想了想道：“你说的不是没有道理！我们得想个办法，让金凯歌别参加了！”

    章华道：“今天我看到区政府招商线上有一个赴台湾考察的团。原本我还想向你报告，由钟书记您去考察呢，你看如今这个情况，这个机会要不让给金镇长了？”

    钟涛将手掌往桌上一拍：“好，这个机会一定要让给金镇长。”

    钟涛让章华赶紧去把那个赴台考察的函拿了过来，在上面签了由金镇长参加的字，让人赶紧送去给金凯歌。

    金凯歌一拿到钟涛的签字，心想：“这次赴台考察招商引资工作，也是一种很好政治待遇，钟涛怎么会拱手相让？”

    心里有种隐隐的不安，但既然钟涛定下来，也等于是党委决定，他也不能违背，去做有关赴台的准备工作。

    金凯歌的事情搞定了，章华又道：“还有梁健，好像也不太可靠。上次我试过，要拉拢他，但这小子对我们总是若即若离，不太好应付。”

    钟涛道：“镇长我们都能搞定，纪委书记难道我们就不能搞定？也想一个办法，把他送出去一段时间。”

    钟涛的电话又响了起来，接起来是区委办主任陈政的电话，陈政在电话中强调：“市纪委刚来了补充通知，要求镇上的副书记和纪委书记当天一定要参加调研，毕竟这次调研之后，还有大量工作要具体人员负责操作，他俩不能缺席，另外，胡书记说了，你们镇上有两个副书记，请让余悦副书记参加。”

    通知中说得这么清楚，钟涛也不敢推脱，至于要把梁健安排出去一段时间的事情，也就作罢了。

    钟涛道：“看来，只好工作做得严密些，别让梁健在座谈会上乱放炮！”章华道：“好，我会去想想办法。”

    市纪委来十面镇调研的日期到了。镇政府大门口悬挂着“欢迎市委和市纪委领导来十面镇调研指导”的横幅。

    到了上午九点左右，一行车来到了十面镇，包括市纪委的两辆车和区委、区纪委陪同的两辆车。

    镇政府会议室，也准备好了水果和茶，就等大家入座。之前为了这次调研，做了大量准备工作，包括参加座谈会人员的选择，包括发言的次序等。

    然而，梁健直到开会前一天晚上十点钟才得到了要参加座谈会的通知。

    梁健想这个座谈会怎么如此突然，他觉得市里的调研一般都在几天前就通知下来，镇上也应该提早通知。

    正因为有这个疑问，他第二天一早就来到了收发室，问市里的通知何时下达的，一看已经过去了一个多礼拜。

    梁健意识到某些人是特意那么晚才通知他。梁健又想到镇长金凯歌赴台考察招商工作的事情，肯定与此次调研也有关系。也许有人特意用赴台考察把金凯歌支开了。梁健意识到这一点，就回到办公室给金凯歌打电话，把有关情况告诉了金凯歌。

    金凯歌这才恍然大悟：“钟书记真是处心积虑，就是要把我支开啊！梁健这件事，只有靠你了。”

    梁健道：“我尽量吧，他们也对我保守秘密，直到昨天很晚的时候，才通知我，分明是不给我充分的准备时间。”

    本想再说些什么，余悦电话来了，说市领导和区领导已经到了。梁健急匆匆赶到会议室去。大家还在入座，梁健找到了自己的位置坐了下来。

    市纪委书记高成汉坐在最中央，两边分别是区委书记胡小英、市纪委常委赵明华和区纪委书记温照盛，另一边是镇上的领导班子成员和镇村干部、部分两代表一委员。

    梁健第一次见到高成汉，这是一个中年男人，人显得清瘦，颇有些纪委干部清正清廉的形象，头发很好，乌黑发亮，这头黑发让他不因清瘦而精神不振，还有他的眼神也是目光炯炯，仿佛什么事情也别想糊弄他。梁健对这位纪委高书记，第一印象不错。