    苏琴琴吓了一跳，自己实在太过紧张，竟然在自言自语，差点把与翟兴业的秘密给透露了。赶紧改口：“没什么，没什么！”接下去便又是沉默。

    梁健揣测着苏琴琴的心思，想，这个时候，也只能搏一搏了，看能不能从苏琴琴嘴里套出什么话来。便说：“翟指挥长跟我说了，你是个好女孩，可是他消受不起。主要是他家里已有了老婆。”

    苏琴琴一听，仿佛被触动了什么一般，忽然红着脸有些气愤地说：“消受不起？消受不起他也已经消受过了。他当初怎么不说消受不起啊？也不要他什么别的，我只求他帮我把编制解决了，这对他来说并不是一件难事。难道连这一点他都不能为我做吗？”

    熊叶丽朝梁健望过来，没想到梁健蒙的这句话，真的起到了一定的作用，让苏琴琴讲出了一些秘密。

    梁健看到自己那一句话有了作用，知道苏琴琴学历低，见识浅，头脑比较简单，便想用激将法再激她一激，说道：“编制的问题，其实，解决起来并没你想的这么容易！”

    一听解决起来困难，苏琴琴更来了怒气，抬起头来说道：“难？一个乡事业编制有什么难的？乡里很多驾驶员、食堂勤工都解决了事业编制，难道偏偏遇上我就不容易了？如果翟兴业不把这个事情解决好，我是不会善罢甘休的。我把我的第一次都给了他，现在我肚子里已有了他的孩子，不给我把编制解决了，他以后回镜州去了，难道要让他的儿子喝西北风吗？”

    熊叶丽和梁健都惊讶的对视着，没想到考察行将结束的当儿，竟然爆出如此轰动的新闻。翟兴业竟然与天罗乡政府一女勤杂工有染，并且还让人家怀上了孩子。熊叶丽心里一松，还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    熊叶丽说：“你能把详细情况给我们说说嘛？”熊叶丽这么一问，苏琴琴便又像野猫一般竖起了全身的毛，提高了警惕，气势却焉了，说：“等他来了，我跟她说。”

    梁健的手机响了起来，翟兴业焦虑的话音传来：“梁部长，苏琴琴在哪？”

    梁健调侃道：“翟指挥长，你这么快就从天罗赶过来啦！这速度比飞机还快啊！”翟兴业难以辩解，说：“梁部长，我已经在宾馆里了，我来把苏琴琴带走，麻烦你们了。”

    梁健说：“不麻烦，我们正聊她跟你的事呢，我们聊的还挺开心的。”听梁健这么说，翟兴业的心里就开始敲鼓了，他们会聊什么事情？这苏琴琴人长得不错，但心眼不太灵光，如果把他们的事情一说，那就是数不清的麻烦啊！翟兴业说：“苏琴琴的有些话，不能听，梁部长，我已经到你房间外面了。”梁健说：“你到熊处长房间吧。”

    梁健对苏琴琴说：“我们留一个电话吧。如果以后有什么事情，你可以找我们。我们是考察组的，不管你反映什么问题，我们都会认真接待的！”苏琴琴本不想留电话，但后来一想，她真的是不能百分之百相信，翟兴业会把承诺的事情办妥。如果万一办不妥，或许这个考察组还用得上。于是她就跟梁健和熊叶丽互换了电话。

    敲门声响起。梁健去开门。门外的翟兴业神情紧张，看到屋里苏琴琴走出来，他第一句话就是：“你来这里干什么？”苏琴琴似乎来之前就已经有了心理准备，毫不示弱：“来找你！你要走了，也不告诉我，你是何居心！”

    翟兴业朝梁健和熊叶丽看了眼，意识到这里不是争吵之地，说：“你跟我来。”然后对梁健和熊叶丽说：“谢谢两位考察组领导。”熊叶丽说：“接待每一位来访的天罗群众，都是我们考察组的义务。”她这句话说得翟兴业心里慌慌。

    等苏琴琴走了，梁健说：“没想到，翟兴业在天罗不仅留下了援建工程，还留下了种子。”熊叶丽说：“如果这个苏琴琴，敢于出来举报他，翟兴业就麻烦了。”梁健说：“这不能不说是一个小插曲。”熊叶丽说：“这个插曲对我们很重要，我要向领导汇报。”梁健说：“可目前，苏琴琴并无举报，这件事情就很难说明白。”

    熊叶丽说：“即使没有举报，我也要告知杨部委。他是组长，我也要让他知道一下，我们是掌握了一定情况的。”梁健知道，单凭听苏琴琴所讲的这些，还远远不够。还有，在他看来，翟兴业也许拼了命都会把这个事情摆平，让苏琴琴噤声，所以苏琴琴这件事的价值不大。真正有价值的东西，目前正在他行李包的衣服里。

    梁健本想告诉熊叶丽这些，转念一想，还是算了，这件事情必须严格保密。有时候忍住不说，也是一种考验。

    翟兴业把苏琴琴拉到了车上，让驾驶员在大厅等一会，驾驶员识趣的走了。翟兴业盯着苏琴琴恼怒地说：“你来这里干什么？”苏琴琴说：“我不来，你走了，我怎么办？”翟兴业怒道：“你听谁说我要走了？”苏琴琴说：“考察组不是都来啦？考察结束，你也要走了。刚才我听那个梁部长也说，你随时可以回镜州。”

    这肯定是梁健故意激苏琴琴，翟兴业说：“梁健是在骗你，想让你说出什么情况来。你对他说了什么？”苏琴琴不敢把对梁健说的，告诉翟兴业，就说：“我什么也没说。”

    翟兴业松了一口气说：“那就好。梁健他们是我的对头，如果你对他们说什么，对我会很不利，如果我被处理了，你的编制问题就永远也休想了！”

    翟兴业说得也不是没有道理，苏琴琴所做的一切，无非是想得到一个体制内的编制。要得到这个编制，也唯有倚靠翟兴业。翟兴业倒了，那么苏琴琴的一切都泡汤了。苏琴琴想到这些，就隐隐有些担心刚才跟梁健他们说多了。但她又不敢告诉翟兴业，害怕他听了会发飙，就说：“我知道了。但你也总得给我一个时限吧。这样无限期的拖下去，我安不下心来。”翟兴业说：“我保证，在我离开天罗之前，一定帮你办妥这件事情。现在，你马上给我收拾东西回天罗。我明天也会回到天罗。”

    苏琴琴说：“你说话要算话。我有梁部长他们的电话，我随时可以联系他们。”翟兴业朝苏琴琴瞧了一眼，顿觉眼前这个女人怎么看怎么讨厌，他实在想不明白，当初自己为什么头脑一热，就跟这个女人发生了关系！

    翟兴业说：“我说话从来都是算话的。现在，你可以回去了。”苏琴琴见翟兴业满口答应了自己，目的达成，就把板着的脸换了笑颜，带着点撒娇的味道说：“今天，我留下来陪你成吗？”

    翟兴业对这个女人已经厌恶至极，怎么可能容许她呆在自己身边一个晚上。他决绝地说：“不行。”苏琴琴继续撒娇道：“已经这么晚了，你叫我怎么回去？我辛苦一点，累一点没关系，可我肚子里你的那个宝贝，你对得起他（她）吗？”

    翟兴业拿这个女人没有办法，又怕惹恼她，给自己找出新的麻烦，就说：“那你就睡这里吧。”苏琴琴以为他跟她住一起，就满面笑容：“我会好好伺候你的。”翟兴业却冷冷地道：“不用了。我会另外开个房，最近我失眠，想安安静静一个人睡一觉。”说着，就走出了那辆越野车。

    苏琴琴眼前的灯光顿时暗了下来。

    第二日安排了武侯祠和都江堰，熊叶丽借故身体不好、梁健借故没兴趣，都没有去。早餐之后，熊叶丽显得颇为兴奋的过来，对梁健说，她已经向镜州有关领导汇报过了，领导让她就苏琴琴的事情深挖一下，看能否让苏琴琴举报翟兴业。梁健说：“这有难度。”

    熊叶丽却并不这么认为，于是打电话给苏琴琴，问她在哪里。苏琴琴说，她已经在回天罗的路上。熊叶丽惊讶的说，你不找翟指挥长了？苏琴琴说，她来成都本来就不是找翟指挥长的。她是来看朋友的，昨天跟他们说的，都是开玩笑的话，逗他们玩的，让熊叶丽和梁健千万别当真。

    熊叶丽听苏琴琴这么说，就知道没戏了，苏琴琴肯定已经被翟兴业摆平了。她无奈地朝梁健摊了摊手。这本在梁健的预料之中，见熊叶丽失望的表情，梁健本想安慰她，这不是我们的最后一张牌。但他还是忍住了，按照熊叶丽的个性，一旦自己稍有透露，她肯定要他说出整个情况。

    在去都江堰的路上，杨小波打电话给翟兴业：“你那个女人的事情处理的怎么样了？”翟兴业说：“请杨部长放心，我已经摆平了。”杨小波说：“摆平就是水平。看来我们可以好好游山玩水了。”翟兴业说：“请各位首长好好玩。”