    撇开姜岩对梁健所使的那些阴谋诡计，梁健觉得，这个安排对于姜岩来说，实在不怎么样。而且，组织工作是讲究延续，讲究参照前例的，如果给姜岩这样的安排，会对部里其他中层干部的提拔产生不良的辐射作用。

    领导岗位资源稀缺，其他人都盯着那些领导岗位，姜岩以副科级组织员出去，以后其他干部出去安排的更好一点，人家就会有说法，姜岩不是只安排一个副科级组织员嘛？他凭什么安排副书记！这对组织部内部的积极性调动也很不利。

    但是，这些话，梁健现在不能说。为什么不能说？原因很简单，姜岩曾经给他使过绊子。梁健不是没有既往不咎的胸怀。但既往不咎，是建立在对方充分承认错误的基础上的，如果对方认为整你是对的，你还表示对他的宽容，那是脑子浸水，梁健是不会充当这种傻逼的。

    梁健说：“嗯，副科级组织员，也很不错了，至少也是副科级干部了！”

    朱庸良原本还指望梁健说，这样安排的太差了点。毕竟姜岩是干部科科长，是梁健手下的兵，如果手下的人安排得太差，分管领导脸上也无光。姜岩安排的不好，在外人看来，也说明梁健能量不够。

    所以，朱庸良希望梁健从自身的领导形象出发，表达异议。他也好跟胡小英说，梁健也觉得这样安排差一点，或许至少可以安排一个组织委员？但梁健是这种态度，他也无话好说：“那好吧，下次常委会，把这个方案先做进去！”

    梁健说：“明白了！”

    这时，有人敲门。朱庸良说了声“请进”。

    李菊拿着一个文件夹进来了。李菊并不避讳梁健，看来这事也不是什么秘密。李菊把文件夹摊开，放到朱庸良面前，说：“朱部长，市委组织部，让我们安排一个人去四川考察援建干部。”

    朱庸良看了一眼文件说：“让姜岩科长去吧，梁部长你看怎么样？”

    梁健说：“我没意见。”

    李菊说：“那我把名单报上去。”

    梁健跟着李菊出了朱庸良办公室，李菊走在前面，被修身裙包裹的身体，饱满得仿佛都要朝梁健挤压过来，让梁健有些口干舌燥。

    梁健知道，这种感觉并不涉及爱情，只是一个男人积压已久的正常欲望。

    梁健想：我还年轻，这种欲望如果长时间得不到抒发，有一天，会不会变得不正常？梁健不由想起了清池会所的菲菲。

    菲菲那娇人的身材、精致的小脸、小兔一般的前胸，还有她特别温顺的眼睛，想到菲菲，梁健感觉血液都要着火了。不过，为了解决身体的欲望，才想到菲菲，这是不是太邪恶了？不过，也许菲菲也有着需要吧？

    梁健拿起手机，给菲菲发了一个信息，晚上我来你这里。菲菲很快就回复：好啊，你一个人吗？梁健想到了朱怀遇，就说“几个人，我等下告诉你！”

    梁健给朱怀遇打了电话，朱怀遇说晚上有个应酬，但应酬之后应该就有时间了。这等于说，梁健晚上要一个人吃饭，吃过之后，等待朱怀遇一同去菲菲那里。

    这么一想，就觉得特别复杂，就跟朱怀遇说：“那还是算了，下次再聚吧。”

    朱怀遇似乎有个蛮重要的应酬，也说：“那也好，我就安心陪领导去了。”

    梁健想不到另外可以一起吃饭的人，心里十分诧异，难道我就这么一个朋友了？

    身在官场，看似每天交往的人有很多，一天都要接无数的电话，真到下班了，回到了自己的生活中，可以聊聊天、谈谈心的人却只剩了寥寥可数的那么几个。所以说，官员其实是表面风光无限、内里孤独寂寞的一个群体。

    梁健一个人来到了市中心，看到镜州市民广场边上，新开了一家必胜客。看到必胜客，梁健心里就涌起了回忆。

    大学时代，梁健和陆媛刚谈恋爱的时候，必胜客刚刚进入国内，陆媛是小家碧玉，很喜欢这种时新的玩意，梁健为让陆媛开心，省下做家教的钱，带着陆媛坐了五个小时的火车，到南京吃了一趟必胜客。当时觉得，那必胜客的味道，真是回味无穷。

    没想到，踏入社会，两个人就南辕北辙，各奔东西了。如今陆媛成了姜岩的老婆，而自己的感情自从与陆媛分开，就再难重新开始。

    看着一对对情侣，走入必胜客，有些挽着手，有些相互对望着，脸上无不是幸福的光色。梁健就自问，我还有像他们那样爱的能力吗？

    梁健也跟着那些人，走进了必胜客。服务员上来，问“几位？”

    梁健说：“一个人。”

    女服务员的目光在梁健脸上飞快掠过，说：“这边请。”

    梁健点了牛排和咖啡，还有一块芝士蛋糕。等了许久，食物总算上来了。这期间，梁健瞧着那些年轻家庭，看他们将食物放进嘴里，或者喝着饮料，聊着天，梁健就感觉这个世界真有些陌生。

    以前整天忙忙碌碌，感觉生活似乎很充实，可看着芸芸众生的庸常人生，感觉那也许才是幸福的真谛吧？自己所过的日子，不是充实，反而是在掩盖生活的空虚。

    不论是牛排、芝士蛋糕还是咖啡，入口都不是味儿，与回忆中的味道真可以说是天壤之别了。有句话说，相见不如怀念。吃东西也是这个理儿。

    梁健匆匆吃了几口，实在有些味同嚼蜡的感觉，也不管饱没饱，就付了钱，走出了必胜客。看看才七点不到，这个时候去清池会所，还早了点，就向市民广场的中心地带走去。

    来到广场中央，已有不少老年人在散步、活动。这晚上有些凉风吹过，暂时消除了暑热。梁健就在广场一个木头椅子上坐了下来。

    刚坐下来不久，就听到“叔叔，你能帮个忙吗？”，一个清脆的女声。梁健转过眼去，瞧见一个可爱的五六岁小女孩，身穿一条漂亮的小裙子，裙子底下的细细长长的腿白生生的，像极了两节藕。她手中拿着一瓶饮料，闪忽着明亮的大眼睛，瞧着他。

    梁健笑着说：“当然，你需要我帮你什么？”

    女孩说：“叔叔，我力气不够，这个瓶子旋不开。”

    梁健问：“你是一个人？”

    女孩转身说：“还有我妈妈，她在那里，她也力气不够！”

    梁健顺着女孩的目光看过去，不远处，有一个女人双腿并拢坐在草坪上，白色裙子盖住了膝盖。梁健不由心想，母女俩都是赏心悦目的美人胚子呢。

    小女孩的妈妈也正看着这边，朝梁健微笑点了点头。她的笑十分迷人，给人一种春风拂面的感觉，梁健也报以微笑，转而对小女孩说：“我帮你打开吧。”

    饮料瓶子盖还真有些紧，怪不得小女孩和妈妈都打不开。梁健使劲一旋，瓶盖终于开了。

    梁健递给小女孩说：“拿去吧，可以喝了。”

    女孩子接了过去，说：“谢谢。”

    女孩走后，梁健把目光移开，看见天空之中隐隐出现了白色的月亮。夏天晚上七点，天都还没有完全黑下来，月亮就如素描一般，浅浅淡淡，却有别样的味道。

    小女孩如欢快的蝴蝶般又跑了过来，说：“叔叔，这块蛋糕给你！”

    梁健从小女孩手中接过一小块蛋糕，问道：“今天你生日吗？”

    小女孩说：“叔叔，你真聪明，一猜就猜到了！今天是我的生日，所以妈妈带我到公园里来玩。你刚才帮了我们大忙，这块蛋糕是我请你吃的。”

    梁健说了声：“谢谢！”将一块大蛋糕，一下子全部塞入了嘴里，大嚼起来，嘴部被撑的圆鼓鼓的。女孩子看了，捂着嘴巴，笑着奔回妈妈那里去了，一路喊：“叔叔肯定没吃晚饭，把蛋糕一口就吃掉了！”

    听着小女孩清脆的声音，就着头顶一轮素描般的明月，梁健忽然感觉，郁闷的心情已变为淡淡的美好。

    白天里，因为力比多过剩而引起的难受，此刻似乎以另一种方式得到了宣泄。再想想，他原本打算去清池会所找菲菲，动机如此不纯，真是不可思议。他想，还是打消那些邪恶的念头吧！

    梁健拿起手机，给菲菲发了一条短信：“菲菲，今晚另有事情了，不好意思，我暂时不过来了！”

    菲菲回复道：“那好吧。我原来也有几个客人，还担心晚上没办法好好照顾你呢！下次再来。”

    梁健：“好的，下次联系。”

    刚发完短信，有一个电话打进来，一看却是李菊。

    梁健心下狐疑，这都已经下班了，李菊还找我干什么？

    他接起了电话。李菊说：“梁部长，有个事情，我通知你一下。”

    梁健道：“请说。”

    李菊说：“市委组织部援川干部考察组，由你去参加。”

    梁健想起，白天在朱庸良办公室，朱庸良明明把这个人选定了姜岩的，怎么又突然改了？便问道：“朱部长不是定了让姜科长去吗？”

    李菊说：“名单报给了市委组织部，可惜没有通过。他们说必须是副部长去。”

    梁健说：“还有这种要求啊？”

    李菊说：“是的。所以你做些准备吧，7月25日出发，还有一个星期时间。”