    梁健想起那天开会时看到的情景，说：“我也听说了。”

    胡小英的目光在梁健脸上转了一圈，落在身前的白瓷茶杯上，淡淡说：“你去了解了解，看朱新毛有什么要求？如果区府不能满足，或许区委能帮上忙。不过，如果区委满足了他的要求，他当然也得给区委一些交代！之前对于他的处理，我们其实是手下留情的，如果他要有所得，那么就得有所付出。做事情都得这样，这也算是规律！”

    梁健抬眼看胡小英，说：“明白了！”

    胡小英跟他的谈话，没有说深，也没有说透。不过梁健心里已经很清楚了。

    关于电梯坠落事件，胡小英和梁健都是受害者，责任人是朱新毛。

    当时，朱新毛被免职，大家也都是理解的。朱新毛作为区委“大内总管”，连一架电梯都管不好，差点让区委书记一命呜呼，这能说得过去吗？

    当然，朱新毛自己也知道说不过去，所以对于他的处分，他没有提出任何反对意见。

    事情过去半年多了，朱新毛忽然不断地找区长周其同，想要官复原职。这里面就有蹊跷了。如果不是区长周其同曾经答应过他什么，朱新毛干嘛去找他呢？为什么不来找胡小英呢？

    梁健知道，这就是胡小英让他去关心、关心朱新毛的用意所在。

    回到办公室后，梁健简单收拾了东西，带上公文包准备出门。

    在过道里，正好撞见朱庸良从外面回来。朱庸良目光在梁健身上巡了两圈，问了句：“梁部长，出去？”

    梁健说：“是啊，朱部长，我去基层走走，整天呆在办公室，又没具体工作，有点憋人，还是到基层熟悉熟悉情况，了解了解问题，为以后分管具体工作打基础。”

    朱庸良说：“好啊，没事多下下基层，熟悉基层情况，是好事，也是上级领导一直提的要求。你去吧……”

    等梁健走去坐电梯，朱庸良却还站在原地，回想刚才梁健所说，不由“哼”了一声，还想以后分管具体工作？在组织部你就休想！

    朱庸良坐在办公室，思来想去，总觉得有什么不对劲，隐隐感觉，这些天自己似乎有些情况没掌握，于是抓起电话打给李菊，说：“我刚才看到梁健出去了，你抓紧时间去看看，他去了哪里？干什么？这两天，我给你一个任务，就是密切关注梁健的行动，有啥异常随时向我报告。”

    李菊拿了手机，匆匆地跑出去。到一楼，连梁健的影子也没见，心里着急，她就打电话给驾驶员周强强：“周强强，你在哪里？梁部长是不是要用车？”

    周强强说：“没啊，这些天梁部长不都是自己开车吗？”

    李菊一听，转身跑到停车场。她关注过梁健，知道梁健习惯性地把车子停在一个地方。远远地，李菊就认出了梁健的车，还好，总算还停在那里。看来，他还在区里，不过他会在哪里呢？李菊心里一阵纳闷。

    李菊心想：既然不知道，就静观其变吧！他总会出现。这样想着，她打电话给周强强，让他来接她。

    李菊坐进车里，周强强侧过脸笑着问：“李主任，去哪儿？”

    李菊也不看他，只看着不远处梁健的车，说：“先等等，一会儿再说。”

    周强强摇摇头，熄了火，陪着李菊干等。

    梁健从办公室出来，直接去了区机关事务管理局。

    自从朱新毛被免职以后，局长办公室就换了人。梁健对朱新毛的近况并不清楚，包括他的新办公室，想了想，还是走进办公室问问情况。

    一个剪着齐肩发的女孩说：“朱局长啊？他现在跟其他人合用一个办公室，不过这个时候他肯定不在。”

    梁健看女孩目光清亮，人挺机灵，又问：“那他现在在哪里？”

    女孩笑得有些诡秘，说：“自从他的局长之位被免了，他基本上没有正常上过班，就像流星一下，偶尔来一下，一眨眼就不见了。当然，也没有人管他。这个时候，应该在家里吧！”

    女孩不认识梁健，看他气度举止都好，便礼貌地问：“请问，你找朱局长有什么事吗？”梁健的目光风一样掠过女孩略尖的下巴，自报家门：“我是区委组织部副部长梁健，我找朱局长，有些事。”

    女孩虽不认识梁健，却听说过这个名字。这个名字在区机关大楼里不算陌生，甚至可以说，是区机关未婚女孩私下聊天的热门话题。

    在女孩们茶余饭后的胭脂口水里，梁健年轻英俊、才干出众，还救过区委书记胡小英，前途不可限量，其光辉形象简直可以pk灰太狼，更有女孩直言，嫁人就要嫁梁健这样的男人！

    看着这个闻名遐迩的人忽然站在面前，女孩小巧的瓜子脸泛起一层红晕，娇艳犹如一树桃花开了。

    女孩略显兴奋地回答：“梁部长，不好意识，我没认出来！朱局长，这个时间应该在家里！你要他家的地址吗？我这里倒是有。”

    对于女孩脸上突然浮起的红晕，梁健有些不解，不过女孩吹弹可破般的细嫩皮肤真的很诱人，跟她说话也颇有意思。梁健便跟她要了朱新毛的地址和电话。

    离开时，女孩一直送出门口。等他穿过走道，下了楼梯，女孩忽然懊恼地拍了拍自己的脑袋，自言自语：刚才怎么就忘了，没跟他要一个电话号码呢？不然，就能常发发短信了。若是能和这样英俊潇洒的副部长结识，对自己的前途肯定也大有好处！哎，都怪自己不够机灵，这下只好另想办法了……

    梁健出了区机关事务管理局，来到停车场取车，打算亲自造访朱新毛家！

    李菊坐在车里，终于见梁健走出大楼，走去取车。李菊侧身小声对周强强说：“待会，你就跟着梁部长。”

    周强强见李菊有些鬼祟，说：“我为什么要跟着梁部长啊？”

    李菊脑子一转，说：“为了保护梁部长的安全。朱部长说了，这些天，梁部长坐‘冷板凳’，心情很差，怕他干出什么傻事，所以我们要尽量多关心关心。”

    周强强不以为然：“可我怎么觉得，梁部长精神状态很好啊。他可不是一个想不开的人！不过，我们部里还真有那么一个人，需要我们多关心关心。”

    李菊问：“谁啊？”

    周强强目光在李菊娇艳的脸上顿了顿，笑着说：“车小霞啊。”

    李菊说：“谁不知车小霞有问题啊？这又不是一天两天的事情，我们哪有那么多精力啊？再说了，你在部里开车也不是一天两天了，你知道部里事情多，工作都做不完！”

    周强强说：“嗨，领导做事，尽是关心那些不需要关心的，不关心那些需要关心的，不知领导是怎么想的！”

    李菊见周强强多嘴多舌，不耐烦地说：“领导有领导的考虑，如果领导跟你我想得都一样，那还叫领导吗？你就别管那么多了。你只管开好你的车，这个给你，辛苦费！”

    周强强见李菊递过来一张镜州大厦消费卡，卡面下方有“500”的数字，应该是一张五百块的消费卡，顿时就不说话了，领导想什么的确跟自己没关系，这张卡却是实实在在的好处。“好叻，放心，李主任，我只管开车！”

    李菊轻蔑地笑了下，暗道：“不给你点好处，还塞不了你的嘴呢！”

    翠苑社区是一个老小区，但地处市中心，地理位置绝对是优越的。朱新毛的房子在这里，说明他也是这座城市中首先买得起房子的一拨人。虽然他还住在老小区，指不定他哪里还有新房子，甚至别墅什么的。很多领导干部，都会装穷，腰缠万贯，穿得却是布鞋子，几十块一件的外套。当然，这还有另外一种说法，叫低调。这也是做领导的一项基本功，不显山不漏水！

    社区大门左边，有一家酒吧，叫“蓝吧”。在商业上有一句话，叫地段，地段，还是地段。蓝吧，门面不大，但因为地理位置的绝对优势，人流量大，在镜州市也小有名气。梁健听很多人讲起过，自己却从来没有来过。

    拿出区机关事务管理局那个女孩给的地址，梁健开着车按图索骥，把车停在楼下不远处，上了楼，他在朱红色的铁门上找了一下没发现门铃，便用手在门上敲了敲。

    开门的是一个中年大婶，一张脸暗淡粗糙，神色冷淡。梁健的目光不由往下挪了挪，看清她的穿着普通，毫不讲究，是一个标准的家庭主妇。

    大婶的声音和表情一样冷：“你找谁？”

    梁健朝屋子里瞥了眼，从客厅的大小看，屋子应该比自己的租房大不了多少。这些老小区的套型，大多如此，最大也就八九十个平方。屋子里有些凌乱，不少衣服直接挂在饭桌边的椅背上面，一张木沙发上，袜子和裤子被坐成瘪瘪的一塌。梁健心下怀疑：难道，这就是一个堂堂机关事务管理局局长的家，虽然他已经被免职了，但那只是不久前的事，而他在局长职位上却许多年了。

    虽然满肚子疑问，梁健还是问：“请问，这是朱局长家吗？”