    这是两人第二次见面，梁健朝他点了点头。冯丰见梁健善意地点头，脸上露出笑容，说：“你好！”

    秘书办综合科的工作人员小闵见梁健走进来，就从位置上站了起来，说了声：“梁部长，今天怎么有空来我们这里啊？”

    梁健如今虽然是在坐“冷板凳”，但他的口碑在全区还是挺好的，特别是在一般干部中的口碑。大家都知道，梁健坐“冷板凳”最真实的原因其实是朱庸良的不待见。

    虽然朱庸良是组织部部长，但大家对他的评价反而非常一般，倒是非常希望他某天能够高升离开长湖区。长湖区对某个领导干部不满，就会说“真希望某某能够马上高升啊！”“高升”这个词，等于是“走人”的代名词，唯一好的地方是，它比“走人”让当事人听了更加能够接受，也不会想法设法去报复说这话的人，毕竟人家不是诅咒你，而是让你“高升”嘛。

    区府办综合科的这个小闵，一直很佩服梁健。小闵跟梁健差不多年纪，梁健已经是组织部副部长，自己还是一科员，差距不是一般。梁健平易近人，平时对小闵他们都平等相待。所以，梁健到了办公室，小闵就站起来给梁健倒茶。

    一边的冯丰听到了小闵称呼“梁部长”，又加之先前在组织部楼层见过梁健。冯丰也站了起来说：“你是组织部的梁部长？”

    梁健不能否认，也不会回避，便主动伸手与他握手，问：“您是省委党建研究室的冯主任？”

    冯丰的语气里几乎有点感激了：“没错，没错。梁部长竟然会认出我来，真是受宠若惊啊！”

    梁健赶忙道：“哪里，哪里，你是省里的领导，见到你，该我们受宠若惊才对啊！冯主任，你在等谁啊？”

    冯丰说：“我在等周区长。”

    梁健心下一紧，没表露出来，问：“你跟周区长很熟？”

    冯丰说：“以前很熟，周区长以前每逢过年，都要去我办公室。”

    梁健心下就更奇了，每逢过年都要去冯丰的办公室，那肯定是去拜访啦！

    先前听到朱庸良又称冯丰为“冯秘书”，梁健就更觉冯丰的身份有些扑朔迷离了。

    小闵将茶水端给梁健。梁健谢了接过来，问：“周区长很忙吧？”

    小闵说：“刚才，原来的区机关事务管理局长朱新毛来找周区长，周区长说了，谁都不可以去打扰他，除非他叫谁进去！朱局长进去，已经差不多一刻钟了，我想快了！”

    梁健说：“冯主任，你跟周区长既然熟悉，何不打个电话给周区长，他知道你在外面，肯定会抓紧一些时间！”

    冯丰犹豫了一下说：“没事，没事，我等等好了！”

    这时候，会议室的人来找梁健。梁健说：“冯主任，不好意思，我这要去开个会。”冯丰说：“你忙吧。没事，我等等就好！”

    会议内容跟组织部毫无关系，就因为组织部是管干部的，在垃圾清理上涉及落实干部责任，于是也把组织部给拉上，无非是增强一点威慑作用。

    梁健感觉这种做法特别让人蛋疼，如果这样的话，以后不是所有的会议，组织部都要参加嘛！

    毕竟机关里的任何事情都是要干部去落实的啊！哪一样能离开干部？

    梁健干脆没心思听会议内容了，思绪不由就转移到了先前在办公室遇见的省委党建研究室的冯丰身上！冯丰到底是什么身份呢？他来长湖区到底又是为什么？

    忽然，从外面传来了吵闹之声。

    声音很响，几近叫喊。会场的人都面面相觑，很想出去看看什么情况，但主持会议的领导没有发话，谁都不敢出去。

    这个会议本身跟组织部关系不大，梁健就说：“我去看看情况。”主持人也没有反对，梁健就来到了会场外。

    只见有两个人护送着朱新毛离开区长周其同的办公室。与其说是护送，不如说是架离。朱新毛被人从两边驾着手臂，劝着，无法停下脚步，可嘴里却大声骂骂咧咧：“周其同，你没有兑现承诺，如今有人搞了我，你也不管。我跟你说，这事没这么容易了解，你若是对我的问题不闻不问，不管不顾，我跟你说，我跟你没完，你等着瞧！”

    架着朱新毛的人劝道：“不要这么激动。激动解决不了问题的。有话好好说啊，朱局长，你要相信周区长，肯定能够解决你的问题。”

    朱新毛说：“我给他一个月的时间，如果他解决不了，我就要把那些见不得人的事公之于众。”

    朱新毛被人架离时，经过梁健身边。梁健看着此时的朱新毛，有那么一丝同情，这个曾经的局长、区委区政府的大内总管，如今却成了这副可怜兮兮的模样。

    看来，权力真的有神奇的力量，拥有权力你就风光无限，离开了权力你就变得委顿不堪。这个朱新毛就是一个很好的例子！

    朱新毛也看见了梁健，眼中露出了奇异的神色，接着就垂下了目光，任由两人边架边劝地离开了！

    梁健看见，冯丰在综合办小闵的带领下，进入了区长周其同的办公室。梁健心想，如果冯丰与周其同很熟悉，自己就应该与他保持距离了，不管他是省里的什么人！

    会议结束，已经到了下班时间。天又下起了大雨来。梁健今天自己开车上班，自从担任了副部长，有了专车，其实用不到自己开车。

    可如果一辆车整天放在家里不开，车子也容易出问题，所以一个星期中，梁健起码有两天自己开车，就像遛狗一般，让车子也出来活动活动，疏散疏散筋骨。

    因为自己开车，梁健也不急着回家，反正家里也没人等着自己。梁健本想约朱怀遇吃个饭，聊聊天。朱怀遇在电话中说，去上海洽谈招商引资项目了。

    梁健说：“不得了，当了镇长，活动的圆周还真是扩大的厉害啊，直接划到了国际大都市上海了！”

    朱怀遇大言不惭：“不只，不只，明天我还要直接从上海奔赴北京！”

    梁健知道，乡镇的招商引资工作实质上到底是怎么回事，一半是谈事，一半是旅游！调侃了一番，梁健也收拾东西往家赶。

    车子开到半路，看到前头路面上一辆车子打着黄闪，有人站在雨中双手交叉、分开，做着求救的手势。雨很大，那人没穿雨具，直接淋着雨！

    有车纷纷超过梁健的车，毫不减速，没有一辆停下来帮助那个在雨中挥手求救的人。毕竟如今汽车诈骗的事情不少，搞得人做好事比做坏事还人心惶惶，这种避之唯恐不及的心理也可以理解。

    梁健开到近处的时候，才看清楚，此人不就是那个省委办党建研究室冯丰吗？冯丰下午去拜访过周其同，梁健原本想要避免再跟他接触。

    可又一想，如果冯丰跟周其同关系很好，又何至于如今在大路上淋雨呢？周其同是区长，让一个省委来的人，在大路上淋雨，这是一个区长会做的事情吗？

    梁健踩下了刹车，缓缓停在了冯丰的面前。冯丰犹如抓到了一个救命稻草，赶紧跑到了梁健车子面前。

    梁健摇下车窗，冯丰还没看清他脸，嘴里就不断地说：“谢谢，谢谢！”

    梁健说：“冯主任，你的车坏了吗？”

    冯丰这才认出是梁健，脸上一阵尴尬，但看看自己的车，的确已经动不了，就说：“是啊，坏了啊！梁部长，没想到会是你啊！”

    梁健说：“要不先上车，雨大，淋得久了要感冒。”

    冯丰看了看说：“我的车子还在这里，我得处理一下。”

    梁健说：“天已经晚了，你把车里的东西拿出来，先坐我的车。我们找个地方去吃饭，吃饭的时候，我找个朋友把你的车子开去4s店维修，明天肯定就能开了！”

    冯丰一听也只有这样，更兼肚子也饿得直叫，就说：“那就麻烦梁部长了！”

    梁健说：“客气什么，你可是省委领导啊！”

    冯丰尴尬地笑说：“虎落平阳被犬欺，哪里还能称什么省委领导啊！”

    梁健听他自称为“虎”，就很想知道他如今怎么会“落平阳”了！

    梁健开了车中空调，让冯丰淋湿的头发可以快点干起来。他一边开车，一边又打电话给熟人，让他在一个饭店等等，待会把冯丰的汽车钥匙拿去，再把车子开去修理。等到梁健他们到吃饭的地方，那朋友已经等在那里了，他接过冯丰的钥匙说：“放心吧，明天再开过来！”

    冯丰唯有感谢：“太感谢梁部长了。”

    梁健说：“冯主任，你就别梁部长，梁部长地叫我了，你比我大，直接叫我梁健吧！”

    冯丰说：“梁健你这人够义气，我交定你这个朋友了！如果是以前，我肯定会双倍报答你！”

    梁健听他的话语之中很有蹊跷，就问：“冯主任，你以前是从事哪方面工作的？我听朱部长称呼你冯秘书啊！”