    就比如那天晚上在电影院中，阮珏为梁健所做的事，应该就是符合这种“特定定律”的吧。电影还没有结束，梁健的兴奋已如潮汐退去。激情的浪潮退去，露出良知的沙滩，梁健紧紧捏住阮珏那只柔若无骨的手，靠在她耳边问道：“为什么这么做？”

    阮珏不动声色地盯着大银幕，笑着说：“因为这是我欠你的啊！”

    梁健看着她微尖的下巴，奇道：“欠我的？欠我什么了？”

    阮珏说：“那次在凤凰山景区，你和一个女的玩车震，不是被我打扰了美事吗？所以，算我欠你的。”

    梁健想笑，这个长相妩媚的女人还真是可爱，竟然说出这么有趣的理由来。看来女人和男人构造不同，思维方式方法也不通，许多想法还真不是男人能够理解的。

    梁健笑着说：“你是认真的吗？只是既然你欠了我一次车震，那该还我一次车震才是啊！”

    阮珏的目光从荧幕上轻飘飘的移过来，蝴蝶翅膀一样轻轻停落在梁健高而直的鼻子上，说：“还真是贪得无厌。没想到你也是这种得了便宜还卖乖的人。”

    梁健心情好，眨着眼睛笑道：“欠啥还啥嘛！”

    刚才为梁健做那事的时候，阮珏一直告诫自己看电影别想太多，所以也比较平静，如今看着梁健好看的鼻梁，还有他暧昧的话，脸上不由烫起来，应该脸红了吧！

    幸好这里灯光晦暗，别人也看不清楚。虽然脸红心跳，阮珏却也不由自主地想：若真跟梁健车震，那会是怎样的感觉呢？

    不由得想起与梁健的第一次见面，那一次，他不知为何突然吻了她，然后又匆匆离去。

    他的唇留在她唇上的感觉，她一直难忘。也许，因为那一个吻，也因为那时候脆弱的心情，所以对梁健一直都有好感吧……

    她移开目光，强自镇定地说：“车震已经有人陪你震了，我才不蹈人覆辙。更何况，那次以后这么长时间了，说不定那个美女已经连利息也还上了吧？”

    梁健举起手发誓：“我可以保证，那次以后，我连她的面都没见过。”

    阮珏不以为然地说：“男人的话可以信吗？”

    梁健笑着：“是谁给你造成了这样深的心理创伤？认为天下男人的话都不可信了？”

    阮珏不说话了，虽然目光依然停留在荧幕上，心思却已经转到了金超身上。与金超交往的这几年，说真的，她对男人都有些失望了，但她却又不得不跟他在一起，要想离开他谈何容易！一直以来，对于金超她可谓一心一意，也不知怎么的，今天竟然为梁健做了这么出格的事情，金超如果知道……

    梁健见阮珏不说话，也许是话题不好，就说：“今天真是感谢你了！我已经好久没那个……”

    阮珏不等他说完，打断道：“我已经说了，这是我欠你的，我不喜欢欠人家东西，这下子就两清了！”

    听她说的轻描淡写，梁健忽然有种莫名其妙的失落：“你的意思是，你以后不会再见我了？”

    阮珏瞟了眼梁健，见他脸色紧绷，恍如很紧张的样子，心下开心，就说：“那可不一定。”

    瞧着阮珏动人的微笑、撩人的眼波，梁健心下一喜说：“等我从四川回来，我请你吃晚饭吧。”

    阮珏听了惊讶道：“你也去四川？”

    梁健问：“还有谁去四川啊？”

    阮珏说：“我男朋友。”

    梁健疑惑道：“他也去四川？干什么去？”

    阮珏说：“他没有细说，反正就是去四川，有任务。”

    梁健说：“他到底是干什么的？”

    梁健原本对阮珏那个曾被自己击倒过的男友并不感兴趣，发生了今天的事情，他倒是想有必要多了解一些，梁健似乎感觉，自己占了金超的便宜。

    阮珏说：“我刚才就跟你说过了啊！”

    梁健笑道：“市委书记谭震林的秘书？”

    阮珏认真地点了点头。

    梁健“哈”地笑了出来，说：“你这人有幽默感！”

    阮珏说：“你以为我开玩笑啊？我是说真的。”

    梁健笑得更厉害了，看着梁健莫名其妙的笑，阮珏也跟着笑了起来，笑这种东西是会感染到别人的。

    阮珏没想到，自己的笑，让梁健更加觉得，她不过是跟他开玩笑罢了！

    这时候，前排的男人又转过身来，狠狠瞪了梁健一眼，说道：要谈情说爱，出去谈。还让不让人看电影了？

    梁健和阮珏微笑着噤声。

    十面镇党委书记金凯歌再次打来电话时，梁健刚从外面回来，手机在桌子上蜂鸣着。自从当了分管干部的副部长，开得会多了，许多会都要求手机静音，有电话到外面打。梁健有时候开过会，就忘记把手机恢复为响铃状态，手机便常常处于振动状态。

    接起电话，金凯歌的声音在电话里响起：“梁部长，你现在的手机不好打啊。这都已经是我的第三个电话了，总算是连线上梁部长了。”

    梁健说：“人有三急，我刚才一急回来，不好意思啊，金书记。”

    金凯歌也不绕弯子，说：“我还有一件事，要你帮忙啊！”

    梁健心想，金凯歌上次吃饭，让他关照一下他的战友市建设局副局长翟兴业，这次不知是什么事情？梁健道：“金书记，你吩咐吧！”

    金凯歌说：“那我就不客气了。你们组织部有没有优秀年轻干部啊，给我们十面镇输送一个过来啊？我这里目前能够帮我当当助理的人，实在是没有啊！”

    梁健问：“你向我们要人？”

    金凯歌说：“对啊，组织部出干部，你又是从我们十面镇出去，帮我们推荐一两名好干部，支援一下我们基层也不为过吧！”

    梁健听金凯歌来向组织部要人，他一下子就想到了姜岩。

    朱庸良跟他说过，要把姜岩以副科级组织员的身份安排出去，他让干部科凌晨打表的时候，下意识地写了十面镇副科级组织员，跟金凯歌的要求真是不谋而合，这是一个顺水人情。

    就说：“金书记的要求，我们肯定会认真考虑的。”

    金凯歌说：“梁部长，那我就等着你的好消息了！”

    梁健说：“金书记，如果我们输送干部过来，你们要安排在什么岗位呢？”

    金凯歌说：“这个由组织上定就好了。反正我要一个可以帮我当好助理的人，会写，会总结，会协调，会喝酒，就这‘四会’吧，是这种人才，我就欢迎。安排党群上的岗位都行。”

    梁健说：“那我清楚了。”

    干部科长姜岩，这两天一直闷闷不乐，虽然已经照常上班，但心神一直处于游离状态。副科长凌晨清楚科长姜岩不痛快的根由，因为他要被踢出组织部了，还是以“副科级组织员”这样的安慰奖出去，实在是开干部科成立以来，安排最差之先河。

    对于姜岩要出去，凌晨当然是开心的，毕竟领导走了，空出位置，自己才有希望。可对于姜岩的这种安排，凌晨还是持保留态度的。

    说穿了，他和姜岩也算一条船上的人，姜岩在部里这么久，不说他为人如何，对于工作却是勤恳的，这一点无论如何不能抹杀了。

    如今，给姜岩这么一个安排，怎么说也有点让人寒心，有了这么一个先例，以后他们想要出去，也难保能超过了他去。无论如何，他也只是兔死狐悲，也不能真为他做些什么。更何况，他答应了梁部长要好好保密，连说说也不行。

    姜岩是越想越气，从二十六岁进组织部，一晃十个年头过去，那些通宵加班的日子垒起来都能搭一座大楼了，可以说，他把大好时光全部献给了组织部，那一句流行的话说“我把青春献给你”。

    可临了，全心全意地完成了领导交办的任务，却是搬起石头砸自己的脚，领导把所有责任都推在他身上，对于他的悲惨下场却连眼睛都不眨一下！

    姜岩忽地从座位上站起来，冲向朱庸良的办公室。

    李菊瞧见姜岩快步走向朱部长办公室，感觉势头不对，赶紧走出来问道：“姜科长，朱部长让你进去的？”

    姜岩头也不回地说：“不是。”

    李菊皱了皱眉，说：“朱部长可能在休息。”

    姜岩一看时间，这会刚过中午，还没到下午上班时间。没想到，脑袋里一直转着那些事情，连时间都忘了。不过，既然他都已经这样了，还怕什么？打扰就打扰吧，打扰了领导休息，才能让领导知道自己是真的不满意，便说：

    “我知道，我找朱部长有急事。”

    姜岩毕竟是干部科长，他说找朱庸良有急事，也许是干部工作上的秘密事情，李菊也就不好阻拦，就放姜岩过去了。

    姜岩在朱庸良门上敲了几下。屋子里无声无息，看着禁闭的门，想到自己灰暗的前途，姜岩抬手狠狠敲击几下，才传出朱庸良从睡眠中醒来一般的声音。

    然后门开了，朱庸良不悦地看着门口的姜岩，说：“有事？我在休息。”

    姜岩抬眼看着朱庸良有些臃肿的脸，在那张脸上，他找不到一丝愧疚或者不忍，只有因为睡眠不足而引起的不满和烦躁，姜岩豁出去了，说：“朱部长，我有事。”

    朱庸良紧了紧眉头，转身往自己的老板椅走去，姜岩跟着走了进去。