    梁健一下子就听出来，杨小波是在批评自己。其他人虽然没有转过头来看他，但心里都有数，有人还在心里暗喜梁健被批。

    杨小波继续说：“二，上午援建组安排了接风宴席，我们盛情难却，所以喝了一点酒。从晚上开始我们要尽量少喝酒，甚至不喝酒，喝多了酒要影响工作，我们此次出来，任务艰巨，要把工作放在第一位。三，我再就分工说一下，待会开展考察后，我和樊如一组，熊处长和梁健部长一组，金处长和冯斌部长一组，其中金处长和冯部长的一组，下午重点是跟曾倩谈话，了解一下她到底要反映什么问题，谈好后第一时间向我汇报！”

    金超立马说：“杨部委，明白了！”

    梁健算是明白了，这样的安排等于是将熊叶丽和梁健排除出了知情范围，不管曾倩反映什么问题，都是先向杨小波汇报，杨小波可以告诉他们，也可以不告诉他们。熊叶丽迅速地看了梁健一眼，但谁都没有说话，毕竟如何分配考察组，是杨小波的权力范围。

    考察正式开始。指挥部给每个小组，都安排了一个谈话名单。重点包括了指挥部的班子成员、下面各组组长、考察对象分管的组内干部以及天罗乡的领导班子成员。熊叶丽是他们这个谈话小组组长，她看了一眼名单，不悦地说：“给我们安排的这批人，一看就是只会讲好话的。”

    梁健瞧见容貌美艳的熊叶丽发怒的样子，竟然多了几分动人。现在，两个人在同一个办公室，这是自离开绵阳之后，两人首次单独呆在一起。熊叶丽发现梁健眼中有些特别的意味，脸上不由微微泛红，说了句：“还是让谈话对象进来吧！”

    梁健对外面的工作人员说：“让第一位谈话对象进来吧。接下去，出去一个，进来一个。按顺序来。”工作人员说：“好的。”

    第一个谈话对象进来之后。熊叶丽说：“你好，先自我介绍一下。我们俩都是镜州市委组织部考察组的，这次来到天罗，主要是对我们市派在天罗的援建组指挥部领导班子和几个重点干部进行考察。希望你，能够从德能勤绩廉等方面，围绕援建组的工作重点，给我们介绍一下，谈谈取得的成绩，也请如实指出他们工作和生活中存在的不足。谢谢！”

    谈话对象就开始介绍了起来。一个介绍完了，另一个进来。就如熊叶丽所预料的，这些人全部报喜不报忧，说的尽是好话。最后一个谈完后，梁健说：“我们这组的人，他们可都是经过精心挑选，全是一批好话先生！”熊叶丽不由叹道：“这就是我们当前考察工作的薄弱环节！”梁健说：“谈话对象我们不熟悉？”熊叶丽说：“是啊，我们如今去考察，一般谈话对象都有该单位负责安排，其实就是由该单位的领导点名安排。领导想要哪个来讲，就由哪个来讲，一般都是挑选那些讲好话、不会撂挑子、使绊子的人，对于那些有意见的人，肯定早就支使开了。我们考察组的时间又很有限，不可能每个都听。就如今天这种情况，考察指挥部的所有班子成员，他们怎么可能安排对他们有意见的人来？”

    梁健说：“有意见的人，他们拦在外面。”熊叶丽说：“今天的考察已经没什么悬念了，就看下午那个叫曾倩的女孩会来说些什么？”梁健说：“不知来了没有，我去看一下！”熊叶丽说：“我和你一起去。”

    来到了金超和冯斌的谈话室。谈话室门关闭着，下午天气转热，不知是打着空调才关了门，还是里面正在进行谈话。梁健在门口站了一会，听到里面的确是有人在讲话，而且声音还不小，但没有听到女人的声音。

    这时又传出一阵笑声。梁健就觉得有些异样，看看熊叶丽。熊叶丽朝他抬了下头，意思是进去看看。推门而入，里面烟雾弥漫，空调在浓重的香烟味道中“丝丝”响着。

    金超和冯斌的桌面上，都搁着软中华香烟。两人都点了烟在抽，聊着天，哈哈笑着。梁健看到这反常的情景，很有些纳闷。难道已经跟曾倩谈好话了？

    金超和冯斌见梁健进去，之后熊叶丽也走了进来，才停止了玩笑。说道：“熊处长，你们完成谈话任务了？”熊叶丽闻到里面浓浓的烟味，没有关门，说：“谈完了。你们怎么样？美女来过了？”

    金超说：“我们还真盼望美女来谈谈心呢！可美女到现在还没来！”熊叶丽问道：“怎么还没来呢？杨部委不是说，让她下午来吗？”南山县委组织部副部长冯斌说：“也许想通了，不想来了！”梁健不同意：“看她早上的架势，她要反映情况的决心是很大的。”

    金超说：“反正等到现在还没有来！”熊叶丽说：“你们问过指挥部吗？到底什么情况？”金超说：“干嘛要问？如果来，我们就接待，如果不来，我们也没有必要问。”按照常理，金超所说并无不对的地方，考察期间，反映情况，来的就接受，不来就不接受，没有必要一定要让人家来反映。硬要人来，是没事找事，指挥部被考察的领导，也一定会认为考察组对他们有偏见了。

    但这次的情况，是很有些特殊性的。特殊性在于，曾倩已经冲进了指挥部食堂，她当时想要反映情况，可结果被天罗乡派出所民警阻拦，后来杨小波又说，目前他们还没有进行考察，让她下午再来。其实，只要考察组已经进点，考察就算是开始了，反映人反映问题是应该优先接待的。

    梁健担心的是，这次曾倩回去，如果被当地派出所控制，不许她再来反映问题，该怎么办？这份担忧只能放在心里，毕竟目前才四点左右，还没有到下班时间，如果以这种疑问去怀疑指挥部或者当地政府，是很伤感情的，在没有必要的情况下，他是不会这么去做的。

    熊叶丽说：“你们还是耐心等吧，说不定待会就来了！”金超笑说：“我们一直等得很耐心啊，不来也没关系。就是熊处长别急就可以了！”熊叶丽一条腿已经迈出了谈话室，这会停了下来，转身看着金超说：“金处长，我干嘛急啊，这又不是我的工作！”

    金超嬉皮笑脸地说：“不急就好，我是担心熊处长替我着急！”熊叶丽说：“放心，我从不为金处长担心，金处长什么人啊，领导跟前的红人，还需要别人替你担心吗？”说着熊叶丽就出了谈话室。

    梁健看到桌上的软中华，说：“这么好的烟，我抽一根。”他知道，这烟肯定不是他们自己的，是指挥部安排的。指挥部没给他烟，是不是也在释放什么信号呢？梁健想，反正我也没有太大烟瘾，且少拿指挥部的东西，以后才能正儿八经地开展工作。金超说：“梁部长要抽，这一包都拿去好了！”梁健说：“别，抽一根是尝尝味道，抽一包可就有违反廉洁自律规定的可能喽！”

    说着，就出了金超他们的谈话室。金超和冯斌，狠狠地瞪着梁健的背影。

    到了下午五点半，考察组收工的时间，曾倩还是没有来。金超和冯斌愉快结束了下午的工作，可以说，没事就是他们的好事。对于曾倩的失约，杨小波算是松了一口气。指挥部指挥长翟兴业因此面色也放晴了许多。指挥长翟兴业说：“天罗乡党委政府邀请考察组的领导去乡里吃饭。”

    杨小波说：“去乡里，就算了。我们还是安耽一点，在指挥部吃饭吧。”指挥长翟兴业为难地道：“不好意思，因为是诸书记极力要求，我们指挥部晚上就没准备晚餐。”

    熊叶丽和梁健互瞧了眼，知道指挥长翟兴业是执意要让他们去乡政府吃饭，才故意如此行事。梁健更加觉得，翟兴业是有手段的人。杨小波说：“要真是这样，我们也没有办法了。只好恭敬不如从命，去乡政府看看也是我们此行必须要做的事情。否则来一趟天罗，领导问起来，天罗乡政府是怎么样的，说不上来也不行。”指挥长翟兴业说：“正是，正是！”

    说完，翟兴业就拿起了手机，给乡党委书记诸法先打电话：“我们要出发了。”

    一溜车子从指挥部所在的简易板房出发，沿着山崖边的过道向着天罗乡政府进发。如果车子不都是便于走山路的越野，人家还以为是一个结婚车队呢！梁健打开了车窗，向外看去，想碰碰运气不知能否看见曾倩的身影，然而直到到了天罗乡，他都没有看见曾倩的任何踪迹。

    天罗乡政府早有几个人站在那里迎接。为首的是天罗乡党委书记诸法先，其他应该就是乡长、党委副书记等人，其中有几个下午的谈话当中已经看到过。与这些人以后估计也不会有太多交道，梁健也不费脑力去记了。