    时间已晚，温泉池里的人也不多了。温泉池子上飘着如梦如幻的雾气，走入里面，仿佛便带了仙风道骨一般。

    梁健没有玩过鱼疗温泉。用脚尖试了试水温，便坐进了池子里。原本以为，夏天泡温泉多少会有些闷热，坐在池子里才感觉到，空气相当通透，这大概是这里的温泉颇受好评的原因吧！

    梁健选了一个舒服的姿势懒洋洋地靠在水里闭目养神，感受着温泉水温柔的包围，任由小鱼轻啄、抚摸皮肤。不由想起去年在扬州澡堂，跟散文家柯平一起享受“水包皮”的情形。当时，是两个人，如今却是孤身一人。只是，这短短一年，梁健发觉自己在许多地方都有了改变。下次见面，估计又有许多话说了。

    梁健慢慢地放松了自己，感觉天空也变得越来越低，仿佛就压在自己鼻尖上一般。旅途劳顿，梁健不由沉沉睡去。

    “梁部长，还真会享受啊！”一把悦耳的声音，将梁健从睡梦中惊醒。

    梁健睁开眼，只瞧见一双纤长白嫩的腿，明晃晃站在自己头顶边。由于是靠在池边，梁健的视线沿着美腿一路向上，草绿色泳装包裹下美好的身体尽入眼底。几乎在毫无征兆的情况下，梁健的身体明显有了反应。

    那双腿的白嫩、修长，那身体的凹凸分明，都让喝了酒，又被温泉加速了血液循环的梁健无法移开目光。

    “梁部长，我在旁边一起泡怎么样？”看到梁健有些失态的神色，女处长熊叶丽非但没有斥责，反而弯腰看着梁健的眼睛。

    一下子，梁健就看到了她胸口白嫩的起伏。梁健以为自己喝醉了，出现幻象了，就闭了一下眼睛。再睁开，那惹人的风景，依然入目。梁健自言自语说：“我这不是做梦吧？”

    熊叶丽看着他笑说：“梁部长没有醉酒，肯定也没有做梦。”

    梁健这才挪动了一下身子，大方地说：“熊处长，欢迎一起泡温泉。”熊叶丽见梁健从神魂颠倒的状态中，恢复了正常，就朝他微微一笑，蹲下身子，坐在了温泉池子边上，双腿伸入池子，轻轻拍打了一下。

    梁健瞧见她线条柔美、充满弹性的双腿在水中划踢、嬉戏，仿佛在不停撩拨他心中的湖水。梁健为转移注意力，问：“熊处长，你不是跟他们一起去唱歌了吗？”熊叶丽这才双手一撑，犹如美人鱼一般滑入了池水之中。

    熊叶丽侧头看着梁健，脸上有美丽的笑容：“梁部长，一个大男人都不去唱歌，我一个女的凑在他们一群男人堆里干什么啊。”梁健说：“熊处长，KTV又不是澡堂子，分什么男女啊？男女搭配才气氛好嘛，你来了，他们一堆大男人多没劲！”熊叶丽说：“对，男女搭配气氛好，可今天去的除了我都是男人，这比例也太失衡了。而且，你该不会不知道那些男人为什么要去唱歌吧？他们为的可不是什么唱歌气氛，而是要找点刺激！我若杵在他们当中算什么啊？”

    熊叶丽原本碍于面子，陪杨小波他们去了KTV。开唱没多久，就见一个妈咪带着一帮穿着暴露的小姐进来，问他们要不要？几个男人都喝了酒，看到几个川妹子长相标志、身材火辣，早就心猿意马，吞咽唾沫。但碍于熊叶丽在场，副指挥长夏强低声说：“待会再说、待会再说。”

    熊叶丽见势，就知道自己再呆下去，就是碍手碍脚了。便推说酒多了，又旅途劳顿，想早点休息。杨小波等人再没有拦阻，只吩咐人员把她安全送达酒店。熊叶丽看着他们一副猴急的样子，心里只想骂人。

    回酒店的车上，熊叶丽看着窗外灯光，忽然想起梁健。不知他醉得怎么样，先前在飞机上，他那么关照，自己有必要去看看他。

    在梁健房门上敲了许久，房间里仍然毫无动静。熊叶丽心想：该不会出什么事吧？急急地跑去前台问服务员能不能帮忙开一门，担心里面的客人有事。服务员说：“放心，您说的那位先生不在房间，似乎去泡温泉了。”熊叶丽想，这个梁健喝醉了还去泡温泉，可别出事才好。

    熊叶丽去房间换了泳装，来到温泉池。很快便看到了梁健，他正好好地躺在那里闭目养神呢。

    熊叶丽说：“你刚才装醉，装得还真像。”

    梁健笑说：“如果装得不像，我这时就会在震耳欲聋的KTV，我不大喜欢唱歌。”熊叶丽说：“那些人是醉翁之意不在酒，梁部长难道就不希望在KTV抱抱四川妹子？”梁健看了看熊叶丽姣好的容颜，说：“与其抱四川妹子，我更喜欢在这里跟熊处长一起泡泡温泉。这种待遇，绝对是他们无法比的。”熊叶丽嫣然一笑说：“没想到，你这人也会嘴甜！”

    梁健笑说：“熊处长，那你可真的小看我了。其实，男人嘴都甜，只是看他们愿意不愿意而已。我现在就可以再嘴甜一下，那就是，你是我在镜州看到的皮肤最好的女人。”

    熊叶丽听他说的认真，脸上的笑容舒展开来，嘴上却说：“这是我讨出来的，肯定是假的。”

    梁健的手在温泉池子边拍了一下说：“我表扬女人，从来不说假话……”心里却暗道，“这是不可能的”，然后又说：“我刚才说，你是我在镜州看到的皮肤最好的女人，事实上不仅在镜州，包括在来四川的飞机上以及现在的绵阳，你都是我见过皮肤最好的女人。”熊叶丽用手撩动着水花，眼睛却瞧着他说：“你表扬女人，都不用‘漂亮’、‘美’等字眼，表扬人很有水准啊！”

    熊叶丽虽然嘴上调侃梁健，内心却是开心的。熊叶丽自知是一个漂亮女人，但往往女人越漂亮越是没有自信，这几乎是一个定律。因为漂亮女人，觉得自己最有价值、最可以凭恃的只有自己的容貌。所以，一个漂亮的女人，一旦感觉被人冷落，就会心情低沉、胡思乱想。

    熊叶丽正好处于这样的阶段。

    年轻时候的熊叶丽，腰如弱柳、肤如凝脂，追求的人可以排成一辆火车。但美人无论如何美丽，最终都得趁着没老之前找个人嫁了，结婚生子，奔向婚姻的坟墓。

    有人说，婚姻是爱情的坟墓，但不结婚，爱情便死无葬身之地。无论婚姻是不是坟墓，大多数女人都会选择婚姻来结束自己或辉煌或黯淡的青春生活。

    熊叶丽选择的“爱情坟墓”还算品相不错，名叫乔国亮，是熊叶丽的大学同学，经过几年奋斗已经官至省人事厅副厅长，并不是所有的女人都能拥有这样的幸运，嫁给一个副厅长。熊叶丽也因为有这么一个老公，在市级部门动得比较快，从科员升任了干部二处处长。这些都是让熊叶丽感觉满意的地方，唯一的不满意是，夫妻长期两地分居，乔国亮在省城工作，她在镜州市，两地都有房子，但人无法劈为两半，是名符其实的周末夫妻。

    开始还认为这很刺激，周末才见一次面，小别胜新婚吗！

    可时间一久，慢慢便发现这样的状态有很大的问题，除了周末，都不知道对方在干些什么，与什么人来往。丈夫乔国亮似乎也越来越不关心她平时的生活，有时候连续几个礼拜都不会来一趟镜州，他不来，她便只好自己赶过去。

    在感情方面，女人始终是敏感的。在乔国亮越来越忙、越来越稀疏的回镜州看她的表象里，熊叶丽慢慢看出了本质，那就是这个和她结婚十来年的男人越来越不在乎她了。

    丈夫的冷淡，让她心里因为失望裂开的口子逐渐增大。熊叶丽并不是一个很外向的女人，而且因为漂亮，多少有些清高，

    她不愿意让别人看到她内心里的虚弱和失望，所以，许多伤心都压在那柔软而敏感的角落，直到变成一个硬邦邦的瘤，无药可救。

    许多个夜晚，夜深人静，孤枕难眠时，她不止一次地想，也许有一天，因为失望而裂开的口子越来越大，说不定突然就飞进来某个特别的人了，而所有关于乔国亮的伤心肿瘤也该到了动手术的时候了，到时候，乔国亮他会后悔吗？

    但熊叶丽并不是一个随便的女人，她的美和身份也不允许她随便。那些关于某个特别的人的幻想也仅仅只是暗夜里最无助最虚弱的幻想，是伤心到绝望处的怨愤，是另一种自我安慰般的赌气，说到底，也不过是一时的想象。在她的生活里，还真没有那么一个特别的人可以让她去想更多，去大胆行动……

    令她措不及防的是，梁健轻描淡写的几句甜言蜜语，竟然让她有些心旌摇动。

    是因为晚上喝了高度酒，酒精上头？还是因为在一个陌生的城市，离平时的生活远了，平日里坚持的理智也松懈了？

    这样想着，她情不自禁地抬眸看了看身边的梁健，只见他笔直高挺的鼻子上密密的全是汗珠，目光一路滑过他坚毅的下巴，落在那趴着闪烁水珠的脖颈和肱二头肌上，一阵暖流从小腹猛地窜起，熊叶丽赶紧收回了目光。

    心道：“大家都用性感来形容女人，其实有时候男人的性感才真正显示着阳光、正能量……”