    朱庸良被人吵醒，心情不佳，喝了一口茶，靠在椅背里：“说吧。”

    姜岩站在那里，见朱勇良也不让他坐，自己找了个椅子坐了，说：“希望领导能重新考虑一下我的安排。朱部长，我在部里整整呆了十年了，如果只给我安排一个副科级组织员的身份出去，我觉得自己太不值了。另一方面，人家看了，也会笑话组织部的。”

    朱庸良居高临下地看着姜岩。关于姜岩的安排，他也想过，的确不是太合理。但如果他不这么安排，区委书记胡小英肯定不会善罢甘休，这个女人长得小巧玲珑，心却很强大，朱庸良不想去挑战她的极限，要不然，到时候把自己扯进去，就太不值了。

    所以，最好的办法就是牺牲姜岩。这是没得选的事情。

    朱庸良手指有节奏地敲击着椅子扶手，说：“姜岩，我清楚你的感受。但是，作为干部科长，我想有一件事情，你应该清楚。干部岗位调整和安排，是组织的集体决定，不是我这个组织部部长一个人能够说了算的。不过，我也的确发挥了我这个组织部部长的能量，关于给你安排副科级组织员，还是我极力向区委争取来的，否则可能连这个也没有，就只是一般平调，你明白吗？还有，作为干部科科长，你没有把科室管好，选人用人眼光不行，这么重要的事情让车小霞去做。而且，事后还封不住车小霞的嘴，让她到处乱说，给我，给部里造成了绝对的被动。我跟你说过，胡书记在全委会上把车小霞指控我们的录音当场播了出来，这样乌烟瘴气的事情，你认为我有脸吗？我还能向区委要求给你怎样的优待呢？作为干部科科长，连自己科室的人员都管理不好，你觉得你应该得到一个怎样的好安排呢？”

    姜岩见朱庸良态度坚决，对待他就像对待一双用旧的鞋一样，很想冲他吼一句：“那都是你指使的。”但他最后还是忍住了。朱勇良的为人他清楚，绝对算不上心胸豁达，如果这一刻自己贪图口舌之快，也许就连副科级组织员这个身份也会丢了。既然一直以来都忍气吞声地过来了，也不在乎这一次了。这样想着，姜岩垂头丧气地走出了朱庸良办公室。不过，这一次他总算是看清楚了朱庸良，当时自己为什么这么傻，巴巴地要为他卖命呢？实在是大错特错啊！有人说，上天安排人遇到困难挫折和失意，只是为了让他在人生的低谷里看清楚身边那些真真假假的人。只是，这一次，代价未免太大了。他十年的青春时光就这样在组织部无声无息地流逝了。

    老婆陆媛打来电话，问他去朱部长那里后情况如此。姜岩只有叹气。陆媛说：“那你为什么不去找找梁健？”

    姜岩说：“真是异想天开，梁健凭什么帮我？”

    陆媛说：“凭我是他的前妻。”

    姜岩听了这句，就窝火了，他想起那次在宾馆的事情，虽然没有抓到陆媛和梁健的现行，可他心里始终存了怀疑。陆媛似乎也察觉到了姜岩在想什么，就说：“你如果不抓住这次机会，那么你不但之前在组织部的十年苦逼毁于一旦，以后十年估计也弥补不了。”

    姜岩当干部科长这么多年，心里当然明白，对于干部来说，有些机会一旦失去，也许这一生都再难有所发展。

    如果他这次出部不能一步到位成为领导干部，以后想要再上升一个台阶，就更难了，毕竟他不再是干部科长，再也没有这方面的优势。

    官场的人很现实，不会看好一个被组织部“放逐”的干部。更何况，官场从来不缺人才，每年都有无数聪明能干的年轻人挤过了“公务员考试”的独木桥，充实到这个大家庭中来。而且他姜岩再能干也已经不年轻了，他再也等不起又一个十年了。

    这么想着，姜岩硬着头皮走进了梁健的办公室。

    虽然梁健重新分管干部工作，但姜岩主动来他办公室的时间还真不多。这次，姜岩非常谦卑，连表情都带着些怯生生。梁健看出姜岩有心事，也不急着问，只请他坐下来。

    姜岩却哪里坐得住，他很不自然地称呼一声：“梁部长？”梁健说：“姜科长，找我有事？”姜岩坐在椅子里，双手放在膝盖上，握拳，又松开，松开又握拳，内心翻江倒海，却不知从何说起。

    看着姜岩纠结的样子，梁健不是猜不出他为何事而来。梁健想：既然你有事找我，你不说，我也不主动问。这是你自己的事情，要看你自己的认识是否到位了，敢不敢说了。

    姜岩纠结了好一会，才终于开口说：“梁部长，今天我是来向您道歉的，真诚地道歉！”梁健这才身子往后靠在了椅子里，说道：“姜科长，你有什么事情，需要向我道歉啊？”姜岩朝梁健看了一眼，又低下了头去，说着：“梁部长，我是为了正科级领导干部后备人选推荐会议上说明材料的问题，真诚地向你来道歉！

    梁健没有做声。他本来还想刁难姜岩一会，假装不知。可后来想，还是一言不发，让他先讲完再说。

    姜岩看梁健不说话，更加不知他心里想的是什么。他知道，关于那次说明材料的事，梁健坐了很久的冷板凳，心里肯定是无名之火无处发泄，积压到现在，如果自己承认，梁健说不定会破口大骂，不过，既然来了，姜岩也做好了挨骂的准备。

    姜岩说：“那件事情，是我授意车小霞去做的。”梁健心里长长地舒了一口气，心想，这事总算真相大白了。梁健说：“这事纯粹是你自己想出来的，还是另外有人指使你这么干？”姜岩的目光怯怯地滑过梁健的脸，说：“这事，其实我也是受人指使。不过，我不想把那个人的名字说出来，请你原谅我。”

    即使姜岩不讲，梁健心里也有数。那人肯定是组织部长朱庸良。车小霞的录音，虽然断断续续，却不难听清朱庸良的名字。

    不过梁健还想要试试姜岩：“如果，你不把那个人的名字告诉我，我又凭什么原谅你呢？你不是不知道，为了那次失误，我被整得有多苦！”

    姜岩一愣，他当然清楚梁健说的话并非夸张。那次事件直接导致了梁健坐了很长时间的“冷板凳”，梁健不原谅他也是情有可原。

    梁健见姜岩如有所思，便说：“你今天来我办公室，就是想跟我说这些？”姜岩猛然想起自己不管新仇旧恨不顾尊严的来到梁健办公室的目的，并不是负荆请罪，其实是想让梁健在关于他的岗位安排方面帮帮忙。可梁健让他说出当时在幕后指使之人，他还是有些开不了口。

    看着姜岩一脸纠结的表情，梁健心里清楚，姜岩不会仅仅为了求得他的原谅，巴巴地跑来他的办公室忏悔。他的为人还达不到这样的层次。不过，他这样一路紧逼，让他说出幕后指使之人，也有趁人之危的嫌疑。只是，梁健很想再试他一试。便说：“如果你不想说出你背后的人是谁，那也没什么大不了！如果没有别的事，那么就请出去吧。”

    姜岩想起老婆陆媛说的话，如果失去这次机会，以后想要再争取到一官半职恐怕是难于登青天了。可是，让他说出朱庸良的名字，他还是办不到。

    尽管，朱庸良在对待他的事情上，可谓不仁不义，非常不负责任，但要他为了自己的荣辱出卖朱庸良，他还是做不出来。这和朱庸良的好坏无关，他只是不喜欢这样做。

    姜岩抬眼看着梁健，语气里多了一丝坚定：“梁部长，不好意思，虽然我很渴望你的原谅，但如果前提条件一定得是出卖那个人，我做不出来。”

    梁健的目光温和里透着锋锐，说：“谢谢你来告诉我这些。你很仗义，讲义气，这一点很好。既然你不愿出卖那个人，我也不会逼你。你可以回去了！”

    姜岩听梁健下了逐客令，满心失落地站起身来。

    他想：走出了这个门，我这一生恐怕就这样定了吧？再难有什么惊喜了吧？我已经不年轻了，再没有一个十年可以用来拼。在官场，过了四十岁还没有提拔，就再难进步了。他想起陆媛的脸，甚至都能听到她尖锐的责备，只是，他实在不想抬出她来。

    也许，梁健真的会看在陆媛面子上拉他一把，只是在这样的境况下，让他抬出老婆来谋出路，对他来说，太伤自尊了。

    姜岩的性格，其实也有点清高。读书时代，他刻苦好学，常常荣膺三好学生，参加工作后，他更是秉承着一贯的勤奋刻苦、积极上进，唯一的问题是，他没有背景，所以即使勤奋踏实，一步一个脚印，到如今却依然是一个正股级。在别人看来，干部科长风光无限，内里的辛苦劳累却只有他自己清楚。