    梁健看了看阮珏的表情，见她情绪有些低落，就说：“怎么，看你似乎深有感触的样子？”

    阮珏说：“是啊，女人嘛！”

    梁健问：“今天，一个人？”

    阮珏横他一眼说：“这不，你不是人吗？”

    梁健说：“我只是奇怪今天你不等男朋友了？”

    阮珏垂下目光，语气淡淡的：“其实他也不算是男朋友。”

    梁健说：“不算男朋友？那算什么？”

    阮珏说：“我也不清楚……算了，不说我了。说说你吧。”

    梁健笑着问：“我有什么好说的？”

    阮珏抬手撸了下额头的发丝，问道：“我想想……就先说说，你怎么认识车小霞的吧？”

    梁健惊讶不已，阮珏怎么会忽然说出“车小霞”这个名字，就睁大眼睛问道：“车小霞，是我们区委组织部的干部啊！”

    阮珏用手拍了拍沙发扶手，说：“哦，我记起来了，你上次回答金超，说你是组织部的。”

    梁健疑问：“你怎么认识车小霞的？”

    阮珏朝梁健一笑，然后低头从身边的小包里，取出一个口罩，戴在了脸上。一下子，阮珏就变成了一个医生的模样。

    瞧着口罩上闪亮的眼睛，梁健顿时想起那一天在市第二医院擦肩而过的一个女医生，当时觉得那医生的眼睛，非常熟悉。

    原来竟是阮珏。

    阮珏说过，她的职业是医生，当时怎么就没有想到呢！

    阮珏见他一副恍然大悟的表情，笑说：“你去了一趟医院，就把车小霞弄哭了！你是不是欺负过小霞啊？”

    梁健顿觉冤枉，有必要说明下：“要说欺负啊，还真欺负过，不过不是我欺负她，是她欺负我。”

    阮珏：“是她欺负了你？你可要知道，阮珏的情绪很不稳定，她怎么可能欺负得了你？”

    “还真欺负得了。”

    梁健就把那次在干部推荐会议上，车小霞将梁健的说明材料撕去一页纸的事情说了。

    阮珏若有所思了一会儿说：“如果，这真是小霞做的，那也很可能是有人指使。其实，车小霞目前的心理，非常脆弱，她遭受过的打击、做过的一些内疚的事情，就像消化不了的石块一样堵塞在她的神经系统里，得不到一个有效的疏导，动不动就会情绪低落，如果得不到治疗，时间一长，她可能受不了那种痛苦，最后可能会频繁采取自杀等过激行为。”

    梁健听阮珏说得严重，也不再把车小霞给他造成的不良影响放在心上，关心地问：“那你们有什么好办法吗？”

    阮珏说：“我想尝试一下催眠疗法，看看能不能有些进展。”

    梁健说：“那就拜托你了！”

    阮珏说：“那次车小霞把说明材料的一页撕了，后来给你造成什么影响了啊？”

    梁健说：“影响就是，直到如今，我一直在坐‘冷板凳’。”

    阮珏惊讶地说：“你们那里这么严格啊？犯一个错，就要坐这么长时间的‘冷板凳’？”

    梁健说：“官场如战场，有时不能走错一步，否则后果严重。”

    阮珏说：“那，你怎么样才能结束这“冷板凳”生涯呢？”

    梁健说：“除非，有人证明，这事不是我犯的错。我本来对车小霞抱着希望，可如今她这种状态，我也不忍心让她再做什么，‘冷板凳’多坐点时间也无妨。”

    阮珏听梁健这么说，脑袋里滚过一个念头，说：“你给我留个电话吧，方便联系。”

    梁健瞧阮珏跟自己要电话，心里高兴，便相互交换了电话号码。

    阮珏说：“时间不早了，我明天一早还有工作，咖啡也喝了，先回去了。”

    梁健说：“要不我打车送你？”

    阮珏说：“不用，我自己开了车。要我送你吗？”

    梁健说：“不用了，你明天一早有工作，早点回去休息吧，我打个车很方便。”

    梁健见阮珏挎着包，迈着轻巧的步子，走向停在路边的小车，路灯下，梁健有种朦朦胧胧、似真似幻的感觉。

    她的车开过他身边，摇下车窗，露出她一脸明媚如春的笑，然后，她轻轻挥了挥手，开车走了。

    阮珏的车子刚开走，一辆车冷不丁地呼啸而过。梁健吓了一跳，放眼看去，一辆小型面包车，俨然就是那辆把朱新毛抓走的嫌疑车辆！

    梁健赶紧掏出了手机，拍了一张照片，然后拨打公安局局长徐建国的电话。

    自从胡小英召集温照盛、诸茂、徐建国和梁健开过一次会，这几位区领导已经接受了梁健。虽然梁健还没到跟他们平起平坐的地步，但他们也都知道了梁健在胡小英心里的分量，平时梁健跟他们打个电话都很方便。

    然而，这一次徐建国却没有接电话。

    梁健心想，需不需要给区委书记胡小英打个电话？捏着手机斟酌一番，还是觉得先等徐建国回了电话再说。

    有些事情，在没有眉目之前，最好别去烦领导，若鸡毛蒜皮的事，都要跟领导说，领导会烦的。尽管这事非常紧急，只是跟胡小英汇报后，胡小英仍然得倚靠徐建国去侦察，还不如自己直接跟徐建国联系，等有了些线索再向胡小英汇报。

    直到第二天早上，徐建国的电话才回过来。

    徐建国问：“梁部长，我早上才看到你昨晚给我打电话了嘛！”

    梁健说：“是啊，徐局长，昨晚上我发现了一点线索，本想跟你汇报。”

    徐建国说：“那太不好意思了。昨天有个应酬，喝了点酒，回到家就睡着了！”

    梁健原本以为公安局长，都是非常严谨的，公安要抓罪犯，必须时刻保持警惕。

    可现实生活中，公安也是人，公安人平时压抑，喝起酒来更狂，有句顺口溜说：举杯一口干，必定是公安；白酒啤酒加红酒，肯定是个一把手！可想而知，徐建国是公安，又是一把手，昨晚上喝高了，不接电话，也在常理之中。

    梁健说：“看来徐局长昨晚潇洒了，那没办法。”

    徐建国说：“梁部长，我知道你轻易不会给我打电话，我有没错过什么重要信息？”

    梁健说：“是这么回事，昨晚我站在街上打车，看到一辆车很像上次抓走朱新毛的面包车，就给你打了电话。”

    徐建国说：“真的？时间地点报给我！”

    梁健说：“我还拍到了照片，我一起用手机发给你！”

    徐建国说：“行。”

    梁健整天都在等着徐建国的消息，但徐建国一直没有打电话来。梁健本想打电话去问问问，一想，徐建国是公安局局长，又受命胡小英书记调查情况，他若是有了发现，肯定会跟胡书记汇报，他梁健无非是提供了一些线索，若自己打电话去催，则变成了自己督促徐建国办案。那徐建国肯定会有想法。

    尽管大家都是同一条战壕里的人，但这事建立在恪尽职守、相互配合、遵守规则的基础上，如果有人不遵守基本规则，就会被人认为手太长或者根本不懂官场套路，很容易就出局。为此，梁健决定等。

    到了第三天上午，梁健还是没有接到徐建国的电话。下午，有个电话打进来，梁健盼望是徐建国的，结果却是胡小英的电话。胡小英问：“最近在忙什么？”梁健想，如果自己什么也不说，就等于是没心没肺地等日子，在胡小英眼中，自己就太没志向了！

    梁健就把上次发现那辆嫌疑面包车的事情，跟胡小英说了。

    胡小英说：“徐局长已经向我报告了，说你还拍了照片。这件事情，就交给徐局长去处理吧。关于你自己，有没做些什么，可以拿到台面上说说，为你恢复分管干部工作增加点砝码的？”

    梁健说：“我考虑了‘解铃还须系铃人’这句话的含义，并且去找了车小霞，可惜车小霞目前精神状况不稳定，正在第二医院治疗，我去了医院，她病情很严重，这个铃虽然是她系的，但恐怕连她自己都不知道该如何去解这个结了！”

    胡小英那边顿了顿说：“明天区委常委会，我会提出来让你重新分管干部工作，只是对其他几个常委，我也没有十足的把握！”

    梁健也觉得没有多少信心：“我自己也觉得，没有太好的理由。”

    胡小英说：“不过，也管不了这么多了，时间上的确等不起了，这事必须提出来。如果实在通不过，那就只好再另行安排！”

    胡小英放下电话，心里还是有种莫名的不安，到长湖区以来，每次上常委会之前，她还是心里有底的，唯独这次，这种惴惴不安的感觉却一直萦绕心头。

    在省委党建研究室内，冯丰手捧着一本《党建研究》，心里的激动简直难以形容，自己这段时间的辛苦终于有了回报。

    这段时间为了写好以长湖区为原型的干部队伍建设文章，他废寝忘食、没日没夜、绞尽脑汁，终于写出了《打造梯次互补、奋发有为干部队伍――以长湖区干部队伍建设为例》的调研报告，并在《党建研究》上作为重点推荐篇目刊登了出来。杂志主编起初还不肯刊登，冯丰厚着脸皮，到主编家里送了礼、说了好话、死皮赖脸、软磨硬泡，终于争取到了刊登全文的机会。