    只听她说道：“梁部长，我就知道你是一个清正廉洁的好部长。其实，在机关里，拿到这种信封的人，有几人还能想到要将它交给纪委或者希望工程呢？其实，当时姚局让我送这东西，也有两层意思。第一当然是表示我们财政局的一点心意和尊重，第二么，其实，也想看看我们梁部长究竟是怎样一个干部，是视金钱如粪土呢，还是视金钱如生命，看来，梁部长果真是富贵不能淫啊……”

    鼓鼓的胸贴着手臂，暖暖的气息混合着酒味，甜甜的脂粉味，还有女人特殊的气味，擦过耳边，萦绕在梁健鼻尖。说不心动是假的。

    梁健心想：看来，她很懂得如何撩拨男人。不过，既然你不仁，我也不会让你好过。

    带着怒气，他声音有些大了：“啊，听袁主任这么说，难不成，你们那么做，是为了检验我的纯洁性？”

    袁小越紧张地看一下桌上其他人，还好大家各就各位，都有些喝多了，根本顾不了他们。

    她见梁健恼怒，赶紧说：“梁部长，不是的。我们的目的当然是表达我们的心意和敬重。可我们也猜到梁部长可能不会收！果不其然，梁部长充分展示了一个优秀年轻干部的形象。本来，这钱，从单位到单位，从财政局到组织部，也只是一种礼尚往来，不能算贿赂或者腐败，若是给了纪委，问题反而复杂了。梁部长你说是不是？至于希望工程，也有很多关于滥用捐款的负面新闻，所以不捐也罢，而且我们区财政其实并不宽裕，而需要区财政补助的项目其实有很多，这钱梁部长既然用不上，还是让区财政局统筹支配吧……”

    袁小越的身体几乎半靠在梁健的身上，富有弹性的身体紧紧地压在他手臂上，娇柔的声音有一种不容抗拒的蛊惑，一点点钻进梁健心里：“梁部长，你说是不是呢？”

    梁健心想：在官场，女人和金钱是永远的两大武器。看来，袁小越很懂得利用自己的美貌。既然你想玩，我也不妨陪你玩玩。

    梁健往后一靠，身子压向袁小越的身体，隔着薄薄的衣衫，明显感觉到她身前的骄傲和弹性，这种感觉挺让人留恋。

    梁健心中一动，想：官场真是个大染缸，官场不乏美女，只是为什么仙女般的外貌后都有一颗癞蛤蟆般的灵魂呢？

    他说：“袁主任说得倒也是，交还给财政局也是一个不错的选择，起初，我主要是怕这样做伤了姚局长的面子！”

    袁小越一听梁健有所松动，八字终于有了一撇，赶紧说：“梁部长，你放心，只要不给梁部长您添麻烦，姚局长高兴还来不及呢！”梁健说：“既然袁主任说的如此清楚了，那我就恭敬不如从命了，我会把钱还给姚局！”

    梁健突然松口，倒是出乎袁小越意料之外。她低头看一眼自己丰满的胸，心想：难道梁健好这一口？难怪美人计在三十六计中能占一席之地，而且排名靠前，看来，无论英雄狗熊，还真是没几人可以过得了美人关呢。

    在官场，有一种说法，有背景也是一种能力，看来，对女人来说，有姿色也是一种能力。

    这样想着，袁小越不禁暗暗为自己的美色感到骄傲，语声娇媚地问：“梁部长，那这个给您添了麻烦的信封袋什么时候给我呢？不好意思，我是怕夜长梦多!”

    梁健瞟了她一眼，说：“袁主任，你想的很周到，要不，我这就给你？”

    袁小越紧张地看了看桌上的人，虽然大家基本都喝高了，但这种隐秘的事，总还是隐秘地处理比较好，便摇了摇头，说：“梁部长，这里恐怕不妥。你看，酒也喝得差不多了，要不我们换个地方？”

    梁健笑着：“行啊！”

    袁小越看着他的笑容，想：看来，这梁健还真是一个色鬼呢！

    语声越发娇媚，说道：“要不我们去车上？”

    梁健皱了皱眉，说：“你喝酒了，怎么开车？”

    袁小越说：“来的时候，开了车的，回去就不打算开了。要不我们现在下去？”

    梁健说：“这恐怕不妥吧？酒局未散，我们先走了，怕扫了大家的兴！”

    袁小越说：“梁部长，这你就多虑了。有两位美女在，实在没我们什么事。而且，我们出去一下，办完事还可以再来！”

    话出口，袁小越微微有些脸红，刚才这句话还真是容易让人浮想联翩。她瞥一眼梁健，看到他正在看自己，心里忽然有些悸动。只是，梁健虽好，却终究落魄了。

    梁健笑的意味深长，说：“一切听袁主任安排！”说着，拿上包，跟着袁小越往外走。满桌人围着两个美女，觥筹交错，竟没有注意他们的离开。

    袁小越注意到梁健的包鼓鼓的，心里纳闷：梁健难道一早就知道我们会来赴宴，而且打算好了要把这钱还给我们？

    若果真如此，我刚才的努力岂不是多此一举？想到梁健刚才的戏弄，袁小越有些气恼，不过想到马上可以完成姚局交待的任务，不免还是有些得意。

    走到电梯口，梁健突然说道：“不好意思，袁主任，我忘了一件东西，麻烦你在这里等我一下，我去去就回。”袁小越说：“好吧，我在这里等你！”

    梁健去了吧台。他问吧台服务员：“请问，你们这里可以存放贵重物品吗？”

    远远地，梁健就看到袁小越甩着汽车钥匙在等他，身旁站着两个男人。慢慢走近，梁健发现那两个男人面红耳赤，显然喝高了，正目不转睛地盯着袁小越的身体。

    袁小越显然习惯了男人的注视，对他们视而不见，只是高傲地站着。

    她见梁健过来，绽开笑容，说：“请进。看着袁小越春光般的笑容，梁健心想：撇开灵魂不论，袁小越还真是一个撩人的精灵呢！

    两个男人看看梁健，等他们走进电梯，一个就说：“这家伙，还真性福啊，有这么一个惹眼的美人相伴！”

    另一个说：“难说，美女也是危险品。”

    那一个问：“危险品？多用几个安全套不就得了？”

    另一个不屑道：“的确得多准备几个安全套，就怕到时候精尽而亡！”

    狭小的空间，拉近了梁建和袁小越的距离，梁健感觉到袁小越微微有些急促的呼吸，猛然想起这是在电梯里。

    自从那次电梯事故后，他再没有坐过电梯。刚才一直想事，竟没有注意到这个。如今仔细一想，恐惧恍如毒蛇，倏地就钻进了心里，蠢蠢蠕动。梁健不由身子一晃，手下意识地想要抓住什么，却用力地搂住了袁小越温暖精致的小腰。

    袁小越有些吃痛，惊讶地转头去看梁健。只见梁健表情怪异，神色紧张，仿佛突然很不舒服。

    袁小越心想：梁健搞什么鬼？若是贪图美色，也不必如此胆小吧？还是他真有什么不舒服。

    这样想着，她半欠过身子扶着梁健，问道：“梁部长，你没什么事吧？你脸色不太好看。”

    梁健不想在她面前露怯，整了整精神说：“没什么事！”

    话虽如此，嘴唇却有些发颤，声音也显得底气不足。

    袁小越这时倒真有些担心了：梁健不会是中风了吧？可这样子也不太像啊？他可千万别莫名其妙地出事啊，不然我可就百口莫辩了！

    两个人各自担忧，好不容易，听到电梯“叮”一声响，梁健搂着袁小越快步走出电梯，才松开了手。

    连做了几个深呼吸，感觉才好起来！袁小越关注地看着梁健的脸，问：“梁部长，你真的没事？”

    梁健笑了：“放心，我保证我很好。”

    袁小越这才带着他走过大厅，向酒店后面的停车场走去。

    停车场车子很多，但没什么人影，只有他们两人清晰的脚步声。

    袁小越的车停在角落，梁健跟在袁小越身后，借着昏黄的灯管，看着袁小越踩着小猫步，走起来一扭一扭，顿时点起了梁健心里的邪火：若论姿色和性感，袁小越果真不错。

    何不趁今天这个机会，把她给办了？

    自从和陆媛离婚后，梁健虽然也和几个女人有过关系，那那事情满打满算也就几次，作为一个年轻男人，欲望像杂草疯长。

    只是梁健的心思一直在工作上，精神绷得紧，那方面的需求倒是被工作压力给转移了注意力。

    今天喝了酒，看到袁小越撩人的身材，忽然有些情不自禁。

    这时，汽车“嘟”地一响，车灯闪了一闪。梁健知道这就是袁小越的车了。袁小越拉车门时，微躬着身体，苗条的腰身在模糊的光影里有一种难以言喻的诱惑。梁健心里一热，身子往前一靠，便将袁小越的身体禁锢在他和车子之间。

    女人的身体比男人敏感，当袁小越被梁健的身体压在车子门上时，一边是冰冷的车门，一边是梁健因为酒精而发烫的身体，冰与火之间，袁小越心中一阵悸动。

    不过，她还是强自镇定，语声却越发柔软：“梁部长，你怎么了？”在本能的驱使下，还带着捉弄她的心理，梁健身子往前一靠，抵住了袁小越的身体，嘴里却说：“我有些头晕，人发晃”