    胡小英的话里使用了辩证法，大家虽然听得很绕，但最终还是明白了一个意思，那就是胡小英要保梁健。

    朱庸良有把柄捏在胡小英手里，不敢再多说什么，如果胡小英一定要跟踪录音查下去，万一真查出什么，他朱庸良还不名誉扫地？

    副书记万康却不肯屈服，坚持说：“如果这个录音是真的，梁健真是被人陷害，作为分管组织的副书记，我很愿意还梁健一个清白。但，至于让梁健分管干部工作，我还是觉得不够妥当。作为一个年轻干部，梁健实在不算有担当，对干部工作的了解和把握也远远没有达到副部长的要求！所以，我不赞同让他分管干部工作。”

    胡小英在这方面倒真的很难为梁健说话。毕竟，梁健分管干部工作就那么几天，对干部工作的了解，肯定没法跟从事干部工作十来年的王兆同相比。她唯一能说的，就是给年轻干部锻炼机会，但这个机会已经给过梁健了，再提就没有说服力了！

    这时，又有一条信息进来。

    这条信息是一张照片。胡小英仔细看了看上面的内容，简直惊呆了。这次连胡小英自己都有些怀疑这信息的真伪了！省委副书记马超群竟然在梁健主笔的一篇文章上做了批示！

    胡小英心里暗暗吃惊：梁健这是交了什么狗屎运啊！竟然刊登一篇文章就被省委副书记批示了。

    胡小英从市级机关到县区的一把手，省委副书记还从来没有在自己的文章上批示过！这可以为梁健加多少分？

    胡小英本想马上将手机上的这张照片，给大家一一传看。可转念一想，刚才她已经拿出了录音让大家听，如果这会又拿出关于梁健文章的批示给大家看，未免显得她这个区委书记，也太关心梁健了。说不定会在干部当中引发无数流言蜚语。

    胡小英灵机一动，将信息转发给了区纪委书记温照盛。还好，温照盛敏感，立马查看了手机，他定睛看了看内容，又瞥了胡小英一眼。但胡小英恍如没发现他的目光，只静静端着茶杯喝茶。温照盛立马明白了胡小英的意思。

    温照盛清了清喉咙说：“至于梁健的工作能力，应该是没什么问题的，特别是对于干部工作，不仅了解，还很有些想法，他新写的一篇文章，省委副书记马超群同志都给了批示。不知委办有没收到这则批示啊？”

    在座的常委，都难以相信，这是连他们都梦寐以求的事情，怎么可能落到一个正坐“冷板凳”的副部长身上？区长周其同第一个表示怀疑：“温书记，你这话从何说起，该不会是搞错了吧？”

    胡小英也装作一脸惊讶地问：“有这回事？我们怎么不知道啊？”她转向正在一边做记录的办公室主任陈政，问道：“陈主任，委办有没收到省委马书记的批示单？”

    马书记的批示非同小可，陈政却毫无印象。这会既然温书记提了出来，自己却还不知道这回事，这就显得自己信息闭塞，且没有尽到一个委办主任应尽的职责。他立马说：“我马上去查一下。”

    委办收发上的确没有相关文件，陈政动用自己在省委办公厅的关系，获知真有这么一回事，赶紧回到了常委会议室说：“各位领导，我已经问过省委办公厅，真有这么一回事，只是批示今天才刚刚下来，省委办公厅尚未办文下发。”

    周其同、朱庸良和田坎等人，听说这是真的，有些无语，这个梁健运气也太好了点吧。

    周其同不甘心地道：“批示有很多种，还得看到底是什么批示！”

    温照盛笑容亲和地说：“批示的内容我这里倒是有一张照片，我可以读给大家听听！”

    听完了省委副书记马超然的批示，大家心里基本有数了，梁健重新分管干部工作，基本上是铁板钉钉改不了的事情了。

    梁健重新分管干部工作的事终于尘埃落定。

    最紧要的关头，两件至关重要的证据从天而降，一下子封住了那些处心积虑的人的嘴。这一仗赢的如此漂亮，险中求胜，的确值得庆祝。

    第一时间告诉梁健这个好消息的，不是朱庸良而是区委常委宣传部长诸茂。当然，朱庸良也许希望梁健永远都不知道这个消息。

    得到这个消息后，梁健开心地说要请诸茂和温照盛吃饭，并把省委研究室有一个朋友晚上也来镜州的事跟诸茂说了。

    诸茂虽然平素看起来稳重严肃，却并不是一个呆板的人，耐得住寂寞，却也喜欢热闹。他喜好结交形形色色的朋友，不仅仅为了热闹，更为了那一句“朋友多了路好走”。在官场，朋友永远不嫌多，但敌人却多一个也不行。诸茂深谙此道。

    中国人交朋友讲究一个礼字。这个礼，不仅仅体现在见面时的一些虚礼，更需要一些实实在在、具具体体的事物来表现，重点表现为送礼和宴请。

    送礼，礼不在轻重，投其所好才是真谛。送钱是最简单的，但送钱有风险，且不易被接受。也许没有人不爱钱，但却很少有官员会明目张胆地收钱。

    送一些和当事人的兴趣爱好相关的小礼物，礼虽轻，但重在心思，被送礼的人既没有收礼的压力，且会对送礼人的心思留下深刻印象。

    至于宴请，那是一种更亲密的方式。常在一起吃饭、喝酒的人，就是所谓的圈子。俗话说：肥水不流外人田，同一个圈子里的人，有什么好处自然想先到圈子内部的人。

    只不过，这些礼，说穿了是需要成本的，还好，有级别的领导一般不需要自掏腰包为这些东西买单（当然那是在八项规定之前）。

    诸茂不是官场中第一喜交朋友的人，也不是最后一个。他非常高兴去赴梁健的宴会，一个原因是梁健的事情终于办成了，胡小英肯定开心。

    胡小英开心，对他本人肯定有好处，毕竟在常委会上他很明显地在为胡小英挑担子。另一个原因是省里面有人来，既能吃饭，又能新交到一个朋友，何乐而不为！

    他当然也会叫上温照盛，只是温照盛老婆正好生日，无法出来赴宴了。

    有句话说，攘外必先安内。

    诸茂认为温照盛老婆生日不出来赴宴，是情有可原的，牺牲这一天，可以换来一年的潇洒自如，何乐而不为。就劝温照盛说：温书记，你可一定要把家里那位哄开心了，只有你家里那位开心了，我们以后在一起喝酒吃饭才能开心。

    温照盛笑着说：诸部长的吩咐，我一定办到。

    到了副处级以上职位的领导干部，在人前都喜欢摆出一副不苟言笑的模样，这只是树立威信的需要，是必须的。也许正因为如此，私底下，就更喜欢开些无伤大雅的玩笑。这也算得上是一种解压。

    会议之后，梁健很快收到了胡小英的一条短信。短信中只有寥寥数字：事情已成，下步需更加努力。单有仁不够，要智慧的仁。

    梁健看了这区区二十一字，发了好一会呆。

    他仔细辨别胡小英这二十一个字的味道，特别是后面那句“单有仁不够，要智慧的仁”，其实既包含着胡小英对他“仁”的认可，也就是说他心好、人善；同时也对他没有防人之心、为人不够精明、不够圆滑的批评，因此才对他提出了“智慧的仁”的希望。

    在官场单单好心的确是远远不够的，人家轻易使个绊子，就能让一个好心人摔到鼻青脸肿。就拿梁健的经历来说，当时正是因为对干部科的人太善，对姜岩、车小霞等人没有防范之心，才造成了后来的被动局面。

    如果没有胡小英的一路支持和保护，他恐怕再就被扔在某个犄角旮旯、清汤寡水的岗位上独自凉快去了。

    因此，“智慧的仁”，既是对梁健一针见血的批评，也是对他针对性的期待和要求！梁健回复短信：谢谢胡书记的指点，我会谨记在心。

    自从电梯事件之后，胡小英一直热切关注着梁健的动态，在仕途上三番两次地支持和提携他。

    但梁健也敏感地觉察到，虽然胡小英很关心他，却又似乎有意避免与他面对面的接触，多是采取电话和短信的方式。

    也许，她正是以这种方式告诉他，他们俩的关系只能始终维持在一种体制能够允许和接受的程度范围内，毕竟，她是区委书记，与任何男性的过密交往都可能给别人造成可以利用的口舌。

    梁健非常理解胡小英的这种处理方式。他感觉他与胡小英的关系像一艘船一样，正慢慢地驶进一个比较和谐、亲密的航道，对梁健来说，这是非常有用的。

    冯丰打电话来时已经是傍晚了。

    电话里，冯丰的声音有些热度，火腾腾的：“妈的，这次堵车，真把人心都堵碎了！”

    梁健笑说：“前面堵了，后面就不堵了。今天堵了，明天就不堵了。冯大哥，估计这一年的车，今天都给你堵没了！”

    冯丰说：“希望梁弟的吉言成真！这辈子就是不喜欢堵车。”

    梁健说：“堵车不堵心。冯大哥到什么位置了？我去接你！”