    温照盛说：“你可不是执行我的指示啊，这是诸部长的指示。”

    诸茂抢白说：“这分明是温书记你的指示嘛，我可一句话没说，哪来的指示？”

    温照盛用手指点了点诸茂说：“诸部长最聪明了，得了便宜还卖乖！”

    梁健见他们半调情、半调侃，不由感叹人情其实都差不多。原本，梁健还以为只有朱怀遇等才喜欢逢喝酒必要美女在场，其实更上层的领导也是一样，只是级别不同，作陪的女人不同而已。

    食色，性也。人性大多如此。

    诸茂说：“温书记，你不是还有人吗？快到了吗？”

    温照盛看一眼门口，说：“应该马上到了。”

    话刚落，只见一个女人，手挽坤包袅袅地走进来。身材修长，橘发披肩，耳佩饰环，不像官场中人。梁健一看女人的脸，不由大吃一惊，这不是表妹蔡芬芬嘛！随蔡芬芬进来的还有一个男人，男人肩阔膀圆，一条粗大的黄金项链枷锁般套在脖子中，显然是一个暴发户的形象。这人正是蔡芬芬的老板沈鸿志。

    表妹蔡芬芬向在座的人一笑，说：“我来晚了。我给大家带了我们酒庄高档的云葡萄酒，二十年树龄的，今天我们就喝这酒。这位是我们酒庄的老板，沈鸿志同志。”

    听到表妹称沈老板为“沈鸿志同志”，梁健觉得有些不伦不类。她可能是为拉近与官场中人的距离，便把沈老板说成“同志”，只是这个字从她嘴里说出来，却让人联想到“同志”的另一层含义。

    在场的人，倒没有梁健这么敏感，一一接过了沈鸿志递过去的名片。

    名片递到梁健这里时，沈鸿志说：“兄弟，下次到我酒庄来！”见沈鸿志对自己特别热情，梁健对他自然也提升了好感，说：“一定一定。”

    沈鸿志对在座的领导弯了弯腰，说：“各位领导，你们多喝点云葡萄酒，我先告辞了！”梁健原以为沈鸿志会留下来，没想到他只是来送酒的。

    当然，他除了送酒，还送来了一个美女。那就是梁健的表妹蔡芬芬。

    沈鸿志走后，蔡芬芬就很自然地走过去坐在了温照盛身边。温照盛倒也没什么大反应，只是朝她温和地笑笑。

    上一次，朱怀遇请区财政局局长姚发明的酒桌上，蔡芬芬也来了。那一次，梁健就敏感地感觉到这个表妹不简单，懂得利用自己作为一个美女的优势，是个厉害角色。如今，在这个有两个区委常委参加的比较私密的小圈子饭局上，再次看到蔡芬芬，梁健觉得他上次还是低估了这个表妹。看来，在长湖区官场，她的能量说不定比自己还要大呢！

    见到两位领导身边都有一个美女相伴，梁健就更加不解了！一个宣传部长、一个纪委书记，每人一个美女，难道他们把他叫来就是为了让他看他们如何喝花酒嘛？这实在太有些天方夜谭了吧！

    这时，包间的门，又被推开了。

    梁健有些狐疑地回头一看，从外面进来的人，更是让梁健眼珠都要掉下来，那人竟然是林镇妇联主席蔚蓝。

    区妇联主席盛红莲说：“蔚蓝，快进来，坐梁部长身边。”蔚蓝朝包厢里的人看了一眼，称呼了一声“诸部长、温部长”，就在梁健身边坐了下来，并没有称呼他，而是朝他微笑着点了点头。

    诸茂笑说：“还真是说曹操，曹操就到。温书记，这就是我刚才说的蔚蓝。”说着就笑了起来。温照盛也笑道：“就是嘛！所以，我们千万别在背后说人家坏话，否则人家很可能就现身到你边上了。”

    蔚蓝不知道来龙去脉，有些莫名其妙，就问：“看来，各位领导，刚才说我坏话了？”大家只是笑笑，并没有回答。诸茂说：“人都到齐了，来，我们开始！”

    服务员的冷盘都已经上了。热菜也陆续在上了，是可以开始喝酒了！

    蔡芬芬让服务员开酒。服务员倒酒倒得很温柔，宣传部长诸茂说：“芬芬，这酒是你的，第一杯还是你来服务一下吧，给每个人都倒个满杯！第一杯我们要喝个满的！”

    温照盛说：“诸部长，每次喝酒你都这样，第一杯要来满杯！你知道今天芬芬带来的云葡萄酒是二十年树龄的，好酒，而且这葡萄酒吧，一定要品的，一整杯喝下去，不是猪八戒吃人生果，没尝到味啊！”

    诸茂反驳道：“温书记，我劝你不要走西方路线。西方人喝葡萄酒才是抿一口舔一舔，那是因为西方中产阶级不舍得喝，哪里是什么有品位？今天芬芬拿来的葡萄酒，绝对足够我们大口大口喝，牛饮都问题不大！我们中国人，讲究的是中国特色，喝酒也要讲中国特色。中国人喜欢大碗喝酒，这有什么不对嘛？芬芬你说是不是？”

    蔡芬芬说：“两位领导说得都有道理！”诸茂却不依不饶：“芬芬，你到底是向着温书记，还是不肯给我们喝葡萄酒，才不肯给我们喝满杯啊？”蔡芬芬无奈地朝温照盛看了一眼说：“温书记，我没办法了。我如果再不给大家倒满杯，我可要被诸部长批评得体无完肤了！”

    温照盛笑说：“宣传部长的嘴！不光你得罪不起，我也得罪不起。那就倒满杯吧！”

    盛红莲朝梁健瞧了一眼，意思是这会惨了！梁健也冲盛红莲微微一笑，包间的灯光之下，盛红莲显得异常美艳，相比于年轻的蔡芬芬和蔚蓝，盛红莲胜在气韵不凡。

    大家站了起来，诸茂说：“谢谢大家的光临，大家喝一个满杯。”

    至此，梁健依然有些云里雾里。其他人来这个酒局，还都可以理解，但他怎么就成了这个酒局中的一员呢？诸茂看似这酒局的发起人。温照盛是诸茂的同事。盛红莲应该跟诸茂很熟悉，他们之间说不定还有什么说不清道不明的关系。蔚蓝是乡镇妇联主席，是盛红莲的下属，看上去跟盛红莲关系不错，应该是盛红莲叫来的。至于蔡芬芬，她姿色出众，雄心勃勃，试图征服整个长湖区的葡萄酒市场，她的出现也可以理解。

    唯独他梁健，在这个酒局中显得有些多余。这个疑问梗在胸口，他就有些不在状态，喝酒也不是味，表现自然不太积极主动。

    诸茂眼尖，马上发现了这个问题，说：“梁健，你今天喝得可不多啊，我了解你的酒量，应该不错！”梁健谦虚说：“不行，不行，诸部长，我可没跟你喝过酒，道听途说的做不得准！”诸茂就对蔚蓝说：“蔚蓝，你说他行不行？”

    蔚蓝说：“行！”

    听蔚蓝说了个“行”字，大家不由都笑了起来。这个“行”字，实在有太多的含义，特别是从一个女人的嘴巴里，说出一个男人“行”，的确让人联想多多。

    诸茂说：“梁健，蔚蓝都说你行，那你肯定行！喝一个满的吧！”

    毕竟诸茂是区委常委，梁健也不好太过扭捏，就与蔚蓝碰了杯，喝了一个满的。按照他平日的酒量，这的确不算什么。

    刚喝完，诸茂又对梁健说：“梁健，今天，你必须好好敬敬在座的一个人！而且，必须马上就敬！”

    梁健疑惑地看看各位，心想，诸部长今天是什么意思啊！说话却只说一半，让他如坠雾中，就说：“这里所有的人，我都要好好敬的，不过，领导，你让我先歇一会！”

    诸茂说：“每个人都要敬，那说明你重情义。可今天你特别要敬好温书记，如果没有温书记，你就进不了正科级领导干部后备人选！你说，你该不该敬吧？”

    正科级领导干部后备人选？这跟自己有什么关系！

    前段时间，梁健分管干部工作，负责正科级领导干部后备人选推荐工作。可开局不利，在推荐大会上被人暗算，出了纰漏，分管干部工作被叫停，直接坐起了“冷板凳”。想到自己不尴不尬的身份，对于正科级领导干部后备人选他还真是想都没有想过。

    诸茂这么说，自己应该已被推荐为正科级领导干部后备人选了！这到底是怎么回事？难道太阳从西边出来了？梁健说：“我进入了正科级领导干部后备人选？怎么可能？”

    诸茂看梁健一副惊讶之色，明白他为何惊讶，笑说：“这就是官场的神奇之处，有些事看起来完全不可能，却实实在在地发生了！你进入后备人选的事情，就是这样！”

    梁健向温照盛看去，温照盛也笑说：“梁健，你的确是进了正科级领导干部后备人选。这种事，诸部长是不会拿来开玩笑的。”

    看来，这事确凿。梁健心里翻腾：在推荐会上，因为某些人设计害他，使他的工作出了纰漏，区委决定暂停他分管干部工作，光这一点，已是前途未卜。怎么风向一转，他反而成了正科级领导干部后备人选？

    官场时常出现一个词，那就是残酷。同时，官场也常有一个词，那就是宽容。一个干部被残酷对待，还是被宽容对待，有时候只在领导的一念之间。难道他真的被万康和朱庸良等领导宽容了？这绝对不可能。梁健问道：“两位领导，关于这事能跟我说的详细一些吗？”