    想到刚才在电梯里梁健脸色难看，袁小越并不怀疑梁健的话。只是感受着梁健火热的身体，袁小越更清楚他要什么！

    不过，她还是软柔柔地问：“梁部长，既然你不舒服，我来扶你吧。不过，你压住我的身体了。你能让一下吗？”

    原本，梁健年轻英俊、前途无量。袁小越第一次见到他时，印象很好，后来到梁健办公室，她也毫无顾忌，心里很明白，若梁健要向自己调情，那说不定也是一件很不错的事情。

    但现在情势不同，梁健坐了“冷板凳”，前途未卜。这种情况下，若失身于他，完全没什么好处。在袁小越的意识里，美色既是一种资本，当然要和利益挂钩。

    但，计划往往跟不上变化。

    袁小越本就是三十如狼的年纪，加上家里那位长期比较冷淡，借着酒劲，不禁有些意乱情迷。

    更何况五万块钱还在梁健手里，心想，若梁健真有那意思，看来今天也只能便宜他了。

    女人身体的弹性和温暖，让梁健倍感舒服。

    袁小越呼吸急促起来，声音柔媚如丝：“梁部长，我们到车里去吧！”

    这时，从宾馆后门出来两个人，走近了停车场。两人仿佛在争吵。

    女人似乎说了一句“我在这里已经等了你几个晚上了！”

    男人说：“难道你不能再等我一个晚上吗……就一个晚上！”

    停车场灯光比较暗，因为隔着一段路，看不清那两人的脸。不过，梁健却觉得那女人的声音有些熟悉，不过想到他和袁小越姿势暧昧，若被人看到并不好，就说：“上车吧。”

    停车场中亮起了两束灯光，然后是车子开动的声音。梁健心想，那两个人应该已经坐车离开了。

    想到那个女人，梁健还是纳闷：这女人的声音很熟，会是谁呢？

    但一时又想不起来。这时，袁小越已经坐进了车里，回头看着梁健说：“梁部长，进来吧！”

    因为刚才的插曲，还有对那个女人声音的回忆，梁健的注意力已经从袁小越妖娆的身上移开了。

    突然，一只手悄无声息地探索着来到了梁健的大腿上，梁健心里一动，低头却见袁小越正目光迷离地看着自己。

    微弱的灯光之中，梁健还是瞧见袁小越脸上浮起的两片红晕。她的手不停地在他身上探索，嘴里却说：“梁部长，信封袋在你包里吗？”

    梁健本来还想再疯狂的戏弄袁小越一番，可刚才那个女人的声音始终在耳畔萦绕，让他有些心不在焉，便打消了继续戏弄袁小越的念头。

    梁健原本玩了一个把戏，想要好好的气袁小越一番

    。先前，他让袁小越在电梯口等候，自己去了一趟吧台。他把五万块钱存在了吧台，又在信封里装了鼓鼓的报纸。

    这么做，只是想看看当袁小越打开信封时那副表情。不过，因为刚才那个女人的声音，梁健忽然没有了那番戏弄袁小越的兴致。

    人的情绪还真是有些捉摸不定呢！

    梁健决定把钱给袁小越了事，上面未完的酒局他也不想再去搅合了，便对袁小越说：“不好意思，袁主任，钱我没有带在身上！”

    袁小越根本不会相信这话。从包厢出来时，梁健特意带上了皮包，而且当时他就说要直接给她，怎么一忽儿时间又说钱不在身上呢，那包明明鼓鼓的。

    袁小越担心梁健是要反悔，就说：“梁部长，你是不是觉得在这里不方便？那我们把车开出去？”

    梁健听袁小越要把车开出去，就说：“袁主任，我真没带钱，等下次我给你吧！”

    袁小越哪里肯信，她一边用手挑逗着梁健，一只手竟绕上来小心翼翼拉开了梁健皮包的拉链，信封袋露了出来。

    袁小越当然认得那个信封袋，那是财政局的专用信封袋，心里更加确信梁健是反悔了，就说：“梁部长，我开车，我们换一个隐蔽的地方吧。”

    也不等梁健回答，她就启动了汽车。

    梁健的身体，因为袁小越刚才的探索极为难受，看着她极为漂亮的脸蛋，眼睛正视着前方的路面，身体不由有些火烧火燎。

    他想，袁小越今天喝了酒，恐怕已经豁出去了，既然她这么放得开，反正我也少不了什么！

    这时，梁健的手机响了起来，是朱怀遇的电话。梁健知道不接不行，便按了接听键，朱怀遇明显喝高了，声音特别大：“梁健，你和袁小越到哪里去了？有什么不轨行为！快快招来！”

    梁健谎称：“我喝高了，袁主任说拿车送我会去。”

    朱怀遇说：“不会把你送到床上去吧？”

    梁健说：“说什么呢！”

    朱怀遇说：“梁健，说实在话，袁主任不错，各方面能力都强，别浪费了这个大好晚上，我就不打扰你们的美好时光了！”

    梁健挂了电话，车子已经拐入了一条小道。从这条小道可以拐入凤凰风景区。周边少有车辆。

    梁健能清楚听到车轮轧过柏油路的声音。

    袁小越说：“梁部长，是谁啊？”

    梁健说：“还能是谁？朱怀遇！”

    袁小越说：“他干嘛？”

    梁健说：“他问我们去哪里了！说你会不会把我送到床上去了！”

    袁小越说：“你说呢？”

    梁健说：“我看没有，我不是还在你车上吗？”

    袁小越突然刹了车。

    车子停在凤凰景区半山腰的一棵大树下面，左右暂时还没有车辆经过。车子外面极度安静，夏至未至，夜晚的天气在柔和与清凉之间，只是车厢里却充斥了情欲的气息，有些栀子花的味道。

    袁小越转过脸来，看着梁健说：“梁部长，你把信封袋给我吧？”

    梁健说：“我跟你说实话，我没有带。”

    袁小越说：“梁部长，我可一直以为你是个爽气人，敢作敢当，说话算话的！你先前答应我的，那就把钱还给我。”

    梁健说：“我真没有带。”

    袁小越说着就抢过了梁健的包，拉开拉链。梁健看到袁小越没有得到自己应允，竟然擅动自己的东西，心里就有些毛了。他当然不是怕袁小越拿走什么，只是讨厌她这种自作主张的做法。

    梁健自认，自己的审美没那么单调，只喜欢温柔小绵羊一般的女人，但他的确不喜欢那种太过自以为是的女人。

    见袁小越竟然抢自己的包，梁健一把将包从袁小手中拿了过来。这事原本很简单，他让袁小越看一看那鼓鼓的信封里其实都是报纸，便完事了。

    但他此刻被惹恼了，无论是钱还是报纸，那都是他包里的东西，是他的私密物品，不经允许，都不能翻看。

    袁小越没想到梁健会来夺，一个不慎，手上力气不够，脱了劲，就被梁健把包夺了回去。

    梁健以为，自己的姿态已经很明显了，袁小越是个聪明人，肯定会就此罢手。不想，袁小越变本加厉，伸出双手明目张胆抢夺。

    梁健眼快，见她的手伸过来，一把将皮包往背后一插，放在了屁股后头，用背压住。

    袁小越情急之下，不顾一切，竟将自己的座位往后一撤，腾出了空间，身子往梁健这一侧倾斜，上身几乎扑到了梁健身上。

    接着，她攀住了梁健，竟将一条腿跨过梁健双腿，面对面的坐在了梁健腿上。

    在副驾驶室狭小的空间中，两人形成了熊抱之势。梁健见袁小越如此大胆，有些目瞪口呆，袁小越趁着他发愣，双手又伸向他的身后，去摸那个被梁健靠住的皮包。

    袁小越想：“这是姚局交办的任务，我一定要完成！”

    虽然袁小越对姚发明在那方面失去了希望，但对于他的权力，她却从没有过任何怀疑。

    姚发明执掌着长湖区的财政大权，对她的上下起着决定作用，所以，对于姚发明交给的任务，她半点都不会怠慢。

    袁小越只顾着去抓包，上身完全压在了梁健身上，梁健明显感觉到那里的温暖和肉感，尽管梁健心里想的是如何避开袁小越毫无顾忌的争抢，可身体想的却是完全另一回事。

    而袁小越也明显感受到了梁健身体上的某种反应，对她来说，那种感觉很美妙，身体一阵发烫。

    梁健瞧见袁小越神情凝滞，心想，袁小越可能已经羞愧难当，或许会就此放弃争夺了。或者，再放句话，吓吓她，让她乖乖地下来。

    梁健说：“袁主任，如果你再不下来，我可真要忍不住了，到时候，你可休怪我凶器威猛！”

    袁小越虽然长得貌美如花，可由于身处机关，还真没有被人以高超手段骚扰过。

    在单位里，大家都知道姚发明跟她走得近，公认她是姚发明蓝里的菜，当然没有谁这么不知趣会和领导抢菜吃！

    官场很现实，大家知道野花不采白不采的道理，但也知道引火烧身的道理，有些女人你没有实力招惹，就别招惹，否则非但竹篮打水一场空，说不定还赔了夫人又折兵，连饭碗都得丢。

    所以，单位那些人，虽然也垂涎袁小越的美色，可没有一个人真敢张开嘴巴来尝尝这口天鹅肉。