    梁健心想，姜岩到底为什么非阻止车小霞说话？难道车小霞的话里会透露什么秘密？

    方羽似乎也感觉到车小霞话里暗含秘密，就说：“小霞，如果有什么话，你赶紧说，说了回办公室！”

    车小霞的目光，在梁健、姜岩、方羽之间来回转动，神情非常迷茫和混乱，看起来，似乎快要接近奔溃的边缘。

    姜岩又道：“车小霞，我是科长，我现在命令你马上回科室！”方羽却说：“小霞，这里是副部长室，有什么事，你可以来说……”

    车小霞的眼神，就在姜岩和方羽之间打转。姜岩狠狠地瞪了一眼方羽，方羽并不畏惧。然后，他又瞪着车小霞，车小霞似乎畏惧他的目光，眼泪不断在眼眶中旋转。

    梁健感觉，如果再逼迫车小霞，这个神经脆弱型的车小霞，恐怕会再次发病。他拉了一下方羽的手，向她示意了一下，方羽就停止了催促车小霞：“小霞，要么你先回吧，有事情以后再说！”

    车小霞又木木地瞧瞧梁健和方羽，神色终于有些缓和，站了起来。姜岩赶紧抓住车小霞的肩膀，把她引出了梁健办公室。其他科室的一些人，在梁健办公室外探头探脑，这会见车小霞被带回科室，大家也作鸟兽散。

    方羽没马上离开梁健办公室，她说：“车小霞好像有什么话告诉你！”

    梁健说：“我也不清楚，她到我办公室来哭什么，该哭的应该是我！”

    方羽笑说：“我看你不用哭。”

    梁健说：“为什么我就不用哭？”

    方羽说：“大家都说，你的能量大着呢，有大领导欣赏你！所以那些虾兵蟹将根本奈何不了你！”

    梁健朝方羽看看，惊讶方羽时不时能说出一些经典的话来！他知道，发生了上次推荐会的材料问题，若不是有胡小英挺自己，恐怕十个梁健都被万康和朱庸良他们撤了。

    但是，梁健却说：“有句话，叫做‘阴沟里翻船’，在机关里，任何事都疏忽不得！”

    方羽叹道：“看你们做领导可真累！”

    梁健由衷地说：“谁说不是呢！有时候，我真羡慕你！”

    方羽看了他一眼问：“我有啥好羡慕的啊？

    ”梁健说：“比我自由自在，想说什么说什么，想做什么做什么！”

    方羽说：“人啊，总是这样，没钱的时候，想有钱，有了钱，想有权，有了钱和权，又想要逍遥在！人啊，如果不要那么多，可能就自在一点了！”

    梁健无言以对，或许方羽说的，还真有些道理。

    区长周其同和组织部长朱庸良，也遇上了麻烦事。与其说是一个麻烦事，不如说是一个麻烦的人。

    这个人就是原区机关事务管理局局长朱新毛。省委党建研究室的冯丰来到长湖区那天，已经是朱新毛第二次来到区长周其同办公室。

    朱新毛的要求是，“官复原职”。区长周其同当面就说，这是不可能的。朱新毛说，即使不是官复原职，也至少要“官复原级”。

    “职”和“级”的区别是，“职”是职务，“级”是职级。朱新毛也知道，自己既然已经被免去职务，那么要想回到区机关事务管理局岗位上，基本是不可能的事情，说实话，他也不太愿意再去当这个“大内总管”，害胡小英的心都已经有过，再去伺候她，久而久之可能就会得神经病。为此，朱新毛，最想的是能够换个岗位，到其他地方继续做一把手。

    说了几次，周其同嘴上都说“你别急，总是有机会的”，朱新毛最初还耐着性子，时间一长他就认为周其同是在忽悠自己，给自己开空头支票，于是到周其同那里去，言语之间也越来越不做收敛。

    这天下班前，朱新毛再次来到周其同办公室，周其同本不想见他，对秘书办的人说，凡看到朱新毛来，就说自己去市里开会了。秘书办的人当然会遵命。

    但朱新毛曾是机关事务管理局局长，老机关了，对这个套路如何不懂。他来找周去同，根本就不经过秘书办，一来就直窜入周其同办公室。周其同办公室的门上了锁，他就擂门，秘书办的人才冲过来，阻止他。

    他见这么闹下去周其同肯定也不会出来，就假装离开，回转身，又躲入了政府办的卫生间。等到快下班时周其同从办公室出来，朱新毛就从卫生间跳了出来，拦住周其同。周其同见是祸躲不过，只好让他进办公室好好说。

    朱新毛等了很久，得到的结果是周其同在故意躲他，这显然是一种不打算负责的态度了！周其同让他坐沙发，他不坐，说：“周区长，我今天还尊敬的称呼你一句‘周区长’，下次我就不一定了。我对你的尊重已经快用完了。我站着把一句话说完就走，如果在十五天内，你不给我一个交代，我就向新闻媒体，曝光你让我做的那些好事！”

    说着，摔门而去。

    机关里没有不透风的墙。机关朱新毛到周其同那边闹的时候，见到的人不多，但第二天机关里已经传开了，朱新毛又到区长那里闹了。大家对朱新毛当时被突然免职，本就猜测重重，这会更加添油加醋，说法各一。

    这些话传到了组织部长朱庸良的耳中，朱庸良就积极地来向周其同汇报。周其同说：“这个朱新毛，自己犯了错误，却来找我，原本是一个好好的领导干部，这会就跟泼皮无赖有何区别？”

    朱庸良原本想了解一些关于朱新毛和周其同之间的内幕消息。朱庸良担任领导干部这么多年，练就了从细枝末节中发现问题的本事。朱新毛接二连三来找周其同，背后肯定有什么不能见光的事情。问了之后，周其同却仅仅说“朱新毛自己犯了错误”，并没有透露任何内部消息。朱庸良就不再多问，告辞回部里。

    朱庸良走后，周其同叫来了区人大主任朱德州。

    周其同说：“朱新毛恐怕要发疯了！”

    朱德州说：“此人的问题不解决，就是一块心病。”

    周其同说：“他要求恢复职务，这件事难以办到！胡小英是不会同意的。”

    朱德州说：“不管怎样，总要想个办法堵住他的嘴。”

    周其同说：“目前的办法，只有安排人紧紧看住他，防止他做出过激举动。”

    朱德州说：“我去安排。”

    梁健接到了区委办主任陈政的电话，说胡书记请他过去一趟。梁健立刻关了门，来到了胡小英办公室。

    已经过了夏至，颇有些炎热了。胡小英身穿白色短袖外套，里面是一件镶有蕾丝花边的淡绿色内搭衫，脖子里一条细巧的白金项链垂在胸前，显得既高雅，又颇有韵致。梁健说道：“胡书记，你今天的打扮很不错！”

    胡小英听人称赞，心里当然开心，她笑说：“怎么不错啊？”

    梁健说：“又雅致，又性感吧！”听梁健说出“性感”两字，胡小英不由一振，脑海里不由又出现电梯中梁健的手掠过她身体的场面。

    梁健说：“胡书记，今天找我来，有什么事吗？”

    胡小英说：“你帮我去见一个人。”梁健怪道：“见谁？”胡小英说：“朱新毛！”

    梁健疑惑：“朱新毛？就是原来的那个机关事务管理局局长？”胡小英说：“没错！”梁健问：“他不是已经被免职了吗？怎么还要我去见他？”胡小英微微一笑说：“正因为被免职了，所以我要你代表区委组织部去看看他。组织部不是干部的娘家吗？不管进退留转，都该一视同仁，去关心关心！”

    胡小英说话时，坐在对面的梁健，目光时常从胡小英脸上往下滑，滑过她的项链，沿着坠饰，差点掉落到那深深的沟壑之中。

    对这种目光，胡小英这个三十多岁的女人并不陌生，大多数情况，遇到这种目光，她都会非常反感，甚至会看不起露出这种目光的男人。但对于梁健，她的感情有些复杂，也不知为什么，当梁健的目光黏在自己胸口时，心里一阵阵地涌起那种熟悉的燥热……

    胡小英脸上泛起一丝红晕，这红晕很隐秘，不留意，就好像胭脂擦得稍红了些。梁健却知道这大概跟自己的目光有关，就不敢再那么肆无忌惮地盯着她某些部位了。

    对胡小英，梁健的感觉也比较复杂。当时他为了救她，可以说胡作非为了一番，但那一次的确毫无私心。只是，那次肌肤之亲后，每次见到胡小英，他的感觉忽然复杂起来，有时还免不了想入非非。胡小英是区委书记，但也是一个女人，且是一个面容雅静、性感迷人的女人，应该始终把她当作另一个领导来对待，还是仅仅把她当作一个女人来对待，梁健忽然纠结了。

    这种纠结一时半会说不清，理还乱。

    所以他也不说，也不理，只不动声色地把话题扯回到事情上：“我应该找他谈些什么？”

    胡小英看着梁健说：“我听人说，这些天，朱新毛连续多次找过周其同区长，还在周区长办公室大吵大闹，你听说过此事吗？”