    潘二子不敢吱声了，一会儿他踩下刹车，车子停了下来。指着左边的湖水道：“大伯，我们把朱新毛，扔在了这湖里！你看前面湖面上那一个黑乎乎的东西，应该就是！”

    潘德州顺着潘二子的手指看去，果然看见前面湖面上有一个黑乎乎的东西，看来应该就是朱新毛的尸体。

    潘德州差点就疯了：“二子，你这没脑子的，你把我带到凶案现场来，你想干什么？你要害死我吗？”

    潘二子说：“大伯，没事的，我们把他处理得就跟喝醉淹死一样！”

    潘德州骂道：“你们怎么处理，干我屁事。若论杀人，也是你们杀的，关我屁事！”

    潘二子说：“大伯，你别说气话了。我们不是听你的话，才给他颜色看的吗？否则我们跟这个朱新毛半毛钱关系也没有。”

    潘德州知道跟这个侄子是说不清话的，就说：“赶紧把我开回市区。”

    潘二子又重新开车返回。潘德州打电话给区长周其同：“周区长，有空吗？我马上到你楼下！”

    周其同和潘德州没再坐潘二子的面包车，这种破烂面包车，怎么可能让区长坐，更何况里面还出过人命。

    见到周其同后，潘德州打发潘二子走人，这个愣小子在这里也没用，让他回去待命，手机二十四小时开着。

    周其同带着潘德州走进小区门口一间格调雅致的茶室，马上有一个风骚的半老徐娘出来迎接，把他们让进了一间包厢。周其同告诉老板娘，按照老规矩。老板娘妩媚地朝周其同和潘德州瞄了眼，就出去了。这是周其同平时定点喝茶的地方，上来的茶品和小吃当然也是上了档次的。

    可对此刻的潘德州来说，不论吃什么，也跟洗脚水差不多。潘德州把事情办砸了，弄出了人命。他原本以为向周其同作了汇报后，会被周其同横眉冷对，骂得狗血喷头。

    出乎潘德州意料之外，听完了这个离奇命案，周其同并没有特别强烈的反应。他捡一块精巧、碧绿的糕点放入嘴里，耐心地嚼着、品着，然后呷了口茶，慢慢地吞下嘴里的东西。

    这期间潘德州一直不敢说话。一个人心虚就不淡定了，不淡定了，最好的伪装办法，就是不说话。

    周其同说：“潘主任，你喝茶啊。这里的茶和点心都不错的！”

    周其同这份超乎寻常的淡定，让潘德州捉摸不定，有些人愤怒到了极点，表现出来却会异乎寻常的超脱。周区长，此时会不会也是如此？

    潘主任说：“周区长，这次我没有完成好领导交办的任务，我愿意接受批评。”

    周其同忽然笑了出来说：“潘主任，我可没有交代过什么任务啊。我是区长，潘主任可是人大主任，人大监督政府。在四套班子排名中，也是人大排在政府前面。这点规矩我还是懂的。如果我周其同交给潘主任任务，那不是乱套了？”

    潘德州一阵心惊肉跳，周其同这番话的意思，是再清楚不过了，这事跟他周其同毫无关系！临到紧要关头，周其同难道就要把所有责任都推到他潘德州的身上？

    潘德州说：“周区长，可话不能这么说啊，这事毕竟……”

    周其同说：“潘主任，你别急。我没有把责任全部推给你的意思。你听完我下面的话，你看有无道理？”潘德州说：“请周区长说。”

    周其同道：“潘主任，事情已经发生了，我们再急、再相互推卸也都没有意义了！所以，我们有必要把这件事情的经过，相互确认一下。朱新毛的死，完全是由于他自己造成的，跟别人毫无关系。他起先是没有管好机关大楼的电梯，造成电梯事故，被免去职务。之后一蹶不振、精神萎靡、沉湎酒精不能自拔，一失足在镜湖里淹死了！这就是一起咎由自取的官场悲剧！没别的！”

    潘德州这才明白了周其同的真正意思。周其同就是想要彻底否认，朱新毛的死跟他们没有任何关系，这比相互之间推卸责任要简单得多。

    周其同原本最揪心的，就是朱新毛会说出电梯事件的幕后主使，如今朱新毛死了，当然是去除了心头大患。如果能把朱新毛的死，归结为醉酒溺亡，那真是再好也没有了！

    可潘德州还有些担心，说：“现在其他都不成问题，就是担心朱新毛的家人，会来闹事。到时候公安部门介入。”

    周其同说：“公安方面，我们应该也有人吧。这就麻烦潘主任出马了，任何可以擦除的痕迹做些清理，这事情就干净了！”

    潘德州心里盘算着，区公安分局局长徐建国是市派干部，屁股在胡小英那边多一点，不能去跟他说，幸好，潘德州脑海里马上出现了另一个人，公安分局副局长、党委副书记，分管刑侦工作的许善侦。

    许善侦也算是老长湖区了，从派出所一般民警干起来，对整个长湖区角角落落都熟悉，形形色色的人马都认识，他的工作能力也算是有目共睹。原本期待着能够上任区公安分局局长，没想到市里空降了一个局长下来，让他憋闷异常，和区人大主任潘德州有交情，并通过潘德州认识了区长周其同。

    潘德州找到了许善侦：“如今，有件事情是周区长让我来拜托老弟的，就看老弟能不能帮忙了！”

    许善侦说：“只要是周区长和潘主任的事情，就是我的事情。”潘德州说：“爽快！”

    潘德州将事情原委说了，当然省略了一些不必要告诉许善侦的内容。许善侦一听是刑事案件，原本是他职责范围内应该侦破的案子。可如今，潘德州却要他来帮助扫除嫌疑。到底做还是不做？

    见许善侦稍有犹豫，潘德州就说：“过了这一村，就没这个店了。周区长能否完全信任许局长你，就看这一次了！要知道，周区长以后担任区委书记的可能性极大，毕竟胡小英是个女的，在长湖区肯定呆不长。周区长当上书记后，公安局长肯定要动，他的建议权可就大了！”

    要说许善侦不纠结，那就太假了。但是作为许善侦来说，在基层摸爬滚打了几十年，早学会了如何规避责任、如何钻好漏洞、如何适当出击，对他来说一直缺少的就是机会。如今机会来了，就是宦海晋升的唯一一根救命稻草，他虽然纠结，但最终还是会做出选择，否则也就不叫许善侦了！

    许善侦说：“要把朱新毛的事情，变成彻底的自溺事件，那么第一要义，就是要让人找不到整个晚上有人跟他接触。那么第一个重要的事情，就是要把他们翠苑小区的监控录像去除。如今我们整个路面上的监控都比较到位。据潘主任刚才所说，潘二子用面包车把朱新毛接上车，这一情景肯定会被摄入录像。就凭这一点，就可以怀疑朱新毛是他杀。为此，一定要把这段路线删除。一旦删除了这段录像，那么就死无对证了！”

    潘德州说：“什么叫做专业？许局长就是专业。今天如果没有许局长指点，差一点就铸成大错了！”许善侦说：“潘主任夸奖了，无非是搞业务时间久了而已。”潘德州说：“许局长的确是业务搞得时间太长了，该找个机会主持全面工作了，我一定在周区长面前好好建议！”说着，潘德州又将一张银行卡搁在许善侦桌上，这点小意思收下吧，我们大家都有，别客气。

    一天之后，镜州晚报爆出了一条猛料。长湖区原机关事务管理局局长朱新毛镜湖溺亡，据公安方面称，为醉酒溺亡，公安部门正在做进一步调查核实。

    梁健刚看到这则消息，手机就响了起来，是胡小英的电话。

    胡小英办公室。

    这是一套红木组合沙发，也是整个区委、区政府大楼中，最高档的沙发，配了布艺坐垫，用色大方，又整洁、舒适，既符合区委书记的庄重大方，也符合胡小英的个人喜好。

    胡小英坐在朝南的单体沙发上，脸上看不出喜怒。

    三人座的红木长沙发上，分别是区纪委书记温照盛、区委宣传部长诸茂、区公安分局局长徐建国。沙发上面，是一幅行书，写着“宁静致远”四个字。

    梁健见过许多领导干部，都喜爱书画，档次高一点的，请名人名家提就，档次低一点的请小有名气的书画师写的，当然还有有些人敝帚自珍，把自己写的书法裱糊挂在墙上。在领导干部的房间里，提的字，类别各异，有“为人民服务”、“天下为公”之类表态派的，有“北国风光”、“千里冰封”之类意境派的，也有“如临深渊”、“如履薄冰”之类纠结派的，还有“清正廉洁”、“天道酬勤”之类励志派的，像胡小英墙上那幅“宁静致远”应该是属于最后的婉约励志派，跟胡小英给人的形象也颇为搭调。