    金凯歌朝梁健竖起一个大拇指说：“梁健，看来，你真是成熟了，自从当了副部长之后，思路也开阔了许多。我相信你以后前途无量。”

    梁健拿起酒杯说：“金书记，你夸奖了！”

    金凯歌迟疑了一下，又说：“可是还有一个问题。昨天姜岩来拜访过我，我也已经答应他做十面镇的党委委员。可你觉得朱庸良部长会同意吗？还有胡书记会同意吗？”

    梁健说：“这件事，是我今天要跟你说的。你不需要跟朱部长去汇报，你只要跟胡书记做好汇报就行了。我们部里的上会材料，还是以让梁健担任副科级组织员这样的意见提上去。等到常委会上，让胡书记提出，将姜岩提拔为十面镇党委委员，分管组织工作，这样岂不是更好？这个人情朱庸良肯定得接受，而姜岩又会记得你的好，因为是你为了他到胡书记那里请示下来的，以后他肯定就是你死心塌地的小弟，而对朱庸良的不负责却一直会记在心里。”

    金凯歌又问：“胡书记，不知会同意吗？”

    梁健信心满怀地说：“我去四川之前会向她报告一次。你就放心吧。”

    金凯歌笑看着梁健：“你现在，真是不得了，胡书记对你那么信任。”

    梁健说：“没你想得那么不得了。”

    梁健没有耽搁，第二天一早就去了胡小英办公室。胡小英难得上午没有会，也没有接待任务。梁健将关于姜岩任命的设想，向胡小英作了汇报。

    胡小英想了想，笑道：“你是说，到时候让我提出来，把姜岩的副科级组织员变为组织委员？你这家……”

    胡小英本想说“家伙”，但又碍于自己身份，说：“这段时间，你好像也学会玩弄心计了？！”

    梁健说：“并不是像胡书记想得那样，我只是考虑，如何安排，各方面都更加满意一点。”

    胡小英说：“我没有批评你。你的这种想法很好，我会接受的。”

    梁健说：“感谢胡书记的关心。”

    谈完了正事，胡小英说：“听说，你被市委组织部安排去四川考察干部了？”

    梁健说：“还有三天就走。”

    胡小英笑说：“四川是个好地方，有首歌叫做，好像是宋祖英唱的，辣妹子辣。到了四川可要抵得住辣妹子的诱惑啊！”

    梁健听胡小英竟然说出这么一句话，眼睛瞅着胡小英，有些摸不透她这句话什么意思。

    胡小英看到梁健的眼神，说：“我开玩笑的。”

    梁健却说：“我肯定按照胡书记的要求，守住底线。”

    已是仲夏，随行衣物单薄，倒是方便。梁健拎一个小旅行包，再加一个小型公文包，可谓轻装上路。

    天气炎热，梁健原本想短装出行，但仔细一想，无论如何，此次出去考察代表的是市委组织部，仪表还是得注意的。于是，他换了一件翻领的白色T恤和一条米色休闲裤，脚蹬一双浅棕黄皮鞋，严谨中带着休闲，却又不显太过随意。

    街道市委组织部通知，考察组所有人员先到市委组织部集合再出发。周强强开车将梁健送到了市行政中心。

    市行政中心，坐落在凤凰景区东面，依山傍水，是新建的。以往，市委市政府的办公室场所，称为市委大院或者市府大院，到了20世纪初，称呼一律改为行政服务中心。这种称呼更与时俱进，更亲民，符合近年来政府向服务型转型的趋势。

    实际上，当你真的站在行政中心大门口，却不免会怀疑这“服务”二字。

    在行政服务中心的入口处，两位保卫毕恭毕敬地站立着，等梁健的车驶近时，他们伸出戴着白手套的手，作了让车子停下来的手势。

    周强强踩着刹车，让车子慢慢滑行，并飞快地从副驾驶室的储物柜里拿出了一张蓝色通行证，晃了一下。一个保安向他们招招手，电子门缓缓开启。

    周强强说：“市里管得严。”

    梁健心想：一般的车都进不了市委市政府大院，市级机关跟百姓的距离可真是远啊！当然，这些话他不好对周强强说。

    车子在市委大楼前的门厅停了下来。梁健从车上跨下来，从后备箱拿了包。

    周强强问：“梁部长，要我等你吗？”

    梁健说：“不用，你回去吧。市委统一安排去机场了。”

    周强强说：“那好吧，一路顺……”

    周强强本想说“一路顺风”，话到嘴边，他眼珠一转，机灵地改成了“一路平安”。

    在镜州，对于送行的祝语挺有讲究。

    坐铁路和汽车，说“一路顺风”没问题，但遇上坐飞机，就不能说“一路顺风”，飞机在天上，最怕风大、气流大。

    所以，对坐飞机来说，“一路顺风”算不得一个好的祝福。梁健当然注意到了周强强的改口，只是，对于这些讲究梁健并不十分在意。

    有一句话说：乘车坐船三分命，祝语无非是讨个口彩。人的命数不会因为别人的一句话而轻易改变。所以，他更信奉：走自己的路，让别人去说。

    不过，看着周强强的机灵，他还是心情蛮好，说：“辛苦你了，回来后再见。”

    周强强的车刚开走，一辆黑色大众passat轿车一个急刹车停了下来。从车上下来一个三十六七岁的男人，身穿黑色西裤、白色短袖，衣着打扮非常的机关。梁健心想，还好自己没有穿着短装过来，不然就太不正式了。

    司机下车从后备箱拿出一个大箱子，男人一声不响地接过，急匆匆往大厅里赶。

    梁健看着他比自己庞大许多的拉杆箱，心想：这人难道也是赴川考察？

    男人的目光短促地掠过梁健小巧的旅行包，匆匆朝里面走去。看着那人行色匆匆的样子，梁健不紧不慢地跟着。在电梯口等电梯时，梁健看看他的行李，微笑着问道：“请问，你也是市委组织部……？”男人的目光手电筒般把梁健上下照了两遍，说：“是啊。你，也是？”

    梁健笑笑，说：“对啊，被抽调赴四川的考察组。”

    男人紧绷的脸这才稍稍露出了一丝笑容，说“那，我们是一个组的。我也是从县里抽调上来的。”

    电梯门开了，两人进了电梯。男人说：“我是南山县委组织部副部长，我叫冯斌。”

    梁健听他自报家门，连职位也说全了，心想，这人官瘾不小。

    梁健微笑着自我介绍道：“我是长湖区委组织部的，梁健。”

    冯斌没听说过“梁健”这个名字，市委组织部召开的会议上也没见过这张脸。见他只有二十八九岁的样子，非常年轻。

    心想：看来，长湖区是派了个中层干部过来。便朝他点了点头，很有优越感的说：“你是长湖区组织部干部科的？”

    梁健听他这样问，目光温和地滑过冯斌明显带着优越感的脸，笑了笑，说：“算是吧。”

    男人又问：“干部科科长？”

    梁健摇了摇头。

    男人点点头说：“哦，我记得你们干部科科长叫姜岩。你是副科长？”

    梁健又摇了摇头，男人的目光透着一丝深秋寒霜般的凉意，在梁健脸上顿了顿便移开了。心想：原来是个一般干部，长湖区也真是的，竟然派个一般干部来参加市委组织部的考察组！真是不知轻重。

    电梯“叮”了一声，门打开了。

    梁健虽然担任长湖区委组织部副部长，但到市委组织部却只来过一次，那还是在刚上任不久，来参加市委组织部召开的一次会议。之后，他开始坐“冷板凳”，暂停分管干部工作，市委组织部的业务会议，一直都是朱庸良亲自参加。

    因为只来过一次，梁健对于市委组织部科室的分布情况，不甚了解。正好，冯斌对于市委组织部似乎非常熟悉，驾轻就熟地在前面走着。梁健便跟在冯斌后面。心想：也好，跟着他也不用一间间办公室去找了。

    冯斌走进了一间虚掩着门的办公室，梁健在门口停了停，看清门上贴着“干部二处”的牌子。通知是说让他到干部二处报到，便想：应该就是这里。跟着冯斌走了进去。

    冯斌一进干部二处，那表情，仿佛吹了一夜春风，万物解冻，生机盎然：“各位领导，大家好。好久不见了。”

    二处的人，见他进去，也都站了起来。

    一个女人悦耳的声音说：“冯部长，你也不抽空来看我们，当然好久不见了。”

    冯斌一张脸笑的如一朵盛开的花，连声音里都浸透了欢乐，说：“熊处长批评得是，我要检讨，我要检讨。”说着就从口袋里掏出香烟来，说：“熊处长，要不，你也抽一根？”

    熊处长摆着她葱白似的纤纤玉手，说道：“你知道我不抽烟，却偏偏拿烟出来，分明是不关心人家的表现啊！”

    另外有人说：“冯部长，熊处长不抽，我们要抽的。”

    冯斌赶紧拿着烟跑到说话的干部面前，分烟：“樊处长说的是，我们抽烟，还有刘处长。”