    冯丰说：“不用来接我了，镜州市我还是有些了解的，下了高速稍微问一下，估计就能找到酒店了。”

    梁健说：“那好，我先去点菜，等你到了就直接上酒上菜，今天我们好好喝几杯。”

    这样的聚会，人多了太杂，人少了没有气氛。梁健安排的这个晚饭，人不多也不少，就七个人。

    温照盛既然不来，那最大的领导就是区委常委宣传部长诸茂了。

    另外还有朱怀遇，朱怀遇要求带上雪娇。梁健心想：这些天老朱跟雪娇还真是混的热火朝天啊，既然老朱开了口，他也不好不成人之美。

    老朱得寸进尺，问：要不要让雪娇叫上小宇？

    梁健心想：此时我若说不要，他日小宇一定会对他有想法。

    算了，反正多一个不多，男女搭配干活不累，更何况是喝酒吃饭呢！

    有女孩子，气氛也活络。索性给诸茂也找个酒伴。便对朱怀遇说：“我来跟我表妹联系吧，让她们三姐妹一起来就行了！”

    冯丰终于误打误撞地找到了酒店。

    梁健站在酒店门口，迎着冯丰，还真是有些激动。这次若没有冯丰的帮助，他的事也许就成不了。不过，梁健也没多说，只用力拍拍冯丰的肩膀，带他走进了包间。

    诸茂看冯丰进来，就从位置上站起来，要让冯丰坐主位，冯丰说：“这怎么敢当，还是诸部长坐。”

    诸茂说什么都不肯，他说：“不管从哪个角度来说，这个位置都该我们冯主任来坐。从职务来说，虽然我们俩都是副处级，但冯主任是省里的干部，那是很不同的；另外，今天是梁健请客，若没有冯主任提供的那个批示，梁健的事可能就成不了，那我们今天的晚餐估计也吃不成了，从这一点上来说，我们其实是镶冯主任的边，再者，冯主任远来是客。所以，这个位置肯定得冯主任坐，大家说是吧？”

    在座的都说“是”。

    冯丰自从不再当省委组织部长的秘书，再没有得到过如此礼遇，简直可以说受宠若惊。心里对梁健的好感便更深了一层。在众人相劝中，他还是颇为勉强地在主位上坐了下来。

    主位定了下来，其他人就依次坐了下来。

    诸茂坐在冯丰左边，小宇则被安排坐在了冯丰右边。

    诸茂的左边坐了蔡芬芬、梁健，小宇的右边坐了朱怀遇、雪娇。这样一来，男女相间而坐，酒不醉人人自醉，气氛相当的好。

    只有小宇有些闷闷不乐，她本来是想好了要坐在梁健身边的，没想到却被安排在冯丰身边，嘴里又不能说，只不时拿眼睛瞄着梁健，梁健不是没看见，却只是礼貌的笑笑，这笑既是一种回应，也是一种距离。不得不承认小宇是年轻貌美、非常诱人的，不过梁健很清楚，小宇美则美矣，但他却不可能在她身上找到所谓的“爱”。

    当然，在官场，男女之间的交往有时候并不是为了“爱”

    有时，也许单纯只是为了满足生理上的需求，或者是赤果果的利益交换，甚至可能是一场莫名其妙的偶遇。

    只是这些在梁健和小宇之间都不可能成立，原因在于，小宇是沈鸿志酒庄的人。对于沈鸿志这样的生意人，梁健始终抱着尽可能敬而远之的态度，当然，这也包括他的营销人员。哪怕对于表妹蔡芬芬，他都是带着三分戒备的。

    小宇她们酒庄三美女会出现在今天的酒局上，完全是因为朱怀遇坚持要带雪娇。

    小宇见梁健对自己不冷不热，心里很不是滋味，喝酒便没了兴致。

    然而，坐在主位的冯丰却对小宇的印象相当不错。

    冯丰主动给小宇敬酒。小宇却拿眼睛看着梁健。梁健不好说什么，毕竟，他不想让人留下他和小宇关系不一般的印象，也不想让人留下小宇听他的话的错觉。想了想，梁健也不管他们，只拿起酒杯来敬诸茂。

    小宇很勉强地把酒喝了。冯丰虽已年近四十，却是一个单身老剩男！

    这跟他以前的观念有关系。冯丰认为人这一生，“成家立业”这句话，应该倒过来，变成“立业成家”。若没有“业”，何以为家？

    即使有家，也是一个非常艰辛的家，他不想让老婆孩子整天扑腾在柴米油盐的烦恼里。因此，在担任省委组织部部长秘书那段时间，他一心只扑在工作上，一应相亲安排，他都婉拒，实在拉不下面子的就去勉强应付一下走个过场。

    没想到，还真应了那句话，“天有不测风云”，组织部长出事，他的前途一下子黯然了。

    至此，他才猛然发现不仅“家”没成，“业”也成了一片荒地，不由感叹浪费了大好青春。

    失落的时候，人会特别脆弱。从省委组织部部长的身前红人一下子跌下来后，他也想通了许多事，对于女人，也有了不同的想法。

    他已经不再年轻，能够浪掷的青春也实在所剩无几，今天，如此偶然地遇上小宇，他的心却如被一只小小的手给捏住了，那么贴心、那么紧张、那么不舍，他问自己这是不是一见钟情？

    对爱情，对女人，冯丰还真有些门外汉的感觉。算起来，半辈子过去，他还真没有认认真真地追过女孩。

    冯丰几乎把全副心思都放在了小宇精致的脸上，他抓住敬酒的机会，不停地跟小宇说话，想要逗得小宇开心，更加关注他的存在。

    不过，很快他就发现了小宇的异常，她似乎心不在焉，总是有意无意地拿那双秋水含烟般的眼睛瞟着梁健。

    难道小宇是梁健的女人？若真是如此，君子不夺人所爱。只是，如此一想，心里便涨潮般地涌起无限的惋惜。

    这时诸茂站起来向冯丰敬酒。他说，能够和冯主任见面实在是非常荣幸……冯丰虽然觉得不能夺人所爱，一副心思却仍然不由自主地全在小宇身上，连诸茂说了什么都没有听清。

    眼风都在小宇姣好的身体上，只见她拿着酒杯，绕过餐桌“打的”过去敬梁健酒。

    梁健看小宇“打的”来敬酒，也只好站起来，笑脸相迎。小宇说：“梁部长，我敬你。”梁健说：“谢谢，小宇。”小宇一双眼睛专注地看着梁健，情意像春光流泻，挡都挡不住，梁健避开目光，仰起脖子喝了酒。

    小宇低低地说：“那天在KTV，你怎么不辞而别，害得我等了许久！”

    梁健记起那天的事，后来他去“简约”咖啡馆找了阮珏，这件事小宇没必要知道。梁健便说：“那天实在有些高了，不想出丑就离开了。”梁健特意又加了一句，“后来想想，那天都做了些什么，却都不记得了！”

    小宇问：“什么都不记得了？”

    梁健虽然不想伤害小宇，但还是说：“不记得了。”小宇问：“出租车和KTV里的事情都不记得了？”梁健当然记得，在出租车上小宇握了他的手，在KTV包厢里他还搂了小宇的腰，但他必须说“不记得了”。他已经下定决心，与小宇的关系到此为止，不再朝更深处挖掘探索。

    小宇脸上明显地流露出失望，朝梁健看了一眼说：“那我也什么都不记得了。”声音虽柔软，梁健却也听出了她的不开心。只是既然打定了主意不去招惹她，那么她的开心或者不开心都和自己无关了。否则，会很麻烦。小宇回到座位后，只觉得意味索然，因为碍着蔡芬芬和各位领导都没有离开，她也不好意思离开。

    冯丰也站起身，朝梁健走来。梁健也立马站起来，冯丰搭了一下梁健的肩膀，说：“我们到外面抽支烟。”

    梁健从桌上拿了烟，跟着冯丰往外走。冯丰说，里面空气闷，我们到外面去抽一支。梁健却知道，冯丰应该是有话跟自己说，就跟着他往外走。

    酒店外就是马路，在马路与人行道之间，拦着一排铁栏杆。梁健和冯丰就靠在铁栏杆上，点着了烟。

    梁健先说：“冯大哥，这次真是太感谢你了！”

    冯丰说：“兄弟之间，说哪里话啊！要不是你提供材料，我也写不出这篇文章，也没有机会让省委马书记给文章批示，至少如今马书记也知道了还有我冯丰这一号人，知道我也是可以思考、可以写文章的。所以，说起来，我还需感谢你！”

    梁健说：“这次既然来了镜州，那就多待几天，在镜州好好玩玩。”

    冯丰说：“今天主要是来跟你这个兄弟一起庆祝一下，明天是周末，还可以玩玩，然后我就回去，毕竟还要上班。”

    梁健说：“那么，周末好好玩玩，我陪你。”

    冯丰叹了一口气，说：“我们两个也算有缘，素昧平生，这么快就成为了莫逆之交，我很幸运，有你这么一个朋友。我有时候甚至觉得，镜州比起宁州，似乎更像有了家的感觉了！”

    梁健说：“冯大哥，你能这么说，我挺高兴！”

    两人的手握在了一起。