    梁健看看四周，果然荒僻的可以，除了他和袁小越，还真没其他人了，的确称不上大庭广众，就说：“这么说，应该说是竟敢黑灯瞎火强抢民女！”

    袁小越看梁健开玩笑，心情也好起来，只是仍然用手指抚摸着梁健胸口，想要再续激情，嘴里却说：“也不能说黑灯瞎火，这分明不是有车灯嘛！”

    梁健一看，说：“妈的，那就是荒郊野外强抢民女！”

    袁小越不示弱，说：“也不能算荒郊野外吧，这里不是景区公园吗？”

    梁健忽然就烦了，道：“那就在景区公园强抢民女！”

    顿了顿，说“不行，我看不下去了，我要去救人。”

    袁小越一听，有些傻了。梁健竟然要去“救人”，那自己怎么办？难道让她双腿挂着条尴尬的破短裤，在这里干晾着？

    赶紧说：“人家明显是恋人来着，恋人闹别扭，你去掺和什么，别多此一举！”

    梁健说：“我怎么没看出这是一对恋人啊？我看，这男人就是想耍流氓，我一个大男人，看到耍流氓的男人，难道还能袖手旁观？”

    袁小越却不以为然，心想：什么耍流氓，你才是耍流氓！想到梁健如此关键时刻还要去插手别人的烂事，十分恼火，正想出言阻止，却被梁健轻轻推了一把：“袁主任，你让一下，我得出去！”

    袁小越见他真要出去，心里骂梁健婆婆妈妈爱管闲事，不是男子汉，嘴上却说：“梁部长，这种事别人最好别插手，不信你看，他们待会就会重归于好！”

    副驾驶空间狭小，袁小越坐在梁健身上，梁健还真是无法动弹，若硬要把袁小越推开，只会把袁小越推到车顶，说不定会弄痛了她，想想还是静观其变。

    然而，事情并没有朝袁小越希望的那样发展。

    那对男女，非但没有言归于好，两人的拉扯一路升级，慢慢变得暴力，女人用手敲打男人，男人为了避开女人挥舞的手，手上便用了力，女人竟被摔倒在地，高跟鞋也从脚上脱落。

    男人不管鞋子，一把把她抱住，一手打开车门，要将她往车厢里塞。

    只听女人喊道：“救命啊，救命啊！”听到女人叫喊，那个男人情急之下，就抡起手掌，扇了女人两下巴掌！女人被打得捂住了脸。

    虽然隔了些距离，还有车子的隔音效果，梁健还是依稀听到了“救命”声，又见女人被扇了嘴巴，这下他可真的坐不住了。

    不管他们是否情人，这样荒郊野外的，事态发展到动手，梁健觉得还是要出去看一下，万一那男人真的存心险恶，怎么办？

    这样想着，他语气严肃地对袁小越说：“你起来一下！我要出去。”

    袁小越诧异道：“你真的要去？那，那我们这事怎么办？难道你想这样晾着我？”

    梁健看一眼袁小越，说：“人命重要，还是鱼水之事重要啊？”

    袁小越不假思索地说：“都重要！”

    梁健心道：这女人比我这个单身汉还饥渴啊？看着她一副不到黄河心不死的神态，梁健又好气又好笑地说：“袁小越，你让我出去。等那边完事了，我们再继续！”

    袁小越想，若那两个人一直在那里纠缠，恐怕，梁健也没有心思和她怎么样，还是让梁健先把那边的事解决了，全心全意地继续我们的好事，但看着那个高大的男人，她又有些担心梁健干不过那个男人，问：“你有把握能打得过那个男人嘛？他看起来不好对付。”

    梁健看袁小越关心自己，心道：看起来这女人也不是太坏，笑着说：“让你看看，我是如何打男人的！”

    看梁健斗志昂扬，袁小越忽然有些兴奋，真想看看梁健的雄风，说不定还会给两人待会的好事注入更多激情。

    这样想着，袁小越从梁健身上移到了驾驶室的座位上，并拉了拉裙子，挡住了那条让人热血上涌的破短裤。

    梁健看一眼那边的情况，迅速整理好衣服，推开车门，向那边奔去，奔了几步，他才想起，那个滑腻腻的粉红色小外套还穿在身上，笑了一下，也不去管它。

    袁小越看梁健跑过去，忍不住也下了车，只是下意识地又拉了拉裙摆，因为短裤破了，夜风拂过身体，凉凉的，竟让她有一种别样的快感。

    她往前走了几步，一方面想看得更清楚一些；另一方面，若是万一梁健打不过那个男人，她还可以帮上一把。

    然而，走了几步，那件被撕破的小裤裤，竟然掉下来了，她尴尬地看看那边，又看看后面，见没人，便索性将它踢到了路边，这样一来，走动的时候，下面非常清凉，夜风一阵阵拂过，带起一阵阵说不出的酥痒。

    第二天早上，一个男扫山工瞧见了路边这条暧昧的小裤裤。

    先用扫把挑起来一看，骂了声“男盗女娼”，却又动作迅速地将那小裤裤抓在手里，放到鼻子前嗅了嗅。当然这是后话了！

    梁健快跑几步，来到车子近前。男人正制服了扑打的女人，把她塞入了后座，关上门。

    梁健一把抓住男人的衣领，往后面一扯，把男人从后车门边拖了过去。男人没提防，往后跌去，竟滚了两个周身。

    梁健打开车门，伸出手说，“你没事吧？我来救你了！”

    女人一番扑打折腾，被男人硬生生塞入后座，此时，竟然衣衫不整，裙子推到了腰间，修长的大腿暴露无遗，一条黑色丁字裤赫然闯入眼帘，梁健愣了愣。

    女人意识到自己春光外泄，羞怯地把裙子往下拉了拉。忽然，女人抬起头，脸上有毫不掩饰的惊讶和喜悦：“怎么会是你？”

    梁健说：“是，是我！”

    身后，袁小越的声音忽然响起：“梁健，小心啊！”

    袁小越是办公室主任，多年下来，心细而且注重场合，此时，她没有喊“梁部长”而是“梁健”，以防人家对“部长”这个词敏感，以后找梁健的麻烦。

    梁健听到袁小越的提醒，正想转身，衣领已被人拉住，身体被人硬生生往后拖去。因为背部使不上力，身体不受控制地往后倒去。

    “砰”地一声，身体刚着地，一个大拳头，扎扎实实地迎着自己的眼睛砸下来。梁健心想，若被这一拳打中，肯定会变成熊猫眼，梁健稍微往左一侧，那一拳终于落空，打在了柏油路面上。

    路面何其坚固，男人本来为给梁健沉重打击，使足了力气，如今砸在了路面上，男人疼的缩起了拳头，另一只手盖着拳头揉搓着，嘴巴在拳头上哈气，就如这种毫无用处的“哈气”能够减轻疼痛。在梁健看来，这简直就是可笑之极。

    这节骨眼上，梁健当然不会浪费时间在嘲笑对手上面，他看准因为疼痛而无法顾及左右的对手，一拳狠狠地击中了男人的小腹。

    男人屁股往后撅去，双手捂住了腹部，梁健又一下右勾拳，打在了男人的下巴上。

    男人顿时飙出了牙血。梁健觉得这两下还没有到位，抬起腿，在他胸口狠狠一踢，男人往后倒去，身体撞上了驾驶室的车窗玻璃，从玻璃上向下滑去！

    在一旁的袁小越看得热血沸腾，“耶！”地拍手鼓掌着，双腿离地往上跳起，嘴里喊着：“太帅了！”突然，想到自己下面真空，马上用手抚了抚裙子。

    梁健一把抓住男人的领口，扬着拳头对准男人的脑袋：“堂堂一个大男人，竟然在景区公园强抢民女，还动手打女人，你还是不是男人？”

    男人在梁健的连番打击之下，嘴角流血，眼睛浮肿，肚子剧痛，胸口欲裂，毫无还手之力，只是咬牙切齿地说：“你是什么人，有本事你就说出你的大名！”

    梁健说：“怎么？想报复吗？看来是打的不够！”一拳又向着男人的面门罩去！

    男人害怕的用双手盖住脸，嘴里说：“能不能不打脸？”

    梁健说：“就打你的脸”，说着又向着男人的面门打下去！

    手臂忽然被人抱住，梁健侧脸一看，正是那个黑裙女人，她说：“不要打了，不要打了！”

    梁健向她看一眼：“为什么不打！这种人打死活该！”

    女人却说：“你误会了！这是我们两个人的事，你别管了！”

    梁健奇怪了：“你们两个人的事？我不用管，什么意思？你刚才不是在被他打吗？”

    女人说：“可，这还是我们俩的事，男女之间打打闹闹本也是常事，本来我们会内部解决的！”

    梁健说：“那你刚才喊什么救命！”

    女人脸上一阵为难说：“我也是急了，所以乱喊的！”

    梁健气道：“这救命能是乱喊的吗！”

    女人说：“对不起，对不起！你还是快走吧！”

    梁健原本还为自己英雄救美而得意，没想到却被说成多管闲事，还真应了袁小越的猜测，梁健本能地看向身后的袁小越，袁小越双手一摊，说：“我早让你别多管闲事的！你看吧，人家是情侣！”

    这时候，男人已经缓过神来，一手捂着嘴巴，小心翼翼地看着梁健说：“有本事，你自报家门！”