    诸茂说：“那倒也不是，我只是担心，这么一棵好苗子，如果因为这么原因不明的小事情，而消极懈怠了，恐怕对我们长湖区也是一种损失啊！”

    胡小英说：“诸部长可以再说的具体一点吗？”

    诸茂说：“昨天我去一家小店吃饭，看到他正跟一个女的拼酒。一个干部若无所事事，沉溺酒色，基本也就完了。但如果这种情况是因为区委没搞清楚状况，将一个干部晾起来造成的，那对干部的成长也是一种不负责任！”

    胡小英若有所思地盯着桌面，过了一会儿才说：“如果我们的常委都像诸部长这么正直，这么关心干部成长就好了！可是，常委之中，有人是不想看到梁健官复原职的。”

    诸茂说：“有人‘不想’，并不代表我们就‘不能’，办法总比困难多！”

    听了这句话，胡小英眼前一亮，迸射出一个思想的火花。

    区委常委会如期举行，研究的议题自然是正科级领导干部后备人选。

    最为兴奋的应属组织部干部科长姜岩，他一早带着科室发会议材料的人，等在会议室旁边的休息室。等各位常委纷纷进入会议室的时候，他激动的差点有点难以自控。他在心里告诫自己，这是自己第一次上区委常委会，这一关一定要闯过去，走到会场外面，对着窗子来了几个深呼吸。

    他曾读过一本励志书籍《思考致富》，书里讲到一些紧张时如何调整呼吸的法门，以前没有用过，今天算是派上了用场。

    会议终于开始，他被区委办秘书科的人宣进去汇报。姜岩自己准备的讲稿，汇报的时候，却如筛糠一般在两手之间抖动着，仿佛随时都有可能逃出他的手指，飞出去……

    会场很多常委，只在开始的时候注意了一下姜岩，见今天组织部来汇报的人，不是梁健都有些好奇，之后，也就不再关心。

    区委书记胡小英却仔细看了看姜岩。只见他进门时紧绷着脸，此刻汇报又紧张激动得双手发抖，心想：“此人跟梁健比，在整体素质上，相差可不只是一截。

    梁健在这种场合，镇定自若。这完全是心理是否强大的一个明证！

    真正的领导人才，就得有遇事不慌、处变不惊的魄力！可以说，这也是一个领导人的基本功。这一点，眼前这个干部科长姜岩，显然还不具备。”

    姜岩好不容易把材料念完。由于害怕出错，完全就是照本宣科，读了十来分钟，不敢自由发挥一个字，听得人很是无聊。

    虽然安排姜岩到常委会亮相是区委组织部长朱庸良一手操作，但看到姜岩这样激动不已、胆战心惊的模样，心里就有几分不悦。

    他知道，姜岩从参加工作至今，一直在组织部干业务活，一直以来都是领导说什么他做什么，言听计从，所以年轻人的胆略和气魄基本上已经消磨殆尽，所以到了稍大的场合就会怯场。朱庸良不由也想到了梁健。这方面，梁健的魄力就要强一些，能力也要强的多。

    可梁健是敌非友，虽然是一个人才，却终究是一个威胁。若能为他们效力，一定如虎添翼。只是这种可能性几乎为零。

    但朱庸良又不禁想，官场上没有永远的敌人或朋友，只有永远的利益。

    朱庸良见姜岩汇报完毕，就赶紧拿过面前的话筒说：“各位常委，我再做些补充。”

    胡小英朝朱庸良颔首同意，认真地看着朱庸良，看他接下去会说些什么！她相信，其中肯定会涉及到梁健作为正科级领导干部后备人选的问题。

    因为，从组织部发放的书面材料上，梁健在民主推荐中总得票排在第三名，被列入了初步人选名单，而他们要建立的正科级领导干部后备人选库是二十名，按理不出什么问题，梁健肯定是能排到里面的。

    但涉及人事问题，变数无处不在，有时候一句话、一个词，就能让一个干部使用的朝向发生彻底逆转。为此胡小英非常认真的听朱庸良会“补充”些什么。

    只见朱庸良的目光在摊开的笔记本上停留了一会，他的笔记本上简单的列着几条内容，应该就是他要表达的重点。

    朱庸良说：“各位常委。刚才我们干部科科长姜岩同志，就有关情况作了汇报，应该说已经很具体全面了。

    我这里要重点补充的，就是他还没有汇报的两个方面：一是这次推荐正科级领导干部后备人选的工作成效还是挺明显的，基本上已经把全区浮在面上的副科级领导干部都推荐出来了，推荐的结果，其实与我们组织部平时掌握的情况出入也不是很大，那些我们掌握的比较优秀的干部，也排在推荐名单的前几名……”

    胡小英心想，你这么说，也等于是承认了梁健是比较优秀的干部，这倒是方便我下面讲话，于是在笔记本上度了几笔。

    朱庸良没有注意胡小英记些什么，继续补充道：“二是大家手中的这份正科级领导干部后备人选初步名单，排名是按照得票多少来的。从高票到低票排列，我们准备建立的正科级领导干部后备人选的数量是二十名，那么按理说排在前二十的应该是比较优秀的……”

    胡小英心道，朱庸良目前还没有说到梁健是否入库的意见，更加注意地听下去。

    忽然有常委打断道：“完全按照得票多少也不对吧!这不成了以票取人了吗？”

    打断朱庸良说话的，正是区委副书记万康。见到副书记发话，朱庸良就停下了补充，面带微笑的看向区委副书记万康，又瞧瞧区委书记胡小英，心里其实是一个乐啊。

    他早就料到区委副书记万康会发表不同意见。

    胡小英对万康的突然插话，很是不满。

    她原本以为，关于建议梁健不作为正科级领导干部后备人选应该会是组织部长朱庸良提出来，可没想到却是万康首先放炮，这等于是说，她除了周其同、朱庸良等人，这次还失去了万康这个副书记的支持。

    一念一动，在万康还没彻底把意思讲清楚之前，胡小英果断地说：“万书记，我们先等朱部长把情况补充完整，这样我们了解的也能更加全面，然后，我们各位常委再各抒己见，你看如何？今天的讨论时间比较紧张！”

    万康见胡小英这么说，也不是没有道理，就说：“那好吧，我呆会再说，那么朱部长你继续！”万康不坚持即时表态，胡小英心下稍安，但愿呆会万康能够听出她的话外之音，不再提出对梁健不利的意见来！

    朱庸良见万康将说之话戛然而止，心想，必须激一激万康：“三，我们这份材料中没有的意见，我在这里稍说一下。我们《干部选拔任用条例》之中有一句话，叫做‘不以票取人’，意思是得票多少，作为一个干部提拔任用的标准，却不是唯一的依据。这是党管干部原则的一个重要体现。今天这份正科级领导干部后备人选初步名单，是按照得票多少排的。所以，我在这里作个说明。不过，这也不是说，得票多不好。得票越多，大家越认可，该干部各方面素质也都很好，那自然是再好不过。但也有个别干部，自身素质不过硬，但推荐结果却不错，排在名单前面，那么我们也应该引起注意。我就补充这些！其他没有了！”

    胡小英听朱庸良补充的最后一条，暗道：这个朱庸良，在组织部部长岗位上呆得久了，真是老奸巨猾、杀人不见血。他把梁健放在名单之中，也不提出对梁健的不满，可一条“不以票取人”却给了反对者以尚方宝剑，到时候把人家砍了，也有了借口。

    朱庸良汇报完毕，按照程序该各位常委发表意见了，最后才是胡小英发表意见和做总结。胡小英说：“组织部已经汇报了情况，朱部长又作了补充，那么现在请各位常委发表意见吧！”

    万康早就想说了，可常委会上有一定的规则，虽然不成文，却一直是这样执行的。一般是排名靠后的常委最先发表意见，依此类推，这体现的是一种游戏规则，同时也体现了一种尊卑秩序。所以，这种情况下，万康也不肯最先发表意见。由其他常委先说。

    公安分局局长徐建国先说没有意见。按照公安局的体制，区里的公安局是分局，人事关系由市里说了算，公安局人员的提拔，基本上区委不能说了算，因此在这些正科级领导干部后备干部人选中，没有他徐建国的人。事不关己、高高挂起。

    区委宣传部部长诸茂是胡小英的人，他坚决拥护胡小英，自然也挺梁健，就说没意见。由他们起头，接下去几个常委，说没有意见的也挺多，毕竟这里涉及的后备人选中，有一些是他们的人，如果他们对别人提意见，那么他们也就会攻击他们，到时候偷鸡不成蚀把米，还不如谁也不得罪。