    梁健知道表妹在这方面的能力，就说：“是啊，她能力很强。”

    小宇说：“我们老板也很看得起她。”

    梁健对小宇这话敏感，问道：“我表妹跟你们老板，关系怎么样？”

    小宇说：“关系很好啊！”

    梁健说：“我是说，没有那种关系？”

    小宇转过头，盯着梁健看了一会，笑笑说：“没想到，梁部长你也会八卦啊？”梁健说：“她是我表妹嘛，总要了解一下，以后我大姨问起来，我也好有个交代啊！”小宇说：“我也只是酒庄一个员工，芬芬与老板关系到底到什么程度，她不说，我还真不知道呢！”

    梁健知道蔡芬芬的为人，比较放得开，要说她跟沈鸿志毫无关系，估计也难。一个女人在外闯荡江湖，还是一个颇有姿色的女人，要想做到守身如玉，不牺牲色相，恐怕不太现实。关键在于如何牺牲，牺牲给谁，以及牺牲之后能够换来什么。有些人换来了锦绣前途，有些人换来一屁股债，这就是区别。

    这么想着，也觉得表妹在镜州混其实也挺不容易，如果有机会的话，也应该帮帮她，毕竟也是自己的表妹……

    忽然，一只微凉的手，碰到了他的手。梁健朝身边的小宇看去，小宇看着前方，并没有在看她，但她的手在出租车的昏暗中，在一路飞驰而过的路灯光影里，偷偷伸过来，碰到了他的手。

    梁健其实很有些酒意了。

    小宇美丽动人在酒店时就给了他很深的印象。这回她主动把手伸了过来。小宇的手，是年轻女人的手，肉感而又柔软，是有点年纪的女人无法比拟的。梁健情不自禁地紧紧握了握她的手。

    小宇身体一阵颤栗，目光妩媚娇羞地看了看梁健，便把头靠在梁健肩膀上。梁健垂下目光看着她柔顺的眉眼，也不好意思把她推开，便任由她靠在肩上，任由那一阵一阵的香味丝一样一圈一圈地绕上他的心。

    车子在“潜贵”KTV门口停了下来。

    正要向KTV内走去，梁健猛然瞧见，就在街对面，一个人身材高挑的女人，独自一人，背着一个小挎包向前走去。走了几步，推开了边上一家咖啡馆的门，消失了。

    梁健确信，这女人不是别人，正是阮珏。

    这一带多是KTV、酒吧和咖啡馆，是镜州市有名的娱乐消费街区。露天停车场都是车，路边还有很多招揽客人的出租车，路面上车流穿梭。小宇靠近梁健，双手在梁健手臂上一攀：“梁部长，到了。我们进去吧。”见小宇在大庭广众之下，对自己如此亲昵，梁健既不好将她的手捋开，又不能让她攀着自己，让人看到影响不好。

    梁健就说：“我们走。”说着就向前面走去。梁健的步子快，穿着高跟的小宇一下子没跟上，手自然放开了梁健的胳膊。小宇看了一眼梁健，急急跟了上去。

    KTV包厢很大，对于六个人来说，显得太过奢侈。沈鸿志的意思是要把送给梁健的红包都花在这里，如果不要个大包厢，恐怕还真用不完。

    朱怀遇、雪娇、沈鸿志、蔡芬芬比梁健先到。服务员正在忙活倒茶、开酒。朱怀遇和雪娇两人靠在点歌台上，点歌。朱怀遇的手，很自然的搂着雪娇的细柳腰，仿佛情侣一般。

    梁健知道朱怀遇家里是有老婆的，但朱怀遇与其他女孩交往的时候，却仍然如初恋一般投入，在这方面梁健还真有些佩服朱怀遇，这说明他的感情很容易出现“清零”状态。

    不过，他也替朱怀遇有种隐隐的担心，毕竟老朱是一镇长，在女人方面太投入，容易给女孩子一种错觉。

    何况雪娇还没有结婚，只有一个关系时好时坏的小男生。这种年纪的女孩子，感情还不稳定，搞不好就会喜欢上朱怀遇这种正当壮年、事业有成的男人。真喜欢上了，情况就复杂了。

    点完了歌，朱怀遇和雪娇就窝进了沙发里，两人依偎着，俨然亲密爱人般拿着话筒唱《知心爱人》。

    小宇看到朱怀遇他们已经点了歌，就跑到梁健身边问：“梁部长，你要唱什么歌？”

    梁健说：“我……你先点吧，我想想。”

    小宇说：“那行，你想好了告诉我，你快去沙发上坐坐，我待会就来。”

    说着就去点歌了。沈鸿志从包厢的卫生间出来，见梁健还未落座，就过来搭着梁健的肩膀说：“梁部长，我们都是兄弟姐妹，放松一点。你看老朱多放松啊！”

    两人看看老朱，一手搂着雪娇，一手拿着麦克风，非常投入地对着屏幕唱歌。梁健心想，这就是所谓的花天酒地吧。花天酒地的感觉，的确是非常好的。

    自己也很想，搂着小宇，忘乎所以，陶醉在花的世界、歌的海洋。

    他试着让自己沉浸在这儿的氛围里，彻彻底底的放松下来……小宇来了，一屁股坐在自己身边，梁健伸出右手，搂着她的腰。

    小宇的腰还真是风韵无限，青春弹性、毫无赘肉，就如雨后森林中的原木，又如水中的蛇身，还有淡淡香水味和女人的香味，阵阵传来。

    梁健不由地手掌在她腰间紧了紧。小宇感觉到他手上的动作，朝他看了眼，然后在他耳边说了一句“你还真有些闷骚！”

    梁健听到这话，手就放松了下来。

    “闷骚”这个词，是网络用语，然而，还真有些杀伤力。梁健回味着“闷骚”这个词的意思，闷骚，应该就是心里很想要，又因为性格和礼数，不敢要。

    这就成了一种不敢正大光明、只搞底下活动的状态。梁健感觉自己真有这方面的特征。可他并不喜欢自己这个状态。

    梁健说了声“我去下卫生间”，然后向包厢外走去。

    门口的服务员说：“先生，包厢里有卫生间”，

    梁健说：“没事，我感觉有点闷。”服务员说：“换气扇已经开了。”

    梁健没有理服务员，向着KTV的公用卫生间走去。解完手，梁健对着洗手台上的镜子，看着自己的脸。

    因为酒精正在体内发作，梁健的脸红红的，眼里似乎也有发红。梁健这么看着自己，心里有个问题：这是真实的我吗？

    人一思考上帝就发笑。因为人思考的很多东西，都没有什么结果。梁健想了一下，就放弃了。用这个装满了酒的脑袋来思考这么严肃的问题，实在是不太合适。不过，这么“照照镜子”“思考思考”，他就没有了回到包厢，继续去做“闷骚男”的念头，反正包厢里也没有他的什么私人物品，梁健就向KTV外面走去。

    当然，很多人在酒场或者夜店活动，都有半路出逃的情况，喝着喝着、唱着唱着，不知去向的人很多。大家都理解，对方要么是喝高了，要么家里人叫了，发个短信问下没事，也就算了。

    梁健来到马路上，就给朱怀遇发了信息，说自己高了，回去了。

    打车时，忽然瞥见对面咖啡馆亮着的招牌――“简约”。刚才，他看到阮珏就是进了这家名叫简约的咖啡馆。

    梁健冲着他招手停下来的出租车摇摇手。

    出租车司机没好气的骂道：“神经病！有病去住院！”说着一溜烟开走了。梁健听到被骂，摇头笑笑，横穿马路，朝着那家咖啡馆走去。

    与KTV中的喧嚣、吵闹不同。咖啡馆里倒是异常安静，只隐隐流淌着轻音乐，梁健初环顾四周，没发现阮珏，向内走了几步，在一个靠着圆木廊柱的角落里，发现了正端着杯子浅啜咖啡的阮珏，身边没有他人。

    梁健停在阮珏身边，说：“你好。”

    阮珏抬起头来，饶有趣味地看着梁健，笑着说：“又碰到你了？一个人？”

    梁健借着酒劲说：“两个人。”

    阮珏眼神中似乎闪过一丝失望：“哦，两个人，那我不请你坐了。”

    梁健说：“不请我坐了啊？可是，另外一个人，是你啊。你不请我坐，就让我这么站着？”

    阮珏笑了，像一朵栀子慢慢盛开，说：“你的意思是要替我埋单是吧？”

    梁健说：“如果你允许的话。”

    阮珏说：“我向来不拒绝有人埋单这种好事。”

    为了醒酒，梁健也要了一杯咖啡。

    梁健坐下来后，阮珏看着梁健说：“真的一个人？”

    梁健说：“还能几个人？”

    阮珏笑说：“跟你在凤凰景区山道上车……那位呢？”

    梁健不是傻子，听出她原本脱口而出要说“车震”两字，硬生生给逼回去了。

    梁健说：“你还记得那档子事情啊？那天被你打扰之后，就没再来往过！”

    阮珏说：“鬼才相信呢！”

    梁健说：“真没再见过，如果见过我就不是个男人！”

    阮珏笑着，抿了口咖啡，摇了摇头说：“你们男人，最喜欢撒谎了。”

    梁健说：“那可能是因为你们女人喜欢听谎话。比如，有些女人明明心里清楚自己已成昨日黄花，却喜欢听男人说她依然年轻漂亮如小蓓蕾，明明知道男人已经变心，却仍然喜欢男人说就爱她一个。”

    阮珏看着梁健说：“虽然，你说的有些过分。不过女人还真是一种喜欢听谎话的傻子吧，男人的谎话越说得气壮山河，女人也就越坚信如磐石。”