    熊处长看到冯斌身后的梁健，问道：“这位是？”梁健这才看清干部二处处长熊叶丽。熊叶丽跟他印象中一般的机关女性有很大不同，她是一个很会打扮的女人。

    她穿了一件粉色短袖衬衣，胸口处一圈狭长花边，衬得白嫩丰满的胸若隐若现，内敛却也不失性感。黑色的A字裙越发衬得她一双雪白的腿，直而且修长。

    不过，她最大的优点还是皮肤，无论是颀长的脖子，还是最藏不住岁月的手指，每一处肌肤都白嫩细腻，就像古文里说的，仿佛凝脂白玉。

    梁健不由自主地拿她跟阮珏相比，论相貌，两人可以说是不分伯仲，但在皮肤方面熊叶丽却要略胜阮珏一筹。

    看到梁健惊讶中透着惊艳的目光，熊叶丽却不以为然。美女，总是在惊艳和嫉妒的目光中成长起来的，对于相似的目光，她们的免疫力很强。

    梁健感觉到自己的失态，赶紧收束心神，说：“我是长湖区组织部的梁健。”

    熊叶丽笑了。她的笑容淡淡的，仿佛梨花上的露水，清透却易逝。她说：“哦，是梁部长啊。快进来坐。”

    听到熊叶丽称呼梁健“梁部长”，冯斌发到一半的烟停在空中，转过脸来说：“熊处长，你弄错了，他是梁健，不是梁部长。”

    熊叶丽有些愣了，又问梁健：“你是梁健吧？”

    梁健笑笑说：“是的。”

    熊叶丽舒了一口气，转向冯斌说：“冯部长，你弄错了。他是梁健没错，可是梁健就是长湖区组织部副部长啊。所以，梁部长的称呼没错。”

    冯斌这才知道是自己弄错了。先前等电梯时，他问梁健是不是干部科的，梁健的回答是“算是吧”，模棱两可。后来问他是不是科长、副科长，他都否认了。冯斌便认定了他是一般干部，因为梁健实在太年轻，所以他压根没想到他有可能是副部长！

    梁健看起来二十七八岁。这样的年龄，在冯斌看来，是不可能当上区委组织部副部长的，冯斌本人在基层摸爬滚打了十五六年，才在今年终于爬上了县委组织部副部长的职位。

    可以说，从心理上，他就排斥梁健这么年纪轻轻就成为副部长的可能性。

    然而，现实却是喜欢恶作剧的。

    冯斌脸上挂着难堪，对梁健说：“梁部长，你这是不上路啊，我认错了，你也不说一声。”

    梁健说：“一样，一样。什么副部长不副部长，叫我梁健就行了。”

    这时候，办公桌上的电话响了起来。

    熊叶丽接起电话，说：“杨部委，他们已经到了。好的，我们到小会议室……”

    挂断电话，熊叶丽对他们说：“冯部长、梁部长，还有樊处长，我们一起去小会议室，杨部委说，走之前还要跟我们碰个头，有些注意事项要说一说。”

    四人来到了市委组织部的小会议室。

    倒了茶水，刚刚坐定，有一中年男人走了进来。这个男人矮胖身材，头顶微凸，走起路来略显吃力。他左手拿着一个茶杯，右手拿一个黑套手机。

    将茶杯和手机都放在了桌子上，坐下身，他看起来才轻松许多，抬起脑袋，看了看梁健他们，点了点头说：“你们好啊！”

    梁健想，他应该就是市委组织部部委杨小波了。听“杨小波”这个名字，他原本以为是纤细瘦弱型，没想到是矮胖敦实型，心里很有些落差。

    不过很多名字都是这样，名不副实。

    冯斌赶紧说了：“杨部委好啊，领导气色不错啊。”

    梁健也说了一句：“杨部委好！”

    杨小波朝冯斌笑了笑说：“气色好什么啊！昨天喝伤了，现在是面色苍白！”

    冯斌说：“领导怎么提前伤了啊，这次我们到四川喝酒的任务很重啊，领导先伤了，叫我们下面的人怎么办？”

    其他人都笑起来，气氛一下子轻松了。这次虽说是考察，但大家心里多少都有些把它看作一次放松的机会，因此也就乐于开几句玩笑话。

    副处长樊如说：“冯部长，这次出去重点还是要靠你和梁部长的！你们要为领导挑酒啊！”

    冯斌赶忙说：“我酒量不行啊，樊处长。”

    杨部委说：“我们冯部长总是很谦虚的，我早听说了，你在南山县组织部，酒量是排的上号的。太谦虚也不好……”

    他们聊天的时候，干部二处处长熊叶丽打了一个电话，她说：“杨部委，金超秘书说，他在书记那里，还有点事情，好了之后就马上过来。”

    杨部委说：“哦。谭书记还找他有事啊，那我先开始好了。”

    杨小波说：“这次，经市委同意，市委组织部派出一个考察组，赴四川对镜州市援建指挥部的有关领导干部进行考察。市委组织部经过精心挑选，确定了六人考察组，我先把考察组的组成人员，介绍一下。考察组组长由我担任，考察组副组长两位，一位是市委组织部干部二处处长熊叶丽同志，还有一位是市委办综合二处副处长金超……”

    梁健听到“金超”这个名字，颇觉耳熟，不过一下子却又记不起是谁。

    杨小波继续介绍了三个成员，就是樊如、冯斌和梁健。杨小波介绍完了之后，又说了些这次考察工作的重要性。援建指挥部，是镜州市派往四川地震灾区的一个指挥部，负责在那里的援建工作。那批干部派去已经一年半时间，第一批即将要回来了，在回来之前，由市委组织部对他们的工作实绩和表现情况进行实地考察，更全面深入地了解援建干部情况。对于那些表现突出的干部，还要提拔重用。这次考察会涉及到一些干部的升迁问题，因此显得尤为重要。

    听完了考察工作重要性之后，二处副处长把一张表格发给了大家，上面是要接受考察的人员名单。其中涉及到市管干部3人，梁健看到金凯歌要求他关照的市建设局副局长、援建指挥部指挥长翟兴业，他排在第一位，其他有市水利局副局长夏强、市水利局水文站站长洪贤，基本都是建设水利口的干部，他们在镜州市援建指挥部中分别担任副指挥长和水利组组长职务，县区也有派在那里的干部，这也是让南山县和长湖区派副部长去的原因，看看自己县区管理的干部在那里表现如何。

    杨小波又指出，县区两位副部长，重点还是帮助市委组织部考察组做好对市管干部的考察工作。梁健听出了其中的意思，就是让县区副部长给市委组织部打工。南山县的冯斌没有意见，他当然也不好提什么。他想，考察不过是走个形式，写个考察材料而已，领导真正要用哪个人，还不早就定好了？！

    最后杨小波说：“此次去考察，市援建指挥部和当地党委政府，肯定会热烈欢迎我们，接待方面肯定也是热情周到。正因为如此，我们更要注意自己的形象，这是魏部长对我们提出的纪律要求，大家都是组工干部，不该拿的不拿、不该做的不做、不该说的不说，这些道理大家都懂，但出发之前我还是要说上一句，给大家提个醒。”

    杨小波讲得差不多了，市委办的金超还没有来。熊叶丽皱了皱眉说：“金超是怎么回事？我们本来可以出发了，如果遇上堵车，可别误了飞机的点。”熊叶丽这样的大美女，发起脾气来，却也很有几分威慑力！

    杨小波的脾气却似反而比熊叶丽好，说道：“人家是市委书记秘书，大忙人。我们等等就等等吧！”

    听说是市委书记秘书，梁健的耳朵竖了起来。那天晚上在电影院，阮珏说过她的男朋友是市委书记秘书，再想到“金超”这个名字，似乎便是阮珏男友的名字。只是这未免也太荒唐了吧？他路见不平，拔刀相助，结果挥出的拳就砸中了市委书记的秘书？

    这时会议室的门被推开，一个人不紧不慢地走了进来。梁健看到了那个人的脸，愣了一下，这人的确是阮珏的男友，错不了。那张在凤凰景区昏暗灯光里愤怒相向的脸，在“蓝吧”里争锋相对过的脸，他不会记错。看来，阮珏并不是开玩笑。她的男友真是市委书记秘书。

    梁健开始意识到问题的严重性。他平白无故地得罪了市委书记的秘书，后果有多严重，也只好自己掂量。不过，仔细一想，自己也没什么好怕，他虽然得罪了金超，但出发点只是为了保护他的女友，如果金超有脑子，有胸怀，应该不会介意他的所作所为。但对于金超的胸怀，梁健并没有自信。

    金超来到了杨部委身边坐下，说道：“不好意思，谭书记找我有点事，迟到了，大家已经开始了吧？”他虽说“不好意思”，脸上却并没有抱歉的表情，似乎大家等他是理所当然的。

    杨小波说：“正常、正常，书记的事最大嘛！”其他人也开始附和。只有熊叶丽和梁健没有随声附和。熊叶丽见大家都因为金超的身份，对他忍让三分，甚觉无趣，看到梁健不鸟金超，心想，这个梁部长倒有些特别。