    “说”，就是话语权。能官至区委常委的人，没有一个不明白话语权的分量，因此都知道，在常委会上都必须讲，而且还必须讲出点道道来。既然要讲出点名堂，那就要研究材料。可这些材料各位常委都没看过，于是常委会也就变成了读材料的会议。

    各部门秘书，都考虑到领导平时没空看材料，虽然提前发了材料给领导，可还是安排了职能部门的有关领导在常委会上把材料念一遍，至少可以让各位常委对内容有个了解，防止大家发表观点时，无的放矢、乱放一气。所以，研究问题的会议也就开得往往很长。

    汇报结束之后，胡小英说：“今天时间有些紧张，请大家抓紧时间发表意见。”各位常委就按照排名从后到前开始发表意见了！

    文明城区创建工作的所有材料，事先胡小英都已经翻看过，心里有数，她也与宣传部长诸茂沟通过，有些细节在会前就已经定下了调子，上会无非是在常委之间通通气，于是各位常委在说些什么，她也不太关心，她知道，这些常委在会前基本都没看过材料，发表的看法，也是东一句、西一句，无非是表达一个态度，没有实质性内容。胡小英瞥见自己的手机亮了一下，上面闪出了“梁健”的名字。

    梁健果然打电话过来了。胡小英把电话摁灭，然后回复短信道：“刚才打错了，如果有新情况可以发短信过来。”

    梁健正在办公室内。

    他知道今天下午有常委会，也知道胡小英会在常委会上提出让他分管干部工作。常委会即将召开的时候，手机响了，来电显示是“胡小英”，梁健正要接起来，胡小英就挂了电话。

    梁健心想，胡小英在这个点打电话来，而且只响了一下到底什么意思？或者说她只是打错了？

    考虑到这时间是常委会，梁健便没有回电话。但后来想想又觉得这事不太对，胡小英在常委会即将开始的时候给他打电话，肯定是有什么意思的！

    那个时间点，她肯定想着怎么在会议上让更多的常委来支持让他继续分管干部工作的事，很可能她的确是找他。只是为什么又突然挂电话呢？是因为不方便吗？

    梁健觉得这个理由比较符合，觉得还是回个电话比较妥当。只是，胡小英回复的短信，却说她是打错了。

    但，短信里那一句“如果有新情况，可以发短信过来”，明明是针对让他分管干部工作的事而说的，看来，刚才那个电话并非是她打错了，只是因为另外的原因不方便打电话而已。

    只是，这短信的意思，难道是说，胡小英对能否重新让他分管干部工作，心里没底？

    可是，梁健手中也没什么“新情况”，可以回复给她以安慰她心中的不安，只能望手机而兴叹。

    胡小英见梁健迟迟没有回复，心中默默叹了一声。

    从省城宁州到镜州市的高速上因为一起重大交通事故，发生了大堵车，否则省委研究室冯丰早该到达镜州了。

    眼看着前后的高速路慢慢成了停车场，冯丰感到十分无聊。让他奇怪的是，梁健怎么还没打电话给他，难道是没有收到传真？

    冯丰拿起手机，拨了梁健的电话。梁健听到手机响起来，以为是胡小英又打来电话，一看，原来是省委研究室的冯丰。

    心里一阵激动，难道有什么好消息？他接起了电话：“冯大哥，你好！”

    冯丰听梁健声音热切，猜梁健已经拿到了领导批示，就说：“马超群副书记的批示已经看到了吧，这个批示足够组织上提拔任用你了吧？”

    梁健不知冯丰在说些什么，就道：“冯大哥，我不太懂你的意思。”

    冯丰惊讶道：“难道你没有收到我的传真？”梁健问：“什么传真啊？”

    冯丰回想一下，自己发传真的时候，分明一切都正常啊，传真没道理发不过去啊。

    冯丰说：“上次说的，要给你在《党建研究》上刊出一篇文章的事情，已经顺利刊出了，省委副书记马超群同志还在上面做了批示，我把你写在第一执笔人，马书记还特意表扬了呢！”

    梁健说：“这真是个特大喜讯啊，批示已经传真过来了？”

    冯丰说：“上午就传过来了。我一发完传真就从宁城出发往镜州赶，原本想晚上跟你一起庆祝庆祝，没想到车子堵在高速上，否则我包里倒是有一份，可以拿给你看！”

    梁健说：“一定要庆祝，晚上我等你一起晚饭。我现在马上去查收一下，也许办公室忘记给我了。”

    冯丰说：“好，你快去吧。”

    梁健急匆匆跑到办公室，李菊和方羽都在办公室内。

    梁健知道，传真一般都是方羽处理，就问方羽：“方羽，上午有没有收到一份传真，有省委副书记马超群同志批示的？”

    方羽想了想，不记得有什么批示的传真：“我没有收到过类似的传真啊。”

    她见梁健很急的样子，就赶紧翻开了自己接收传真的文件夹，里面并没有有批示的传真件。

    梁健说：“这就怪了，省里明明说，上午把传真发过来了，能到哪里去了呢！”一边的李菊心里清楚，但她故意说：“可能人家发错了吧。”

    李菊不出声，方羽倒忘了，一听李菊的声音，方羽就记得上午有一份传真，李菊先看到，之后，她就没有让方羽登记，直接拿去给了朱庸良。

    方羽就说：“李主任，早上不是有一份传真，你没有让我登记，直接拿去给朱部长了嘛？这份传真，会不会跟梁部长要的是同一份？”

    李菊朝方羽白了眼说：“怎么可能！早上的传真是市委组织部专门传给朱部长的，跟梁部长要的传真根本就是两码事。”

    方羽心下怀疑，但也知道不能再说什么，毕竟自己没有看清楚，没凭没据。

    梁健感激地朝方羽看了眼，虽然李菊极力否认，但他相信，自己的传真多半是给李菊截留了！

    梁健当即拿起了手机，打通了冯丰的电话：“我们这里还真没有收到。不知能否让人再发一份过来。”

    冯丰为难的说：“复印件在我这里啊，我在车上没有传真机。还有一个办法，就是我让省委办公厅的同学给你传一份过来。”

    梁健大喜说：“那太感谢了！我把传真号码报给你怎么样？”

    冯丰说：“我有号码，不过确认一下也好，省得待会又没收到。”

    梁健正要报传真号码，听李菊说：“部里的传真机坏了！”

    梁健看了看传真机，真的毫无信号，出纸的卡口也已经裂开了，就像被人摔过一样。

    梁健在电话里说：“不好意思，传真机也坏了。没办法了！”

    梁健心想，这真是天意弄人。回头又瞥了眼李菊，如果是朱庸良和她为了防止自己收到传真，特意把传真机摔坏，也真够用心良苦的啊！

    冯丰说：“高速虽然堵车，但我想几个小时之后，我肯定也能到长湖区了。”

    梁健快步离开了李菊他们的办公室，走进自己的办公室，关上门道：“冯大哥，你不知道，今天区里正在召开常委会，其中有一项就是讨论我是否重新分管干部工作的事情。如果这份马书记批示的材料，能够让常委看到，我分管干部应该就没什么问题了。如果再晚上几个小时，常委会结束了，那也起不到什么作用了！他们说不定会考虑把我调出组织部，随便安排一个岗位。”

    冯丰心想，如果梁健分管区里的干部，肯定是件好事，手中有权、办事不慌，以后自己来长湖区多吃几餐饭也方便。

    动脑子一想，灵机一动说：“没事，梁健，我们可以用手机啊！我用手机给马超群书记批示那一面拍个照片，发给你，你再发给正在开会的领导，这不就行了？”

    梁健心道，我咋就没有想到这个好办法，一个手机、一张照片、一传，不就完事了？

    梁健说：“那好，太感谢了，麻烦你这就发给我吧。”

    冯丰说：“好叻！”

    前面的几个议题都已经差不多了。区委组织部又汇报了几个到龄退岗的干部，这次不涉及干部调配工作，因此汇报也相对简单。关于干部的到龄退岗，全省有明确的规范性文件，自然也不需要太多讨论，只有一个干部身体不好，提出希望退出领导岗位后从乡镇调回区级部门工作。这位老同志私下里也已经找过区委副书记万康。所以，万康说，这样的老同志，如果能关心，就关心一下。其他人若没有意见，这个议题就过去了。

    这时胡小英开口了，对朱庸良说：“朱部长，你这里还有一位干部，梁健。前段时间，由于推荐会议上说明材料的问题，被暂停分管干部工作，你看看，如今怎么处理呢？”