    袁小越知道，姚发明其实有些言过其实。不过，她也不想反驳。在办公室这些年，她也练就了一身本事：即使明知那笑容虚伪，她也会装作感激戴德！

    而且她有一双聪慧的眼睛，善于察言观色，凭着自己的聪明伶俐，任劳任怨，在姚发明的帮助下才一步步走上了办公室主任的位置。

    虽然她还不是官，但对官场的规则却已颇有心得。她知道怎样抓住领导的心。

    虽然任务艰巨，但从另一个方面讲，如果能把一个领导也承认难度很大的任务给完成了，那么功劳也是非常明显的！任何事，没有绝对的好或者坏，只在于你怎么看而已。

    袁小越看着姚发明，说道：“既然姚局这么信任我，我再推脱就对不起领导的信任了。不过，姚局，这事我也不敢保证能圆满完成，不过我会尽力去办。”

    袁小越在话里给自己留了余地，神情恭顺地看着姚发明。姚发明轻轻拍了拍她的手臂说：“那这事就拜托你了！”

    两个高挑修长的女人朝这边走来，浓烈的脂粉都挡不住的朝气蓬勃，年轻的味道扑面而来。一个粉色连衣裙、一个薄衫超短裙，凹凸有致，性感撩人。姚发明有些两眼发直。

    在机关里，袁小越也算得上一等一的美人。但在机关呆久了，穿着上往往比较保守，身上也总隐隐透出一股机关味，和这两个年轻女孩一比，不免显得有些呆板。袁小越也察觉到了姚发明眼中的异样，那种说不出味道的怪异再一次浮上来心头。

    女人渐渐走近，见姚发明直愣愣看着她们，几乎都要流出口水来，相视一笑，神色里颇有些鄙视姚发明的色迷迷。袁小越看着姚发明的逄，心想堂堂财政局局长，这么被人笑话，未免太丢面子，就用胳膊肘推了下姚发明。

    姚发明如梦初醒，摸了摸脸颊，心里却纳闷：两位美女一直瞧着自己笑，难道是看上我了？不由又心花怒放起来，这样的美女居然对我青睐。

    没想，那个身穿粉红连衣裙的美女说：“先生，能让一让吗？”原来，姚发明堵住了包间门。

    看来是自己自作多情了，姚发明心里一阵失落，可一想到美女竟然跟自己同一包间，他马上又乐开了。这两位应该就是朱怀遇所说要迟到一会的美女了。

    姚发明匆匆对袁小越说了句：“小越，那事，就拜托你了！”没等袁小越回答，他兀自推开了包间门进去了，任由袁小越一个人留在外头。

    袁小越心里对姚发明的所作所为很有些生气，有些失落，还有些好笑。她好笑的是，姚局长没有那个能力，却还要对美女垂涎三尺。

    在官场混，女人的美色很难不成为一种交易。

    袁小越三十来岁，当然她也有过二十来岁青春活力、娇艳欲滴的时候，当时，第一位对她垂涎三尺的领导就是姚发明。

    起初，袁小越对姚发明那副贼溜溜的眼睛、垂涎的嘴角很是恶心。

    可时间长了，姚发明也在不同场合、不同时间及时给予了她帮助，特别在她与当时的办公室主任关系不好的情况下，毅然将她提拔为办公室副主任，从此让她走上中层岗位，她心中不由心存感激。

    袁小越年轻美貌，嫁了一个身强体壮的男人。

    可老公人虽强壮，对夫妻生活这档子事却并不乐衷，常常十天半月把她晾在一边不管不问，害得她有时候索欢不成，只能自行解决。

    与此同时，在单位里，姚发明却对自己发起了强劲的攻势，经常喊她一起吃饭，一起喝酒，一同陪领导。

    袁小越聪明伶俐，自然明白姚发明的用心。姚发明这种恍惚对她爱的不能自拔的状态，其实，袁小越清楚，那并不是爱，那只是一种策略。

    说是披着羊皮的狼也好，说是润物细无声也好，即使袁小越心里清楚，但她毕竟是一个女人，且是一个缺少丈夫滋润的女人，慢慢地，她也就放松了警惕……

    直到一天晚上，陪一位市财政局的领导喝完了酒、唱完了歌，送走了领导，散场的时候，姚发明对袁小越说，我俩去洗个脚再回吧。

    袁小越酒也多了，加上感激姚发明一直以来的关心，就答应了。

    两人同到足浴店，不久，姚发明就借口身体不舒服，让服务员出去，留下两人在包间里，让足浴人员不要打扰。

    姚发明睁着酒红的眼睛，猴急地开始对袁小越上下其手。借着酒劲，和身体深处的原始欲望，袁小越打定主意豁出去了。

    然而，让袁小越大跌眼镜的是，在她被姚发明的手指撩拨得燃起熊熊欲火时，他突然停了下来，渴望地看着袁小越问：“你能用鞭子抽我吗？”

    袁小越愣了一下，几乎不敢相信自己的耳朵。她试探着伸出手，慢慢摸索到他的那里。她几乎被吓着了，那里，只有软塌塌的一团。

    脑袋里嗡嗡响着，当欲望如被冷水浇过的炭火般渐渐灭了，她猛然醒悟到：原来，这个饥渴如狼的家伙竟是个性无能！

    带着满心的失望，还有那么一丝挥也挥不去的轻视，她用他提供的一条细小、精致的鞭子，完成了对他的S/M。

    第二天，姚发明把她叫到办公室，说：“昨天的事情希望你能保守秘密，当然，这对你自己也是一种保护！”

    看着姚发明的脸，袁小越不自禁地想起昨晚欲火焚身的自己，还有那软塌塌的东西，心里有一种说不出的怪异，便垂下目光说道：“姚局，我可以答应你的要求，不过我也有一个请求。”

    她停了停，没有看他的反应，自顾自地说了下去，“我希望从此后，你别再来引诱我，那样我会很难受。一直以来，我都很感谢你的帮助，以后，我还是会心存感激。”

    袁小越说的很诚恳，但姚发明始终没有出声。她以为他不会答应了，便抬起眼睛看他，目光刚落在他脸上，他便爽快地说：“好吧！你放心，我会如你所愿！”

    此后，除了偶尔说几句不疼不痒的轻薄话，他算是真的戒了对她的色心。

    因为了解了姚发明这见不得人的私密，他在袁小越心目中的形象也渐渐有了变化。

    不过，袁小越依然感激他对自己的帮助，只是看到他落在女人身上色迷迷的眼光时，总会想起那一晚软塌塌的感觉，还有那诡异的鞭子声。

    偶尔袁小越还会想起那一天在办公室，她抬眼时，他仓促掩饰的失落和沮丧，让她又有点同情。

    只是，她还是看不惯他对女人垂涎三尺的样子，既然不行，又何苦如此？也许，越是不行，越是有一种难以抗拒的想要去征服女人的冲动吧？

    胡思乱想了一番，袁小越甩甩头，自言自语：“想这些没用的干什么，当务之急该想想怎么完成任务。”说着，便推门走进了包间。

    包间里热火朝天。

    新一轮高潮已经掀起，原本说再开一瓶，这一忽儿时间却已经开了三瓶。两个美女，一个坐在朱怀遇身边，一个坐在姚发明身边，杯中满盈盈都是酒。

    看到这场景，袁小越十分清楚，今天这场面无需自己再调节气氛。她唯一要关心的就是怎样搞定梁健，把那该死的五万块钱要回来。

    那两个年轻妖娆的美女，梁健都认识。一个是表妹蔡芬芬，另一个也是酒庄的，名叫雪娇。

    表妹蔡芬芬深谙酒场规矩，很有自己的一套交际手段。在酒场上，女人本就是名贵动物。

    更何况是一个既有姿色，又有酒量，还有交际手腕的女人，可以称得上是酒场尤物，男人不会忘记这种女人。

    所以，在长湖区的酒场上，蔡芬芬已小有名气。

    看姚发明握着蔡芬芬的手不放，两颗眼珠子紧紧黏在她脸上，梁健就知道，蔡芬芬和姚发明应该是第一次见面。

    可是，上次住院，蔡芬芬来看他时说是姚发明告诉她的。也许，和姚发明熟的是蔡芬芬的老板。

    对于姚发明的纠缠，蔡芬芬很大方。她用另一只手端起酒杯，满脸笑意地说要敬姚局长酒。

    见美女主动敬酒，姚发明赶紧端起酒杯，与蔡芬芬一饮而尽，那只手却始终紧紧抓着蔡芬芬的手不放。

    借口要拿名片，蔡芬芬终于把手抽了回来，将名片打了一圈，她挑了挑眉毛妖媚地说：“各位领导，我们的云葡萄酒味道很正，今后还要拜托各位领导多关照。明天，我想专程去各位领导那里拜访一下，顺便给各位领导送一瓶云葡萄酒尝尝，味道肯定不会让大家失望！”

    瞧着表妹蔡芬芬套路精准，梁健心道：我这个表妹，还真是一个做生意的料，她的优势在于她清楚自己的优势是什么，且善于利用自己的优势，而且还有一股男人的爽气，关键时刻豁得出去，这样的女人很厉害，也很危险！

    正这么想着，忽然有人在肩头轻轻拍了拍，回头一看，竟然是袁小越。