    生在官场、身不由己。

    其实，朱庸良心里也清楚，这形势已经由不得他犹豫或挣扎了，怎么挣扎，这事他都得去干！

    当天晚上，朱庸良就去找了原区机关事务管理局局长朱新毛。朱新毛刚在家里喝过酒。一个人喝酒，也能喝得如此醉意盎然，朱庸良就知道这个朱新毛精神状态已经堕落了。

    朱庸良说明了来意，希望他能坚定意志，站在区长周其同一边，别听信其他人毫无保障的承诺。

    朱新毛虽然很有醉意，眼神却相当犀利，这种犀利是在官场摸爬滚打后却伤痕累累的人特有的犀利。朱新毛对朱庸良说：

    “朱部长，我们俩也算本家。你也别跟我多说，你就告诉我，什么时候，我可以恢复职位？就这么简单！你看，自从我被撤职之后，我在家里还有地位吗？我老婆也不给我做饭，也不给我洗衣服，每天见到我就骂我没出息，你们还让不让我活？”

    朱庸良看了看周围，知道朱新毛有个势利、厉害的老婆。但他知道自己不能随着朱新毛的想法在这些方面纠缠。他简短地说：“周区长已经承诺了，不久之后就会给你安排职位！”朱新毛说：“周区长承诺？他承诺有个屁用。我去过他那里几次了，他每一次都是忽悠我！”

    朱庸良说：“那我承诺你！我是组织部长，你总相信吧？等胡小英书记一离开长湖区，我们马上给你想办法！”

    朱新毛笑了起来，因为喝了酒，声音有些沙哑，在这个阴暗、狭小的房间里忽然显得有些凄凉：“哈哈，等胡小英离开长湖区？胡小英什么时候离开长湖区？你告诉我！”

    朱庸良说：“应该快了！”这句话他说得毫无底气。

    朱新毛又怪笑起来：“快个屁，你们根本就不知道！看这形势，周其同和胡小英谁胜谁负还不知道呢，还等胡小英离开？等胡小英离开长湖区，黄花菜都凉了！我还是那句话，如果你们不能在半个月内，帮我解决职务问题，就休怪我翻边！”

    朱庸良实在没有办法，就从包里拿出早就准备好的一叠钱，递给了朱新毛：“朱新毛，这些钱是周区长让我交给你的，也算是给你的一点补偿。你要知道，你一年的工资也不过是十万块！这总说明了周区长的诚意了吧！周区长答应你的事情肯定会做到的！”

    朱新毛看到这十万块钱，眼睛绿了绿。他知道老婆喜欢钱，有了这十万块钱，对老婆也算是个交代。只要自己的职务一天不恢复，随时都可以向周其同他们要钱，这也不是一件坏事！朱新毛就犹豫起来。

    朱庸良见好就收，见朱新毛不再说狠话，就道：“朱局长，你好好考虑一下。周区长，可以给你实实在在的好处。你和周区长在一个阵营里也久了，怎么说也算老战友了。若是他的话你都不信，另外的人你又怎么能相信他们不是存心利用你呢？”

    第二天下午，梁健见朱新毛没有主动找自己，便又开了车去找朱新毛。朱新毛倒是在家，他没请梁健进门，说出去谈。两人又来到了“蓝吧”。朱新毛要喝酒。梁健就和昨天一样，给他叫了一杯威士忌。

    梁健开门见山：“你想的怎么样了？”

    朱新毛把酒一口喝干说：“你们能给我什么？”

    梁健说：“区机关事务管理局副局长、党组副书记！以后，时机成熟，再调整为局长。”

    朱新毛说：“我以前是正的，你们现在就给我安排一个副职？”

    梁健说：“有些事情得按规矩来，如果直接给你重新任命为局长、党组书记，区委上次的决定岂不成了儿戏？党委会上肯定有人反对，到时候你再想要官复原职，可能就彻底没戏了！”

    朱新毛权衡着，一边是区长周其同，他们给自己的价码是十万块钱，政治上复职一事却不知猴年马月；另一边是区委书记胡小英，给他的价码是恢复副局长、党组副书记，但正职何时恢复也是个未知数。每一边都有实惠，也都有不足和遗憾。朱新毛有些犹豫不决。

    梁健又说：“机会就这一次，过了今天，过期作废。或许也有人给你某些承诺，但你要知道，在长湖区如果没有区委书记点头，提拔一个干部是不可能的！”

    梁健后面一句说“也许有人给你某些承诺”，只不过是自己的猜测，是他为了说话的效果加上去。

    没想到这句话起到了作用。朱新毛朝他定睛看看，心道，难道他也知道周其同给自己出了条件？朱新毛说：“如果你们马上给我解决局长的职位，我马上同意听你们的。但如今你们只给我一个副职，就想来收买我，我朱新毛也太不值钱了吧？”

    梁健心想，朱新毛这种人，如果不给他点狠话，恐怕是不会清醒了，便说：“朱新毛，你别搞错了！你以为你自己还有多值钱吗？一个撤了职的干部，如果没有一把手的支持，你还当真以为你能咸鱼翻身嘛？我也不跟你多说了。今天的话到此为止。就到今晚12点，如果你还觉得我们提出的条件满足不了你的血盆大口，那么就当我从来没有说过！”

    朱新毛也来气了，说道：“不用到12点了，我现在就告诉你，我不接受！”

    梁健瞪了朱新毛一眼，点了点头，就离开了“蓝吧”酒店。

    朱新毛傻愣愣的呆在那里。他又连续叫了好几杯酒，打算喝了酒再回家。他离开时瞧见隔两个座位，有个人正在喝酒，不过他觉得这人似乎在盯着自己。不过，这人很面生，朱新毛想应该不会是在偷听他们说话。

    负责跟踪的潘二子，看到梁健气匆匆的离开“蓝吧”，就打电话给潘德州，“那个梁健离开了！”

    潘德州说：“情况怎么样？”

    潘二子说：“没有谈成，那个梁健气呼呼地走了！”

    潘德州不是太放心这个潘二子，问道：“你怎么知道没谈成。”

    潘二子说：“你侄子我又不傻，我坐在离他们才两个座位的位置，把他们的话听得清清楚楚。”

    潘德州想，他亲耳听到，问题应该不大了，就把情况告诉了区长周其同。周其同说：“看来，朱新毛还算拎得清！”

    周其同又打电话给朱庸良说：“朱部长，这次你出马有效果！”

    朱庸良正为自己去说服朱新毛是否有用在闹心呢！一听区长说有效果，那应该真的有效果了！心里这才放松些。

    朱新毛老婆在家里等着他。等他进屋，见他又是一副醉醺醺的样子，就说：“死鬼，又喝成这样！”自从朱新毛没了一官半职，老婆从来没给过他好脸色，也没给他好听的，朱新毛差不多也已经习惯了。

    看他不出声，朱新毛老婆又问：“死鬼，你出去这么久。到底谈得怎么样？”

    朱新毛这时已经打算接受区长周其同的条件，放弃胡小英提出的条件。昨天组织部长朱庸良来过后，他没有马上把朱庸良带来的十万块交给老婆，他想等梁健提出的条件后，权衡权衡再说。

    这会他认为，梁健提出的条件不能满足自己的要求，就从沙发底下把十万块钱掏了出来，扔在桌子上，说：“我打算接受周其同提出的条件，他答应每年给我十万块，作为补偿。”

    老婆看也不看那十万块，问：“那么你的局长职位呢？什么时候恢复？”

    朱新毛说：“不知道。”

    老婆说：“那么，区委书记那边呢？提出什么条件？”

    朱新毛说：“让我恢复副局长、党组副书记。没有钱。他们真把我当成三岁小儿了，想给我个副的，就糊弄过去！”

    朱新毛原本以为老婆会认同自己，毕竟老婆平时最看重钱了，有了那十万块钱，至少可以让她对自己放尊重点。

    没想到老婆抓起桌上的十刀钱，朝他面上狠狠砸了过来，恶狠狠地道：“你这个傻瓜，你脑子被酒精烧坏了是不是？”

    朱新毛见势不对，赶紧用手狂挡，才没让崭新、坚实的钞票砸中自己的眼睛，但鼻子还是被其中一叠钱砸中了，又酸又痛，他摸了摸鼻子，瞪着眼睛：“你干嘛！发什么疯！”

    朱新毛老婆说：“谁要你的钱！”

    朱新毛纳闷了：“平日，你不是最喜欢钱了嘛！还敢说，不要我的钱？”

    朱新毛老婆骂道：“整天就知道喝酒，我就说你的脑子都被酒精烧坏了！我那时候要你的钱，是因为你在位置上。如今你不在位置上，这区区十万块钱，还有什么意思！没有了权力，十万顶个屁用！”

    朱新毛被老婆一骂，心里转了个念，不由佩服老婆的远见卓识。

    怯生生的问道：“你的意思是我应该接受那个副局长、副书记？”

    老婆说：“只有傻瓜才会去要那十来万块钱！拿人手短，你拿了这十万块，以后在周其同面前，只能永远闭嘴。等到胡小英一调走，你就彻底没有了利用价值，到时候，周其同还会再给你安排职务吗？你死心吧！但如果你现在接受了胡小英给的副局长、副书记，至少你就有了位置，而且你的级别还保留着，总比是个一般干部要强吧？况且你手里掌握着周其同的事情，看他也不敢怎么着你！你动动脑子吧！”