    梁健微微摇头，说：“不熟悉，事实上，我们连面也没有见过。”

    熊叶丽听梁健这么说，稍稍有些放心。还好，梁健并不是完全站在翟兴业那一边。黑眼睛灵动地转了转，她想：得找个机会再深入了解一下梁健和翟兴业的关系才行。

    梁健并不迟钝。自从提到翟兴业之后，金超、杨小波、熊叶丽都开始敬自己酒。对于翟兴业，他除了从十面镇党委书记金凯歌那里听说的一点点信息，可以说完全不了解。只是，为什么这些人对于他和翟兴业的关系如此敏感呢？

    南山县委组织部副部长冯斌看着酒桌上突然转变的气氛，心中很有些不平。这个一整天都不被待见的长湖区组织部副部长因为翟兴业的名字一下子竟成了炙手可热的人物，而自己和梁健级别相同，也都来自基层，却被冷冷晾在一边，仿佛路边一株毫不惹眼的野花一般。他忽然感到了异常的孤独。不过，混迹官场十多年，他深知官场冷暖。既然人家对他冷淡，他只好主动出击。冯斌开始四处敬酒。

    指挥部的人见冯斌热情，便和他豪爽地喝起酒来。关于翟兴业的话题，也就暂告一个段落了。

    接下去，就是轮番的敬酒。副指挥长夏强和水利组组长洪贤酒量惊人，他们三人对考察组六人，竟丝毫不处于下风。酒在最后一道菜上桌时达到了高潮，那是一条庞大的长江鲥鱼，考察组六人虽然山珍海味吃过无数，却也从来没有吃过这么大的长江鲥鱼，都有些震撼。

    夏强说：“这是正宗的长江鲥鱼，也是这家店的特色，在镜州肯定是吃不到的，各位领导多吃点。”金超酒已多了，他举起杯，站了起来说：“让我们为这条长江鲥鱼干一杯！”

    大家都笑着站起来，干了杯中酒。

    副指挥长夏强说：“各位领导，时间还早，晚上我们活动一下如何？”金超说：“那要看夏指挥长安排了什么活动了！”

    金超酒多了，更兼平时一直跟着领导，东奔西忙，没得空闲，压抑久了，就想借着酒劲，放松放松、发泄发泄。

    副指挥长夏强想了下，说：“我有两个建议。”金超急着问：“快说。”

    夏强说：“一是泡温泉。这里的温泉很不错，如果有领导喜欢泡温泉的，晚上可以去泡一下，旅途劳顿，正好松范松范筋骨。”

    杨小波说：“冬天泡温泉才好，夏天泡温泉，怎么泡啊？”

    夏强笑说：“看来我们杨部委平时太忙了，对于温泉这种东西，平时没空泡、没空研究。其实，夏天泡温泉至少有六大好处。”

    杨小波来了兴趣，说：“哦？还有这么到名堂？说来听听。”

    夏强说：“一是呵护肌肤，夏天天气干燥，皮肤更容易老化，夏天泡温泉通过毛孔吸收温泉里的矿物质元素，更有益于皮肤的健康营养。二是排除毒素，夏天泡温泉是很好的排毒方法。三是瘦身美容，这对我们男同志当然无所谓，但对我们熊处长这样的美女特别好。”

    夏强说到这里笑着看了看熊叶丽，继续说，“四是放松心情，一身汗渍跳进温度适宜的温泉里，躺在温泉池中，闭上眼，感受那汩汩热流不停歇地从身下冒出，全身心放松，享受温泉善意的簇拥。五是帮助睡眠，夏季人容易失眠，夏季泡温泉者，更易进入梦乡，舒畅睡眠。六是驱除疲惫。夏季天气炎热，人更容易感到疲惫，在热气缭绕的温泉中，舒心活络，放松身心，让烫烫的温泉水将一天的烦闷劳累全部浸掉泡走。今天各位领导从镜州远道赶来，泡个温泉还真可以说是一种享受。”

    杨小波说：“夏指挥长对温泉还真是有研究啊，看来泡得不少。”夏强说：“哪里，哪里。”

    金超对泡温泉没什么兴趣，他想找点更刺激的活动，就说：“夏指挥长，你要小心了！”

    夏强莫名其妙，警惕地问金超：“此话怎讲，金处长？”

    金超笑道：“你这么会泡温泉，小心杨部委在你的考察材料里写上‘经常泡温泉，对温泉很有研究’。”

    大家都笑了起来。唯独夏强笑不出来，虽然他知道金超是开他的玩笑，但他也听出，金超是对他安排的第一个活动不满意。

    夏强赶紧说：“这可不行啊。请杨部委和各位考察组领导明鉴，我对温泉的这些看法，不过是从杂志上看来的。今天是因为考虑到各位领导旅途疲劳，才提了这么个馊主意！实话说，来这里这么长时间了，精力都放在援建工作上，哪有什么时间去泡温泉啊。”

    杨小波见夏强紧张兮兮，笑道：“我们相信，夏指挥长是非常敬业的干部。”夏强赶忙道谢：“谢谢杨部委的认可。”

    金超说：“这么说，夏指挥长关于温泉的这些精辟见解，并不是亲身经历，而是道听途说啊，那就做不得数。夏天泡温泉，我看还是算了！”

    夏强说：“我还有第二个建议。绵阳的夜生活还是挺丰富的，我们去唱个歌吧。各位领导在镜州肯定都唱过歌，但在绵阳唱过歌的应该没有吧？”

    金超说：“唱歌啊，这个可以考虑。杨部委你说呢？”杨部委虽然也喜欢唱歌，但让他爽快的答应却有些不合适。

    夏强见杨部委没有马上拒绝，心想，领导是想去的，就说：“各位领导，不怕大家笑话，来这么久，我还没有在绵阳唱过歌呢。领导今天给个机会，让我也唱一首绵阳的歌吧。而且我保证，我自己请各位领导，不用公家的钱。请大家给我一点面子吧。”

    至于说用谁的钱，就很难说了，反正到时候一应接待费用都可以变个法子入账。但对于考察组来说，他这么一说，大家总也有了个说法，将公款消费变成了私人请客，也是一种变通。金超说：“既然夏指挥长这么热情，我们就去一下吧！”其他几个人，也纷纷应和。

    梁健不爱唱歌，而且金超也在，实在有些提不起兴致。在镜州，虽然他不唱歌，KTV还是常去的。不过，这得看和谁在一起，跟朱怀遇等朋友，他可以玩得很疯，但今天这些人，实在让他看着疲乏。于是他假装喝高了，靠在桌子上，任由他们说什么。南山县委组织部副部长冯斌也很想去活动活动，但梁健让他不爽，他从内心里希望梁健不要去，看到梁健一副要倒下去的样子，就说：“梁部长好像多了，恐怕是唱不动了！”

    杨小波看看梁健，微微皱了皱眉，说道：“出门在外，大家就是一个团队。除了睡觉，大家最好在一起。”梁健实在不想去，侧着身子做出呕吐状。大家看他这个样子，就不再动员他一起去唱歌。杨小波说：“那么麻烦夏指挥长，安排一个人把梁部长先送回去吧。”

    夏强说：“这个方便。那么，我们这就走吧！”

    夏强陪同杨小波等上了越野车，梁健上了另一辆车。从越野车的车窗内，熊叶丽依稀看到，被扶进车后，梁健就坐直了身子。熊叶丽不由想：“难道梁健的醉是装出来的？”

    车子在酒店门厅前停下，驾驶员要出来扶梁健上楼，梁健说：“我没事了，坐了一段车，感觉倒好多了。”驾驶员却坚持要送他上去，他执拗不过，就让驾驶员在前面带路。梁健递了一支烟给驾驶员，两人抽着烟上楼。

    送到梁健房门口，驾驶员见他果真和先前在饭店时不同，全无醉态，便说：“如果梁部长不那么醉，这里的温泉倒是很不错。温泉里泡一泡，还能消暑解酒呢！”

    这是梁健第二次听说这里的温泉，他笑了笑说：“好的，谢谢。”

    回到房间，梁健站在落地窗前喝了一杯水。先前的酒本只有七分，喝了点水，再到卫生间放松了一下，醉意全消。这时，房间的电话忽然响了起来，梁健心想，会是谁呢？

    接起来一听，是一个陌生女人的声音：“先生，你好！”

    梁健狐疑地说：“你好！”

    女人的声音很年轻，也很娇柔：“需要按摩服务吗？”

    梁健明白了，这是提供特殊服务的，心想，这种五星级宾馆怎么还这么明目张胆，也许跟他一个人入驻酒店有关。酒店将相关资料透露给了那些“按摩服务人员”。

    梁健说：“不用，谢谢。”说着就挂了电话。

    没过几分钟，电话又响了起来：“先生，需要服务吗？”

    梁健想，骚扰一次，也就算了，怎么接二连三来骚扰，就火了：“不用，谢谢。”

    挂了电话之后，梁健给服务台打了个电话：“请别让那些骚扰电话再打进来，我不需要。”

    服务台连连道歉：“先生，不好意思，我们知道了。”

    接下去的时间，再没有电话进来。梁健站在窗前欣赏了一会夜色，忽然有些无聊了。想起夏强和驾驶员都推荐过温泉，就想，既然来了，何不去宾馆的温泉池泡一泡呢？

    梁健知道，外出考察宾馆档次一般不会太低，一般都带有游泳池，所以他来泳衣泳裤都带了。这会泡温泉正好用到。