    “就是这个！”说时迟，那时快，那人将陶器高高举过头顶，作出要砸到地上的动作。梁健几乎灵魂出窍，喊道：“住手！你要干什么？”流浪汉朝梁健嘻嘻一笑，这一笑笑得特别神经质，梁健深刻认识到自己是碰上了神经病了，好心好意请他吃了顿饱饭，结果呢？结果他要砸碎自己珍贵的礼物。

    眼看流浪汉要摔坏陶器，梁健手脚迅速地向前扑了过去。那人见梁健来拦，手一摇晃，陶器没有砸到地上，却“哐”一声砸在了桌子上。陶器一下子裂了一条缝，梁健恍惚觉得裂开的是曾倩的心，心里十分难过不忍。

    那人眼看陶器碎裂，梁健一脸痛苦愤怒，扔下陶器，拔腿而去。梁健眼睁睁看着这个疯疯癫癫的流浪汉跑开，却无计可施，跑上去打他一顿吧，刚才还请他吃饭哩，现在又出手打人，实在也说不过去，更何况，陶器已碎，做什么都是于事无补。而且，是自己看人有误在先。

    流浪汉在街头转个弯，便消失不见了。梁建心情沮丧地重新坐回椅子里，眼巴巴瞧着已经出现多条裂纹的陶器。好一会儿，他才意识到自己总该做点什么，这么坐着、看着又不能挽回陶器破碎的事实！只可惜了那女孩的一片心意了，没想到，陶器到了我手里，没半天时间就碎了。

    梁健伸手轻轻触碰那依然笑的无暇的开心佛，心里祈祷：别碎，只要不碎，回去之后或许可以想点办法，粘一下，至少留着个原形。只是，手指刚一碰上那陶器，那陶器便应手而碎，变成了七八片。

    梁健愣了一会儿，双手悬在空中，不知道该怎么办！就在这时，梁健的目光被白色的东西吸引。

    从破碎的陶器之中，露出了一些紧紧捏拢的纸团。梁健这时候，倒不太去注意这些陶片了，所有心思全在陶器之中那些纸团上？难道这就是那个人说的办法？

    梁健赶紧展开纸团，果然，这些真的就是曾倩一直在寻找的证据。也许，冥冥中自有安排吧，曾倩感谢他对自己的关心，送了这珍贵的纪念给他，没想到机缘巧合，遇到了合适的人，竟然解了这其中的谜团，也算是终于能够助曾倩一臂之力了。

    有些东西在其完整的时候，似乎非常完美，我们都不愿意去触碰，放在一边珍藏、观看，而其真正的价值却在它破碎后的那一刻。谁都不会想到，在这个陶器之中，竟然藏着曾倩的父亲曾方勇的证据材料。要把这些证据材料的纸，捏成如此小的纸团，塞入这个陶器之中，实在不是一件简单的事情。梁健甚至不知道，这个陶器可以从哪里打开，塞入东西进去。但显然曾方勇是找到了他们都不知道的办法！

    梁健将这些材料逐一逐条仔细查看，关于天罗乡党委政府违规违法使用赈灾款项，购买价格虚高材料等证据确凿，同时还有一份简短的材料，说明了援建指挥部给天罗乡做学校建筑坍塌事故假鉴定的情况，虽然篇幅不多，但简短有力，事实非常清楚。梁健还真有些佩服写这份材料的人。心想，这应该是曾倩父亲曾方勇的手笔。

    看完材料，意识到这份材料的至关重要性，梁健将材料藏入包里，起身离开。左右看看，并无可疑人员跟随。想到在宾馆大厅外面，翟兴业用越野车将杨小波等人接走，梁健不再担心，他们肯定已经觉得大获全胜，纵情声色去了，不会再来顾忌拿不到任何证据的梁健和熊叶丽。

    离开宽窄巷时，梁健感觉身后似乎有双眼睛盯着自己，猛然转身，瞧见先前那个流浪汉在川流的人群之中看着自己。梁健以为自己看错了，闭了下眼，再睁开时，人群中却已经不见了那个流浪汉的踪影。

    突然之间，梁健想到了一种可能性……

    出了热闹而悠闲的宽窄巷，梁健直接打车回宾馆，在车上他给曾倩发了条短信：“能发一张你父亲的照片给我看吗？”曾倩回道：“为什么？”梁健没有告诉她自己的猜测：“只是想知道一下，你父亲长什么样。我手中拿着你父亲最爱的陶器，很想看一下你父亲的样子。也算我来看过他了。”

    曾倩被梁健的情意感动，便把手机相册中父亲的一张生活照发给了梁健。梁健打开一看，定定的看着照片，再也移不开！

    心里只有一句话：曾倩的父亲活着！

    许久，梁健给曾倩回了一条短信：到成都来吧，这里你既可以找到你的男朋友，更可以找到你的父亲。相信我！

    在天罗乡那座座落在河边的二层小楼上的曾倩，痴痴地瞧着梁健的这条短信，心里有种难以言喻的激动，她不知道梁健如此说，是为了让她高兴，还是真的见到了自己的父亲。不过她愿意相信他。在天罗她在乎的人都已经走了，再留下来也已经毫无意义。只是，那些干净坏事的人，却还在逍遥法外，难道就让他们继续在这里祸害一方百姓吗？曾倩实在是不甘心，有些人干了坏事没有得到惩罚，有些人做了好事，却得不得上天的眷顾，这个世界难道就是这么残酷，不给人一丝希望？

    这时又有一条梁健的短信发来：我已经找到了治他们的办法，你放心，出来混总是要还的，有些人必然会为他们的行为付出代价。相信我吧，去找你的父亲和男朋友，这样我离开四川也放心了。

    曾倩眼中有些泪盈盈的，这个和她只有几面之缘的异乡人，没想到竟如此关心她。虽然，相遇时短暂，但她不会忘记他为她所做的一切。

    有些爱，和性无关。曾倩只觉得这个俊朗的男人，像一根细细的丝，透明，却坚韧，软软地缠在她的心上。也许是因为他为她所做的点点滴滴，也许是那一晚的同榻而眠，都说，十年修的同船渡，百年修得共枕眠。这个和爱情无关，和风月无关的男子，却给了她强烈的安全感，在她生命中留下了抹不去的印痕。

    她回复：我答应你，我到成都去找父亲和刘宝瑞。

    看着曾倩回复的短信，梁健微微笑了。

    世界上好女孩很多，擦肩而过时让你赏心悦目，或流连忘返，但真的能留在生命中相依相偎的，却注定了只有那么一个，或者两个。对于不能留在自己生命中的，那么就祝福另一个幸福的男孩拥有她，爱护她吧！

    回到宾馆房间，梁健将证据材料，夹在随带的衣物之间藏好。本想打电话给熊叶丽，报告一下他无意间得来的这些证据材料。可转念一想，又把这念头打消了。熊叶丽虽然是市委组织部干部二处处长，性格却颇为直爽，不大藏得住事情，有时候更是喜怒形之于色。一旦她知道梁健掌握了翟兴业的证据，很可能就会把兴奋和开心都写在脸上。

    这就容易引起翟兴业和杨小波等人的怀疑，反而会惹来很多麻烦。毕竟他们现在身在四川，若有人要暗箭伤人，可是防不胜防。天罗乡党委书记诸法先为了消除曾方勇掌握的证据，不惜制造山体滑坡假象，要将曾方勇灭口，而且乡档案室的那把火也烧的太恰到好处了，嵇升昏迷不醒，证据灰飞烟灭，还有那一晚飞驰而过的越野车，如果梁健反应慢一拍，他和熊叶丽不死也得重残……疑点重重，惊险阵阵。梁健心想：小心驶得万年船。在回镜州之前，我什么都不能透露！

    梁健又从包里将开心佛陶瓷碎片一片一片取出来，用酒店一块棉质毛巾包裹好，塞入了包里，防止再碎。整理好这些东西，梁健想要洗澡休息，手机却响了起来。朱怀遇的名字随着铃声一闪一闪，忽然之间，梁健有些想念镜州，接起电话：“怎么这个时候想到打电话给我啊？”

    朱怀遇说：“我可是无时无刻不在想你啊！”梁健笑了，说：“你少恶心人，我可不是同志。”朱怀遇不依不饶：“你不是同志，是什么？每个共产党员都是同志。”梁健不想再这个问题上继续侃下去，便问：“有啥事，说吧！”朱怀遇说：“我唯一想说的，就是你快点回来吧！”

    梁健不知朱怀遇搞什么鬼，说：“干嘛，回去请我吃饭啊？”朱怀遇说：“吃饭是小事情，我和雪娇的事情搞大了！”梁健一惊：“你跟雪娇怎么了？”朱怀遇说：“雪娇说想要跟我结婚！”梁健不由笑出声来：“我就知道会有这一天！”

    朱怀遇非常不满的说：“你还笑得出来？”梁健说：“我为什么笑不出来啊？雪娇又不向我逼婚！”朱怀遇说：“你还是不是我哥们，这种话，像是哥们说的的嘛？我心里已经很乱了，你还火上浇油？”梁健说：“我早先给你浇过水的啊，可你不要嘛！你就喜欢跟雪娇烧得旺一点，那我有什么办法呢？”