    诸茂说：“蔚蓝，你帮梁健把酒先倒满了。”蔚蓝说：“好的。”就拿起了梁健的酒杯。

    梁健对蔚蓝印象很不错，便没有阻止蔚蓝的动作。虽然这次大家喝的都是云葡萄酒，蔚蓝倒酒用的却是前几天朱怀遇传授的“斜门歪倒、杯壁下流”的办法，把一杯酒倒得满盈盈，上面还形成了一条突起的弧线，还真是得了朱怀遇的真传了。

    梁健说：“蔚蓝，你不至于下手这么狠吧？”

    蔚蓝笑容灿烂，说：“梁部长，你别谦虚，以你的酒量，这点酒不成问题！”

    诸茂说：“蔚蓝说你行，你就行！快点敬温书记吧！温书记，可在最关键的时候帮你说了话，他的力挺才使得你没被有些人从名单上划去！”

    虽然梁健并不清楚当时的场面，可大体也能猜想出曾有过一番激烈争执。在这番争执中温照盛挺了自己。这份情，梁健是不能不谢的，就说：“太谢谢温书记了，这杯酒，我敬你。我喝了，你随意！”

    温照盛非常清楚，如果常委会上没有自己的力挺，梁健绝对进不了正科级领导干部后备人选。为此，他也就不客气，说：“那好吧。你先喝。”

    梁健仰起头，把酒一口喝下。最后一口酒漫过舌苔，才品出了好酒的味道。

    温照盛看了，笑笑说：“梁健也是个爽气人，看来我替你说话，没错！好吧，我也不摆架子了，我喝了！”

    诸茂带头鼓掌，其他三个女士也鼓起掌来，说“温书记真爽气！”

    温照盛喝完了酒，说：“梁健，今天你也必须感谢诸部长，诸部长从一开始就为你说话了！”

    梁健向温照盛敬了满杯，本来就知道敬诸茂一个满杯是免不了的，毕竟诸茂和温照盛同是区委领导，如果只敬了一个，不敬另一个，等于是把另一个给得罪了，比两个都没敬还不好。酒场如战场，在酒场上可以嘻嘻哈哈，但必须始终遵守酒场规矩，否则早晚会被踢出酒场。

    梁健说：“诸部长我当然要敬。”于是又爽快的敬了诸茂。诸茂本就喜欢满杯喝酒，对梁健的“懂规矩”很是满意。

    等敬好之后，诸茂又说：“其实，你原本还得敬一个人的酒！”

    梁健刚两满杯红酒下去，由于喝得太快，渐感不胜酒力，投降说：“酒量实在不行啊！”诸茂笑道：“别紧张，没让你马上就喝，你要感谢的人，也不在这里。”

    梁健问道：“那在哪里？”诸茂说：“就在区委大楼三楼东面。”梁健心里一凛：那不就是指区委书记胡小英吗？他又朝温照盛看去，温照盛也朝他点了点头。

    梁健这才明白了，自己能够成为正科级领导干部后备人选，胡小英是最强大的后盾。心下，对胡小英更是感激。

    “你们说得这么玄乎，我们都听不懂了！”表妹蔡芬芬打断他们说，“你们男人说话，就是复杂，我们这些小女人就听不懂了。今天我们喝酒，为的就是开心，能不能说些简单的，让我们女人也开心开心？”

    温照盛朝蔡芬芬笑笑说：“我们芬芬有意见了。工作上的事情，我们也已经说得差不多了。下面我们就只喝酒，不谈工作。芬芬，你陪我一起敬敬诸部长他们？”

    接下去他们就一对一对的敬酒。

    梁健之前看到的，都是这两位区委领导在大楼里一本正经的领导模样，没想到在酒场上活跃起来，反而让人有一种真实感和亲切感。不过，若在大楼里的他们才是真实的，那么此时此刻的他们就如虚无缥缈的魅影，借着酒精放飞心里的欲望、情绪和理智……

    酒喝到差不多的时候，表妹蔡芬芬对梁健提议：“表哥，你也不带我敬敬两位区领导，你表妹我的红酒生意，以后全赖两位区领导了。你好歹是我表哥，陪我敬敬温书记和诸部长吧！”

    一顿酒下来，温照盛他们自然已经清楚了梁健和蔡芬芬是表兄妹关系。温照盛说：“芬芬，你说错了。梁健是我们区里的青年才俊，以后前途不可限量，你的红酒生意啊，有他关心就够了！”

    温照盛这么抬举自己，梁健就过意不去了，只好带着表妹说：“温书记太夸奖我了！我能做些什么啊！要钱没钱，要权没权。”诸照同说：“很快都会有的。”

    梁健感谢两位区领导的抬爱，带着蔡芬芬分别敬了他们酒。

    区妇联主席盛红莲对蔚蓝说：“蔚蓝，今天机会难得，你也要多敬敬两位常委哦！”蔚蓝说：“好。”温照盛和诸茂却都说：“你还要再多敬敬梁健。他才是管干部的！”梁健说：“我现在什么也没得管。”温照盛说：“很快，你又要管了！”

    宴席到差不多的时候，温照盛和诸茂竟然都站了起来，对梁健说：“梁健，以后我们就是同事，也更是兄弟。我们的目标，就是紧紧团结在胡书记周围，共同为长湖区的发展和全区百姓谋利益！”

    梁健也立马站了起来。不过，直到此时，梁健才有些明白，这顿饭的真正意义所在。从温照盛和诸茂的字里行间，可以听出他们是胡小英的人！而梁健，也被他们归在他们的团队里。

    这个晚上很高了。

    吃过饭，在饭店弯曲的过道里，诸部长和美女们走在前面说说笑笑。温照盛跟梁健走在后面。温照盛左手轻轻搭住梁健的肩膀，说：“梁健，明天主动去胡书记那里一趟。”

    梁健说：“需要去吗？可胡书记没有叫我过去！”

    温照盛说：“你这人啊，领导不叫你去，你就不去？领导很忙的，即使我们这些常委也不会天天叫我们去啊。如果我们不去，那不是对领导的关心疏忽啦？何况，胡书记在常委会上想尽办法，保留你正科级领导干部后备人选的资格，她可能也希望听听你自己的想法吧？”

    温照盛这话，说得有点道理。

    但梁健还有一个疑问：“可我去了，却没有什么具体的事情可汇报，这段时间我都没做过具体的事。”

    温照盛笑说：“这个你不用担心。有时候态度，比具体的事情更重要。对领导来说，正确的态度，比你在态度不明朗或态度不正确的情况下做事，要管用的多。记住我这句话！”梁健细细品味这句话，嚼出的味道很深很远。

    第二天上午，梁健就来到了三楼胡小英的办公区域。委办主任陈政问他，跟胡书记有没约好？梁健如是说，没有。陈政说，那可惜了，上午市里有领导过来，看看下午是否有空。

    梁健说，没事，胡书记忙，我下午再来。

    陈政说：“实在抱歉。我会跟胡书记转达你来过了，看她是否有时间见你。”这次陈政对梁健倒是特别客气。那天区委常委会上，胡小英为梁健据理力争的场面，列席会议的陈政当然看在眼里。他从没见胡小英为哪个干部据理力争，既然胡小英态度如此明显，这个梁健肯定开罪不得。

    梁健走后，陈政来到了胡小英办公室，及时将梁健求见的事情说了。

    胡小英正在翻阅关于市领导调研的汇报稿，稍停，抬起头来，说：“上午和下午都没空。你让梁健下班之后，直接到我这里来吧，晚饭前我还有点时间。我也正有事想和他聊聊。”

    陈政答应了，回到办公室后马上打电话给梁健，把胡小英的意思说了一下。

    有时候，并非忙忙碌碌才能干成事，有空赋闲的时候反而能思考一些平时不大思考的重点问题。

    人一忙就会进入一种应付的状态，这体现了人作为“螺丝钉”的作用，这时候你就彻彻底底成了社会性的人，人也就成了完成任务的工具，这时候的人跟机器没有什么差别；但人进入了空闲状态，开始思考人生百态，思考轻重缓急，思考终极意义，人之所以是“人”的价值和意义才被体现出来。

    可很多人，终其一生都只是停留在前一个阶段，对后一个阶段不是没有体味，就是很少有时间体味。

    目前没有分管任务的梁健，这一天唯一的任务，就是在下班之后去见胡小英。其余的事情，他不去做，也懒得做，只是随手翻看着以前干部工作的文件、资料和汇报稿。渐渐的，他就进入了一种状态。这种状态，是他发现了某个问题，想要钻下去了解、不断深挖的状态。

    梁健从这些材料中发现，长湖区的干部工作，存在着一个重大的问题：那就是干部配备整体年龄较大，年轻干部都不年轻了，像梁健这样三十岁不到的副科级干部简直凤毛麟角。

    同时，有些干部在一个岗位上时间超过十年，这就容易造成利益根基深，滋生腐败问题。

    梁健再细细查阅有关材料。发现这个问题，有其历史和现实原因。

    就历史原因来说：长湖区是个新建区，曾经历了与另外一个区的撤并，由于长湖区是中心城区，当时许多年龄偏大的同志为上下班方便要求留在长湖区，这批人中大部分背后都有着剪不断、理还乱的关系，留下来后，造成了长湖区干部平均年龄往上靠。一个机关里，若年纪大的人占据了中层岗位或领导岗位，年纪轻的人，就上不来，培养起来就慢。