    让凌晨采取假装无意的方式，让姜岩看到表格上自己职务的任免，是梁健即兴想出来的。凌晨出去后，他又掂量一下这么做到底对不对？最后他还是认为，这样做是对的。

    姜岩直到下午上班时间才回到办公室，除了住院的车小霞，凌晨和肖远都在，看起来两人都在忙。姜岩其实身体没问题，只是闹情绪，所以才故意迟到早退。

    看到科室两个小年轻在忙，他有些不好意思地说：“这几天，辛苦你们俩了！”

    听到姜岩的说话声，凌晨似乎惊了一下，赶紧用双手盖住了桌面上的材料，说：“姜科长，不辛苦，不辛苦！”。

    凌晨不盖还好，他这一盖，欲盖弥彰，引起了姜岩的注意。姜岩当作不见，坐了下来。

    凌晨把材料放入了抽屉，若无其事的自言自语：“没水了，烧点水去！”说着，就拿着水壶出去了。

    姜岩对凌晨抽屉里的东西非常好奇，难道是关于我的事？

    姜岩对肖远说了句：“肖远，你去办公室拿一下报纸吧？”

    肖远看今天的报纸还真忘记取了，就说：“我马上去”，起身匆匆往外走。

    办公室只剩下姜岩一个人。水房一直在走廊尽头，姜岩心想：凌晨一时半会还回不来，赶紧走到凌晨座位旁，拉开了抽屉偷看。一瞧果然是涉及到自己的职务，上面写着姜岩，拟任职位为十面镇副科级组织员。

    姜岩的心里拔凉拔凉的。

    他原本还抱有希望，朱庸良部长可能还会为自己想想办法，至少给自己安排一个镇组织委员，如今表格也出来了，却真的是副科级组织员。这几天，姜岩闹脾气，不是闹给别人看的，而是做给领导看的，希望领导能再酌情考虑，没想到结果还是如此。

    凌晨哼着一首不知名的歌，声音倒是欢快，姜岩听到了，赶紧关上他的抽屉。他刚回到自己座位，凌晨就进来了！

    凌晨回到位置上，看了一眼抽屉，又见到脚边有一张很小的纸片。凌晨心下暗笑，知道姜岩已经偷看过他的东西了。

    事先，他将小纸片悄悄塞在抽屉的缝隙中夹住，如果有人开抽屉，纸片就会掉落下来。凌晨的目光恍若无意地滑过姜岩低垂的头，他看起来有些低落，心想：姜科长在部里许多年了，这次出去却只安排了一个副科级组织员，心里一定很难过吧？只是，他这样偷偷摸摸的，还真不是一个磊落的人呢！只是，部里为什么突然安排他出去，而且只给了这么一个副科级组织员的身份呢？

    姜岩一直闷闷不乐。

    在陆媛父母家，姜岩低着头，只顾吃饭。

    岳父陆建明不明状态，一如既往关心第二任女婿的升迁：“姜岩，你什么时候能从部里出去啊？”

    姜岩敷衍说：“快了吧。”

    岳父说：“快了，是什么时候？”

    姜岩说：“这我也说不准，领导可能已经在考虑了！”

    岳父说：“这段时间，你要多跑跑领导家里，这次出去，至少要弄个乡镇党委副书记。”

    姜岩心里只有苦笑：自己只被安排了一个副科级组织员的身份，连组织委员都捞不到，还说什么党委副书记！

    陆媛见姜岩闷声不响，想到这几天他闷闷的，有些不对劲，就对姜岩展开了逼问，姜岩开始不肯说，后来抵不住陆媛的威逼利诱，只好把朱庸良要把自己弄出去的事情，告诉了陆媛。

    陆媛一听只给安排一个副科级组织员，心里特别不平衡。叫道：“这怎么可以！明天我们找朱庸良去。”

    姜岩又把车小霞录音的事情说了。他说，部里能给安排一个副科级组织员已经不错了，如果这事继续查下去，恐怕啥都没有，到时候只能灰溜溜地离开组织部。

    陆媛问：“这到底是谁的意思？是朱部长，还是梁健？”

    姜岩说：“应该是朱部长的意思，他最先找我谈的。”

    陆媛说：“那你去找梁健谈谈，看他能不能帮一下？至少得有个组织委员吧？”

    姜岩无力地摇头。

    陆媛说：“你不试试怎么知道呢？毕竟他是分管副部长，如果他肯说话，也许能帮到你！”

    姜岩说：“这不可能，既然有车小霞的录音，恐怕他也知道了他那次的纰漏是我让车小霞做的，他不来踩我一脚就很好了，怎么可能会帮我？”

    陆媛说：“可是，你是朱部长授意的，既然朱部长对你无情，你为什么不借这个机会跟他说说清楚？”

    姜岩感觉非常困难，让自己去求梁健帮忙，实在有些开不了口，他说：“我还是再去找找朱部长吧，毕竟我一直站在他那一边。”

    陆媛说：“这样也好，但如果朱部长不肯帮，你还是去找找梁健吧！”

    十面镇党委书记金凯歌难得打了个电话过来：“梁部长，你好啊？今天晚上一起吃个饭怎么样啊？”

    梁健说：“今天什么风把金书记的电话给吹来了啊？”金凯歌说：“不好意思，以前联系少了。今天有空吗？我们兄弟好好聚聚？”

    梁健说：“有什么喜事啊？要吃饭！”

    金凯歌说：“吃饭，每天都得吃，不一定有喜事啊！何况梁部长马上要赴四川考察干部，我给你践行一下总可以吧？”

    梁健惊讶道：“金书记，你怎么知道我被抽去四川考察干部啊？”

    金凯歌笑说：“你没听说过，官场消息传播最快吗？你别以为你金大哥在基层工作什么都不知道，怎么说，我在市里还是认识几个人的！”

    梁健说：“那是，那是！晚上在哪里？”

    梁健也有短时间没有见过金凯歌。梁健在十面镇比较憋屈的日子，其实也是金凯歌最“窝囊”的时候，他当时被人称为“窝囊”镇长。

    真是应了那句话：风水轮流转，如今金凯歌终于上位了，成为长湖区第一大镇的党委书记。金凯歌叫他吃饭，他真找不出不去的道理。

    这次吃饭，是叙旧型的晚饭，除了金凯歌，就是他生意场上的几个朋友，也有美女作陪，一样的觥筹交错，一样的好话拍卖。梁健都没留下特别的印象。梁健记忆当中，最深的还是晚饭快结束的时候，金凯歌拿起酒杯敬梁健。金凯歌说：“这杯酒，我是替我一个朋友敬的。”

    梁健奇怪，问道：“替谁敬的？”

    金凯歌笑说：“就是你即将去考察的一个人。”

    梁健更加好奇：“在四川援建？”

    金凯歌说：“没错。我部队的一个哥们。翟兴业，市建设局副局长，他现在是镜州援川指挥部指挥长，据说，你们这次过去，他是考察的重点人物。”

    梁健惊讶道：“原来还有这层关系啊？我还没去，对于要考察的人选，一点概念都没有。即便考察，也肯定只是打打边鼓，写写考察材料之类的。”

    金凯歌说：“考察材料很关键啊！到时候，你跟考察组组长要求一下，你来起草这个考察材料，不就得了？”

    金凯歌的为人，张健也知道。今天金凯歌竟然为考察的事情要求自己关照，还真是让他有些奇怪。是因为金凯歌当了党委书记之后，性格变了？还是真的跟这个人特别要好，希望能给他一些帮助？

    想着，梁健说：“今天真是太阳从西边出来了！连金书记，也开始拉考察组的关系了！”

    金凯歌说：“嘿，兄弟，你也知道，我不是太喜欢。可这次让不转了，他翟兴业，真是我出生入死的哥们。而且，你放心，他人特别好，你去了就知道了！所以，能关照，一定麻烦关照一下！”

    听金凯歌这样说，梁健笑着说道：“我懂了，金书记关照的人，只要不违法乱纪，而且由我来主笔的话，我肯定往好里写！”

    金凯歌笑着拍着梁健的肩，说：“有兄弟这句话，我就放心了！”

    梁健感叹，官场真是再难找到免费的午餐了！连金凯歌请他吃饭，也是无事不登三宝殿。这么一想，梁健感觉十分无趣。

    不过，金凯歌不管怎么说，都是梁健乡镇时代一个战壕的战友，他拜托的事情，只要能帮，梁健肯定不会袖手旁观！

    晚饭之后，梁健想到回租房觉得没意思，看到对面公交车站台广告牌上，一张巨幅的《色戒》电影广告。这是李安执导的电影，前期在香港上映的时候，就成为了众人热议的话题。梁健对李安这个导演印象不错，演员梁朝伟的电影从小就看了许多，再加上电影里有个“色”字，就更增加人窥探的欲望，估计不少人就是冲着这个字去的。

    梁健来到电影院买了票，等了半个多小时才入场。上座率还蛮高，大部分是刚成年的少男少女或者情侣模样的青壮年，老年人几乎一个都没看到，大概老年人看这种电影也是浪费。梁健的座位在最后排，梁健倒也无所谓，他最恨的是坐在第一排，仰着脑袋，非常不舒服。在最后一排勉强可以接受。

    梁健左边是一对情侣，男女两人看到梁健后，男的主动坐在了靠梁健这一边，又看看梁健是一个人，露出非常疑惑的目光。