    梁健这时正好瞥了熊叶丽一眼，熊叶丽便朝他微微点了点头。

    杨小波说：“金处长，其他我都不说了，你都了解，就是这次我们的考察组人员，我再给你介绍一下，熟悉熟悉。”

    杨小波就介绍下去，金超就像一个领导般，跟每个被介绍的人点了点头，派头十足，连眼神都是居高临下的。

    当杨小波介绍到梁健时，金超才正式看了梁健一眼。一下子，他的目光仿佛被什么粘连住了。看着他毫不避讳的带着敌意的目光，梁健倒无所谓了。

    不管之前他们有过什么误会，今天既然在一个组里了，那么既来之则安之，他落落大方地朝金超点了点头。

    没想到，金超闭了闭眼，恍如避开什么不干净的东西般，嫌恶地移开了目光。梁健也不在意，目光在其余诸人身上飞快滑过，停留在身前的

    介绍完了之后，市委组织部部委杨小波说：“时间也已经不少了，离上飞机也才三个小时了，路上最顺利也得用一个半小时，我们最好还是早点出发吧。”

    离开办公室时，金超又朝梁健横了眼，眼中是那种冰冷的仇恨。梁健发现了，原本对这趟四川之旅，还抱着些许期待，这下，看来，这个期待别变成灾难就已经不错了!

    出了会议室，干部二处的熊叶丽和樊如，回办公室去取行李，梁健和冯斌到电梯口去等他们。

    冯斌说：“这次我们的规格真是高了，连市委书记的秘书都出动了！”梁健瞧见冯斌并没有跟他们一起过来，而是跟着杨小波部委去了他办公室。梁健有种隐隐的不安。

    过了一会儿，熊叶丽和樊如也来到了电梯口。熊叶丽说：“我们到下面车里等他们吧。”

    一辆别克商务车，已经停在市委大楼的门厅前。梁健他们都上了车，此行只有熊叶丽一个女人，熊叶丽就选择了副驾驶室一座。

    梁健坐在了驾驶员后面的位置，无意间瞥见熊叶丽洁白如玉的脖子，以及粉色衫衣下若隐若现的皮肤，梁健的目光有些难以移开，熊叶丽的皮肤真是一绝。

    只听冯斌道：“熊处长，这次我们的考察组规格还真够高的，连市委书记的秘书都跟我们一起去了。”

    熊叶丽说：“金超秘书，也只是副处长，不过是副科级。他的加入考察组，并没有提升考察组的规格。”

    冯斌说：“那是，只不过金超秘书的岗位突出，他的加入说明了谭书记对这项考察工作的重视。”

    熊叶丽没再回答他，看起了手机。

    梁健心想，看来熊叶丽对金超的印象不是特别好。这倒是让他有了稍稍的安慰，对这个漂亮女处长的印象也好了许多。

    杨部委也下来了，但金超并没有跟他在一起。梁健心想，难道金超不去了？如果真是这样也挺洪，省得老看到金超这种第一的眼神。

    他见到金超时的那丝尴尬，还因为金超的女朋友阮珏，前不久就在电影院中用手帮助自己解决了生理需要。为此，他看到金超就有种诡异的感觉。

    那天看完电影，梁健本来想要跟阮珏再呆一会，但阮珏却急着回去了。梁健一直没有弄清楚，阮珏为什么要这么做？

    最后，他只好用自己所谓的“特定定律”来解释了，在特定的时间和特定的空间，作出了特定的事情。如果换一个时间，就不可能作出这样的事情。

    因此，离开电影院后，阮珏就赶紧走了。

    想到阮珏，梁健心想，金超对自己有些恨意，也是可以理解的，自己揍过他，还沾过他女友的便宜，虽然后者金超不一定知道。可以理解是可以理解，但最好是不用理解，见不到金超最好。

    杨部委却说：“金超也去拿行李了，马上就下来了！”

    熊叶丽说：“金超老是让人家等他，杨部委今天你的耐心还真好！”

    杨部委说：“我以前耐心不好吗？”

    南山县委组织部副部长冯斌拍马屁说：“杨部委一直耐心都很好啊！”

    熊叶丽说：“也不见得。”杨部委呵呵笑了一声，就不说话了。

    一个领导干部对另一个干部是否有耐心，一般都是一句这种耐心值不值得而定的。比如，你让市委书记对一个科员有耐心，是不可能的，因为按照官场的逻辑，官职更高，他的时间也更宝贵，或者说，谁让谁等本身也是地位和秩序的象征。一般开会，官职越高就越最后出席。出门也是一样，一般职位最小的，都先下去在车里等待领导。你不可能要求领导来等你！

    但有时候，也有反常的情况，比如今天的杨部委两次等待金超，就是一种反常。杨部委，已经解决了副部级组织员，因此是副处级领导干部，而综合一处处长的金超，只是一个副科级干部，副处级等副科级，一般情况下是不会发生的。但从另外一个方面看，这种“反常”又是“正常”的，那就是值不值的问题。杨部委认为等金超是值得的，金超是市委书记的秘书，只要他在市委书记谭震林身边，适时的吹一下风，说几声杨小波的好话，这几分钟的等待就全部回来。

    五六分钟之后，金超终于下来了。这回他连一声“抱歉”都没有。不管这么说，总算是起程了。

    车子刚开了几分钟，杨部委就说：“这次出去，我们也有六个人了，我们简单的分工一下。熊处长，你负责与援建指挥部的联系，他们会派人到成都机场接我们，时间和出口，就由你来负责了。”

    熊叶丽说：“没问题。”

    杨部委又说：“樊如，你就负责管好我们随身携带的考察材料，基本情况表和考察书写用纸发放回收等由你负责。还有冯部长，请你负责一下与援建指挥部对接谈话人员安排等。”

    两人也都说好的。这些都是挺方便的活。

    最后杨小波说：“梁部长，你嘛，就当我们的后勤保障员吧。负责一下行李的托运，搬上车、搬下车，以及一些土特产的携带等吧。”

    梁健心想，这不是等于干苦力活？每个人的行李，不是由每个人拿就行了？但前面几个人都服从杨小波的安排，如果自己提出异议，也就等于是挑战杨小波的权威了。梁健说：“没问题！”

    坐在后排的金超朝梁健投来幸灾乐祸的笑。梁健虽然背后没长眼睛，但如芒在背的感觉却是如此清楚。

    高速上遇上堵车，车子慢得跟蜗牛爬似的。开始驾驶员和杨小波他们都还耐着性子。

    后来，熊叶丽就说：“看，真的是遇上堵车了，如果我们早半个小时出来，就不会碰上了。”大家都听得出来，熊叶丽是对金超不满。

    今天金超让他们等了两次，加起来差不多有半个小时。金超却只当作没听见。杨小波说：“还有两个多小时，应该赶得上。”熊叶丽也就不再多说。

    这趟旅行要跟金超同行，还成了后勤服务员，梁健已不抱任何期待，因此赶得上、赶不上，他都不太关心，成不了行更好，落得清净。

    车内气氛有些沉闷，驾驶员放了一会流行乐曲。杨小波和金超聊着天，南山县委组织部副部长冯斌，时不时插一句话，想加入他们的聊天队伍，但杨小波和金超都不怎么理他，也许是觉得他层次不够吧。樊如自顾自玩手机游戏，熊叶丽则靠在椅背上闭目养神。

    熊叶丽的发丝，落在脖子里，形成鲜明的黑白对比，梁健瞧着她光洁白皙的脖颈，甚觉赏心悦目。这时梁健的手机响了起来，一看是朱怀遇的电话。

    接起电话，朱怀遇的声音响起：“已经在赴四川了？”

    梁健说：“是啊，在高速上。”

    朱怀遇说：“我还以为你已经到机场了！”

    梁健说：“遇上堵车，车速蜗牛爬。”

    朱怀遇说：“别去了算了，但愿你去不成！”

    梁健说：“干嘛？”

    朱怀遇说：“遇到烦心事了，本想找你晚上聊聊，你一去四川，不是要好几天才能找你聊了啊？”

    梁健心想，朱怀遇这人属于乐天派，大碗喝酒、大胆泡妞、大笔用钱，很少听过他有什么烦心事。即便工作上遇上困难，也大都以喝酒派遣。何以解忧、唯有杜康，朱怀遇是对这句诗的最好注解者。

    梁健说：“找个人，喝顿酒，不就结了？”

    朱怀遇说：“酒当然是要喝的，但得看跟谁喝啊？这顿酒除了跟你喝，我是不会跟别人喝的，没法讲啊！”

    梁健说：“到底是什么事情啊？”

    朱怀遇说：“女人是麻烦！”

    原来是女人的事情，怪不得朱怀遇说，除了他跟别人没法喝这顿酒，说那些话。他看了看周围，有市委组织部和市委办的这些人在，电话中谈这事情不合适。

    梁健说：“待会再聊吧。”

    朱怀遇说：“你边上有人吧？”

    梁健说：“是。”

    朱怀遇说：“那好吧。先祝你玩得开心，四川辣妹子别忘了找啊！”