    文章刊出之后，他又动用自己在省委办公厅的同学关系，好不容易将杂志第一时间送到了省委书记和省委副书记的案头。接着，就是漫长的等待。可是依然毫无音讯。冯丰几乎要不自信了，难道自己费尽心血所写的文章，还是不能博得领导的一声好评？

    就在绝望的当口，他同学的声音从省委办公厅座机中传来，说：“要恭喜你了！你的调研报告，得到了领导肯定，马超群副书记已经批示了，你赶紧来复印批示件吧！”

    冯丰虽然原本期待省委书记能够批示，不过能得到省委副书记的批示也很不错了，堪称一个很大的喜讯。冯丰三步并作两步去省委办公厅把省委副书记的批示拿了过来。

    只见“打造梯次互补、奋发有为干部队伍――以长湖区干部队伍建设为例”标题的左上方，省委副书记用黑色大号签字笔写下的遒劲的字样：

    该调研报告是经过实地调研后写出的报告，根植实际、分析透彻、解决办法可行，希望报告人能够继续深入，以更高的眼光给全省干部队伍建设“找找茬”、出出主意。同时，长湖区的同志也非常好，成为了该报告的主要参与人。希望长湖区委要正视问题，注重培养，落实分管领导抓好本级干部队伍建设。

    后面就是马超群的落款。

    批示中说的“长湖区的同志也非常好，成为了该报告的主要参与人”，主要是因为冯丰将梁健作为了报告的主要执笔人，在后面进行了标注，才引发副书记马超群有此表扬。

    冯丰心想，马书记让我“继续深入，以更高的眼光给全省干部队伍建设‘找找茬’、出出主意”，这就给了自己一个重回重要岗位的机会！看到领导的这个批示，有关干部或有关领导肯定会非常接灵子的来找到自己，给自己一个能够从事该项工作的岗位。

    冯丰心想，这个大喜事一定要第一时间告诉梁健。前不久，梁健就打过电话来，他当时正忙着校对稿子，没有跟梁健多说。在当初看来，他最重要的事情就是保质保量的把文章写好，把自己的才能发挥到极致。如今，任务完成，值得庆祝。他想给梁健打个电话。

    转念一想，还是先不打电话，给梁健一个惊喜。

    于是，他将领导批示的复印件上，写上：“交梁健部长”字样，通过传真机传给了长湖区委组织部。传真完毕，冯丰就把复印件塞进了包里，收拾东西，赶到楼下取了车，准备赶赴长湖区，今晚上，他要与梁健好好庆祝一番，大醉一场。前段时间的废寝忘食，让他几乎忘记了人间烟火，今天要好好享受一下生活！

    传真机中缓缓吐出了一张纸。李菊正好从传真机边上经过，顺手拿起了传真过来的材料一看――打造梯次互补、奋发有为干部队伍――以长湖区干部队伍建设为例。在这个题目下面，所署的两个名字中，第一个竟然是“梁健”。更让李菊吃惊的是，省委副书记马超群竟然在上面作了重要批示。

    收发传真的小事，李菊原本从不过问，都是交由方羽处理。方羽见有传真过来，就说：“李主任，有传真啊，让我来收好了！”说着，就伸手打算接过传真。

    李菊却缩回手，不让方羽接过去。道：“这是朱部长的传真，很紧急，不用办收文了，我亲自拿过去。”方羽觉得奇怪，以前即便是再急的传真，李菊都会交给方羽先进行登记，然后再拿去交给朱庸良。

    不过方羽的李菊的怪异也是见怪不怪。这段时间李菊常常做一些奇怪的事，方羽也就没有往心里去。

    李菊来到了朱庸良的办公室，朱庸良正在跟一位前来拜访的干部谈话，见李菊进去，说：“李菊，你待会再进来吧！”

    李菊着急，说：“朱部长，你先看一眼这个传真吧！”

    朱庸良见李菊神色严肃，就接过传真瞄了一眼。一看传真，朱庸良心里一惊，转头对那个干部说：“我有点急事，你的事情我记下了，有空我打电话给你！”

    那干部见部长有急事，不好打扰，就说：“那好吧”，离开了朱庸良的办公室。

    朱庸良将传真平放在桌子上，盯着李菊问：“梁健有没看过这份传真？”李菊说：“应该还没有看到，传真过来时，我正好在传真机边，就我一人看过这份传真，再没第二个人看过，连方羽我也没有让她看！”

    朱庸良说：“很好，下午就要开常委会，如果梁健拿到了这份传真，他肯定会拿去给胡书记看，就凭批示上省委副书记对梁健的肯定，就是充足的理由，让梁健重新分管干部工作！这份传真，不能让任何人看到，至少下午常委会结束前，不能让任何人看到。”

    李菊说：“可如果再有人传过来怎么办？”

    朱庸良说：“想个办法，让传真机生个病，确保任何传真都过不来！”

    李菊说：“知道了！”但她想，为了阻止一份传真，就要给传真机制造故障，未免也太浪费了吧。不过，她想，既然是朱部长交代的事情，她就必须去做，毕竟在区委组织部，还是朱部长说了算，他即便是要弄坏十台传真机，她也照办不误！

    下午一点半，区委常委和区人大、区政协两位主要领导，陆续走进常委会议室。进入初夏，大家都穿着短袖，有些领导脑满肥肠、精力旺盛、额头冒汗，进了常委会议室就喊热，为此，服务已经提早开启了空调。

    按照作息表，下午上班时间是两点，由于四点左右市人大主任要过来调研，区人大主席潘德州要陪同，区长周其同也要参加座谈会，就把常委会提前了半小时。

    常务副区长田坎擦着额头上的汗，对潘德州开玩笑说：“潘主任，市人大吴主任四点左右才来，明摆着是要你请客了嘛！四点到这里，开个座谈会，再去一家企业，少说也得五点半。”

    潘德州说：“请客怕什么，今天周区长都在，我还怕没人埋单啊？”

    周其同说：“我们要得就是吴主任能留下来吃晚饭呢！平时想请也请不到。”

    区委书记胡小英走进了会议室，一看有几个常委还没来，目光在在座几个常委身上转了一圈，静静地坐了下来，拿出手机，翻出通讯录，点了一下“梁健”的名字，等到电话通了，她又赶紧挂了。

    刚才的动作几乎是下意识的，她无非想再打个电话问问梁健，有没什么变化，可以供她在常委会上作为提出让梁健恢复分管干部工作的最后砝码。

    可她马上意识到，在常务会议室给梁健打电话是相当不妥当的，即便只是让在座的人看到她手机上闪着梁健的名字，也很不应该。

    胡小英挂了电话后为避免梁健回电话过来，她将电话调整为静音，放在了自己的左手边。她的右手边，坐西朝东第一个位置是区长周其同，她不想让他看到什么。

    然而，周其同却略有察觉的，朝胡小英的手机瞥了眼，没有发现什么，也就把目光移开了。这时，其他几个常委也陆续进来了，会议时间到了。

    胡小英主持会议：“先跟各位常委说明一下，市人大常委会主任吴惊涛同志下午四点要来我们长湖区调研，周区长和潘主任都要参加座谈会，会后还要去走一家企业，所以我们的常委会要赶在四点之前结束，为此提早了半个小时，辛苦大家一下。今天的会议，主要是研究两个问题：一是省文明城区创建问题，这个由区委宣传部和区街道办联合汇报；二是有关干部问题，由区委组织部来汇报。我们抓紧时间，现在进行第一个议题。”

    区委宣传部分管文明城区创建工作的是副部长宋城，文明城区创建工作是一项复杂的系统工程，宋城将整个方案汇报了一下，就用了四十五分钟，接下去，区街道办主任又对一些具体工作做了些说明，又用了十五分钟，一个小时就过去了。

    事先，有关材料都已经提前一天发给了各位常委，可这些常委哪有空看，这项工作既不是主抓，就高高挂起了。

    但到了会场上就不一样了，知道这项工作虽然不是自己抓，但作为常委，在会议上，却一定要发表一些看法，否则就等于是没有行使常委的话语权，久而久之就会在常委会上失去话语权！

    作为一个领导干部，除了话语权，细想想还有什么权力？领导干部都不具体操作事情，一天的事情概括起来无非就是三个字：“说、走、坐”。

    说，就是讲话，传达上面精神，给下面提出工作要求；

    走，就是到分管的部门或地区走走看看，督促或者调研一下工作；

    坐，就是开会，听上级给自己开会，或者自己给别人开会。

    然而，三个字里，“走”和“坐”的同时，都必须“说”。“说”才是领导干部最需要注重的硬功夫，一些能说会道、不会做事的人能够提拔，一些塌实肯干但不善言辞的人只能做别人的垫脚石，这是现今官场的真实写照。