    冯丰觉得自己再继续呆在部里，已经没啥意思。他就申请外调，结果把他调入了省委党建研究室下面的调研室担任了一个副主任，副处级。

    这是基于冯丰的写作能力还比较强，写写弄弄这方面还是比较擅长。但省委党建研究室不过是一临时机构，用来研究党建问题，且彻彻底底的是个清水衙门。

    冯丰进了里面，才发现，比呆在省委组织部还不是。

    毕竟省委组织部是个权力部门，可能有人不待见你，但你出门，不管如何人家还是高看一眼，毕竟掌握着人家的升迁命运。

    可党建研究室算什么？研究的都是些虚头巴脑的东西，愿意鸟你的人没几个。冯丰想要再回去组织部，组织部的门已经向他关闭。

    组织部的领导说，当时是你自己申请要离开，组织部又不是随便什么人，想进就进，想出就出的地方！

    冯丰想，主要的问题还是自己靠山走了，人家才敢跟他扯这些屁官话。事已至此，已经回天乏力。只能另想办法。

    冯丰对组织工作比较熟悉，写作能力也比较强，他就策划着搞一个干部工作调研，向省委报一报，看自己的才能是否会再次被哪位省领导看中。

    他把这个想法跟调研室主任汇报了。主任说，你要搞你自己搞，我反正不会下去，我们这种室的人到下面去，人家会说我们“扰民”，压根不欢迎我们。

    搞调研，就得下基层。可跟众多市、县联系了，人家还真不欢迎他，嘴上都先客气一阵，而后婉言谢绝说“真不好意思，这段时间比较忙！”联系了七八个市、县都是如此。

    最后，冯丰终于想起了镜州市长湖区。当时区长周其同和组织部长朱庸良为求见组织部长，几乎是死乞白赖地请他帮忙。

    冯丰的确是帮了忙，他们也见了省委组织部长，如果部长没有中途出事，周其同和朱庸良都有可能得到提拔。

    正因为有着曾经的滴水之恩，冯丰认为即使如今自己不是秘书，到长湖区来调研调研，顺便挣些外快应该问题不会太大。

    于是，冯丰便自己开了车过来了。没想到，到了镜州市长湖区的遭遇，与他想象的简直有着天壤之别。

    朱庸良一向善于钻营，对于省委组织部长走后冯丰的安排早了然于胸。朱庸良有一个原则，对于有利用价值的人殷情备至，对于失去利用价值的人，趁早斩断关系。

    很不幸，冯丰已经从前者降格为后者。

    朱庸良见到冯丰后，一番寒暄之后，听了冯丰的来意，就婉言谢绝说：“我们长湖区在干部工作上真没什么值得宣传的，冯秘书此番美意我真是心领了。

    如果冯秘书不嫌弃，我让我们办公室工作人员，中午请你吃顿便饭吧？”

    冯丰听了之后，这个气啊。

    自己怎么说，也是当过省委组织部长的秘书，竟然让办公室工作人员陪自己吃饭，他感觉自己的面子已被彻底掀了。

    冯丰心想，朱庸良是个势利鬼，但他还是抱着希望去了区长周其同那里。没想到，自己得到的待遇非但没有提升，而且还降到了低谷。

    先是在周其同办公室外等了一个半小时，好不容易等到朱新毛走了，自己进去。

    周其同先是问：“你是省委那个冯丰啊？”

    冯丰压着怒气告诉之后，周其同总算记了起来，说：“哦，不好意思，都差点忘了。这番来长湖区有啥事啊？”

    冯丰说明了来意，周其同说：“原来如此，这是我们朱部长管的事情。不好意思，今天我这里焦头烂额，也就不留你晚饭了。”说着就下了逐客令。

    冯丰的自尊心就如被人放在砧板上，一块块切碎一般。心想，这个官场为什么可恶到了这个地步。他以前作为领导的秘书，真是不理解，为什么有些老百姓会去炸政府大楼。此刻他终于理解了，今天他如果有炸药，就想把长湖区政府夷为平地。

    屋漏偏逢连夜雨，半路上车子又抛锚，寸步难行。幸好这时梁健经过，遇上了救星……

    梁健听完冯丰所讲，算是明白了冯丰心里的委屈。梁健以前也有过类似的波折，经历过党委秘书，后应领导调走，被摘了帽子成了平民百姓，因此特别能够理解冯丰的感受。

    就说：“冯主任，你有一天会时来运转的。”

    冯丰听梁健说得这么肯定，眼睛一亮，说：“谢谢兄弟吉言！”

    而后，又摇了摇头，颇为泄气地说：“兄弟啊，没这么容易。谁叫我跟的领导运道不通呢？否则我也不会是今天这么副样子。如果我还是省委组织部部长的秘书，别说你们的区长周其同、区委组织部长朱庸良，就是市长也得卖我多大的面子！”

    梁健说：“那肯定的，他们总要找你帮忙啊！

    ”冯丰说：“可不是嘛！”

    冯丰的状态忽而精神，忽而委顿：“如今我已是一只别人的弃履，想要再回到以前的巅峰状态，又谈何容易！”

    梁健说：“咸鱼都能翻身，更何况是一个人呢？我也有过非常不如意的日子，当然我的层次不能与你同日而语，可那时候也真的是非常郁闷！”

    梁健也把自己在乡镇的遭遇跟冯丰简略一说。

    冯丰倒不嫌弃梁健拿自己跟他做比，如今的冯丰已经不是以前的省委组织部长秘书，说话做事都低调了不少。在他心里，甚至认为自己还不如梁健。

    毕竟梁健还是一区委组织部副部长，掌管的还是干部工作，各种实惠肯定不是现在的冯丰可比，就拿眼前来说，梁健就能直接安排晚饭和住宿，甚至修车也是一个电话就解决了。

    冯丰喝多了，说话自然也就夸张了：“真是天涯同是沦落人。不过梁弟却是已经走出低谷的沦落人，我冯丰呢，还是在低谷徘徊的沦落人！”

    梁健说：“人生必须经历从低谷到巅峰的过程，否则人生四平八稳，还有啥意思啊？经历过风雨，才能见彩虹。冯主任，我看你不久的将来，肯定能够青云直上。”

    冯丰说：“听梁弟的话，我真是有种信心倍增的感受！虽然我长居省里，可如你这样性格乐观、心态阳光的年轻人已经好久没有碰上了！这次到长湖区，虽然有很多失意，但遇上梁弟是我最大的收获。”

    梁健又把自己的酒杯斟满了：“冯主任，我再敬你一杯，今天能认识冯大哥也是我的一件快事！”

    说着，两人将酒喝了。

    从饭店出来，隔壁就是梁健为冯丰订好房间的镜州宾馆。梁健送冯丰去房间。

    冯丰酒量其实不错，两人酒喝了这么多，到了宾馆依然非常清醒，他请梁健坐下，自己去烧开水。

    梁健说他去烧，被冯丰挡住：“我当了那么多年秘书，烧水泡茶，可是我的强项，我让你也享受享受省委组织部长的待遇。”

    饭店里的茶叶是一般的绿茶，不过出自冯丰之手，其意义的确是与众不同。梁健心想，冯丰说得也真是不为过，如在几年前，市、县领导想要喝到这样的一杯茶恐怕也没有那么容易。

    接过冯丰递过的茶，梁健忽然想到了一句诗：昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    冯丰忙乎了一阵，给梁健和自己都倒好了茶，便隔着茶几，与梁健相对而坐。冯丰拿出梁健给他的烟，递给梁健一支。两人就吞云吐雾起来。冯丰抽了几口说：“这个世界真是奇怪，一天前我们都只是通了电话，连面都没见过的陌生人。这会，我们已经分享了人生故事，坐在这里一起抽烟喝茶，成了兄弟。”

    梁健说：“怎么说，我们两人也算是有缘分。”

    冯丰说：“是啊。梁弟，这样吧，你有什么需要我帮你做的事情。尽管吩咐一声。”

    梁健说：“我没什么需要你做的事情！”

    冯丰就拿眼睛瞧着梁健。梁健还是说：“真没有什么需要冯大哥帮忙的。”

    冯丰笑了：“我莫不是真遇上了一个好人？”梁健说：“我也不能说是一个好人吧，只不过是举手之劳。”

    冯丰点了点头。冯丰知道，世界上没有免费的午餐，在官场更没有白给的人情。尽管梁健与他看似偶然遇上，但官场之事常常看似机缘巧合却都是有意为之。所以，今天看到梁健对自己这般殷情，冯丰也不敢认为，这就完全是梁健提供的无偿帮助。因此，他想知道，梁健希望从他身上得到些什么。

    没想到梁健说没有任何要求。这让冯丰更加有些不安了。

    在官场，在承受范围内的利益交换，是正常的，也是必须的。无功不受禄，如果你拿了人家的好处，在力所能及的范围内，为人家办了事，那么这也是你自己的一种价值体现，何乐而不为呢？如果你受了人家的人情，人家却不要求你有任何的补偿，那么你可能连自己都会很不安了！这要么说明你没有价值，要么说明你提供的回报人家还不满足。

    这会梁健说不需要他做任何事情，冯丰真有那么些惴惴不安了！