    意识到自己又在天马行空胡思乱想，梁健来了个急刹车，搬来一把椅子，让曾倩把她的裙子搭在椅背上，再把椅子搬到了空调风向对准吹送的地方，这样裙子干起来就比较快。

    梁健问道：“曾倩，这么晚了，来找我有什么事吗？”曾倩说：“晚上，你们来看过我。我这会来回访你们，也算是一种礼节吧！”梁健心想：此时她穿着我的浴袍，却毫不扭捏，还懂得幽默，看来这个女孩子虽然单纯，却绝不愚蠢，便笑着说：“谢谢你了！”

    曾倩说：“晚上你们为什么来找我？我知道，后来你们匆匆走了，是因为你们考察组其他人和翟兴业也都来了，否则我想，你们还会再跟我聊聊的，是吗？”梁健听她说的直接，也不再绕弯子，就说：“的确。晚上我和熊处长，本来是专门去找你的！路上还遇上了威胁，差点成了轮下之鬼。”

    曾倩满脸惊讶：“有人想害你们？”梁健严谨地道：“那辆车是故意来攻击我们，还是司机没长眼、粗心大意，实在也不好说。”曾倩点了点头说：“你和熊处长找我有事？”梁健说：“熊处长说，早上你来反映情况，有所保留，是这样吗？”曾倩看了梁健好一会，才说：“没错。因为我觉得有些人不可信。”梁健说：“这就是我们晚上去找你的原因。你愿意把那些保留的话告诉我们吗？”

    曾倩漆黑的眸子瞧着自己，梁健几乎都能看到眸子中的自己。曾倩说：“我想先问你一个问题。”梁健说：“你问吧。”曾倩说：“虽然早上我来指挥部反映问题的时候，你并没有接待我，但我想，你肯定也已经从熊处长那里了解到我说了什么。”梁健的确听熊叶丽说过了，便点点头。曾倩又说：“对我说的这些，你相不相信？”

    梁健久久看着曾倩的眼睛，相信曾倩并不像杨小波、翟兴业等人说的，精神有问题，她是一个异常坚定、清新的女孩。梁健对她说的话当然相信，而且愿意去相信，可他说：“我相信，但我们没有证据。”

    曾倩看着梁健：“谢谢你相信。你相信我所说的，那就一切都值了。证据，在一个人那里还有！”

    所有的话加起来，都抵不过这句话给梁健的冲击大，梁健顿时亮起了双眼：“你说那人是谁？”曾倩双手紧裹了裹身子，说：“他在天罗乡政府，是镇上的财物兼档案管理员，因此他掌握了一些内部材料。他叫嵇升。我父亲以前掌握的证据，就是从他那里要来的。”梁健说：“嵇升？我们现在就去找他！”曾倩说：“现在？”

    梁健这才意识到天色已晚，且正在下雨，这个时候到人家家里去找，不一定就能要到材料。就说：“我们明天上午去找他。”曾倩说：“好吧”。梁健又问：“你自己去找过他吗？”曾倩的脸一下子红了，垂下眼，微微点了点头。梁健问：“他不给你那些内部材料？”曾倩抬起眼来，目光里有一闪而过的畏惧和厌恶，说：“他想和我做交易，他要交换的是我的……”曾倩没有再说下去。梁健却马上明白了，交易还能有哪几种呢？无非是权钱交易、权权交易、权色交易，前两者曾倩都没有，那就只能是最后一种了！

    看着曾倩年轻美好的身体，梁健心里涌起的只有深深的同情，还有一丝淡淡的好感。这个如花苞般娇嫩的女孩，却有一颗坚强的心。他不再追问她。看到在空调热气吹拂中，薄薄的裙子差不多干了。梁健说：“时间不早了，要不你先回去吧？”该说的话也已经都说了，几天来，纠结在心头的忧虑、挣扎、痛苦和恨，在这一刻似乎都尘埃落定了，她抬起明亮的黑眼睛，感激地看了梁健一眼，点了点头，站起身来。

    拿过搭在椅背上的裙子，捏了捏，的确是干的差不多了。曾倩正要解开裹在身上的浴袍，低头的刹那，忽然闻到了一股带着淡淡烟草味的男子气息，心中微微一动，抬起头，朝梁健深深看了一眼。

    不可否认，这个几乎算是陌生的男子，给了她前所未有的安全感。不知为何，在他面前，她既不拘谨，也不害怕。刚才，当他转过身看到只穿了内衣的她时眼中一闪而过的惊艳和欲望，带给她的只是微微的羞涩，还有淡淡的喜悦。因为，在他的目光里，她看到了他对自己的好感。

    梁健愣了一下，才领会了曾倩的意思，说了声“哦”，慌忙地转过身去。曾倩见梁健“哦”的可爱，不禁“噗”地笑了出来。音未落，曾倩自己也怔了一下，自从父亲死后，她似乎已经忘却了该如何去笑，最多也就是扯一下嘴角，可那不是笑，那只是脸部肌肉运动，像这样由心而发的笑出声来，还真是第一次呢！梁健虽然转过身子，却听到了笑声，说：“你笑了？”

    曾倩一边换衣服，一边说：“是啊，怎么啦？”梁健说：“每一次见到你，你都挺严肃的，还真不知道你笑起来是怎么样的。”曾倩一怔，心里漾起一丝暖意，脱口而出道：“那，你想不想看看我笑的样子？”

    其实，梁健虽说很好奇她笑的样子，话出口，又觉得自己说的有些暧昧了。毕竟，他和她只是陌路相逢，连熟悉都算不上。不过，既然人家女孩子那样坦然，再拒绝倒反而显得他思想不纯了。便说：“当然。”

    曾倩声音柔软，说：“那你转过来吧！”

    梁健慢慢转过身子，电光火石般的几秒钟，不能不说，他是有所期待的，他甚至明显感到了自己心跳的力度……

    那笑容，仿佛冲破乌云的一线阳光，一扫原来的阴霾，让她整张脸显得光洁而灵动。仿佛初春时开在河堤边的迎春，轻轻摇摆、荡漾，说不出的迷人。而让梁健更加无法移开目光的是……

    那件宽大的睡袍微微敞着，花骨朵般的身体半遮半掩。内衣遮掩下的身体含苞待放，梁健感觉自己几乎要流鼻血了，有些狼狈地移开目光道：“你快换衣服吧！”

    看着梁健有些慌乱的样子，曾倩又笑了。因为知道梁健对自己有好感，所以她故意有些小小的放肆。不过，看到梁健虽然微微有些窘迫，却始终不失礼节，她对梁健的好感不禁又蹭蹭地往上升了许多。不过，梁健最多也不过是她人生路上一个具有深刻意义的过客而已吧，更何况，在她心里，还有那么一个人，那就是已经离她而去的刘宝瑞。虽然一直以来，都是他在关注她，仿佛润物细无声的春雨，慢慢地，他终究还是一点一滴地住进了她的心里。

    曾倩刚换上衣服，不合时宜的敲门声打碎了俩人之间温馨的沉默。

    梁健和曾倩紧张地互望了一眼。梁健示意曾倩别出声，问道：“谁啊？”一个男人的声音响起：“梁部长，睡了没有啊？”一听就知道是南山县委组织部副部长冯斌。梁健暗道，冯斌这个时候来敲门有什么事？就说：“马上要睡了！”

    冯斌说：“我听到你房间里还有声音，所以问问你睡了没，想跟你聊聊天。”梁健朝曾倩看了一眼，朝她使个眼色，意思是让她躲起来。梁健说：“时候也不早了，今天谈话谈了一天，人也有点疲乏了，冯部长，有什么事还是明天聊吧？”冯斌却不肯善罢甘休，坚持道：“梁部长，放心，耽误不了你睡觉，我就说一两句话。”

    梁健心想，这冯斌看来是有备而来，再推脱反而让他有了疑心。回头一看，曾倩已不见踪影。梁健便打开了门，双手扶在门上，将门大开。冯斌快速地朝里面望了几眼，没发现什么，便说：“刚才我好像听到梁部长屋里有女人的声音唉，梁部长，你不会是金屋藏娇吧？”

    梁健笑笑，说：“哪里有这样的福气？跟女朋友用QQ视频聊了聊天而已。只可惜远水解不了近渴！”

    “远水解不了近渴？”冯斌笑说，“没想到梁部长还这么幽默啊！”冯斌朝桌上的手机看了一眼，梁健手机上的QQ果然开着。

    这是梁健开门之前，灵机一动打开的，以防冯斌问起好有一个借口。梁健房间一览无余，冯斌不见有女人的踪影，又见梁健的手机QQ真开着，心想，多半真是在视频聊天。见梁健并不欢迎他进去坐，他也不便硬闯。毕竟，他和梁健在身份、地位上都是平等的，虽然在这个考察组里，梁健不受欢迎，可是，考察很快就会结束，回去镜州后，他们作为县区组织部副部长，免不了还有业务上的交往，太得罪他也没必要。便说：“杨部委让我来通知一下，明天我们分组考察工程项目，下午三点左右结束考察，赶往成都。”梁健暗道，这么快就结束考察！杨小波肯定是不想再给他们深入了解的机会了！他没有多言，说：“没问题。”