    被老婆这么一说，朱新毛算是彻底醒悟了。他说：“那怎么办？我刚才拒绝了那个梁部长！”老婆说：“那你还不赶快打电话给他？”

    梁健在电话中说：“电话里说话不方便，你还是来‘蓝吧’，我在这里等你！”

    朱新毛诧异地道：“你怎么还会在那里？”

    梁健说：“我知道你会反悔！”

    梅雨之后，正儿八经入夏了，天气一天比一天热起来。男人穿短袖，女人穿短裙。朱新毛看着带他去区委组织部长朱庸良办公室的李菊，身段妖娆，心里暗道：看来朱庸良好这个调调啊，挑的办公室主任这样妖媚，哼，女人是易燃品，到时候别引火烧身！

    朱庸良见朱新毛进来，笑脸相迎，几乎连眼缝里都能挤出笑意来，他以为朱新毛是来告诉他，愿意接受他们的条件。等朱新毛将十万块钱，一刀刀砖块一样整整齐齐地码在他桌子上，他才意识到情况不对劲，一脸笑容顷刻间凝成了冬日窗玻璃上的霜花，问道：“朱局长，你这是什么意思？”

    朱新毛瞟一眼他有些发冷的脸，不紧不慢地说：“朱部长，我的意思很明显，就是你们的条件我不接受！”

    朱庸良绷着脸道：“朱新毛，这是区政府对你的关心，你可要掂量仔细了，过了这个村可就没这个店了！”

    朱新毛并不畏惧他的威胁，说：“朱部长，请你放心，过了你们的店，总还有其他的店。明天，我就住其他人的店去。”说着也不等朱庸良反应，直接转身离开了他的办公室。

    朱庸良的脸都青了。他是气坏了，原本还以为区长周其同委托的事情顺利完成，这会却成了烂尾，心里的不爽难以形容！

    前一天晚上，朱新毛打电话给梁健，之后到“蓝吧”见了梁健。

    梁健问他回心转意了？朱新毛被老婆彻头彻尾的骂了一通，不敢再摆架子，就说，他们的条件他愿意接受，但以后一定要帮他解决局长的位置。

    梁健说，胡书记本来就是这么考虑的，所以他不需要多提，组织上自然会考虑！

    朱新毛心道，世界上最不靠谱的，就是所谓的“组织上会考虑”，但他知道他已经没有讨价还价的余地了，便只好接受。

    梁健说：既然你接受了我们的条件，那么你要帮我做一件事。

    朱新毛问，是什么？

    梁健说，放心，不是难事，只是要你写一份材料。

    朱新毛问什么材料？

    梁健说：关于那次电梯事故的全过程！

    朱新毛在机关呆了这么久，自然明白天下没有免费的午餐，有人给他东西，那么同样也会向他索取东西。这点他倒是有心理准备的。关于电梯事故的秘密，肯定会有人希望他吐出来！

    但他也担心，这些东西吐了出来，自己便没了利用价值，危在旦夕！

    梁健看出了朱新毛的忧虑，就说：你放心，这东西，你只要打印出来，不需要签字，我们只是了解一个情况，不会采取什么措施，这是放着存档，也表示你的诚意！

    朱新毛明白了，胡小英希望能够把这个把柄捏在手里，用来约束他朱新毛！不对，绝不是约束他朱新毛，而是背后指使他朱新毛的那个人――区长周其同。

    这才是胡小英拉他到自己队伍里的真正意图所在，捏住周其同的把柄，让朱新毛在以后的日子里，再也不敢轻举妄动。

    不过朱新毛也知道，自己除了靠向胡小英这边，也没有其他更好选择。就说：“我要去理理思路，再写出来，明天晚上还是在这个‘酒吧’见面！”梁健说：“不见不散！”

    听完了朱庸良的汇报后，区长周其同感觉事态有变，心情一下子坠入谷底，打电话将“军师”潘德州叫了过来。这次连喝茶的心情也没有了，只发了烟，三人抽了一会闷烟，都在烦恼这事。

    好一会后，潘德州才道：“没想到，这个朱新毛头脑这么拎不清。如果不给他点颜色看看，恐怕他是不知道规矩了！”

    周其同将抽了一半的香烟，狠狠揿灭在烟灰缸里：“这个朱新毛，把我当什么了？”

    朱庸良心下有点不安起来：上次区长周其同和潘德州制造电梯事件，这次不知会玩出什么花样来，实在令人生畏，最好别搞出太出格的事情。

    周其同说：“潘主任，给朱新毛点狠的吧！”

    朱庸良这时插嘴了：“周区长，我想说说我的想法，不知可不可以……”

    周其同看了一眼，似乎察觉朱庸良眼中的一丝忧惧，心里就不高兴地道：“你先说说看！”朱庸良说：“给朱新毛点颜色看看，是需要的，不过我觉得也应该注意方式方法，否则万一事情闹得太大，恐怕对我们大家都不好！”

    周其同这时正在气头上，听朱庸良打退堂鼓，就说：“朱部长，如果你害怕，可以不参与！”

    朱庸良一听周其同的话，就知道自己说多了。都这个时候了，自己怎么可能退出，一旦退出，就是永远退出了周其同他们这个圈子？更糟的是，他就成了他们的敌人，他可不想给自己招来这样心狠手辣的敌人。朱庸良只好硬着头皮说：“没有害怕，一切听周区长的。”

    周其同这才不再虎视眈眈地看着朱庸良，转而对潘德州说：“潘主任，这件事情怎么干，由你去考虑吧。毕竟你是老领导，什么事都考虑得比较周全。”潘德州领命，大家就散伙，说好了事情有了进展再碰头。

    一回办公室，潘德州就打电话给侄子潘二子：“二子，朱新毛不听话，这次要适当让他见见光了。这事你去叫几个自己的兄弟，办一办！”

    对于潘二子来说，打架砍人，显然要比玩跟踪爽气得多、方便得多。不过潘二子也不是傻子，这种事情，是违法的，并不是哪个人都能做，让他做，当然要更多的“辛苦费”。潘德州说：“把事情办好，让朱新毛就范，每人两万。”

    潘二子人虽然不聪明，但在趁火打劫上也练就了不少经验，就说：“大伯，如今干这活行情不一样了，没个三万四万没人愿意干这种高风险的事情了！”潘德州想，反正这钱也不是自个出，还是给侄子的，就说：“三万就三万。只一点，一定要把事情办好，办稳妥了！”潘二子见此事大有油水，根本没听潘德州罗唣，急急领命：“好，明白。”

    潘德州还是不大放心，说：“二子，还有一点，保住底线，底线就是别出人命！”

    到了晚上，梁健又来到了“蓝吧”等待朱新毛的材料。到了晚上十点多，朱新毛还是没有出现。梁健就狐疑起来，有些坐不住了。这时候，“蓝吧”的门上悬挂的小铃铛“叮当”响了起来，梁健看向门口，还以为是朱新毛来了。

    但进屋的却是一个长发披肩的女郎，身穿蓝色无袖衫和白色包臀裙，腰间系着一条蓝色手指宽的细长腰带。梁健被她吸引。

    酒吧里的不少男女都盯着女人看去，随着她走向梁健，他们的目光也跟着往梁健这边移过来。女人朝梁健笑了笑说：“今天又在这里？”

    梁健看着打扮异常清纯的阮珏，说：“你也在这里？”

    阮珏瞪他一眼，嘴角却是清浅的笑，仿佛一朵茉莉花开在春风里，说：“我是来见你的！”

    看到阮珏在梁健这边坐下来，那些男人看到名花有主、自己没戏，就或是钦羡、或是嫉妒、或是敌意地收回了目光。

    听阮珏这么说，梁健心里有一丝激动：“为了见我？”

    阮珏调皮地笑着，眼睛眯起来，灯光落在那黑色里，亮亮的，仿佛星子掉在了里面，说：“跟你开玩笑的！你还真以为你有这么大的魅力啊，还把自己当李敏锆了吗？”

    梁健不以为杵，笑问：“李敏镐是谁？长得很帅吗？”

    阮珏眨眨眼说：“女人都说很帅，不过我看也一般，跟你差不多。”

    梁健笑说：“你这话的意思到底是表扬我还是批评我啊？我听着怎么这么别扭？到底是说我长得像李敏镐一样很一般呢，还是说，虽然我长得一般，却有点像李敏镐，所以女人都觉得帅呢？”

    阮珏努着娇艳的红唇说：“贫嘴！我是说你很一般啦！”

    跟一个美女说废话，也是一种愉悦。这两天，盯着朱新毛的事情，心情本就郁闷沉重，这么嬉皮笑脸、没心没肺地胡扯，反而有种放空的感觉。

    阮珏问道：“这两天怎么老在这里？”

    梁健没法跟她说实话，就反问：“那么你呢？又是等男朋友？”

    阮珏眼神一滞，但马上恢复了过来，说：“也不能算是。我本来就有个习惯，下班之后，就来这里坐坐，然后再回家。”

    梁健说：“看来你挺小资的。”

    阮珏说：“女人嘛，小资一点。”

    梁健说：“我还不知道你做什么工作？”

    阮珏说：“医生。”

    梁健惊讶地说：“你是医生？看不出来！”

    阮珏说：“那你觉得我应该是干什么的？”

    梁健说：“看起来像电影明星。”