    与胡小英面对面的单体沙发上，梁健正襟危坐。

    梁健以前只是乡镇的一个一般干部，如今却正儿八经与区委领导坐在一起商量事情，这是他以前从未想过的事情。

    但梁健也并不因此自惭形秽。官场上，屁股决定脑袋。有了位置，人就金贵，没了位置人就卑贱。就好像那庙堂里一身金粉庄严肃穆的菩萨，若脱了那一身金粉，露出里面的泥胎，人们还会那样虔诚膜拜吗？

    只是，官场的位置却是可以互换的，铁打的营盘流水的兵，没人能摆脱这个规律。今天所得，也许明天便会失去。实在不用太过在意。

    况且，今天坐在这里，参与讨论的，也不是什么大喜事。甚至可以说是个大难题。

    胡小英嘴角的笑容淡淡的，和她短袖外套上浅浅的银色暗纹相得益彰。

    她的目光在在座诸人身上转了一圈，在梁健脸上停了一下，便移开了，说道：“关于朱新毛的事情，大家都在报纸上看到了。这事，公安方面掌握情况的时间，跟媒体掌握的时间差不多。因为，镜湖当地发现浮尸之后，几乎同时拨打了110和媒体的电话。目前，媒体称，朱新毛是醉酒后溺水身亡。诸部长，这件事，面对社会公众我们就统一这一口径了，不管以后调查结果如何，我们都不再更改！”

    梁健心下奇怪，为什么不再更改呢？万一朱新毛是他杀怎么办？

    但回过头来一想，胡小英的决策是正确的，如果说是他杀，那么百姓就会好奇，长湖区庄严肃穆的大楼里那些穿着衣冠楚楚的人不思群众疾苦，只在背后玩弄权术，还弄出了人命！

    这样的言论，对长湖区，或者上级行政部门，都太负面。而且新闻媒体对官场话题本就敏感，随着流言蜂拥而至，这样一来，上级领导势必也会把目光投向长湖区，而胡小英是长湖区的主要领导，不管这事是不是她做的，她都责无旁贷

    ！但如果朱新毛的死被定为醉酒溺水身亡，那就只是个人行为，而且算不得稀奇古怪，媒体和老百姓很快就会失去好奇心，这何尝不是上级领导想看到的结果？于公于私这样做都更加稳妥。

    这么一猜测，梁健就觉得胡小英特意这么交待诸茂是有道理的。

    胡小英修长的手指轻轻扣动红木椅子的扶手，白皙的手指衬着酒红色的木头，越发显得白腻，梁健不禁多看了一眼，想：人说，看一个人老不老，不看脸，应该看手。而胡小英这点年纪，一双手却是莹润生光，不知是保养得宜，还是天生丽质。

    胡小英接着说：“内紧外松。对外我们要统一口径，但对内我们却丝毫不能放松。朱新毛的死绝对有蹊跷。这一点梁健可以做些说明。梁健，你来给大家说说。”

    轮到梁健发言了。

    与几位区委常委一同商量事情，梁健还是头一次，但梁健并不紧张，他拿起桌上的茶杯喝上了一口，润了润喉咙，语调平静地说：“朱新毛失踪那天晚上，我正在朱新毛小区门口的‘蓝吧’。朱新毛从小区出来，被一辆没有牌照的长安小面包车拦住，等我跑出酒吧，他已经被弄上了车，带走了。我开着车追了一段，但还是跟丢了。之后，朱新毛再没出现过。然后，就爆出了朱新毛浮尸镜湖的新闻。我想，朱新毛的死很大可能是他杀，特别是那辆没有牌照的长安小面包车，应该和朱新毛的死脱不了干系！”

    区公安分局局长徐建国敏感地问：“你说，这辆面包车没有牌照？”

    梁健说：“是的，没上牌照”。

    徐建国略微沉吟，又问：“车子看起来是新，还是旧？”

    梁健皱了下眉，回想那日的场景，说：“因为是晚上，其实并不看得太清，还好小区门口路灯多。恍惚记得，那车不是特别干净，新旧倒是看不出来。但若是新买了几个月的车，不清洗，一场雨之后也就跟旧的一样了！”

    徐建国点了点头说：“新和旧问题也不大。你还记得起，那时候大约是什么时间吗？”

    梁健想了想，说：“应该是在八点一刻左右。”梁健记起来，八点左右，阮珏到了“蓝吧”，接着阮珏的男友金超进来，两人针锋相对了一番，梁健突然看到朱新毛被一辆面包车弄走，这么算下来大概是在晚上八点一刻左右。

    徐建国说：“知道时间，问题就不大，到时候把那段路的监控调出来一看就清楚了。”

    胡小英抬起眼睛看着徐建国，问道：“监控靠不靠谱？”

    徐建国信心满满，气势也比较足，端正了坐姿说：“一直以来，公安工作繁忙，我也没有机会向胡书记汇报。其实，我们整个省，如今的路面监控设施，可以这样说，一点都不比美国等发达国家差多少了。路面监控遍布所有小区、主干道路。真要是有辆面包车将朱新毛从翠苑小区门口接走，这辆面包车的轨迹，还是很方便找出来的！”

    坐在一边始终没搭腔的温照盛忽然说道：“这一点我可以作证！”

    胡小英的目光落在温照盛身上，好奇地问：“温书记能做什么证啊？”

    温照盛笑笑说：“我能够证明现在监控设施的强大。上次我们调查一个受贿出逃的干部，因为不知他逃走的路线，就向徐局长求援。徐局长让技侦方面调出了监控镜头，那个干部从区里出发，骑电动车去了一家银行，取钱之后，又打出租车到长途车站，之后到宁州东站买火车票，所有出逃轨迹通过监控被清清楚楚描绘出来，在他上火车之前，就被警方逮捕了。”

    路面监控已经如此强大，梁健倒还没有了解。别说他，想必胡小英以前也不是非常清楚。此时露出惊讶的神色。

    不过，刚才的惊讶也不过是风吹过湖面时微微晃起的一点涟漪，转瞬便平复了。胡小英的目光重新落在徐建国身上，语气郑重地说：“既然路面监控已经这么强大，那事情就好办了。徐局长，请你回去之后，立马调取翠园小区门口的录像，查出那辆可疑的无牌照小面包车，并进一步顺藤摸瓜，找出小面包车的轨迹，看看究竟是哪些人把朱新毛给弄走了！有了这些线索，我们就不难查出朱新毛的死究竟是醉酒还是他杀，究竟只是意外，还是某些人处心积虑为了个人利益不惜犯罪杀人！这件事，一定要好好查，查清楚！”说到后来，都有些声色俱厉了。

    徐建国点了点头，郑重地说：“请胡书记放心，这件事我会抓紧去办。”

    徐建国一回到局里，就把刑侦科长找来了，让他立马把翠苑小区那天晚上的监控录像调取出来。

    虽然，徐建国很重视这个任务，但内心里，对这次胡小英交代的任务，徐建国并没有什么压力，因为他知道凭借现有的道路监控设施，要查一辆车，并不是一件多难的事，甚至可以说，很简单。他本来应该唤分管刑侦的副局长许善侦过来。

    “善侦”、“善侦”，的确是善于侦查的，许善侦分管刑侦已经好多年头，他的业务能力是没得说的。但他的政治方向，对于徐建国来说，却不敢恭维。

    许善侦长期以来觊觎分局局长的位置，没想到市局会派徐建国出任局长，让许善侦很长一段时间都缓不过神来，生闷气、闹小性子之事，在工作上也时有发生。

    徐建国也已经不是头一次听说许善侦跟区长周其同等人走的较近。今天的任务，是区委书记胡小英交代的，当然不宜让许善侦知道，所以他直接找了刑侦科长来调取录像。刑侦科长还算可靠，徐建国比较放心。

    刑侦科长问徐建国：“徐局长，那一天翠苑小区门口摄像头的录像都已经找到了，要看哪个时段的？”徐建国说：“晚上八点左右的。”刑侦科长说了声“好”，就熟练的操作起电脑来。

    徐建国心情放松地看着刑侦科长忙碌，心想：一会儿就能找到那辆小面包车，到时再派刑侦上的人做些作案路径分析，逮住那些犯罪嫌疑人应该不算什么难事。区委书记胡小英到时就又该对他们的科技手段表示惊讶了。

    刑侦科长原本也以为这不过是一件容易伙，然而寻找了一遍，又寻找了一遍，等到找第三遍时，他的眉头就发紧了。

    徐建国敏锐地注意到刑侦科长表情的变化，问道：“怎么，有什么问题吗？”

    刑侦科长为难地道：“不好意思啊，徐局。不知为什么，翠苑小区的摄像头，从那天中午十二点到晚上九点都没有任何录像储存，不知是怎么一回事！”

    徐建国心里揪紧了：“这怎么可能？这么长一个时段都没有录像？会不会存储出了错误，存放在其他地方了？”

    刑侦科长说：“一般都不会出问题。我再检查一遍。”

    徐建国严肃地道：“你再认认真真检查一遍。”