    金超难以置信地问：“这怎么可能？梁健只不过是区委组织部的副部长，他也配是宏叙那一边的人？”杨小波说：“别小看了梁健，他跟长湖区委书记胡小英的关系非同一般，他之所以进入区委组织部据说也是胡小英一手扶持，胡小英跟宏叙市长的关系，有目共睹，因此他可以说，也是坚定的宏叙派。几万块钱，肯定是难以打发他的。”

    这时候又有人敲门。进来的是翟兴业，手中拿了一个信封。杨小波看到这个熟悉的大信封，心想，难道翟兴业又要给自己送钱？就说：“翟指挥长，该客气的，昨天你已经给了，这就不需要……”翟兴业说：“杨部委，这是我给梁健的，刚才他让我们打扫房间的工作人员，又退还给我了。”

    金超这才说：“看来杨部委说得真是没错啊！”翟兴业问什么情况，杨小波把自己刚才说的话，又讲了一遍。翟兴业这才了解到梁健和胡小英的关系，至于胡小英和市长宏叙的关系，他早有耳闻。翟兴业说：“怪不得他怎么都不肯收我的礼！”

    金超说：“那现在怎么办？”杨小波朝翟兴业说：“指挥长，你看这样行不行？”翟兴业仔细地听杨小波说起来。

    熊叶丽来到河边时，见梁健双手插在袋中，看着山涧里潺潺的河水。灯光依稀，熊叶丽看到梁健身材伟岸，背挺腰直，很有男人阳刚之气，心里不禁一动，向他走去。

    梁健看熊叶丽款款走来，说：“我们沿河边走走？”熊叶丽说：“好啊！”两人开始不说话，这里是四川盆地边缘，山石奇峻，溪水从远处的山岚中而来，听着都觉得灵动。空气也格外清新。熊叶丽一个下午的郁闷总算得以稍稍缓和。

    这样和梁健并肩而行，忽然让熊叶丽生出了一种浪漫情怀。山清水秀，俊男美女，一切似乎都如梦如幻。她不禁想起了乔国亮，他和她已经多久没有一起散步了？五年？六年？心里忽然有些凉飕飕，自从乔国亮担任省人事厅处长之后，他陪她的时间越来越少了，即使在一起，他们的生活也如放在太阳下晒过的海绵，干巴巴的。哪怕是一起并肩散步这样简单的事，也早已成了带着青春痕迹的美好记忆。如今，在这方陌生的天地之间，与梁健并肩缓缓而行，她甚至感觉到了幸福。她自嘲地对自己笑笑，看来自己真是不幸已久，很容易就满足了啊！

    走了一段路，梁健先打破了沉默，说：“有一件事，我不明白。”熊叶丽脚步微顿，看向他：“什么事？”

    由于河边高低不平，落脚不稳，熊叶丽的身体不受控制地靠向了梁健，肩膀与梁健轻微碰触。肌肤相触，梁健仿佛触电般想起温泉浴池里销魂的一幕，此刻，夜幕低垂，四周安静无人，梁健心里不禁有些翻腾。他赶紧深呼吸，压制住身体对于熊叶丽的强烈欲望，说：“指挥长翟兴业到底是一个怎么样的人？为什么我们要找他的不是？我觉得他这个人还是蛮有能力和魄力的。”

    熊叶丽还真不好回答这个问题。其实，她这次受命来考察之前，领导明确对她说过，这次考察非同寻常，涉及到市政府一个重要岗位也就是市建设局局长的人选，所以一定要深入了解各方面的情况，领导还特意告诉她，宏市长不喜欢这个人！所以说，如果真要说，他们为什么要找翟兴业这个人的茬，说穿了就是翟兴业他不是宏市长的人！

    熊叶丽是宏市长一边的人，宏市长曾经说过，要向省委有关领导建议，将熊叶丽的丈夫省人事厅副厅长乔国亮调来镜州市担任常务副市长。这能帮助乔国亮更上一个台阶，毕竟在市里担任常务副市长，岗位比省厅副厅长要重要得多！而且，乔国亮来镜州，也算解决了这么多年来他们两地分居的窘境。因此，只要是宏市长的事情，她都是支持的，也不去探究到底为了什么！

    熊叶丽说：“之前，我也没好好跟你谈起过，也一直没有找到合适的机会。翟兴业不是宏市长的人，他是市委书记谭震林那一边的，谭书记想要启用翟兴业来取代现任市建设局局长荣威。这一取代，将会对整个镜州市建设发展，产生重大影响。因此，宏市长才让我俩来参加这次考察。你大概还不知道吧，你能来参加这次考察，可是宏市长通过市委组织部的领导钦点的。”

    梁健听了这番话，心想，对熊叶丽来说，翟兴业不是宏市长战壕里的战士，也就不是她的战友，通过考察来发现他的重要问题，找点茬，然后给他上位设置障碍，也算的上理所当然。可对于他梁健，他却没有这样“理所当然”的理由。梁健说：“难道，就因为他不是宏市长的人，我们就要找他的茬吗？”

    熊叶丽意识到，梁健似乎对翟兴业有好感。心想：难道梁健并不是坚定地站在宏市长这一边？问道：“昨天晚上，我看到翟兴业从你房间出来，你们俩真的不是很熟悉？”

    梁健察觉出熊叶丽语气里对自己的怀疑，就说：“熟悉肯定算不上！我只是觉得，这人有能力，是一个可用之才。”熊叶丽说：“这一点，我也同意。可领导交给我们的任务，就是要发现他工作和生活中存在的一些问题。”梁健说：“但我们也不能鸡蛋里挑骨头啊！”熊叶丽说：“这不是鸡蛋里挑骨头。之前我一直没有跟你透露，就是不想给你造成先入为主的偏见，让你用自己的眼睛看问题。但是，因为受考察时间的限制，要实现从表象到本质的突破有时候还真的不容易。其实，翟兴业身上存在很多明显的问题，关于他的举报信也接连不断。他这人能力的确有，为人也热情，但政治素质却不怎样，拿公家的钱不当钱，有些工程也变通搞了很多猫腻，可以说，在挥霍和滥用职权方面他很有一套。这样的人当了市建设局局长，全市建设大权落在这样一个人手中，肯定会出问题。我们考察一个干部，不仅仅看的是能力，而是从德能勤绩廉多方面综合起来。翟兴业这人能力堪当大任，可是德这一方面却绝对不过关，在德和能的关系中，我们始终强调德能兼备，以德为先。翟兴业在德廉等方面的确存在问题，而且是很严重的问题，这就值得我们警惕。虽然我们此行是带着宏市长的任务来的，但却绝不是鸡蛋里挑骨头，宏市长的要求也很明确，只要秉公办事，如实反映考察人员情况。所以，我们只要做到如实反映情况就可以。这既是对我们自己工作的负责，对宏市长负责，也是对镜州市几百万老百姓负责。”

    梁健对个中细节不甚了解，但关于翟兴业不拿公家的钱当钱这方面他是不怀疑的。比如，他昨晚给他的信封袋，里面就是几万块钱。梁健不相信这些钱会是他自己的私房钱，肯定会变通一下，从经费里开销的。另外，关于曾倩反映的事，给天罗乡小学安全事故做假鉴定方面，梁健觉得也不是全无可能。

    梁健说：“可是，目前的问题是，即便他真有问题，我们也没奈何啊，毕竟曾倩提供不了真凭实据。”熊叶丽说：“还有一个办法，我们再去找曾倩。”梁健说：“找曾倩有用吗？你不是已经见过她，她提供不出有力的证据啊！”熊叶丽说：“不一定。我感觉，今天上午曾倩是有所保留的。别看这个女孩子涉世不深，不过她很聪明，她看出杨部委不会认真对待她提供的线索，甚至有可能毁掉那些蛛丝马迹，所以她没有细说。我觉得，要不你去试试？”

    梁健诧异地问：“我？为什么是我啊？”熊叶丽停下脚步，看定梁健说：“我能察觉出来，她对你有好感！”梁健笑道：“不会吧？！”熊叶丽说：“你应该感到高兴才是，这么如花似玉的一个女孩对你有好感不好啊？”梁健隐隐觉得熊叶丽话语之中，透着一丝试探和醋意。梁健摆了摆手，说：“算了吧，人家是有男朋友的。”熊叶丽说：“这么说，如果没有男朋友，你就想追人家啦？”

    梁健见越说越离谱，说：“说哪里去了，还是说正事吧，我们下一步能做些什么？”熊叶丽说：“我们去找曾倩，我相信，你在的话，她能说得更多。”

    梁健说：“如果，你真这么觉得，那么我们这就去吧！你知道她住在哪里吗？”熊叶丽说：“不知道。”梁健哑然：“那怎么去啊？”熊叶丽说：“我们不是长着腿和嘴嘛，去的话靠腿，不认识的话靠嘴，问问就知道。”梁健说：“看来，也只能靠这最原始的办法了，只是这样子别打草惊蛇才好！”