    近几任领导干部，心里无不有些隐隐的不安，都觉得这和凤凰山的风水有关，此山不吉。

    据说，市委、市政府为此专门从香港请来了风水大师，希望凭借大师的神通能够破解破解官场的晦气。

    香港风水大师，来到镜州市，专车接送，警车开道，四大班子领导陪同，一番接风洗尘之后，就来到了坐落在凤凰山东侧平原上的市委市政府大楼。

    站在大楼顶层平台，大师拿出仪盘，伸出双手，上观天象、下探地理，折腾了整整一个下午和一个晚上，在临近午夜时分，终于结束了。

    四大班子领导，都很佩服大师的敬业精神和专业态度，最后更折服于大师的指点迷津

    大师说：“镜州市的领导，近年来频繁出事，跟这座凤凰山，可以说是有千丝万缕的联系。”

    在座的领导，都睁大了眼睛，潜心静听。

    大师接着说：“你们看，这座凤凰山，原本是很好的，山行有如凤凰展翅，凤喙往下勾连，有着祥瑞之气。问题出在，我们行政大楼的位置，却正好在凤喙指向的方向，这就是忌讳，犯冲了。因此，职位越高的领导，首当其冲地受到了冲击。”

    领导们默然点头，深觉大师说得有理，又赶紧询问破解之策，大师说：“把凤凰山，变成一个大公园景区。在凤凰山顶上，造一座凤凰阁，一方面是对大凤凰的祭拜，另一方面，头顶有了重物，脑袋就会想着往上扬是不是？”

    领导们想象着，头上如果放了一个重东西，人也会本能的脖子使劲，让脑袋能够仰起来，就赶紧点头，首肯大师之言。

    大师又说：“同理，给凤凰山上建一个凤凰阁，凤凰头顶有了重物，就会想要抬起脑袋，嘴巴自然也就会形成向上的趋势，也就不会冲撞了市委市政府大楼了！”

    有一个领导立马说：“大师说的，真是金玉良言啊！”

    另一位领导说：“按大师之言，这里若建成一个公园景区，还可以带动这一带的房地产市场，说不定还可以给镜州市带来意想不到的发展机遇！”

    主要领导说：“这件事关系到市委市政府的兴衰存亡，务必引起重视。规划工作就有市长负责，让有关部门务必抓紧时间弄个方案出来，就半个月吧，然后在市委常委会上讨论通过。”

    一锤定音。凤凰公园景区正式开始启动规划、建设、美化。这一晃已经好多年过去了。原本的荒山，被开发成了一个旅游景点，四周环绕了几个住宅小区。有盘山公路蜿蜒而上，通行方便。

    但总的来说，人气不是太旺，平时的环境卫生和维护费用也是一笔巨大开支，由于这个景区，只有一个关于凤凰的传说，其他都是后天人为建造，旅游者稀少。到了晚上就更加黑灯瞎火，少有人至。

    袁小越之所以把车子开到凤凰景区，就是考虑到这里比较冷清，晚上更是人迹罕至，只要把车往路边一停，车震无人会管。

    然而，有这种想法的却并不是她一个人。

    就在宽阔的凤凰山盘山路上，朦胧的月光下，有一女子，正迈开步子，向着山下奔跑。

    因为身穿一字裙，双腿有些拘束，又因为穿了高跟鞋，脚步迈的并不大，但声音不小，高跟鞋在柏油路上敲击出清晰的声音。

    上山时，她是坐车的，因为和开车的人吵了架，赌气一个人小跑下山，慢慢的，小腿有些酸疼，不知不觉地便放慢了跑动的脚步。

    朦胧的月光，混合着稀疏的灯光，女子忽然看见前方路边一棵树下，停着一辆车。正想着：这样黑灯瞎火的地方，谁把车停在这里？隐隐约约似乎觉得车子有些晃动，定睛一看，透过挡风玻璃竟看到副驾驶室里，模模糊糊有人影上下起伏。

    她不是懵懂少女，脸上一烫，心道：“这就是传说中的车震啊！”

    不过，她可不想惊动了这两只野鸳鸯，就加快了脚步。无奈身穿高跟，越是着急，高跟鞋的声音却越发响亮。

    一切准备就绪，袁小越整个身体上了发条般异常激动，彷如一朵张开的花等待着露水的浸润，一掊黄土高原的土期待着一场春雨的浇灌。

    忽然，隐隐听到高跟鞋的声音。女人对高跟鞋的声音非常敏感。

    袁小越背朝挡风玻璃，本来看不到路上的情况，但因为听到了声音，袁小越不由一阵紧张，回头向窗外望去，模糊中，看见一个身穿黑色裙子的女人从山上下来，看到他们车子后一阵凝迟，又加快了步子向山下跑去。

    因为袁小越移动了身体，梁健也看到了外面那个女人。虽然是黑夜，但因为坐在自己身上的女人身份尴尬，梁健一惊，若是被人上来抓个正着，那他就完了。这样想着就要去推仍然坐在自己身上的袁小越。

    袁小越见梁健出手推自己，心意坚定，不肯下来。

    她懊恼地说：“没事，就是一个无关紧要的女人！也许是心情不好，上山来散散心吧！没事，我们继续!”

    梁健却没袁小越这样放得开，而且经过这么一折腾，激情微微退却，忍不住又去看那个女人，忽然眼睛一亮，觉得这个女人的身形十分熟悉！只不知在哪里看到过？

    月光之下，甚是朦胧，看不清楚，更难辨认，只瞧着女人向下跑得越来越远。

    这时，从山上射来一束强光。一惊之下，只见一辆汽车从山道上迎面开了过来！梁健心道：难道真是针对我们的？难道说，这一切都是袁小越精心安排的？

    可是，瞧她的样子又不像！脑经刚转过念头，那辆车子，已经飞快地从他们车前掠过，车速之快，简直可比《速度与激情》。

    这突如其来的一幕，搅扰了梁健和袁小越的好事。梁健的注意力仍在那辆车上，只见那辆车的灯光猛然照亮了那个穿着黑裙的女人，女人的背影在黄色灯光之下，忽然变得生动起来，还有一种说不出的娇艳。

    袁小越不耐烦地说：“不关我们的事，我们继续。”

    梁健却冷静了，说道：“等等。等他们走！”

    袁小越说：“梁部长，放心。这里很安全。这只是一辆无关紧要的车，和一个无关紧要的女人。也许，只是一个男人和一个女人在闹别扭。这种事很常见，你别想多了。”

    梁健知道袁小越说的在理，但他却控制不住地想要去看那个女人。只见那辆车在黑裙女人身侧，猛然一个刹车，因为惯性，车子向前拖行了几米终于停了下来。

    黑裙女人，似乎害怕车子会撞到自己，向一边退让几步，见车子停了，又兀自向前跑去。

    车门打开，从车上跳下一个身穿西裤和衬衫的男人。从这男人的打扮来看，不是白领就是政府工作人员。男人快步向女人追去。

    女人加快了步伐，往上下跑去。

    灯光打在跑动的身体上，人影就在路上晃动的厉害。女人身穿一字裙，将动作拘束住了，又因为穿了高跟鞋，哪里跑得快。

    男人三步两步就追上了，一把抓住了女人的手臂。

    女人手臂一甩，挣脱了男人的手。男人又上前一步，抓住了女人的手臂，女人还想挣脱，可明显男人已经有了心理准备，女人怎么挣扎都挣脱不了。

    男人拖着女人往车子的方向走。女人不肯，但男人使劲拉扯，女人的脸孔就面对了车子的方向。

    灯光有如舞台探照灯一般，直接扑打在女人脸上，因为灯光刺眼，女人眯起了眼睛，可女人美丽的脸，却被灯光照的清清楚楚。

    梁健一下子认出了这张脸。这不是那天自己在凯旋宾馆碰到的女人吗？

    那次，李菊设计，把梁健、陆媛和姜岩全部骗向凯旋宾馆，企图制造抓奸一幕。就在梁健接到方羽的短信，想要逃走时，看到姜岩正从过道里过来。

    他已经无处可逃，正好一个女人向他询问时间，她就抱住了女人，用她的头发遮住了自己的脸，以此逃过一劫。

    那天的场景，那个女人，给了梁健深刻的印象。尽管后来，他没有再碰到这个女人，但他不会忘记那张脸，她的唇，还有她那曼妙的身材。

    一切都明了了……

    先前在饭店后面的停车场上，他听见一男一女争吵着进入了停车场，女人说了句“我在这里已经等了你几个晚上了”，话音是那么的熟悉，原来就是这个女人；刚才又看到女人小跑下山的背影，又觉得这个身影是那么的熟悉，原来就是这个女人！

    那女人拼命挣扎着，男人却强行将女人往车上拉。女人用手拍着男人，男人不管不顾，一门心思要把女人弄到车子里去！

    “妈的！这男人要干什么！大庭广众之下强抢民女！”梁健顿时愤怒地说。

    袁小越原本做好了一切准备，只等快乐来临，没想到半路杀出个程咬金，莫名其妙地来了这一男一女，搅扰了她的好事，心里很不爽，说：“黑灯瞎火的，就我们两个见不得光的人，怎么是大庭广众？！”