    梁健也提不出什么好的建议，只好悻悻离开了胡小英的办公室。

    “解铃还须系铃人”。

    梁健回到办公室，还在想着这句话。如果车小霞能够承认当时的那个错误其实不是梁健的原因，而是她做了手脚，那么万康就不会再对梁健有想法，这样的结果就是，支持梁健分管干部的票数也会相应多一票。那么，让他分管干部的事情就水到渠成了。

    只是，车小霞会承认吗？这件事的性质很不好，做手脚那是思想有问题，态度有问题，作风也有问题，这样的大帽子扣下来，车小霞会怎么样？

    而且，如果车小霞真是受人指使，他们又怎会让她说出来？

    一个人胡思乱想了一会，梁健起身打开窗子做了几个深呼吸，自言自语：事在人为。既然她是那个关键人物，我为什么不先找她谈一谈呢，不管她承认不承认，谈了再说。说不定还真能做通了她的思想工作也不一定！

    这么想着，梁健便去了干部科。和往常一样，一看他走进去，除了姜岩，副科长凌晨他们便站了起来。梁健的目光在车小霞空空的座位上停了一下，问道：“车小霞人呢？”

    副科长凌晨说：“哦，车小霞啊，她这段时间精神不好，这两天都没来，恐怕又发病了！”

    梁健看一眼坐在座位上装模作样看文件的姜岩，又问：“哦，有这事？我怎么不知道啊？没人说起过她请假啊？”

    凌晨瞟一眼姜岩，说：“她向姜科长请的假。”

    姜岩见梁健问，终于抬起眼睛来看了梁健一眼，说道：“梁部长，你现在不分管干部工作，所以我也就没有跟你汇报。”

    梁健听出了姜岩的意思，既然你梁健不分管干部工作，我们干部科的事情，也无需向你汇报了。梁健不想和他斤斤计较，便说：“没事，我只是正好有事情想问问她而已。”

    姜岩脸上沉了沉，问：“是工作上的事吗？若是关于干部工作的事，车小霞因为精神原因，这段时间也没干什么事，梁部长有问题可以直接问我。”

    梁健的目光缓缓地滑过姜岩那张说不上帅但也不难看的脸，忽然不合时宜地想起了陆媛年轻的身体，他笑了笑说：“谢谢姜科长，我只是有些私事想问问车小霞。”

    姜岩说：“私事？”，脸色变了变，仿佛阳光穿过树叶，落了一地碎影，顿了顿，他接着说，“既然梁部长有私事要问车小霞，那我们就帮不上什么忙了，恐怕梁部长只能亲自去医院问了。”

    梁健说：“恩，也只能这样了。只是不知道车小霞在哪个医院？”

    姜岩不易察觉地皱了皱眉，说“车小霞在第二医院，至于具体病房，我一下子也忘了，梁部长到前台问一下应该就能查到。”

    市第二医院是一家治疗精神疾病的专科医院。

    在前台问到了车小霞的病床号后，梁健在心里理了理思路，该怎么跟一个精神比较脆弱的人谈这件棘手的事。他知道，到这里来找车小霞谈这件事是不妥当的，只是这却是目前唯一的出路。

    车小霞躺在病床上，胖胖的脸像一张空洞的盘子，怔怔地对着他这个不速之客。

    一男一女两个中年人坐在一旁，神色比较憔悴，应该是她的父母。看到他走进病房，都转过脸来看着他，却也并不打招呼。梁健看他们都是一副茫然的表情，便抬起手跟车小霞打了个招呼。

    出乎意料的是，车小霞恍如受惊般突然缩起身子哭了起来。

    梁健有些无措，想：我都还没说什么事呢，车小霞干嘛就哭？难道她竟有读心术，知道我为了什么事来？还是说，她现在的状况极度不稳定？若是那样，还真是不宜和她讨论这件事。

    看女儿哭了，父母也慌乱起来。妈妈赶紧抓住女儿的手，轻轻地拍着，爸爸却忽然有了生气，瞪着眼睛问梁健：“你是谁？你来这里做什么？你看你，都把我女儿吓哭了，我女儿精神本就不稳定，你还来招惹她，你说，你对她做了什么，她为什么一见你就情绪激动？”

    车小霞父亲一连串的问题让梁健有些哭笑不得，他看看受惊的车小霞，又看看她爸爸，严肃地说：“伯父，你好，我是区委组织部副部长梁健，听说车小霞住院了，我来看看她。没想到，她看到我这样激动，竟然哭了……”

    他的话未说完，车小霞忽然尖锐地喊叫起来：“我要蓝医生，我要蓝医生！”

    蓝医生？这个问题在梁健头脑里一闪而过。

    车小霞母亲轻轻抚了抚女儿的头，柔声说：“女儿，女儿，你别急，我这就去请蓝医生来。我这就去，你别哭啊！”说着就跑出去了。

    听说梁健是区委组织部副部长，车小霞父亲的态度缓和了，他不好意思地笑笑，说：“梁部长，不好意思，你看我，这几天因为小霞，吃也吃不下，睡也睡不好，脾气也大了。刚才真是不好意思啊。你是领导，还亲自来看我们小霞，我们很感激！只是，你也看到了，我女儿情况不太稳定。我是个粗人，也不太会说话，领导来看我们小霞，这心意我们领了，只是医院么，也不是什么好地方，梁部长你还是回去吧！”

    梁健原想从车小霞身上获得一点支持，只是看车小霞的状况，泥菩萨过江自身难保，这时候他若是缠着她问那些事，她一定会崩溃的。看来，这希望是彻底落空了。

    看着车小霞父亲舐犊情深，梁健说：“不好意思，伯父，没想到倒给你们添麻烦了！那行，你们好好照顾车小霞，等她状况好些了，我们再来看她。”

    车小霞父亲听说梁健还要来，赶忙说：“不必了，不必了，梁部长，我们知道组织部工作忙，你是领导，事情肯定很多，哪能让你为了我们小霞这点事一趟趟跑医院呢！你放心，等我们小霞病好了，马上会去单位上班的。”

    梁健哭笑不得：难不成车小霞父亲还以为我来看车小霞是为了让她早点去上班吗？

    不过，车小霞的病的确是进了组织部之后才发出来的，也有许多人说，是因为组织部变态的加班作风，加上失恋，车小霞就崩溃了。

    从父母的角度，无论如何都对组织部有想法吧？而梁健一出现在病房门口，车小霞便仿佛见了洪水猛兽般又是哭又是叫，若说梁健平时没有欺负车小霞还没人信呢！

    这样想着，梁健便有些无奈了，面对一个精神失常的人，还真是百口莫辩啊！说了一声“上班的事情不急”，就走出了病房。

    一个身穿白大褂、戴着白口罩的医生，急匆匆地与梁健擦身而过。医生明亮的黑眼睛眨一眨，回头朝梁健匆匆瞥了一眼，目光如水，静静滑过，不曾停留，脚步轻盈地走进了病房。

    从挽起的发髻，白大褂下修长的身姿，还有行走间的暗香浮动，可以看出这是一个女医生。女医生的目光，让梁健心里一动，为什么如此熟悉？难道是相识的人？还是在哪里见过？

    梁健停了脚步，想再进病房看看这位医生到底是谁！回头，却见车小霞父亲，门神一样站在门口，眼睛直直地看着梁健，一副巴不得他快点离开的样子。梁健无奈地笑了笑，只得朝电梯走去。这时，电梯正好开了，梁健便随着一群人进了电梯。

    女医生白皙修长的手温柔地拍着车小霞的手，说：“小霞，我是阮医生。我来了。”车小霞原本直愣愣的眼神，听到这柔和声音，慢慢便有了一丝灵动，她把脑袋靠在医生的手臂上，哭声才渐渐平息下来。

    车小霞父母见医生一来，车小霞就平静了，欣慰地对望一眼。他们都知道了车小霞对“蓝医生”的依赖，心想，如果没有“蓝医生”该怎么办啊？

    车小霞在医生的安慰下，终于平静了，服了一颗药丸，便闭上眼睛，打起瞌睡来。车小霞的父亲问道：“医生，对小霞，我们能不能采取一些更有效的方法来治疗？用什么先进的药物，或者花多少钱，我们都无所谓的。我们就这么一个女儿，请医生……”

    看着车小霞父母满心期盼的目光，“蓝医生”说：“不需要再用什么药了。小霞是心病，药物只能维持一时的镇定，用的太多，只会造成药物依赖，对身体也会有损伤。从明天开始我会试着对小霞进行催眠疗法，如果她能通过催眠，将埋藏心底让她痛苦的东西倾吐出来、宣泄出来，效果肯定比用药好许多。”

    车小霞的父母虽然不是太懂“蓝医生”的意思，可他们对这个女医生是绝对信任的，说：“一切都听医生的，只要我们女儿能好起来，要我们怎样都可以。”

    从车小霞的病房走出来，女医生舒了一口气，从耳朵上解下了口罩，一张漂亮、精致的脸蛋显露出来。她不是别人，就是阮珏。

    车小霞和父母一直称呼她“蓝医生”，“阮”和“蓝”便是“R”，“L”的区别，在镜州方言里，这两个音基本分不出来。