    在这个清净暧昧的温泉池里，梁健敏锐地注意到了熊叶丽神情的变化，心里也是一动：“难道熊叶丽对我有好感？”

    这么一想，身体便很配合地开始跃跃欲试起来。孤男寡女同处温泉浴室，又都是三十岁左右干柴烈火般的年纪，还真的很难克制想入非非的念头。

    梁健心想：虽然此刻温泉、美人很享受，但也很危险。继续待下去，还真是对自我控制的极大挑战，若控制不好，闹出绯闻来，后果恐怕不堪设想，不如早点出了温泉池为好。

    梁健正要起身，熊叶丽忽然转过头来，问道：“梁部长，我突然想起一个事情想问你一下。”

    梁健看她神色严肃，已不是刚才的样子，便认真地说：“熊处长，有话你尽管问吧！”

    熊叶丽说：“你以前真的没有见过援建组指挥长翟兴业？”

    梁健见熊叶丽的话题有助于转移自己的注意力，就说：“是啊，直到目前，我都没有见过翟兴业。我在吃饭的时候，也已说过，是一个朋友偶然跟我说起的。”

    熊叶丽若有所思地说：“哦，原来是这样啊。我还以为你跟翟兴业很熟悉呢！”

    梁健见熊叶丽两次跟自己提起翟兴业，有些上心，问：“这里有什么问题吗？”

    熊叶丽说：“哦，问题倒是没有。我只是有些好奇。另外，我想冒昧的问一下，你的朋友跟你介绍翟兴业，有没说起别的什么？”

    梁健想起，金凯歌跟自己说起翟兴业的时候，是要求他如果写考察材料，就帮助关照一下，写得好一点。这是涉及到组织原则的事情，梁健觉得对市委组织部的领导，这还是不说微妙，就道：“他也没说什么，就说翟兴业为人热情，人很不错。”

    熊叶丽若有所思的点了会头，说：“是啊，翟指挥长为人是很不错，就是……”

    熊叶丽说到“就是”戛然而止。梁健好奇说：“就是什么？”

    熊叶丽马上否认说：“没什么，明天见了面，就知道了。你是我们组里重要的考察力量，我的看法不重要，不能给你先入为主的看法，明天你自己观察，有助于我们真实、全面地考察一个干部。”

    见熊叶丽不肯细说，梁健便也不问了。作为一个组工干部，他非常清楚，组织工作，不该问的不问，这是基本准则。

    一时间，无话可说。熊叶丽随手撩起水来，轻轻揉搓肩头和脖颈下雪白的肌肤，梁健瞥见，目光再难移开，忽然想到白居易形容杨贵妃的那一句“春寒赐浴华清池,温泉水暖洗凝脂”来，这句话用来形容此刻的熊叶丽也不为过。

    熊叶丽并非没有感受到梁健目光之中的那股灼热。因为沉默，暖气缭绕里又回到了让人热血沸腾的暧昧气氛。熊叶丽用手搓洗背后的肌肤，可就是够不着，不由脱口而出：“梁部长，能麻烦你帮我搓一下背吗？”

    此话一出，熊叶丽自己都有些吓住了。自己这是怎么了？竟然大胆地要求梁健给自己搓背，这份大胆已经突破了熊叶丽原来的界限。她也觉得奇怪，自己为什么对梁健有这样的好感，是因为先前在飞机上，他一直握着自己的手，驱除她的恐惧，已经在她心里留下了可以依赖的安全感吗？她告诫自己，这样的好感和安全感都是非常危险的。只是，说出口的话，如泼出去的水，此时若她再改口，倒反而显得她思想不纯洁了。

    梁健也没有料到熊叶丽竟然会让自己给她搓背。美人有这样的要求，他当然不可能拒绝，否则就显得自己太小家子气、太放不开、太不像一个可以干事业的领导干部了！梁健说：“当然，举手之劳。”

    梁健的双手贴上熊叶丽的双肩，一种难以言喻的柔滑触感闪电般窜入他的身体。梁健第一次感受到女人的肌肤可以这样妙不可言。梁健的双手，如两条鱼儿般从她的肩膀滑到她的肩胛骨，又滑到她的后背，轻轻、柔柔的揉搓着……

    自从梁健的双手接触到熊叶丽皮肤的一瞬间，熊叶丽的身体仿佛通了电般不由自主的轻轻震颤，只是她不动声色罢了，内心里却再难平静，只想和他贴的更紧密。这样的欲望让她有些羞怯，也有些紧张。不过还好，此时，她背对着他，他应该看不到她发烫的脸，也看不到她此刻的尴尬和羞涩。慢慢的，从一开始的紧张，渐渐适应、放松……

    当梁健温暖的手掌沿着水流柔滑而缓慢地向腰部滑动时，一股温柔的电流从熊叶丽脊椎处向着全身扩散，一下子将其他感觉都推到了一边，使她的身体变得清澈、空虚，非常渴望一种外部的力量来将自己填满……她不由自主的咬住了自己丰满的嘴唇。

    梁健已不是不经世事的懵懂男孩，对于女人的身体他不是不懂。所以，当熊叶丽的身体微微颤动时，他心里便有了一个疑问，随口问了出来：“熊处长，你结婚了吗？”

    熊叶丽听他问得可爱，便笑着说：“梁部长真会说笑，我都已经是一个七岁女孩的妈妈了，你还问我结婚了没有？！你这是在拐着弯夸我年轻吗？”

    梁健说：“不算夸奖，是事实。你看起来的确跟没结婚一样。特别是皮肤，简直比有些未婚女孩还好许多。看起来，还真是天生丽质啊！”

    听到这句朴素而中肯的夸奖，熊叶丽又是一阵酥软。对女人来说，最令人醉心的并非身体接触，而是女人天生无法抵抗的甜言蜜语。

    此时的熊叶丽也不知自己怎么了，竟然生出一股犹如未婚女孩般的不管不顾、勇往直前来，又说了一句：“我先生，在省人事厅工作，平时不回来。”

    话出口，又有些后悔。在这个远离家乡的陌生城市，在这个再没有第三人的温泉浴池，孤男寡女，除了一套衣不蔽体的泳衣，可谓零距离接触，在这样的境况下，这话实在太有些暧昧了。

    这是出于对乔国亮对自己的忽视的一种反击，还是真的对梁健有了好感，希望他再大胆一些吗？

    梁健听熊叶丽这么说，心里也一惊。

    对于她的家庭生活，其实她没有必要告诉他。今天是他们第一次见，无论如何都还没有熟悉到谈论彼此家庭生活的地步。

    而且，在这样一个充满暧昧的温泉池子里，她告诉他这些，是希望他跟她发生些什么吗？

    梁健虽然不是见色忘义之徒，但也不是不动声色的谦谦君子。当熊叶丽这句话说出来后，梁健原本就处在蠢蠢欲动边缘的身体，比理智更快地做出了反应。不过，梁健并没有马上回应这种冲动，只是看着她线条柔美的雪白后颈，他告诉自己：既然一个性感美好的女人发出这样的信号，若自己还是无动于衷，那就太不解风情，也太不怜香惜玉了。

    当然，梁健内心里也知道，这只不过是他给自己的一个台阶，一个借口而已。

    这样想着，梁健的一只手，已沿着她的腰一路舒缓而坚定地下滑，熊叶丽情不自禁地发出了一声“唉！”声音之轻，有如草中蜂鸣。梁健试探性地问道：“怎么了？”

    熊叶丽双颊发烫，却强自镇定地说：“没什么。”她知道这一切必须马上停止，不能让梁健再为所欲为下去，否则后果不堪设想。

    只是，理智仿佛是被禁锢在黑屋子里的小鸽子，怯怯的，虚弱的，再也没有力气发出半点声音来。

    梁健的另一只手，停在熊叶丽泳装细细的肩带处。他将系带轻轻提起，手指随着系带的印痕缓缓移动。那缓慢的抚摸，仿佛一条带火的鞭子一下子引燃了熊叶丽敏感的身体，她紧紧咬住嘴唇，不让那呼之欲出的呻吟暴露自己此刻的虚弱和欲望。

    某些事情，一旦开始，便很难停止。随着身体的慢慢靠近，熊叶丽后颈微仰，如梦如幻地念了“梁健”的名字。

    这样柔媚如水的召唤，让梁健有些情难自禁……

    猛然间，梁健不合时宜地想起了临别时胡小英打来的电话：“到了四川可要抵得住辣妹子的诱惑啊！”

    这是胡小英送别时特意交代的话，当时梁健还觉得胡小英说这话有些奇怪，现在想想，这话还真是金玉良言。

    此刻，他都还没到达援建组，就已经抵挡不了诱惑了！

    梁健深吸一口气，猛然撤离了自己不安分的手，移开身体，对熊叶丽说：“熊处长，不好意思，我失礼了！”

    熊叶丽如梦初醒，刚才如果梁健不喊停，两人接下去会发生什么，可想而知！想到这些，熊叶丽也为刚才两人的大胆，惊出了一身汗来。

    温泉浴池是谁都可以来的，并不十分隐蔽，她们竟然在此处如此大胆，欲望真是魔鬼，如果正好被杨小波或金超他们看到，后果真是不堪设想……