    不过，既然生米已经煮成熟饭，苏琴琴也不慌，也不怕。一个月后，她怀孕了。对于一个未婚女孩来说，这并不是一个值得激动的好消息，可是，对苏琴琴来说，这不算坏消息。至少，这是一个极好的机会，也是一个有力的证据，让翟兴业为他的一夜风流买单。

    当她怀着三分喜悦，三分紧张，还有三分旁观者的冷静，和一分隐隐的期待把这个消息告诉翟兴业时，翟兴业急了，急得在他办公的板房里团团转。苏琴琴永远忘不了他那个样子，仿佛是狐狸看到了猎人布下的陷阱，无路可逃一般，惶惶无措。只是，尽管心里冷笑着，苏琴琴仍然期待地看着他，希望他最终能给她一个满意的答复。

    苏琴琴知道，翟兴业是镜州人，也已有家室。他来天罗援建，期满就会回去，从此全家团圆。她苏琴琴不过是他翟兴业生命中见过的一束烟花，转瞬即逝。所以，在他们的关系里，她只希望他帮她解决编制问题，因为她知道，这是他唯一可以给得起的幸福。

    她看着他，抚摸着自己仍然平坦的小腹，说：“虽然你可能永远不会认他，听他叫你一声爸爸，但是他的身上永远流淌着你的血液，你永远都是他的父亲，这是谁都不能改变的事实。你总不希望，这个孩子一生下来，只有一个临时工妈妈吧？那样的话他怎么能吃好的，喝好的，上好的学校？我不求你别的，只求你离开之前，一定要帮我把编制搞好，其他的，我尽量不来麻烦你！”

    后来，来找她的是天罗乡党委书记诸法先。对于诸法先，苏琴琴是不信任的。在天罗乡政府机关食堂这么些年，她知道哪几个人不能得罪，诸法先就是其中之一，不过，她不得罪他也不迎合他。凭着女人的直觉，她始终觉得他是一个血腥气很重的男人，很危险。所以，她总是敬而远之。

    不过，诸法先是为翟兴业的事来找她的。她很敏锐地察觉到，他和翟兴业之间用她做了交易。不过，她不管别的，她只管自己的编制问题。然而，诸法先是一只老狐狸，他一直敷衍她。说什么现在逢进必考，这规定苏琴琴清楚，但这些规定在诸法先眼中也不过是一句话的事，苏琴琴知道，问题一定出在翟兴业身上。肯定是翟兴业还有什么没有满足诸法先。

    事实上，诸法先和翟兴业之间的确做了交易。诸法先答应翟兴业在考察期间稳住苏琴琴，不让她搞出什么乱子来，而翟兴业作为回报，要为诸法先做一个学校安全事故的假鉴定。之后，诸法先，还为他的亲戚从翟兴业手中捞到了一些指挥部的建设工程，顺便套些资金。

    不过，就像苏琴琴所猜测的，诸法先没有尽力。因为诸法先知道，苏琴琴是翟兴业的软肋，而编制问题是苏琴琴的软肋，如果早早地解决了苏琴琴的软肋，也就是解决了翟兴业的软肋，对于诸法先来说，这不是一件好事。只要苏琴琴的问题一天不解决，翟兴业就得求他诸法先。

    鹬蚌相争，渔翁得利。诸法先深明其理。

    翟兴业在官场那么多年，早就练就了一双洞察世情的慧眼，对于诸法先的小算盘，他非常清楚。只是，当务之急，他需要他，但，他也不能无止境地满足他的贪欲，于是，两个人便僵在了这个关节上。不过，当着考察组的面，他们仍然和和气气，其实，其中的暗潮涌动，只有他们自己清楚。

    只是，这样的僵持最不利的还是苏琴琴。听说考察组马上要回去了，翟兴业也行将完成他在四川的援建工作，苏琴琴急了。一听说翟兴业随考察组来了成都，她便也坐了车急急赶来了。虽然她学历低，但她心里清楚，如果这一次抓不住机会，办不好编制的事，考察组一走，她苏琴琴一个无权无势的女人，再想要抓住翟兴业，恐怕是很难了。而且，翟兴业在天罗，说到底，终究是过客，到时候，说走就走，她还能拿他怎么办呢？对翟兴业来说，来天罗援建，背井离乡，为的也不过是在仕途上更上一层楼，所以对他来说，职位是最重要的，所以，考察组就是他的天，也是他的致命弱点。而她不应该放过他这唯一的弱点，否则，好过了他，就难过了自己的下半辈子。苏琴琴坐在酒店的大厅里，时而摸一下尚没有显山露水的肚子，一遍遍这样鼓励自己。

    熊叶丽和梁健朝苏琴琴笑笑。苏琴琴也尴尬的笑笑。梁健说：“你好，来找翟指挥长的吧？”

    苏琴琴一脸惊讶，问：“你怎么知道？”

    梁健笑说：“翟指挥长说了，你有可能会过来，他陪考察组的领导出去一会，晚上会回来。”

    苏琴琴将信将疑地看了看梁健和熊叶丽说：“他会回来？”

    梁健笑说：“他不回来，你等在这里干什么？你不也是希望他回来吗？”

    苏琴琴点了点头，然后又说了句：“翟指挥长不知道我要来。”熊叶丽已经猜了个十有八九，便说：“既然来了，那么就等等吧，在这里等也不方便，到我们房间坐坐吧？”

    苏琴琴的目光快速地打量着梁健和熊叶丽，说：“你们两位应该也是考察组成员吧？”梁健和熊叶丽相视一笑，说：“是啊，我们是考察组成员。”苏琴琴疑惑了：“那你们怎么没跟翟指挥长出去？”

    梁健听出了苏琴琴语气中的疑惑和不信任，说：“哦，我们俩官小，还不够上和翟指挥长他们一起出去吃饭的资格，这样也好，正好可以帮翟指挥长接待你啊！”

    她虽然不是干部，但一直在天罗乡机关食堂搞服务工作，对于机关里等级森严，级别低的不够资格上桌也见惯不怪。目光在俩人身上滑过，苏琴琴心里松了一些。他们的年轻，俊朗，还有目光里透出的只有在那些普通职员身上才有的随和，让她感到了一丝亲切，甚至是温暖。这段时间来，她像橡皮筋一样绷得太紧了，紧到有些神经质。

    梁健见她脸色放松下来，又说：“这样吧，你还是到楼上坐坐吧！这样坐在大厅里，太惹眼了。”

    苏琴琴已在这里等了一会，想起酒店里出出进进的人投在她身上的目光，心里有些松动。便说：“我想喝点水。”

    梁健笑了：“走吧，去楼上喝。”

    走进熊叶丽房间，熊叶丽给苏琴琴倒了一杯水。苏琴琴刚抬起手来拿，忽然侧过身，用手掩着嘴，一阵干呕。熊叶丽是生过孩子的女人，对于苏琴琴的反映一下子便想到了是怎么回事，便朝梁健看了一眼，梁健也是一脸了然的样子。

    苏琴琴说了一句：“不好意思”，接过熊叶丽手中的水，喝了几口，呕吐症状便好转了。

    熊叶丽让苏琴琴在窗边的小沙发椅上坐下来，说：“请问，你叫什么名字？”

    苏琴琴这时放松了警惕，也慢慢地显出了她这个年纪的青涩，抬手撩了一下垂挂在眼前的长发，报了自己的名字。

    熊叶丽坐在床沿上，温和地笑着说：“这次专程从天罗赶到成都来找翟指挥长，赶路很辛苦吧？”

    苏琴琴抬眼看着熊叶丽，毫不掩饰地道：“走得急，有点赶。”

    熊叶丽说：“找翟指挥长有急事？”

    听熊叶丽这样问，苏琴琴刚放松的警觉性又绷紧了。心想：有些事不能告诉他们，否则翟指挥长肯定会很生气。这时候，惹他生气可不明智。她垂下眼睛，干坐在那里不说话。

    梁健也在一旁观察着苏琴琴，初看苏琴琴，是那种漂亮到足以吸引人目光的女孩，看得久了，却慢慢的觉得有些平淡，甚至是空洞。就好像一壶绿茶，第一二遍水的时候，味道很香，很纯，喝得久了，味道便淡了。

    生活中，常常会遇上一些天生丽质的漂亮女孩，父母良好的基因给了她们一副好皮囊，只是，因为不懂得珍惜，随意挥霍，没有了修养的润泽，再美的花朵，一旦过了青春年华，很快就会变成昨日黄花。而相反，一些女孩并非天生丽质，但她能够领悟生活的知识、积累生活的经验，懂得如何在内在做文章，凸显自己优势的一面，渐渐却变得有味道起来。这也就是五官端正、眉目清秀和美丽灵动、风韵不凡之间的区别，那是一条不可逾越的鸿沟，跟整个生活环境、知识层次、社会阶层都有着千丝万缕的关系。

    看着这个很容易看腻烦的美女，梁健心想，翟指挥长恐怕已经在开始躲着她了吧？

    苏琴琴平时在机关食堂话也不少，但来了这陌生环境，跟熊叶丽和梁健坐在一起，她就觉得很不自在，这里不是她能够如鱼得水的环境。她只好左看看，右瞧瞧。