    她静了静心神，侧身看着梁健，心想：在这样关键的时候还能刹得住，这个男人不简单。她说：“梁部长，你没有无礼，谢谢你为我做的，真的，很感谢！”

    梁健朝她笑了笑，说：“我先回房间了。”

    熊叶丽说：“好的。”

    看着梁健离开的背影，熊叶丽想：此地不宜久留，过了一会儿，她也起身，离开了温泉池。

    回到房间，梁健坐在床上喝了一杯水。想起刚才的激情一幕，差点就把关系搞复杂了。梁健惊叹，自己还真能忍，在那种美色唾手可得的情况下，还能迷途知返。梁健想，这也许跟胡小英的交代有很大关系。

    因为经过温泉的浸泡，又是一番激动，平静下来，疲倦便慢慢涌了上来。梁健本想打开电视，可手都懒得动，靠在床头靠垫上，昏昏沉沉的打起了瞌睡。

    手机音乐若有若无地响了起来。梁健迷迷糊糊中醒来，房间里的灯光依然亮着，梁健有种不知身在何处的感觉。他赶紧从床边柜上抓起手机，一看竟然是区委书记胡小英的电话。

    梁健很感诧异，胡书记竟然会在这时打电话过来，实在出乎他的意料。梁健赶紧摁下接听键：“胡书记，你好。”

    胡小英的声音平和、温柔：“已经到天罗了？”梁健答道：“还没有呢。飞机误点，晚上才到绵阳，今天就住在绵阳，明天一早出发去天罗。”胡小英说：“绵阳是个好地方。我记得诗仙李白也是绵阳人啊！”

    梁健心道，区委书记打电话来，应该不是跟自己讨论诗歌相关问题的吧，就说：“是啊，绵阳是好地方，人杰地灵，经济发达，晚上吃饭的时候看了一圈，还真有种盆地大城市的感觉，跟镜州相比，感觉很不同”

    胡小英说：“虽然我们是沿海城市，但镜州的城市规模跟绵阳相比，还是很有差距的。绵阳的有些东西，也值得我们学习。”梁健颇为惋惜地道：“是啊，只是我们没有时间在绵阳久待，明天一早就要出发。”

    胡小英说：“以后还有机会的。怎么样，到了四川，有没感受一下四川妹子啊？”梁健一阵心惊，区委书记胡小英竟然问他“把妹”的事情。

    梁健心想，她难道已经知道了自己刚才跟熊叶丽的事情？不可能啊，除非她给自己安装了监控。他又想到“有没感受一下四川妹子”，她问的是“四川妹子”，没有问镜州妹子。刚才在温泉里，他是小小的感受了一下熊叶丽，却没有碰过“四川妹子”一个手指头，就问心无愧地说：“哪有时间啊，刚下飞机，吃了饭，洗个澡，早点休息。”

    胡小英笑说：“你们时间安排得的确是紧了一点。干部二处熊处长给我打电话了，她称赞你呢！”梁健心里，猛地擂了一下鼓！熊叶丽怎么会给胡小英打电话！难道熊叶丽跟她讲了自己在泉池里的事情！

    梁健深吸了口气，心里不断告诫自己“镇定、镇定”，这是不可能的。按照他对熊叶丽的了解，她不可能做出这样的事情。她又不是暴露狂。她跟胡小英打电话，肯定是因为别的事情。

    梁健强作镇定地说：“哦？胡书记，你跟熊处长很熟悉啊？”胡小英笑说：“当然，熊处长的先生乔国亮，跟我是省委党校同学，都在传他以后说不定要来镜州市当副市长。”梁健说：“是吗！”

    梁健想，胡小英为什么要跟他讲这些呢？作为一个区委书记，可以说日理万机，她这个时间打电话来，跟他扯这些无关轻重的事情有什么深意呢？难道仅仅只是关心他？猛然间，梁健又想到了一个人，那就是宏叙。

    宏叙是市长，如果熊叶丽的老公乔国亮来当副市长，那么肯定是在宏叙手下干。这是不是意味着，宏叙、胡小英、乔国亮，包括熊叶丽，都是“一条绳上的蚱蜢”？他们是联系在一起的。

    而在这个考察组里，还有另一根绳子，那就是市委书记秘书金超、市委组织部部委杨小波，绳子的头也许就牵在镜州市的“一把手”谭震林手中！

    这灵机一动的一个念头，使梁健一下子想通了很多事情！为什么这个考察组的组成那么奇怪！连市委书记秘书这个身份特殊的人都参见了！还有为什么，干部处长熊叶丽，对部委杨小波并不十分奉承，对于市委书记秘书金超更时时有言语上的刺激。他们不是一个阵营的，当然就尿不到一个壶里。梁健再次惊叹毛泽东同志的“斗争论”，有人的地方就有斗争，有人的地方，就有不同的对立面。这是事物永恒的规律，也是官场逃避不了的规律！

    胡小英又说：“是啊，平时我们也有往来，宏市长跟乔厅长的关系也不错，下次有机会我会介绍你认识。”

    梁健终于明白了，胡小英这时候打电话来，仿佛拉家常般的说起宏市长，意图究竟是什么。梁健不是傻瓜，他说：“哦，那好啊，平时没有机会接触上级领导，有机会真想接触一下。”

    与副厅级以上领导打交道，梁健数都数得出来，不会超过三个手指头。与厅级领导干部吃饭，梁健就只有一次，那就是项瑾的父亲项部长来镜州那一次，之后他再也没有跟这种级别的领导吃过饭。想起项瑾，梁健心里不自觉地划过一丝失落，这个和自己有过亲密接触的女孩，就那样在她的生活里消失了。不知为何，想到项瑾，连锁反应般地他竟又想到了余悦，这个曾经给过自己美好时光的女人，也不明原因地走出了他的生活。

    想到这些，他闭了闭眼，只听电话那端胡小英说道：“以后机会还很多。”

    梁健暗叹自己真是有些不合时宜，在与区委书记打电话时竟然还胡思乱想，嘴上却感谢了一番，说：“胡书记，今天有什么要吩咐我注意的吗？我是第一次出来考察干部，有些东西还不是很明白。”

    胡小英说：“我当了这么多年的干部，还从来没有去考察过干部呢！在考察中有什么问题，你可以问熊处长。”

    梁健等待着，他想胡小英肯定还有话跟他说。果然停顿了一下，胡小英又说：“我再问你一件事情。你知道，这次考察组一定要安排你去，是谁点的名吗？”

    梁健愕然，当初市委组织部抽调赴四川考察人员，区委组织部朱庸良，原本要让科长姜岩去的，可后来，市委组织部给否决了，说必须由副部长去。梁健原本还以为这是市委组织部，要给他们这些县区副部长落实外出旅游的待遇呢！看来事情并非如此简单。梁健转了转念头，结合刚才胡小英说的话，心中一亮，大胆的猜测道：“难道是宏市长？”

    胡小英在那边轻轻地一笑：“梁健，有时候我还真佩服你。真不错！”梁健一下子感觉到了事情的复杂性和严肃性，就问：“胡书记，那么我需要做些什么吗？”胡小英说：“没有其他的要求。宏书记说了，只要秉公考察、不歪曲事实，如实反映考察人员情况，就行了！”

    梁健听了胡书记说的“秉公考察、不歪曲事实，如实反映考察人员情况”，一句话，心里很有些纳闷，本想问问，是否还有其他要求。胡小英说：“我也不打扰你了，这一天坐车坐飞机，肯定也累了。早点休息，明天还要赶路呢。”梁健说了一声：“谢谢！”

    胡小英温柔地道一声“晚安”，之后就挂了电话。梁健虽然听到胡小英已经挂断了电话，却还是对着手机说了一声“晚安。”

    挂断电话后，梁健靠在床头，想着还没有彻底解开的疑惑。既然自己是宏市长点的名，胡小英这次打电话来，应该是为了贯彻宏叙的指示，但除了“秉公考察、不歪曲事实，如实反映考察人员情况”这句话，却又没有别的任何要求。梁健虽然参加考察工作不多，但知道，所谓的“秉公考察、不歪曲事实，如实反映考察人员情况”，这是放在台面上讲的话，是对考察工作的最基本要求。也就是说，这句话的要求，等于是没有要求。

    但如果真是这样，胡小英为什么要打电话来强调呢？梁健拿出了带来的笔记本，将这句话一字不漏的记下了。

    梁健到了组织部后已经养成了一个习惯，把暂时不明白的话、不明白的事，记录下来，过一段时间，结合其他工作和生活中的体验，有时候说不定就突然明白了！梁健把这叫做“悟”，“悟”即是对一件事情的认识，从不明就里到豁然开朗的过程。

    其实这也是梁健排除失眠症的一个好办法。以前，梁健心里搁着问题，就睡不好觉，常常失眠，那种在床上煎饼子的感觉实在难受。后来有一次，他看到床边有水笔和一张餐巾纸。他就索性起来，在餐巾纸上把那些疑问记了下来。没想到，这样一来，再躺下的时候，那些问题和思绪仿佛被排空了，睡意便自然来袭。自此，梁健遇上烦心事或者难以解决的问题，便在睡前先记录下来，这样睡眠质量就好了许多。这个办法就一直被沿用了下来……