    喝完咖啡，嘴里有种涩涩的粘腻，梁健抬手招呼服务员：“给我再来一杯柠檬水！”因为这时间酒吧还比较安静，他这么一说，那个有一头秀发的女人便转过头来，朝梁健看了一眼。都说目光也是有温度的，梁健敏感地察觉到了，只是当他回应着女人的目光看去时，女人却已经转过了身，不禁微微觉得遗憾。

    梁健暗暗好笑，为什么对一个陌生的女人，突然就生出了这么大的兴趣？是因为这个酒吧的特别情调，还是说自己本就是一个色狼？

    人说，男人都是“披着羊皮的狼”，看来也不无道理，如果扔给你一个机会，大多数可能都会在一瞬间兽性大发，只是碍于社会的拘束，大家都克制着自己。这种克制我们的东西，大约就叫文明吧。

    这么一分析，梁健便抛开了杂念，专注地看着小区门口。

    过了一会儿，那女人起身，往里面走去，梁健想，那边应该是卫生间的方向。摇摇头，梁健继续盯着门口。一会儿，有高跟鞋踩在木地板上的声音，清晰地从里面传了出来。梁健克制自己，一定别抬头去看。他这时，已经有点自己跟自己较劲的意思，仿佛是想看看，自己的理性和欲望到底哪个能更占上风。

    他虽然不抬头，可高跟鞋的声音，却越来越近。一会儿，一个身影停在自己身边，随着一丝淡淡的女人香味萦绕在自己周围，轻柔、略带着沙哑的声音响起：“你好，我能在这里坐一会儿吗？”

    梁健不得不抬起眼睛，愣了一下，看着正朝他盈盈而笑的漂亮脸蛋：“怎么是你？”

    女人笑说：“不然该是谁？”

    这个脸蛋和头发一样迷人的女人，正是在凯旋宾馆偶遇的女人，后来在凤凰景区的山道上又碰到过一次。好笑的是，两次遇到她，他是为了别的女人，她是为了别的男人，这世界真是莫名其妙。

    女人眉如描画，鼻梁高挺，嘴唇樱红，黑色塑身裙将她身子裹得凹凸有致，乍一看简直犹如美人鱼般诱人。

    女人毫不回避梁健有些直露的目光，只笑着问：“你看什么呢？”

    梁健回过神来，笑道：“看想看的东西。”

    女人说：“挺会油嘴滑舌呢!”

    梁健转移话题，问：“你在等人？”

    女人说：“这里我常来，不过，今天确实等人。”

    梁健说：“等那天拉你上车的人？”

    女人的脸色一滞，说：“是的。”

    梁健说：“我们看起来挺有缘的，总是在意想不到的情况下就遇上了。不过，虽然我们也算熟人了，我可还不知道你的名字。”

    女人的目光在梁健脸上转了个圈，无声地停落在自己涂着大红色指甲油的手指上，说：“我叫阮珏。你呢？”

    梁健也不隐瞒，说：“我叫梁健。那天那男的，是你的男朋友？”

    女人撇了撇嘴，似笑非笑地说：“算是吧。你挺喜欢提问的嘛！我也来问你一个问题。”

    梁健点点头，说：“问吧。”

    女人妩媚地眨了下眼睛，说：“那天跟你在车子里的，是你女朋友？”

    梁健毫不犹豫地说：“不是。”

    女人惊讶地吐了吐舌头：“不是你女朋友？那你怎么跟她……”

    梁健说：“我跟她怎么了？”

    女人吐出两个字：“车……震！”

    梁健脸上顿时火辣辣的。那天在凤凰景区山路上，在袁小越的车里，袁小越跨坐梁健身上，正来劲的时候，就是这个女人突然从山上“笃笃”地走下去。梁健以为当时天色已黑，外面的人应该看不见车里的状况。没想到，她眼力这么好，竟都看到了。不过，若不是她突然出现，梁健和袁小越的关系就没现在这么简单了。

    听到阮珏说出“车……震”两字，梁健一时还真不知如何回答，干脆就油嘴滑舌到底：“可惜被你打扰了！”

    阮珏一副吃惊不已又气上心头的样子：“什么？被我打扰了？我怎么打扰你们了啊？我只是路过而已，按说，是我被你们吓到了才是真的，怎么还反咬一口！”

    梁健笑道：“我是说后来，如果不是你和你男朋友，在路边大吵大闹，让我以为那男的要对你施暴，我不会从车上下来，也不会打你男朋友，那么，我那天就可以……”梁健故意把那些话省略了。

    对于那天凤凰景区山道上的事情，阮珏记忆犹新。那天她和男友金超闹别扭，一个人走下山，金超一定要他上车，她不肯，也不知怎么的就扭打起来。梁健见义勇为，把金超给揍了……

    这些场景飞快地在阮珏脑海里一一回放，那天的梁健给阮珏留下了极深刻的印象，年轻英俊、又古道热肠，这样的男人似乎只应该出现在网络小说的场景里。

    阮珏听梁健说了“我那天就可以……”，话是半句，意思却悠长，便说“就可以干坏事了，是吧！”

    梁健说：“什么干坏事？是好事，只是这好事被你打扰了，按说我要找你算账的，不过看你是一女的！”

    阮珏抬手把挂在脸前的几缕发丝撸在耳后，白嫩的手臂衬着乌黑的长发，仿佛莹然生光，她不屑地说：“算什么帐？有什么了不起，大不了我赔你就是了！”

    梁健故意瞪大眼睛：“赔给我，这也能赔？”

    阮珏忽然意识到自己说错了话。打碎了别人的东西，还可以赔，打扰了人家的好事，怎么赔？真要赔，怕只有以身相许了。

    梁健眼珠朝阮珏身上转了圈说：“如果你真想赔的话，我也不介意啊！”

    阮珏恨道：“我刚才说错了，不是赔，是以另外的方式补偿。”

    梁健故意调笑说：“补偿，我不要补偿，我要赔。”

    阮珏忽然耳根发红，她用手心贴着左脸，白璧般的手配着微红的脸，恍如一枝梨花压海棠，阮珏努着嘴说：“你不是好人。当时，也不知你怎么就突然心血来潮，要见义勇为了！”

    梁健笑着：“想知道原因？”

    阮珏放下手，一本正经地看着他，说：“你说啊！”

    这时候，翠苑小区门口，一个人影一闪。梁健敏锐地捕捉到了。

    朱新毛正朝小区里快步走去。

    梁健没空再跟阮珏调笑，虽然和她在视觉上很享受，在心理上也很放松，但办正事要紧。他不好意思地对阮珏笑了笑，说：“对不起，我有事要办，待会再聊……”说着在桌上留了五十块钱，几乎是跑着，走出了“蓝吧”，向朱新毛追去。

    在他身后，周强强的车子缓缓跟了上去，看着自己慢慢接近真相，李菊心里禁不住地有些兴奋。

    梁健健步如飞，追上了朱新毛。一只手蜻蜓点水般在朱新毛肩膀上搭了一下，称呼道：“朱局长。”

    朱新毛顿了顿，转过脸来，看到是梁健，他心虚地让到了一边。他还真担心梁健忽然上来揍他。毕竟当初是他使劲手段让他和胡小英差点命丧黄泉，虽然他们可能并不清楚电梯事件是他一手操作，但这种事情，纸包不住火。若梁健真的知道了，此时找来揍他一顿也在情理之中。不过，梁健脸色温和，还称呼他“朱局长”，应该不是为了电梯事件。

    脑海里无数念头滑过，朱新毛慢慢放下心来，这两天积蓄的坏心情也慢慢地回到脸上，气呼呼地道：“别叫我朱局长，你们很清楚我已经不是什么局长了，我是朱新毛。”

    梁健见朱新毛头发蓬乱，脸色蜡黄，眼角还残留着眼屎，整个人完全萎靡不振，有着当酒鬼的强大潜力，就说：“你方便吗？我想找你聊几句，要不我们去外面的‘蓝吧’？”

    朱新毛听说去“蓝吧”，这等于是一个喝酒的信号，就说：“好吧，不过，我只给你喝一杯的时间。”

    李菊见梁健和朱新毛一同从小区里走出来，赶紧吩咐周强强：“马上转弯，别让梁健发现了。”

    周强强是老驾驶员了，反应敏捷，一把方向盘，车子顺利地转入了一条岔道。

    进了“蓝吧”，梁健下意识地寻找阮珏的背影。却全没有她靓丽的身影。梁健心想：这么快她就走了？她不是说在等男朋友吗？难道那个男的已经来过了？

    将思绪从阮珏身上拉了回来，梁健招呼服务员过来。朱新毛要了一杯威士忌，梁健不想喝酒，也不想再喝咖啡，就说来一杯矿泉水。朱新毛说：“来这里喝矿泉水，你也太浪费了。”梁健说：“喝什么都一样，关键是想跟你聊聊。”

    酒来了，朱新毛用酒杯跟梁健的矿泉水碰了碰，一口喝了威士忌。梁健也把一杯矿泉水喝了。

    朱新毛看着梁健，点点头说：“你这人，喝水都喝的这样有气势，喝酒估计也不差。”梁健说：“只可惜没跟朱局长喝过酒。”朱新毛说：“是啊，你是不可能再跟朱局长喝酒了，朱局长已经被人整死了，现在坐在你身边的只是朱新毛而已。”