    冯丰虽然承认自己的境遇不好，可自己毕竟是在省里，跟梁健相比，心里也不能说毫无优越感。这会梁健给自己雪中送炭，如果自己不能为梁健做些什么，那么可能连他自己都会小看自己了！因此，他心里已经下定决心，一定要帮梁健做些事情。

    冯丰就问：“梁弟，不瞒你说。我现在呆的省委党建研究室，虽然是个清水衙门，没什么大权力。不过我们手里的党建研究刊物，倒还真是有些影响，每期都会送给省委书记和中组部阅看，这不是假的。上面的好文章省委书记和中组部领导批示的也不少。其他的事情，我帮不了你什么忙，但在党建研究刊物上发一个经验稿，或者理论稿，在我能力范围之内，还是能够争取的。”

    梁健说：“当初，冯大哥给我电话联系的时候，我也觉得你们的刊物不错，想整理点东西，在你们刊物上发稿件。可那天我跟朱部长汇报了，朱部长说让我别管这件事情，我就不好意思再做这方面打算了。”

    冯丰眼睛转动了好一会，才说：“你别理那个朱部长，他有他的想法，你也要有你的想法。如果他不同意你以单位的名义发，那么你就以你个人的名义发。这样的研究文章，更有个性，领导更愿意读。你看怎么样？”

    这些天，梁健的确是在考虑长湖区干部队伍建设方面的问题，看到了长湖区在干部队伍建设方面的不足，至于下一步如何改进，自己还没有想好。

    如果能够再深入考虑一下，形成一个理论思考方面的材料，以长湖区委组织部副部长的名义，在省委党建研究杂志上一登，还真不是一件坏事。梁

    健把包里折起来的一张A4纸取了出来，上面就是梁健列出的关于长湖区干部队伍建设的三个大问题。

    冯丰接过了梁健的纸看了好一会，拍了一下腿，冲梁健说：“梁弟，你这人看问题很有深度，这几个问题列得很好，就围绕这个干部工作方面的问题，再进一步思考一番，形成一篇文章，刊登在我们杂志上，肯定能有一番影响，说不定还能得到某位领导的批示呢！”

    梁健将信将疑地问：“真能登？”

    冯丰说：“当然能！不过，就这篇文章怎么写，我们还得好好研究一番，文章有不同的写法，怎么个写法能揭示主要问题，又能引起领导关注，这才是根本！”

    长时间在乡镇工作，没有综合部门工作经历，梁健对公文的理解，都只是停留在具体起草的层面。公文里的头头道道，他并不十分理解。

    他也多次听人讲，在乡镇打打杀杀很重要，在机关里文字材料很重要。为此，梁健很想听听冯丰关于文字材料的说法。

    冯丰在文字材料上虽然算不上顶尖高手，但在省直机关，也起码是中上水平。他当初被省委组织部长看中，被选为贴身秘书，很大一部分原因，就是他的文字综合能力强。

    作了贴身秘书，反而不太写材料，做得大部分都是端茶泡水、联系协调等工作，但文字材料的能力是一条硬杠杠，达不到这个要求，就没有资格。毕竟组织部在所有机关中，对文字材料的要求非常严格，除了省委办公厅，恐怕就数组织部了。

    冯丰在这方面有着引以为豪的优势，又加上今天喝了酒，谈性十足：“在机关里的文字，很有讲究，但万变不离其宗，那就是找准切入点，引起领导的注意非常重要。

    这方面其实跟新闻媒体有相近之处，报纸媒体的文字是为了抓住大众的眼球，而在机关里的文字却是为抓住领导的眼球。抓住领导的眼球，有两个办法，一是关心领导说过的，二是关心领导的领导说过的。

    关心领导说过的，那么你扮演的就是领导话语加工者和提炼者的角色，领导平时工作中，总是会有些灵感，随口就说出来了。

    但领导平时很忙，没空去记录这些灵感，这些灵感稍纵即逝，说过的话也消散在空气中，当某一天领导想起来要用，却不知去向了，领导平时应酬多，喝酒多，记忆力下降，那些灵感也早就忘到了九霄云外，不免可惜，悔之晚矣。

    如果这个时候，你把你记录的领导的话，整理好了拿出来，交给领导一份，他看到自己的思想成果已经结晶为文字、成形于书面，心里是不是会万分高兴？”

    梁健说：“那肯定的。这是第一种，关心领导说过的，那么第二种，关心领导的领导说过的，又是怎么讲呢？”

    冯丰见梁健听得入神、求知若渴，非常满意。自从不再做省委组织部长的秘书，冯丰在省直机关已经没有人如此认真听他说话了，今天梁健对他所说表示这么大的兴趣，让冯丰自尊心得到极大满足，这比喝酒、抽烟和美人捶背更让他感到心灵的满足。

    冯丰兴致勃勃继续说道：“关心领导的领导说过的，其实就是吃透上级的精神。什么是上级，对于普通人来说，仿佛是非常抽象的存在，我们称为组织或者上级党委政府，可是对于你的领导来说，上级并不是抽象的，恰恰相反，是非常具体化、非常个性化，说白了就是某一位领导，说得更透彻一点，就是决定他进退留转的那位领导。所以，你说，该不该关心，你领导的领导所说的话呢？”

    梁健觉得冯丰所说真是很有道理，就说：“应该关心。”

    冯丰说：“有时候，你甚至要比领导本身更关心领导的领导所说所做，这样你才能提醒领导，在具体行文之中，将那层意思表达进去，领导肯定会眼睛一亮，称赞你态度认真、心思缜密，发挥好了参谋助手作用！”

    梁健说：“你说得很有道理，不过这些都是在处理与大领导的关系中，能够发挥重要作用。可我如今接触的层面，最高也只是区委书记，这些功夫恐怕还派不上用场。”

    冯丰说：“错了！当然派得上用场。比如，你这张纸上，写着你发现的长湖区干部队伍建设方面的三个问题，我念念啊，一是队伍结构不合理，年轻干部培养脱节；二是重要岗位干部缺乏交流调动，有固化危险；三是干部队伍的积极性没有充分调动，干部潜能没发挥好。你看到的问题应该说，不是不透彻，可如果我们的文章就按照这个写上去，文章不一定登，领导也不一定看。”

    梁健原以为，自己的这几条该是看到比较透彻的几条了，冯丰先前还说，如果围绕这个方面的问题，肯定会有一番影响，这会怎么又说不行了？梁健疑惑地问：“怎么说？”

    冯丰说：“我先说文章为什么不一定登？那是因为在党建研究上刊登文章，这篇文章必须有一定的独特性。什么是独特性呢？就是主编觉得，这篇文章对他有用。可你刚才列出的三个问题，是真正的问题，但也是长湖区自己的问题，在面上可能有一定的普遍性，既然有普遍性，那么主编为什么一定要用你的稿子，而不是其他地方的稿子呢？所以，如果单单这是有些普遍性的问题，还不足以让主编一定要刊登你的稿子。”

    梁健问道：“那么，主编怎么才能确保刊登我们的文章？”

    冯丰说：“这就涉及到，刚才我说的内容了。你要考虑领导说的、想的，或者你考虑领导的领导说的、想的。如果你能把这篇文章，与省委某位对主编有重要影响的重要领导的意思结合起来，成为贯彻这位领导指示的文章，那么主编肯定就求之不得，恨不得马上刊登你的文章。”梁健算是明白了：“主编就可以拿这篇文章，去拍那位省领导的马屁！”

    冯丰说：“你说的直了！另外，我再说，领导不一定看的问题。如果你的文章反映的只是长湖区一个地区的问题，那么领导为什么要关心呢？因为一个地区的干部问题，是一个地区的党委主要负责人管的事情，上面的领导怎么会对下面一个地区的那些干部问题感兴趣呢？”

    梁健说：“领导不是都说，很关心基层吗？”

    冯丰说：“这你就天真了，如果一个领导特别关注一个问题，那么这个问题肯定是与领导本人有关的问题。领导都很忙，精力有限，如果是与他无关的问题，或者不怎么相关的问题，他压根连看一眼都嫌浪费时间。所以说，只有把长湖区的问题，变成领导也正好关注的问题，那才能引起领导的关注！”

    梁健听了冯丰的这番话，还真有些茅塞顿开的感觉。一直以来在基层工作，对于上级的思维方式都没有深入接触。

    原本以为省里用基层一篇文章，或者做一个报道，只是觉得这个事情本事有意思这么简单，没想到背后还有那么多道道。

    原本以为，领导一个批示，就是对基层工作的认可，没想到一个批示当中反应的却是领导的思路和利益所在。这真应了一句话：外行看热闹，内行看门道！