    这样的话，她就对温照盛没底了。如果这次温照盛转移到了周其同的阵营之中，那她就无法挽回局势，会败得很惨。

    在卫生间里，温照盛对准尿槽嘘嘘起来，紧跟着，周其同也走了进来，掏出了家伙，也对准尿槽说：“温书记，胡书记的茶不知会好喝到什么程度？”

    温照盛瞥了眼周其同说：“我也没有喝过，尝尝才能知道。”

    周其同说：“我也有好茶，如果你有兴趣，会后到我办公室喝啊，我保证你会喜欢。”

    温照盛说：“对茶叶的好坏，我倒是无所谓的，我在乎的倒是什么时候喝、在什么地方喝，有些茶叶一个时段喝刚好、有些地方好喝，可换个时段、换个地方喝恐怕就没味道了。如果周区长是在胡书记之前请我喝，我就觉得好喝；如果周区长是在会议室里请我喝，我也会觉得好喝；可如今周区长才请我喝，我已经有茶好喝，更何况如今是在卫生间里说请我喝茶的事情，我就不敢恭维了！”

    说着，温照盛抖了抖家伙，走出了卫生间。周其同侧脸看着走出去的温照盛，嘴里紧了紧牙，心中暗道：“即使，你温照盛站到胡小英那边，我看你们也无力回天。”

    回到了座位上，温照盛瞧见自己桌上已经换了一杯绿茶，茶叶碧绿、片片站立，心里叹道：“还真是好茶。”

    温照盛朝胡小英说：“胡书记，可真是好茶啊！”

    胡小英说：“光看是不知道好坏的，你喝一口才知道。”

    温照盛说：“也对。”

    说着，温照盛喝了一口说：“真不错。”

    胡小英笑道：“我这下放心了，温书记喝了我的茶，我可以老实说了，这茶叶其实不是我自己买的，是人家送的。本来还不敢喝，如今纪委温书记都喝过了，我就不怕违反了廉洁自律的规定了！”

    周其同在一边冷笑一声说：“胡书记，不管你喝什么茶，都不会有人有意见的。茶叶嘛，值得什么！”周其同这句话，倒是发自肺腑，对他来说，喝点茶、抽点烟，真当不成任何事情！

    胡小英却说：“周区长，你胆子大啊，我胆子可小了！要自觉接受纪委监督的啊！哈哈。温书记不喝的话，我还真不敢喝这茶，既然如今温书记喝了，那我也可以喝了。”

    说着就拿起了茶杯喝了一口。

    这话，虽然说得都是茶，但在温照盛耳朵里，听来却处处都是玄机！

    胡小英和周其同两个人都要邀请自己喝茶。但胡小英是在常委会议上邀请自己，周其同却在卫生间里邀请自己，这其中说明了什么不同之处呢！

    对温照盛来说，这里面差别可大了：胡小英是想让大家都知道她胡小英在拉拢温照盛，温照盛站到她那里，就是胡小英的人；

    而周其同则是在隐蔽处邀请自己，如果以后温照盛失去利用价值，周其同可以随时抛弃他，因为没有见证。

    为此，可以看出，胡小英是真心诚意的，而周其同不过是在利用他。

    周其同不耐烦地说：“茶也换好了，还是继续开会吧。”

    胡小英说：“周区长的提议很好，时间紧，我们继续开会！还有什么人要发表意见吗？”

    温照盛将茶杯放下说：“胡书记，那我来说几句。我作为纪委书记，在干部选拔方面，理应也该提出纪委的意见。刚才，万书记说不同意梁健作为正科级后备干部人选，我倒是有一个疑问。对一个干部的提拔任用，如果我们提出否决意见，是需要有所根据的：要么是他在廉政建设方面有不良反映，要么是他有失职渎职的情况。否则我们一般都不能随便否决一个干部，更何况是作为后备人选。像梁健吧，我认为如果就因为他在推荐大会上提供的说明材料出了点小问题，就取消了他作为后备干部的资格，恐怕有失公平，也有失公正！”

    万康说：“怎么不公平啊，他的工作没有到位，难道不应该承担相应的责任吗？”

    温照盛说：“工作不到位，或者造成了小差错，肯定是要承担责任的。区委已经暂停梁健分管干部工作，这不也正是让他承担责任的一种方式吗？另外，梁健本人也提出，关于材料出问题的事情，还有其他的因素，截止目前，区委的调查结果还没有出来！”

    区委组织部长朱庸良说：“正因为调查结果还没有出来，这事还在调查当中，我们才不能将梁健列入后备干部。”

    朱庸良刚才还在说，梁健是他的下属，他当然是希望他能够加入后备干部库，可从他如今急着插话的情况看，他的意图恰恰是相反的。

    区委宣传部长诸茂笑说：“朱部长对自己部里干部的大公无私，实在是让人敬佩啊！”朱庸良朝诸茂看了一眼，不再出声！

    温照盛说：“要说，调查结果还没有出来，就不能列入后备干部队伍，我这里倒有一个人，纪委接到了一封信访件，正在考虑是否要进行调查。不知这个人，我们是否也要取消他作为后备干部的资格呢？”

    万康性格粗直，说道：“当然要取消！”

    区长周其同说：“真有这样的人？”

    温照盛说：“有啊，这个人就是区府办副主任王奉化同志，本来这消息还在保密阶段，但我相信各位常委也有权知道区委管理干部的情况，我就在这里点到为止。如果梁健要取消资格，那么有信访举报亟待调查的王奉化同志，更应取消资格了，大家说对不对？”

    周其同、朱庸良听到温照盛将王奉化揪了出来，心里都是一惊。

    王奉化是他们这一路的人，也是他们曾试图推荐为十面镇党委书记的人选，如果为梁健，将王奉化从后备干部人选中拿下来，绝对是断人一手自折一腿的事情，可以说两败俱伤。

    胡小英听到温照盛提出了王奉化来，心里大大的一喜，她已经知道，温照盛这么做，就说明他已经牢牢地站在了自己这一边，从这天起，温照盛就是她这个队伍里的人了。

    她知道，周其同和朱庸良是绝对舍不得王奉化这个棋子的。

    看形势好转，胡小英说话了：“大家的意见都已经表达了。我看，这件事情这样行不行？前二十名人选，由于基本素质都不错，刚才朱部长说了，跟组织上平时掌握的情况是一致的，那就不涉及‘以票取人’的情况了。所以没特殊情况，我们还是以前二十名为正科级领导干部后备人选。至于梁健和王奉化，目前他们的事情还没有调查清楚，那么我们暂时保留他们的后备人选资格，如果今后发现了问题，不适合继续留在后备干部库里，那么到时候取消也不迟，后面的人按顺序充实进来。你们看如何？”

    话说到这里，周其同一方已经没有反驳的筹码，否则就要牺牲自己手中的牌，便道：“那就先这么办吧！”

    下班路上，梁健意外接到一个电话。

    接起电话，只听对方说“梁健，在哪里啊？”，听声音应该是一个中年男人，内敛稳重。不过，梁健却一时想不起这个声音是谁。但看号码是长湖区行政短号，又直呼他的名字，且说话随便，看来定是某位领导。便说：“领导你好！”

    对方也不解释，只问：“晚饭吃了没？”

    梁健听得仔细，越发觉得这声音挺熟悉，说：“没，刚刚下班，还在回家路上！”

    对方说：“那行，来嘉良饭店，今天我请你吃饭！”

    这一次，梁健终于听出了这人是谁，这不正是区委宣传部部长诸茂吗？梁健想，这可真是破天荒第一着了，区委常委宣传部长竟然亲自打电话来，要请自己吃饭！

    以诸茂区委常委、宣传部长的身份，乡镇、部门一把手要请他吃饭，也不是随随便便能办到的。而梁健漫说不过是一个副科级干部，和他的身份相差何止一点，却亲自打电话来请他吃饭，这可是天大的面子了！梁健还真有些受宠若惊，说道：“诸部长，太感谢了！我这就过来。”

    诸茂说：“你小子耳朵还挺灵嘛！听出我是诸茂啦？”

    梁健说：“诸部长的声音，我当然是记得很牢的！”

    诸茂说：“那就见面了再说，我等你！”

    去嘉良饭店的路上，梁健心情复杂，可谓几多欣喜，几多疑惑。欣喜的是，区委领导竟亲自请自己吃饭。

    疑惑的是，以诸部长的身份，为什么要请自己吃饭？说实话，他跟诸茂的接触并不多。最近一次近距离接触，还是那次在小饭店的偶遇，说起来，那都算不上一次愉快的见面。

    今天，他突然请自己吃饭，难道是鸿门宴？但这种可能性很小，毕竟诸茂是宣传部长，并不分管纪律，即使他觉得自己生活作风有问题，也还有纪委，而且以他常委的身份，也不会为了他一个副科级干部的作风问题摆一场鸿门宴，那倒是杀鸡用牛刀了！

    这么想着，心下稍安！还是静观其变！