    梁健想，这个朱怀遇一张口就离不开喝酒和女人。但他实在，还是挺喜欢他这种性情中人的表现。

    又堵了将近一个小时。车厢中越发沉闷了。耐心如蒸锅中的水已经被蒸发得差不多了，前面长长的车队里，有些男人下了车站在硬路肩上抽烟，还有些尿急的，就站在路边嘘嘘。

    金超早上喝了水，有些憋不住，就说：“我也要去放松一下。”

    说着就下车去了。杨小波也跟着下去，冯斌也下去了。

    等他们下了车，熊叶丽说：“男人，真是好没素质。”

    驾驶员说：“人有三急，又有什么办法呢？”

    熊叶丽说：“女人难道不急啊，女人不是忍住了吗？”

    梁健早上没怎么喝水，这会没尿，便依然呆在车上，心想，好在自己不下去，否则在熊叶丽眼中也是一个没素质的男人。

    杨小波他们放松之后，相互递烟，要抽烟，前面的车忽然慢慢动了。驾驶员摇下车窗说：“领导，上车吧，前面的车动了。”

    因为急着赶路，他们也只好把烟重新装了回去，上了车。车子先是乌龟爬了一会，慢慢就快了起来。最后，总算能够正常行驶了。

    熊叶丽说：“还有一个小时一刻钟，已经很紧张了。”

    杨小波对驾驶员说：“能开快点，尽量快点。”

    车子终于还是提前到了宁州机场。驾驶员帮助将行李卸了下来后，金超只顾拿着自己的手提包往前走，并不管自己的行李箱。

    杨小波对梁健说：“梁部长，这些行李，就交给你这位保障员了啊！樊如，你帮助梁部长去推一辆行李车过来。”

    说着便如金超一样自顾自往前走了。熊叶丽看了梁健一眼，说了声“辛苦了”，也往前走。南山县委组织部副部长冯斌，瞧见梁健变成了行李搬运工，心下就生出一种优越感，对梁健说：“我也先过去了，你快一点。”

    经过这样短时间的接触，梁健不难看出这个冯斌是个马屁精，也不去理他。等樊如行李车推过来后，他将行李箱一个个放入车里，堆得老高。

    宁州机场，是一个国际机场，国内和国外客流很大，有些人看到梁健推着这么高的行李车，不时瞥他一眼。

    梁健心想，既然成了搬运工了，也不用理会别人的目光了。

    樊如倒并没有跟着队伍往前跑，一直陪着梁健，一同去办理托运手续，然后过了安检。

    樊如说：“杨部委以前不这样！”

    梁健问道：“怎么样？”

    樊如说：“杨部委的架子以前不这么大，我跟他出过几次差，行李什么的东西，他都是自己拿的。我看，这次之所以这样，跟那个金超有很大关系。”

    梁健想起在市委组织部的小会议室出来后，金超到杨部委的会议室去了一下，应该是跟杨部委打了他什么小报告，让杨部委趁机整整自己吧。梁健想，杨部委不分青红皂白听信金超所言，大概也算不上什么善类吧，至少是没有主见的。当然，梁健不会把这些说出来，否则显得自己也太没有承受力了！

    梁健故意说：“没关系，我们是基层干部，为市里领导服务是我们的荣幸。”

    樊如原本以为梁健会抱怨，没想到他这么想得开，心想：基层干部真是实在啊。其实，一同出门，并没有谁给谁拿行李的义务，梁健也完全可以不服从这项要求。樊如不由感叹，人善被人欺，狗善被人骑！

    宁州国际机场还真是高端、大气、上档次，各色人等穿行如梭，有些美女身穿吊带衫，要身材有身材，要气质有气质；一些男的身穿高档服饰，手戴国际名表，顾盼之间就流露出成功人士的尊贵和气质。

    并肩行进时，樊如说：“不出来，自我感觉还挺好，出来一看，实在是自惭形秽。”

    梁健对樊如的这话，很能理解。宁州是省会城市，镜州则是离宁州一百来公里的地级城市，经济发展状况也是一般。

    作为机关公务员，又在组织部门工作，樊如等人在镜州市可以算是有尊严、有地位的了。但近年来，机关公务员收入缩水，镜州市的经济发展水平又不靠前，一般公务员工资、福利、零零总总都加起来，也就五六万块。

    走出门，与出入省会城市的成功人士一比，单单人家手腕上一块表，估计就够樊如工作两三年的。这也难怪樊如会有如此感叹。

    梁健说：“人比人，气死人，有时候没必要自寻烦恼。别看人家外表光鲜，私底下说不定也为几十亿的银行债务烦恼呢。”

    听梁健这么一说，樊如也心平许多：“说的也是，没钱有没钱的活法，我们喝一瓶剑南春就能喝出飘飘欲仙的感觉来，他们喝拉菲也不一定能喝出快感来！”

    梁健呵呵笑了，说：“他们人去哪里了？”

    樊如说：“喏，在那边，我们过去吧。”

    离登机时间，还有二十来分钟，大家便在登机口等候。杨小波、金超和冯斌等人，自从在高速公路硬路肩上放松之后，就没喝过水，都想喝点。

    杨小波就从手提包里拿出了一个玻璃杯子，里面装着几片干茶叶，金超也把杯子拿出来了。冯斌瞧见他们都拿出了杯子，也赶紧从包里拿出一个玻璃杯，说：“杨部委、金处长，来，一起尝尝我的龙井吧，据说还不错的。”

    杨小波说：“你冯部长的茶叶，肯定是一等一的，好啊，大家都一起来尝尝吧。”

    金超看到冯斌拿出的茶叶，装在一个非常精致的小罐子里，知道茶叶的质量自不必说，就说：“好啊，我们都尝尝。”

    杨小波和金超的杯子里，原本都放了茶叶，既然要换茶叶，那就得先把里面的茶叶倒掉。金超冲梁健喊道：“梁健，劳驾你这位后勤部长，把杨部委和我杯子里的茶叶去换一下吧。”

    冯斌说：“金处长，我去帮你们换茶叶好了。”

    金超阻止说：“你已经帮我们提供了这么好的茶叶了，怎敢再劳驾你！梁部长是我们的后勤部长嘛，这些事就交给他好了。”

    熊叶丽听到金超竟然支使梁健给自己去换茶叶，就觉得这实在是有些过分。梁健虽然是基层干部，但至少也是区委组织部的一位副部长，刚才已经让他帮助搬、托运行李，这会又让他去泡茶，这简直就是拿梁健当佣人使了。熊叶丽本想说几句，只听杨小波说：“那就劳烦梁部长一下了。”

    梁健朝金超看去，金超也正瞪着他。金超脸上露出一撇怪笑：“梁部长，怎么样？”

    梁健一笑，说：“当然没有问题，能为杨部长和金处长服务，是我的荣幸啊！”

    杨部委原本还担心梁健会跳起来，所以才说了一句“劳烦梁部长一下”，这会听到梁健服从了，心想，梁健还是听话的，容易支使的。

    在出发之前，金超特意到了杨部委办公室，说了梁健许多坏话，说一定要让杨部委给他点颜色看看，他才会服。

    杨部委不知道金超与梁健有什么深仇大恨，但市委书记秘书让他给梁健点颜色看看，他也不好拒绝。但梁健毕竟是基层的一位副部长，如果他发怒起来，也会伤脑筋，为此，他也想注意一些分寸。

    没想到，金超想出各种手段，要来打压梁健的自尊心，见梁健服从的去给他们泡茶，他才算松了一口气。

    梁健走后不久，金超对冯斌说：“冯部长，你帮助去监督一下看。我怕梁部长会给我们杯子里吐唾沫。”

    金超此话一出，大家都有些诧异，心想，金超怎么可以这么说话！先前是他让梁健去给他们换茶叶，到自动热水机上泡水，这会却说出这样的话来。如果你不信任人家，那还让人家去泡茶干什么！大家以前对金超的作风也有所了解，许多人对身为市委书记秘书的金超都颇有微词，今天算是见识到了！

    熊叶丽再也忍不住了：“金处长，你是否还担心，梁健会在你的杯子里下毒啊？”金超呵呵一笑说：“还真有些担心，所以劳烦冯部长去监督一下了！”

    冯斌瞧见金超对梁健这么不信任，言语之中对梁健又很有些责难，一想，反而有些开心。冯斌知道自己跟市里的领导无法相比，但跟梁健，他却不自觉的做着比较。梁健比他年轻许多，还长得英俊潇洒，冯斌就有些羡慕嫉妒恨。这会看到有人整梁健，他便手痒痒地想帮一把。冯斌说：“我这就去监督。”

    被金超和冯斌这么一搞，其余几人心里都有些不舒服。本来，一同出差，团结和谐的气氛，可以使旅行愉快而放松。如今，金超如此针对梁健，让这个小小的团队一下子有了勾心斗角的氛围，特别是熊叶丽和樊如感觉非常别扭！

    杨小波却坐在那里不做表态，自顾自看着手机上的新闻。熊叶丽想要说的话也憋了回去，熊叶丽想，毕竟考察组组长是杨小波，他不出声，自己出声没有必要。