    交叉路口，绿灯已成黄闪，大卡车毫不犹豫地一脚油门到底，轰隆隆地开到了最高速……

    潘二子一手抓着电话，一手抓着方向盘，瞧见前方路口红灯，一脚油门，向前冲去……只听一声巨大的“砰”一声，潘二子的小面包车被大卡车拦腰撞去，面包车彷如一片梧桐树叶直接在地面上，翻滚了过去……

    几分钟后，一个交警的手指头，从潘二子涌血的鼻孔边缩了回来，摇了摇头说：“没气了！”

    另一个查看潘二子同伴的交警也摇了摇头，说：“这就是报应！只是没想到这报应来得这么快！还好，他是闯红灯出的事，否则的话，我们这些追的人还脱不了责任呢！”

    有一个交警看了看那辆破铜烂铁般不成形的面包车说：“我们也不怕承担责任，这两个人就是该死，无牌驾驶，超速行驶也算了，还袭警，这是谋杀，现在又闯红灯，当然有报应。他们也不想想，我们这些交警，不管天寒酷暑，每天里站在街头干什么？不就是为了维持交通秩序，保障大家的安全？还袭警？真是不当我们是人啊！就冲着他们的丧尽天良，哪怕他们的死我们要承担责任，我也欣欣然，这种人少一个好一个。不然，倒霉的就是无辜老百姓，这样子横冲直撞，想不出事都难。”

    交警们七嘴八舌一番，看周围慢慢围拢许多看热闹的人，便也不再议论，只等着救护车来。

    潘二子和同伴两人被从破烂的车里拖出来，搬上了救护车，经过急救人员的专业诊断后，就被一块白布遮住了！

    区公安局副局长许善侦打电话给区人大主任潘德州，说：“潘主任，你侄子发生了车祸。”

    潘德州问：“情况怎么样？”

    许善侦说：“潘主任，你要节哀，人没了！”

    潘德州并无悲痛，只是问：“真没了？”

    许善侦非常肯定地说：“真没了。”

    潘德州微微叹息一声，说：“没了也好，少了我弟的麻烦。人家说，养儿防老，二子是个不孝子，反正靠他也养不了老。”

    许善侦看潘德州心态稳定，直言道：“没了好，也少了我们的麻烦。”

    刚挂了许善侦的电话，潘德州立马将这个消息报告给了区长周其同。

    周其同听了，说了句：“潘主任，为了我们的事业，害的你少了一个亲人啊。”

    潘德州说：“这事也怨不得我们，主要也是他自己咎由自取。这也是命！”

    周其同说：“这样也好，少了不少麻烦。”

    潘德州说：“就是我那个弟弟恐怕，有些悲伤，毕竟是要靠他养老的。”

    周其同说：“潘主任，你看看，不管怎么样，你那个侄子也帮我做过事，你想点办法，给你弟弟家搞些补助吧。既然是你的弟弟，也是你自己人。”

    潘德州说：“周区长，四十万，你说怎么样？”

    周其同说：“再加八万吧，算是我慰问的。”

    潘德州说：“那谢谢周区长了。”

    周其同说：“别客气。”

    潘德州回头一想，四十八万，这个读音真不太好，还是给弟弟家四十万，零头平时留着打打牌、喝喝茶算了。

    区公安局局长徐建国将潘二子的车祸，告诉了梁健。梁健看了小面包车的照片，确认就是这辆车将朱新毛接走的。

    没多久，便曝出了朱新毛浮尸镜湖的事。梁健深信：这辆小面包车和朱新毛的死绝对有关系。只是如今车子损毁，人也死了，线索一下子消失的干干净净。

    徐建国说：“你知道，开这辆车的人是谁吗？”

    梁健摇了摇头：“是谁？”

    徐建国说：“区人大主任潘德州的侄子。”

    梁健说：“潘德州跟周区长走得很近。”

    徐建国说：“现在人已经死了，证据也就没了。”

    梁健说：“这件事就这么算了？”

    徐建国默然。

    胡小英听了徐建国的汇报后，问：“人死了？”

    徐建国说：“死了。”

    胡小英沉默了，不再说话。

    徐建国说：“胡书记，还要再查下去吗？”

    胡小英摇了摇头：“人命关天，这事已经出了人命，就到此为止吧！”

    关于胡小英的话，梁健是后来听徐建国说的。为此，梁健颇有些佩服，胡小英果然有些与众不同，她知道紧追不舍，也知道适可而止。

    后来，梁健也遇上过政治斗争中类似的情况，胡小英那句“人命关天”对他影响不小！不管是友人，还是对手，人命都最重要，到了这个地步，一切都该停下来了。

    胡小英的办公桌上沏了一壶好茶。她不是一个人听音乐，喝清茶。她也不是找梁健过来聊天，度过一个下午的悠闲时光。她请得恰恰是区长周其同阵营的重要人物朱庸良。

    等朱庸良敲门进来之后，胡小英没站起来，只是淡淡地说了句：“朱部长，过来坐。”

    朱庸良坐下后，胡小英说：“朱部长，我不会抽烟，只好请你喝茶了。”

    朱庸良瞟了一眼浮在水中的茶叶，心道：果然是好茶。朱庸良对茶品有些研究，因为抽烟多，所以也很嗜茶，他听说，茶多酚有益于消解香烟中的尼古丁。

    朱庸良说：“谢谢胡书记，这真是好茶。”

    胡小英说：“喜欢的话，我这里还有些。”

    朱庸良说：“谢谢胡书记的好意，君子不夺人所好，这茶还是胡书记自己留着喝吧！”

    胡小英也不再多说，给朱庸良和自己都倒了茶，抿了一口，久久没有开口。

    朱庸良心里有些急，不知胡小英葫芦里卖的是什么药。跟比自己职位高的人在一起，最难受的状态就是沉默。朱庸良有些沉不住气了，问道：“胡书记，今天找我来？”

    胡小英这才朝朱庸良笑笑说：“也没什么大事。就是我这里难得有些好茶，想请朱部长来尝尝，我知道朱部长肯定有比我这更好的茶叶，品得多、见识高！”朱庸良听着胡小英雨带双关的话，心想，难不成胡小英知道自己收受了基层的高档茶叶吗？不太可能啊。嘴上却说：“哪里，哪里，我们哪敢和胡书记比，部里茶叶是有，但要比胡书记这茶更高档的，还真是没有呢！”

    胡小英说：“没什么，喝点茶叶，成不了大事！”

    朱庸良垂下目光，端起茶杯呷了一口茶说：“胡书记，这茶还真是好茶啊。”

    胡小英却没再接他的话，只是问道：“朱部长，你们部里那位因忧郁症生病住院的车小霞，最近怎么样了？”

    听胡小英忽然提起车小霞，朱庸良不由心里一紧，有些急促地道：“应该还好，只是还没来上班。应该快来上班了！”

    胡小英说：“哦，这样啊。朱部长，有件事我想跟你说一下，上次我在常委会上播放的录音，来自于车小霞在接受治疗过程中的倾诉。”

    朱庸良急道：“胡书记，你要知道，车小霞精神不稳定，既然是在接受治疗，她说的话，不一定都是真的……”

    胡小英阻止了他的解释，说：“当然不可能全部是真的。如果我全部信以为真，那么今天也没有必要请朱部长来喝茶了。我坚信，关于朱部长的那些话，应该是假的。但是……”

    胡小英端起茶杯喝了一口水，目光在朱庸良脸上不深不浅地滑过，让朱庸良狠狠地紧张着。胡小英放下茶杯，说道：“不过我想，这些话也不会完全是假的，你说是不是？我想关于姜岩指使她的那些话，应该不会太假，否则还有谁会去指使她呢？你说是不是？”

    话说到这个份上，朱庸良终于懂了。

    胡小英请他喝茶，其实是跟他秋后算账呢！她的话，还真是绵里藏针啊。谁教唆了车小霞？车小霞说是朱庸良和姜岩两个人。

    而胡小英却说，相信不会是他朱庸良，但这事也不能就这么完了，必须有个人来挑这个担子，那么就只能是姜岩了。

    打击了姜岩，也等于是打击了朱庸良！

    虽然知道胡小英这一招是斩他手臂，但朱庸良也不能不接招。朱庸良目光落在玻璃茶壶里那些浮浮沉沉的茶叶上，说：“胡书记，请放心，等车小霞状态好一些，我会再做进一步的深入调查。”

    胡小英的目光透着霜雪般的寒意，语气却是温和的，说：“调查是调查。但对一些不再适合呆在部里的干部，我们也应该适时给予安排和调整，这方面你是专家，比我懂。”

    朱庸良心里紧了一紧，嘴上却谦虚道：“哪里，哪里。”

    胡小英的目光在朱庸良脸上蜻蜓点水般地一滑而过，落在朱庸良身后的某一点，说：“朱部长，有空也可跟梁部长研究一下部里的队伍建设了！我想，贯彻省委马副书记关于干部队伍建设的精神，还是先从部里抓起吧！”

    朱庸良说：“是，胡书记。”

    从胡小英办公室出来，朱庸良站在门外，忍不住又回头朝胡小英的门口望了一眼，眼中喷射的阴毒仿佛蛇信子一般哧哧有声：他妈的，最毒妇人心！关于部里干部的调整，竟然要我和梁健商量？！

    然而，这是一个逃避不了的问题。