    老远就瞧见了一块白底红字的牌子，写着“镜州”两字，应该就是来接考察组的援建指挥部人员。打了招呼，握手，相互简短介绍一番，才弄明白，今天来接机的是援建指挥部副指挥长、市水利局副局长夏强，还有援建指挥部水利组组长、市水利局水文站站长洪贤。

    寒暄完毕，夏强吩咐驾驶员赶紧把梁健的行李接过去。直到此刻，梁健才算摆脱了那一堆笨重行李，一身轻松。

    夏强说：“各位领导，我们来了三辆越野车。”

    杨小波说：“不需要这么多车。”

    夏强说：“我们指挥部，别的没有，车还是有的。各位领导风尘仆仆，坐得舒服一点。”

    说着，车子便滑到了面前。

    夏强说：“时间也不早了，各位领导一路辛苦，先去酒店放行李，需要的话简单梳洗一下，然后我们去绵阳的特色街吃川菜去。”

    樊如说：“川菜啊，好啊！”

    大家就笑了起来：“就知道吃。”

    杨小波和指挥部的夏强一辆车，金超、冯斌还有指挥部的洪贤一辆车，剩下梁健等三人一辆车。

    车子开出机场，天色已有些暗了，让这座陌生的城市有了一种幽暗的华丽。梁健知道，绵阳是四川的第二大城市，经济发达，人文荟萃，历史悠久。

    第一次听说绵阳这座城市，是因为诗酒大仙李白。因为李白，梁健对绵阳便有了一丝期待。

    街路蜿蜒而行。车子经过一条大河，河两岸暗流低垂、张灯结账、车灯如虹，梁健感觉到了一种与江南水乡不同的，四川盆地大城市的独特魅力。忽然很有一种冲动，想独自迈步在绵阳街头，不知会有怎样的感觉？

    四十分钟左右的车程，车子开进了小山边的一座宾馆，门口巨石上雕刻着“绵阳温泉庄园”的字样。里面灯光如萤、树木繁茂、闹中取静，宾馆档次应该较高。

    停了车，驾驶员迅速拉开车门，请他们下车。市水利组长洪贤赶紧叫来了服务员，将行李从车上搬下来，他自己则张罗着收了大家的身份证，办了入住登记，一行人各自领了房卡。水利组组长洪贤吩咐服务员将行李一一拿去各人的房间。洪贤办事利索，大家很快就可以入住了。

    副指挥长夏强说：“各位领导，请大家先去认认房间，简单梳洗一下，我们在大厅里等，十五分钟后，我们在这里集合，然后去吃川菜，怎么样？”

    杨小波说：“很好，就这么办。”

    梁健环顾大厅，知道这家温泉宾馆是五星级。刷卡推开房间，高端大气的感觉迎面而来。有独立的会客室，还有一个小型厨房。

    会客室边还有一扇门，穿过那扇门，才是房间。一张大床干净整洁，看到那张床，梁健终于有了风尘仆仆、旅途劳顿的感觉，很想把自己直接扔到那张诱惑人的大床上去。床的一边是衣橱，衣橱后面是一尘不染的卫生间，淋浴和盆浴设施一应俱全，宽敞的几乎可以用来睡觉。梁健上了个厕所，洗了把脸。看着灯光里明晃晃亮晶晶的洗手间，梁健知道，按照规定，考察组外出是不能住五星级这么高档的酒店的，但关于这方面的制度执行并不十分严格，只要说是市委组织部安排的，也没有人会说话。从洗手间出来，梁健拉开窗帘，落地窗外，夜幕低垂，有一种郁郁葱葱的苍茫感。

    正要出门，手机响了起来，梁健一看竟然是区委组织部办公室方羽，接起电话说道：“方羽你好。”方羽说：“梁部长，到四川了没啊？”

    梁健说：“刚到酒店，正准备去吃饭呢。”

    方羽说：“还没吃饭啊？！那好，你去吃饭吧！”

    梁健问：“有什么事情吗？”

    方羽说：“没事，就是想问问你安全到达没有，安全到达了就好。”

    梁健微微感动，说：“谢谢。”

    挂断电话，梁健心里漾着细细的暖意。方羽对他的关注和关心，可以说是直接的，坦率的，却并不逾矩，也不纠缠，这样细细的、如春雨般润物细无声的在意，的确让他有些感动，也有些过意不去。

    虽然，对于方羽花苞初放般的身材，柔中有刚的性格，梁健都非常喜欢，也非常欣赏。只是，这样的欣赏和喜欢，却只是对待一个小妹妹一般，全无男女之间的那种吸引和暧昧。

    梁健始终觉得，方羽是纯洁的，无暇的，简单如一朵初绽的小花一般，而他自己经历过失败的婚姻，也经历过不同的女人，他无法想象，也不敢想象，将自己的手放到这样如白云般干净柔软的女孩子身上。

    一伙人出了宾馆大厅，上了车，窗外是闪烁如星的灯光。夜色，让这座陌生的城市显得亲切而熟悉。车子来到一条古街，街边有水，一下子恍惚又回到了江南。

    酒店装修古朴，蛮有风味。刚坐下，老板就热情地问：“可以上菜了吗？”副指挥长夏强说：“就按照事先安排的菜单上吧，快一点，各位领导肚子都饿了！”

    梁健想：看来援建指挥部的同志对于这次接待还真是做了充分的准备啊。

    对于川菜，梁健还是有些期待的。镜州也有许多川菜馆，偶尔他也会去尝鲜。不过，镜州的川菜和四川本土的川菜，应该还是有些区别的。这会，已经是晚上七点多，一路被派遣搬运行李，再加上飞机上遇到气流，多少有些焦虑，还真有些饿了。

    菜上的很快。辣子鸡、水煮鱼片、毛血旺火锅、臊子鱼鳞茄、麻辣鸭头等等，这些菜在镜州梁健也大多吃过，只是货比货，才发现虽然是一样的名字，口味却纯正许多。俗话说“桔生南则为桔、生于淮北则为枳”，说的便是这个道理。

    酒喝的是四川本地的高档白酒，五十度以上，醇正到有点火辣辣，对于喝惯了红酒的梁健来说，这酒实在有些烈。不过，酒的香味很浓，一口下去，口齿生香，而且，几杯下肚，虽然肚内火辣犹如火烧，却一点不上头。

    副指挥长夏强、水利局组长洪贤不停地向杨小波、金超、熊叶丽等敬酒劝菜劝酒，梁健也没什么忌讳，放开肚子吃菜。

    等到夏副指挥长给梁健敬酒，听说梁健是来自长湖区的。夏强说：“哦，是长湖区委组织部梁部长啊，我们指挥长早跟我提起过了，让我一定要代他敬你一杯酒！”

    大家都奇怪了，梁健怎么会跟指挥长翟兴业这么熟悉呢？

    金超很纳闷。

    他这次参加考察组，目的就是为了翟兴业的升迁。如果梁健跟翟兴业很熟悉，又是自己人，那么工作就更容易做一些，金超就不能再把梁健当成敌人了。

    金超虽然吃过梁健的拳头之苦，但今天他已经借助杨小波，让梁健当“后勤部长”当搬运工、给他们端茶泡水，也算是给了梁健适当的惩罚。如果梁健真是翟兴业的人，便有利于考察工作，他也得尽力拉拢他。

    在个人的小小恩怨和市委书记谭震林交给的任务面前，金超无疑会选择后者。为了弄清状况，金超就说：“梁部长，你跟翟指挥长很熟？”

    梁健没想到金超会主动跟自己搭话，不回答也不好，就简单地说：“不算太熟，是我一个朋友的朋友。”

    金超点了点头说：“梁部长，我来敬你一杯酒。”

    梁健看着金超。虽然金超脸上淡淡的笑容让梁健很有些不习惯，但那笑容却也算不得扭捏，似乎他真的想要和他言归于好。只是这样的金超不免有些诡异。这一天来，他想尽办法整自己，怎么突然之间竟来了个180度大转变呢？是白酒度数太高，喝迷糊了？金超的举动，让熊叶丽也有些纳闷，这个白天里对梁健不阴不阳，颐指气使的人，吃了什么药竟会突然和他套起近乎来？

    作为市委组织部干部二处的处长，熊叶丽对于某些东西非常敏感。熊叶丽瞥了金超一眼，虽然金超一脸虚情假意的笑容，她还是敏锐地觉得金超对梁健态度的大转变应该跟翟兴业有些关系。自从夏强提起翟兴业提到梁健，酒桌上的气氛就不同了。官场没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。看来，跟翟兴业关系好，就是跟金超是同一个利益联盟

    杨小波看到梁健爽快地喝了金超敬的酒，心下高兴。毕竟他们的阵营中又多了一个人。他也敬了梁健一杯酒。

    梁健和翟兴业的关系是熊叶丽始料未及的，如果梁健真是他们一边的，无疑给她的工作带来了难度。熊叶丽也试探性的举起酒杯：“梁部长，我也敬你一杯。”

    梁健连着喝了几杯，从喉咙到胃，一路仿佛点着了野火。此时见熊叶丽笑靥淡淡地敬酒，也只得拿起酒杯。熊叶丽因为喝了酒，凝脂白玉般的脸上微微透着一点红，更显得娇艳动人。梁健看着她动人的黑眼睛里，爽快地仰脖子喝了个满杯。

    熊叶丽看梁健喝的直爽，也抬手仰头一下子喝了个干净，晃了晃空酒杯，问道：“梁部长以前就跟翟指挥长熟悉？”