    梁健说：“我听出来，你说得都有道理。可你也知道，我是区里的干部，理论层次也不高，特别是对省委领导的意图更加不了解。我会的也是就事论事而已，你刚才说的，如何把我关心的问题变成领导关注的问题，让我有黔驴技穷的感觉！”

    冯丰笑了，隔着茶几拍了拍梁健的肩膀，说：“梁弟，这些你都不用担心，你只要再提供一些材料给我，这篇文章我去写，到时候我们一起署名，第一作者写你！”

    梁健双手握拳，表示感谢：“冯主任，这怎么敢当，第一作者肯定是写你的！”冯丰说：“别再客气了，我心里有数。说实在的，这也是我唯一能为兄弟做的事情，我肯定要全力以赴的做好！”

    说到这里，梁健觉得自己差不多该走了。于是，他起身说：“冯主任，时间也不早，你在镜州忙了一天，早点休息。明天一早，宾馆有早餐，中午前车子会送过来，你等我过来一起吃个中饭再走。”

    冯丰连说“感谢”，送梁健出房间。

    第二天一早，梁健先去上班。到中午十一点左右，在4 S店上班的朋友打来电话，说车子已经好了，是直接开到宾馆，还是如何？梁健这天正好没开车，就让朋友把车直接开到区里，然后他开着车到了镜州宾馆。

    冯丰已经出去转过一圈回来，看到车子已经修好，就问梁健多少钱。梁健说：“都是兄弟，还要什么钱啊！我的兄弟在4S店也是修理部的管理人员了，他只是给车换了几个小件，也没向我要钱！”冯丰说：“真是不知该如何感谢你才好！”

    梁健说：“再客气就见外了！我陪你去吃点镜州的小吃。”

    市里的很多会议都安排在镜州宾馆。梁健陪着冯丰从一楼大厅出来时，正好有一辆车停在大厅外平台上，车门打开，出来的竟然是朱庸良。

    朱庸良见梁健和冯丰一起走出宾馆，眼睛不由皱了起来。梁健说了声“朱部长”。朱庸良只是点了点头，看向冯丰。

    冯丰却不看朱庸良，就当没看见，向外大踏步走去。朱庸良朝冯丰看了一会，才返身进入宾馆开会去了。梁健心想，这个冯丰还是有些个性的。

    朱庸良开会的时候，心里还在想冯丰的表情，暗道“一个过气的秘书，还敢对我视而不见！”这都得怪梁健。肯定是梁健不通过自己，擅自接待了冯丰，搞得这个冯丰现在不要看我。

    朱庸良暂离了会场，打电话给李菊：“你知道，梁健有没在镜州宾馆订过房间？”李菊问了方羽，说有。朱庸良说：“这次梁部长订房间，都没有通过我，这个房间让他自己付钱，我们部里不接待!”李菊把朱庸良的意思，告诉了方羽。

    方羽说：“副部长订房间，本来就没有规定一定要报告朱部长的。”李菊没好气的说：“朱部长这么要求的，自然就按照朱部长的要求办。你打电话给梁部长，解释一下！”方羽坚持说：“这怎么解释，本来就没有这样的规定，副部长以上订一个普通标准间，只要跟办公室说一声便是了，以前也都是这么做的！”

    李菊说：“从现在开始，只要朱部长不同意的，就不给订房间。你清楚了嘛？”方羽说：“那么也要从下次才开始！”

    李菊说：“你不打，那么只能我来打了！”

    方羽也不再理她，她在工作中掌握一个原则，只要是文件或者制度有规定的，她都会去做好，如果没有的，只是凭领导的个人意志，那么就素不奉陪。

    为此，李菊也不好拿她怎么办。

    李菊一想，自己去做这个难人，也觉无趣。就打了个电话给镜州宾馆前台，说取消区委组织部在那边订的房间，要客人自己掏钱。

    前台就跟梁健打电话，把部里的意思说了。边上冯丰似乎也听到了只言片语，问梁健：“是不是有什么问题？”

    梁健说：“没事。”就拉着冯丰去吃饭。

    吃好了饭，该是告别的时候了。

    梁健把从部里带来的有关干部任用的材料，交给了冯丰。

    冯丰说：“梁弟，你放心，这件事我肯定给你办好。”

    梁健说：“冯大哥，你也别太放在心上，顺其自然。”

    梁健说替他把车从停车场开出来。冯丰来到前台，问房间是谁结的帐。前台说，先前他们部里来定了房间，可刚才十一点多，又说不替房间买单了，刚才跟你一起出来的先生把单买了。冯丰算是明白了，肯定是朱庸良看到自己不理他，就让部里别给梁健安排的房间买单。

    冯丰心想：“这个梁健真是够哥们，非亲非故给自己安排这么好。”他暗暗下定决心，一定要在党建研究上给梁健刊登一篇文章，而且起码要让省委副书记以上做批示。

    梁健成为正科级领导干部后备人选后，工作上并没有做出什么调整。梁健也没有抱着即可回到分管干部岗位的期待，继续潜心研究干部工作。有句话说，暂停是为了更好的出发。梁健对自己说，做好准备工作，机会来了，现成的拿出来就是。

    省委党建研究室的冯丰，回去已经一个礼拜，并没有任何回音。冯丰承诺过，要为他搞一篇文章，发到党建研究上的事情，一时间也有如石沉大海。梁健本想打个电话问问，可一想，当初帮助他并无任何功利性质，如果这会迫不及待打电话去，这事就变味了，冯丰也肯定不会相信，当初他的援助是出于好心了！

    梁健放下了电话。

    忽然办公室门被人推开。梁健觉得奇怪，一般情况下，人家进他办公室都会象征性地敲敲门。被狠狠推开的门，撞在墙上，发出很响的“砰”的声音。

    干部科副主任科员车小霞，出现在了门口。

    车小霞情绪阴晴不定、脑子有时并不正常，这番忽然出现在自己办公室门口，梁健不敢怠慢，从椅子中站了起来，说：“车主任啊，请进啊！”

    车小霞却仍站在门口，不动，也不出声，只用眼睛直直地盯着梁健。

    梁健对女人的眼睛其实蛮关注。

    一个女人的眼睛，若是灵动的，那么这个女人应该比较聪明，活泼；如果是试探的，那么这个女人会比较精明、势利；若是散漫的，大约心无城府；若是像车小霞这般直勾勾，有点凝滞，那么这个女人大概有些神经质，或者说，处在神经质的边缘。

    这样的女人，一个聪明的男人是不应该去惹的。

    为此，车小霞那次在推荐会上，故意将他材料中的一页纸抽去，自己也并没有朝她发火，也没有把责任推到她的身上。

    因为，在梁健心里，车小霞是一个连自己是谁都不一定特别能够搞清楚的人，她更加不会关心梁健的材料。她故意陷害自己，只有一个原因，那就是被人利用。

    那次之后，梁健对车小霞只是多长了个心眼，并没有采取过激措施。没想，今天车小霞自个来找梁健了。

    既然来了，梁健倒也不会怕她。他对车小霞也算仁至义尽，身正不怕影子歪，如果车小霞这会在他办公室里发神经，他也没有办法，只好让办公室把她请出去，这也是再简单不过的事情。

    然而出乎意料的是，车小霞忽然身子蹲下去，双手抱住头部，就“呀呀”地哭了起来。

    梁健没做亏心事，人也清醒，不去跟车小霞理论，把门敞开，来到办公室，对李菊说：“李主任，车小霞在我办公室门口哭，不知有什么原因，麻烦你们办公室过去看看，毕竟车小霞是女同志。”

    李菊是办公室主任，负责处理部里的各种杂事，如今梁健过来要求了，她也不能拒绝。她一面对方羽说：“你帮助梁部长去看看，我去干部科把姜岩科长叫来！”

    方羽就赶到了梁健办公室，主要是看住车小霞，并适当安慰，问道：“小霞，你是怎么了？有话好好说！”有了方羽在自己办公室，车小霞如果有啥过激举动，也有了见证，梁健就不再担心，也问道：“小车，你有什么事，尽管说，只是哭，解决不了问题！”

    车小霞继续哭。

    梁健说：“如果你不说，我实在帮不了你，要么请你回自己办公室，要么你呆在我这里，我出去，等你想好了要说什么，我再回来……”

    车小霞精神受过刺激，有些神经质，但不等于她听不懂人话。梁健的话，起到了一定作用。车小霞泪痕满面地抬起了头，瞧着梁健。

    方羽又在一边劝道：“车主任，有什么话，你就直说好了。梁部长很为大家考虑的。”

    车小霞抽抽搭搭说：“我……我知道……梁部长……很……好，我想告诉梁……梁部长……对不起……那次在推荐会……推荐会上……是……是……我……”

    姜岩忽然冲了进来，他神色紧张、眉头紧皱：“车小霞，快跟我回办公室，你这是在这里干嘛！”

    梁健本想听车小霞说下去，却被姜岩把话打断。

    梁健就对姜岩说：“姜科长，没关系。小车有事情要跟我说!”

    姜岩急道：“她能有什么事情说？车小霞，你快跟我回办公室！”说到后来，姜岩几乎是声色俱厉！