    在离板房区域不远处的一家店铺里，一个二十三四岁的女孩和一个二十岁左右的男孩站在那里，望着这边的板房区。女孩子叫曾倩，男孩叫刘宝瑞，论年纪女孩子还比刘宝瑞大了四五岁，但这点年龄差距在这个青春飞扬的年纪并不明显。

    曾倩上穿棉质黄色休闲短袖，下穿蓝色休闲短裤，将她高挑骨感的身材，衬得更加醒目。男孩刘宝瑞随意的穿着一件汗衫和七分裤，脚上是一双凉鞋。刘宝瑞的目光不时被曾倩的身体吸引，在她肩头和浑圆的臀部打转。

    曾倩不是不知道刘宝瑞看自己，但她现在没有空就这个问题跟刘宝瑞理论。她说：“你看着他们到的？”刘宝瑞说：“是的，开来了三辆车，一共下来了六个人。”刘宝瑞说：“肯定是考察组，我见到翟兴业、诸法先都上前迎接，并与这六个人热情握手。虽然听不清楚，这架势却是极隆重的。既然说考察组今天来，我敢肯定就是这批人，错不了！”

    曾倩觉得刘宝瑞分析得并不错。曾倩对刘宝瑞的头脑是放心的，刘宝瑞是川大的大一学生，现在正放暑假。他本可以不回天罗这穷乡僻壤，但刘宝瑞想要见到曾倩，他担心曾倩会一直为她父亲的死想不开，就回来了。

    刘宝瑞不缺钱，刘宝瑞的父亲虽然也已经过世，但以前做生意，积了一笔钱，都作为遗产留给了刘宝瑞。刘宝瑞父亲和曾倩的父亲是八拜之交，也正因为此，刘宝瑞跟曾倩自小认识，青梅竹马，只不过刘宝瑞比曾倩小了几岁，曾倩大学毕业了一年多，而刘宝瑞才上了一年川大。

    曾倩的父亲曾方勇是天罗乡副乡长。他这个副乡长当得很有个性，也很与众不同，他不信奉阿谀奉承那一套，在水利和工程方面有专长，他之所以当上这个副乡长，是干部群众因为他的过硬作风和能力水平推选上去的，在当时来说叫做“跳票”，这是组织部门最反感的一种情况了，可没办法，群众认可，选举结果不能改了。自从当了这个乡长之后，曾方勇倒也没有辜负群众的期望，呕心沥血，奔跑在农村水利和道路工程的第一线，如今从绵阳进入天罗界的那些公路，大多是在曾方勇的监管下建设起来的，这些路虽然也有十多年时间了，但质量过硬，并无坑坑洼洼的迹象。

    曾方勇这个人，有个特点，那就是认真，当然用天罗乡机关干部的说法，则是“较劲”。这种干部百姓喜欢，领导和同事则未必。地震发生之后，曾倩就多次听说，曾方勇对镇上的救灾方式和重建工程的质量很不满意，甚至与镇上主要领导发生过多次冲突。曾倩也是川大毕业生，她知道父亲的为人，她也有是非辨别能力，她认为父亲是对的。

    曾倩是川大经济系毕业生，大学毕业之后，原本可以呆在成都找一个体面的工作，就能成为都市白领。但曾倩从小就失去了母亲，他父亲曾方勇一个人在乡镇工作，虽然名为副乡长，其实他既不喝酒、也不抽烟，平日里知道的就是一心扑在工作上。曾倩有时候会对父亲说：“群众把你选为了副乡长，简直是把你给绑架了！”曾方勇揉揉女儿的头发说：“小丫头，老百姓信任咱，咱就干干，如果某天不信任咱了，不干了也无所谓。”

    但是老百姓似乎一直很信任他。他这样的不贪不腐、无欲无求、一心为工、一心为民的干部，在整个中国打起灯笼找找恐怕也没有几个。曾倩原本以为，这样的干部只不过是电视里放放的，没想到自己家里就出了这么一个“活宝”。曾倩大学即将毕业的时候，对父亲说：“老爸，我不想留在成都了，我想回乡下。”曾方勇想了想，看了看女儿说：“也好，你回来，到基层工作几年，熟悉熟悉基层百姓的疾苦，以后再到成都去也不迟。”

    这是曾方勇给自己女儿来的一出“知青下放”。曾倩是川大的优秀学生干部，每年都能拿到各种奖学金，是川大小有名气的才女，她要回乡，就成为了四川省委组织部的选调生，回到了家乡天罗，在天罗乡政府工作。

    然而，噩梦很快发生了。在一个美好的五月，天空突然之间发生了异常变化，黄色的云层就如犁过的田垄，挂在天空，父亲曾经辛苦修建的公路裂开了巨大缝隙，鸟雀乱飞、老鼠出洞……紧接着就是曾倩从未见到过的山崩地裂，屋倒墙颓，曾倩眼睁睁看着自己的家园，转眼间变成了一片废墟，断垣残壁奈何天！

    上级政府高度关注，迅速开展了救援活动，曾倩作为在天罗的选调生，也跟机关干部一起，把恐惧和悲伤深深埋在心底，投入到了救援活动中。经过了一个月暗无天日的抢险救援，在余震时有时无当中，中央部署了从全国各地派来灾后重建的队伍。曾倩也感受到了，在中国这个大家庭中，一方有难、八方支援的温暖和感情，她觉得，自己回到农村是正确的，正因为自己在农村，发生了这么大灾难的时候，自己才能跟自己的父亲在一起，才能跟父老乡亲在一起。

    这段日子极其艰苦，父亲作为分管水利和道路的副乡长，整天脚不沾地，奔波在救灾和重建的第一线。老百姓看到曾方勇奔波的身影，心里就有了着落，看到了家乡重建的希望，因为在整个天罗乡，曾方勇是最熟悉地理和道路的，有他在，就有希望。

    在灾区曾方勇这样的干部自力更生的同时，全国各界的各项赈灾物资也向灾区汹涌而来，为灾后重建提供了坚强的物质保障。看起来，形势一片大好。

    看到父亲疲惫的身影，曾倩劝父亲要多休息，注意身体。曾方勇说：“没法休息，老百姓盼着我们早点把路修好、把水治好，一休息就得让老百姓等。”曾倩也没办法再说服他，因为她知道，父亲虽然累点、苦点，但他心里开心，充满希望，愿意付出。只要一个人心情是舒畅的、开心的、乐意的，那么苦一点、累一点也不会太过影响身体，人在正能量之下，会迸发出难以想象的力量！

    直到有一天，父亲曾方勇进来时，脸上的笑容不见、热情不见、精神不见了，取而代之的是颓丧和疲惫。曾倩赶紧上去，问发生了什么事情！曾方勇摇摇头，说：“他们怎么可以这样！”曾倩问发生了什么。曾方勇说：“重建天罗小学的工程，他们竟然偷工减料，多余的钱乡政府要留下来。”

    天罗小学是乡里唯一的小学，在地震中大部分房屋倒塌，三名孩子遇难。让曾方勇这个富有同情心的男人，感到无比的心痛。因此，曾方勇牵头的重建方案，把质量和安全放在了第一位。他说，要做到即使以后发生了同样的地震，也不会再有孩子因为校舍倒塌而遇难。质量越高，资金投入也越大。

    但镇上有关领导的想法，却与曾方勇不同，他们说：“我们天罗乡本来经济基础就薄弱，这次上级给了我们拨款，这笔款子我们要用的合理，不能都用在了建设方面，我们也要考虑以后天罗乡政府的运行，我们应该拿出一笔款子来，作为公务费用和今后职工福利。”曾方勇极力反对：“镇上的发展，要靠镇上自己想办法解决，赈灾资金就应该用于灾后重建。”

    由于地震突然发生，灾后重建没有样本，各种制度也不健全。赈灾大量资金也都是初略估算后下发到赈灾地区，并没有经过跟踪监管，拿到赈灾资金的地区政府在资金使用方面，并没有被严格的规定必须使用到哪个方面，具有极大的自主权。正是这种自主权，使得曾方勇和乡主要领导发生了冲突，其中冲突最大的就是乡党委书记诸法先。

    诸法先说：“赈灾资金的使用，不是你曾方勇说了算的，而是党委政府集体研究决定的。如果赈灾资金大量用在学校建设当中，以后我们政府如何运作？赈灾是过了这个村，就没有那个店的事情。你作为副乡长，考虑问题不能太本位，只顾着自己的一亩三分地，也要从全乡，从我们政府主要领导的角度来考虑一下问题。”曾方勇说：“我不想再看到有孩子因为学校不牢固而遇难的事情了！”诸法先说：“你不想看到？难道就你一个人有菩萨心肠？但做事情也要考虑实际情况，否则脱离实际，会让乡党委政府陷入困境。”

    曾方勇是业务干部，他不太善于言辞，但他也听出来，党委书记的意思，无非是要从这波赈灾资金中捞点好处，这点好处是给党委政府集体也好，是给职工福利也好，总之是要切出一块蛋糕来。曾方勇不想再辩解，他提出来：“既然，赈灾资金使用是党委政府集体研究决定，那么为什么不举手表决呢！”

    诸法先笑笑，心道，曾方勇还真是头脑简单啊！他竟然会以为有人站在他这一边，这是自讨没趣！