    冯丰朝梁健投来一眼，眼中带着疑问，就如要弄清楚梁健是装糊涂，还是真不知。

    梁健为消除他的疑问，说：“冯主任，我担任组织部副部长时间不长，孤陋寡闻，真不知冯主任以前堪甚大任？”

    梁健的真诚消去了冯丰的怀疑，冯丰正要开口，服务员送上了第一道菜。冯丰摆了摆手道：“好汉不提当年勇，不说了！”

    冯丰年纪还不到四十，就说“好汉不提当年勇”，搞得自己像是七老八十，梁健就更加好奇他以前的遭遇。但他既不想开口，梁健也不能强人所难。

    时间已经晚上七点多，当务之急是把肚子喂饱。上了三个菜后，梁健要的白酒也上来了。

    冯丰看到上来的是剑南春，眼睛有些发绿。梁健也喝酒，从冯丰的眼神之中，就看出冯丰是爱酒的，酒瘾应该还挺大，否则不会是这种久旱遇甘露的表情。

    冯丰还是懂礼貌的，他说：“梁部长，你太客气了，酒就不要喝了。如果车子今晚能够修好，我还要回宁州去。”

    宁州就是省城。

    冯丰身上隐藏着某些让梁健感兴趣的东西，梁健便有意留冯丰在镜州过一个晚上。因此，当朋友把冯丰的车子开去4s店后，梁健又给朋友发了一条短信：“晚上即使能修好，车子还是明天再开过来吧，晚上喝了酒不能开车。”朋友回复：“好。”

    梁健说：“冯主任，刚才我朋友看过你的车了，起码明天上午吃饭前才能修好，今晚肯定是修不好了。”

    冯丰说：“那就真要留在镜州过夜了，真是给梁部长添麻烦了。”

    梁健说：“哪里的话。这酒店旁边就是镜州宾馆，房间我已经让办公室开好了。吃好饭，冯主任待会可以直接去休息，好好睡一觉，明天中午车子来了，冯主任再回宁州好了。即使车子修好，晚上开车总是不好！”

    冯丰说：“那就只能这样了！梁部长想得真周到！”

    梁健拿起酒瓶子，给冯丰倒酒：“冯主任，你刚才淋了雨，喝点高度酒，驱驱寒。”

    冯丰在梁健倒酒时，双手捂在空中，表示对梁健的感谢。梁健给冯丰倒了酒，自己也倒满了。说：“冯主任，我敬你！”

    冯丰端起了小酒盅，神色中满是感激：“谢谢梁部长。我也敬你。”

    说着，很爽快地把杯中酒一饮而尽。梁健也把酒喝干了，说：“吃菜，吃菜。趁热！”

    这家饭店是区委组织部的定点饭店，一般有部里有客人来都安排在这里。菜色还过得去，酒水随便点。梁健在停车时给办公室方羽打了电话，方羽就帮联系好了。

    两个人的工作餐，酒水不算，搞了三百块的标准，在当时物价水平之下，已经够吃饱喝足了！

    面对这顿丰盛的晚餐，冯丰说：“有句话叫，人在他乡遇故知。这是一种非常不一样的感觉。我和梁部长，只通过几次电话，今天只能算第一次见面，不知为何，却有种遇故知的感觉。这杯酒，我敬梁部长。”

    梁健也斟满了酒：“能够得到冯主任的认可，我很高兴！”

    梁健只顾陪酒，不再询问冯丰其他问题。

    尽管梁健心里还是很希望能够多了解一些关于冯丰的情况，但他知道，这种事，除非冯丰自己想说，否则问得太多，不太礼貌，也容易引起冯丰的警觉。

    因此，梁健索性不问，只管敬酒！

    可以看出冯丰是一个好酒之人。好酒之人，喝到一定的程度，你不让他说话，不让他吐真言都难。

    梁健连续敬了几杯酒。

    冯丰依然只扯些不找边际的话，对于此次来长湖区的目的，还有与朱庸良、周其同谈话的情况都只字未提。梁健不由佩服，这个冯丰其实还是挺谨慎的。

    梁健故意说了句：“啊，差点忘记”。说着把服务员叫了，说，去拿四包软中华过来。服务员答应着出去了，回来时拿了四包软中华。

    梁健将其中两包给了冯丰，另外两包自己留着，他随即打开了一包，拆开递给冯丰一支。

    冯丰接过了，却把另外两包推给梁健说：“梁部长，这就太客气了。我无功不受禄啊。”

    梁健拿起冯丰推过来的烟，站起来硬塞入了冯丰口袋，自己的另外一包也放入了口袋，只留拆开的一包放在桌上，说：“抽几包烟算得了什么啊！冯主任别跟我客气了！”

    对每个人来说，管用的杀手锏都是不一样的。刚才梁健这随意的举动，对冯丰来说，却正好是杀手锏，触动了他的内心。

    冯丰给自己的酒杯斟满，又给梁健倒上了酒。梁健说了声：“谢谢！”

    冯丰说：“梁部长，该说谢谢的人是我！我敬你三杯，你就喝这一杯行了。”

    梁健说：“这哪里行啊？”

    梁健看到冯丰很有些动情，就说：“冯主任喝几杯，我就喝几杯！”

    冯丰深深看了一眼梁健，抿了下嘴，说：“梁部长，爽气，好，咱兄弟就连喝三杯吧！这三杯喝了，我们就真是兄弟，这辈子都是兄弟。”

    梁健知道，官场的所谓兄弟，不过是利益的结合体，当不得真。很多时候，在利益相同的情况下，能够和睦相处，互帮互助，而一旦利益格局发生了变化，很可能就针锋相对、六亲不认，这都是常事。

    所以说，在官场只有永远的利益。

    这会冯丰这么动情，那也是因为在冯丰遭受长湖区官场冷遇时，梁健给了他比较温暖的待遇。

    这不是说冯丰的动情就是虚假的，但他的动情是在遭受冷遇、且喝了酒的情况下的动情，是稍纵即逝的事情。

    梁健也不去当真，就说：“冯主任，你比我长几岁，那我叫你一声大哥！”

    冯丰说：“行啊，我以后就叫你梁弟了！”

    为结为兄弟，两人又有理由喝了几杯。冯丰的酒有些上头了，感情也微微外露，他一手撑住了额头，作出失落状，对梁健说：“兄弟啊，你有所不知，我今天这心里可真是委屈得很啊！”

    梁健没有作声，但他感觉冯丰就要把心里的秘密吐露出来了。喝酒之人，喝到一定程度是忍不住要说话的！

    冯丰见梁健没有说话，抬了下头，说：“梁兄弟，你别嫌大哥嗦啊，大哥这人以前风光无限，如今运气不好，在这个势力的官场连个说话的人都没有了！”

    梁健说：“怎么会嫌嗦了！大哥愿意讲给我听，是我的荣幸啊！”冯丰说：“荣幸什么啊！兄弟你这人真是好啊！我就嗦讲讲，这些天可真是憋的慌。特别是今天到了长湖区，更让我心痛欲裂啊！我对这些官场的人……可真是看走眼了……彻底失望……”

    冯丰开始断断续续说些酒话。酒话虽然不太清楚、也不流畅，但很多内容应该是真实的，很多官场中人，平时没一句真话，就只有喝醉之后，尽讲真话。

    梁健听完冯丰那些话，就对冯丰的背景和事情的来龙去脉有了一个大体的了解：

    冯丰以前还真有过风光的往事，令梁健惊讶的是，冯丰曾经竟然做过省委组织部长的秘书。省委组织部长，大权在握，他的秘书也是非同一般。

    全省多少市、县、省直部门，凡是涉及干部进退留转，首先要经过的就是组织部长这一关。

    冯丰担任省委组织部长秘书期间，漫说一个长湖区的书记、区长要求见组织部长是难上加难，就是市委书记、市长要见省委组织部长也都得乖乖打电话给冯丰预约，省委组织部长见谁、不见谁冯丰做不了主，但什么时候见、什么时候不见，除非有特殊情况，其他时候都听冯丰安排。

    所以，下面市县的领导都对冯丰恭敬有加。

    那段时间是冯丰真正感叹权力之妙的时间，也可以说是风光无限的时间。对于自己的前途，冯丰也信心满怀，好好伺候部长几年，先在省委组织部解决了职级，以后放出去，一个副厅级巡视员是志在必得，运气好还能捞到一个副厅领导实职岗位，那日子可就好过了。

    与长湖区区长周其同、朱庸良的认识，也是在当时。周其同和朱庸良都没有资格见组织部部长，但他们每年都会主动到省委组织部送年货。

    凡是送给省委组织部长的年货，冯丰都要把关。当时周其同和朱庸良，对冯丰奉若老爷，冯丰还不愿意受呢！

    然而，就如官场流行的一句话：当官一般靠运气。

    冯丰的运气没有一直好下去。不久之后，省委组织部长因为下面一个市在选举时候出了漏子，被中央查处，省委组织部虽不是直接责任，但也要承担相应的连带责任，他被调离了省委组织部，去了一个相对次要的岗位任职。

    在官场还有一句话：不进则退。如果你不是提拔，平调到了其他岗位，那就算是退步的。对于省委组织部长来说，只是调去了其他地方，级别还是这个级别，无非手中权力少了些，可待遇照样享受。对于冯丰来说，那可就是天差地别了。

    自己服务的领导走了，而且是因为出了问题而走，自然就没时间、没精力、甚至没理由给自己的秘书作好的安排了。冯丰在部里继续待下去，也觉得没面子，省委组织部新来的部长，更不会对冯丰有好的看法。秘书就跟女人一样，被人用过了，就是二手货，价码哗哗往下降。