    考察组用一个小时整理行李。梁健没太多东西，整理起来很是方便。他早早地收拾停当，等待组里其他人员整理完毕，就一起上车。

    看着行李，梁健有些怅然若失，这一次，他没有完成胡小英交待的任务，虽然努力了，结果还是不如人意。

    梁健进组织部不久，很多人便跟他或正面或侧面地说，现在的干部考察只剩了一个形式。只讲好话，不说坏话，可以说是一个模板、同个套路，完全程式化。真有问题的，通过考察也根本发现不了，所以有那么多干部带病提拔，事后被查处了，才发现大有问题，其实追根溯源，组织部要负责任，为什么当初考察时，这样的干部能够上去呢？

    梁健多次做过辩解，组织部的干部考察工作是深入的，也能发现问题的。但从这次赴川考察的情况来看，离那句“秉公考察、不歪曲事实，如实反映考察人员情况”的要求，实在是远之又远，要想做到也真是难之又难，这也是当前干部考察工作的一大通病了吧？

    梁健站在房间里，环顾四周，心潮起伏。昨天晚上，曾倩为了向他寻求帮助，冒着雨冒着危险来到这里，后来，她累了，手臂以谒的身上，与他同睡一床。如今回忆起来，真是有如梦寐。忽然想起一句话：人生如梦幻泡影，如雾亦如电。

    这是佛语，很多人也许都不太相信，觉得这未免也太过悲观。可梁健此时却真有一番感触。人生中的事情，都是实实在在发生的，但所有的事情却都是只在这一刻发生，换了时间，一切兼变，物非人也非，曾经有所交集的人，离开这个时间，也许再也碰不到，即使碰得见，也不是那种感觉了。

    梁健心想，与曾倩的这一晚，也许就是一个美好的梦，只出现一次，却也会留下深刻的记忆。

    “翟指挥长，感谢三天来你们的热情接待。我们这就告辞了！”杨小波的声音，辞行已经开始了。

    梁健收拾好伤感的情绪，背着包往外走，这时熊叶丽也提着自己的行李出来了，神情里有一丝难掩的落寞。可以说，熊叶丽的工作没有达到预期的目标。

    女人的东西多，行李也重，梁健说：“我帮你拿一个。”说着就从熊叶丽手中接过一个提包，熊叶丽也没有反对。

    无论如何，最基本的程序还是要走的，告别的仪式还是要的。熊叶丽和梁健都与指挥长、副指挥长和援建组的一些干部握手告别。官场就是如此，背地里你死我活，可是门面上却还是要一团和气，这就是官场的规矩。如果谁破坏了这个规矩，就会反受其咎。

    告别之后，还是当时从绵阳接他们来的三辆车，要把他们送去成都。梁健最后一个上车。待要关上车门的瞬间，忽然听到一把好听的声音。

    “梁部长，等一下，我有个东西要送给你！”

    梁健停下正要关门的手，看到从一路上小跑过来的，竟然曾倩。她一身汗衫，牛仔短裤，很随意，也很清纯。

    大家的目光都被这个青春靓丽的女孩所吸引。曾倩却目不斜视，一双黑亮的眼睛只看着坐在车门口的梁健，她气喘吁吁地来到车边，从包里小心翼翼地拿出一个用布包裹着的东西，递给梁健。梁健怔了一下，深深看了她一眼，郑重地接在手中。

    曾倩说：“虽然没有结果，但我还是很感激你为我做的一切。临别之际，我也没有什么可以送给你的。这是我父亲留下来的东西，现在我把它送给你，希望你一路平安。”一股涩涩的暖意滑过梁健心头，他很想说些什么，却只觉得喉咙里有些哽，说不出话来。便只深深地看了她一眼，点了点头。

    曾倩也点了点头，眼中一滴晶莹泪珠被风吹散。大家都异常诧异，梁健到底与这个曾倩什么关系，竟然受到曾倩如此这般的感激。金超心中暗道：“这个梁健还真有女人缘！”

    车子缓缓开动，原本从后视镜中可以看到曾倩目送他们的情景，但梁健不忍去看，手中捧着被布包裹的陶瓷，闭上眼睛。

    虽然他们的相处只有一朵花开的时间，可是，她却像已经住进他心里许久那样，让他心疼，让他牵挂，让他还没有离开，便已经开始想念……

    在山道上行驶的车子，不管有多快，从远处的山头上看，都有如一只只缓慢移动的蚂蚁。这许多蚂蚁之中，其中有三只蚂蚁就是结束了考察任务的镜州市委组织部考察组。

    出了山体的包围，车子上了高速，径往四川成都驶去。

    成都又叫“芙蓉城”，地处西南最大平原成都平原腹地，曾是三国时期蜀汉都城，有“天府之国”、“蜀中江南”的美誉。有一种说法，成都人两种性格兼顾，一种性格是敢闯敢干，载入史册的，成都人不计其数；一种性格却是懂得享受，据说每到周末成都人会开着奥拓，携老带幼到市郊游玩，成都人豪车不多，注重平民化的享乐。当然这都是在2007年左右梁健听说的，如今可能也已经发生了巨大变化。

    闻名不如见面，正因为平时听了很多关于成都的事情，梁健期待某天在成都的街道上，走走看看，特别是真正的川妹子，真正的蜀汉文化，身临其境感受一下。

    熊叶丽似乎还沉浸在天罗的失意之中，有些心不在焉的看着窗外，或者打瞌睡。梁健给她发了一条短信：“拿得起、放得下。”熊叶丽看到之后，也不回头看梁健，只是活动手指回了两个字：“谢谢。”梁健又发：“难得来一趟成都，晚上出去一游？”熊叶丽想了想，却回了一句：“晚上想好好休息一下，不想出去了。”

    梁健有些小失望，本来有熊叶丽陪着，在成都街上走走不吝为一件美事，他并没有期待与熊叶丽发生什么，只是这几天接触下来，对熊叶丽多少有些好感。不过这好感却是纯粹的，不带色彩的，人总是喜欢跟有好感的人在一起，不管做什么，总觉得温馨惬意。

    不过，他又突然想起曾总结的“特定定理”，人在特定环境中会做出特定的事情。按照这一“定律”，在天罗时熊叶丽跟自己走得近，是工作需要，如今工作结束，熊叶丽不想再走得太近也有道理。梁健不再多想，心想：就算晚上一个人，也要出去看看成都夜景。也不枉来了这一趟。过儿不游，实在也对不起成都的美誉。

    办完酒店入住手续，天色还未晚。樊如打电话到梁健房间，说：“晚上就不安排聚餐了，大家在酒店自助餐，之后，自由活动，明天上午参观都江堰，下午武侯祠，晚上的飞机回宁州。”

    梁健对这种安排并无异议，只觉有些奇怪，一般情况下，考察组完成考察任务后，不论内部有什么不愉快，但聚个餐的形式还是要走的，没想到杨小波还真是“简单明了”，就用一个自助餐搪塞了他们。不过，这样的安排，倒是对梁健的胃口，毕竟跟杨小波等人一同吃饭还真是伤胃口。

    梁健没有吃餐厅的自助餐，他想留着肚子，尝尝成都美食。六点左右，他从房间出来，刚到大厅，猛然看到一辆颇为眼熟的黑色越野车，停在酒店门口的停车场里，车子并未熄灭。梁健很快想起来，这辆车是援建指挥部指挥长翟兴业的车子。心里暗道：难道翟兴业也来成都了？

    酒店大厅中，有一角咖啡厅。里面的位置，被屏风挡住，里面的人可以观察外面，外面的人不仔细看，却看不清里面。

    梁健走进咖啡厅，要了一杯纯品蓝山咖啡，坐在角落里慢慢喝着咖啡。从这个位置正好可以看清那辆黑色越野车的动向。

    不一会儿功夫，越野车动了，向着门厅方向滑过来，门厅里的保安挥动着手，似乎是不让停在门厅的意思，驾驶员跟他说了几句，保安点了点头，退开了。

    梁健向大厅中瞄了一眼，正好电梯门开，从里面出来了几个人。他们一边谈笑，一边往外走。正是翟兴业、杨小波、金超、冯斌和樊如。这让梁健吃惊不小！看来翟兴业是专程从天罗指挥部赶来，请杨小波吃饭的，而且有意抛开他和熊叶丽。