    冯丰坚持把电话号码说了一遍，张健无法，只得在方羽提供的小纸片上留了号码，才挂了电话。

    朱怀遇又打电话来骚扰梁健：“梁部长，昨晚怎么样？春宵一刻值千金啊！”

    梁健想起昨晚遭遇，不免有些庆幸。心道：喝酒误事，昨晚与袁小越一番折腾，好在关键时刻杀出个程咬金，虽然最后是一场闹剧，终究也算救了自己的场，否则，这会子就该后悔不已了。

    虽然袁小越佳人多娇，但这样的女人终究心机太深，动机不纯，还是要保持距离。想到昨天总算把那罪魁祸首的五万块给解决了，梁健放松地叹了口气，说道：“春宵一刻值个屁！放心，我还没有你想的那么迫不及待，饥不择食！”

    朱怀遇说：“梁部长，这就是你的不对了。怎么叫饥不择食呢，人家袁小越好歹也算一美人。更何况，红颜知己，人之常情。你是手握重权的梁部长，红颜知己，在某种程度上也是一种资本，否则在官场上你就连混的资格也没了！”

    梁健知道，朱怀遇说得也不是全无道理。如今的官场，出去吃饭喝酒，有时候还真得带个女人在身边，否则人家就觉得你没本事。有些人看你不带女人，不仅蹭吃蹭喝，还老蹭人家的女人，下次就不再叫你，交际圈也会缩小。

    不过，美女始终是双刃剑。梁健说：“老朱，你的话有些道理，可也不尽然。在官场，有些东西都有阴阳两面，就看你如何看待，如何对待。就好比红颜知己，从阳面来看，那就是红颜知己，是领导的一种附属资产，是领导个人魅力的体现，但是这也得看是什么样的红颜知己，有多少红颜知己。这其中的度，很重要。从阴面来看，红颜知己，弄不好就是红颜祸水，很可能就成了一个领导干部的作风问题！作风问题，说大不大，说小不小，但是很可能成为一个领导干部抹不掉的印记，从此与升迁之路绝缘。作为领导干部，在女人问题上，我们一定要慎重。”

    朱怀遇哈哈一笑，说：“进了组织部，果然不一样啊。辩证法这一套运用的出神入化么，真是让我老朱心服口服，兄弟的意见我接受。怎么说，我老朱如今也是堂堂一镇之长，绝对不能在女人身上出问题，否则就是阴沟里翻船了。”

    梁健说：“你知道就好！找我有什么事？”

    朱怀遇说：“也没什么事。就是晚上一起吃饭！”

    梁健讶然：“怎么又吃饭？昨天不是才吃过吗？”

    朱怀遇说：“记得吗？你还欠着蔚蓝一顿饭呢，欠债还钱，天经地义，你总不能赖吧？！”

    梁健记得，那次也是朱怀遇打电话来，说蔚蓝要请客，他原本答应了，后来胡书记让他去办公室聊聊。他就推掉了那次晚饭，说来也有段时间了！没想到蔚蓝又想到这事。

    昨晚喝了酒，又和袁小越一顿纠缠，虽然子弹一颗没发，终究有些疲乏，再加上后来和人打了一架，实在不想再赴宴吃饭。

    而且，蔚蓝是林镇的妇联主席，请他吃饭，多多少少会让他有些怀疑她的动机。

    以前他分管干部工作，对基层干部的提拔多少还有建议权，可如今，自己身份尴尬，说是“冷板凳”，其实就是坐着茅坑却不准拉屎，一个词“憋屈”，这时候，她来请客，如果有所图，自己这尊“泥菩萨”还真是爱莫能助，她这顿饭请了也是白请。

    想着自己的处境，梁健说：“老朱，你也知道，这段时间我在组织部，就是祭台上的米饭，看着热腾腾，却是“干晾”，对于干部的任用提拔，没有话语权。

    蔚蓝，也就是一般干部，工资也不多，她请我吃饭，也不会有什么实际效果，还是算了。

    不如，你就跟她直说，就说我现在在组织部身份尴尬，几乎就是个边缘人，权力被架空，这饭让她还是请比较有能量的人吃吧！”

    朱怀遇听了梁健的话，心想，这个梁健就是太实在！

    有些人即使没什么权力，也总想着在基层干部面前摆架子，更何况是在基层美女面前，更要摆出一副无所不能、至高无上的样子，骗取女孩的芳心，沾点便宜！

    梁健还真是个奇葩。

    朱怀遇说：“你也别把人家美女想得这么现实么，人家请客吃饭，说不定只是仰慕你的个人魅力，纯粹只是想和你交个朋友呢，女人与女人，差别还是很大的。你也不可一概而论。”

    梁健说：“我觉得，你还是跟人家说穿比较好！”

    朱怀遇执拗不过，就说：“那好吧，我去推了！”

    不一会儿，手机响起，是一串陌生的号码，却是长湖区政府机关的短号，应该不是什么乱七八糟的电话，便毫不犹豫的接了起来。

    一个轻柔女声悠悠钻入耳朵：“喂，梁部长？”

    梁健问：“是，请问你是？”

    “我是蔚蓝。”

    梁健心里一惊，蔚蓝怎么亲自打电话过来了？他不是已经让朱怀遇把自己的情况告诉她了吗？梁健说了声“蔚蓝，你好！”便等着她说下去。

    蔚蓝倒是挺干脆：“梁部长，你觉得我怎么样？可以和你交个朋友吗？还是说，梁部长你觉得我这个乡镇女孩不够格？”

    梁健没想到蔚蓝声音轻柔，却颇有魄力，看起来也是个性情中人，对她的警惕也放松了，就说：“当然！”

    蔚蓝说：“那好吧，晚上一起吃饭，不可以推哦！我今天是请朋友吃饭，不是请领导吃饭！”

    梁健再没有推脱的理由，说道：“那好，我就恭敬不如从命了！”

    蔚蓝又补了一句：“不管发生什么事，哪怕是天上下铁雨你也一定要来哦，不见不散！”

    梁健心里微微一动。

    刚放下电话，有人象征性的敲了敲办公室的门，就踅了进来。梁健一看，是干部科副科长凌晨。梁健看凌晨脸绷得紧紧的，故意笑道：“凌科长，快过来坐坐！”

    凌晨沉默地在梁健对面的椅子上坐下来。

    梁健站起来，说：“我给你倒一杯水!”

    凌晨有些受宠若惊，赶紧站起来说：“梁部长，你别忙，我自己来！”

    梁健说：“没事，没事。反正我现在也没事，正好聊聊天。”见到梁健对自己这么和气，凌晨很是受用。

    从梁健手里接过水，凌晨看着梁健，有些郁闷地说：“梁部长，你怎么就不分管我们了啊！没有你分管，我们科室都不成样子了！你知道吗，我们很想念由你分管的日子。”

    梁健知道，凌晨所言带着浓重的个人情绪。毕竟以前干部科也不归自己分管，照样正常运作。

    在官场这几年，梁健明白了一个道理：在官场，不乏才华横溢，魄力非凡的领导，但即使个人魅力，还是执政能力如何优秀，这个领导走了，那个部门依然正常运行。

    在机关里，“人为位置而存在”，不是“位置为人而存在”。这话，用在部队里，就是“铁打的营盘流水的兵”，道理是一样的。

    更何况，在人口基数如此庞大的中国，肯定不缺人，也不缺有能力的人。所以，梁健很清楚，即使此后他与干部工作绝缘，长湖区的干部工作还是会照常运转。

    离了谁，地球照样转动。这是自然规律。

    梁健说：“凌晨，你太高看我了。谁分管干部科，都是一样的。”

    凌晨说：“对于领导来说，可能是一样的，但对于下属来说，那就千差万别了！领导反正不看过程，只看结果。只要我们完成任务就行。可对于我们下属来说，怎么完成任务、何时完成任务，那可就大大的不同了。你分管我们的时候，工作条理非常清晰，劳逸结合、张弛有度，既能按时完成任务，，这是我们干部科有史以来的最好状态，何况你肯挑担子，有魄力。而如今，干部科又已经陷入了无始无终的疲劳战，晚上又要来个通宵，这做的都是形式主义的无用功，真的不管我们干部的死活了！”

    梁健知道干部科工作辛苦，所以他分管的时候，尽量腾出点时间来，让大家休息。对于如今他们的疲劳战，他也表示同情，可现在他已经管不到了。

    而且，经历了上次的事情，他心里也隐隐有种顾虑，上次自己为科室挑担子，让大家能够回去休息，结果第二天车小霞还似乎照样给自己下套子，把材料中的一页给抽去，他就产生一种想法，在机关里对人家好，并不一定人家就对你好。

    看到凌晨来自己这里诉苦，他把握了一个原则，既然开导他，跟他聊聊天，疏导一下情绪，另一方面，他也绝对不承诺什么，比如去帮助向领导反映什么的，因为他知道这些加班等都是朱庸良的要求。

    朱庸良并不会听自己的。

    凌晨继续抱怨了好一会，知道梁健的手机响了，梁健晚上要去赴宴，朱怀遇的车子在楼下等他。

    凌晨见梁健要下班，只好站起来说：“梁部长，我有一个请求。”

    梁健看着他道：“你说吧。”