    搞得袁小越冷若冰霜，没人亲近。在家里，老公不济事。在社会上，她每天朝九晚五的，外部接触的人并不多，其他人也都知道她是机关干部，不会随便招惹。

    于是袁小越简直就成了没人问津的一口美井，虽然有水无人来打，岂不寂寞难当。

    先前喝的酒慢慢地发作出来，袁小越更觉得自己两耳烧热，全身微痒，非常期望有人来顾探一番，将自己这口深井好好挖掘一番。

    因此，梁健那句“如果你再不下来，我可真要忍不住了，到时候，你可休怪我凶器威猛！”在袁小越听来，根本就不是威胁，而是对她发出的一声征服的号角。

    袁小越说：“我看看你，到底有什么凶猛！还能把我吃了吗！快把皮包给我！”

    说着，又将双臂绕过他的肩头，向他背后压着的皮包探去。

    因为已经突破了心里的限制，袁小越便更加随意和大胆，她的上半身压在梁健脸上，搞得梁健呼吸困难，又异常兴奋。

    梁健原本以为袁小越会知难而退，没想到她竟不知好歹，知难而进。

    这个女人当真是有些自以为是。梁健哪里知道，袁小越其实是有些盼望着从他身上得到抚慰，寻找她好久没有体会的男人风采。

    梁健又道：“袁小越，你别太过分了，我可不跟你客气！”

    袁小越说：“我就是过分，怎么了！我倒是想要看看你能把我怎么样！”

    梁健心想，“这个袁小越还真是不把我放在眼里了，不给她点厉害看看，她还真不知道我是一个男人了！”

    袁小越心里盼望着，嘴里就急促道：“梁部长，你倒拿出点部长的威力来啊！我怎么觉得，你就如一只病猫呢！把你的东西给我！”

    袁小越嘴里还在说着要皮包的事情，其实这不过已经是借口。

    梁健听着袁小越说“把你的东西给我”，内心里真的有些冒火，这个袁小越，还真不知天高地厚。

    不过，他还是给了袁小越最后一个机会：“袁小越，我给你最后一个机会，从我身上下来，否则后果自负！”

    袁小越一听，突然停下了动作，轻轻抬起了身体。梁健想，看起来，她终究还是有顾及的。他刚这么想，却见袁小越重新坐到了他身上，几乎弄疼了他。

    梁健不可置信地看着这个有些放肆的女人：“这女人疯了。如果不给她颜色，她是不会收敛了！”

    梁健一边说：“袁小越，别逼我，下来吧！”一边用手去推袁小越。但袁小越却不罢休，声音里透着轻视：“梁部长，你就这么一点本事吗？”

    梁健毕竟是一个男人，最受不了别人否定他这方面的能力！

    酒精和本能都让他失去了耐性，说真心话，她的身体保养的非常好，皮肤极有弹性，而且有一种难以言喻的柔软，比梁健想象的更加销魂。

    脑袋里嗡嗡响着，以往的理性如潮汐一般退去，只留下一块干渴的沙地！

    不过，梁健还没有完全被情欲蒙蔽了理智。关键时刻，他忽然道：“等等！”

    袁小越正急不可待，一听梁健喊停，便极为焦躁地问：“怎么了？还是说你终究是没这个胆量？”

    梁健深吸一口气，看着眼前这张陌生而漂亮的脸，心里一阵茫然：“难道你不怕？”

    袁小越说：“怕什么？”

    梁健说：“万一命中怎么办？”

    袁小越说：“放心，我有把握。我大姨妈刚走才两天，还在安全期。”

    当然，对于那方面的安全卫生知识，袁小越并非刚出校门的小姑娘，也十分清楚。她知道直接接触很有可能发生意外。

    与梁健的亲密接触，原本也该考虑两个方面：一方面，两人也算不得十分熟悉，虽然都在机关工作，但对方有没病，谁能看得出来？

    发生这种关系，一般都会使用避孕套，这是最起码的安全措施；另一方面，就是避免怀孕。

    不过，看着年轻帅气、血气方刚的梁健，袁小越把这两项都排除了。

    第一，梁健看起来很健康，不像有那些隐秘的病，而且梁健在机关口碑还可以，没听说有什么乱七八糟的关系，另一方面，她的大姨妈刚走，按照排卵周期推算，这些天应该是安全期。

    不过，令她下定决心和梁健完全“赤诚相见”的最重要的原因，却是感觉！

    长期以来的不满足，让她对这事有了精神和身体的双重渴望，甚至可以说精神比身体更饥渴。

    而且，因为看过一些网络小说，让她非常渴望真正地体会一次欲仙欲死。

    安全套的最大特点是安全，却会极大地影响快感，好比穿了雨衣洗澡，总有些不疼不痒的难耐，她想，既然跨越了障碍，要和梁健真枪实弹。

    何必还要那一层碍事的东西，来影响她的美好。今天，她要好好地享受一番。

    她语声柔媚：“真的没事，你放心吧。”

    有时候，男人比女人有更好的定力。

    梁健说：“安全起见，还是戴套吧。不然我有顾虑，做不到全心全意。”

    袁小越听到“全心全意”，怦然一动。

    在这个社会，全心全意似乎早成了一件奢侈品。无论做什么事，仿佛都有些三心二意，连那些相亲的，都心不在焉地各自发短信。

    她那个老公即使在那个时候，依然昂着头东看看，西瞧瞧，根本谈不上全心全意。不过她也知道，很多夫妻久了，在那方面大多比较潦草，一边抽烟一边做的，一边看电视一边做的，各种奇葩都有。

    所以，一直以来她也没有对老公有过多要求。

    只是，这一刻，忽然听梁健说出“全心全意”，心里不免就升起了更多期盼，忙说：“你是说真的？非得戴上那个劳什子才能全心全意？男人不都不爱那东西吗，有点隔靴搔痒的意思？”

    梁健却说：“是的，得戴。至于感觉这东西，心理放松了，感觉自然就好了。若提心吊胆，还如何谈感觉。”

    袁小越虽然觉得有理，还是有些失望：“可是，我不喜欢那东西。”

    梁健还真没想到，袁小越竟然表现得如此渴望。看来，这女人真是被冷落久了，不由得有些同情这个千娇百媚的女人，便说：“放心，我一定会让你满意。”

    梁健的温柔，让袁小越神魂颠倒。她的手往后伸到挡风玻璃下面的小搁物箱里，翻找了一会，终于找到了一个红色杜蕾斯避孕套。

    梁健不由叹道：“袁主任，你还真是有备无患啊，安全套随车携带啊！”

    袁小越尽管大胆，开放，但听梁健如此嘲弄，还是有些害羞着急，辩解道：“并不是这样的，梁部长，你想多了。我并不是这样的女人，这东西，只是机缘巧合，今天正好带着，没想到就用上了。也许，是预感吧，有时候，女人的预感挺准。”

    梁健却不信她的鬼话，说：“呵呵，今天正好带着，还真是机缘巧合啊！”

    梁健虽然出语嘲弄，倒也没有停止这一切的意思。

    袁小越语不成声，断断续续：“本来，就是，今天嘛！”

    梁健说：“这么说，袁主任一早便想到我了？”

    袁小越嗔怪地瞪了梁健一眼，说：“我说了，是预感。”

    说着袁小越已经撕开了包装袋，两根手指捏着那一圈粉红色，另一只手……

    凤凰景区的主题风景，就是凤凰山。凤凰山原本只是一座小山，300多米的海拔，即便在地处江南的镜州市，就海拔来说也排不上号。

    但凤凰山颇有些来历，据说，曾经有一只巨大的凤凰曾飞临此山，这只凤凰非同凡响、金冠彩翼、啼鸣如枭，那时候的人称这里肯定要出神人，后来据说项羽就到了凤凰山下，成为一代枭雄。

    可官场的人，并不很喜欢项羽。

    因为项羽虽然是一代人杰，还留下了霸王别姬这样凄美悱恻的爱情故事，却终究是刘邦的手下败将。

    而且，重要的是，项羽有个致命的缺点，那就是意气用事，镜州官场的人对项羽评价普遍不高，认为他是情商有余、智商不足。

    他们反而更加欣赏项羽的死对头刘邦，刘邦这人大智若愚、理性圆滑、善于笼络人心，这些都是官场必备才能。

    为此，官场中人更愿意以刘邦为楷模，而非以项羽为表率。

    可惜，昔日屯兵凤凰山下的却恰恰就是项羽，而不是刘邦。也不知道项羽别姬、自刎乌江之后，是否给镜州官场也带来了晦气。

    这镜州官场，近年来是大大的不太平。

    上一任的市长吕蒙原本上调省科技厅当一把手，这原本也是个肥缺，可没过两个月就被省纪委因贪污腐败、包养二奶查处；

    上上一任的市委书记马恩，患了糖尿病，灰溜溜退居二线；

    再上上任的市委书记朴羽荣，却在赴任省委办公厅主任的路上，诡异的在一起四车追尾的交通事故中一命呜呼。

    在市委书记、市长岗位上还能再上台阶的领导，近年来在镜州市几乎找不出一个来。