    另外，有些领导干部在同一岗位上超过十年，这也不是偶然因素所致。深层原因就是，这些岗位基本都是重要岗位，是有利可图、灰色收入居多的岗位。

    就比如，区财政局局长姚发明，在财政局副局长、局长岗位上整整呆了十二年了。对于姚发明做事的风格，梁健已经有所了解。

    姚发明对梁健这样的组织部副部长一出手就是五万块，对于更高级别的领导，出手阔绰可想而知。而这些所谓礼尚往来的钱从哪来？

    当然不可能是他姚发明自己的腰包里掏出来的，其腐败可想而知!

    梁健担任组织部副部长，时间不长，就能敏锐地发现这些问题。以前的分管副部长王兆同就没有发现？部长朱庸良就没有发现？

    能够达到这个领导层面的干部，都不是傻子，这点洞察力和分析力都应该具备！那么，他们为什么无知无觉、视而不见呢？

    原因只有一个：就是不想面对！触动这些问题，其实也就触动了官员的根本利益，甚至官员背后那个巨大的关系网……

    梁健本也不想去管这个事情，作为一个领导干部，对于官场的许多敏感问题，其实具有一种本能的戒心。只是，他这人有时候有些倔，发现问题喜欢刨根问题，一旦感兴趣便停不下来，都说最怕认真两字，一认真，时间都像飞一样，一晃就到了下班时间。

    区委办主任陈政来电话了。

    梁健伸了伸腰，接起电话，问道：“陈主任，胡书记有空了？”

    陈政在电话里说道：“梁部长，胡书记待会还有个饭局，梁部长你汇报情况时，还是尽量简短一些！”

    委办主任陈政将梁健带入了胡小英办公室后，站在一旁说：“胡书记，这里没事的话，我先去酒店了。万一客人来了，我们这儿没有接待，失了礼数。”

    胡小英说：“陈主任，你想得很周到，你先过去吧。我和梁部长聊几句就过来。”

    陈政一走，办公室里忽然安静下来。梁健本来想好了一番话，可面对胡小英，却又觉得那些话实际上没必要说。

    还是胡小英先说话了：“梁部长，听陈主任说，早上你来找过我？”

    胡小英称呼他“梁部长”，而不是“梁健”，让他有一种生分的感觉。不过这也正常，这里是胡小英的办公室，算是公用场合，在公共场合就要扮演公共身份的角色。

    梁健说：“其他也没什么。只是想来跟你说一声谢谢。听人说，昨天常委会上，为了让我进正科级领导干部后备人选，胡书记费了不少劲！”

    胡小英说：“你消息倒是灵通，这话是谁告诉你的？”

    梁健心想：这事也没有必要隐瞒，就说：“昨天晚上诸部长请我吃饭，温书记也在。”

    胡小英秀眉挑了挑，说：“你面子倒是大，两个常委请你吃饭？”

    梁健抬眼看着胡小英，见她脸上并没有责备或不满之色，隐隐还透着点兴奋。

    胡小英哪能不兴奋呢？诸茂、温照盛和梁健能一起吃饭，并且谈论胡小英，这透露着一种信息：那就是除了诸茂一直是自己人之外，温照盛也已经彻底成为她的人了！从此，她在常委中的同盟军又增强了，这对于她在长湖区稳固自己的地位以及顺利开展工作都有利无弊，她不高兴才怪了！

    梁健说：“这事，不是我面子大，而是胡书记面子大。”

    胡小英笑说：“我哪里有什么面子啊！我看他们这两个都爱喝酒，肯定是找你陪他们喝酒，昨天没被灌多吧！”

    梁健说：“酒倒是没少喝！”

    胡小英叹道：“喝酒也真是个大麻烦，今天我去应酬就要喝酒，一想到要喝酒，心里还真有些发怵！”

    梁健说：“喝酒前，你喝点酸奶或者豆浆，不容易醉！”

    胡小英说：“谢谢！另外，我想问你一个问题，你下一步有什么打算？”

    梁健说：“听组织安排呗。我现在‘晾着’，也不能做什么，不知道组织上什么时候会考虑安排我的工作？”

    胡小英说：“组织上不会给你安排工作！”

    胡小英这句话说得波澜不惊、平淡无奇，但在梁健听来，却犹如霹雳般震人心腹！不会给我安排工作？这是什么意思？梁健猜测胡小英是在开玩笑？再一看胡小英的脸，却全然没有开玩笑的迹象。

    胡小英嘴角微微一笑说：“不理解吗？”

    梁健说：“不理解！如果不会再给我安排工作，那么为什么要把我放入正科级领导干部后备人选呢？”

    胡小英身子往后一靠说：“作为一个领导干部，工作不该是别人给你安排的，应该是你自己找出来做的。如果一直要别人给你安排，那就是小学生完成回家作业了。作为一个领导干部，应该庆幸没有人给你安排工作的时间，这样你不是有时间放手做自己认为重要的事情了吗？区委并没有免去你组织部副部长的职务，你想要做的事情，就是你的分管工作。”

    胡小英这几句话，让梁健有种醍醐灌顶的感觉。这段时间以来，梁健一直在等区委重新给他安排工作，原来这种等待只是徒然浪费时间。“你想要做的事情，就是你的分管工作。”

    梁健说：“我有些明白了。”

    胡小英点点头，满面春风地站了起来：“晚上我还要陪客人，没法多聊了。”梁健也站了起来。

    胡小英起身往外走，梁健跟在后面。她今天穿了一套淡金色的简洁套裙，因为剪裁合身，益发衬得她的身材凹凸有致，却不张扬。

    一时间，梁健不由想起那次在电梯里和胡小英的缠绵，还有她身上淡淡的香味。

    心想：此一时彼一时。竟自莫名地生出一丝伤感。

    “哦，我差点忘了！”胡小英忽然转过身来，而梁健正神思恍惚地想事，一时间来不及收住脚步，竟与胡小英撞了个满怀，那股淡淡的香味一下子钻入梁健鼻尖，一直钻进记忆深处，一时间，梁健忽然有些情难自禁。不过，他很快便稳住了心神。

    胡小英飞速抬眼看了看梁健，说了声“对不起”，绕过他去拿忘在办公桌上的手机。胡小英心里也不平静，心跳的很快，心想：为什么跟梁健身体稍有接触，我便如此激动？

    这样想着，脑海里不由浮起那次电梯中的香艳情景，一时心猿意马。不过，作为一个区委书记，她的自控力非常好，虽然心里翻腾，脸上却波澜不惊，脚步不乱地与梁健一起走出了办公室。

    来到电梯口，胡小英习惯性地朝电梯看了看，说：“我走楼梯，你呢？”

    梁健自从电梯事故后，有段时间，也不坐电梯，但自从那次在酒店里喝酒，阴差阳错地跟着袁小越走进了电梯，他的恐惧心理倒从此破除了大半。不过，胡小英说，走楼梯，他就陪她走下去。

    梁健走在前面，回过头来说：“胡书记，你还不习惯坐电梯？”

    胡小英说：“还没习惯。”

    梁健说：“下次我们再一起坐一次，这样恐惧心理就能消除。”

    胡小英笑了笑说：“好啊！”

    胡小英的声音很柔和，梁健忍不住回首。

    只见胡小英脸上带着一股特别的笑容。

    梁健目光一动，一下子被胡小英的腿部吸引，她的套裙不长不短，中间开叉，步下楼梯时，被丝袜紧裹的双腿内侧，时而显露、时而遮蔽，很有些扰人心神。梁健看了眼，很快便移开了目光。

    胡小英注意到了梁健的神色，脸上不由一阵发烫，不过她什么也没说。

    梁健一直送胡小英上车。车子即将开动时，胡小英忽然摇下车窗，对梁健说：“有空看看毛泽东同志的《矛盾论》，矛盾论无处不在，有时候我们只有正视矛盾，才能解决矛盾。

    当领导干部，其实就是每天跟各种各样的矛盾打交道。矛盾有外部的，内部的，也有自身的。我们必须处理好各种各样的矛盾，才能成功的做一名领导干部。”

    胡小英的车子开走了。梁健还在门厅里站了好一会。

    回到办公室后，梁健取出了一个笔记本。

    这是一个全新的笔记本。梁健在扉页上写到：“思想日志。”

    翻开第一页，写上了日期和天气，接着就写上了两句话：

    1、你想要做的工作，就是你的分管工作。

    2、矛盾无处不在。当干部，就是处理矛盾。

    梁健决定，从这天起，每天都记录一下思考感受，提醒自己多加注意。一天做不到“一日三省”，至少也要“一日一记”。梁健想：温照盛昨天要他主动到胡小英这里走一趟，看来还真是正确的。

    第二天一早，梁健刚到办公室，还没来得及泡茶，座机电话就响了起来。

    梁健接了电话，听声音颇为熟悉：“梁部长，你好，这么早就来打扰你了！”

    梁健说：“没什么？请问你是？”

    对方说：“我是省委党建研究办的冯丰，上次跟梁部长通过电话，梁部长还记得吗？”