    刚推开包间的门，梁健惊了一下，在座的除了诸茂，赫然还有温照盛。

    看到温照盛，梁健心里有些发紧。诸茂和温照盛并肩坐在上座，使得刚刚进去的梁健，只能选择坐在他们对面，这场面活脱脱就像被喊进去谈话一般。

    梁健心里惊涛骇浪：难不成，这次真是纪委找我谈话？他们难道掌握了我的什么证据？可是不应该啊，按说我也没犯什么错误啊！

    诸茂见梁健走进来，既不招呼，也不笑。只说了声：“坐下吧！”

    温照盛也一丝不苟，板着脸。

    梁健看不出他们的喜怒，只在心里做文章：这到底是怎么回事？一个宣传部长，一个纪委书记，把我叫到了饭店！

    他听说过，在香港，公职人员最怕廉政公署找自己喝咖啡；在国内，领导干部最怕纪委找自己喝茶！难不成今天真是纪委找我吃饭，其实是换一种方式找我谈话？

    可是，即使真是谈话，一个宣传部长，一个纪委书记，这阵势也太抬举我这个副科级干部了。

    诸茂先开口了：“梁健，今天我和温书记一起找你谈话，你知道为什么吗？”

    梁健看着诸茂，见他脸上没有一丝玩笑的意思，实在有些丈二和尚摸不着头脑，就说：“刚才诸部长打电话给我，不是说请我吃饭吗？”

    诸茂手指在桌面上敲了敲说：“吃饭是吃饭，但你知道为什么要叫你来吃饭吗？”

    梁健想：为什么吃饭，该你告诉我啊。

    他回忆近段时间自己所做之事，实在没有什么贪赃枉法之事，顶多不过是与几个女人接触过密一些，但他毕竟没有婚姻的束缚，与女人交往，男欢女爱，都是正常的。

    应该来说，这也算不上什么问题。想着，还是以不变应万变。

    说：“我想为什么吃饭，无非就两个理由，一个是饿了吃饭，一个是不饿吃饭。前一种理由，很正常，也很好猜，至于后一种吃饭的理由，就不容易猜了。而且麻烦的是，我现在饿了，很想吃饭，可诸部长好像还不饿，所以我这个肚子饿的人还真是回答不了肚子还不饿的诸部长关于不饿吃饭的理由。”

    温照盛的脸上，闪过一丝笑意。但这笑意犹如微风吹过河面，转瞬不知去向。

    诸茂看梁健出语不正经，斥道：“贫嘴！难道到目前为止，你还不知错！怎么说你也已经是一个领导干部，况且还是区委组织部副部长，难道还看不懂今天这场面的意思？纪委温书记在这里，你还不快交代问题？”

    梁健疑惑地瞅瞅温照盛。温照盛也不喜不怒地看着梁健。

    梁健说：“可是，我不知有什么问题需要交代的！”

    诸茂说：“你说没有问题就没有问题？你把组织看成什么了？是小儿科吗？你的情况组织上早就掌握的一清二楚。就单单是我掌握的，就你和那个溪镇的妇联主席蔚蓝，就有些不太正常的关系。就从这件事上开始坦白吧！”

    梁健心里突然松了：若说自己跟蔚蓝有什么不正当关系，那可真是找错门了！摆明了诸茂只是凭上次撞见他和蔚蓝喝酒这件事在说事，可是，他和蔚蓝的关系太清白了，便有恃无恐地说：“诸部长，如果今天真是纪委找我谈话，有件事，我觉得很不妥！”

    诸茂迷惑得瞪了下眼说：“有什么不妥的！别废话，赶紧交代！”

    梁健也不示弱：“不妥的是，诸部长是宣传委员，怎么竟然掺和到纪委谈话里了，你这不是抢温书记的饭碗嘛！”

    诸茂气鼓鼓地说：“怎么就抢饭碗了，区委常委分工不分家！工作上有需要相互帮忙也是很应该的。梁健，你作为一名组织部的副部长，难道连这点也想不通吗？”

    听诸茂和他争执，梁健心里反而定了，说道：“区委常委的确分工不分家，但分工不同，各尽其职。而且，若纪委因工作需要，要宣传部派人帮忙，宣传部人才济济，又何必诸部长亲自上阵？即使是组织上要求诸部长参与干部纪律作风问题谈话，我想，诸部长恐怕也会以各种理由推脱，否则就是手伸得太长，要被人说成多管闲事、管得太宽呢！聪明的诸部长又怎么可能做这种事！”

    听梁健说的头头是道，温照盛再也忍不住，板着的脸一松动，就笑了出来！“诸部长，你还是算了吧，你是套不出梁健的话了！”

    诸茂也笑了，指了指梁健说：“你小子，胆子还挺大嘛！两个常委摆的龙门阵，竟然还糊弄不了你！”

    梁健虽然心里定了，却还是疑惑不解。眼前这两位区委常委，他以往都只不过是混了个脸熟，既无交往，也无感情，今天两人合伙来和自己这样一个小小副科级干部开玩笑，这是哪来的闲情逸致？便不卑不亢地说：“两位领导，今天找我来，到底为了什么事啊？”

    温照盛说：“吃饭啊，就是吃饭！”

    梁健问：“吃饭？为什么吃饭啊？”

    诸茂说：“肚子饿了吃饭啊，这不是你说的嘛？”

    温照盛笑道：“你别被诸部长糊弄，他是肚子不饿吃饭来着！目的，就是探寻你和蔚蓝的私密！”

    梁健听温照盛说的，亦真亦假、亦实亦虚，就不敢再找什么借口了。毕竟这两位常委他没有深入接触过，对于的性格他也不了解。便诚恳地说：“诸部长，我跟那个蔚蓝倒真没什么关系！”

    诸茂很敏锐，又问：“那你跟谁有关系？”

    梁健笑道：“诸部长不愧是宣传部的，对干部的私密这么感兴趣？”

    温照盛笑道：“宣传部长嘛，当然要耳听八方，掌握方方面面的消息，包括每个干部的私密！”

    诸茂说：“温书记，你立场不对，你怎么反过来调侃我了？”

    温照盛说：“好了，诸部长，我们开饭吧。这会我也肚子饿了！”

    诸茂说：“好好，开饭，开饭。”

    温照盛和诸茂真的是请梁健吃饭，而不是因为别的什么。刚才的问话，只不过是一场闹剧，梁健心里就彻底放宽了，迅速进入了角色状态，眼前两人，职位上比自己高了两级，年龄也比自己大得多，找服务员上菜的事情，当然要自己来做。

    梁健打开门，对门外的服务员说：“上菜吧！”

    服务员应声而去。刚要返回包厢，梁健眼睛被一抹红色吸引，侧眼一瞧，见一位风韵犹存的女人，朝他微微一笑。

    梁健愣了一下，才认出了这人是区妇联主席盛红莲。

    盛红莲年近四十，娇小玲珑，因保养得当，皮肤光泽度很好，衬得她比实际年龄要小些，成熟之中，更透出一种莲蓬小巧惹人爱的风韵。

    要说跟盛红莲熟悉，那还远远称不上。最近一次见面，也有一年左右了吧！那时梁健还是十面镇一名普通干部，连党委秘书的帽子也被拿掉了，身份尴尬，镇长金凯歌想让他当府办主任，就是那天，他陪同金凯歌请时任区政协主席的柯旭在一个农庄里吃鱼。那天盛红莲是跟柯旭一起来的，回去的时候，梁健和盛红莲坐金凯歌的车一同回去，金凯歌则坐了柯旭的车。

    今天见了盛红莲，往昔时光忽然扑面而来，恍如昨日，让梁健唏嘘不已。

    盛红莲心思细腻，听梁健轻微叹息，就说：“梁部长，怎么见到我就叹气啊！”

    梁健忙道：“盛主席误会了。我只是因为见到盛主席，想起上次跟柯主席、金镇长还有你一起吃饭，那情景恍如昨天，细算算，差不多也有一年多时间了。时间真是太快了！”

    盛红莲笑道：“哎哟！梁部长不厚道，你这么年轻却在我一个老太婆面前感叹时间快，你这不是在提醒我老了么！”

    梁健说：“哪里，盛主席，你一点没变，反而比上次还显得年轻！”

    盛红莲下意识地摸了下脸蛋。女人到了一定年纪，对于年轻和美貌，往往有一种意念上的执着。盛红莲也不例外，听到梁健夸她年轻，心里美滋滋的，不过终究底气不足，说：“梁部长真会说话！”

    其实，梁健说盛红莲年轻，倒不是完全是为了给她心理安慰。他见盛红莲肤色白皙红润，还有一股特别的优雅气质，真是比一般的年轻女人还耐看。

    盛红莲看梁健细细看她，有些不好意思，说：“诸部长和温书记在里面吧？”

    梁健忙说：“在里面，请进。”梁健这才知道原来盛红莲也是一同来吃饭的。

    盛红莲一进门，诸茂和温照盛都有些兴奋，说：“我们漂亮的盛主席来了，请坐，请坐！”盛红莲本来要在他们对面的位置坐下来。梁健说：“盛主席，要不你坐上面去吧？”盛红莲瞧了瞧座位说：“我还是坐这里吧！”

    温照盛说：“盛主席，你快坐诸部长边上吧。诸部长今天已经说了好多遍了，说好多天没见盛主席了，特别想念。你若不坐过去，待会他又要跟我烦，我怕耳朵要起茧了。”盛红莲听温照盛这样说，也不害羞或扭捏，落落大方站起来，坐到了诸茂边上，还说：“温书记的话，我不敢不听，否则就是执行领导指示的效能有问题了！”