    刚才匆匆一瞥，阮珏已经认出了梁健，只是因为刚才情况紧急，一时也没顾得上打招呼，更主要的原因是，这里是医院，是她工作的地方。

    与梁建的许多次偶遇不是宾馆，就是酒吧，有再多的交集也不过像是旅行途中的一场艳遇，不涉及生活。

    所以，刚才乍一见梁建，虽然很自然地想要叫出他的名字，最终还是忍住了，只是觉得，在酒吧调侃要比在这个她工作的地方打招呼更自然许多。

    回到单位后，梁建一筹莫展。

    对于让梁建重新分管干部工作这件事，梁建知道胡小英非常重视，所以还特地送了他“解铃还系铃人”七个字。

    只是没想到这个至关重要的人物在这关键时刻又发病住院了，事情一下子又没了转机。

    其实，对于他自己来说，分管不分管干部工作，甚至，当不当这个副部长，都无所谓。

    内心里，他不是一个特别争强好胜的人，也看穿了官场上的人事浮动，作为官场一员，升与不升，都说不上好坏。

    问题是，作为组织部副部长，他不分管干部，干部人事权力便会牢牢掌握在朱庸良等人手里，而胡小英作为区委书记，若在人事问题上控制不了，无论如何都是很危险的一件事，这不是胡小英乐于看到的局面。而且，朱庸良这人媚上欺下，又与周其同沆瀣一气，长湖区的干部工作势必乌烟瘴气一片，梁健最气不过的，其实就是这个，不管希望有多大，他还是会拼一拼。

    然而，在官场，有很多事情，却不是你想干就可以干，想拼就可以拼的。有时候，上级领导的一个想法，便能彻底把你绊死，比如，区委副书记万康，就为了梁健给他提供的材料少了一页，让他出了一个洋相，从此便对他有了想法。

    这个想法成了让梁健“坐冷板凳”的正当理由，也成了梁健重新“归位”的绊脚石。

    梁建脑海里忽然又浮现胡小英书记说的那七个字：解铃还须系铃人，其实，细想想，车小霞是那个人，区委副书记万康也是一个。若是能把万康书记对于他的想法给解除了，那么他分管干部的事也就不成问题了。

    只是，要去除这个绊脚石，梁健就得想办法弥补，但弥补的第一个办法――车小霞自己承认陷害了梁健――这条路，对梁健来说，明显已经堵上了。这时，梁健脑海中忽然冒出了第二个也许有用的人，那就是省委党建研究室冯丰。

    冯丰曾经答应过他，要给他在党建研究杂志上发表一篇文章，并把梁健署名第一作者。

    然而，自从冯丰回省里后，却一直杳无音信。梁健不是没有想过联系他，问一问这件事是否有了进展。有好几次他都翻出了他的号码，却还是按捺住了那一股子迫切。

    因为，他知道，心急吃不了热豆腐。他怕他的迫切倒反而让冯丰误会当初的帮忙，就是为了在党建研究上发文章，让两人的交往都蒙上了一层利益的灰尘。

    只是，梁健现在毫无办法，冯丰竟成了他的救命稻草。

    他想，打个电话问候一下，联络联络感情，也属正常，即便不提起那篇文章，冯丰应该也能明白。

    梁健掏出手机，拨了电话。电话嘟嘟地响了许久，梁健几乎以为不会有人接时，冯丰终于接了。

    梁健清了清喉咙，响亮地说：“冯大哥，你好啊！”

    与梁健的洪亮声音形成鲜明对比，冯丰压低的声音传了过来：“现在有事，我待会回你电话。”

    然后就把电话给挂了。

    梁健傻愣愣地对着手机看了一会，心想：也许冯丰真有什么重要的事情，还是耐心等他回电话过来吧。

    梁健翻开那本古旧的《资治通鉴》，只是心烦意乱，竟一句都没看进去。心想，古往今来，到底有多少能人志士，把精力全放在了“权”这个字上面？一部资治通鉴，不就是一个“权”字嘛？

    手机短信提示音响来。打开一看，是冯丰发来的信息，写着：

    兄弟，我这里正忙着。有什么事情吗？可以发个短信给我。

    梁健心想，冯丰难道真忙得这副德行了？连发个短信的时间都没有？也许这不过是他委婉拒绝与他联系的方式，如果他能把那篇文章发出来，也许早就跟自己说了。

    于是，也就不再抱什么希望，回道：“没什么，只是有段时间没联系，问候一下。”

    不一会，又回复来一条短信：“那好，忙着，有空联系。”

    表妹蔡芬芬打了电话过来，说一起吃晚饭。

    梁健问是谁？蔡芬芬说，就只有沈老板，其他就是朱怀遇、雪娇、小宇。

    梁健一听说是酒庄沈鸿志老板，原本不想去，毕竟他是商人，他不愿意跟商人走得太近，可想到自己住院的时候，沈老板曾让表妹送了一个红包，梁健想还是趁着这个酒局，把红包送还给他。

    酒店并不是很堂皇，小菜却很有特色。

    梁健是最后一个到的，其他人都已围着六人小桌子坐好了，剩下的空位便是他的了，坐在他旁边的就是酒庄美女小宇。

    小宇今晚打扮得简洁明快，又不失性感，粉色无袖衫，露出肩头和臂膀白皙健康的肤色。齐耳短发末梢，在嘴角附近微微弯起，拨弄着人的心弦。梁健坐下来时，小宇朝他微微笑笑，只说了句：“梁部长。”

    梁健说了声：“你好。”

    沈鸿志说：“梁部长来了，那我们可以喝了，雪娇，你跟服务员说下，让上菜。”

    雪娇亭亭地站起来，通知服务员上菜，又迈着曼妙的步子回来坐下。

    雪娇坐在朱怀遇身边，雪娇坐下时，朱怀遇侧过脸轻声对雪娇说：“你今天这身打扮，很好，很衬你！”

    雪娇朝朱怀遇瞄了眼说：“谢谢。”

    虽然朱怀遇声音不高，沈鸿志却听在耳里，笑着说：“老朱，你这人也太偏心了！你只夸了雪娇，其他两个美女就不管了？我跟你说，做人不能太偏心，小心待会两位美女给你颜色看。”

    老朱的目光里都蕴着笑意，春光一般洒过两个美女娇艳的脸，说：“沈老板，你这话可不对。我夸雪娇，是我的本分！其他两位，美当然是美的，只是名花有主，应该你和梁部长来夸。我这人很讲究各尽其职，从来不做越俎代庖的事情！”

    朱怀遇这话说得露骨，等于是说桌面上三个女人，由三个男人分头包干的意思了！

    梁健情不自禁地看了身边的小宇一眼。没想，小宇也正朝他看过来。目光相对，小宇立刻低下了头，白皙的脸却增了一份桃花般的娇羞。

    蔡芬芬抬了抬下巴，眼光妩媚地扫过在场所有人，说：“朱镇长这话可差了，我们女人最喜欢什么，无非就是夸奖了。你们每人都夸一遍，我们不就多赚了吗？偏偏朱镇长就这么吝啬，不肯夸我们一句，还说什么各尽其职！”

    沈鸿志说：“在朱镇长眼里，就我们雪娇最漂亮！”

    朱怀遇见众人围攻，一张脸堆满了笑，说：“芬芬、小宇也很漂亮，你们的打扮让你们光彩照人！”

    小宇笑着说：“朱镇长，这话听起来，怎么就这么假呢？”说完，她又偷瞄了梁健一眼，就如顽皮的小孩子，完成了一个恶作剧后来看大人的脸色，让小宇增添了几分鬼灵精的可爱。

    大家都说：“假，假！老朱，我看你今天是得罪美人了，还是快敬敬美女们吧！”

    朱怀遇说：“美女当然要敬的，但这第一杯酒，我们还是一起来吧！”说着，端起酒杯。沈鸿志说：“也行，第一杯酒，我们一起喝了。第二杯酒，朱镇长单独敬美女！”老朱说：“先喝第一杯！”

    第一杯酒干了。

    梁健原本不太想喝酒，但他深知，人在酒局身不由己，既然来了这个酒局，不喝酒，除非有特殊理由，否则就是不敬了。因为是空腹，一个满杯红酒下去，人就有些微醺了，再看杯中酒，反而不怎么抗拒了！

    沈鸿志在喝酒方面，一向都实行盯牢看死，他说：“朱镇长，刚才说要敬美女的酒，可要抓紧啊，我们可都等着你呢，你敬好了，我们才敢敬啊！”

    朱怀遇知道这一劫逃不过，豪放地说：“好，来，倒酒！”

    雪娇浅笑盈盈地拿了扎杯给朱怀遇斟满酒，朱怀遇瞟一眼雪娇青葱白玉似的手，端起了那满盈盈的酒杯，说“敬美女，我是诚心诚意。你们看，这酒杯可不留一点双眼皮，那么，各位美女怎么喝呢？”

    蔡芬芬娇笑着说：“朱镇长，既然是你敬酒，那么我们美女当然是随意了！”

    朱怀遇看着沈鸿志说：“沈老板，这恐怕不行吧？美女们这是不给我面子了啊！”

    沈鸿志朝三位手下看了眼，说：“朱镇长，按照规矩，你一人敬多人，他们随意也是可以的。在工作上我是她们老板，但酒局上可不分这个，大家都是兄弟姐妹。她们怎么喝，得看她们跟朱镇长你的感情深不深了！”