    梁健说：“我给翟指挥长打个电话，告诉他一声我们已经接到你了！”苏琴琴吓了一跳说：“不要吧，他可能现在还在吃饭吧？”梁健说：“在吃饭也没关系啊，你的事，总比吃饭要重要一点吧？”

    苏琴琴看了眼梁健，也不否认，她想，自己的事情的确比吃饭更重要一些，否则自己干嘛大老远从天罗赶过来？

    梁健拨了翟兴业的电话。翟兴业正在觥筹交错，本不想接梁健的电话，但一想接一下也无所谓。翟兴业佯装热情地说：“梁部长啊，你好啊，已经到成都了吧？”翟兴业还以为梁健并不知道他跟杨小波等人在一起。梁健也不点穿，说：“翟指挥长在哪里啊？”翟兴业撒谎说：“梁部长这话问的，我还能在哪里啊？我当然在天罗援建指挥部喽！”

    梁健心里暗笑，到时候叫你自己扇自己巴掌，朝苏琴琴点点头，说：“苏琴琴已经到了……”他不等翟兴业回答，就又说了句：“哦，你马上到啊？那太好了，苏美女已经等了一段时间了……哦，让我们好好接待啊……你放心，翟指挥长，我们谁跟谁啊……一定……她有任何要求我们都会满足的……好……再见……”

    后面的话，梁健完全是说给苏琴琴听的。至于翟兴业，却在手机那头听得云里雾里，等梁健挂了电话，他才明白，梁健那些话应该是说给苏琴琴听的，他在诱使苏琴琴信任他。

    放下手机，翟兴业已经彻底没有了喝酒作乐的兴趣。杨小波敏锐地觉察出这个电话败坏了翟兴业的兴致，问道：“翟指挥长，怎么了？出什么事情了？”

    虽然诸法先对于苏琴琴的编制问题，一直含糊其辞，不过对于考察期间帮助稳定苏琴琴的情绪，他却是满口答应的，毕竟，搞僵了他和翟兴业都没有好处。因此，翟兴业这段时间对苏琴琴的事一直没有上心，也没将这事跟杨小波提起。此时，翟兴业见杨小波问起，便说：“没什么”。顿了顿，看了杨小波一眼，他又说，“我有点小事，去打个电话，各位领导，你们继续，一定要喝好！”说着吩咐服务员赶紧给各位领导倒酒，自己则抓起手机，走进包厢的卫生间，赶紧拨通了天罗乡党委书记诸法先的电话。

    诸法先那边也是一番觥筹交错的热闹盛景，见翟兴业打电话来，满嘴酒气地说：“翟指挥长，这个时候打我电话，难道是请我宵夜？”

    翟兴业没空说废话，带着质问的口吻道：“诸书记，苏琴琴到成都来了，你知道吗？”显然，诸法先没有掌握这个情况，说：“有这事？她去成都了？她去成都做什么？”

    翟兴业有些火了，看来诸法先全没把他的事放在心上，就说：“诸书记，请你查查清楚，苏琴琴现在人到底在哪里？是不是真的来了成都？”

    诸法先说：“行，我马上去查。”

    翟兴业在卫生间里转圈圈，洗手台上的镜子里都是他来来去去的身影，一张脸红彤彤的，满是烦躁不安，像蒸锅里备受煎熬的螃蟹。

    几分钟后，诸法先的电话终于打来了。诸法先酒高了，吐字不清，翟兴业压抑着满心烦躁耐心听着，得到的却是让他失望的答案：“这个疯婆娘，真的到成都去了！”

    翟兴业心里恍如忽然落进一片雪一样，凉了一下，接着，便腾腾地冒起火来：“诸书记，我不是千叮嘱万嘱咐，让你务必这段时间稳住她吗？她怎么会来了成都？她来这里究竟要做什么？”

    诸法先在天罗乡颐使气指惯了，从来只有他教训人，哪有人敢教训他？今天喝了酒，听翟兴业语气不善，咄咄逼人，面子上便觉得下不来，说道：“翟指挥长，你这么说话，我可不乐意啊！苏琴琴是你玩过的女人，你却来质问我她去成都做什么？这于情于理都不合嘛！至于你的嘱咐，凭良心说，我也尽力了。考察组在天罗的几天，苏琴琴也没给你找麻烦是不是？现在，考察组都离开天罗了，苏琴琴她要去哪里也是她的自由嘛！再说了，你答应要拨给我们的一笔款子，可到现在还没有到位呢……”

    翟兴业听诸法先口齿不清，逻辑却清晰，说来说去还是想要从他这里捞钱，心中烦闷，一把挂了电话。对于诸法先的欲壑难填，翟兴业是深恶痛绝。当初，为了让他摆平苏琴琴的事，他为他们做了天罗乡小学安全事故假鉴定，并且把他负责的一部分援建工程项目，交给了诸法先的亲戚来做，尽管如此，对于苏琴琴编制的事，诸法先始终含含糊糊，一拖再拖。

    从苏琴琴身上，翟兴业深刻地认识到，在官场，男人如果管不住自己的下半身，那么下半生都会受累。只是虽然对于那一夜风流，他悔得肠子都青了，但这个世界总是冷静而残酷，后悔药是无处可买的。他还得想办法解决逼上门来的麻烦。

    既然苏琴琴的确在成都，那么梁健的电话就不是空穴来风。苏琴琴肯定和他在一起。如果苏琴琴把他和她的关系和盘托出，那他的建设局局长之位就悬了。

    翻出手机里苏琴琴的号码，翟兴业犹豫着还是拨了这个电话。

    只是，电话虽然通了，却一直没人接。翟兴业急得额头上冒汗，恨不得把手机砸在洗手台上，一了百了。深吸几口气，他还是走出了洗手间。

    杨小波见翟兴业从卫生间出来，脸色难堪，便问：“翟指挥长电话怎么打了这么久啊？”翟兴业心里直打鼓。这次情况有些特殊，苏琴琴已经到了梁健他们那里，恐怕再难蒙混过关。若是此时不向杨小波报告，等万一捅了出来，到时候这一锅子稀糊流出来，大家都没心理准备，就会一塌糊涂。当了这么多年干部，他知道有些事情，还是应该早汇报，领导有了准备，才会有希望。

    翟兴业俯身伏在杨小波耳边说了句：“杨部长，能借一步说话吗？有件事情，我想单独跟你汇报一下。”

    翟兴业让酒店单独开了一个包厢，上了茶，先不汇报，而是从公文包里，拿出了一个小信封，里面胀鼓鼓的，一看就挺有数量。翟兴业将信封双手奉上，满脸笑容：“杨部委，这是我单独为你准备的一点小意思。”杨小波的目光在信封上停留一下，看着翟兴业慢慢地绽开了笑容。对杨小波来说，如果在援建指挥部板房里那个大信封袋，是对他所带的整个考察组的尊重，那么这次就是对他杨小波个人的尊重。对于翟兴业的这点礼貌，杨小波还是很满意的。

    杨小波说：“翟指挥长，这次考察的总体情况是好的。”

    翟兴业见杨小波心情不错，赶紧抢抓时机道：“翟指挥长，还有个小事情，我还要向你汇报一下！”

    杨小波看一眼翟兴业，拿起茶杯慢慢喝了一口，说：“你说吧。”

    翟兴业粗线条地把与苏琴琴的事情说了，当然，关于苏琴琴怀孕的事，还有他和诸法先的交易，他都省略了。只是在苏琴琴如何纠缠自己的事上浓墨重彩地添了几笔。

    杨小波对着杯里浮沉不定的茶叶吹了口气，说：“这件事，怎么说呢，说大不大，说小不小。关键在于怎么处理。在官场，哪个男人没有沾过花、惹过草？从这一点来看，这是小事。但是，这事得处理得干净，不然小事会变成大事。这样吧，接下来，你就不用陪我们了，你赶紧去把那件事情处理好！”

    翟兴业连声说着“谢谢！”拿起包，便离开了酒店，让驾驶员开车直奔宾馆而去。

    苏琴琴坐在熊叶丽房间靠窗的布艺沙发上，慢慢地，局促不安起来。她喝下了整整一杯子水，熊叶丽就又给她倒了一杯。梁健和熊叶丽也不逼她，只在一边陪着。

    苏琴琴忽然抬起头来，问了句：“这次，翟指挥长是不是要跟你们一起走？以后都不回来了？”

    梁健知道，这次翟兴业只是来宴请杨小波等人，并陪同游玩。翟兴业的援建任务已经接近尾声，但市委市政府尚未下回调通知，故翟兴业不可能明天就跟着他们一起回去。但梁健不想如实回答，他想先混淆视听，再从苏琴琴那里套出一些话来。

    梁健说：“翟指挥长的援建任务已经完成了，想回去随时都可以回去。”熊叶丽听出梁健没有说实话，便朝梁健看了一眼，梁健朝她虚晃一眼，熊叶丽立刻明白了梁健的意图，没有开口纠正。

    苏琴琴脸上蒙上了一层更深的阴影，她垂下眼皮，似乎很是挣扎，过了一会儿才说：“他怎么都不告诉我！他原本说要把事情给我办好的！”

    梁健听她话中有话，问道：“他要帮你办什么事情啊？如果可以的话，我们也可以帮你！”