    两人沿着河边道路向着天罗乡集镇的方向走去。为了方便购买物资，援建指挥部的选址本就离集镇不太远。上午熊叶丽跟曾倩谈话时，有意无意地问到了她住在哪里，她说是在集镇一座桥边的二楼小屋里。

    梁健和熊叶丽向着那个方向跋涉而去。没有车子代步，走了不多一会儿，两人浑身热乎，腿也有些酸软。梁健说：“平时养尊处优，出入都有车子，这会要用双腿，就不行了！”熊叶丽说：“男人怎么能说不行？我都没说不行，你怎么能说不行呢！”梁健见熊叶丽说得有些暧昧，就开玩笑说：“除了走路，其他都行的！”熊叶丽说：“好吧，你行！”这话听起来，越发得透着暧昧，熊叶丽心中突突跳，心想，孤男寡女黑灯瞎火的在山路上走，人家看到了，会不会以为他们在私奔呢？

    梁健说：“前面那里有灯光，应该就是了吧？”熊叶丽说：“没错，那里应该就是集镇了！”

    忽然，身后两束灯光射过来，照亮了梁健和熊叶丽的身影。有一辆车从身后急驶过来。梁健说：“我们走边上一些！”熊叶丽往路边靠了靠。两人就一起靠边走，肩头几乎并在一起，穿得都是短袖，手臂肌肤的碰触让人心痒、心醉、心麻，然而他们却都当作没有察觉，只是默默享受这一份接近和美好而已。

    有时候，一个男人和一个女人在一起，没有明言的暧昧比明白的宣言更加挑逗人心，默默许可的接近比大张旗鼓的拥抱更让人心旌动摇。梁健给自己找理由：我跟熊叶丽也算是同志一场，同志之间的好感，不用白不用；肌肤若有如无的碰触，那种时断时续的美好感觉，只不过给这无聊的山路增添了一丝乐趣而已，也不算太违反原则。

    正自感觉良好，猛然察觉有些不对劲。身后，那辆打着远光灯的车子，来得太快。刚才还在远处，此刻却已经追到了脚跟。梁健暗觉有股怒气冲冲的能量，正朝他俩汹涌过来。熊叶丽感觉到了一股极大的危险，正从背后如芒刺来，正要回身去看，肩头猛地被梁健的手搂住，接着身子便向着路边滚去，没入了道路和溪水之间的草丛之中……

    她刚抬起头来，看到一辆飞驰的越野车从他们原本走路的位置飞掠过去。她腿都软了，如果刚才不是梁健反应迅速，两人估计都已经成为轮下之鬼。梁健也是一身冷汗，赶紧去看车牌，发现飞驰而去的车子，车牌被一块塑料纸套住了。

    梁健说：“车牌遮住了。看来，这不是意外，而是有人觉得我俩碍事，想要我们永远闭嘴呢！”熊叶丽说：“看来我们是真的陷入麻烦当中了。”梁健说：“还想继续下去吗？”熊叶丽说：“听你的！如果你要放弃，我不会反对。这都已经到了要用性命相搏的地步了。不过梁健，这样一来，你大概再无怀疑了吧？”梁健说：“虽然我对这里不熟悉，但无论如何，这片土地，还是共产党领导下的土地，不是凶手恶霸的天下！对某些人，我本是存着一些好感的，所以一直很挣扎，这下子倒好，问题反而明朗了，既然他们拉响了战斗的号角，我肯定不会做逃兵。邪不压正，我就不信他们还能反了天去!”

    梁健认定，刚才的车子，肯定是指挥部或者天罗乡某些心里有鬼的人派来的。这也更加坚定了他要找出证据，还原事实真相的决心。

    梁健充满斗志地往前走去，走出一段才发觉熊叶丽并没有跟上来。梁健回过身，来到熊叶丽身边，问道：“熊处长，怎么了？”熊叶丽说：“我要感谢你一下，感谢你刚才救了我的命。刚才若是你稍稍迟疑，我就没命了！”梁健说：“你已经谢过了！”熊叶丽说：“没有。”话未落，她上前一步，嫩藕一般笔直白皙的手臂攀上来，紧紧地抱住了梁健，说：“我会一直记住今晚的。”她颀长而光滑的脖颈，还有她透着丝丝香甜气味的脸蛋此时离梁健的唇只有零点一公分，不过这一刻，梁健没有任何杂念，有的只是对生命的感恩和珍惜。

    锋利的刀刃划过肌肤，过一会儿才见血。对死亡的恐惧也是如此，刚才千钧一发，梁健本能地做出了最迅速的反应，此刻，感受到熊叶丽光滑的手臂紧紧地拥着自己，呼吸着她身上独有的女人气息，对于死亡的恐惧才猛然觉醒，一点一点渗入内心。

    其实，每一次恐惧都会在心里留下痕迹。当熊叶丽拥抱自己的一刹那，梁健脑中电光火石般想起了和胡小英拥抱着随着电梯坠落的一幕。

    一会儿，熊叶丽放开了梁健，不过那种温馨柔软的感觉仍然清晰地留在他的双臂和胸膛之间，梁健低头看着她美好的脸，说：“我们还有一段路，剩下的路说不定还会有危险。”熊叶丽说：“没事，兵来将挡，水来土掩。”还有一句，熊叶丽压在心里没有说出口，那就是：和他在一起，她感到前所未有的安全。

    熊叶丽抬头飞快地看了梁健一眼又移开了，心头突然冒出的想法几乎吓到了她自己：为什么这个男人不是我的？熊叶丽敏锐的感觉到，这个男人一定会有更好的前途。除去名誉和地位不谈，他本身也会越来越成熟，让很多女人为他身上独有的坚定、成熟气质所钦慕！她摇摇头，用手撩了一下头发，似乎要撩去那些如影随形的胡思乱想。毕竟，他再优秀，也不可能成为她的风景了。

    接下去的路总算安全。那辆越野车刚才没有将梁健和熊叶丽送入鬼门关，估计不敢再故伎重演，否则就太明目张胆了！到了集镇，梁健问了几个人，渐渐靠近了曾倩家的房子。

    一座横跨山涧的桥边。背靠着河水，是一座两层楼的小房子。梁健心想，俗话说，背水一战，曾倩所住的这栋小屋，从风水学上来说，是不太合理的！也许这里的人，没这么多讲究。

    来到屋子前，二楼的灯光亮着。梁健敲了敲门。上面没有回应。梁健又敲了敲门。

    曾倩在楼上听到了，“这么晚了，谁会来敲门？”刘宝瑞说：“不用管，肯定不是什么好事！”曾倩和刘宝瑞，上午去了指挥部，曾倩因为看到接待自己的是杨小波，心中就有了顾虑。虽然和杨小波的接触，也只是那一次在食堂中的匆匆一面，但曾倩还是有强烈的预感，这个说话处处透着规矩的人，不会真正关心她的事情。所以，在下午的谈话中，她有所保留，并没有将有些事情告诉他们。

    从指挥部出来后，刘宝瑞对她说：“官官相护，这才是官场。曾倩，他们是不可能帮助我们的，考察组来这里也不过只是走个形式，谁愿意无端端给自己惹一身麻烦？更何况，能被派来这里指挥援建工作的人，一定是受领导器重的人，考察组肯定会送个顺水人情，到时候那些被考察对象援建期满，回去就提拔了，考察组的人就都是恩人。”曾倩非常失望：“难道我父亲就只能这样白白死去？难道就没有人会来维护正义了？”刘宝瑞理解曾倩报仇心切，但还是觉得曾倩太理想化，说：“这个世界，没有正义，只有利益。曾倩，你跟我一起去成都吧。别再想不开了，我相信，伯父在九泉之下肯定也希望你生活的开心。他肯定不希望你因为对诸法先和翟兴业等人的恨，一直深陷其中，无法自拔！跟我去成都，把这里无法挽回的东西，用我们好好的、幸福的生活来遗忘吧！”

    曾倩说：“宝瑞，我知道你对我好，可我真的忘不了，那是我相依为命的父亲，是我心中最亲最爱的人，只要我父亲的死，一天没有得到昭雪，只要丧尽天良的贪官污吏还在天罗肆意横行，我是没办法从天罗走出去的。”刘宝瑞说：“难道，为了报仇，你真要牺牲你自己美好的生活？难道，你真的认为伯父愿意看到你现在这个样子？”曾倩说：“不是报仇，宝瑞。我是要让真相大白于世人的面前。我也不是牺牲我的生活，我觉得这就是我的生活。”刘宝瑞看了曾倩好一会，终于开口：“曾倩，你真的不打算跟我走？我明天就回成都了，如果你不和我走，就是拒绝了我。你有没有想过，也许你以后会后悔的？”曾倩深深看了刘宝瑞一眼，不可否认，她也是爱着这个一直以来执着于自己的男孩的，只是，爱情是生命的一部分，却不是全部。她无法为了刘宝瑞把这里的一切丢下。她痛苦地闭上眼睛，再睁开时，已没有了犹豫和彷徨，她说：“如果我这样不明不白的跟你去了，我会痛苦一辈子的。”