    朱庸良知道这样的安排对姜岩的确是一个打击，可他也没办法。如果他不打击姜岩，那么接下来胡小英就会来打击他，他叹息一声，语重心长地说：“姜岩，你是组织部的老人了，在干部科科长职位上也呆了有些年头了，对组织应该有信心。也希望你能正确对待这件事！”

    姜岩猛然喊了起来：“正确对待？你叫我怎么正确对待？我在组织部里拼死拼活、没日没夜地干，不论是对你朱部长，还是对组织部，我自认没功劳，也有苦劳，没想到，临到头来，换来的却是这样的结果，你让我怎么正确对待？”

    姜岩几乎喊叫出来的声音嘶哑中带着点悲怆，朱庸良看姜岩失态，担心此事搞得沸沸扬扬、尽人皆知，就朝姜岩厉声喝道：“姜岩，你要清楚，你现在的身份还是干部科长，说话要注意分寸。好了，你先出去吧，好好想想，冷静一下。”

    姜岩瞪着眼睛，眼里几乎要沁出血来，但朱庸良却并不看他，目光平静地滑过姜岩肩头，落在窗外，阳光落在高大的香樟树叶上，闪烁如金。姜岩无奈，狠狠地摔门而去。门外几个机关干部，看到姜岩气呼呼地出来，都一脸疑惑地看着他。

    这样的姜岩是不熟悉的，一向以来，姜岩对朱部长都可谓必恭必敬，亦步亦趋，今天竟然摔了朱部长的门？他今天受什么刺激了？大家各自猜疑。

    姜岩怒不可遏，只觉得胸口闷着一口气，吐不出，也压不回去，烦闷异常。看到有人满脸好奇地看着自己，脚步微停，擦了一把额头的汗水，便朝办公室快步走去。

    看了办公室里各自忙碌的两个人，姜岩不声不响地简单收拾了一下东西，径自出了办公室。他觉得，若在办公室继续待下去，自己恐怕真的要发狂了。

    朱庸良办公室巨大的碰门声惊动了坐在副部长办公室里的梁健。他看了看门外，似乎听到有人走动的声音，想了想，还是起身往外走，想看看到底发生了什么事情。刚走到门口，就见姜岩一脸苍白地从办公室冲出来，朝电梯口奔去。

    看着姜岩的背影，梁健心道：姜岩也敢跟朱庸良发飙？看来，朱庸良真是把他惹急了。是什么事呢？能把这个平日里对朱庸良亦步亦趋的人逼到绝处呢？嗯……看来，只有一种可能，那就是姜岩要走了，而且走得恐怕不太舒服。

    几分钟后，办公室主任李菊来到梁健办公室，说：“梁部长，朱部长让你去一趟他办公室。”梁健看一眼李菊，淡淡说：“知道了。”

    李菊今天穿了浅绿色修身夏装，胸部高高隆起，像两座苍翠的小山峰般吸引人的目光，两条修长圆润的腿如剥了皮的竹笋般直而且白。梁健觉得有些燥热，朝天花板的中央空调看一眼，心想：也许是天气太热了。

    对于李菊，梁健的心情是比较矛盾的。

    梁健几次帮过李菊，但这个女人灵活而善变，让人捉摸不透。她有时与梁健很亲近，有时又对梁健很冷淡，甚至带着明显的敌意，在好几次事件里，都有她的参与。

    对于李菊的多变，梁健相当反感，当然，这反感也许仅仅只是因为她没有隐藏好自己的敌意。只是，即使如此，当梁健看到李菊美好的脸蛋和魔鬼般的身材时，偶然还是忍不住想入非非。这也许就像书本上说的，人具有两面性，一面是作为社会的人，一面是作为动物的人。

    作为社会的人，他不喜欢李菊这种性格类型的女人，但作为动物的人，却又被李菊的美丽性感所吸引。

    见李菊扭着屁股走了，梁健重整心神，走进朱庸良办公室。

    朱庸良坐在老板椅里。梁健问了声：“朱部长？”

    朱庸良这才架子十足的从靠背椅里端正坐姿，对梁健说：“梁部长，恭喜你，常委会已经通过了重新让你分管干部工作。我终于也可以松一口气了，前段时间，我直管干部工作，真有些忙不过来。”

    梁健知道朱庸良口是心非，像朱庸良这种人，大概做梦都想着能够把权力集中在自己手中才好，干部人事工作也最好是他一个人说了算才过瘾，夹了梁健在里面，他怎么可能放心？

    不过既然他这么说，梁健也不会拆他的台，就说：“朱部长能力过人、精力充沛，干部工作在朱部长手里不过是小事一桩。”

    朱庸良的目光在梁健脸上像剃须刀般刮了一遍，眼神微微一变，心想：这个梁健也开始会对我说套话和马屁话了，这说明他比以前更加放得开了，也比以前更加危险了。

    朱庸良笑了笑，那笑容就像被谁忽然掐了似得，转瞬即逝，说：“哪里，哪里！我年纪也不小了，有时候真感觉精力不够。如今你分管干部工作，我也可以少操点心了。区委胡书记对你很看好，也希望你能在珍惜这个机会，把干部工作干好，最关键的一点，干部工作是非常严肃的，切不可再出任何纰漏了！”朱庸良抓住这个机会，当然不会放弃婉转的批评梁健。

    梁健认真地说：“朱部长，你说得太对了。我会珍惜这个机会，对得起领导对我的肯定。从今以后，我会打起十二分精神，再也不能让某些人随随便便给我吃套路了！”

    他这句话，是说给朱庸良听的。梁健清楚，在说明材料事件中，车小霞是直接操作者，而幕后最大的指使者，肯定是朱庸良。

    朱庸良听了，脸色微微变了变，接着像拉丝般拉出一缕笑容，哈哈笑着：“某些脑子有问题的人说出来的话，就当不得真了！梁部长，干部工作这个位置相当重要，坐在这个位置上，可要锻炼出一身从表象到本质的本事，不然全区那么多干部，偏听偏信，可做不好工作的。”

    梁健知道朱庸良所说的“脑子有问题”的人，指的是车小霞。

    梁健听朱庸良这么说车小霞，心里并不舒服，车小霞只是一个被教唆者，说穿了不过是一个受害者，为了这件事，她心理负担加重，最后精神濒临崩溃，才住了院。梁健心里非常清楚怎么对待这件事，便不再接话茬，而是问道：“朱部长，今天叫我来是？”

    朱庸良说：“哦，跟你闲聊一下，把正事差点给忘了。胡书记提议，我们组织部的干部要做些调整，我想听听梁部长有什么建议？”

    梁健的目光落在朱庸良身前合拢的笔记本上，说：“没什么建议。我想，部里的干部工作，我听朱部长的，朱部长怎么交代，我怎么操作。”他不想把自己的心理倾向透露给朱庸良。

    朱庸良见梁健把这个球又踢回给自己，暗道：以后还真得更加小心这小子了。不过，表情却仍然和煦：“我考虑让干部科长姜岩出去，你怎么看？”

    梁健愣了一下，很有些奇怪。梁健清楚，在这个部里，姜岩一直是听朱庸良的。如果让姜岩出去，朱庸良就明显少了一条臂膀。这绝对不会是朱庸良本人的意思，他一定是受到了某些压力。这压力也许来自胡小英。

    梁健说：“我听朱部长的。”朱庸良知道，梁健跟姜岩平时关系非常一般，他之所以问梁健的意见，就是想看看梁健听说要把姜岩弄出去时那种欢欣雀跃，人有时候就希望看到别人肤浅的一面。可结果，梁健出乎意料地表现得很沉稳。

    朱庸良对梁健的这种沉稳，又恨又嫉妒，他知道自己在梁健这个年纪，从未表现出如此的沉得住气。他再次看到，站在胡小英那一边的梁健，如果让他就这样待在他身边，对自己是不小的威胁。

    梁健感觉到朱庸良射过来的目光，有些阴恻，问道：“姜岩出去担任什么位置？”朱庸良说：“先安排一个乡镇的副科级组织员吧？你觉得怎么样？”“副科级组织员？”梁健非常惊讶。

    一个干部科长出去，只安排一个副科级组织员，这在区委组织部成立以来，也是绝无仅有的。这真是开历史先河，对姜岩肯定是一个不小的打击。

    朱庸良说：“你觉得副科级组织员怎么样？”

    梁健看着朱庸良，脑筋飞快转着圈，朱庸良为什么要问他怎样？作为组织部长，朱庸良完全可以给姜岩安排的更好点。姜岩是干部科长，出去安排一个乡镇党委副书记，也并不太过分，最多有人说组织部太强势，给自己的干部安排的这么好！但这不违背组织原则，以前也有过先例。次一点，安排一个乡镇组织委员或者部门副局长、纪检组长，也未尝不可。

    如今，朱庸良却只给姜岩一个副科级组织员的身份，并不给职务。这不符合常情。梁健更加确信，这不可能是朱庸良自己的意志，很可能是胡书记的意思，朱庸良不敢违背，所以才来问他。