    第二天一早六点左右，梁健听到窗外传来了清脆的鸟鸣声。昨晚泡了温泉，又睡了好觉，梁健感觉精力充沛。他拿出包里的运动鞋和运动服，换上，去外面跑步。在大厅中，一位服务员对他说：“先生，酒店里有健身房可以使用。”梁健说：“我还是喜欢呼吸点新鲜空气。”服务员：“先生，往里走，有一个湖，那边晨跑也很不错。”

    由于温泉宾馆依山而建，树木繁茂，空气凉爽、一步一景，让梁健步履轻松、心情愉快、大感舒爽。跑出了一层汗水，梁健回到了房间，让服务员帮助赶紧将运动衫干洗一下，然后来到了餐厅吃早餐。

    早餐，也是五星级的标准。梁健要了现煮的汤面、一个煎鸡蛋、一杯咖啡和一碟水果沙拉，这是最适合他口味的一顿早餐，也实现了一早上的中西合璧。梁健找位置的时候，发现在靠窗的位置，熊叶丽已经坐在那里。

    焕然一新的熊叶丽，身穿蓝色连身短裙，长发简单挽于脑后，显得清醒脱俗。梁健微笑的问道：“我能坐这里吗？”

    熊叶丽嘴唇微动，转头看着窗外，没有发现梁健走过去。这会看到青春英俊的梁健，身穿正装站在身边，赶紧笑笑说：“请坐。”梁健坐下后才发现熊叶丽脸上浮起了两片好看的红晕，也许她又记起了昨晚的事情。

    梁健故意转移注意力说：“昨晚睡得还好吧？”熊叶丽说：“不错，否则这会我说不定还起不来呢！”梁健左右眺望了下，宽大明亮的西餐厅中，并不见杨小波、金超、冯斌、樊如的身影。梁健说：“杨部委他们昨天玩得肯定很high了！”熊叶丽说：“你不high吗？”

    梁健听熊叶丽这么说，不知该如何回答。熊叶丽问得模棱两可，她是指昨天晚上吃饭不high，还是在温泉里不high呢？一时不好回答。

    熊叶丽也感觉自己的问题，很容易引发歧义，就说：“昨天晚上，我跟胡书记打了个电话。”熊叶丽终于说到了胡小英，这是正题。梁健说：“胡书记，后来也跟我打电话了！”熊叶丽看了眼梁健说：“胡书记都跟你说了吧？”梁健不明白她说的都跟你说了是什么意思！

    梁健这时心情不错，存心想逗点乐子，就说：“都说了，胡书记告诉我，说你觉得我很不错！”“哎呀！”熊叶丽红着脸否认说：“她怎么跟你说这些啊？”梁健说：“那该说哪些啊？”

    熊叶丽定睛看着梁健：“我算是看出来了，你这是跟我揣着明白装糊涂呢，那我不跟你说了！”梁健怕她真的不说了，就道：“你是指宏市长的要求吗？也已经跟我说了。”熊叶丽说：“说了就好。”

    只是关于宏市长的要求，梁健心里留着疑问。他想，这疑问说不定熊叶丽能知道答案也不一定。就说：“熊处长，胡书记说，有什么具体问题，让我请教你，我这会还真有一个问题。”熊叶丽抬头说：“说吧。”

    梁健说：“胡书记电话中给我传达了宏市长的要求，只有一句话‘秉公考察、不歪曲事实，如实反映考察人员情况’，这真是宏市长所有的要求吗？”熊叶丽点点头说：“是啊。”梁健说：“没有其他了？”熊叶丽说：“没有了！”梁健还是难以相信：“这不算是要求。这是基本底线。”熊叶丽说：“有时候，要达到基本底线也很不容易。只要记住这句话就行了，具体事情，等你看到了就知道了，这会我也不便说……”

    熊叶丽的话戛然而止，她抬头瞧着西餐厅入口处。梁健循着她的目光看去，在西餐厅入口，杨小波和金超进来了，几步之后，跟着冯斌和樊如！

    熊叶丽对梁健说：“边走边看，边看边议！你慢慢吃。”说着用纸巾擦了擦嘴，离开了西餐厅。

    熊叶丽离开之后，梁健也不急，继续细嚼慢咽地享受着早餐。

    杨小波他们拿着托盘过来了。金超调侃说：“梁部长，这么早就陪美女处长吃早饭啦！”梁健说：“是啊，要跟美女处长吃早饭，就得赶早啊！”金超说：“梁部长真有雅兴，我们是没这个兴致了，难得有机会睡个懒觉，一定要睡个好觉，美女什么都是浮云。”

    梁健瞧见金超眼中都是血丝，昨天肯定玩了个大乐透，再看杨小波等人，也都有黑眼圈，知道昨晚没过午夜，肯定是没有回来！

    接着，援建组副指挥长夏强等人也来了。夏强先跑过来问：“杨部委，我们待会九点出发，怎么样？”杨小波说：“好。”

    梁健吃饱了，就说“你们慢慢用，我上去拿行李，待会大厅等各位领导。”杨小波点点头说“好。”

    准备出发。副指挥长夏强站在越野车前说：“各位领导，接下去我们差不多有三个小时的路程。我们要去的天罗，跟绵阳是没办法比的，条件很差，要辛苦各位领导了。”杨小波说：“夏指挥长，别把我们想得太娇生惯养了，我们都是共产党员，吃苦是第一要求。更何况，你们在艰苦第一线，一呆就是一两年，我们去考察最多也就三四天时间，如果这点苦我们都吃不了，怎么做党的干部啊？”

    夏强笑说：“杨部委说得是啊，我错了！那我们这就出发。”杨小波因为刚才的一番宣言般的讲话，似乎真被自己感动了，一挥手，大声说：“出发！”

    车子出了绵阳市区，上了高速，慢慢的，繁华景象退去，映入眼帘的是四川盆地的农村，建筑和江南水乡农村的房屋建筑差别较大。越往外开，越显荒凉。再开了一段时间，便是山脉连绵，公路一个弯绕着一个弯，蜿蜒起来。梁健以为，四川盆地，应该山不多。驾驶员介绍说：“这是在盆地北部边缘，因此山开始多起来了。”

    在蜿蜒的山道上行驶，来往车辆交叉而过，经常有惊险的急刹。进入山地之后，天气也变化无常了，时而阴、时而雨，空气倒是清冽许多，山道悬崖之下，溪水潺潺流淌。如果不幸车祸坠落，肯定是粉身碎骨。

    驾驶员说：“自从天罗地震以来，经常发生塌方事故，有些车辆被掉下来的石头砸中，天罗镇一个副镇长，去一个村里百姓家看情况回来，发生了塌方，车子被冲下了悬崖，至今尸骨无存。”经驾驶员这么一说，大家的目光不由朝着边上的山崖看去，又朝下面的山谷瞧，多了一份心惊胆战，这种不幸该不会发生在我们身上吧？

    又开了一阵子，大家在颠颠簸簸中都有些昏昏欲睡。惊恐也是会疲劳的，最后大家都闭目养神起来，不知过了多久，车子忽然“嘎吱”一声停了下来。大家睁开了眼睛：“到了？”、“到了吧？”

    驾驶员的回答才是权威的：“到指挥部了！”

    所谓的指挥部，不过就是四排板房，由于板房建在公路与溪流之间的低洼地带，不仔细看，还以为是一垮蔬菜大棚区域呢！大家从越野车上下来，看到一批人已经迎在那里了！为首的一位，身材高大，国字脸、浓眉毛、大鼻梁，身穿白色短袖、蓝色裤子，有一副当官的模样，梁健心想，他应该就是翟兴业了吧！

    果然没错，翟兴业嘴里重复说着：“欢迎，欢迎！各位领导辛苦了！”与考察组的每位成员都握了手。又说：“远道而来，肯定累了！辛苦，辛苦！”欢迎之情，溢于言表。

    在他身后，还有一个人紧随其后，此人五短身材、浓眉大眼，长得颇为粗放，让梁健想起了《西游记》中的猪八戒。梁健信奉一句话，人不可貌相。见此人也是非常热情的与他们握手，梁健也热情地与他握手。经介绍，此人原来是天罗乡党委书记，也可以说是这里的地头蛇了。

    迎接握手之后，翟兴业说：“各位领导，我们已经备了酒水，给领导接风。这里不比绵阳，饮食条件都要差一点，请各位领导包涵。”杨小波说：“哪里话啊，我们就是来吃苦的。”

    四排简易板房，后三排都是办公、就寝用的，最前面一排是食堂。食堂里的饭菜早已摆好。镜州市组织部考察组来了，给整个指挥部带来了过年一样的欢乐气氛，从指挥长到下面的组员，全部到齐，来欢迎考察组的到来。

    自从参加工作以来，梁健还是头一次受到如此礼遇，这种感觉，就如军队中士兵迎接首长一般。而梁健，就是这些首长之一。

    在市委组织部考察组没有坐下之前，大家都围着桌子站着。杨小波是带队领导，被翟兴业让到了主宾位上，考察组的其他人与当地的领导一个隔一个落坐在主宾位上，这样既做到了对考察组的尊重，又使得考察组有人陪酒。

    杨小波说：“翟指挥长，还是让大家都坐下来吧，这么站着没法吃饭啊！”翟兴业指挥长说：“杨部委，你们考察组的各位领导请坐……我们所有指挥部的干部，先站着敬大家一碗酒！”