    如此下来，关键就只剩下了区委书记胡小英、区长周其同、常委副区长田坎、区委副书记万康、区纪委书记温照盛五个人了。见这些人都说得差不多了，纪委书记温照盛又迟迟不发表意见，副书记万康就耐不住了。

    他急着说道：“刚才，我们朱部长说了一句很好的话‘不能以票取人’，我很赞同这句话。有些干部，虽然得票高，但并不等于工作好、能力强。现在各位常委都在这里，我这人向来就直来直去，不喜欢绕圈子，有话说在当面。这个名单中，大部分人都是好的，但其中一个人，我是不同意纳入正科级领导干部后备人选的，这个人就是梁健！”

    大家都料到万康会对梁健有意见，原因就是前几天的推荐大会，梁健给万康准备的材料缺张少页，让万康这个堂堂副书记杵在台上，在全区领导干部面前大丢其脸。

    这起“事故”说起原因来，万康本身工作不细，也是有责任的。但作为一个区委副书记在这个事情上，怎么可能承认自己有错呢？

    即使自己真有错，也要下属来挑，这是万康一贯坚持的观点。于是，从内心深处，他早就把这事的责任，全部归结到了梁健身上。

    给予梁健应有的惩罚，才能让他忘却自己在这件事上的失误，忘却那天在全区领导干部面前的尴尬，否则就是他自己对不记起自己了！

    周其同、朱庸良见总算有人对梁健发飙，心里都有些乐。

    周其同见势，更是火上浇油：“我也同意万书记的观点，有些干部，民意不错，推荐票高，那是因为他们整天把精力花在了讨好别人身上，放在花天酒地结交朋友上面，因此推荐得票也高。但真正遇上大事情、重要任务，就要出差错了！像梁健这样的同志，上次推荐会议上捅了这么大的篓子，推荐票还是排在第三名，就说明这里面肯定有问题。这样的干部，我们怎么可以放到正科级后备干部人选当中去呢！胡书记，你说是不是？”

    胡小英看到周其同将皮球往自己这里踢，不接招不是，接招也不是。

    她不能这么早就表达意见，因为她想要的结果，目前还没有达到，自己过早的接周其同的招，如果接下去还有人跳出来，她很可能陷入彻底的被动，梁健进入正科级领导干部后备人选之事，就会彻底黄掉！

    本来，是不是进入正科级领导干部后备人选，问题倒不是特别大。毕竟后备人选，只是“后备”之用，并不是真正的实质领导干部。今后要提拔领导干部，也不能省略考察、票决程序。因此这原本也只是可争、可不争的事情。

    但，到了这个地步，事情却已经完全变了样子！

    如果这次胡小英不争取，就会至少造成两个方面的严重后果：

    一方面梁健今后的提拔任用可能会就此成为难题，虽然后备干部人选不一定要提拔，但提拔的人选除非有特殊情况，一般要从后备干部中产生，假如这次梁健进入不了后备库，以后万一想要重用他，周其同、朱庸良等人，肯定就会提出，梁健都不是后备干部人选，怎么能提拔？

    后备人选中还有不少人没提拔呢，为什么不用他们？这话很难反驳。

    另一方面，常委会的风向可能就会偏转，经过上次胡小英在常委会上的据理力争，目前常委们也已经看到了胡小英的强硬一面，对她的印象正在好转，这次后备干部推荐本身就是胡小英提出的事情，如果最终的人选却掌握在其他人手中，大家就会感觉她在人事问题上失控了，并不能说了算，最终导致大家又会向掌握主动权的周其同他们靠拢。

    基于这两点，胡小英在这场PK中真的可以说输不起！

    现在的问题是，胡小英该怎么说，才能将不利于她的风向拨回来。

    胡小英看到正在一边无所事事地把水笔放在右手拇指和食指指尖转动的朱庸良，心中一动，刚才，朱庸良虽然补充了情况，但并没有明确表达自己的观点，

    胡小英就说：“朱部长，你刚才补充了几点说明，但这并不是你的个人意见，你作为区委组织部部长，对干部情况最熟悉，还是说说你的意见吧！”

    胡小英之所以问朱庸良，倒并不是对朱庸良抱有什么期待。她知道，直到目前为止，朱庸良都是周其同的死党，这一点在近期内肯定无法改变。那么她为什么还要问？岂非明知故问！

    其实，胡小英去问朱庸良，也并不是经过深思熟虑，不过紧急时刻，心念一动，就开口问了朱庸良。

    这不过是凭借着自己的官场经验，走出的一步，这一问，可以缓冲周其同的问题，给自己寻找对策留下时间。

    朱庸良见胡小英问自己，不能不作声，停下了手中的笔，说：“胡书记，关于刚才万书记所说，我也是非常赞同。不能简单以票取人。不过，从私下里说，这次我还真有点希望‘以票取人’。”

    听朱庸良这么说，万康朝他看了过去，其他常委的目光也看向他。

    朱庸良见有人对他的话有反应，就故作幽默地道：“为什么呢！因为这里涉及到刚才万书记提到的梁健。梁健是我们组织部的副部长，是一名组工干部，从感情上来说，我肯定是希望梁健这个小伙子，能够进入正科级领导干部后备人选嘛！这样也是我们组织部脸上有光的事情啊！这就是我为什么希望‘以票取人’的原因，他排在推荐票的第三，按理肯定能够进……但是……”

    大家知道朱庸良的话肯定还没完。坐在汇报席上的姜岩，对朱庸良说话的艺术，把死的都能说成活的，把假的说得就跟真的一样那种本领，简直由衷的佩服。

    姜岩想起，那次朱庸良告诉自己，到了常委会上你就会知道我的用意。坐在这里，听着朱庸良侃侃而谈，姜岩终于明白了朱庸良以退为进的道理！

    他把梁健放入名单，是想让其他的人，就梁健的问题开展争论，到时候自己再话锋一转，踩梁健一脚，使得梁健彻底没戏。

    果然，朱庸良继续说：“但是，我们做事情，肯定是不能徇私情的，组织部的原则，就是公正公平，特别是在干部使用上，我们不能搞‘近水楼台先得月’，更不能搞“灯下黑”。

    所以，尽管我作为梁健的直接领导，非常希望梁健能够进入正科级领导干部后备人选，但鉴于梁健同志在推荐会议上出的错，反映出其工作能力也好、工作责任心也好等方面都存在问题，我也只能忍痛割爱，我同意万康书记的意见，不把梁健列入后备人选。”

    胡小英下意识地拿起面前的茶杯，抿了一口，说了句：“今天的茶怎么这么淡呢？陈主任，能帮我去拿点茶叶吗？”

    胡小英这话是对陈政说的，然后又转向了一直不曾说话的温照盛，问道：“温书记，你的茶是不是也淡了，要不换一杯好的？我让陈主任去我办公室拿点好茶来！”

    在这个会场，到目前为止，就只有温照盛，至始至终都没有说过话！温照盛见胡小英并没有问他的倾向性意见，而是问他要不要换茶。温照盛就咧嘴一笑说：“好啊，胡书记的茶叶肯定正点，我们大家都换点来尝尝吧？”

    区委宣传部长诸茂趁此机会就说：“趁大家换茶叶，我去放松一下了！”胡小英笑道：“那我们索性就休息五分钟再开会！”

    一说休息，大家精神好像都一阵放空，上卫生间的上卫生间，抽烟的抽烟，刚才紧张万分的氛围，一下子就消淡了许多。甚至让人觉得，刚才的紧张不过是一种幻觉！

    只有区长周其同心里恨得痒痒，刚才的气氛优势已经完全倾向自己了，即使胡小英想挽回梁健，恐怕也提不出什么特别好的理由。即使她提出什么理由了，他再逼一逼，就能把胡小英逼入死角。没想到，就在这紧要关头，胡小英忽然扯什么“茶很淡”，还问温照盛要不要换茶叶。

    周其同警觉道，胡小英特意问温照盛，而不是问其他人，肯定是有什么用意，那就是到目前为止温照盛还没有发表过意见，胡小英应该是把温照盛当作了自己的救命稻草了吧！

    这么想着，周其同的目光寻找着温照盛，见温照盛向常委会议室走去，应该是去卫生间。周其同也站了起来，跟着温照盛向外面走。

    胡小英也敏锐地感觉到了周其同的意图，她顿时紧张了起来，这方面她就觉得作为一个女人的劣势了！为什么这么说呢？如果她是一个男人，她也就能走出去，跟着温照盛到卫生间里，这样至少周其同就不敢对温照盛说什么！

    然而，如今周其同跟着温照盛出去，这说明，周其同已经发现了她的用意，她希望温照盛支持自己，因此周其同肯定会在卫生间跟温照盛谈什么，尽量拉拢温照盛为其服务。