    梁健盯着朱新毛说：“话也不能这么说。朱局长，我看你也是个爽快人，我就跟你实说了吧，我这次找你，是因为胡小英书记让我带一句话给你。有些事情区政府不方便出面，区委却是方便的，只要你肯配合，说不定不久的将来，我就可以跟朱‘局长’喝酒了！”

    朱新毛盯着梁健的眼睛，想要从他的眼神里判断出这话的真实性，看梁健目光诚恳，便又不放心地问：“你说的是真的？不是故意消遣我？”

    梁健说：“朱局长，你应该很清楚，区委大楼里那么多部门，组织部算得上最忙，不排第一，也能排第二，你觉得我有这个时间巴巴地来找你，只是为了消遣你吗？而且，这事还是胡书记交代的，作为一个区委书记，我想她没有时间跟一个已经被免职的领导开这种无聊的玩笑，朱局长，你觉得呢？不过，话又说回来，这事的真与不真，关键还要看朱局长自己！”

    朱新毛的目光落在吧台里面琳琅满目的酒架上，说：“再给我来一杯。”目光一动，飘过来凝在梁健脸上，说：“我要考虑考虑。”

    梁健不看他，只看着服务员熟练地又给朱新毛的杯子里续了一杯，凝神片刻，淡淡地说：“考虑可以，不过我只给你一天时间。有些机会，因为是‘机会’，所以不是它等你，而是你得等它，错过了就没有了。胡书记这人，你应该很清楚，她可不是那种优柔寡断的女人，一旦，她收回了这个机会，你想再要回来，那是不可能的。”

    朱新毛的目光依然像苍蝇一样停在梁健脸上，似乎只有这样才能判断出他话里的真实意思，然后，他突然端起酒杯一口气把那杯酒喝了，扔下了一句话：“一天时间，够了。”

    朱新毛走后，梁健付了钱走出酒吧，开了车，不紧不慢地回区里。周强强的车，影子一样不远不近地跟在后面。

    看梁健走的是回区里的路，李菊掏出手机，给朱庸良打电话：“朱部长，梁健跟朱新毛碰上面了！他们谈了大概有十分钟。”

    “现在他们人呢？”

    李菊说：“朱新毛回家了。我们跟着梁健，正在回区里的路上。至于他和朱新毛具体谈了什么，我还不知道。”

    朱庸良说：“我知道了。有没人发现你？”

    李菊骄傲地抬了抬脸，说：“肯定没有，我们隐蔽工作做得很好！”

    朱庸良说：“那就好，你可以回来了！”

    然而，李菊大意了。这个世界上，螳螂捕蝉、黄雀在后的事情实在太多。就在李菊车子开走之后，一辆长安面包车也开动了，目标却是朱新毛。

    坐在长安面包车里的人，叫潘二子。二子是区人大主任潘德州的侄子，平时游手好闲，是个混混。这次区长周其同让潘德州物色个人，专门盯朱新毛的稍。潘德州就想起了这个无所事事的侄子。为了二子不务正业，堂兄多次来找过潘德州，希望他能帮忙给他安排个工作，潘德州想这次机会正好。于是，潘德州就安排潘二子去跟踪朱新毛，每天250块，对二子这样的家伙算是高薪了，这钱变个法子从区财政支出，区长周其同也已经同意了。

    潘二子见朱新毛上了楼，便拿出手机给潘德州打电话。

    潘德州问：“情况如何？”

    二子说：“他已经回家了！”

    潘德州说：“他回不回家不重要，有没发生什么事？”

    潘二子说：“事倒是没有，就是见了一个人。”

    潘德州在机关里见多了聪明人，往往他一个眼神，手下的人就知道了他的意思。听二子不得要领的话，心里有些生气。他问的有没发生什么事跟见了什么人不是一回事么？可这个潘二子还跟他较起真来，潘德州只好说：“见了一个人，也是事！你快说，见了啥人？”

    潘二子说：“是个年轻小伙子，见面的地方是在翠苑小区门口的‘蓝吧’。”

    潘德州没去过“蓝吧”，就问：“什么‘烂吧’？还‘馊吧’呢！”

    潘二子说：“不是“烂吧”，是“蓝吧”，一个酒吧。至于那个人是谁，我就不知道了。”

    潘德州不满意地说：“那你不去搞搞清楚？”

    潘二子说：“你不是让我一直跟着朱新毛吗？我又不是孙悟空，不会分身术，怎么去搞清楚啊？”

    潘德州听二子说话，心中有气，却不知该如何骂他！

    潘二子忽然又说：“不过我用手机，拍了两张照片。”

    潘德州终于松了一口气，总算还会拍照，赶紧说：“那你快把照片发给我！”

    潘二子发过来的照片，不仅仅有梁健，还有李菊坐在车里的照片。潘德州一看，有些不解，问道：“另外一张照片是怎么回事？”

    潘二子说：“那个女人，一直跟着那个年轻人，不知道怎么回事，也许是他老婆，怕他偷人也不一定。我反正没事，就拍了一张，不知道有没有用。”

    潘德州认识李菊，心里一惊，这可是一个重要信号，怒道：“你刚才怎么没有告诉我？”

    潘二子说：“可你也没有问我啊？”

    潘德州在心里骂道：怎么就这么没脑子呢，真是算盘珠拨一拨动一动，我咋就有这种扶不起的亲戚呢？

    潘德州见形势紧急，赶紧来到了区长周其同办公室。

    周其同说：“这么说，胡小英在打朱新毛的主意？”

    潘德州说：“如果让胡小英把朱新毛这张牌捏在了手里，我们就会很被动。”

    周其同说：“朱新毛这家伙，对我们来说，迟早是个麻烦。”

    潘德州说：“可其实，朱新毛手里并没掌握什么实质性东西，如果他敢说出什么对你不利的话，也拿不出什么实质性的证据，毕竟他现在被免职了，人微言轻，到时候大家一定会认为，朱新毛是因为丢了官，精神失常乱咬人！”

    周其同凝神思量，过了一会才说：“没这么简单，如果朱新毛真被胡小英拿下了。对我们来说，他就是一个随时会拉响的炸药包，主动权全在胡小英手里了。明年是届中调整，万一省委组织部来考察我，有这么一个心腹大患在，总让人不安！”

    潘德州说：“他手里拿不出确切证据，估计也不会乱说，而且考察组讲究证据，对无凭无据的说法，应该也不会相信。”

    周其同说：“证据不证据，只是程度的问题，考察组对于存疑的事情，也会向首长汇报，到时候难以做出否定性的解释，也是个问题。况且，电梯出事的那天晚上，朱新毛给我通过电话，若真是追查起来，这些通话记录，也可以作为证据。哎，当时，我还真是不该接朱新毛这厮的电话！”

    潘德州手指有节奏地敲着桌面，说：“周区长，事情已经这样了，后悔也没用。你看，下一步我们该怎么去做？”

    周其同说：“当务之急得阻止胡小英收买朱新毛！”

    潘德州说：“要不我去跟朱新毛谈一次

    ？”周其同说：“潘主任，你能主动勇挑重担，我很高兴。不过，这件事由你出面恐怕不合适！”

    潘德州：“那总要有个人出面！”

    周其同说：“有一个人！”

    周其同点着潘德州的手机，潘德州会意，打开手机上刚才的那两张照片，周其同指了指其中一张照片上隔着车窗面容不甚清晰的李菊，说：“就让这照片背后的人去吧。”

    潘德州狐疑地看着周其同：“朱庸良？”

    周其同说：“你想，李菊为什么会出现在那里？这说明朱庸良也已经开始怀疑朱新毛有问题。起初，我们没有把这件事告诉朱庸良，是认为这种事情越少人知道越好。可现在形势不同了，朱庸良好像隐隐察觉到什么了，前几天他还来我这里绕着弯的问过我，不过我没说。现在看来，他是不肯罢休了，已经开始在暗地里查了。他这人多疑，虽然现在矛头还盯着胡小英，说不定已经怀疑我们有什么事情将他蒙在鼓里，这样不利于我们这个队伍的团结。如果这时候，我把事情告诉他，让他去处理，他或许也乐意去做，把这当成是我对他的信任！”

    潘德州吐出一个烟圈，慢慢说道：“周区长说得有道理。他是组织部长，跟朱新毛谈话，是他的职责范围。”

    梁健来到胡小英办公室，把与朱新毛谈话的情况跟胡小英说了。

    胡小英说：“明天你跟他谈话，如果他答应站到我们这边，你可以先许他区机关事务管理局副局长、党组副书记的职务。”

    梁健不解：“还是让他留在机关事务管理局？”

    胡小英说：“目前，也就只有这个职位合适，其他职位都要涉及其他部门的调整，动作就大了。主要是，你还没有回到分管干部的岗位，在此之前，我对动干部不放心。”

    梁健没想到胡小英对自己这么信赖，只是对于重返分管干部岗位，梁健却不敢太抱希望：“可是，这已经不太可能了啊！”