    刘宝瑞说：“既然你已下了决心，我也不会再强求。只希望你一切都好。我走了，明天我就回成都。”曾倩看了他一眼，心微微颤了颤，这一别，不知何年何月再相见。她垂下眼睛，语气诚挚：“你已经为我做了很多，我从心底里感谢你。”刘宝瑞看着她白皙的脸，只觉得胸口闷的慌。可是，既然要走了，纵使说上千言万语，也还是分别。便说：“我不需要你感谢，只要你过得好。我走了。”曾倩忽然抬头，说道：“能不能再帮我一个忙？”刘宝瑞疑惑：“什么？”曾倩说：“帮我看看楼下到底是谁，如果是闲杂人，就让他们走吧，如果是熟人，喊我一声，我下去。”

    刘宝瑞走到楼下，打开门，见到梁健和熊叶丽。刘宝瑞有些奇怪：“这么晚了，你们怎么来了？”熊叶丽说：“我们想再跟曾倩聊聊。”刘宝瑞对他们没有好感，语气冷冷的：“你们帮不了她什么忙，还是别打扰她了。”

    曾倩听到了什么，从楼上下来，看到熊叶丽和梁健。见到梁健时，她的目光如星辰一般亮了起来。曾倩道：“你们想要跟我谈什么？”熊叶丽说：“你早上来反映情况，我总觉得你好像有什么话没有说，所以想再找你谈谈。”

    刘宝瑞听到又是那些没有结果的事情，心下不耐烦，就说：“曾倩，我走了。”曾倩冲他点点头，没有说话。刘宝瑞沿着道路走去，很快便消失在了黑暗之中。曾倩看着他没入黑暗的身影，心隐隐地疼了一下。

    转过头，曾倩对梁健他们说：“上去坐坐吗？”梁健和熊叶丽都点了点头。正要迈入曾倩家里。忽然又有一辆打着远光灯的汽车飞驰而来。车灯异常耀眼，照得梁健他们已经习惯黑暗的眼睛紧紧闭起，即使曾倩也用手遮住了眼睛。

    那辆车几乎是在几秒钟内，忽然停在了梁健他们面前。车上下来两个人，杨小波、金超，还有指挥长翟兴业。杨小波挤出了微笑，说：“熊处长和梁部长，怎么这么有雅兴，晚上还出来夜访啊？”熊叶丽笑得恰到好处，说道：“我们只是散步，没想到一走就走远了，正好碰到曾倩送男友下楼，便打个招呼。”

    杨小波说：“梁部长、熊处长好雅兴啊！男女搭配，走路不累啊，一走就走了这么远呢！好啊！你们是要去曾倩家里坐坐吗？要么我们一起啊？”翟指挥长说：“好啊，要说曾倩啊，是我们天罗乡原副乡长曾方勇的女儿，我当了这么久的指挥长，都没有来曾倩家里拜访过，今天正好，我也来拜访一下。”

    这么晚拜访人家显然是不合适的，但翟兴业的意思其实很明确，如果梁健他们进去，他们也跟进去，这等于是把梁健和熊叶丽严防死守，不让他们有任何机会和曾倩单独相处。

    梁健想，看来他和熊叶丽的行踪早就已经被杨小波和翟兴业他们掌握，这更加证明，刚才路上想置他们于死地的车子，很可能就是他们一手安排的。

    熊叶丽也已经感觉，杨小波这批人跟在身边，曾倩肯定不会说出那些藏着的话，就说：“已经这么晚了，我们这么一大堆人马，怎么好去打扰人家一个小姑娘呢！我们刚才也只是偶然碰到曾倩，便过来说了两句。平时缺乏运动，今天贪看天罗夜景，走了这么多路，一时间也有些累了，我要回去了！而且，天也晚了，人家女孩子也该休息了。”

    梁健也说：“回去了，我也觉得腿酸。”曾倩听出了熊叶丽和梁健的意思，也就没有挽留他们。这样一来，杨小波说：“那我们也不打扰了。翟指挥长，这么晚了，你一定要把我们熊处长和梁部长送回去吧，否则路上不安全，我这个组长第一不答应了。”

    翟兴业说：“那肯定的。我要对考察组在天罗的一举一动负责到底，考察组在天罗的安全问题，是我的第一任务。所以，以后请熊处长和梁部长出来散步之前，都跟我先打个招呼，也算是照顾我的工作了！刚才我们就是看到熊处长和梁部长不见了，才出来找的。”

    翟兴业显然是在责备熊叶丽和梁健私自行动。熊叶丽说：“不好意思，劳烦各位了。今天的事，是我不好。吃了晚饭，左右无事，想着以后也许都不会再来天罗这个地方，便想出来走走。正好在走道里遇到梁部长，便拉了梁部长当‘护花使者’，让他保护我的安全。没想到惊动了翟指挥长，还请翟指挥长见谅。”翟兴业说：“我哪里敢受熊处长的道歉啊！这是我们的安保工作不到位，现在好了，话也讲清楚了，希望熊处长能够配合。”杨小波说：“不但熊处长要配合，我们都会配合的，梁部长，你说是吧？”

    梁健没回答，笑笑，上了越野车。一路上大家都没有说话，到了指挥部，大家各归各房。

    不一会，熊叶丽打电话给梁健：“看来，接下来杨部委和翟兴业肯定会死死盯着我们了。”梁健气愤地说：“他们凭什么限制我们的行动自由？”熊叶丽说：“他们是有理由的。市委组织部也有规章，考察组出来一定要集体统一行动，听从组长的工作安排，他有权利要求大家不私自行动的！”梁健说：“这么说，我们就没办法单独跟曾倩见面了？”熊叶丽说：“很难，我们也只能走一步看一步了。”梁健说：“这完全是此地无银三百两。他们越是这样，越是证明其中一定有鬼！”

    发了阵牢骚，想想还是无可奈何，只好熄灯睡觉。

    夜里竟然下起了雨来，雨滴打在板房的铅皮顶上，啪啪啪地响着，很有些引人惆怅。白天坐了一天板凳，听考察情况听的头昏脑胀，身体疲乏，再加上晚上走了很长的路，睡下不久，梁健还是揣着心事进入了梦乡。

    “笃、笃、笃”，有一只鸟来啄梁健的头。梁健被啄醒了，听到有轻微的敲门声，这个时候谁来敲门？也太诡异了吧！

    梁健开了灯，坐起身子问：“谁？”回应他的仍然是轻微的“笃笃”声，显然是手指叩门的声音。梁健心想，难不成是熊叶丽来找自己？这么一想，睡意全消，一骨碌起了床，轻声说了声“等等”，套了件裤子，就来开门。

    门一打开，一股湿润的气息扑面而来。梁健瞧见曾倩湿漉漉地站在门外，潮湿的发丝沾在脸颊上，发端还有水珠不断落入光洁的脖颈之中。瞧见曾倩这副可怜兮兮的样子，梁健从心底本能的升起一股怜悯。

    梁健说：“赶快进来。”

    曾倩没说什么，垂着眼睛进入了房间。梁健向外探头，左右张望一番，发现每个房间都黑着灯，走道里也没什么动静，稍稍放心，关上房门，回进了屋子。

    梁健说：“你先坐一下。”曾倩就在床沿上坐下来。

    天气潮湿，这般淋雨，很容易感冒。梁健赶紧找来了一条宽大的白毛巾，递给曾倩：“快擦擦头发，小心感冒了。”曾倩说：“我没事。”梁健说：“你没事，我有事，如果你在我房间里感冒了，我可有责任。”曾倩抬头瞧了他一眼，才接过了他递过来的毛巾，将头发擦干。

    看她擦头发，梁健才发现她身上的白裙子已经湿透，贴在身上，整个年轻的身体在裙子底下若隐若现。梁健转身找来一条大浴袍，说：“你浑身都湿透了。把这个裹在身上吧。”

    说着，起身拿起了空调板，打开了抽湿功能。

    正在梁健开空调的瞬间，曾倩从床沿站了起来，双手交叉，将套裙从肩头扯起来脱掉。梁健调好空调，转过身，便看到了这白晃晃的一幕。曾倩年轻的身体，只剩了内衣，亭亭的像一朵将开未开的白玉兰，浑身散发着莹润的白光。梁健几乎是被这美丽惊了一下，脱口而出：“你这是干什么？”

    曾倩虽然衣不蔽体，却落落大方，拿起梁健放在一边的浴袍说：“你打空调，不是要帮我烘干衣服吗？如果我穿着衣服，就会干得很慢。”

    梁健这才意识到自己会意错了，说：“好吧，你换吧。”

    说着转过身去，不敢再看。心里却着实难受。明知有个青春美丽的女孩在你身后脱衣服，却要克制不看，实在是一种残忍。不过，梁健很清楚，此刻的自己，不仅仅是单纯的男人，更是考察组成员。自己的一举一动代表的都是考察组的形象，更重要的是，如果自己的一举一动，有任何失礼，马上便会失去曾倩对他的信任。

    为此，梁健一遍一遍告诉自己，一定要克制住。他调整呼吸，让刚才的激动渐渐平复下来！

    曾倩换上了梁健的浴袍，头发也已经擦干，越发清新脱俗，一层不染，给人一种“只可远观、不可亵玩”的感觉。不过，作为男人，梁健很清楚，越是这种清新得“不可亵玩”的女孩，越容易让男人产生接近的憧憬。得不到的东西总是最好的。男人的征服欲注定了他受不了只是作为旁观者，所以才有那一句名言：癞蛤蟆想吃天鹅肉。