    梁健说：“我还怕你不成，我叫梁……”便要把自己的名字报出来，他想若是他来报复，照样把他打得服服帖帖。

    话还在嘴边，就被黑裙女人的双手捂住了嘴巴，说：“你快走吧，这里没你的事情了！你走，你走，否则我报警了！”

    男人说：“别让他走。不许走！你打了人休想一走了之！”

    梁健朝着男人怒目一视，男人顿时害怕，往后缩了一下，梁健见他这幅嘴脸，很想上去再给他几拳，却被袁小越拉住往车子的方向拖去！

    梁健朝黑裙女人瞥了一眼，黑裙女人也正在看她，眼中似乎隐含着深深的谢意。

    梁健心想，真是可惜了，这么漂亮的一个女人，竟然跟这么一个只会打女人的男人混在一起，一朵鲜花插在牛粪上。

    但不管如何，刚才打了人，真要来了警察，还要去派出所理论一番，极为不便，何况这段时间他又在坐“冷板凳”，如被朱庸良等人知道他又在外面打人闹事，肯定又会抓住这一机会，把事情搞大。

    他也就顺从地在袁小越的拉扯下，走向了汽车，上了车。只见那男人和女人，也上了车，车子启动往山下开去。

    坐在车上，袁小越夸奖说：“梁健，你今天真是帅呆了！没想到，你这么能打啊！”梁健说：“我在大学时，练过几年拳击，聊以防身而已。今天这种家伙，三个也别想近我的身。”

    袁小越看着梁健，向他侧过身来，梁健说：“干什么？”袁小越面带红晕地说：“你刚才不是说，救了人后继续我们的事吗？”

    梁健看到袁小越这样子，本不想拂她的意，可一想经过了刚才的打斗，这个场合肯定是不合适了。

    梁健说：“你能保证那个家伙，待会不叫一伙人来这里？”

    袁小越一听觉得还挺有道理，就开动了汽车：“我们换个地方。”

    梁健没想到袁小越竟这么执着，又想到自己包里的信封袋中，并不是五万块钱。他就对袁小越说：“我们回酒店！”袁

    小越说：“干嘛？难道还去喝酒？”

    梁健说：“去取钱，你的任务不是那五万块吗？”

    袁小越说：“你包里不是有信封袋吗？”

    梁健说：“你看看！”

    袁小越着急打开了信封袋，里面竟然是一叠报纸……

    梁健从吧台取回了五万块，交给了袁小越，说：“袁小越，我知道你今天所做一切，都是为了这五万块。你拿去吧，我也不折腾你了！”说着，转身走出了酒店，在路边，拦了一辆出租车，走了。

    袁小越拿着五万块钱，呆呆地瞧着渐渐走远的梁健，自言自语道：“我才不仅仅为了这五万块呢！梁健，我还会找你的，你休想逃出我的手掌心！”

    梁健分管干部工作被叫停，给姜岩心理上带来了极大满足。

    他在朱庸良的直接领导之下，主持全区正科级领导干部预备人选推荐选拔工作。这项工作，经历了那次意外之后，依然按部就班地向前推进。

    唯一让姜岩觉得不爽的是，那次民主推荐的结果，梁健的得票竟然很高。

    姜岩来到朱庸良办公室汇报推荐结果，说：“这也真是太滑稽了！梁健在推荐大会上捅了个大篓子，没想到还给他捅出好处来了，竟然有这么多人推荐他，这些推荐他的人，我看，恐怕是脑子浸水了！”

    朱庸良不动声色地瞥了姜岩一眼，心中暗笑：姜岩以前在他面前说话都小声小气，如今暂时代管干部工作，竟油然生出一股霸气来了！看来权力还真能改变一个人！

    从姜岩的话里，不难听出他对梁健的成见。姜岩虽然工作魄力不如梁健，但业务水平还算深厚，在组织部时日也长，若能与梁健互掐，说不定不相上下。朱庸良忽然有了一种安全感。

    权力是一个奇怪的东西。无论是在一个部门，还是一个地区，站在权力顶峰的那个人，虽然整日里谈团结、紧张、严肃、活泼，但内心里，也许并不一定乐见下面和谐团结，你中有我，我中有你。

    有时候，下面的人斗来斗去，相互牵制，形成角力，对最高的权力者来说反而是一件好事。下面的人互相不服，就只有服从上面，倚靠上面。

    这也就是为什么那部流行电视剧《宰相刘罗锅》，手握江山的皇帝为什么明明知道和|巨贪巨腐，却始终放他一马，让他和刘罗锅，分站两旁。

    这就是权术。

    朱庸良笑容淡定：“这些人并非脑子浸水，他们精明着呢，他们是有目的的！”

    “有目的？”姜岩有些丈二和尚摸不着头脑。

    看到姜岩茫然的目光，朱庸良不免有些得意。他能将干部工作委以姜岩，并不是因为姜岩有什么大才干，恰恰是因为他没有大才干，姜岩和王兆同其实有些相似，情商和智商都比较一般，这种人听话，容易掌控。

    不过，权力可以改变人。看着姜岩突然狂妄起来，朱庸良觉得有必要提醒提醒他，要让他知道，若不是他朱庸良信任，他姜岩什么都不是。

    朱庸良瞟一眼姜岩，不露喜怒地说：“正因为梁健那天出了纰漏，他的的票反而高了。很可能，原本不想投他票的人，因为形势变化也把票投给了他！就像你说的，这次篓子还被他捅出好处来了。为什么呢，原因很简单，因为他让万康和我这两个坐在主席台上的人出了丑。总有一些人，看不得我和万康书记好，而这些人就会投梁健的票，所以，梁健得票多，是正常的！”

    姜岩一听，觉得朱庸良分析的很有道理，边说：“原来如此！朱部长，经你这样一分析，还真是让我大长见识了！”

    朱庸良内心得意，点了点头，说道：“姜岩，你在干部科工作也有段时间了，部委也正考虑你下一步的发展，但是，正因为你干业务工作干得时间长了，有些思路反而有些局限，在这方面，你要向梁健学习，他这个人思路宽，想法有魄力，在工作上能出奇招。这个时代，从中央到基层，都整天在说要创新理念，创新思路，思路决定出路。所以，姜岩，如何提升眼界和思路，这对你以后的发展有好处。”

    姜岩其实自视甚高。在干部科科长职位上待得久了，他接触的都是副科级以上的领导，在内心里，他觉得自己的工作能力足以胜任副科级领导职务，甚至可以说绰绰有余。

    突然被朱庸良这么一说，这几天的意气风发忽然大受挫折。

    心道：没想到，梁健还真有些实力，虽然朱部长不喜欢他，却还是如此认可他，若哪一天朱部长想法变了，想要重用他，自己岂不是又被他骑在下面？不行，绝对不能让梁健东山再起！

    姜岩问：“朱部长，那现在我们怎么办？要不要做点手脚，将梁健的推荐票数拉下来？让他进不了正科级预备人选的初步名单了！”

    朱庸良严肃地看了姜岩一眼，语气有点严厉地说：“姜科长，作为一个干部科科长，这种话可不能随便说。我知道，将梁健从初步人选名单中拿掉，动动手脚，并不难做，问题是，这样做的结果是什么？有没有后遗症？依我看，若我们简单操作这件事，有些领导，比如胡书记肯定第一个就会怀疑，为什么梁健的推荐票会这么少？万一，哪个领导认真起来，说要看看我们的推荐票，这也不是没可能的事！人事问题是每一个领导都关心的重要问题，姜岩，你要记住，千万不能掉以轻心，这件事，关键还是要胜在思路！”

    姜岩的想法直接被朱庸良否定，加上刚才朱庸良就批评他思路不开阔，一时信心全无，都不知道该说什么好了，只巍颤颤地问：“朱部长，那我们难道就这么眼睁睁让梁健进入正科级后备人选名单？”

    朱庸良冷笑一声说：“姜岩，我们推荐梁健，推得越厉害，梁健进入正科级领导干部后备人选正式名单的机会就越低。有些事情不能光看表面。”

    姜岩奇怪道：“这怎么可能啊！”

    朱庸良不耐烦的说：“这个推荐出来的初步人选名单，明天就要上常委会讨论，你抓紧时间，按照以往的步骤准备妥当，别出了差错。明天常委会上，你跟我去，你汇报结果，我来作说明，到时候你有机会亲眼看到，梁健这个名字是怎么被划掉的！”

    听到明天有机会参加常委会，姜岩兴奋异常，甚至有些情不自禁地颤抖。

    这是他第一次代表组织部到常委会上汇报工作，从此，那些高高在上的，平时没有什么交集的常委们都将记住他的脸，这对他今后的提拔任用绝对是一个良好的开端。

    而且，想到能够亲眼看到意气风发的梁健如何被从名单中剔除，长久以来淤积在心中的关于梁健的愤恨也终于找到了一个发泄口。

    接下来的一整天，姜岩的身体仿佛上了发条般，一直处在兴奋状态。