    朱庸良没想到胡小英突然在常委会上提出梁健分管干部工作的问题。

    这段时间以来，他直接分管干部工作，感觉非常好，干部使用自己一个人说了算，非常享受这种一言九鼎的感觉。

    但他又不好说，自己想一直分管下去，毕竟他是部长，干部工作本不应该他直接分管。

    就说：“虽然梁健是我们部里的干部，但这件事情上，我还是听万康书记的。当时，梁健的错误给万康书记的工作造成了不良影响，后来，梁健本人提出有人陷害他，对这件事情是由万康书记组织去调查的。所以，万康书记，我们还是听你的！”

    自从出了那个事件，万康对梁健一直很有意见。虽然当时胡小英说，由万康负责调查核实。可万康认定这就是梁健干的，哪肯花心思去调查什么实情！

    朱庸良如今说听他的，万康就说：“我觉得，梁健还是算了。一个是工作不好，其实，工作上出点差错，这也正常，人非圣贤，孰能无过。关键是他还不诚实，做错了事情，还要推给别人。作为一个领导干部，这样的素质是很不过关的，即使在那件事情上，手下的人也有不足之处，但作为分管领导，就应该勇于承认，勇于担当。敢作敢当才是经得起历练的好干部。我觉得，梁健作为一个领导干部的素质还是差了些。”

    听万康这么一说，区长周其同和组织部长朱庸良心里都踏实了，基本上梁健算是废了！

    这时，区委宣传部长诸茂说：“万书记对那件事情做过深入调查了吗？万一冤枉了一个年轻干部，对长湖区也是一个损失啊！”

    诸茂知道胡小英力挺梁健，他本人跟梁健这段时间接触下来，也有了一定的感情，所以及时跳出来说个话，担心万康之后，许多人都顺着万康的意思说下去，到时候反对多于赞成，形势就扳不回来了！

    见诸茂跳出来反驳自己，万康很是愤怒，说：“诸部长，所谓有人陷害这种说法不过是梁健的一面之词。如果梁健能够拿得出证据，证明真是有人陷害，那么我也会极力为他澄清。问题是，他拿不出证据，我又从何开始调查？再说，当时干活的人，接触他的材料的人都是他的兵，如果真有人动手脚，那说明什么？说明他这个副部长让手下不服，那和他自身不过硬是分不开的。我们一再强调要培养能够拉得出，打得响，过得硬的干部队伍，要培养勇于挑重担，勇于担责任的年轻干部，在这件事情上，无论这个错误是不是梁健的个人原因，就凭梁健推脱责任，我觉得他就不是个好干部。如果我们犯了错误，都说是别人故意陷害的，那还有谁来承担责任？那样的话，我们还得专门成立一个查找原因的队伍！的确，诸部长也说了，培养一名年轻干部不容易，我们也不能冤枉了一名年轻干部，但是，关于梁健，我经过详细分析，不觉得是冤枉了他。”

    胡小英没料到，万康的火气会这么旺，还说的这样头头是道，若接下去再有人添柴加火，让梁健重新分管干部的事情，基本上就黄了。

    这时，手机亮了一下。胡小英一看，短信是梁健发来的。打开短信，里面是一段音频。胡小英心想，梁健这个时候发东西过来，应该不可能是无关紧要的，于是她打开了，但没开免提，放在耳朵边听。

    这时，区长周其同说话了：“组织部分管干部的副部长，非常重要，可以说，在全区所有副职当中，这个岗位是最重要的副职岗位了。因此，我们要求分管干部的副部长，必须德才兼备。就梁健来说，他工作有纰漏，说明才能一般；做了错事，不敢承认，又说明品德有问题。这样的干部，我是不放心的。所以，我建议由目前临时担任常务副部长的王兆同同志重新分管干部工作，梁健同志调出组织部……”

    朱庸良害怕周其同的火候不够，也添油加醋地说：“我也同意周区长的意见。”

    胡小英还在听着手机中那段录音。

    常委们该表达的意思，基本上都已经表达完了，只等胡小英做最后的总结。

    周其同想，胡小英故意当作没有认真听他们的意见，其实就是一种逃避的表现。如果她无视大家的意见，仍然坚持让梁健分管干部工作，万康肯定第一个跳出来反对，到时候自己这一边的人全部出来反对，肯定能把胡小英搞得脸面全无。周其同直视着胡小英，就如一条眼镜蛇盯着一只田鼠，等待对方稍有动静，就迅速出击！

    胡小英的心顿时安定了下来，她此刻已经听完了梁健发来的录音。她朝常委们笑了笑说：“大家还是听听这个录音吧。”

    常委都非常好奇，胡小英又要搞什么名堂了？只见胡小英在手机屏幕上点了几下，然后将手机放到了桌面上，手机中发出了沙沙的声音。大家这才明白，胡小英是要让大家听一段录音。

    录音中，一个低沉、沙哑、陌生的女人声音：……我不知道……不知道……为什么要这么做。可是……姜……姜岩……科长让我……我把那份说明材料……撕掉一页……我知道那么做不对……不对（抽泣的声音），可姜科长说……他说……这是朱部长要求的……要让梁部长出丑……我……就那么做了……那份材料被我撕掉了（抽泣）……一页。后来，我知道……这给梁部长……带来了大麻烦……我很后悔这么做……可是我不能告诉任何……任何人……姜岩说……谁都不能告诉……这是朱部长交待的……对不起……梁部长……（抽泣）……

    这段录音最后在抽泣中结束了！

    常委们不太搞得清这声音来自谁，但朱庸良却非常清楚，这就是干部科车小霞的声音，当然他不会说出这个女人的声音是谁，更不清楚这段录音是谁录的，在哪里录的。

    听到车小霞的录音中，两次提到了“朱部长”，是人都知道，这是在说他朱庸良。朱庸良特别气愤：“这是什么东西，这么古怪！”

    胡小英笑道：“这是人家发给我的一段录音，我听到这里提到了姜岩，还有朱部长。我就放出来给大家听听。”

    区委宣传部和区委组织部是在同一层楼办公，宣传部长诸茂对组织部的干部也有所熟悉，再加上职业习惯，诸茂本身对声音比较敏感，他几乎一下子就明白了这是谁，就说：“听起来，这声音像是朱部长部里的车小霞啊！”

    这时纪委书记温照盛也说：“车小霞，就是把推荐说明材料递给梁健的那个女的？听这段录音，她好像是承认了那份说明材料被她故意撕掉了一页，而且她的意思是，她是受到某些人的指使啊……”

    温照盛用某些人代替了录音中的“姜岩”、“朱部长”，但谁都知道他指的是谁。

    朱庸良再也忍不住了，就说：“车小霞本就是个疯子，现在还在市第二医院，她的胡言乱语也值得当回事拿到常委会上来说？”

    常委们都没想到，朱庸良竟然在常委会上公然骂自己部里的女干部“疯子”，看得出朱庸良是真的气急败坏了！

    否则不管怎么样，一个区委常委是不会公然大骂自己的干部的，这是涵养问题。

    话音刚落，朱庸良也自觉失言，但说出去的话，泼出去的水，再难收回，便深吸了口气，说道：“不好意思。我的意思是，车小霞这段时间情绪一直不稳定，在住院。这段录音也许是造假的。胡书记，这录音不知是什么人发给你的？”

    几分钟前，梁健收到了短信，以为是冯丰将省委副书记马超群的批示发了过来，打开一看，没想竟然是阮珏的短信。

    阮珏的短息共有两条，其中一条写道：我们对小霞进行了催眠疗法，在催眠过程中，小霞说了很多，我们也听到很多压抑在她心里得不到释放的故事。听到下面一段时，我想也许对你有些用处，我发给你吧。

    接下去就是车小霞的那段录音。梁健听了之后，也是第一次真正确认了推荐说明材料事件，是车小霞直接造成的。

    冯丰的短信还没有来，他就把车小霞的录音及时转发给了胡小英。

    胡小英知道，这个录音来源不明，但此时也顾不了许多，至少在目前的情况下，对梁健不利的形势可以扭转一二。

    果然，听了录音，朱庸良就对录音的真实性提出质疑。

    胡小英沿着朱庸良的意思说：“这段录音是人家转发给我的，录音的真实性，的确有待考证。不过，这至少也给我们提了一个醒，很多事情，我们有必要认真考察考察，不能凭主观意识来断定。比如，这段录音中提到了朱部长和姜岩，我们当然不可能光凭录音，就认为朱部长会去做这种不够光明的事情，如果光听一面之词，就妄下结论，的确会冤枉好人。同理，对待梁健，我们也一样，不能随随便便就把罪名扣在他的头上，刚才万书记说，关于梁健的事，苦于没有证据，如果有证据，他是会极力为他澄清的。那么这个录音材料还真是一个及时的证据呢，看来那件事情也不能不说是有人故意为之！大家说对不对？”