    听完冯丰的这番长篇叙述，梁健感觉得到冯丰心里的激动，否则他不会泥沙俱下，说得这么具体，这么多。

    梁健说：“冯大哥，等于说，你又是冯大秘了？以前的老板是省委组织部部长，现在的老板是省委副书记，上了整整一个台阶呢！”

    冯丰忽然谨慎起来，轻声说：“梁弟，这事我就跟你一个人说，其他人我不会去说，你也不要跟任何人说。你知道，在官场，没下文的事都不是板上钉钉的事，我这事，虽然有些眉目，但尘埃落定之前谁也说不准，若传得沸沸扬扬，有风声落入马书记耳朵，这事说不定就黄了。而且，官场好比江湖，深不可测。有些人，武功平平，毫不起眼，关系却是通天的。”

    梁健说：“冯大哥，放心，这点政治觉悟我还是有的，而且我也绝不会把你的前途，还有你对我的一番信任当儿戏的。直到这事尘埃落定前，我绝口不会提这事。”

    冯丰这才放心，笑道：“我相信组织部长的嘴，保密是你的基本功。”

    跟冯丰打完电话，梁健心情大好。

    与冯丰的结识，真可谓机缘巧合。现在冯丰突然一飞冲天，有可能出任省委副书记专职秘书。省委副书记专职秘书，与党建研究办公室主任，职级虽相同，身份却天差地别。作为省委副书记专职秘书，哪怕市委书记、市长都得给他几分薄面，虽然这不过是“狐假虎威”，但在官场，这样的“狐假虎威”，却不是自己装出来的，而是别人给予的。

    虽然，士别三日，当刮目相看，但，梁健相信他与冯丰的感情不会因为冯丰的突然飞升而中断，毕竟患难之中见真情，梁健是在冯丰人生低估的时候，遇上并结识的，而且，梁健对他始终礼遇有加。

    冯丰的飞升，使得梁健有了一条不同凡响的关系线，正所谓“一人飞升，仙及鸡犬”。不过，这条线究竟会对他的仕途产生怎样重要的影响，梁健也无法预料。

    梁健结束了“冷板凳”生涯，重新分管干部工作的消息，一下子就在长湖区科级领导干部和后备干部中传开了。

    分管干部的副部长，这在科级以下干部眼中绝对是一个重要岗位，是决定他们能否进入组织视野最重要的一个人。俗话说，近水楼台先得月，林镇镇长唐磊、溪镇镇长朱怀遇、区委宣传部副部长宋城等人最先打电话来道贺，并说，要好好聚聚，庆祝下。

    这些天，梁健吃饭喝酒有些过于频繁，原本享受的一件事，也成了负担。他婉拒道，这段时间想安静下来考虑一些问题，否则工作难以开展。

    他们知道他重新上位，这些天多加加班、理清思路也是正事，因此就预约过段时间再好好聚聚。

    区财政局局长姚发明办公室。

    姚发明双眼瞪着桌面上一个中号信封，里面是五万块钱。这些钱原本是送给梁健的，后来梁健因为“缺页事件”坐了“冷板凳”，这五万块钱经过袁小越有血有肉、不折不挠的纠缠又回到了姚发明手中。他万万没有想到，梁健竟然还能重新归位，又分管干部工作了。

    姚发明抬头看了一眼袁小越，为难地说：“小越，这怎么办？”

    袁小越对姚发明的做法很有意见，说：“还能怎么办？上一次我为了拿回这钱可谓是使尽解数，若再要我去送钱，我是办不到了！”

    姚发明苦着脸说：“谁想到梁健额头那么高，运气那么好，被剥了的权力还能夺回来？真不知他是走了狗屎运，还是怎么滴！哎，上次巴巴地把这钱给要了回来，他肯定记恨我们了！”

    袁小越瞟一眼姚发明胖乎乎的脸说：“那也没有办法，反反复复，也难怪人家会记恨。不是我说你，姚局长，你有一个很大的优点，也有一个很大的缺点。”

    姚发明脸色沮丧，抬眼瞧着袁小越，说：“你说。”

    袁小越说：“其实，人情投资，就好比股票投资，道理是一样的。姚局长，你善于做短线投资，哪里有利可图，你眼光敏锐，手脚也快，这是你的优点。但是，也正因为你善于投资短线，把操作短线的那一套用在长线上，那肯定是不行的。短线讲求快、狠、准，长线则不同，讲求耐心、信心还有恒心，要经得起低估，才能迎来高峰。在梁健这件事情上，你就缺少了一点耐心和恒心。现在这支潜力股开始攀升了，你想要再买入，代价就高了！”

    姚发明点点头：“小越，你分析的非常到位！只是，现在说什么都晚了。我只想知道，现在我们能怎么办？”

    袁小越眨了眨眼睛，有点娇媚地说：“虽然不容易，但也不是完全没有办法。”

    姚发明面露喜色：“你有办法？快说，什么办法？”

    袁小越挑眉笑道：“你记得梁健的表妹蔡芬芬吗？”

    姚发明声音巨大地拍了一下自己的额头，笑了：“小越，你真是有才！”

    一天晚上，梁健接到表妹蔡芬芬的电话。蔡芬芬在电话中说：“梁部长？”

    梁健说：“搞什么鬼，你都叫我梁部长？也好，以后有什么事，我也只能跟你公事公办了！”

    蔡芬芬笑道：“那可千万使不得。我最怕你公事公办了。你这人有时候严肃起来，让人害怕。”

    梁健说：“我有吗？”

    蔡芬芬说：“当然有。”

    梁健不想在这个话题上纠缠不休，就问：“找我有事吗？”

    蔡芬芬说：“当然有事，没事怎么敢打扰你这个大忙人啊？”

    “说吧。”

    蔡芬芬说：“你啊，可把人家小姑娘害惨了！”

    梁健一愣，这段时间他没招惹过哪个小姑娘啊！有些莫名其妙：“你可别胡说！”

    蔡芬芬说：“我怎么可能胡说呢！对于别人我不敢说，对于小宇我还是挺了解的。”

    梁健一惊：“小宇？她怎么了？”

    蔡芬芬说：“你不喜欢她也就罢了，还介绍了一个年过四十的老男人给她！”

    梁健知道蔡芬芬指的是谁，她说的是冯丰，梁健解释道：“冯丰差不多四十没错，但还称不上老男人吧？况且我从没有意介绍他们认识！那天吃晚饭，我说过一句要让他们熟悉一下的话吗？那天你可是在的！”

    蔡芬芬说：“即便你没有说，晚饭总是你安排的吧？”

    梁健说：“要这么说，我也没办法。这叫欲加之罪，何患无辞！”

    蔡芬芬说：“你不知道，自从那天之后，那个姓冯的每天都来骚扰小宇，一天电话七八个，还快递花啊、巧克力啊等等过来，小宇都快被烦死了！”

    梁健说：“你别弄错了。这是小宇的福气！你可帮我跟小宇说啊，人家是省里的干部，什么时候一提拔就是厅级干部了。这种好事，可是过了这个村，就没那个店了！”

    蔡芬芬说：“可人家小宇说，她觉得你更好。”

    梁健“嗨”了一声说：“我跟小宇不合适。虽然她觉得我好，可是她一共才见过我几次，应该不了解我，也许正因为我没有像冯丰一样缠着她，她才觉得我好吧；对我来说，虽然我承认小宇长得漂亮，也打动我，但我清楚她并不是我想要过一辈子的人。”

    蔡芬芬叹口气说：“小宇听了，肯定会很伤心、很伤心的。”

    梁健说：“有些事其实说穿了就好了，更何况，她对我的感觉也仅仅只是感觉而已。你帮我劝劝她就是了。”

    蔡芬芬更大声地叹了口气说：“我忽然发现你挺无情的。”

    梁健说：“也许是有些残忍。不过我觉得对一个女孩子的好感欲拒还迎，或态度暧昧，是不负责任的表现。我不喜欢她，却也不想她太受伤。把一切扼杀在萌芽状态，是最好的结局。”

    蔡芬芬说了声“知道了”，突然有些神秘兮兮地低声问：“那个姓冯的，到底有没有什么发展前途啊？如果没有发展前途，虽在省城，也只能过窝囊日子。”

    梁健不想把冯丰当上省委副书记秘书的事告诉蔡芬芬，他不想小宇只是奔着这个位置和身份去跟冯丰接触，只淡淡说：“官场上的事情，谁说得准。如果小宇实在不喜欢冯丰，早点跟他讲清楚就是了。冯丰懂得取舍，不会胡乱纠缠。如果她真喜欢，那就想的简单些，好好经营感情，别太看重物质和职位。在男人和女人之间，隔了太多物质的东西并不是一件好事。”

    蔡芬芬说：“话虽这么说，但事先总要了解清楚吧，否则被人骗了也不知道。”梁健说：“感情的事急不来，慢慢了解，慢慢考察。你打电话来就是为这个事？”

    蔡芬芬说：“那倒不是，这事只是随便问问。我还有正事呢，想问问你明天有没空，请你吃个饭！”

    梁健听到又是吃饭，头就大，说：“最近没空，工作忙！”

    蔡芬芬说：“再忙，饭还是要吃的。俗话说：人是铁，饭是钢。不吃饭，怎么工作啊？”

    梁健说：“又是谁要请客啊，总不会是你吧？”