    熊叶丽说：“这卫生院的建设是哪位领导监管的啊？”洪贤见问，颇为得意地说：“从图纸设计、到施工建设、再到后期验收，主要都是我负责监管的。”熊叶丽看了一眼洪贤说：“洪组长，真的很不错。这卫生院经过重建，完全是上了一个层次，这是你的功绩啊！”听到熊叶丽夸奖，洪贤心里就乐了，毕竟熊叶丽是干部二处处长，对于洪贤这样的正科级干部，如果想要上到副处级的层面，二处处长可以说也是非常关键的一环。

    熊叶丽也正是抓住了洪贤的这一点期盼，说：“洪组长工作上的成绩，我们考察后，会积极向领导介绍和推荐的。”洪贤受宠若惊：“那就太感谢熊处长了。”熊叶丽摆出组织部领导的架子说：“没什么，考察识别优秀干部是我们的责任嘛。像洪处长这样优秀、实干的干部，正是市委用人所需。”洪贤唯有连连感谢。

    熊叶丽忽然话锋一转说：“洪组长，你安排车子带我们再去一趟天罗乡政府。”洪贤疑问道：“去天罗乡？行程里没有安排啊！”熊叶丽说：“我想去看一个人，是我一个亲戚的战友。这次我的亲戚，听说我要来天罗，就托我来看一下他的战友，在天罗乡档案室工作的。反正我们回指挥部还早呢！下午我们就要出发去成都了，亲戚交待给我的任务完不成，回去恐怕要挨批。就麻烦洪组长给我们跑一趟吧！”

    洪贤被安排在熊叶丽和梁健一组，一方面是负责带路，另一方面却也是一种监视，确保梁健和熊叶丽他们不要乱走、乱看、乱问。这方面，翟兴业专门给洪贤作了交待。因此，当熊叶丽提出要去天罗乡政府看看时，洪贤就一脸为难。

    熊叶丽看出了洪贤的意思，就说：“洪组长，我们考察组成员办一点私事都不行吗？”洪贤瞧见熊叶丽脸上隐隐的怒色，心里不敢得罪，可想到翟兴业又交待在前，左右他都不能惹，只觉得非常纠结。

    梁健猜中了洪贤的心思，就说：“洪组长，有一点我想你应该知道，翟指挥长虽然在援建组是你的领导，但这次考察完毕之后，你们马上要回到各自的工作岗位，到时候翟指挥长可以说跟你分属两个部门，没有半点关系。但我们熊处长，分管干部工作，她却是一直都能关心你的，你说是不是？如今，她要去看一个亲戚的战友，对你来说不过是安排个车子跑一趟举手之劳的事情，你就忍心不满足她？都说，滴水之恩，涌泉相报，相信，我们熊处长这样冰雪聪明的人回去之后一定不会忘记你今天给予她的帮助。”

    听了梁健这一句话，洪贤对其中利弊仿佛有了豁然开朗的感觉。对啊，他听翟兴业的指挥已经听了将近两年，很快，他们这一批援建组成员都要解散，各归各位，他干嘛还要巴巴地听翟兴业的吩咐？而市委组织部永远都是他的组织，他的上司，他应该对他们负责才对。洪贤道：“哪能不满足啊？别说熊处长这么点小小要求了，就是更高、更难的要求，我也会全力以赴的去完成的！”

    熊叶丽朝梁健点了点头，对他的话产生的效果表示赞许。梁健只是调皮的眨了下眼睛。

    二十来分钟，就到了天罗乡政府。洪贤说：“要不我去把他们党委书记叫出来？”梁健想党委书记诸法先不是什么好鸟，若是他来了，事情反而难办了，便说：“算了，不用党委书记了，人家书记日理万机，忙的很。我们就不打扰了。”洪贤说：“没事，我们市里的考察组来了，党委书记出个面是应该的。”熊叶丽说：“不用了，听我的。毕竟这只是我的私事，打扰了党委书记，反而不好了。这样吧，你帮忙问一下，那人叫嵇升，是财务兼档案管理员。”

    洪贤说“好的”，屁颠屁颠去了。一会儿，他回来了，一脸尴尬为难，熊叶丽问：“怎么了？有什么情况？”洪贤说：“熊处长，真是不好意思啊。嵇升已经被辞退了。”熊叶丽惊讶地问：“被辞退了？怎么回事？”洪贤说：“据说，昨天晚上嵇升分管的档案室着火了，把里面的档案烧了个精光，嵇升负有直接责任。”熊叶丽说：“那，嵇升现在在哪里？”洪贤说：“听说，他身受重伤，昏迷不醒，在医院呢！”

    他们驱车去了医院，果然看到嵇升躺在床上，昏迷不醒。嵇升的丑婆娘，坐在床边哭骂：“你这个死鬼，昨天还骗我说陪领导吃饭，没想到把自己的烧成这样，你这个死鬼也忍心啊，万一你要是一个撒手人寰，叫我们母子怎么办啊？”熊叶丽和梁健看到这副情景，只好离开了医院。

    梁健道：“肯定是有人察觉到了嵇升手中掌握了那些资料，才对嵇升施了毒手。”熊叶丽说：“也只有这个可能了！看来，有些人是丧心病狂了，为了掩盖真相，竟然如此不择手段！”梁健说：“如果我们再查下去，会不会造成更多的伤亡？”熊叶丽说：“也不是没有可能。如今嵇升都已经变成这样，唯一的希望也已经成为了泡影，我们即使不放弃，也不能再做什么，倒反而带来不必要的麻烦。”

    梁健再次想起胡小英的要求“秉公考察、不歪曲事实，如实反映被考察人员情况”，可是，如今这个状况，要做到这一点，谈何容易呢？

    熊叶丽和梁健的车子开出天罗乡政府院子时，天罗乡行政楼的三楼，一扇窗子后面，有两个人看着车子离开后，才收回了目光。

    一个是天罗乡党委书记诸法先，另一个是指挥部指挥长翟兴业。诸法先说：“这次看来要让那个熊处长失望而归了！”翟兴业说：“诸书记，这次全靠你了。你做得好啊。”诸法先说：“这些日子，我一直在寻找，曾方勇手中的那些资料是哪里来的，后来我想明白了，除了嵇升，再没有第二个人了。这两天我看到嵇升不正常。昨天晚上是一个绝妙的机会，嵇升在档案室里，原本想要上曾方勇的女儿曾倩，然后把材料交给她。结果曾倩临时变卦，还在她男友的帮助下把嵇升撞晕了。这正好，我们点了一把火，把一切付之一炬。这样一来，一了百了，世界终于变清白了。翟指挥长，从今天起，你可以高枕无忧了。”

    翟兴业说：“是啊，这段时间以来，我还真没有睡过一个好觉。现在唯一的担心，就是以前曾方勇身上那份东西，肯定已经跟着他一起葬身鱼腹了吗？会不会还藏在什么别的地方？”诸法先说：“你就放心吧！你想想，如果曾方勇那份东西没有带在身上，最有可能是在哪里？肯定就是在家里啊！如果在家里，她女儿不早拿到了？还需要以用自己的身体去跟嵇升做交易吗？所以说，曾方勇那份东西，肯定是随身携带，现在连曾方勇的人都没了，更何况那份材料？”

    翟兴业叹了一口气：“但愿是这样吧！”诸法先信心十足地道：“翟指挥长，你放心，事情只能是这样的结局：我还是当我的乡党委书记，翟指挥长回去后，就当镜州市建设局局长！多么好的结局啊！”

    曾倩已经接到了梁健的电话，她也向天罗乡政府以前的同事进行了核实，昨晚嵇升所在的档案室发生了火灾，嵇升受了重伤，在医院昏迷不醒。她没想到，自己去找嵇升，竟给嵇升带来了灾难。

    嵇升虽算不上是一个好人，但看到他如今这般惨状，曾倩心里却也有些不忍。如今所有的证据都已不复存在，曾倩感觉自己已经无能为力。那些干净坏事、贪赃枉法者，仍旧好好地坐在原有的位置上，只有那些小人物在挣扎中受尽伤害。也许刘宝瑞说得对，她应该收手，然后跟着刘宝瑞去成都，过另一种生活……

    她不自觉地拿起了父亲的遗物，那个开心佛陶器，心想，开心佛、开心佛，你为什么没能保佑我的父亲呢！没有惩罚那些坏人！曾倩看着陶器，流下了眼泪，心里有一万个不甘心……她知道，梁健他们这个考察组，今天即将离开天罗，前往成都。

    曾倩拿起陶器，用一块干净的布包裹，放进了包里，走出家门，向着援建指挥部的方向走去……

    三天的考察任务行将结束。杨小波和翟兴业春风满面，这三天虽然有些小波折，但最终没有出现什么大问题，杨小波和金超算是完成了领导交给的任务，确保了对翟兴业考察工作的顺利完成。

    最为落寞的要属熊叶丽，她没有得到关于翟兴业问题的具体证据，也就是说，通过考察的情况看，翟兴业没什么大问题。一些小节方面，比如花钱有些大手大脚、或指挥部开支较大等问题，成不了决定性的否定因素，毕竟被派驻在灾区参与重建，花点钱，也不过是辛苦钱，应该的。