    诸法先恐吓道：“你没看到考察组在吃饭吗？”曾倩说：“是大吃大喝重要，还是了解问题重要？”

    这女孩子说话和回答问题都如此清晰明了，引起了考察组的注意。杨小波看看曾倩，又看看原本拿在手中的酒盅，赶紧放了下来。原本装作打瞌睡的熊叶丽也睁开了眼睛，梁健本来就没醉，看着这个清纯、漂亮的女孩，心下狐疑：“她到底是谁？怎么平白无故冒出一个气势汹汹的靓女来？”

    诸法先正无言以对，两个原本在看门的民警已经赶回来了！诸法先见到那两个民警，无名之火，正无处发泄，就喊道：“你们两个干什么吃的？这个女人怎么进来的？”两个民警赶紧哈哈腰，拽住了曾倩的肩膀，威胁道：“你快给我走，不然要你好看！”

    曾倩只是一个文弱女孩，身巧体轻，被两个大男人拖着，怎么可能站得稳呢！杨小波还在纠结被外人看到自己胡吃海喝，形象不好。对民警拉扯女孩却毫无反应。他不说，考察组的其他人也不说。指挥部和当地政府的人更加不会出声。

    这时候，梁健实在忍不住了：“你们先放开她！”大家不再去看曾倩，反而都把目光投向了梁健。曾倩两只清净、明亮的眼睛，也如探照灯一样，宓卣兆帕航　

    两个民警瞧见领导当中有人打抱不平，便停住了动作，但手却没有从曾倩的手臂上松开。梁健见曾倩的手臂如此纤弱，被两个粗男抓着，又说道：“你们还不放开手！”

    这俩民警朝主桌上的乡党委书记诸法先看过来。诸法先见领导没有说话，但梁健却已经发话，他搞不清楚，梁健在考察组中的地位，是否他的话一定程度上代表着领导的意思呢！因此也不敢违拗，说：“暂时松开手，看牢就行！”

    两个民警只好把手松开了，站在曾倩身侧，虎视眈眈。食堂里，一时沉寂下来，掉根头发的声音恐怕都听得见。梁健虽然叫停了动粗的民警，但下一步该怎么办，并不清楚。

    曾倩看到，整个食堂的人中，除了梁健有些正义感，另外就是那个三十来岁的女人，似乎也富有同情心，其他的人都不值得信任。曾倩看到机会难得，就说：“来自镜州考察组的领导，我有事情要反映。”

    梁健看到曾倩如此冒险闯入援建指挥部食堂，肯定有什么隐情，见没人发话，就说：“你说说看！”

    曾倩正待开口，突然有人火气冲冲地说道：“梁健，这里到底你是考察组长，还是杨部委是组长！”说话的人，是刚才一直在杯觥交错的金超。金超意识到，如果让曾倩说出话来，后果可能不堪设想，就及时借口责问梁健加以制止。

    梁健听金超这么说，倒是不能继续问话了。官场是尊卑之分最为明显的地方，有些话领导没有说，你就不能先说，有些问题领导没有问，你就不能先问，否则就是乱了尊卑。很大程度上，这个尊卑是通过说话来体现的。梁健并非不知道，像今天这种场合，他本来是不该出声的，任由在场领导处置即可。

    但一开始，他一看这两个粗暴的民警，双手紧扣清纯的曾倩，心里就特别的反感，不由就打抱不平起来！要说这是怜香惜玉的心理在作祟也不为过。但后来，他说让曾倩“说说看”，则是将计就计，很想知道这背后到底藏着什么秘密。

    这时金超出面阻止，也是情理中事。梁健就不再说话，而是去看杨小波的反映。杨小波对金超欣赏的看了一眼，又狠狠地剜了一眼梁健，显得十分不满。

    梁健心想，看来已经得罪了这个杨组长，但他也有心理准备。昨天胡小英的电话，已经非常明确的告诉了他，在这个考察组中，只有干部二处处长熊叶丽是他的同盟。他再看熊叶丽，果然熊叶丽颇为欣赏地朝自己轻微颔首，轻微得简直看不见。

    杨小波说话了：“这位女同志，请问你叫什么名字？”曾倩毫不隐晦地说：“曾倩。”

    杨小波说：“我们考察工作也有考察工作的安排，现在我们还没有张贴考察预告。我现在可以告诉你，考察工作从下午开始。如果你真有情况要反映，可以下午过来……”杨小波转过头问援建组组长翟兴业：“我们的考察组谈话地点安排在哪里？”翟兴业赶紧说：“在2号板房，我们的办公区域。原本安排了两间谈话室。”杨小波说：“现在，再增加一个办公室。到时候，我们来接待这位曾倩同志。”翟兴业狠狠地朝曾倩看了一眼说：“好的。”

    杨小波说：“曾倩，那么我们先就这么别过，下午见。”杨小波说着站了起来，“好了，我们这里也散了吧。”听杨小波这么说，翟兴业赶紧站了起来，说：“杨组长，我先带你去看看办公室。”杨小波说：“好。”说着就从曾倩身边走过去。

    金超朝曾倩多看了眼，心想，这女孩长得真是清纯可爱，可惜却是对立面，否则好不容易来一趟四川，泡一泡这样的川妹子，肯定别有风味。曾倩看都没有看他。梁健等人见领导走了，也不好停留。梁健瞧见曾倩的目光一直如蛛丝网一般黏在自己身上。

    跟在杨小波和翟兴业等人之后，梁健和熊叶丽走在最后。熊叶丽低声笑说：“你刚才那种见义勇为的做法，最能打动人家女孩子的心了，你小心人家看上你，要跟你回镜州！”梁健见熊叶丽挖苦自己，说：“熊处长还真会开玩笑！我是单身，如果她愿意跟我去，倒是不愁没老婆了！”

    熊叶丽不了解梁健家庭情况，问：“你还没有结婚？”梁健说：“结了。离了！”熊叶丽听到这不是一个好消息，就说：“不好意思。”梁健说：“没事。”

    指挥长翟兴业带着杨小波走了一圈援建组的办公区域，板房简易是简易，但办公用品和日用品一应俱全，看来不管到什么环境中，镜州市的领导干部，还是挺会照顾自己的。看了为他们准备谈话用的三个小办公室，杨小波说：“就这里吧。”

    指挥长翟兴业说：“杨部长，今天晚上的住宿，我们准备了两个方案，一个是在乡里的街上有一个宾馆，里面的房间还可以；另一个就是住在我们板房里。”杨小波本就后悔中午喝了这么多酒，被曾倩撞见，在住宿方面，便希望越简单越好，如果有人反映他们考察组的情况，他还可以说，他们是跟援建组一起住在板房里。情况开始变得复杂，就必须做好艰苦几天的准备了，如果这会不艰苦，以后说不定得长期艰苦了！杨小波说：“就住板房，你们住了这么长时间，我们也跟你们一起感受一下。”

    翟兴业也知道了形势的变化，不敢劝杨小波他们到乡里住宾馆。毕竟，在板房里还能控制，到了街上宾馆，事情就没这么简单了，也不能确保不会发生冲击宾馆等的事情。翟兴业就说：“那真是要劳烦各位领导‘与民同乐’，体验一下板房生活了！”杨小波说：“只有跟你们同吃同住，才能了解你们的真实情况，这次考察才不会成为走马观花。”

    翟兴业说：“各位领导住宿的房间，我们也已经准备好了，我先带大家去看看。下午上班的时间还没有到，各位领导正好可以抓紧时间先休息一下。”

    杨小波有午睡习惯，更兼喝了酒，更加瞌睡，就说：“那么大家就休息一下，两点钟正式开始谈话。”

    梁健来到了自己的房间，可以看出这里原本有人住，两张床，墙上还有画报，是专门为考察组腾出来的，不知原来睡这里的干部去了哪里？梁健没有午睡，而是靠在床上，思考那个女孩曾倩到底是谁？又为了什么事情要来反映情况？

    看她中午的架势，不管是当地党委政府，还是援建组都把曾倩看成是一个麻烦，不让她接近考察组……梁健不由就又想起了胡小英在电话中交代的那句话“秉公考察、不歪曲事实，如实反映考察人员情况”。梁健曾经把这看成是考察工作的最低要求，但现在看来要达到这个最低要求，也不是那么容易的事情了。很可能有人会给你设置各种各样的阻碍！

    幸好，杨小波还是答应了下午接待曾倩。就看曾倩到时候会反映些什么问题了！梁健想，待会最好还是能安排自己去接待这个曾倩。

    然而，考察组组长杨小波并没有给梁健这个深入了解的机会。在考察组正式开展考察之前，杨小波把考察组成员召集起来，开了一个会。他说，在正式考察之前，要把考察组的纪律再强调一遍。梁健看得出，杨小波午睡应该也没睡着，肯定是花心思考虑了一番下面要讲的内容。

    杨小波说：“我再强调这么几点：一，考察组是一个整体，在这个整体之中的个人，应该服从于整体，而不是各行其是。没有组长的点头，不可以随便说话、随便做决定。比如，今天有些同志，就按照自己的意愿说话行事，希望这种情况以后不会发生。”