    阮珏听梁健的意思是夸自己长得漂亮，就说：“谢谢你。”

    梁健说：“谢我什么！”阮珏说：“谢你说我长得漂亮啊！”梁健说：“电影明星也有专演丑角的！”阮珏笑着朝梁健横了眼：“去！”

    梁健又问：“上次在这里见到你后，我出去没一会，回来你就已经走了。”

    阮珏说：“我男朋友来了，我怕你们见到又打架，所以还是跟他走了的好！”

    梁健笑说：“上次是误会！”

    阮珏说：“他可不认为是误会，说下次见到，一定要打回来！”

    梁健说：“那他也太小气了，我也是为了他女朋友好！”

    阮珏说：“怎么就为他女朋友好了。”

    梁健说：“我是以为你被人欺负，才上去打他的。这不是为了你好吗？为你好不就是为他女朋友好吗？为他女朋友好，他还不快点感谢我，还想打回去，这不是太小气了嘛！”

    阮珏笑说：“你这人逻辑有意思。不过，下次你见到他，还是躲开一点。千万别说，你是哪个单位的。”

    这次阮珏说得很认真，没有半点开玩笑的意思。

    梁健说：“我告诉他，又怎么样！”

    阮珏说：“对你不好。他这人气量真的不大，他的位置特殊，我怕会对你不利！”

    梁健想起，上次看到阮珏男友，穿着打扮有点像公职人员，但他并不害怕：“他是市长，还是市委书记？”

    阮珏说：“市委书记和市长，倒还好！怕就怕是领导身边的人，你没听说过，阎王好见、小鬼难缠这个道理吗？”梁健听阮珏这话说的有趣，笑道：“你是说你男朋友是小鬼？”阮珏赶紧摇着小手：“没有，没有。我只是打个比方而已！”

    “说谁小鬼呢！”一个有些尖的男人声音，冷不丁在旁边响起来！

    梁健和阮珏转过头去，阮珏的男友黑着脸，就站在一边。

    阮珏一见，脸色微变，赶紧解释道：“在开玩笑呢！”

    阮珏男友盯着阮珏说：“跟其他男人拿我开玩笑？”

    阮珏说：“并不是拿你开玩笑，也就这么一说。”

    阮珏男友狠狠地瞅着梁健说：“你为什么对阮珏纠缠不休？你是哪里的？哪个单位、企业的？”

    梁健在基层混过，看到过气势汹汹的恶人，他明白一个道理，有人对你越凶，就越说明他心里没底，他一眼就看出了阮珏男友内在的虚弱，就淡定无奇地说：“兄弟，你先消消火。我们认识一下吧！我叫梁健，长湖区委组织部的。请问你贵姓啊？”

    阮珏男友说：“你长湖区委组织部的是吧？我记住了。至于我叫什么，你没资格知道。”

    阮珏不好意思地对梁健说：“他叫金超，他是……”

    金超打断阮珏：“不许告诉他！”阮珏也只好不说话了！

    梁健笑着摇头，对于金超如此小家子气他只好摇头。这一摇头，透过酒吧的落地窗，看见小区门口，出现了朱新毛的身影。

    梁健这才想起，今天的任务是来拿朱新毛的材料，而不是跟金超吵架，就对他们说：“既然不能交个朋友，那么你们走吧！”

    梁健盯着朱新毛，看他走到马路中央。金超见梁健不想理他们，心里又腾起火来：“凭什么我们走，要走你走！”

    突然，一辆面包车开得很快，但“吱呀”一声就停在了马路中间，挡住了朱新毛的身子。梁健的目光就被挡住，看不到朱新毛了！梁健有些急。当车子重新开动，朱新毛已经不见踪影，肯定是被弄上了车。

    梁健心想，怎么半路杀出个程咬金？心里一急，就冲出了“蓝吧”。

    身后，金超在喊：“小子，你别走。你逃什么！”

    梁健看到那辆小面包车绝尘而去，赶紧上车，向前追去。小面包车没有牌照，梁健心想这下麻烦了！没开出一公里，就看到红灯。一个老人正在巍颤颤的过马路。梁健不得不踩下了刹车。等红灯过去，那辆小面包车已经不知去向。

    接下去整整一天，都没有朱新毛的身影。

    梁健赶紧到胡小英办公室汇报。胡小英问：“小面包车没有牌照？”

    梁健说：“没有。”

    胡小英问：“你猜会是谁？”

    梁健说：“会不会是有人知道我们最近在跟朱新毛接触，所以从中阻挡？”

    胡小英说：“你去过朱新毛家里了吗？”

    梁健说：“去过。问了他老婆情况。她老婆也不知朱新毛去了哪里。自从他不当局长，她老婆对他漠不关心，说，除非他又当了局长回家，否则死在外面也跟她没关系。”

    胡小英跟前夫的感情也是一般，但从来没有这么咒过自己的老公，看来朱新毛算是摊上了一个势利的老婆。

    俗话说，一个成功男人背后总有一个支持他的女人。一个失败男人背后也总有一个拖后腿的女人。

    胡小英说：“再等一两天看看，如果到时候朱新毛还是没有消息，我们可以考虑让公安介入。”梁健心想，也只有这么办了。

    在区人大主任潘德州楼下，潘二子巍颤颤站在自己面包车边上，等待潘德州下楼。潘德州下来之后，见潘二子眼中充满了血丝，知道不会是好事。

    就没好气地问：“到底怎么了？”

    潘二子因为紧张有点口吃：“大……大伯，在……这里……讲吗？”

    潘德州朝左右一望，有人在小区里散步，就说：“上你的车。”

    潘二子上了车，潘德州也上去，一闻车厢里是隔夜烟味和劣质皮革混杂的气味，甚是刺鼻，心情就更糟了：“车子也不弄弄干净，坐在里面，你不嫌臭吗？”

    潘二子说：“大……伯，我是粗人……”

    听潘二子自甘堕落，潘德州也不想废话，心道有些阿斗就是扶不起来，也没办法，还是谈正事：“有话快说吧。那个朱新毛目前怎么样了？有没有松口了？”

    潘二子说：“他不答应也得答应了。”

    潘德州听他的话有些不对劲，就追问：“你什么意思？”

    潘二子说：“死了！”

    潘德州差点从位置上跳了起来。大声喊道：“什么？死了？”

    话出口，又赶紧捂住了自己的嘴巴。这么大声喊，如果给人听到还了得，幸好坐在车里，车边上也没什么人！

    潘德州说：“你开车，这里不安全。”

    潘二子把车开出小区，也没什么目的，径往镜湖边上开去。潘德州刚听说朱新毛死了，差点气背过去，心里真是懊悔，当初怎么会把这么重大的任务，交给潘二子去干呢！这下出事了吧！

    看来任何时候都不能“任人唯亲”，必须得“任人唯贤”，否则就是自己给自己找麻烦，就是干这种背地里的事情也是一样。共产党一直以来德才兼备用干部，看来真是有道理！

    事已至此，潘德州也只能硬着头皮去面对，最关键的是把情况弄清楚：“怎么会死了？我不是一再告诉你要守住底线吗？底线就是不能怎么样也不能弄出人命，你把我的话当什么了？真是成事不足败事有余！”

    潘二子说：“可是，我们也没想到这朱新毛这么禁不起整啊。我们说要给他点颜色看看，他还在那里发犟，我的一个兄弟就用塑料袋套在他头上，无非是想吓唬吓唬他。没想到一会儿他就憋死了！”

    潘德州火道：“你们想吓唬他，那也得注意时间啊，看他不行了，难道都不会放开吗？”

    潘二子说：“也怪我那个兄弟，喝高了，给他套上袋子后，自己睡着了，醒来发现没气了！”

    潘德州简直哑口无言。他听说过，很多荒唐的谋杀案，可没有听过这么荒唐的！

    骂道：“干这么重要的事情，你们还喝酒！你们还有没脑子？”

    潘二子说：“不是每人领了三万块钱吗？大家高兴，就先庆祝了一下。”

    潘德州骂道：“他妈的你告诉我你当时在哪里！你带队的为什么不好好看着？”

    潘二子说：“我当时闹肚子，就去厕所拉了包屎，没想到回来，事情已经这样了！”

    潘德州的脸阴沉的仿佛大雨欲来时那漫天的铅云，他侧过身，伸手就在潘二子脸上新鲜挂辣来了一巴掌：“他妈的！扶不起的阿斗！你拉屎，啊？你拉屎，现在让我来替你擦屁股吗？你个没用的东西！”

    潘二子知道这次事情闹大了，被打之后也不敢怎么吱声，只是捂着脸道：“大伯，你放心，我们已经把朱新毛从这辆车里清除出去了！”

    潘二子不说还好，说了，潘德州才想起来了，潘二子和他所谓的兄弟，就是在这辆车里把朱新毛给整死的，怪不得这车子里一股子莫名其妙的臭味。潘德州还是抱着一丝希望，或许朱新毛不是死在这里的：“朱新毛，真死在这辆车里？”

    潘二子说：“是啊，大伯，就在你现在坐的位置上！”

    潘德州一听，差点把晚上的饭菜都吐了出来。他感觉现在年纪大了，折腾不起了，闻到点臭味就翻江倒海起来！潘德州赶紧把屁股挪到了另一个位置上：“妈的，二子，你这狗娘养的，让老子坐一个死人的位置！”