    梁健嘴角露出一丝难以形容的笑，前几天在指挥部一直坚持不喝酒，原来是为了今天到成都来纵情声色来了！梁健并无半点羡慕，他也不想去胡吃海喝，只想一个人在街头走走，感受感受成都的气氛。

    杨小波等人在翟兴业的礼让下，上了越野车。翟兴业又朝酒店里望了一眼，见没人，也上了越野车。

    梁健本想跟熊叶丽打个电话，说说这个情况。但一想，说了也无非是给熊叶丽徒增烦恼罢了，还是好好享受这个成都之夜为妙。

    走出宾馆，漫步在成都街头，呼吸着这座盆地城市特有的湿润气息，梁健觉得还真是颇有风味。走了一会，梁健随手拦了一辆的士，去宽窄巷。宽窄巷在成都很有名气，它的名片就是“慢生活”，现代人，生活节奏普遍加快，宽窄巷却是逆时代潮流，倡导“慢生活”，也吸引了无数市民和观光客在此重温曾经拥有、现已失去的那份闲适。

    慢慢踱入宽窄巷里，满眼尽是颇有特色的酒店、咖啡馆、特色小吃和酒吧，行人或背包、或提袋、或空手，或摆着造型拍照，或仅仅在露天咖啡馆闲坐，或排着队伍等待特色小吃。与天罗相比，这里简直就是另一个世界，另一种生活，另一番人生。

    梁健忽然又想起了那个如白玉兰花般的女孩曾倩，她应该更适合这里。可是，她父亲的死像一条藤蔓，紧紧地缠住了她的脚，也缠住了她的心，让她无法离开天罗。想起她纯净的脸，那样轻灵的黑眼睛，梁健不由一阵感叹。

    徜徉了一番宽窄巷，梁健看时间不早，肚子有些抗议，便随意地找了一家名为茶马古道的特色餐厅。这家餐厅将木桌藤椅放在街头，不少人都斜倚在藤椅里，一边吃烤串、粉蒸肉或煮毛豆，一边看俊男靓女从身边飘过。梁健感觉挺有意思，也捡了个位置坐下来。

    梁健点了菜，还要了些酒，一边品着小菜，一边喝着小酒，倒也轻松惬意，一扫这些天来的压抑。心想：入乡随俗，今天就做一次成都逍遥客。

    喝着酒，看着街上人来人往，梁健忽然想起曾倩送给自己的礼物，一直没有打开看过。他从包里把那个用棉布包着的东西打开，竟然是一尊小佛像，倍感惊异。

    这尊小佛像是一个开心佛，憨态可掬。梁健对陶器并无特殊爱好，也没什么研究，但对这尊开心佛，却也颇为喜欢。看着它笑眯眯的样子，似乎蛮能解压的。梁健曾在一本官场小说中看到，某个省委秘书长非常喜欢一个陶佛，经常拿在手里把玩，而且这个陶器还经常在他进退维谷之际，给予他精神上的指引，让他豁然开朗，淡定不急，遇事不慌，最终攀上更高位置。难道曾倩送他小陶器，也是为了让他更上一层楼？

    在这个宽窄巷，恍如置身另一个缓慢的世界，梁健感觉自己的想象力也因此丰富许多。收拾心神，他拿起开心佛仔细端详。因为对陶器没有研究，也无法判断这个陶器的年月、真伪，不过，触手感觉良好，滑而不溜、温润有光，应该有些来路，即便不是真品，怕也是极为高档的赝品。梁健对古董没有太大兴趣，不过看着这个憨态可掬的开心佛，倒是别有一种味道。

    看了一会，梁健只觉得心境开阔，明朗，特别放松。便把陶器放在桌上，一边吃东西，一边赏玩。慢慢的，看得久了，恍惚觉得这小小陶器，竟比路上千姿百态的行人更生动好看。梁健有些惊讶，难道这陶器有什么玄妙之处？而且这是曾倩父亲留下的，对于她来说，它意义非凡，为什么要把它送给我呢？

    忍不住，梁健拨通了曾倩的电话，却一直无人接听。梁健左右无事，便发了条短信过去：“谢谢你送的陶器，我很喜欢。”几分钟后，曾倩的短信来了：“这个陶器是我父亲的最爱，我把它送给你，是感谢你为我和我父亲所做的努力。”梁健心下黯然，其实自己并没有做什么，至少没有什么结果，回复道：“谢谢。其实，我并没帮上什么忙，拿了你这么贵重的礼物，我很愧疚。”曾倩回复：“有心就好了。希望你在今后的日子里，看到这个陶器时，能够常怀开心。”梁健有些感动，回复道：“希望你也一样。”

    正打算买单走人，忽然一人在他桌旁坐下。梁健诧异抬头，见是一个中年男人，身板结实、脸色黝黑、衣着不整，看上去像是流浪汉。

    那男人，目光落在桌上的陶器上，也不说话，一只手伸出，要去摸那陶器。梁健不知这人是谁，怕他随手拿去，一把将陶器夺了过来。流浪汉仿佛这时才想起对面有人一般，看看自己的手，抬眼朝梁健微微一笑。梁健问道：“请问，你有什么事？”

    男人垂下手，目光在梁健脸上微微停了一下便落在梁健面前的盘子上，吐出几个字来：“你盘子里没吃完的，我可以吃完吗？”梁健瞧瞧这个邋遢的男人，看来真是一个流浪汉，便说：“吃吧！”那人得了允许，不假思索地用手抓起盘里的剩菜剩饭吃起来，梁健不忍看一个男人如此狼狈，说：“你等等。”

    那人仿佛被按了暂停键一样，两手停在半空，只有眼睛是活的，看着梁健。梁健递给他一张餐巾纸，说：“把手擦干净，用筷子吃吧。”说着拿过一副没有用过的筷子递给那人。那人看看梁健，真把手里的饭菜重新放进盘里，拿餐巾纸仔细地擦了手，拿起筷子吃起来。

    梁健看他吃的极香，看来真是饿极了。便又招呼服务点了一碗面条。热腾腾的面条上来，那人也不说感谢，捧着碗先大口大口地喝了些汤，便用筷子挑着面条呼啦呼啦风卷残云般吃了起来。梁健真是很久没看到过如此好胃口的人了，仿佛什么东西到了他嘴里，都突然成了美味佳肴一般。

    看着他结实的身板，梁健忽然想：一个人的尊严是用温饱来维持的，怪不得邓小平同志曾经非常明确的说，一要温饱，二要发展。温饱是第一位的，没有温饱，一切都是浮云。

    梁健问他：“还要不要吃点什么？”男人不说话，只用两只眼睛静静地看着梁健的杯子，杯子里还有酒。梁健看了看手边那一小瓶只喝了一半的高度白酒，便说：“我去给你拿个杯子。”男人摇摇头，拿过那酒瓶，对着嘴便咕嘟咕嘟地喝起来，仿佛那不是酒，而是矿泉水。

    看他几口就把烈如火烧的酒给喝了下去，梁健心想，这人酒量不错，就是可怜没得喝。喝完酒，男人用手抹一把嘴巴，忽然说出一句让梁健惊讶万分的话：“你是从天罗来的吧？”

    梁健一下子就蒙了：“他这么知道我从天罗来的？”梁健还没有回答这个仿佛流浪汉般狼狈的男人，他又说出了一句惊人之语：“你好像在为一件事烦恼，这件事情牵涉到一个女孩。”

    被他这么一说，梁健再也忍不住，问道：“你怎么知道？”男人说的很平静：“我会看相。”梁健对所谓看相、算命，从来都是将信将疑。只是前两句他都说对了，梁健便想听听他还能说出些什么来，便问：“那么，你说说看，我为什么要烦恼呢？”男人说：“因为你想要帮忙，结果却帮不上！”

    他说的句句都在点子上。梁健不得不有些信了，心想：难道自己真遇上高人了？以前张良替一个老头穿鞋，后来得到高人指点，今天自己请一个流浪汉吃饭，难道也会碰上这种好事？问道：“既然你知道我为什么而苦恼，能否指点一二，让我帮帮那女孩呢？”那人看梁健一眼，说：“这简单！”

    梁健目光敏锐地看着他：“简单？怎么个简单法？”

    那人的目光在梁健的包上转了一下，说：“那你得把那个陶器给我再看看！”从一开始，那人的目光便落在那陶器上，难道这陶器很值钱？梁健微微有些犹豫，如果这人只是为了觊觎那个陶器，他该怎么办？虽然对梁健来说，陶器值不值钱是小事，只是那是曾倩送的礼物，他在乎那女孩的那份心、那份情义。如果真被这个邋遢的流浪汉抢去，虽然凭借自己的脚力，未必追不上他，只怕追来追去，一来二去，容易把陶器给摔坏了。

    那人看梁健犹豫，便说：“如果你不给我看，我是没办法帮你的！”虽然将信将疑，但因为他之前所说都颇有道理，梁健还是决定试一试，便从包里拿出陶器，递给那人。

    流浪汉看着陶器，左右端详，折腾了好一会。梁健都有些失去耐心了，问：“怎么样了？”那人的目光终于从陶器上移开，盯着梁健说：“有办法了。”梁健一阵欣喜，不知他想到了什么好办法，催促道：“快说。”