    梁健没有去单位，而是回到家里，把行李都整理了。那份关于翟兴业的证据复印件，他锁进了抽屉里。这时，梁健忽然有一丝不安，因为是租房，房东虽然说是换了锁的，但到底房东有没留下钥匙鬼才知道。

    想了想，梁健还是把那份复印件重新取了出来，放进了公文包，又打电话给驾驶员周强强，让他接自己去部里。上了周强强的车，梁健给了他几包烟，这是考察中收罗的香烟，这些烟不拿也不行，既然拿来了总要处理掉。周强强连说了几声谢谢。

    回到部里，看着熟悉的办公室，熟悉的脸，梁健却怎么都有一种陌生疏离的感觉，怎么都觉得自己不属于这里。也许是在四川的这几天，把心给放野了。

    办公室李菊好像跟着朱庸良出去了，方羽见到他的门打开，就来看他，雀跃地说：“你终于回来了？”梁健问：“这两天部里有什么事情吗？”方羽说：“老样子，就是忙忙碌碌。”梁健心想，没有发生什么就好。梁健取出一个可爱的小挂饰，递给方羽，这是他在机场的时候挑选的。方羽接了过去，跟小孩子一样开心，说了声“谢了”，几乎是蹦跳着离开了。看着她欢悦的背影，梁健心里慢慢升起一丝暖意，挺熨贴的，那种怪异的陌生感便淡了。

    梁健刚落坐不久，电话就响了起来。是表妹蔡芬芬的电话，梁健犹豫一下，还是接了起来。蔡芬芬的声音挺欢快的：“表哥，你已经回镜州了？”梁健真是惊讶蔡芬芬的消息之灵通，也不隐瞒：“是啊，刚回来。”蔡芬芬说：“晚上一起吃晚饭吧？”梁健说：“刚回来，想休息休息，吃饭就算了。”蔡芬芬在电话那端顿了一下，说：“那我现在就来你这里，有东西要给你！”

    对于表妹蔡芬芬，梁健在关切中始终保留着几分警惕。她身上有一种豁得出去的劲头，倚着青春岁月里的几分姿色，让她在镜州红酒界混的风生水起，触角深入镜州官场。作为表哥，梁健为她感到高兴的同时，敏锐地觉得应该和她保持适当的距离。只是，因为同在异乡为异客，且还有血缘亲情在，刚从四川风尘仆仆地回来，接到蔡芬芬的电话，梁健心里多少有些终于回了家的温暖感觉，便没有拒绝她。在镜州，表妹蔡芬芬其实是他唯一的亲人。

    没多大功夫，蔡芬芬便推门而入。一袭黑色吊带长裙，从肩头到后背，裸露了一大片白花花的肌肤，黑白映衬，更显得肌肤白皙细腻，因为年轻，那白皙细腻里更有一种水润饱满的感觉。不得不承认，蔡芬芬懂得怎样体现自己的美。不过，这样暴露、大胆的穿着，在机关里，是很少见的。一时间，梁健只觉得太过耀眼，视线在她身上略作停留，便移开了，看着她薄施粉黛的脸，做了一个请坐的姿势。

    蔡芬芬嫣然一笑坐了下来，梁健起身给她泡茶。这时，办公室方羽进来了，手中捧着一个盒子，对梁健说：“梁部长，我来泡茶，你们说话。”

    方羽显然是对梁健刚才送的小礼物，很是满意。这个女孩心思单纯，一件在机场买的小物件，就让她心花怒放，这让梁健真正体会到了一句话“送礼不在贵重”，而对方羽来说，可能就是“礼轻情意重。”

    梁健也不阻拦，说：“那谢谢了！”仍然坐回到自己的位置上。方羽泡了茶，递给表妹蔡芬芬。

    蔡芬芬接过茶杯，瞧了一眼说：“表哥，你可真是讲究啊，还专门为客人准备了杯子啊！”梁健这才发现，蔡芬芬手上捧着的是一只小巧圆润的玻璃茶杯，茶叶在其中游泳嬉戏，清澈见底，让人很是享受。

    在机关里接待来客，用得最多的还是一次性茶杯，上面往往还印着一些“打造干部之家、党员之家”的宣传标语。用一次性纸杯喝茶，虽然方便，简洁，为后勤工作人员省了不少功夫，但对喝茶的人来说，却绝对不是一件愉快的事，有些纸杯甚至还会发出一丝怪味，既不环保，也不卫生。

    好几次，梁健因为忘记带水杯，在会场上喝的就是一次性茶杯。对于那一股怪异的味道，梁健简直深恶痛绝。所以，也一直想去买一套茶杯，放在办公室待客。但毕竟也不是什么大事，临了就忘了，忘了又有想法，结果还是没有落实。倒是方羽心细，想他之所想，做他之所未做。

    梁健满意地朝方羽投去一瞥，方羽心有灵犀地看向他，还用两个手指做了个“耶”的标志，说：“梁部长，这是我给你办公室专门准备的一套茶具，有客人来用这个，既环保卫生，也赏心悦目，你觉得可以吗？”

    梁健笑说：“当然好，你用心了，谢谢。”

    方羽脸上微红，笑容像蔷薇一样微微绽放，说了一句“梁部长满意就好”便转身出去了。看着方羽青春活跃的背影，蔡芬芬转过脸朝梁健神秘地笑了笑，说：“表哥，这女孩很不错哦！”梁健并不否认：“是很不错。心很细，人也开朗。”蔡芬芬说：“那你还不快下手？”梁健啐道：“你想哪里去了？”蔡芬芬说：“我能想到哪里去啊？你不是还单身吗？也该找个对象了，现在好女孩可不多，你可要把握机遇，该出手的时候要出手。有句诗怎么说的：花开堪折直须折，别待无花空折枝，是不是这个意思？”听蔡芬芬竟然引用了一句诗，梁健心情忽然格外放松，笑着说：“你今天该不是来给我做媒的吧？”蔡芬芬眉毛一挑，笑得极尽妩媚：“那倒不是，只是在镜州，我可是表哥你唯一的亲人，如果表哥有需要，这任务我当仁不让！”

    梁健摆摆手，说：“暂不需要。还是先说正事吧？”蔡芬芬说：“正事啊？没有正事，我就不能来找表哥说说话了？”梁健无奈，说：“行。”对蔡芬芬的撒娇，梁健很不想买账，但想到在镜州，她是唯一的亲人，心就有些软，而且，很多时候，人情总是一个很难越过的槛。

    蔡芬芬说：“当然，我来找表哥，也的确有这么两件事。第一件呢，就是我在电话中跟表哥说过的，有一件东西要送给表哥。就是这个。”蔡芬芬从包里，拿出了一个红色封袋，上面印着云葡萄酒的宣传画和一句宣传语。宣传语是这样的：喝云葡萄酒，过云上的日子。看到这标语，梁健忽然想起了大学时候和陆媛一起在学校图书馆四楼电脑室看的安东尼奥尼的电影《云上的日子》，电影里苏菲玛索饱满美妙的身体给了他极大的冲动，后来，在图书馆的楼梯上，他和陆媛第一次接了吻。当时，他抱着陆媛纤细圆润的腰，颤抖得像一株春日微风里的柳条。那一刻，他是多么坚信，他和陆媛能有一个幸福的结局。只是，当初美好的信念，依然抵不过岁月的磨砺，他们终究还是离了婚。

    蔡芬芬瞟一眼梁健，说：“表哥，你别光看着信封啊，看看里面的东西吧。”

    梁健被打断遐想，收回心神打开信封，将里面的东西倒在了桌面上。

    一张金色银行卡滑了出来。梁健一见到银行卡，眉头就皱了起来，抬头看蔡芬芬：“这是干嘛？”蔡芬芬摊摊手，说：“表哥，你别生气。我也是为完成我们沈老板的任务。这是我们老板送给你的小礼物。”

    云葡萄酒庄的老板沈鸿志，已经不是第一次让表妹蔡芬芬来给自己送礼了。第一次是在他因为电梯事故住院的时候，沈鸿志让蔡芬芬送了一笔钱给自己，后来梁健借一次吃饭的机会，还是将把那笔钱原封不动地还给了沈鸿志。这事算告一段落了，没想到，沈鸿志还是纠缠不清，这会尽然让蔡芬芬将银行卡送到了办公室。

    梁健将银行卡往蔡芬芬身边推了推，表情严肃地说：“这个你拿回去！”

    蔡芬芬看梁健一眼，眉眼间是难掩的温柔妩媚，语声也变得娇怯怯的，仿佛万分委屈般：“表哥，你还是收下吧，这是我们沈老板真心感谢你的！而且，这是他交代我的任务，如果我完不成，回去可就得吃批评了。你就算照顾照顾我么！”

    梁健有些奇怪，说：“芬芬，你把话说清楚，我记得，我没帮你们什么忙啊，沈老板这感谢又从何说起呢？”

    蔡芬芬说：“表哥，这次你可是帮了我们大忙了！所以我们沈老板一定要让我专门来一趟，表示感谢！”

    梁健越发云里雾里，心里却直觉地警惕起来：“你说说，我到底帮了你们什么大忙？”蔡芬芬说：“最近，区财政局、溪镇、林镇等单位，都向我们购进了一批数量不小的葡萄酒。就比如说区财政局吧，他们一下子就订了500瓶，总订单超过了10万元。你说，我们沈老板是不是应该谢谢你？”