    梁健凝着眉头说：“他们订你们酒庄的葡萄酒，跟我有什么关系？”蔡芬芬说：“表哥，你脑子平时很灵光的，怎么这种事上倒反应不过来了呢！市场上葡萄酒的竞争很激烈，而且我们云葡萄酒还是国产的葡萄酒，虽然质量不错，但毕竟跟一些国外进口的葡萄酒有差距，人家为什么买我们的葡萄酒？我们沈老板分析了，区里的单位买我们的酒，跟梁健哥很有关系。他们是看在我是你表妹的份上，才买葡萄酒的！”

    梁健心里咯噔一下，抬眼看着蔡芬芬妩媚的眉眼，问道：“关于我们的关系，你经常在别人面前提起？”蔡芬芬反驳说：“我才没有这么做呢！我又不是那种狐假虎威、喜欢利用他人名头的那种人。但大家或多或少都知道些，有时候也只是无意之中说起。买我们酒买得多的单位，以前也都吃过饭。”

    梁健这才稍稍放心：“所以说啊，他们买酒，是因为有需要，并不是看在我的面子上。”蔡芬芬说：“有些的确不完全是你的关系，像溪镇、林镇，大家彼此都比较熟悉了，在生意上有些照顾也正常。但区财政局，我和沈老板都觉得，他们肯定是看在你的面子上才照顾我们生意的。”梁健的心一下子又提起来：“区财政局？”

    对于区财政局局长姚发明这个人，梁健很不感冒。一开始，在黄少华的牵引下，梁健有求于姚发明，结果黄少华出事，姚发明便如躲避瘟疫一样躲开了梁健，之后，当梁健担任组织部副部长后，他又派办公室主任袁小越千方百计地给自己送了五万块，没想到，后来，他因为推荐会议上材料缺页，坐了一段时间的冷板凳，风声刚起，姚发明便让袁小越施展美人计讨还那五万块。对于姚发明这样在权力和利益之间闻风变色的人，梁健实在是不屑和他有任何交集。

    表妹说：“是啊，他们办公室袁主任，专程跑到我们酒庄下订单，然后说跟你很熟悉，是人都知道他们是看在你的面子上，才来我们酒庄买酒的！”

    自从上次在凤凰景区差点与越小越发生车震，梁健便故意疏远这个身材火辣脸蛋迷人的女人，没想到他这一次竟然改变策略，从蔡芬芬身上下手了！看来，姚发明对于他重掌干部工作大权，又有新的思路了。

    对于送礼或者送钱，梁健一直都很有原则。无功不受禄，他不会无缘无故地接受别人的礼物。而且，如今这卡还和区财政局局长姚发明有关，他更加不会收了。原本人家爱怎么想怎么想，爱怎么做怎么做，只要自己不拿酒庄的钱、不拿酒庄的东西，就不能拿他怎样！如果收了这卡，意义就变了，梁健就成为通过第三方收受贿赂，这是要丢帽子的。

    梁健毅然地将银行卡推到蔡芬芬面前，郑重地说：“你告诉沈总，这卡我是不会收的。如果他们要给我表妹面子，他们给好了，那是他们的事情。但这卡我绝对不能收，否则就是我变相受贿。你们做生意的人，可能没什么特别的概念，但对我们这些公职人员来说，这是绝对不允许的。”

    蔡芬芬看着梁健好一会儿。她跟政府机关的人交道打得可不少，像梁健这样不贪财的人，还真是没碰到几个。蔡芬芬为难地说：“表哥，如果你不收下，我回去不好交待啊！”梁健对表妹只想着自己好不好交待的事感到失望，她没有在官场混过，把一切都看得很轻，只把自己的老板看得如天一般大，心情就不好了：“芬芬，你是想要自己好交待，还是想要我进去！”

    蔡芬芬有些茫然，一双漂亮的眼睛盯着梁健：“进哪里？”梁健没好气说道：“当然是进监狱。”蔡芬芬急了：“表哥，你说什么呢，我当然想要你好喽！”梁健看着蔡芬芬精致的五官，心想：跟她聪明伶俐的外表相比，芬芬的内在到底还欠缺些。视线下移，梁健看着手边那个做工精良的小封袋，不禁又想起了大学时代清纯可人的陆媛，那时候，俩人真的很幸福。他拍了拍那个小封袋，说：“这样吧，你是我表妹，我也不想你为难。但关于有些事情，我不会因为你是我表妹，就破坏原则。今天我就把话给你说透了，以后，凡是送钱也好，卡也好，我都不会收。君子爱财，取之有道。所以，这张卡你拿回去，但是，这个封袋我留下了。这个封袋设计的很有意思，我比较喜欢。谢谢了。”

    蔡芬芬有些失望，说：“你这不是买椟还珠吗？”

    梁健笑说：“是收椟还珠。”

    这时，敲门声响起，梁健的“请进”还未出口，李菊已经推门而入。看到梁健办公室有人，她牵了牵嘴角，说“梁部长，已经回来啦？”

    梁健的目光在她脸上微微停驻，几天未见，李菊还是那副趾高气昂的样子，梁健笑了笑，移开目光，说：“刚回来！”

    李菊的目光从蔡芬芬袒露大片肌肤的后背滑过，轻飘飘地停落在蔡芬芬身前那张耀眼的金色银行卡上，脸上微微一笑，说：“梁部长，打扰几秒钟。有个通知，朱部长说明天上午开个碰头会，关于下一步干部工作的一些事，要讨论一下。”

    蔡芬芬注意到了李菊的目光，便用手遮住了银行卡，只是，这样一来，俨然是此地无银三百两，李菊又是一笑，若无其事地移开了目光。

    梁健不动声色，淡淡说道：“知道了。”

    李菊的目光飞快地掠过梁健高挺的鼻梁，一个优美的转身，踩着高跟鞋，“噔噔噔”地离开了。心想：这个女人是谁？看她的暴露的穿着，应该不是机关里的人。那么应该是外面的人。还有那张银行卡，很显然，她是来送钱的！难道梁健公然在办公室里收钱？

    梁健的目光从李菊远去的背影上收回，看着蔡芬芬坚定地说：“把卡收起来。”蔡芬芬知道梁健心意已定，再多说也是无用，很无奈地把银行卡塞进了包里。

    梁健问：“还有一件事，是什么？我刚从四川回来，明天又要开会，有些工作还要准备一下。所以，如果是小事的话，就说得简单一些吧。”

    蔡芬芬挪了挪身体，选了个舒服些的姿势，说：“说小也小，说大也不大。最近，雪娇在跟朱镇长闹别扭。”梁健听到蔡芬芬说到朱怀遇的事情，便想听听。昨天朱怀遇到宁州机场接自己，就是为向梁健倾诉与雪娇的纠葛和烦恼，后来见了胡小英，梁健便把这事给忘了。而朱怀遇估计是听了胡小英承诺要让他当区委办主任，心情大好，又因为身在宁州，一时间春风得意，便将雪娇的麻烦事给忘了。

    其他事情都可以过去，但与女人的事情，总是剪不断理还乱。昨天高兴了，不等于今天就没事了。梁健问蔡芬芬：“我也听朱怀遇说起过。他俩到底是怎么了？”

    蔡芬芬喝了一口水，说：“前一段时间，他们走得比较近，雪娇是对老朱动了真感情了，她希望能跟老朱结婚。”

    梁健靠在椅子里，脑袋抬头向天：“芬芬，雪娇是你手下的员工，有些事情，你得帮助劝导劝导。朱怀遇是有家室的人，要他抛妻离子和雪娇走到一起，这事肯定行不通。而且，强扭的瓜不甜，勉强出来的婚姻，也结不出良好的结局。更何况，朱怀遇多少也有些身份，闹僵了对她对朱怀遇都没有好处。还不如相安无事，平常有空见见面，也算是成全了这一段真感情。”

    蔡芬芬说：“我不是没有劝过。就连沈总和小宇也都劝过她。但她就是听不进去，她说就是喜欢朱怀遇，希望跟他生活在一起。她说想跟他结婚，一起去马尔代夫度假，给他生一个孩子……”

    梁健打断蔡芬芬：“这些美好的愿望，我们都能理解！毕竟雪娇年轻，不谙世事，对朱怀遇这样正散发出成熟魅力的男人动心，也是很正常的。只是，朱怀遇再好，还是别人的老公。有一句话说的好，理想很丰满，现实很骨感，在骨干的现实面前，我们不得不鼓起勇气接受现实。更何况，朱怀遇虽然对雪娇一片热情，但他并没有和她结婚的打算，如果雪娇执意于此，到最后受伤害的还是她自己。对了，据你了解，雪娇会不会已经怀了老朱的孩子？”

    蔡芬芬摇了摇头说：“我敢肯定她没有怀孕，只是，他们俩肯定发生过关系，否则雪娇也不至于如此，雪娇年轻，应该是第一次吧，女孩子的第一次意义非凡，往往寄托了所有对于爱情和婚姻的美好希望，所以，情况才会比较复杂！”

    在非正式的男女关系里，爱情是奢侈品，无非是套在欲望身上的一件华丽的外衣。没有了这外衣，这关系便显得太过招摇，但，外衣只是外衣，大家心照不宣，没有人会对一件外衣认真，如果真有人认了真，问题就麻烦了。