    许久，两人都平静了下来，很快蔚蓝就在他身边沉沉睡去了。梁健瞧着这个原本陌生的女人，如今却如他的女人一般毫无防备地在自己臂弯里沉入梦乡。梁健感觉，这个世界也太神奇了，人与人的关系也太神奇了……梁健看着天花板。

    蔚蓝忽然转了个身，看了眼梁健“你还不睡？”梁健怕亮着灯，会打搅蔚蓝，便把床头灯熄灭了……自己却不知过了多久，才终于睡着了。

    表妹蔡芬芬来到了家乡衢州，到了梁健老家看望了大姨和姨夫。两位老人热情接待了蔡芬芬。蔡芬芬拿出了一个信封袋，递给了梁健的父母。两老一看信封袋里这么多钱，都愣了。梁健父亲梁东方问蔡芬芬：“芬芬，你这是干什么？”邵小琴也在一边道：“芬芬，你给错东西了！”

    说着要把信封袋退还给蔡芬芬。蔡芬芬赶紧伸出双手挡住：“大姨、姨夫，我没有给错。这是梁健哥挣的钱，你们就收下吧！”

    梁东方和邵小琴对望一眼：“他挣的钱？他挣的钱干嘛不自己给我们，还让你专程跑一趟来给我们！这孩子，现在倒学会了指使人了！”蔡芬芬摆摆手说“不是这么回事。梁健哥，他自己都不知道，挣了这些钱！”邵小琴说：“哪有这种事情，芬芬，天下没有白掉的馅饼，谁会不知道自己挣了多少钱！那不是傻子啊！你梁健哥，当官都已经当成傻子了？”

    蔡芬芬忙否认道：“大姨，不是的。我的意思是，梁健哥帮了我们很大的忙，这笔钱是我们老板送给梁健哥的。”邵小琴说：“你们老板送的？这我们不能收！”梁东方说：“是啊，这怎么行啊，要收也不是我们收，你直接给梁健吧！”

    蔡芬芬说：“大姨、姨夫，你们就收下吧，梁健哥他不肯收。”邵小琴说：“梁健不肯收，我们更是不能收了！”蔡芬芬作出可怜摸样：“大姨、姨夫，如果你们不肯收，我就算丢了工作了。老板说了，如果这点小事都办不成，还要我这个销售经理干什么？他让我就别回去了！”

    看到可怜楚楚的蔡芬芬，眼中真滚动着泪水，梁东方和邵小琴互望了一眼。蔡芬芬察觉俩老人的态度软了，趁机一逼自己，泪水就滚出了眼眶，连她自己都惊讶于自己的演技。蔡芬芬道：“其实，在我们公司，这叫做提成。梁健哥有很多朋友，他们跟我们酒店里买了很多酒。由于这都是梁健哥介绍的，所以我们单位有10%的提成给梁健哥，他如果不要，我们公司也挺难做的，这是对顾客的一种反馈，是正当的收入，所以请大姨、姨夫放心吧！

    说着，蔡芬芬擦干眼泪，就把人民币往俩老身边一推，离开了。待蔡芬芬走了，梁东方打开信封一看，里面整整四万块人民币。梁东方对邵小琴说：“你看这事，要不要给梁健打个电话？”

    邵小琴说：“呀，我真是糊涂了，刚才就应该给儿子打个电话，如果他坚决反对这事，我们也有个理由推掉不接受的。”梁东方说：“现在就打，芬芬可能走得还不远。”

    邵小琴拿起了电话：“儿子，这几天过得好吗？”

    梁健正在忙着竞争性选拔的事情。这两天搞竞争性选拔，他把时间都搭进去了。家里人上午给自己打电话的情况很少，一般情况下，都是在晚上大家都空的时候，打个电话来问候一声。因此，梁健听到母亲的声音，心里咯噔一下，难道家里出事了？忙问：“妈，我过得还好。怎么这个时候打电话来？家里有什么事吗？”

    邵小琴说：“事倒是没有。今天你表妹芬芬来看过我们！”梁健奇怪这个时候蔡芬芬怎么回老家去了啊！又不是逢年过节，问道：“表妹怎么回家了啊！”邵小琴说：“她是来看看我们。”

    梁健本就对这个表妹不太感兴趣。这时，他的手机响了起来，是上海考试机构的。长湖区这次竞争性选拔，委托他们出卷。出卷问题，是竞争性选拔中最为重要的一环。前段时间，都只是初步的对接，今天才就有关问题，做一个深入的探讨，梁健准备去一趟上海，正在等对方的回复看有没空接待。

    这会上海考试机构的电话来了，梁健不敢怠慢，就对邵小琴说：“妈，你有没急事，如果不是什么急事，我晚上再打电话给你，我这里有点急事要忙！”邵小琴想，蔡芬芬拿钱来的事情，也算不得什么急事，反正如果梁健不要，还给人家就行了，便说：“不急，不急，你先忙吧。”

    梁东方见邵小琴放下了电话，就问：“怎么样？”邵小琴说：“儿子在忙，说晚上再打电话过来。这些钱，你先拿去放保险柜吧！”梁东方说：“好啊！可能真的就跟芬芬说的一样，这不过是正常的提成费……”邵小琴说：“到时候，还是问问儿子吧。”

    当天下午两老接到一个坏消息，他们家最好的朋友，发生了车祸，人已经送去了市医院抢救，家里人少，照顾困难。在衢州山区农家是很注重相互关照的，梁东方和邵小琴立马动身去了衢州市医院，帮助照料病人。晚上梁健打电话来，听说爸妈的朋友进了医院，也非常同情，问了些情况，医院里也很嘈杂，母亲又要帮忙做事，电话也就匆匆了事，关于蔡芬芬送钱的事，竟然就这样被俩老忘在了脑后。

    自从在常务副部长人选争夺上失利之后，区委常委、组织部长朱庸良似乎一直在闹小脾气。梁健去向他汇报工作：“朱部长，关于此次竞争性选拔笔试、面试环节的出卷，我联系了两个单位，一个是宁州市考试中心，一个是上海雷柏考试机构。朱部长，你看两家单位，哪一家更好、更适合呢？”朱庸良说：“这种小事，我就不管了。以后这种事情，你就别来问我了！既然胡书记对你这么信任，你就自己做主吧！”

    怎么听，这句话都是酸不溜秋的。作为区委常委组织部长，这么说话，未免太没有水平，太心胸狭隘了。梁健想，反正这事我跟你作了汇报，你爱管不管，都是你的事情，我也不能勉强你这个部长去做事。于是道：“那我就择优选择一下！”

    梁健刚出了朱庸良办公室，朱庸良就找来了办公室主任李菊：“李菊，这次竞争性选拔工作，无论对我们这边，还是对你自身，都很重要。有件事，我要跟你商量一下，由你去做我才放心。”李菊脑海里忽然浮现出那一天他眼皮上贴张白纸片的场景，还有，那次常委会后，朱庸良在办公室近乎疯狂的大发脾气，并冲自己大吼“你出去”的场景！这两天，她心里一直不太舒服。一直以来，她对朱庸良的感情都是复杂的，既有小女孩对成熟男性的爱慕，更有下属对上司绝对的近乎神圣的崇拜，所以对朱庸良的交代，她从来都是无条件服从，哪怕违背良心。只是，最近发生的一些事，让她的感情发生了某些震荡，对朱庸良的信任也打了折扣。不过，对他交待的工作，她也不好推脱，毕竟她是办公室主任，为部长服务是她的份内之事。

    听完了朱庸良所说，李菊有些心烦，她是真不想再掺和了，勾心斗角，她也累了，只是，一时也没有好的理由推脱，而且对她而言，这的确是一个重要的机会，若真枪石板的竞争，她实在也没有必胜的把握。

    这段时间，竞争性选拔工作在全国风靡一时、遍地开花，成为干部选拔任用工作的一道风景线。不管实质意义如何，反正是全国上下，你搞我也搞，轰轰烈烈，这其中最大的受益者，当属那些以往门庭冷清的考试机构了。他们挣的是两笔钱，第一笔，是门面上的钱，向来提出出卷的单位收费；第二笔，就是灰色收入，有些老师，凭借自己参与出卷，对有些考生和单位稍微泄露一些机密，收取一些“泄密费”，这也正是有个时期经常出现“考卷泄密”事件的重要原因。任何腐败现象背后，都有利益驱动。

    但当时，梁健对上海雷柏考试机构的信誉度是很看好的。由于雷柏考试机构在全国各地接的出卷活很多，长湖区只是非常小的一部分，所以只给了梁健上午一小时的沟通时间。因此，梁健在前一天晚上，就开车前往上海，免得第二天上午堵车，延误了时间。更何况，他晚上到了上海，还要跟在闵行区工作的大学同学见上一面，如果让单位的车接送，也会很不方便。

    出乎梁健意料之外，梁健的车刚驶上高速不久，周强强的车，就跟了上来。在高速风驰电掣的车辆后面，周强强的车一直若近若远的跟着梁健。车里，坐着区委组织部办公室主任李菊。李菊说：“别跟丢了！”周强强说：“明白，李主任放心。”