    许静初侧了侧身体，手臂支着下巴，问道：“最近怎么样？”

    梁健粗略地说了自己的情况，才发现，五六年时间，说出来也不过几句话而已。许静初说：“还是你好啊，如今都当了领导了！你看我，读了研究生，还不是进了政府机关，一切从头开始。”许静初大学毕业之后，没有马上参加工作，而是适应时代潮流，考了同济大学心理学研究生，毕业之后，参加了公务员考试，进入了杨浦区民政局工作，现在还是一般工作人员。

    “不管怎样，你落户上海，成了真正的上海人了！”

    “上海人又如何？我现在宁可当时没有考研究生，回到宁波，至少还能当一个中学老师，生活在父母身边，有人照顾，有人疼，如今一个人在上海工作生活，说实话很没劲……”

    怎么会是“一个人在上海工作生活”呢，梁健有些奇怪，明明听说，她去年就结婚了呀，有几个她以前的闺蜜都去参加了婚礼啊，怎么可能是一个人？

    还是说，这只是一种说法，来突出在大城市生活的孤独感和她如今缺乏奋斗目标？生活中每个人的追求都是不一样的，同一个人不同时期的追求也不同。对于许静初来说，当时冲入上海这座国际大都市是她的梦想和动力。如今这个梦想和动力达到了，她可能又觉得无味和失意了。

    再就这个问题谈下去，梁健知道徒增伤感。正好上餐了。两人都点了牛排，每人还配了一杯红酒。许静初说：“来，我敬你一杯酒，欢迎来,上海。”梁健说了声“谢谢”便举起了酒杯。

    正在许静初和梁健说话、用餐的当儿，透过西餐厅的玻璃窗，在街对面有一间星巴克咖啡，咖啡色窗玻璃内，有一个女人正在喝咖啡。她每喝一口，都会朝梁健和许静初的位置看看，心里，莫名其妙的升起一缕嫉妒，这让她自己都有些奇怪。这样的嫉妒用在准备捉奸的老婆身上还差不多，她不过是为了公事而已，这嫉妒也来得太莫名其妙了。难道是因为这场景引起的一种生理性遐想？皱了皱眉，她继续慢慢啜着咖啡。咖啡的苦涩从舌尖一直蔓延到喉咙，她觉得这味道很合此刻的心情。

    这个女人就是李菊。梁健一离开酒店，服务员就打电话告诉了李菊，李菊和周强强赶紧从一楼房间出来，跟了上来。到了五角场，周强强留在了车里，李菊跟过来，看到梁健竟然来会一个漂亮女人，李菊心里莫名地有些发酸发胀。

    这会，李菊瞧着对面，明亮的灯光里，梁健与那个女人相谈甚欢，碰着酒杯。心想：这个女人到底是梁健的朋友，还是跟这次竞争性选拔的出卷方有关系呢？某个瞬间，李菊的脑海里突然冒出一个念头，如果这会与梁健一同用餐的是自己，该有多好！不过，这个念头刚冒出来，就被李菊果断地扼杀了！

    一杯酒干了。这是套餐中配的酒，量很少。梁健与许静初是同学会面，本来就没喝酒的预期，随便吃点东西、聊聊天而已。但许静初却叫来服务员说：“给我们来一瓶红酒。”梁健连忙阻止：“不用了，我们聊聊天就行。”

    许静初双手搁在桌面上说：“我想喝。我都好久没跟同学痛快地喝过酒了！”梁健看她兴致颇高，也不想扫了她的兴，心想：毕竟，两人好多年不见，见个面，喝点酒，即便喝醉了，也没什么大不了。便说：“那好吧，我陪你喝。”许静初笑着用手指着梁健说：“你记不记得，这句话，你在大学时候也说过。”

    大学里，两人说过的话，也不少，一时间梁健还真记不得当初说过这样的话！许静初看他一副茫然的样子，便说：“看来你忘记了，那次是我最伤心的一天，我把你从寝室里叫出来，然后我说，我想喝酒。那天天下雪了，我们走到校门外的一家火锅店里喝酒，我喝了很多，后来醉了，哭了……”

    许静初这么一说，梁健总算是记了起来，那次是许静初最受伤害的一次，也是许静初和梁健关系出现转折的一天。之前，许静初来找梁健，基本上都是找梁健的茬，公事公办。梁健在大学期间自行其是，作为团委书记的许静初就经常来做梁健的思想工作，企图改造梁健的世界观，临了梁健什么都没有改变，许静初却渐渐同意梁健的许多想法。

    这也是为什么，许静初在受到伤害的第一时间，会来找梁健宣泄，因为她潜意识里觉得，只有这个独来独往的梁健，才可能真诚的对待自己，理解自己。那天，许静初第一次告诉梁健，她被校外一个男人骗了，他一直告诉她很爱她，每个周末都来找她，承诺等她一毕业就娶她，结果她意外发现，这个男人已经结婚了，所有的一切都是骗人的鬼话。许静初的世界顿时崩塌了。

    那天晚上，梁健和许静初喝了个痛快，梁健借着酒劲把那个男人骂的狗血喷头，说如果她希望，他可以拿把刀去捅了他。到头来，是许静初劝他别那么冲动。人一旦知道如何劝别人，自己的问题也就不成问题了。之后的一个多月，梁健和许静初经常在一起，梁健陪她散步、陪她喝酒、陪她泡图书馆。许静初当时有种想法，如果自己的男友是梁健该有多好。但梁健这时已经跟陆媛走在了一起。她不可能，也不会有那种心思去拆散他们。

    时间是最好的愈合剂，许静初经历了那段最痛苦的岁月，心里的痛虽然留下了永久的痕迹，但至少表面上慢慢的结痂。许静初鉴于梁健有女友，经常叫他陪伴自己也容易引起非议，也就渐渐主动疏远了梁健。然后，时间就进入了最混乱不堪的大四阶段，各忙各的，接着就是各得其所的毕业。

    梁健为了迁就女友陆媛，去了人生地不熟的镜州市，许静初却到了上海读研究生，很长一段时间都没有联系。直到最近，许静初到镜州来参加一次活动，她想要联系梁健，却苦于没有梁健的联系电话，后来问了师兄，才得到他的号码，只是那时她已经在返回上海的路上。她给梁健发了信息，表示了没有碰上的惋惜之情，梁健说，下次到上海了一定联系她。

    梁健没有食言，这次真的联系了许静初。红酒来了，服务员问要不要打开。梁健注意的看了一眼这瓶酒，是法国红酒，看起来很是不错，梁健问道：“这瓶酒的价格多少？”服务员说：“一千二。”梁健说：“你先等一下。”服务员走开了，梁健对许静初说：“这酒太贵了一点，你请我吃饭可以，但没必要大放血吧？”许静初说：“我们有六年时间没见了吧？一千二除以六，才两百块。一年喝两百块，也不算贵啊。”说着就把服务员又叫过来，开酒。

    梁健没想到许静初是这么算的。醒酒的时候，两人聊着天。梁健注意到许静初时不时朝窗外看，便问：“你在看什么？”

    “对不起，没什么。我在看星巴克里的人。”

    “中国人喜欢星巴克。怎么，看到熟悉的人了？”梁健随口问道。

    许静初摇摇头，若有所思地看了梁健一眼：“我有时候也去，主要是环境还可以。”

    许静初在杯子里倒了大半杯酒，皓腕举着红酒，说：“我再敬你，谢谢你来看我。在这个大上海，人山人海，可是要找一个能说说话的人，却是那么不容易。”梁健又想起她之前说的“一个人在上海工作生活很没劲”，不由更加纳闷，难道她和丈夫感情不好？忍不住问：“你先生呢？你们沟通不多？”

    忧郁像秋日清晨的薄雾，淡淡浮在许静初白皙的脸上，她勉强地笑了笑，说：“不想说这个。”

    “对不起。”梁健不由又想起那一晚两人在校门口的火锅店喝酒的场景。

    “没什么对不起的。我们还是喝酒吧。”

    有一段时间的沉默，让气氛有些不自然。许静初晃了晃手中的酒杯，红色的液体在杯子里荡漾，她的目光滑过梁健高挺的鼻梁，线条分明的嘴唇，停在他分明的喉结上，问道：“你今天要回宾馆？”

    梁健看着许静初微红的脸蛋，不明白她这话究竟是什么意思，笑道：“我在上海可没房子，不在宾馆睡，去哪里啊？”

    许静初目光又往窗外一飘，嘴里却低声地道：“你可以去我那里！”

    梁健惊讶不已，他对许静初的话毫无预料，还认为许静初只是客气，想尽地主之谊：“这不方便吧，你还有家里人。”

    许静初抬眼看着梁健，表情认真地说：“我只有一个人。”

    梁健相信这表情不是假的，却不免奇怪：“可我听人说，你去年结婚了啊！”