    “不好意思，只需要麻烦你们站起来两分钟，上次我们在这里吃饭，把一份东西留在了位置下面，想要找一下。”方羽笑了笑，“打扰你们吃饭，很不好意思，这顿饭我们请。祝你们每天开心幸福！”说着方羽朝紧跟过来的梁健看了一眼，梁健会意，也说：“谢谢你们，这顿饭我们请，祝愿你们事事顺心。”女人见这个女孩跟自己男友没啥关系，悬着的心也就放松了下来，说道“没事，你们找吧”，说着就跟男友站了起来。

    方羽蹲了下来，梁健也跟着蹲下来。旁边座位上的人对他们俩的怪异举动，都投来疑惑的目光，引得服务员也过来了。

    方羽在桌子底下看了一会，没有发现任何东西，又弯下身子朝椅子底下看去。忽然她的目光撞上了一个黄色的信封袋。信封袋被胶带黏贴在椅子底部，方羽快速钻入了里面。梁健只能看到她圆润的臀部。梁健说：“还是让我来吧！”方羽说：“我已经够到了，拉我一把。”

    梁健只好搂住方羽的纤腰，将她有如拔萝卜一样往后拖出来。方羽手中拿着一个信封袋，举到梁健眼前。

    梁健惊讶的接过信封袋：“难道这就是短信里说的――我们坐过的位置下/留着永恒的记忆和难以磨灭的证据？”

    两人快速结账，离开了马灯部落餐厅，打开信封袋，抽出里面的东西，是一套账目明细，关于朱庸良滥用公款、收受贿赂等证据，全部都在上面。这些东西一旦拿到上级纪委，朱庸良就彻底完蛋了。

    梁健坐在胡小英办公桌对面。胡小英正一页一页地翻看那些账册。这的确是关于朱庸良违纪违法的明证，有了这些东西，朱庸良是在劫难逃的。梁健心想，胡小英看到这些证据，肯定会非常兴奋，毕竟组织部的掌门人，可以调换了，这对于胡小英清除异己，无疑是一件好事。

    但看完这些账册，胡小英却将东西放在了桌上，沉思起来。

    梁健颇觉意外，问道：“胡书记，有什么不对头吗？”胡小英说：“没有。不过，我有个请求。”梁健奇怪：“胡书记，你为什么跟我说请求呢！你吩咐好了！”

    胡小英望住梁健说：“这些证据是你拿到的，不过，从现在开始，这些证据就放在我这里行不行？我不想将他们上交给上级纪委！”

    梁健愣住了，这是让朱庸良下岗的难得机会，胡小英为什么要放弃？梁健说：“为什么？能不能告诉我原因？”

    胡小英说：“宏市长昨天跟我打了电话，他说，下一阶段，长湖区要集中精力搞建设，主要是要把东部新城的建设搞起来。这需要一个和谐的氛围，长湖区的干部，至少在近段时间，不能再出事，这会影响发展的精力、进度和氛围。为此，长湖区的领导班子中，最近最好不要有事情。这是从长湖区发展的大局出发来考虑。如果我们还是相互检举揭发，不利于营造一个发展的良好氛围。”

    梁健说：“那不是便宜了朱庸良？”胡小英说：“我呆会就找朱庸良来谈话，把这份东西直接给他看。我想，只要我们手里有这份东西，他会乖乖听话的。”

    梁健想，这是领导考虑问题的方式，他没有什么好反对的，就道：“这些证据，就由胡书记来处理吧，我没意见。”

    一个小时后，胡小英找朱庸良谈了话。朱庸良从胡小英办公室出来，浑身冷汗。他对胡小英说，从今以后，一定会大力支持胡书记，顾全大局、恪尽职守，胡书记让怎么做，就怎么做。

    几天之后，他脑海里，始终是胡小英将那刀证据材料放入桌子抽屉的那一刻。朱庸良心想，难道我要一直让胡小英把自己捏在手里？只要我把那些证据材料拿到手，销毁掉不就行了？

    朱庸良怎么都无法消除这个想法，十天之后，他雇佣了一个盗窃高手，在午夜的时候，打开了胡小英办公室的门。小偷在桌子抽屉里没有找到那份材料，但在所有地方翻箱倒柜之后，终于还是找到了证明材料，交到了朱庸良手里。

    朱庸良将这份材料点燃，看着它在烈火中卷曲，化为灰烬，朱庸良终于长长的舒了一口气。

    朱庸良走在路上的脚步也变得异常轻盈。这个晚上，他找了几个朋友大喝一场，由于离家不远，他就一个人晃晃悠悠的回家。

    在转弯角，忽然一个中年女人挡住了他的去路。中年女人盯着他问道：“朱部长，你还认得我是谁吗？”

    朱庸良定睛一看，他还是认出来了，因为这张脸跟李菊实在太像了。他结巴地道：“你是李菊妈妈？”

    李菊母亲朝朱庸良笑笑说：“朱部长，你的记性真好，能和我握个手吗？”朱庸良看到李菊的母亲并没有冲自己打骂，握个手当然没什么大问题，朱庸良把手伸出去。

    李菊母亲的手也伸出来，不知什么时候，她的手中多了一柄锋利的匕首。朱庸良刚反应过来，匕首有如切西瓜一样，扎入了朱庸良的腹部，李菊母亲并没有就此停住，而是往上挑起，匕首“嚯”地一下，从他心窝里翻出……

    李菊母亲走开了。朱庸良倒在地上，嘴巴和腹部鲜血翻滚，有人看到，吓得大喊起来，赶紧逃走了。见此惨状，大家都怕牵扯到自己，没人敢过去帮忙，也没有人报警……

    第二天一早，胡小英来到办公室，看到办公室如此狼藉的模样，震惊了。她堂堂一个区委书记的办公室竟然被小偷大肆侵犯。胡小英稍一查找，就发现朱庸良的证据材料没有了。胡小英心道，看来对有些人还真不该留一点余地……

    这时手机响了起来，区公安局长徐建国报告：“朱庸良部长，昨晚在街头被人刺死。凶手目前还没找到。”

    胡小英放下手机，好一会才道：“多行不义必自毙！”

    长湖区组织部长朱庸良被谋杀的事情，一时间成为镜州市的新闻。很快警方也破案了，凶手就是朱庸良以前的下属李菊的母亲。新闻来得快，去得也快，很快就被更新的新闻所取代。

    新的长湖区组织部长到任之前，区委决定暂且由常务副部长宋城主持工作。

    不久之后，长湖区又动了一波干部，区委组织部办公室方羽被提拔为第一街道党委委员，分管宣传工作。

    就在同一天，市政府秘书长、办公室主任肖开福正式来长湖区协商调梁健去市府办的事情。肖开福握住梁健的手说：“欢迎你尽快加入我们的队伍。”

    梁健说：“一切听组织安排。”肖开福看着梁健，点了点头，脸上是挂着笑的。

    但在梁健看来，肖开福的笑容之中，似乎还挂着其他摸不清、道不明的意味。梁健顿时感觉，调任市府办工作，是凶是吉，真的很难预料！