    胡小英当然明白周其同要保朱庸良的心意。她本可以不同意周其同的意见，让区纪委直接向市纪委汇报，放手让市纪委调查。但这其中的确有一个绕不过的难题，那就是长湖区区委班子成员出事，对于整个区委班子的考核，将会“一票否决”，这是一个极大极坏的影响。这一年区委区政府的工作，就等于是白干了，更有甚者，下级单位很可能会由此而对区委失去信任，从而影响推动经济社会发展的动力。

    作为区委书记，要考虑的，绝不仅仅只是如何击败对手，还要考虑击败对手的代价有多大、成本有多高，对自己和全区会产生什么样的影响。在考虑了这些问题之后，胡小英说：“周区长说的不是没有道理，我也初步同意。这件事情这样吧，温书记再麻烦你们纪委辛苦一下，将这件事情的来龙去脉再做一番深入调查，最好除了口头的举报，还有真凭实据的证据，否则，这件事情就很难做。如果朱部长是被人陷害，我们一定要尽最大努力，帮助朱部长澄清事实。我们要认识到，这不仅是在为朱部长个人澄清事实，也是在为区委澄清事实。”

    温照盛点头说：“胡书记和周区长的意思我明白了。会后，我立刻重新部署这项工作，把他作为我们委局当前最重中之重的工作抓好！”胡小英对温照盛的回答很满意，她认为温照盛的思维是很清楚的，做法应该也会很有力。

    书记办公会议之后，周其同马上打电话给了朱庸良。朱庸良心虚的来了。

    周其同责备地瞅着朱庸良：“庸良，你到底怎么搞的！”朱庸良低着头说：“周区长，我也是为了我们这一边好，本想让大家都能够事先知道考题，如果我们这边的人都上去了，我们的实力就会大大增强。”

    周其同恨铁不成钢地道：“你是组织部长啊！你即便要做，也要做得密不透风啊，而且更可笑的是，给人家的试卷竟然还是假的，这不让人笑掉大牙！”朱庸良心里唯有一个“恨”字，恨的对象，就是“梁健”。他说：“都是被我们部里的那个梁健设了陷阱！”

    周其同说：“这个梁健，真的是越来越诡计多端了。留在你部里，真是心腹大患。”朱庸良说：“请周区长想想办法，把他弄走吧！”周其同狠狠剜了朱庸良一眼，朱庸良近期的表现，让他觉得朱庸良根本就是个无用之才！不由狠狠地道：“你是组织部长，手下副部长都控制不了，要你这个组织部长还有什么用！”

    朱庸良被骂，却没法解释。

    周其同就说：“当务之急，赶紧却找个替罪羊，否则你的位置恐怕就要难保了！”朱庸良抬起头来，看着周其同，露出感激的神色：“是，周区长！”

    李菊敲门走进朱庸良办公室，朱庸良赶紧从座位上站了起来。他脸色有些灰暗，但脸上强拧出笑容。朱庸良把李菊让在沙发上，说：“请坐。”

    朱庸良又亲自给李菊沏茶，让李菊颇觉怪异。李菊说：“朱部长，不用了。我刚才办公室有茶。”朱庸良说：“你坐着就行。”

    李菊心里就更加狐疑了，朱部长干嘛一下子对自己这么好了？等朱庸良坐了下来，李菊不由问道：“朱部长，叫我来有什么要吩咐我的吗？”

    朱庸良看着李菊道：“没有什么要吩咐的。”李菊还是吃不准朱庸良到底什么意思：“哪？”朱庸良说：“就想找你聊聊。你先喝茶。”朱庸良突然变得这么客气，让李菊非常不习惯。李菊喝了一口茶水，说：“朱部长，我喝了，你说吧，找我有什么要我做的。”

    朱庸良脸上挤出了笑容，问道：“李菊，其实我是想要问你一个问题。”李菊看着吞吞吐吐的朱庸良，感觉他有些不像“朱部长”：“朱部长，你问吧。”

    朱庸良说：“以前，你说过，想要嫁给我，你现在还愿意嫁给我吗？”

    李菊惊讶地瞪大了眼睛，不由问道：“什么？”以前，朱庸良多次想要占有李菊，但李菊都以他们还没有结婚来拒绝。朱庸良听到结婚，头就大了，不敢强行占有李菊。这么多年来，李菊都以朱庸良为理想的结婚对象，虽然他已经步入壮年，但他代表的是权力和成熟，至少她母亲是这么认为的。

    但只要李菊已提出结婚，朱庸良就会变得不敢动手动脚，李菊心中也暗暗怀疑，也许朱庸良是永远不会跟自己结婚的。

    然后，今天，如此突然，朱庸良尽量主动提出要跟她结婚。李菊难以置信：“朱部长，你在说什么？”朱庸良看着激动的李菊：“我是说，你肯不肯嫁给我？”

    李菊说：“但你的家庭呢？”朱庸良看着李菊说：“我的家庭，反正早就已经是一个空壳，我跟我老婆已经没有实质性的感情，如果离婚了，小孩也会跟着她走。我们可以两个人生活在一起。”

    等得太久的一切，来的突如其来，李菊很难适应：“但是，朱部长，你为什么会这么突然的提出来？”朱庸良转了转眼珠子，这个问题他早就已经想好该这么回答：“其实，我一直在考虑这个问题，只是以前做我老婆工作的时候，她不同意。昨天，她终于同意跟我离婚了。”

    原来如此。李菊心想。一直期待的事情，在她没有什么准备的情况下，忽然到来，让李菊还是惴惴不安。

    朱庸良见李菊犹豫不决，就催促道：“李菊，你愿意嫁给我吗？”李菊抬起了头来，脑袋里却想着母亲一直以来的那些话，就是要让李菊嫁给朱庸良这样的成熟男人，她才能放心。于是李菊说：“我……我当然……当然愿意。”

    朱庸良往后靠在了沙发里，他悬着的心终于放下了一半。朱庸良又坐直了身子，向李菊那边靠靠，抓住了李菊的手，放在两手之间轻轻揉搓：“李菊，今天我感到很幸福，从今以后，我终于可以跟你生活在一起了。”

    李菊瞧着朱庸良的眼睛。从这对眼睛之中，李菊却看不到任何清澈的东西，迷迷蒙蒙，像是被一种说不清道不明的东西笼罩着。但能跟朱庸良结婚，是李菊的母亲一直希望她做的，在官场就要抱住一条大腿，这条大腿就是朱庸良。如果这条大腿已经是别人的了，那就要想办法把这条大腿变成是自己的。现在，李菊终于有机会把这条大腿抱在自己的怀里了。

    李菊说：“我也……感到……很……幸福。”朱庸良说：“这就好。”说着将李菊揽入怀里。

    李菊让朱庸良抱了一会自己，可感觉自己的身子一直硬邦邦的，找不到什么感觉。她想起了母亲，想要站起来说：“朱部长，我想出去给我妈妈打个电话，告诉她这个好消息。”

    朱庸良急着阻止她说：“这个不急。我还有一件事情想跟你商量一下。”李菊又坐了下来，问：“嗯？”

    朱庸良说：“现在，我们已经是一家人了。我也就不隐瞒你了。昨天关于试题的事情，已经搞大了，早上区委书记办公会议开过了，没有让我参加，区纪委已经介入调查。”李菊紧张看着朱庸良：“这么严重？昨天我们已经把钱全部退还给那些人了啊！”

    朱庸良说：“可还有其他一些人也买到了试卷，关键是其他人在举报。这些都已经不重要了，关键是，如果我承认了我在倒卖那些试卷，我这个组织部长肯定是做不了了！”李菊吓了一跳：“有这么严重？就一点办法都没有了？”

    朱庸良说：“你先别急，办法当然是有的。”李菊说：“什么办法？”朱庸良说：“刚才，周区长把我叫到了他的办公室去了。他跟我说，最好有一个人出来，主动承认倒卖试卷，而不是我在这么干。”

    朱庸良望着李菊。李菊瞧着朱庸良那种近乎哀求的目光，才渐渐明白了朱庸良的意思，她有个疙疙瘩瘩地问：“你的意思是让我做替罪羊？”

    朱庸良看见李菊吃惊的目光，说：“李菊，这对我很重要，对我们将来的生活也很重要。只要我还在这个位置上，什么事情都有可能。但如果我不再这个位置上了，我们还有未来吗？”

    李菊被朱庸良这么一问，真有些傻掉了。如果朱庸良没有了组织部长这个位置，她还会考虑跟他在一起吗？朱庸良还是现在的朱庸良吗？

    只听朱庸良又道：“李菊，我这个位置，是费了九牛二虎之力，话了二十年时间才得到的。现在，你还只是副科级，但如果你想要得到我这样的位置，几乎是不可能的，而且你是女性。等到我们结了婚，即使你没有工作，只要我还在位置上，生活完全是不成问题的……”