    胡小英又缓缓点头。梁健又说：“关于干部队伍的‘腾笼换鸟’，我觉得最有效的途径，就是开展一次竞争性选拔。采取广大基层乡镇街道和部门党委组织推荐和个人自荐的方式，筛选出一批优秀干部，然后对这批干部以笔试面试、实绩考核的方式，甄别出一批干部，结合前期的正科级领导干部后备人选，就把长湖区大部分优秀干部掌握在手中了。到时候要用哪个，就可以在其中挑选。这种竞争性选拔的方式，最大的好处，就是能发挥鲶鱼效应，让基层干部看到希望，营造想干事者有舞台的良好氛围，会受到干部群众的大力支持。广大干部群众是我们工作的出发点，有时候也是我们工作最大的杠杆，有了干部群众这个支点，其他再强大的势力都能被撬起来！”胡小英一直以来，感觉自己最大的劣势，就是对长湖区干部队伍不太了解，担心被朱庸良忽悠。这段时间以来，在梁健的帮助下，她已经把有些关键岗位的干部抓在了手里，比如十面镇党委书记安排了金凯歌，溪镇镇长安排了朱怀遇，且近期内打算安排他来委办工作，组织部分管干部副部长安排了梁健，如果按照梁健所说通过竞争性选拔的方式再安排一批干部，那么长湖区干部队伍就基本捋顺了！

    胡小英说：“你刚才那个竞争性选拔的建议很不错。我还有一个想法，等那批竞争性选拔的干部一出来，我要与所有正职干部谈一次话，你也要与所有副职干部谈一次话。”梁健说：“对于大多数领导干部来说，能与区委书记见个面，汇报一下思想，那是莫大的荣耀，只是苦于没有这样的机会。如果胡书记你能跟他们每个人谈一次话，他们肯定会受宠若惊，也会更加支持胡书记的工作！”

    胡小英笑说：“我现在，对干部工作的精髓慢慢开始有些掌握了。”梁健说：“胡书记太谦虚了，你本来就很了解！”胡小英说：“我看你是越来越会说话了，怪不得宏市长想把你挖过去了！”梁健说：“不是我会说话，是胡书记帮我说了好话，否则宏市长根本就不知道我这号人，更别说了解我了！”

    胡小英心想这话梁健倒是没有说错。胡小英感叹：“只是，你若去了市里，工作上恐怕一时还找不到像你这么好的参谋人员了。”梁健说：“胡书记，你放心，如果我们这一次布局能够成功，以后区委常委里有温照盛、诸茂、徐建国支持，在乡镇和部门，区委办有朱怀遇，组织部有宋城，十面镇有金凯歌，林镇有唐磊……这次竞争上岗之后，通过谈话，肯定还会有一批中坚力量支持胡书记您！还有什么可担心的呢！”

    胡小英心里一盘算，这半年多时间里，自己真的算是笼络了一大批的力量，为自己在长湖区的工作打下了很好的基础。胡小英的顾虑消除了，说：“真如你所说，我就放心了！”梁健说：“那么关于竞争性选拔的事情，我这就去做准备。”胡小英说：“好。竞争性选拔的方案，我想下个星期一就上常委会，同时把区委办主任和区委组织部常务副部长的事情定下来。”

    梁健说“好，我抓紧时间准备。”心道：将区委组织部常务副部长的人选从王兆同、江海宏变成区委宣传部副部长宋城，肯定会把朱庸良气得眼冒金星、胡子上翘。

    第二天上午，天气阴沉。夏日里的阴有一种特别的闷热，很是难受。区委组织部长朱庸良感觉右眼皮一直跳，镜州市流行一句话：左眼跳财、右眼跳灾。朱庸良虽然身居高位，但对这些迷信说法却也很有些相信，撕了一点点白纸用口水贴在眼皮上，传说这样子可以化解灾难，他却依然心神不宁。

    很快，区委书记胡小英的电话就过来了，让他过去一趟。

    朱庸良不敢怠慢，刚走到办公室门口，迎面碰到李菊过来，盯着朱庸良看。朱庸良说：“有事？我还要去胡书记办公室，没要紧的事就待会再说。”李菊扑哧笑了，说：“朱部长，你干嘛呢？”朱庸良满脸狐疑：“什么？”李菊抬起白嫩的手臂，轻轻摘下了他眼皮上的白色纸片，笑眉笑颜地说：“朱部长，你还信这个？”朱庸良看到李菊手中的白纸片，心里一惊一松，还好被李菊发现，若是被胡小英发现，就糗大了。他满意地朝李菊笑笑，丢下一句“胡书记还等着我，有事回来再说。”便离开了。李菊看着他的背影，心里莫名有些失落。

    赶到胡小英办公室，刚坐定，胡小英开门见山道：“朱部长，上次跟你说起过的，你们部里常务副部长的人选，考虑得怎么样了？”

    朱庸良满脸谦恭：“谢谢胡书记对组织部的关心。至于常务副部长的最终人选，我觉得还是再缓一缓为好。”

    胡小英装作惊讶地道：“为什么？”

    朱庸良的本意是要将常务副部长的职位悬在半空，让王兆同、江海宏都眼巴巴望着，想吃又吃不到，这样一来，两个人便会乖乖听他朱庸良的话了。当然这层意思他不能对胡小英说，便说：“现在，部里有两个副部长符合常务副部长的人选条件，就是王兆同和江海宏，他们俩职务上是副部长，但职级都是正科级。只是两人都各有优劣，要说谁马上能担任常务副部长，也很难说，我就是想再观察一段时间，看看哪个更合适……”

    胡小英将手指尖放在下巴上，待朱庸良说完，她又问了一句：“这么说，是还没有特别适合的人选？”

    朱庸良说：“适合其实都适合，就是要二选一，还得再观察一段时间。”

    胡小英直起身子，将手指从圆润的下巴移开，笑着说：“朱部长，既然你这里还没有最合适的人选。那我就向你推荐一个人，这人是区委宣传部的副部长宋城。”

    朱庸良一听，马上意识到了问题的严重性：“宋城？这不合适吧？从宣传部调入我们组织部担任常务，也太重用了吧？”

    胡小英摇摇头，说：“宣传组织本是一家，都是党群部门，有些工作也是相通的。宋城是在2002年并区的时候，从市里下来的干部。这么多年了，他的资历摆在那里，比王兆同、江海宏更老，你说是吧？”

    朱庸良无法否认：“这倒是！”

    胡小英说：“另外，宋城的工作能力水平，在区里口碑也不错吧？”这一点朱庸良也无法否认：“是不错。”胡小英说：“宋城同志，当时是服从组织安排，从市里下来，等于是支援了长湖区的建设发展，与他年龄差不多、没有下到县区的干部，大部分都已经是处级干部了，再次也都是正科级了。宋城同志虽然职级上也已经解决了正科级，却只是一个副部长，在一定程度上来说，对宋城同志也是不公平的。”朱庸良说：“干部提拔任用，有时候是要看机会的。”

    胡小英看着朱庸良的目光里透出一丝麦芒般的锋锐，道：“如果连堂堂组织部部长都这么说，那么长湖区的干部可要伤心一大片了！什么叫干部提拔任用要看机会？机会是组织上创造的，如果我们组织部能够从全区事业发展的高度，来认识干部工作，给每个有能力、求上进的干部提供机会，大家就不必花心思在求位谋官上，才有精力去谋划推动经济社会发展。你说是吧？”

    朱庸良只好点头：“胡书记说得对，我的认识没有到位。”

    胡小英说：“也不能说你认识没有到位，而是可能有些定向思维。今天找你来，就是想跟你谈两件事。一件就是你们部里常务副部长的人选问题，既然部里没有最合适人选，那么我建议将宋城同志作为人选提交常委会讨论，按照常委会讨论结果来确定是否任用吧……”胡小英这么说，就等于说这个人选既然组织部提不出最合适人选，那么她来代劳，至于是否合适，组织部不用考虑，让常委会来讨论决定。

    事实上也是如此，选拔任用干部是区委的事情，组织部只有推荐、考察权，如今你推荐不好，那么区委书记来推荐，由常委会研究决定，从程序上来说也没有什么问题！这样一来，朱庸良哑巴吃黄连，有苦说不出，谁叫自己故作聪明，想要通过这个常务副部长的职位，来吊王兆同、江海宏的胃口呢！本来想演一出鹬蚌相争，渔翁得利，没想到，到最后却成了螳螂捕蝉，黄雀在后！

    胡小英第二件事情，说的是竞争性选拔。朱庸良想，如果搞起大规模的竞争性选拔，他组织部识人察人的权力将进一步弱化，他便提出反对意见，这么大规模的搞，到底合不合适？