    当天下午，李菊又到驾驶员办公室，给周强强手里塞了一张1000元的卡。周强强最近手头紧，对他来说，他只负责开车，至于开车去做什么，不是他一个驾驶员该考虑的。所以，对于跟着梁健，他也不觉得是在干见不得人的事情，反正他是根据办公室的要求在行动。

    梁健到了上海，住进了兰生酒店。兰生酒店是一家准四星的酒店，距离雷柏考试机构才两百米。酒店是雷柏考试机构帮预订的，说是离他们单位近，住宿、饮食都相当的舒适。

    梁健办了入住登记，跟几个碧眼金发的外国美女一起乘坐电梯上楼。三个高挑挺拔的美女，看来是到上海来旅游的，相互间兴奋的用英语谈论着，她们身上散发出的带有异国风味的香味，十分诱人。其中一个美女突然用别扭的普通话对梁健说：“你好！你是上海人吗？”梁健摇摇头，笑说：“我不是上海人，我是镜州人！”

    美女笑了笑，说：“镜州人？没听说过。”梁健说：“离上海不远。”美女说：“晚上你有事情吗？跟我们一起去玩？我们对中国不熟悉！”梁健看着这三个美艳欲滴的外国美女，心里微微有些骚动，暗暗感叹，上海就是上海，充满了机遇，充满了诱惑，充满了一夜情……但他还记着，晚上跟同学约好了，不能失约，就不无惋惜地道：“不好意思，晚上我还有个约会。”

    电梯门开了。梁健笑了笑，朝那姹紫嫣红的美女们挥挥手，转身出了电梯。电梯门关上的一刹那，他心中微微有些惋惜，不过与大学同学的情谊相比，这点诱惑算不得什么！

    电梯继续上行，三个美女用英文交谈着。“这个中国人很英俊”，“可惜他不愿意跟我们出去”，最后一个美女说“关键是他不上钩，我们骗不到钱”。

    进了房间，梁健先开始烧水。因为贪恋喝茶，不管到哪里，他总会记得先烧水。等待水开的时间里，他将行李包里的衣物整理一下，挂了起来。一个人生活的久了，慢慢地，对于生活里的一些小细节也开始执着起来了，比如衣物，他会尽量挂起来，不留下褶皱。

    在楼下，李菊也已经办理了入住手续，顺手塞给值班服务员两百块钱，交代她只要看到梁健离开房间就立刻通知她。同时，李菊还交代驾驶员周强强明天一早就到车里等候，以防梁健突然离开。

    梁健刚泡了茶，手机便响了起来，是大学同学许静初的电话。许静初是梁健同班同学，在江中大学期间，许静初担任过团委书记，是非常优秀的女学生干部。而当时梁健很有些不务正业，正是许静初团委工作的对象，而梁健却试图躲避所有群团组织。一个想要工作、一个躲避被工作，真是不打不相识，两个人反而搞得很熟。后来，许静初发生了一件事情，是梁健帮助她度过了难关，对此，许静初一直对梁健心怀感激。

    许静初的声音一如当初：“到酒店了？”

    “嗯，到了一会，刚泡了茶，还来不及喝呢。”

    许静初轻笑：“那你喝一口就出来吧，我在五角场等你。”

    上海有许多商业中心，比如以往俗称的“四街四城”8个都市商业中心，如南京东路、淮海中路、四川北路、南京西路、徐家汇商城、豫园商城、新客站不夜城、浦东新上海商城等，江湾五角场是属于上海“十一五”期间新设置的商业中心，周边靠近复旦大学、同济大学等国内知名高校，商业中心一设置，就热了起来，很有几分繁荣景象。

    电话中，许静初说，今天晚上，她要在五角场“设宴”请梁健。梁健说，请客还是男的来吧。许静初笑说，你到了上海，要适应上海的文化，上海文化中，没有男的请女的的道理，大部分时候，都是AA制。梁健说，你难道也想AA制啊？许静初说，我可不想按照上海的规则来，我想按照江中大学的规矩来！女的请男的。

    说到江中大学“女的请男的”，梁健就不禁想起了大学时代的落魄时光。当时家里母亲生病，大笔生活费用于医药费，尽管家中拮据，但父亲坚信再穷不能穷了孩子，仍然坚持每月给梁健五百元生活费，但这点费用，说实在的也只勉强够梁健管饱肚子，而且，那时候他和陆媛已经开始交往了，开销总要大一些。有一年冬天，梁健为给陆媛买一件羽绒衣，把四百块钱都开销了，结果造成了冬天断粮。好些日子忍饥挨饿的梁健，不想告诉陆媛真相，反而向他认为非常靠谱的许静初借钱糊口。

    许静初开玩笑说：“你干嘛向我借钱啊？”梁健说：“你是团委书记，团员遇到饥荒，不找你找谁啊？”许静初看他一个大男人开口向自己借钱不容易，就问：“你几天没吃肉了？”梁健说：“也没多久，就两个礼拜吧！”

    许静初怜惜地瞅了梁健一眼：“走吧，我请你去吃骨头煲。”在一家湖南人开的骨头煲店里，梁健尝到了终生难忘的骨头汤。几天没有油水，加上骨头煲的鲜香，让梁健一连消灭了两大盆骨头和浓汤。之后，梁健很多次想重温那种味道，只可惜往事不可追、骨头没有味……

    坐在出租车里，看着窗外不算熟悉的街景，梁健想起的却是曾经年少轻狂时在江中大学的琐事总总。往事如烟，唯有微笑。

    五角场商场梁健是第一次来，费了好大劲，才找到商场入口。远远地，看到一个熟悉的身影。一席橄榄绿色长裙，服帖而飘逸，随风而动，很有水墨画般的味道。黑发简单地挽在脑后，随性，而优雅，甚至微微有些冷峭。几乎所有的美女，都有点冷峭，这让一般的男人很难接近。

    许静初身上，与生俱来也有这种气质。就在此刻，许多男人，与许静初擦肩而过的同时，忍不住还要回眸看上一眼，结果却又被她身上那种如冬日寒烟般的冷峭所伤，自惭形秽般的躲开了。

    这冷峭，让她自成一体，却也让她难以接近。若是她的美更温和一些，柔弱一些，小家碧玉一些，凭她的姿色、才华和为人，追求她的人应该可以排成一条铁轨。只是，她的美终究太冷了些，很多人都没有耐心或毅力卸下她冷峭的外衣，来接近那颗热烈的心。正因为此，这样美好的她终究没能在大学期间找到更好的归宿，却受了深深的伤害，直到许久后，才结了婚，到现在似乎还没有孩子。

    梁健不紧不慢地走过去，许静初原本有些焦虑的眼神，终于捕捉到了梁健的身影。随之，她就露出欣然的笑容。也许陌生人根本就不了解，一个如此冷峭的女人，会有这么甜美的笑容。

    梁健笑笑说：“好久不见。”许静初看着梁健的眼睛：“你没什么变化。”梁健瞧见许静初也没什么变化，依然美丽动人、依然冷峭傲然，但她的神色之中，似乎多了些莫名的东西，这东西仿佛磁场，感觉得到，却看不见摸不着。

    许静初说：“时间不早了，我们直接去店里吧，我已经定了位置了。”梁健没有异议，目光温和地跟着她优美的身影。

    许静初订的是一家西餐厅。推门而入的瞬间，轻音乐便如轻雾细雨一般笼罩过来，很有些异国情调。

    位置靠窗，可以看到五角场的热闹夜景。许静初一边征询梁健的意见，一边点了餐，把单子交给了服务员。

    “我们有多久没有见面了？”许静初看着梁健的眼神分外温柔。

    “五六年吧，反正毕业至今就没见过了。”梁健不禁想起毕业后结婚、离婚还有工作上的起起伏伏，不免有些唏嘘。

    许静初端起水杯，微微抿了一口，抬手放下了挽起的长发，一下子，黑发如瀑，铺散在她肩头，衬着她颈项中光滑白皙的肌肤，仿佛缎带。她抬眸仔细地看了看梁健，说：“时间好像没有在你身上留下任何痕迹。”

    梁健笑：“你不是也一样。”

    许静初下意识地捋了一下头发，说：“女人过了三十就变成老太婆了，我正在逼近这个年龄，你还说我不老。我眼角都有皱纹了，你没看到？”

    “我一般不去注意女人的眼角！”

    许静初眨眨眼，样子有些俏皮：“你不注意女人的眼角，那你注意女人什么？”

    “哇，你套我话啊，想让我说出些不中听的，让你耻笑吗？”

    许静初挑眉看他：“你觉得我会耻笑你吗？”

    斗了一番嘴，梁健感叹道：“老同学，就是老同学，沟通没有障碍，我跟你说话，好像回到大学时候。”

    “看来，你真的是有些老了。老是提起过去的人，就是老了。年轻人都是想知道以后会发生什么！”

    梁健笑说：“现在终于知道，我也有变化了吧！”