    邵小琴说：“我让你姨夫赶紧给你梁健哥打电话……算了，还是我自己打吧。”

    回到住处，梁健一直为蔡副镇长的那句话感到困惑，而蔡芬芬又似乎有什么事瞒着自己，思来想去，总觉得有什么地方不对。这时，母亲邵小琴的电话打了进来。

    “妈，怎么这时候打电话过来？”梁健一手拿着手机，一手在柜子里拿了衣服，准备洗澡。

    “梁健啊，有件事情，我和你爸老糊涂了，给忘了告诉你了。”

    梁健停了手中的动作，提起精神：“什么事情啊？”

    “上次，你表妹蔡芬芬来过我们家里，送了四万块钱。”

    梁健一听蔡芬芬往家里送钱，一下子警觉起来：“什么？钱？四万块？她送这么多钱给你们？她这么孝顺你们啊！”

    “不是的。她说，这是你帮他们卖酒的提成！”

    梁建一头雾水：“卖酒的提成？我没有替她卖过酒！”

    “我开头也不相信，可她硬是要给我们，说你太客气，不肯收，所以她专程跑回家来给我们的。”

    梁健顿时意识到了问题的严重性：“这个蔡芬芬，怎么做这种糊涂事情，这不是在害我嘛！”

    邵小琴一听说是害了儿子，就着急了，问道：“儿子，那怎么办啊？”

    “还能怎么办？我得赶紧把钱还回去。是四万吗？”梁建心里火透了，这个蔡芬芬完全不知轻重。

    邵小琴关心儿子，心急火燎地问：“是四万！我们马上给你寄过去？”

    “不用了。我工资卡上有钱，我直接取了钱还她。”

    挂了电话，邵小琴把事情跟老伴梁东方说了，两人都有些惴惴不安，自责起来：“我们当时怎么这么糊涂，看，这回给儿子找麻烦了！”梁东方：“看到报纸上，有些当官的家里人收钱，当官的就被抓了起来，你说我们梁健会不会因为我们……”邵小琴说：“别乌鸦嘴。这钱是蔡芬芬给的，蔡芬芬是我们的侄女，就是自家人，又不是受贿！而且，儿子说了，他马上就去把钱还给芬芬！”

    梁东方在遇上重大问题时，远没有邵小琴镇定，有主见。邵小琴说：“这也是我们一时疏忽，以后关于儿子的事情，我们都不能擅自插手，对于别人送到家里的东西，一概不拿。否则就是坏了儿子的前程。”梁东方说：“但愿这次儿子可以平平安安的。”

    梁健打电话给表妹蔡芬芬：“你来我这里一趟。”蔡芬芬已经睡下了：“这么晚了，表哥，有什么事不能明天再说吗？”梁建觉得这件事夜长梦多，早了早好：“那我来你这里。”说着，也不等蔡芬芬回答，便挂了手机，下楼，开了车往蔡芬芬租住的小区赶。一路上，他脑子里有些乱，想起三元镇蔡副镇长莫名其妙的话，心里很不是滋味。

    在蔡芬芬租住的屋子下等了两分钟，蔡芬芬穿着一件吊带蕾丝睡衣下来了，那件衣服薄而透，在车前灯的照射下，就像皇帝的新衣。梁建关了车灯，走过去，借着小区里昏暗的路灯光，把装着四万块钱的信封袋塞在了蔡芬芬手里：“以后，别再给我家送东西，否则，我会跟人说，你根本不是我表妹。”

    蔡芬芬捏着那个信封，表情有些僵硬。梁建心里微微软了软，但还是头也不回地坐上车，走了。倒车的时候，他始终没开车灯。

    车子开出蔡芬芬住的小区门口时，梁建从后视镜里往那个楼道门口望了一眼，因为天黑，他只模糊地看到一个影子还杵在那里。心想：刚才的话，是不是说的太狠了一点？只是，若不狠一点，这个蔡芬芬实在太不靠谱，真不知还会做出什么事情来。

    蔡芬芬捏着那个饱满的信封独自垂泪，心里非常委屈。她实在无法理解这个表哥，为什么对自己这么冷漠？不管怎样，她都是他的亲表妹，而且，他们背井离乡在镜州闯荡，都不容易，他为什么就不能对她好些？看看手中暂新的纸币，蔡芬芬不知该怎么处理，梁健的态度那么坚决，她没有办法再送过去。若是把这个还给老板沈鸿志，他肯定会觉得她没用，连自己的表哥都搞不定。想了想，她还是决定将这钱先自己收起来。

    一天晚上，云葡萄酒庄老板沈鸿志带着蔡芬芬去应酬。沈鸿志喝大了，当众这么讲：“我们芬芬的表哥，是区委组织部副部长梁健，分管干部工作的。在座的领导哪位想要挪挪屁股，哪位想要提拔提拔，就找我们芬芬吧。别的要求没有，多买我们几箱云葡萄酒就行了。大家买了我们的酒，我们会考虑向梁部长打招呼，芬芬你说是吧？

    蔡芬芬脸色尴尬，真不知如何回答。她知道，自己在表哥梁健那里根本说不上话，可碍于面子她又不能承认，只好羞红着脸默认。在座的人听沈鸿志这样说，就争着向蔡芬芬敬酒，说：“芬芬，什么时候帮我们引见引见你表哥？”沈鸿志代表蔡芬芬说：“这好说，这好说。”

    这天晚饭长湖区委组织部组织科长沙俊也在场。沙俊知道朱庸良和梁健之间存在很深的矛盾。原来的副科级组织员、办公室主任李菊被开除后，朱庸良还没有一个值得信赖的手下，梁健通过表妹卖红酒收受贿赂的情况，如果报告给朱庸良，朱庸良肯定会对自己刮目相看，到时候说不定就能更上一层楼。

    晚饭之后，沙俊拖住了云葡萄酒庄老板沈鸿志。沈鸿志酒已经多了，沙俊说跟他去下一场，他来请客。沈鸿志兴高采烈跟他去了。到了一个酒吧，找了个位置，沙俊还真请客喝酒。

    沙俊问道：“沈老板，你刚才酒桌上说的是不是真的啊？买你们的酒，梁部长能够拿到好处，并且可以帮助安排升官？”沈鸿志看沙俊有些犹豫：“你是组织部的，你应该清楚啊。”沙俊说：“说实话，我今天还是第一天知道呢，早知道如此，我早走你这条捷径了。我也有不少朋友，在政府机关和企业当老总，我可以帮你推销酒啊，只要你让蔡芬芬帮我在梁部长面前美言几句。”

    沈鸿志听沙俊说要帮助介绍红酒生意，当然十分高兴。他说：“没问题。我们互惠互利，你帮我介绍生意，我帮你让蔡芬芬替你说话。”沙俊见沈鸿志上钩，又问：“蔡芬芬说话真管用？你倒告诉我几个人看，经过蔡芬芬提拔的？”沈鸿志口无遮拦：“那多了去了，比如现在区委办主任朱怀遇，十面镇党委书记金凯歌，你们常务副部长宋城，另外还有三元镇副镇长蔡源都是啊……”

    沙俊打断道：“梁部长真有这么大能量？连党委书记这么重要的岗位，他都能发挥作用？我原本以为，这样的岗位连我们朱部长都不一定能做得了主呢！”沈鸿志说：“沙科长，看来你还真是小看你们梁部长了，梁部长的后台是谁你难道不知道？是你们区委书记胡小英。所以，梁部长的话有时候能直接对胡书记发生作用，你说他强不强？”沙俊当然明白其中道理，不过是在装糊涂。

    沙俊又问：“你刚才说，三元镇副镇长蔡源，他可没有得到提拔任用啊！在三元镇都呆了那么多年了！”沈鸿志笑道：“你放心，他很快就要提拔了，上次蔡源向我们买了一批红酒，非常够哥们，我已经让蔡芬芬把一部分提成给你们梁部长送去了，并让他帮个忙，一定把蔡源挪挪屁股，这事估计很快就能见效。”

    沈鸿志说的清楚，这事就假不了了！在沙俊一贯的印象里，梁建还是属于正派清廉的形象，没想到他背后尽然搞了这么多小动作，收取这么多好处，真是人不可貌相。沙俊假意说：“沈总啊，你公司里有蔡芬芬这么个宝贝，看来我以后要多跟你接触啊！”沈鸿志说：“你早知道，说不定早提拔了！”

    第二天一早，沙俊从组织科出来，匆匆向办公室走去，差点与梁健撞上。梁健说了声“沙科长”。沙俊如梦初醒一般，愣了一下，然后就急忙走开了。梁健朝走向办公室的沙俊看了眼，怎么都觉得这小子今天有些怪怪的。

    沙俊来到办公室问方羽：“朱部长在吗？”方羽说：“在。”沙俊说：“那我去敲门。”自从李菊不再担任办公司主任后，方羽又不愿意来人都向朱部长汇报，一般都说“在”、“不在”或直接说“你自己去敲门”，所以见部长的程序也变得简单了。

    梁健从盥洗室回来，正好看到沙俊在敲朱庸良的门，等候了一会，就进去了。梁健隐隐感觉，今天沙俊的行为和举止有些诡异，却又说不出诡异在什么地方。

    沙俊在朱庸良办公桌对面的椅子上坐下。朱庸良靠在椅子里，斜睨着沙俊：“有什么事吗？”沙俊毕恭毕敬地坐着，见问，身子往前靠了靠道：“朱部长，我有个情况想向您汇报一下。”朱庸良说：“说吧。”