    有些女孩子，人长得漂亮，头脑却简单的很，有些一根筋，想好一个事，就会不计后果，往这个方面去想，扑向这个方向去做，就是用一头牛也不一定拉得回来。雪娇恐怕就是这样的女孩子。梁健心道，跟这样的女孩子交谈，千万不能着急。

    梁健说：“雪娇，你去过杭州吗？”雪娇奇怪梁健怎么突然就问起了浙江的杭州市来，雪娇说：“当然去过，杭州，人间天堂呀！”梁健说：“那么，你看过杭州内西湖的荷花嘛？”雪娇有一年夏天去杭州，看的就是盛夏的荷花和莲蓬。雪娇说：“当然看过。”

    梁健说：“夏天经常下雷阵雨，下雨的时候，雨滴打在荷叶上，会发生什么样的情况？”雪娇说：“马上就会滑下去。”梁健说：“这就对了。”雪娇说：“什么对了？”梁健笑说：“我现在觉得，你就是一朵荷花。”

    被人比喻成荷花，那是一种出淤泥而不染的感觉，清纯、高雅，雪娇当然高兴，可后来一想，又觉不对。因为梁健讲到雨水打在荷叶上就滑下去了，这不等于是说梁健说的话，她都没听，让它滑下去了！雪娇收紧了舒展的笑容说：“你的意思是我听不进别人劝，对吧？”

    梁健说：“不仅仅你如此，其实很多时候我们都会这样的。特别是对于自己太在乎的事情，越在乎我们越听不进劝了！”雪娇沉默了一会，抬起头来说：“可能是这样吧。可你知道，我有多么爱朱怀遇吗？”

    梁健说：“我知道你爱他。如果真的爱他，就别再逼迫他了。我相信，他肯定也是爱你的，但一旦进逼，最后的结果就是，他只能把对你的爱忘掉，来对付你的步步紧逼。爱是沙子，往往我们想要抓得越紧，留下的就越少。”雪娇说：“可是，他骗了我，伤害了我。”梁健说：“所以，你也想伤害他一次？”

    雪娇说：“至少不能就这么完了。”这也是可以理解的，一般人的想法都是，如果被人伤害了，就要还回去。梁健说：“你可以还回去。不过，我也可以告诉你，你还回去的后果是什么！那就是，朱怀遇会受到胡书记的严厉批评，然后不喜欢胡书记的人会很开心，因为有人帮他们丑化了朱怀遇，朱怀遇将很难在单位立足，搞不好一段时间就会被调离，然后他的家庭也会发生危机，他老婆会跟他闹，也许不会离婚，他的小孩会看不起他……然后这一切最初的造成者会是谁呢？你可能会认为这是朱怀遇罪有应得，朱怀遇可能会认为这是你不讲道理……”

    梁健顿了会继续说：“其实，你们发展成这样，真正的原因，倒是比如今所有的行为，都要美好一点。”雪娇瞧着梁健，有些疑惑：“什么？”梁健说：“你们曾经至少喜欢过对方，甚至爱过对方。”

    雪娇瞧着梁健，久久没有说话。她现在考虑的都是，要跟朱怀遇结婚，却很少考虑，自己是否真正还爱着朱怀遇、喜欢朱怀遇。雪娇刚开始跟朱怀遇交往时，倒真没有考虑过结婚的事情。自己刚从学校毕业没多久，只是一个酒庄的普通员工，收入也不高，觉得年过三五的朱怀遇，有着成熟的气息、又是政府官员、还特别会哄人，雪娇就喜欢上了他。

    朱怀遇当时还告诉她自己有老婆、有孩子，还把工作和家庭中的不快乐向她倾诉，她觉得朱怀遇是看得起自己。在自己老家的村子上，还真找不出一个当上副局长的男人。雪娇就觉得能跟朱怀遇交往下去，是一件挺开心，挺有安全感的事情。这可能就是一个官员身上的权力，给女孩带去的安全感吧。

    雪娇对朱怀遇的感情，本来也是单纯的，有时候朱怀遇开玩笑说：“如果我的老婆是你就好了。”雪娇却会说：“算了吧，大家都说婚姻是爱情的坟墓。我可不想进坟墓。”朱怀遇因此感到，与雪娇在一起很放心、没有顾虑。

    直到有一次，雪娇的母亲偷看了雪娇的手机短信，看到雪娇和朱怀遇亲亲我我、你侬我侬、老公老婆，就质问雪娇这人到底是谁？雪娇撒了很多谎，结果还是没有受得了母亲的连番盘问，后来甚至喊来了三姑六婆，讨论如何绝对不能让雪娇吃亏的问题。

    雪娇说了：“我只是想要一份单纯的爱情，婚姻是爱情的坟墓。”亲戚却使用当前流行的话“婚姻的确是爱情的坟墓，可没有婚姻的爱情就死无葬身之地。”并且要求雪娇马上去找朱怀遇：“你自己说，你们俩是相爱的。如果他真的爱你，那就该娶你。如果他都不愿意娶你，你说这爱能算是爱嘛？”

    雪娇被问住了，很多美好的事情，都是经不起现实盘问的。雪娇想，家里人说的也没错啊，如果朱怀遇真的是爱我，那么他应该可以跟我结婚啊，如果他不愿意跟我结婚，那他还算是爱我吗？这么想着，她就给朱怀遇打电话，说要嫁给他。朱怀遇一听慌神了，他原本以为万万不可能发生的情况，却真的发生了。他说了些理由，算是婉拒了雪娇。

    雪娇一下子就受不了了。她原本以为朱怀遇会为自己放弃很多，可朱怀遇却什么都不想放弃。雪娇感觉自己被欺骗了，为此扬言如果他不答应，她就会到溪镇去闹，后来朱庸良调入了区委办，她就打算来胡小英这里讨个公道……

    想起整个过程，雪娇唯有伤感，她其实也不知该怎么办，所以才弄出来区里闹事的举动，看着梁健，她说：“我现在都不知道，我们曾经是否喜欢过对方！”梁健说：“我可以肯定地告诉你，你们是的，你们从最初碰面到如今，整个过程我都看在眼里的。如果你一定要说，你们没有爱过、没有喜欢过，那么，所谓被欺骗的说法，也就不成立了，你说是不是？”

    被梁健这么一问，雪娇实在找不出反驳的理由，只能看着梁健发愣。

    梁健说：“把那些美好的过去，藏在心里吧。这才是最好的结局。另外，如果你觉得有什么需要帮忙的，你可以尽管说，我们永远都是朋友。”雪娇说：“我不是来找帮助的。”

    梁健说：“我知道。我是说万一。”雪娇朝他点了点头。

    雪娇临走时说：“我知道，现在我要想见朱怀遇都困难了。他一直躲着我。”梁健说：“我马上跟他说，让他以后坚决不能躲着你。”雪娇笑笑说：“不用了。我想请你帮我问他一下，他想不想一起去一趟马尔代夫？”

    梁健莫名其妙，重复一遍：“马尔代夫？”雪娇说：“他以前和我说起过，马尔代夫三十年内要沉没了，所以我想在有生之年，跟他一起去一趟马尔代夫。我的一个闺蜜说，最近她打算去一趟，不知他还想不想去？”

    梁健心想，朱怀遇还真是个情种，竟然答应雪娇要去马尔代夫！心里想笑，脸上却是一脸严肃，他道：“我会告诉他。”

    雪娇说：“梁部长，感谢你！跟你说的一席话，让我好像猛然明白了许多道理。不管朱怀遇想不想去马尔代夫，我都会跟闺蜜去，散散心。”梁健说：“好，去散散心好！老朱我会转告他。”

    梁健让方羽送雪娇下楼，得知雪娇是打车来的，方羽做主让驾驶员送她回去。方羽回来时说：“梁部长，没想到，你这么会做女人的思想工作啊！”梁健说：“我是被逼的，我不做行吗？”心道，老朱这家伙，我得马上找他来聊聊马尔代夫的事情！

    梁健来到朱怀遇办公室门外，门竟然上了锁，难道害怕雪娇来闹躲开了？梁健敲了敲门，没人答应。梁健就打他电话，朱怀遇接了起来，低声问：“怎么样了？”梁健说：“你人呢？”

    朱怀遇说：“我在办公室。”梁健说：“我在你外面。”朱怀遇来开了门。梁健笑说：“啥时候，你变得这么鬼鬼祟祟了啊！在办公室里，还锁着门。”朱怀遇说：“我不锁着门，能行吗？我是怕雪娇来找我闹啊！”

    梁健说：“逃得了和尚逃不了庙，官员是那种最逃不脱的人了。你能逃到哪里去？最关键的，还是要解决问题。”朱怀遇听出梁健话语之中的轻松劲，就有些嬉皮笑脸地问：“你帮我把雪娇劝回去了？”梁健说：“没有，她就在外面等着呢，我去把她叫进来……”

    朱怀遇神色一阵紧张：“别，别……”看到梁健脸上露出了诡笑，就知道自己被他耍了：“哇，梁部长，你耍我呢！说正经的，雪娇真的走了？”

    梁健说：“我刚让我们办公室方羽安排车送她走了。”朱怀遇说：“谢谢了，你可真是帮我大忙了。梁部长，我不得不佩服你的能力了！我跟雪娇说过多次了，都说不通，你跟她说说，她就想明白了？”