    从胡小英的话中，朱怀遇却听到了另一个版本的信任：那就是他朱怀遇作为长湖区区委办主任的事已经是铁板钉钉错不了了，心下开心，便说：“胡书记这么说了，以后梁部长有什么需要尽管跟我说。”梁健说：“我肯定不会客气的。”

    胡小英笑了笑，站起身来说：“那么，现在我们还是去宾馆看看吧。”尽管窗外景色怡人，与梁健和朱怀遇的谈话也轻松愉快，但她实在还是惦记着那些除了梁健之外无人知晓的秘密。她想看看，到底是些怎样的证据。

    朱怀遇的驾驶员小施挺有责任心，朱怀遇那样交代，他便真的一直在宾馆房间守着梁健的行李包，一刻也没离开。胡小英三人走进房间，小施的身体便如安了弹簧一般从床沿上弹起来，恭恭敬敬地叫着他们的职务。朱怀遇满意地点了点头说：“你先出去逛逛，找个地方吃点东西也可以。”小施为领导开车的时间也久了，见多了世面，对于领导的吩咐，闻弦歌而知雅意，知道领导们有事，忙答应着出去了。

    梁健打开行李包上的电子锁，从衣物中取出那些资料，交给了胡小英。

    胡小英在窗边的沙发椅里坐下来，认认真真看起来。朱怀遇看胡小英看的专注，便用开水壶烧了一壶开水，找了柜子里的茶叶沏了茶，端到胡小英身旁的茶几上。梁健见朱怀遇提前进入区委办主任的角色了，诡异地笑着点了下头。

    胡小英看完材料，抬起头来，毫不掩饰满脸的喜悦之色，说道：“梁健，这次你做得很好。我先代表宏市长谢谢你！”梁健也说了一句客套的官话：“这是应该的，领导把我派去考察，就是对我的信任，我本来就应该好好干。”

    胡小英的目光快速地看了朱怀遇一眼，端起了那杯新沏的绿茶，慢慢地喝了一口，说：“这件事耽搁不得。宏市长先前已经通过某个人向熊处长了解了考察情况，熊处长的回答是，并没有实质性的收获，宏市长很失望。当时，我也就是随口一说，也并不报很大希望。我说，我再问问梁健吧！没想到，你手里还真掌握了一些有力的资料。这些东西，一定会让宏市长很高兴的。”

    如果宏市长高兴，对于胡小英和梁健本人都会很有好处。梁健说：“能为宏市长分忧解难，我也很高兴。”

    胡小英的目光在梁健脸上转个圈，低头吹着茶杯里浮沉不定的茶叶，笑着说：“这事你办的不错。只是，我也担心，哪天宏市长看中了你，把你挖去，你就不能为长湖区服务了。”

    胡小英的这句话可谓一个重磅炸弹。梁健和朱怀遇心有灵犀地对望了一眼，如果能做宏叙市长的秘书当然是好事，领导秘书可以说是最快捷的升官之路。只是，这件事有些太突然了，既没有关于宏市长要选秘书的传言，而且看胡小英的表情，似乎也是开玩笑的成分居多，只是，作为区委书记，她的玩笑应该也是掺杂着真相的吧，只不知这玩笑离真相之间到底又多远。

    胡小英瞟一眼梁健，看他表情郑重，又说：“不过，到目前为止，宏市长并没有表示过这样的意思，我不过是担心而已。”

    梁健听胡小英这样说，心下一松，隐隐的也有一丝失落，如淡淡的水汽，慢慢地洇上来，有丝微微的凉意，表情却始终是平静自如的。说道：“胡书记，你不用担心，我对长湖区的感情，永远是最亲的。”

    胡小英若有所思的点了下头，说：“这事以后再说。事不宜迟，我得赶紧去宏市长那里一趟，把这些材料交给他。”

    梁健惊讶地问：“胡书记，这么晚了，你还要赶回镜州去？”

    胡小英起身往外走，说道：“不回去，宏市长也在宁州开会，我们在同一个宾馆。”梁健心想，领导干部总有那么多会议要开，有些领导干部从偏远市县赶到省城开个会，来回就得十来个小时，开个会却才一两个小时，却又不得不来。因为开会是党委政府贯彻落实上级精神的主要手段，梁健还听某位基层领导干部说过，开会是我们党工作的一大法宝。梁健虽然对这位领导很不感冒，但他的这句话他却记得很牢，不可不说很精辟。

    正因为会议多了，那些领导干部，什么时候是真开会，什么时候是假开会，也实在搞不清楚。反正不在单位，一个最好的托词就是开会，会议那么多，谁搞得清楚。至于这次胡小英和宏叙是否真在宁州市开会，梁健无法揣度，也不想揣度，领导的事情，不该问的一句都不该多问，不该关心的还是避开一些好。

    胡小英正要拿着材料走，梁健忽然说：“胡书记，等一等，这份材料至关重要，而且只有这一份，我想还是再复印一份为好，我保存一份，以免出现遗失！”胡小英听梁健说得有理，就说：“还是你想的周到。怀遇，你拿去复印一下。”

    朱怀遇拿着材料出去复印，这件事他没有交给别人去做，而是来到了宾馆的复印机上，一张一张自己过手。装订好，才回到了房间，交给了胡小英。

    胡小英说：“晚上你们就住这里吧。怀遇，梁健从四川回来，风尘仆仆，刚才我们请他喝了一杯咖啡，但接风洗尘这个环节还是不能少。你看看，也可以出去玩玩，吃点喝点玩点都没问题。”

    朱怀遇如接圣旨：“明白了，我肯定照顾好梁部长。”

    胡小英离去了，梁健悬着的心总算放了下来。证据材料已经交给了胡小英，如果真要对翟兴业开刀，有了这份材料，已经足够，如果不想，那也不是他梁健该关心的事情。此次四川之行，他无非是去完成胡小英交代的一个任务，如今任务完成，他顿感轻松。

    朱怀遇说：“要恭喜你啊！”梁健说：“恭喜什么？”朱怀遇说：“刚才胡书记不是说，你有可能去给宏市长当秘书吗？”梁健笑道：“你没听到，那不过是一种假设而已吗？更何况当市长秘书，哪有那么好当啊！倒是你，马上要当区委办主任了，这一声恭喜，我虽然作为好朋友，却也不能省了！”

    朱怀遇说：“我不介意你来恭喜我啊。要不这样，今天晚上我们一起去疯一下！”梁健知道朱怀遇这人就是喜欢玩，工作还算认真，但玩起来更加认真。梁健从四川一路过来，飞机、汽车的也算一路颠簸，再加上为了行李中的那些证据材料，既要忍住不告诉熊叶丽，又要提防着杨小波他们，时时刻刻提着心，现在任务完成，心放下了，疲劳也一下子发出来，而且，时间也确实有些晚了，便说：“还是算了，今天太累玩不动！”

    朱怀遇说：“累有累的玩法，这样吧，我们也不跑出去了，宾馆里有足浴和按摩，我们去做个足疗，让人给你捶捶背，肯定能替你消除疲劳。”听到足疗，梁健就想起了清池会所的清澈如水般的菲菲，自从认识菲菲以后，梁健很少去其他地方了，一时也提不起兴趣，说：“还是算了吧。”

    朱怀遇说：“不行，好不容两个人到了宁州，难道就这么睡了？岂不是大大辜负了宁州的良辰美景？”

    梁健挨不过朱怀遇的软磨硬泡，心下知道，按朱怀遇的性子，没有任何节目，他肯定不死心，便说：“要不，你去搞一瓶红酒来，我们在酒店里喝点红酒，对睡眠也有好处。”

    见梁健不想要别的娱乐，朱怀遇也没办法，只好答应在酒店喝红酒。他打电话给驾驶员小施去置办红酒和吃的东西。小施先前虽然得了领导的吩咐可以出去逛逛，但想到领导万一要用车或者有其他什么吩咐，便也不敢走远，只在宾馆周边四处走走，此时接到朱怀遇的电话，便开了车直奔附近的酒庄，买了两瓶高档法国红酒，又在超市买了些水果和吃食。

    这一次，朱怀遇把小施留了下来。三个男人在宾馆房间里聊天，看电视，喝红酒。两瓶红酒喝完，已经接近午夜，朱怀遇却仍然意犹未尽，梁健只好把他赶出了房间。

    朱怀遇走后，梁健痛痛快快地冲了个热水澡，热水冲在身上的时候，他突然想起了那一天晚上湿漉漉地站在板房门口的曾倩，清水出芙蓉一般，带着一阵湿气走进他的屋子。他还记起那一晚，她搁在他肚子上的那一段白的有些晃眼的手臂。此时，她已经离开天罗了吧？但愿她从此幸福！胡思乱想了一阵，擦干了身体，躺在松软的床上看了一会电子书，便迷迷糊糊睡去了。

    第二日一早，梁健坐朱怀遇的车回镜州市。车子下高速的时候，看着熟悉的景致，想起天罗清澈得有些刺眼的蓝天和成都缓慢的生活节奏，梁健突然生出了一种陌生感，不禁自嘲地笑笑。