    梁健说：“她不是想明白，她是对你有感情。你没有说通她，那是因为你没有从她的角度去考虑。说实话，我也觉得你这人很不负责任，如果我是雪娇，我也会要你好看。”朱怀遇被梁健这么一说，倒也无法辩驳，他把门一关：“我也知道，我这人有许多不好的地方。比如其中一个很大的缺点，就是看到美女，就控制不住，不由自主要贴上去。可我还有一个更大的缺点，就是三分钟热度，与美女交往一段时间之后，就没热情了，之后就想躲开！你说我怎么可以这样？”

    梁健没想到朱怀遇对自己的认识深刻到了如此厚颜无耻的地步，就说：“我想这就是你的动物性吧！”梁健帮了自己大忙，即便被他取笑，朱怀遇也毫无怨言。他问：“事情真的就这么解决了？雪娇以后不会再来找我了？”

    梁健说：“她不会来找你。但你得去找她。”朱怀遇睁大了眼睛：“我去找她？我自己撞枪口上去？”梁健纠正说：“谁是枪啊？你才是枪！当时你不是答应人家去马尔代夫吗？人家这会邀请你去呢！”

    朱怀遇腆着脸，以前的确是他信口开河说起过，要跟雪娇一同去马尔代夫度假之类的话，如今打死他都不敢去了：“梁部长，你就不要笑话我了。现在，你给我一百万，我都不敢去啊！万一去了一趟，雪娇对我又升起了新的希望，那可怎么办？况且，刚跟着胡书记，莫名其妙跟一个不是老婆的女人去马尔代夫度假，你想让纪委来查我啊！”

    梁健听朱怀遇这么一说，倒也对，与雪娇的关系既然已经走到这一步，那就该断则断，快刀斩乱麻了！梁健说：“我想你不去是对的，但雪娇去马尔代夫的费用，你想办法帮助解决了吧！”朱怀遇说：“这没问题，我这就去安排。”

    梁健离开朱怀遇办公室前，忽然想起一件事情：“以后别再对女孩子说，马尔代夫会在30年之后沉没了！”朱怀遇说：“为什么？新闻里不都是这么说的吗？”梁健说：“新闻不一定就是真的。据说，这不过是马尔代夫总统纳希德的一个阴谋，这是他对马尔代夫旅游的一个营销策略，他让全世界都相信马尔代夫三十年后会消失，从而对整个美丽岛国趋之若鹜。”

    朱怀遇愤恨地说：“这个阴险的纳希德，竟然骗了我，还是早点下台吧。”梁健笑笑，走出了区委办。

    竞争性选拔的笔试工作开始了。在镜州市四中校门上方，拉着“坚持公平公开公正，竞争性选拔领导干部”的横幅，早上八点半，参加笔试的干部已经到了笔试考场。区委组织部安排了四中的老师监考。一个考场两个监考人员。

    考生基本坐齐后，监考老师说：“请大家把随身携带的所有资料，全部交到讲台，如果考试中发现有人作弊，我们将按照区委组织部的要求，严肃处理，取消考试资格。”坐在第三排的陈政，将携带的雷柏考试中心的试题答案，折好，夹在一本参考书里，放进包里，送到了讲台上。

    从讲台下来的时候，他胸有成竹。他报考的是乡镇党委书记的职位，这对于他来说，是非常重要的一环。虽然镇长和党委书记，都是正科级，但从镇长到党委书记的路，如果不出意外，快则一两年，慢则三四年，到了乡镇长岗位再也冲不上去的人，也大有人在。因此，这次竞争性选拔也算是一次难得的机会。

    幸好组织部长朱庸良给了他试题，尽管花了两万块，但这钱花的值。一是考试成绩肯定会很不错，不是第一应该也能第二；二是与区委组织部长朱庸良的关系又进了一层，不管如今朱庸良与胡小英的关系如何，朱庸良毕竟是组织部长，对自己以后的升迁肯定能起到助力。

    试卷由监考老师拿到讲台上。监考老师拿起那个牛皮纸封袋装的试卷，说：“为确保这次考试的公开透明，我们的试卷到目前为止都是密封的，现在我们请一位考生前来检查，并拆封。哪位考生愿意上来？”

    陈政非常乐意第一个看到试卷，就举手道：“我来。”陈政以前是区委办主任，如今又是溪镇镇长，也没人跟他抢。监考老师认可了，让他上讲台。

    陈政拿起牛皮纸封袋，一看底部印制的字样，是宁州市考试中心，陈政就有些疑惑：不是应该是上海雷柏考试中心么！难道这个牛皮封袋只是为了遮人耳目？

    抱着希望，陈政用小刀将牛皮纸封袋划开，整个裁的过程，陈政都有一种强烈的不安。放下小刀的时候，小刀差点掉在地上。他将试卷从牛皮纸封袋里抽出来，瞄了一眼，只觉得头晕眼花……

    区委副书记万康、区纪委书温照盛、区委常委组织部长朱庸良、区委宣传部部长诸茂、区委组织部副部长梁健，还有四中校长等都在休息室里。按照竞争性选拔的惯例，考试期间，应该由区委副书记万康带队巡考，这时考试刚刚开始，试卷刚刚拆封，由区委副书记万康先看。

    万康看完试卷，满意地点头道：“不错，朱部长，你来看看。”朱庸良深信试卷就是雷柏考试中心提供的，自己基本都已经看过，但他还是接了过来，瞟了眼。原本这一眼只是为了意思意思。不看则已，一看他的眼珠都差点掉了出来！

    这份试卷根本就不是他从李菊那里拿到的那一份，从封袋上的宁州考试中心看，根本就与上海雷柏的不是同一个出题单位。朱庸良头上开始冒汗了，忍不住把试题往桌上一扔，道：“这到底是怎么回事！”

    其他人都朝朱庸良看过来，不知他为何有如此剧烈的反映。梁健问道：“朱部长，怎么了？”

    朱庸良没好气地说：“你自己看！”梁健装作没事人一样坐在椅子里，朝试卷看了一眼，说：“我看了，没什么问题啊，朱部长。”

    区委宣传部长诸茂也将试卷拿去，看了一会没看出问题，说：“朱部长，这试卷出的题目很好啊，既有知识性的，又有解决实际问题的，宁州考试中心还是有水平的！”

    “有水平个屁，”朱庸良忽然发起狂来：“梁健，这到底是怎么回事！你不是去上海雷柏考试中心让他们出卷的吗？这会怎么又变成宁州考试中心了？”

    梁健这才抬起了头来，望着朱庸良，毫不含糊地道：“朱部长，如果我没记错的话，关于在哪个考试中心出卷的事情，我向您汇报过，你当时说让我决定就可以了，这种小事就不用向你报告了！是不是这样啊？”朱庸良：“你……”他的确是说让梁健自己决定，“可是，你不是去了上海吗？”

    梁健说：“我是去了上海，也让上海雷柏考试中心帮助出了试卷，但我中途发现，雷柏考试中心出卷有问题，所以我让宁州考试中心又出了一份。反正到底用哪一份，并没有什么太大不同，关键在于保密一定要好！而且用哪份试卷，我也是谨遵朱部长的指示，自己决定了。”

    朱庸良被梁健气得说不出话来！豁得站了起来，朝外面走去。梁健喊道：“朱部长，巡考马上就要开始了！你难道不参加了？”朱庸良当作没听到，头也不回地走了。

    留下休息室里的人面面相觑。

    在考场中，陈政不住捋去额头上的豆大汗珠。他死也没想到，区委组织部长朱庸良竟然会来这么一出！朱庸良给自己的试题，在这份试卷上一道也没有出现。

    陈政暗暗后悔，当时如果没有事先拿到试题，也许还不至于输的如此惨烈。凭着他在区委办担任主任这么长时间，只要稍稍温习一下，了解下政策，这种考试挤进面试应该不成问题。可就是因为太相信朱庸良给的试题和答案，他疏忽了。

    试题似是而非，他有些慌神了，本该记得起的东西，也因为紧张忘到了九霄云外。

    这个试场中跟陈政同一种情况的人绝不在少数。首先是朱庸良给了试卷的那二十五个重点人物。然而实际受害的人员，超过了一百人。

    为什么会发生这种情况，主要是那二十五人花大价钱从朱庸良那里搞到了试卷，当然也不肯就这么白白把钱花了出去，于是他们又把试卷以高价卖给了手下，手下再传开去，只要不是跟自己竞争同一个职位的人，他们就卖。结果导致了这些试题在不同人之间转手，最后五百多人考试，百分之二十都拿到过试题。

    这部分人都知道试题是从组织部来的，完全可靠，也就不花心思另外复习了，结果发现试卷压根不是同一张，全部傻眼。

    其中一个实在憋不住了，站起来喊道：“他妈的，这到底是怎么回事，根本不是我拿到的试题！组织部长忽悠人啊！”将考试卷团作一团，扔在地上，昂然走出了会场。