    一上午，朱庸良将自己关在办公室里，绞尽脑汁想下一步的对策。

    李菊一直等到区委副书记万康等巡考领导跟那些举报朱庸良的人谈完了话，才回到区委组织部，进了朱庸良的办公室。

    朱庸良看着李菊，脸都扭曲了，愤愤地说：“李菊，这次，你真是害死我了！”

    其实，这次的事，追根究底并不是李菊的错。她只不过遵照朱庸良的指示行事，梁健去上海雷柏考试中心，她也跟去了，并弄到了试卷。后来，她也一直秘密监视着梁健，可那天之后，梁健并没有出过门，根本没有去过宁州考试中心。她怎么会想到，梁健通过省委办公厅综合二处副处长冯丰的帮忙，让宁州考试中心出了试卷呢！因此，这个责任不该是李菊一个人的，但如今朱庸良却将所有的过错怪到了自己头上。

    李菊心里很是气愤，但她没有反驳，毕竟朱庸良是部长，一直以来她对他都是言听计从，李菊只好忍气吞声，问了句：“朱部长，那么接下来我们怎么办？”

    朱庸良找李菊撒了气，倒稍稍稳定了下来，说：“你马上给陈政他们这二十五个人打电话，让他们还是到那个房间。我要把他们那些钱还给他们。”

    李菊站在那里，有些犹豫：“这么做妥当吗？这会让他们笑话的吧？”

    朱庸良瞪了她一眼：“笑话？事到如今，我还管得了这些吗？”

    李菊看朱庸良听不进自己的意见，只好回到办公室给那二十五人打电话。那二十五人有些气愤、有些冷笑、有些不出声，不过电话倒是都接通了。

    朱庸良连午饭都没吃，就匆匆地赶往了凯旋宾馆205房间。上午的考试已经结束，大部分人垂头丧气，如果他们没有拿到朱庸良给的试卷，这部分人中，有很大一部分，凭借自己的经验和临时抱佛脚，冲进前几名的可能性还是很大的。但如今放松了学习，考出来的成绩估计都惨不忍睹。

    朱庸良把每个人的钱逐一退还给他们：“这件事就到此为止，我不希望以后再有人提起此事。”

    毕竟朱庸良是组织部部长，虽然这一次考试出了问题，他手中始终掌管着干部人事大权。看他如此说，大部分人都唯唯诺诺拿了钱走人。只有一个，死活不要那钱，朱庸良火了，说：“这钱本来就是你的，给你，你就拿。”那人坚持道：“朱部长，其实这钱已经不是我的了。我送给你的，我又已经从下面挣回来了！”

    朱庸良很不理解：“挣回来了？这是什么意思？”

    那人不好意思地笑着：“你给我的试卷，我又复印了几份，卖给了跟我不考同一岗位的其他人。我的价格当然低一些，5000一份，卖了5人，还倒赚了5000元。”

    朱庸良一听，气得胡子都竖了起来，他指着那人狠狠地骂道：“你……滚！你自己卖出去的，你自己全部给我收回来！”那人点头哈腰地走了。

    朱庸良这才知道，这事情恐怕没这么简单收拾了。如果仅仅只是他卖出去的25人，毕竟都是领导干部，有些事他们知道轻重，钱还回去后应该也就没事了！可如今事情已经扩散了，他也搞不清楚其他人，是否也把试卷进行了二次交易，到底有多少人拿到了雷柏考试中心的试题，已经成为了一个未知数。

    朱庸良简直瘫软在了椅子里，他用手捋了一把头发，头发散乱不堪。

    虽然那一次朱庸良在常务副部长的人选问题上失利，在办公室大发脾气，但那时候，他至少还是生动的，精力充沛的，此刻的朱庸良却是如此疲乏、如此六神无主，他变得完全不像李菊心中的那个朱部长了。

    第二天一早，召开了书记办公室会议。区委书记胡小英心情倍好，但她脸上还是一贯的端庄严肃。做领导，有时候心情特别好，但不能表露出来，反而要装作非常愤怒的样子。这种演技，并不是很容易，还好胡小英也已经习惯了。

    在座的还有区长周其同、区委副书记万康、区纪委书记温照盛，区人大主席朱德州、区政协主席苏枫。原本区委组织部长是一定要参加书记办公会议的，但今天没有通知他参加。因为今天书记办公会议讨论的便是朱庸良的事情。

    胡小英的目光扫过众人，说：“现在我们开会。今天把大家召集在一起，临时开一个书记办公会议，是研究一个信访举报案件。我先解释一下，今天我们组织部朱部长没有来参加会议，原因是反映的问题，涉及到了朱部长本人。先请万康书记，把有关情况简单说一下。”

    万康说：“昨天区委组织了一次竞争性选拔领导干部的笔试。我也是巡考人员之一。在巡考过程中，有考生从试场里出来，向我举报区委常委、组织部长朱庸良同志失职渎职，向参加考试的某些干部兜售试题。”

    万康又说：“奇怪的是，这些试题是假的。开始时，我们几个巡考人员都不敢置信，以为这件事恐怕是无中生有。但后来场面一时混乱，好多个考生没到30分钟就擅自离开考场，嘴里骂骂咧咧。这些提早离开考场的人中，有五个人都向我举报朱部长兜售假试题的事。为了维持考场秩序，我们专门借用了四中的会议室，向这五个人了解了相关情况。之后，我们把有关情况向胡书记作了电话汇报。”

    喝了口水，润了润喉，万康接续说道：“胡书记高度重视，电话中就要求我们作进一步核实。然后，我与温照盛书记进行了协商，由于这事情涉及到了违纪违法问题，先由区纪委作进一步的调查。调查的有关情况，就请温书记给大家具体介绍吧。”

    万康把皮球踢给了温照盛。温照盛接过去说：“我们区纪委监管的主要是科级领导干部，原本向朱部长这样的处级干部，由市纪委核查比较好。但胡书记，从大处着眼，认为如果信访举报是失实的，那么向市纪委汇报就没有必要了，只会让市里对我们长湖区的领导干部留下不好的印象，而且举报人主要是向我们区有关领导反映的，所以决定还是由我们区纪委先进行核实，如果真有问题，再向市纪委汇报也不迟。”

    温照盛看了看在座的各位区委领导，说：“出于顾全大局的考虑，减少这件事对我们长湖区的不良影响，我们进行了保密的处理，与有关信访举报人了解了情况，并与信访举报人基本上达成了一致的意见，让他们相信我们会做出实事求是的处理，让他们一定要相信我们会经过深入仔细的调查，给他们一个满意的答案。反映人基本上都同意了，但他们也对我们在时间上提出了要求，那就是必须在三天内给他们一个满意的答复。”

    温照盛继续说：“之后，我们就按照胡书记的意见，开展了深入的调查。结果发现，情况并不是太乐观。很多人都指认，他们从不同人手中买到了一份试卷，这份试卷虽然不是直接从朱庸良部长手中得到，但卖试卷的人说这份试卷，来源就是朱庸良部长。后来，我们又找到了一个人，为弄清情况，我们对他采取了一些措施，谈话一直持续到昨天晚上，他终于承认了，他的试卷是从朱部长那里亲手买到的，朱部长收了他两万块。这么多人指认，有这么多人举报，这件事情，虽然事关我们长湖区的领导干部形象，但也必须给举报者一个交代，恐怕是绕不过去了。今天，就是希望书记办公会议，能够给我们纪委一个明确的指导意见，是否要将有关情况上报市纪委。”

    听完温照盛的汇报，在座的人，都纷纷议论开了，说“怎么会发生这样的事情！”“我觉得朱部长不至于啊！”

    区长周其同的脸色，极为难看。他想，如果朱庸良被处理或者被调走，对自己绝对是一个不良的信号，以后人事权就会彻底被胡小英所掌握。这种情况下，他不得不为朱庸良说句话：“温书记，目前是否都是口供，并没有确切的证据，比如书面的或者录音什么的？”

    温照盛说：“是的，只有口供。毕竟这些都是一对一的交易，不会留下什么签字啊的证据，录音大概也没有。”周其同说：“这么说，这还不能说是确切查实的事情。我看这样吧，还是再深入调查调查，我担心，这件事没有这么简单，说不定是某些人居心叵测，故意对朱部长造谣中伤。堂堂区委组织部部长，若真要兜售试题，又怎么可能是假试题，这不是搬起石头砸自己的脚吗？这样的蠢事，我相信朱部长不会做。更何况，若这样草草对这件事下定论，报给市委，对于我们长湖区完全就是一个负面新闻，对于我们整个班子的影响也是极坏的，所以我建议再做进一步的调查。胡书记你看怎么样？”