    方羽脸上又微微一红：“谢谢，你这么说我很开心。”梁健心想，女为悦己姿容，看来这是颠扑不破的道理梁健到马灯部落是让驾驶员送来的，方羽则是自己过来的。梁健感觉，区委组织部机关重重，说不定有人就盯着他的一举一动。方羽不比李菊，方羽只是一般科员，下班回家只能自己解决。如果有人看到梁健和她出双入对，肯定有人会嚼舌根。

    走进马灯部落，上了二楼。梁健不由自主地朝曾经与李菊坐过的位置看去。那位置上，正坐着一对情侣，大约二十四五岁的模样。他们谈得正欢，满面春风，男女的眼神中似乎都流露出欲罢不能的爱。

    梁健由服务员引导到已经订好的位置上，拿起菜单，随意地看着。方羽正好也到了，有些小喘气。梁健看着她微红的脸，笑着：“怎么喘气啊？”方羽笑了，在对面的位置上坐下：“跑了一下，怕你等。”梁健朝方羽笑笑，才发现，方羽换了衣服，穿了一件礼服式样的黑色无袖连衣裙，白生生的肩膀露在外面，脖子里挂了一串星状项链，熠熠生辉。方羽平时的打扮，比较休闲，即使穿裙子，也只是很随意的那种，如今这样正式打扮起来，又透出一种淑女的柔美，让梁健觉得新鲜。说：“不用急，反正晚上也没什么事。还有，你这么穿挺好看。”

    连方羽这样的女孩子也如此，就更别说别人了，便说：“点餐吧，看看，点些爱吃的。”

    方羽笑说：“那我就不客气了。”她很快就点了菲力牛排、水果蔬菜沙拉和一杯鸡尾酒。梁健还是很喜欢方羽这种爽快的性格，他知道，有些女孩子点个餐就会犹豫来犹豫去，最后对男的说：“我随便，你帮我点一些吧。”方羽却全不是这个样子，她知道自己要什么，也不客套，点了便点了。

    梁健也很快点好了自己的餐。等餐的时间里，俩人随意聊着。梁健发现，方羽的耳垂上，闪亮着两颗非常漂亮的小耳钉，耳钉是黑色的，却在灯光下闪烁着异样的光彩。梁健心想，今天方羽来赴约，真是破费了一番心思呢。他知道方羽对自己有好感，这份好感处处体现在她的举止上。

    每个男人都喜欢跟精心打扮过的女人共进晚餐，没有一个男人，喜欢和一个蓬头垢面的女人在餐厅吃饭，也许这就是男人的虚荣心吧。但很多时候，虚荣心是最难改变的。方羽发现梁健在看自己的耳钉，就问：“好看吗？”

    梁健点头：“好看。”方羽说：“这是一个朋友从清迈带来的礼物。”梁健问：“男朋友？”

    话一出口，梁健就觉得自己问多了。没想到，方羽说：“你想多了。如果是男朋友送的，我不会在和你吃饭时，戴出来。”

    这句话的意思让梁健浮想联翩，但梁健很快克制住了。两人有一搭没一搭聊了几句，很快，点的餐来了。

    两人拿起酒杯，碰了一下，梁健说：“谢谢你。”方羽说：“好吧，我接受了。不过，以后就别再重复谢了。”梁健笑了：“行。”

    吃饭时，有几次，梁健不由自主地朝那个座位看去，曾经他和李菊坐的位置。方羽随着他的目光看去，问道：“看到熟人了？”梁健摇头：“没。”

    一会儿，方羽想到自己心里的疑问：“下午，我听你说了一句话，你说，我也很快要变成领导了。这句话什么意思？随便讲讲的吗？”梁健见问，心想，虽然干部工作是保密的，但关于方羽提拔的事情，胡小英已经发话，这件事多半是成了，他也该借此机会给方羽一个心理准备。

    梁健说：“这话不是随便说说的。”方羽说：“难道是真的？我要资历没资历，要能力没能力，怎么提拔啊？”

    梁健看一眼方羽白生生的肩膀，又把目光移开了，道：“你千万别这么想，有了位置，这些东西都会慢慢有的。”方羽笑道：“你的意思是‘屁股决定脑袋’？”梁健说：“这就是机关的现实，也是一个干部成长的方式。”

    方羽说：“从分管干部的部长口中听到这样的话，大家也许都要失望的。”梁健郑重地摇了摇头：“很多东西其实并不是如表面认识的这么简单，等充分认识到其中的意义，就不会这么想了。”

    方羽来了兴致：“我倒想听听怎么个充分认识？”梁健也乐于教导：“‘屁股决定脑袋’，其实就是位置决定你想什么。这句话的意思，现在被庸俗化了，其实按照古人来说，就是在其位谋其政的意思。如果没有位置，你就没有权力，没有权力也就没有发言权，没有动员能力，你想组织别人去干这干那，是不可能的。只有有了位置，你才有了组织上赋予你的权力，你才能干一番事业。

    梁健继续说：“而现在大部分人，把这句话理解为，不需要脑子，只需要位置就行了，认为不管是谁，只要坐在一个位置上就能干得好。其实，远远不是如此，即便给你一个位置，有些人没能力干、有些人没资历干、有些人没精力干、有些人没志向干，并不是每个人都能在一个位置上坐稳的。”

    方羽说：“就如我，你给我一个位置，我也不一定干得好。”梁健说：“可我不这么想，胡书记也不这么想。”方羽惊讶地瞪大了眼睛：“胡书记？胡书记怎么可能会提到我呢？”梁健说：“要提拔你担任第一街道宣传委员的事情，正是胡书记的意思！”

    方羽说：“是胡书记的意思？我恐怕当不好。我只想安安稳稳地当一个一般干部。”梁健说：“在机关里，没有一个人是可以安安稳稳的。因为在机关里，就是一条大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的食物链。现在，你还好，因为上面没有直接领导，如果下次来一个办公室主任，整天指使你这个那个，还有就是要求你加班加点，把你所有的业余时间都占据，到时候你能怎么样？因为你是那只任人蚕食的小虾米。

    “如果你到了第一街道党委委员，你就有了自己的一亩三分地，怎么开垦是你自己的事情，手下也有几个人，你的时间就可以从麻烦的琐事中腾出来，去学习、去谋划、去监督，而不是整天收发东西、打印文件，一个人如果一辈子都干这个，最后就会完全失去工作的乐趣。”

    以前没有人这么彻底地跟自己谈过，方羽问道：“真是这样吗？”梁健道：“这要看你相不相信？”方羽说：“你说的我一般都相信。”梁健笑道：“那就接受胡书记的好意吧，这几天准备一下，区委决定要快是很快的。”方羽点了点头。

    梁健又不由自主朝那对情侣所坐的位置望去。方羽问：“梁部长，你真的跟那两个人不认识？”

    梁健不想再隐瞒方羽，就说：“我不是在看那两人，我是在看那个位置。以前，我跟你们办公室主任李菊，来这里吃过一顿饭。”

    方羽心里一动，她没想到，梁健和李菊还有这么私人的交往。但她并不想太在意，毕竟李菊已经不在这个世界。她看看梁健，又看看那个位置：“是吗？就坐在那里？”梁健点了点头，说：“是的。”

    梁健看着方羽说：“这两天，我心里始终有一个谜团，一直解不开。不知你能不能帮帮忙？”方羽好奇地问：“是什么？”

    梁健说：“你先看看这个。”梁健把手机打开，将李菊发给自己的短信给方羽看。

    方羽轻声读了出来：“曾经我们有过共同的时光/就在马灯部落/我们坐过的位置下/留着永恒的记忆和难以磨灭的证据……这是诗歌？”

    梁健说：“这是李菊发给我的一条短信，而且是李菊出事的那晚发过来的。我对发来短信的时间，进行了推算，应该就在李菊出事的前几秒种。这两天，我空下来，就时不时想，这什么意思！”

    方羽想了想说：“也许……李主任，对你有好感？她怀念跟你在这里吃饭的时光？”梁健说：“我也弄不清楚，但如果单单为了表示好感，她干嘛要在几乎是在出事的同时发给我呢？！”

    “这倒也是，这个时间点，有点诡异，”方羽也陷入了沉思，她不由朝那对情侣所坐的位置看去，一直看着，足足有几分钟……

    “会不会，就是字面的意思？！”方羽“嚯”地站了起来，朝着那对情侣走去，她重复着那句话：“我们坐过的位置下/留着永恒的记忆和难以磨灭的证据……”

    梁健对方羽的异常举动颇为惊讶，也从位置上站了起来，赶紧追上去。

    方羽跑到情侣的身边，对那个男人说：“先生，不好意思，请问，你能出来一下吗？”这个男人，见一个青春单纯的女孩对自己提出这样的请求，不知何意。

    那个女人，则对男友投去了疑惑的目光。