    Time酒吧是一个静吧，人并不多。落地玻璃窗上的白色喷绘状图案和木质楼梯下粘贴的一排排风景照，给这个酒吧增添了一些风味和韵致，梁建捡了一个靠窗的位置坐下来，点啤酒和小吃，一边喝酒，一边看夜色，倒也难得的惬意。

    又打了几个电话，才见到从门口进来一个漂亮女孩。身穿黑裙、手拿坤包的菲菲，似乎很适合酒吧的情调，酒吧中不多的几个男女，目光都被菲菲所吸引。

    菲菲朝梁健笑笑说：“你早到了？”梁健说：“也不久，就一个小时罢了！”菲菲张大了嘴巴：“一个小时，你耐心还够可以的。”梁健说：“谁让我上次约了你，又没有践约，这是我自找的。”菲菲说：“你也真够自觉的，不用别人说。”梁健说：“那是。来喝点酒吧。”

    梁健往菲菲面前的杯子中倒了满满一杯啤酒。菲菲也不推让，拿起酒杯敬梁健：“好久没有见了，干一杯吧！”梁健说：“行啊。”两个酒杯碰了下，然后一样脖子喝干。

    梁健说：“这个热天，喝点啤酒才爽。”菲菲说：“现在知道我的选择是正确的吧？你先前还说要去吃蟹黄包，这种天气，吃了蟹黄包又热又涨，不难受死才怪呢！”

    梁健又举杯敬了菲菲的酒。菲菲见梁健没有主动问她为什么叫他来，忍不住问：“你就不想知道，我找你来的原因？”梁健说：“我想，应该是想我了呗！”菲菲横了梁健一眼：“去！别以为自己是领导，就有女人投怀送抱！”

    梁健笑道：“我并不是认为自己是领导，才有人投怀送抱；我不是领导，也照样有人投怀送抱。”菲菲手在空中一挥，就如要把眼前的蜘蛛网扫掉：“你这人还真够狂妄自大的！”梁健说：“这不叫狂妄自大，叫做自信。”

    菲菲说：“好吧！那我就问你一件事情，你最近有没得罪过什么人？”梁健奇怪菲菲竟然突然问他这样的问题：“应该没有吧。为什么这么问？”

    菲菲说：“没有得罪人，怎么有人想要举报你！”梁健就更加奇怪了：“谁要举报我？要举报我什么？”菲菲：“那我问你，你认不认识一个叫什么蔡镇长的人？”

    “蔡镇长？”梁健重复着，一下子想到了三元镇副镇长蔡源：“我可能认识。是他要举报我？”菲菲说：“没错。”梁健说：“你怎么会知道？”

    菲菲将在给他们足浴时听到的情况，向梁健详细说了一遍。梁健听了之后，心中并不特别担心：毕竟自己并没有受贿，自己的钱已经还给了蔡芬芬。但自己的父母的确是收过蔡芬芬的钱，这种事情，是百口莫辩的事情。

    等到蔡源真去区纪委或者更高的纪检机关举报自己，到时候再解释，恐怕就被动了。梁健决定，明天一早，就去区委书记胡小英那里一趟，争取主动。

    弄清了情况，拿定了主意，梁健原本稍稍有些悬着的心，终于放了下来。梁健给自己和菲菲都倒满了酒：“哥们，谢谢你！”菲菲已经喝了不少酒，听到梁健叫自己“哥们”，颇觉新鲜，大笑起来，指着梁健说：“你竟然叫我哥们！好吧，我就做你哥们！”

    开喝的时候，本来就很晚，等两人都喝得差不多了，已近凌晨两点。走出门的时候，菲菲望住梁健道：“去我那里？”

    虽然酒是喝了不少，梁健的脑袋却异常清醒，明天一早他还要去向胡小英汇报事情，如果这时候去菲菲那里，这后半夜就甭想睡觉了，明天一早疲惫不堪地去见胡小英，显然是不合适的。梁健说：“今天不去了，明天早上还要事。”

    菲菲看了看梁健，移开了目光道：“好吧，随你。哥们！”说着一条手臂搂住梁健的脖子，朝前走去。

    凌晨一点多，路上也没什么人了，梁健也熊着胆子搂住菲菲的肩膀，说“哥们我送你回去。”两人沿着街边一边往前走，一边挥手打车。好几辆出租车瞧他们这个模样，都没停下来，纷纷开走了。不过，最后还是有一辆车停了下来。

    第二天早上，梁健回想起昨晚的事情，还有些微微的顾忌，如果叫某个跟自己作对的家伙碰上，将自己这副醉醺醺的样子拍下来，机关里肯定又要有一番议论了！喝酒壮胆，喝酒也坏事，看来以后还真得收敛一些！

    第二天，梁健来到了朱怀遇的办公室。朱怀遇已经堂而皇之，当起了区委办主任。他看到梁健来了，赶紧站了起来。梁健问：“胡书记在吗？”朱怀遇道：“跟胡书记越好了？”梁健说：“没有。”

    朱怀遇道：“在是在，我不知她有没空，我去问下。”梁健说：“行啊，如果她没空，你就说我在外头等。”朱怀遇朝梁健瞧了眼：“这么重要的事情？”梁健说：“可以这么说吧。”

    朱怀遇去问了，出来说：“胡书记让你进去。”梁健说：“谢谢。”朱怀遇道：“要谢谢的是你，你上次帮我摆平了那么重大的事情，我要好好请请你。”梁健记起了雪娇的事情，问道：“你上次把她去马尔代夫的旅游费解决了吧？”朱怀遇道：“解决了。”

    梁健笑问：“用公家的钱？”朱怀遇摇了摇头：“怎么可能，这种事情，我怎么敢乱用公家的钱。我自掏腰包。”梁健道：“那不是大出血了！”朱怀遇道：“大出血也是应该的，谁叫我惹出了这样的事情呢！”梁健说：“就算买个教训吧！”

    朱怀遇道：“我自掏腰包，也就是要警醒自己，以后再也不能找那些未婚的、没结婚的了。”梁健：“这么说，你以后还要搞！不搞未婚女孩，那不知有多少少妇要惨遭你的毒手了！”朱怀遇斥道：“我是少妇救星好不好！”

    梁健哭笑不得，看来朱怀遇是死性不改。就道：“不跟你扯了，我先去胡书记那里汇报情况。”朱怀遇道：“我陪你进去。”

    梁健在胡小英办公桌前入座，朱怀遇很是客气，给他打了茶，就退了出去。胡小英将报纸放叠好，放在一边。梁健道：“胡书记。”

    胡小英双目熠熠生辉，抬起看着梁健，缓缓地说：“梁健，最近工作很不错啊。竞争性选拔工作的总结汇报，昨天我也阅览了，工作取得了成效。这次工作之后，长湖区干部队伍建设的基础就打扎实了，我们掌握了一批可用之才。这次，你的贡献不小。”梁健说：“谢谢胡书记的肯定。”

    胡小英点点头，一直露着笑容，心情看来不错：“今天来找我，有什么情况要汇报吗？”梁健道：“我是来作检讨的。”胡小英颇为惊讶地注视了下梁健：“检讨什么？”梁健说：“关于经济问题。”

    胡小英原本靠在椅子里，这会挺直了身子，双手放到了桌面上。她被梁健“经济问题”这四个字搞得心里一阵狂跳，梁健年纪还轻，如果因为经济问题出事，以后就再也没有发展的机会。她一直看好梁健，为此也就更加担心：“你有什么问题？非法收受了他人钱物？”

    梁健看到胡小英关切的神色，心想，看来胡小英对自己还是高度关心的，心里一阵受用。他也不想让胡小英太过担心，就把有关情况简要汇报了。

    胡小英听完梁健汇报，问道：“这么说，你自己并不知道，是你表妹将钱给了你父母？”梁健说：“我表妹有一次来我办公室，说要送我东西，被我拒绝，后来她把钱拿个我的父母。我得知后，已经把钱全部还给了她。”

    胡小英松了口气道：“按照纪律检查条例，在你不知情的情况下，你家人收受了东西，责任会轻很多，但这就是很难说清楚。比较好的一点，是你知情后及时将钱财退还。这种事情很多领导干部都碰到过，你这么处理，算是比较妥当的，我想即便有人举报，也是能够核实的！”

    梁健听胡小英这么说，心里悬着的石头落地了：“谢谢胡书记。”胡小英道：“你能就这件事来跟我汇报，我很高兴。我心里也有了数。另外，你刚才说，要举报的人，是三元镇的副镇长蔡源？”梁健道：“是的，这人前段时间买了我表妹一大批红酒，大概有十万块，他以为我在通过表妹变相收受贿赂，后来我把钱退给表妹，也许他对此有了意见。”

    胡小英想了想道：“我不担心他去举报，这件事情，如果他个人举报，毕竟力量有限，一个副镇长，起不了什么大作用。我担心他后面还有人。”梁健想起菲菲说到，蔡源见过组织部长：“我听人说，他去见过朱部长。”胡小英道：“果然是这样！朱庸良真是要跟我们作对到底了！”