    翟兴业已经打电话给天罗乡党委书记诸法先，答应三天内将一笔工程款打入诸法先亲戚的帐上。诸法先赶紧嘻嘻哈哈说：“翟指挥长果然重义气，我诸法先也是个重义气的人，其实关于苏琴琴入事业编的事情我早就已经跟县人力资源局对接过了，近期就给苏琴琴设一个岗位。”翟兴业说：“那就多谢诸书记了。”诸法先笑道：“算得了什么？什么时候从成都回来，我请兄弟吃饭喝酒。”

    飞机终于起飞了。从四川成都穿过气流，又是一阵颠簸，坐在身边的熊叶丽，很是习惯地对梁健说：“你的手借我用一下。”仿佛他的手天生就是给她驱除恐飞症的。熊叶丽的手，还是那么柔若无骨……

    梁健不由想起曾经听过的一个段子：握着小姐的手，好像回到十八九；握着小秘的手，直往怀里搂；握着女同学的手，后悔当初没下手；握着情人的手，酸甜苦辣全都有；握着老婆的手，好像左手握右手。

    梁健也很难猜测，熊叶丽这么握自己的手，是全把自己当成了消除恐惧的“工具”，还是也别有一番滋味在心头。

    飞机降落在宁州机场时，已是晚上十点多。被熊叶丽抓了一个多小时的手，终于松开了。朱怀遇在机场外面等梁健，梁健眼看要跟熊叶丽分开，有一丝不舍，就说：“呆会，我们区里有专车在，你跟我一起走吗？”

    熊叶丽看着梁健，好一会，才说：“跟你一起走不太妥当，我还是跟杨部委他们一起回吧。”

    如果说，前些天在天罗，人像被放飞了的纸鹞没啥顾忌的话，这会已经落在了地上，就要考虑身边人的看法了。梁健理解熊叶丽的想法，说：“那好吧，下次再见。”熊叶丽盯着梁健的眼睛说：“下次再见。”

    在机场出口，梁健还是跟杨小波说了一声，说自己有车来接，单独回去了。在官场就是如此，必要的人情规矩一点都不能少，否则就落人口实。杨小波笑说：“这次考察多亏了梁部长，我们才增加了不少乐趣。”

    梁健感觉杨小波的“乐趣”似有所指。看来，杨小波心情愉悦，毕竟在他看来，他圆满完成了任务，虽然其间也算惊险不断，但最后还算平稳，没弄出什么大动静来！梁健看了看自己的行李包，心想：若是杨小波知道此刻我的行李包里，装着翟兴业所有的罪证，会不会当场发疯？

    当然，关于这些，梁健是绝对不会说的。越接近镜州地面，梁健就越觉得自己这个行李包的沉重，他手中紧紧拽着行李包，坚定地朝外面走去。

    黑色的大众passat轿车等在门口，梁健将行李包放在后备箱里，就上了车。后座位置上，朱怀遇狠狠拍了梁健一下肩膀，说：“兄弟，你出去几天了？”梁健说：“总共才四天时间。”朱怀遇说：“老天，我怎么感觉你已经出去了四年。”

    梁健回想起在四川的那几天，真可谓有惊有险，死里逃生，便说：“我也感觉似乎过了很长时间。”

    梁健看到车子不是往镜州方向开，就问：“我们这是去哪里？”朱怀遇说：“我们现在是在宁州地面上。到了宁州还不去市区转转？”梁健说：“风尘仆仆，有些累了！”梁健说：“待会我让你见一个人就不累了！”梁健问：“谁啊？”

    朱怀遇说：“一个你绝对想不到的人！”梁健说：“你能不能别卖关子，否则我不去。”朱怀遇说：“你不去，到时候你肯定会后悔，况且，现在也由不得你不去了。方向盘不掌握在我手里，也不掌握在你手里。方向盘掌握在我们小施手里，小施你说是不是？”

    小施是朱怀遇的驾驶员，他微侧过身子说：“梁部长，难得的，就陪我们朱镇长在宁州放松放松吧，他这些天心情郁闷着呢！”梁健说：“你朱镇长想潇洒才是真的。”朱怀遇叫屈道：“我哪里还潇洒得起来。我们快到了！”

    省会宁州市有一个远近闻名的湖，叫做东湖。东湖水波荡漾、远山如黛，湖边游人如织、既有各种土豪大腕的私人会所，又有小资情调的咖啡酒吧，还有很多文青偏爱的青年旅舍，同时，具有历史传说意义的各种景点犹如星辰般点缀于湖水两岸。湖畔出现的，不仅仅是本地游客，更多的是外地来客，来自世界各地长着黑、白、黄各种肤色、镶嵌黑、蓝、绿、褐各种眼睛的游客都在湖边驻足留恋。

    所以玩宁州，其实一定意义上说，就是玩东湖。宁州你看的、玩的、吃的、耍的、睡的、赌的甚至吸的，在东湖附近都有，只要你有人民币，当然美元也行。朱怀遇说要解解闷、消消气、谈谈话，梁健知道，肯定会到东湖。

    对于东湖，梁健并不是不熟悉，国家重点大学江中大学，就在宁州市。梁健曾在宁州大学读了四年才回到了镜州。大学期间，有聊无聊都会常到湖边游玩，把免费景点基本都逛遍了。原以为，对于东湖很是了解了。

    可后来才发现，东湖远不止口袋里没几个铜板的大学生梁健所理解的东湖，不同阶层的人、富人和穷人的东湖，是完全不同的东湖。大学时候的梁健看东湖，仿佛只看到了一栋城堡的外观，而只有当你有了权有了势，获得了通行证，才可能走入城堡之中，了解其中的金碧辉煌、美味佳肴、闲适得意，甚或是阴谋诡计、腥风血雨。

    东湖大着呢，东湖深着呢。如此，梁健每次来到东湖边，都有种东湖不属于自己的感觉，同时又生出一种进一步了解东湖的冲动。

    车子停在湖边一处高档宾馆前面，与宾馆相傍的，是一家咖啡馆。宾馆的服务员指挥他们停车，他们先下了车。

    梁健想起后备箱中的行李包。包中藏着他从四川带回的重要资料。梁健对朱怀遇说：“去喝点咖啡没问题，就是我的行李包在车后备箱，你要让小施师傅帮我看好。里面的东西胡书记很重视。”

    这东西，岂止是胡书记很重视，肯定是连宏市长都很关注。但县官不如现管，对朱怀遇说宏市长，肯定还没有说胡小英重视来得管用。

    朱怀遇为人本就粗中有细，他意识到梁健话中的份量，心想：难道是梁健给胡书记带来的贵重礼物？于是说：“我知道了。”他驾驶员小施说：“你帮助把梁部长在后备箱中的行李包，拿到宾馆房间里去，你可以在房间里休息一下，但视线一刻也不能离开这个行李包。”

    梁健问：“你在这里开了房间？”朱怀遇说：“当然，都来了宁州，当然要睡一晚喽！”梁健说：“在这家宾馆？”朱怀遇说：“是啊？怎么了？”梁健说：“这酒店不便宜吧？”朱怀遇说：“你放心，不用你出钱，我已经给你安排好了！”梁健笑笑说：“没想到，做了镇长之后，你越来越会做人了。”朱怀遇笑说：“这算得了什么，待会你会发现我更加会做人的地方呢！”

    走进咖啡馆，梁健一下就感觉到了，宁州的咖啡馆真的比镜州的咖啡馆高端、大气，上档次。从吧台到座位、从装潢到杯碟，当然关键还是喝咖啡的人。在宁州咖啡馆除了简约咖啡等一两家还有些小资情调，其他基本已经沦为一些暴发户、工程承包商甚至社会混混话事、消磨时间的地方。在这个夏季，有些小老板就光着膀子，在咖啡馆里谈事情，有些将裤管卷起，躺在沙发上睡觉。梁健去过两次之后，对镜州的咖啡馆很不感冒。

    而东湖边的这家咖啡馆，显然就要高档多了。咖啡馆中央，有一位外国歌手，正在献歌，声音低缓、悠然，很有些法国蓝调歌手琼斯的范儿。坐在那里喝咖啡的男女，基本上都身穿正装，不是社会成功人士，应该就是中产阶层，尽管中国人喝咖啡总有种不自然的矫揉，但比镜州不知好了几倍。

    一位身穿绿色套裙工作服的女服务员问他们有无订座。朱怀遇朝她一笑说：“我们已经有人在了，在七号座。”

    女服务员抱以微笑说：“这边请。”带着他们从一排小咖啡桌前往里走去，一块低矮的小木墙，隔开了一小块天地，一大面落地窗，使得坐在里面的人，可以直接看到窗外的街景，又挡住了城市的喧嚣，闹中取静。

    就在这个小隔间里，坐着一个女人。梁健一看到这女人的背影，心里就是一震。她看起来挺闲适，靠在沙发里，一边喝咖啡，一边欣赏着街景。梁健暗道：怎么可能？

    似乎意识到有人进来，女人转过头来。

    的确是胡小英。梁健心里一下子，就打了好几个问号，怎么是胡小英？朱怀遇怎么跟胡小英在一起？胡小英为什么会在宁州呢？今天还特意在咖啡馆里等他，难道有什么用意？