    “是，结了婚，不过又离了。我在感情方面几乎没有顺利过，不像你，你的家庭肯定很美满吧！”许静初说的轻描淡写，语气却有掩盖不了的伤感。

    梁健不想隐瞒自己的情况，实话实说：“我和陆媛前年离婚了。”

    这消息对许静初明显是一个爆炸性新闻，她一瞬不瞬地看着梁健的眼睛，问道：“你们离婚了？为什么？当初你可是为了陆媛才去镜州的，本来你可以有更好的发展，牺牲了那么多，为什么还是离了？再说，你们当初可是很好的一对啊！”

    听许静初问了一堆问题，梁健无奈地笑笑：“是的，当初是很好。可是恋爱和婚姻终究是不同的。主要还是人家看不上我了。当时我还是一个乡镇的一般干部，眼看升官没戏，他们家里人看不起我，说得多了，陆媛也开始嫌弃我，最终只能离了。”

    许静初有些愤怒：“哪有这种人家啊！这也太过分了！”许静初替梁健生气，恍惚就忘记了自己的失落，她说：“我是今年离的，还在前几年我自己贷款买了一个小房子，不然现在就要露宿街头了！”

    梁健再一次为许静初感到怜惜：“你不容易。”许静初说：“不过，我的屋子很温馨，要不要去我那里看看？”

    许静初的邀请很具诱惑力，但梁健真的有些不敢接招，他怕自己会再次不小心伤害许静初的感情。如今他在长湖区发展，许静初则在上海工作和生活，两人基本没有进一步发展的可能性。如果到了许静初家里，万一没有把持住发生了什么，到时候又该如何收场？他便说：“还是下次吧，我反正已经在宾馆订了房间，时间也已经不早了！”

    许静初点了点头说：“你不愿意去我家里，是不是因为对面星巴克里的女孩？”

    梁健完全不知道许静初指的是什么：“星巴克里的女孩？”狐疑地朝星巴克那边看去，“我不认识那里的什么女孩啊？”

    正在星巴克监视梁健和许静初的李菊，看到他俩齐刷刷向这边看过来，赶紧把脑袋埋到了下面，让桌子挡住了他们的视线，然后匆匆离开了星巴克。

    许静初再次看去，见刚才那个女孩已经走了，梁健又否认。心想：也许真是一个不相干的人吧，我大概是多心了。便说：“也许是我看错了。”

    看着许静初精致而略带忧伤的脸，梁健突然说：“我们把这瓶红酒打包吧，然后到你家继续喝。”

    许静初眼中闪出了光彩：“你愿意去我那简陋的小屋？”

    梁健爽朗地笑了：“如果你不怕引狼入室，我还怕什么！”

    许静初朝梁健斜睨了眼：“我怎么从来没觉得你是狼呢？”

    梁健又改变主意去许静初家里，主要还是觉得孤身一个在上海闯荡的许静初，经历了那么多事，也许真的很希望一个像梁健这样知根知底的故人能够多陪自己一会。不想掺和进她本就脆弱的情感世界，给她增添新伤，但是若连这样小小的要求也不满足，又何曾不是一种伤害呢？所以，想了想，梁健还是改变了主意。

    梁健陪着许静初打车。

    许静初环顾四周，轻声说：“我怎么老感觉有人在观察我们，或者直接说是跟踪我们呢？”梁健想，在这个大上海，有谁会在意他梁健啊，跟踪也是要花成本的！就笑说：“可能因为你是美女，所以有人跟着吧！”许静初看了他一眼，笑得颇是妩媚：“说我是美女，我倒也承认，只是在上海这么久，一个人出出进进都没有人跟踪，今天和你吃个饭就被人跟上了？”

    听出许静初话语之中多了几分自信和乐观，梁健颇为欣慰，也许这跟自己陪着她有关系。

    坐上出租车，许静初神秘地对司机说：“师傅，如果看到后面有车跟着我们，就把它甩掉！”司机大概四十来岁，从后视镜里看了看他们俩，道：“没问题。另外，我想问一个问题，我是在拍谍战片吗？”许静初问：“谍战片？什么意思？”司机笑道：“只有谍战片里才经常玩跟踪，玩赛车，玩激情与速度。况且你们俩，一个俊男、一个靓女，长得跟演员似的。”

    梁健和许静初互看一眼，咧开嘴笑了。被人夸奖，心情总是大不一样。梁健说：“师傅是高人啊，夸起人来不带一个好字。”司机一把方向超过了一辆黑色奔驰，不动声色地说：“见笑、见笑!”

    司机的车技果然不一般，车子像小蛇一样快速地穿过繁华的街道，好几次，超车的时候让已有些驾龄的梁健都觉得惊险。很快，车子一个漂亮的甩尾，在一个老社区外面稳稳停下。

    这个社区与梁健想象中许静初该住的地方，真是大相径庭。梁健原本以为，许静初应该住在高档、崭新、至少应该是比较干净的小区。然而，这个小区，很有些旧，还有点乱。梁健他们走入时，有些老爷爷、老奶奶朝他们看过来的目光里似乎带着怀疑。

    许静初似乎察觉到梁健的表情，说：“是不是觉得我住的小区太破旧了？”梁健善解人意地说：“长安城，居不易。我想，如今的上海是有过之而不及。你能有一个住处，应该很不错了。这里的房子多少一平？”许静初说：“我买的时候是一万七，六十平一百万，当然，我贷款了！不过现在，这里的房价已经涨到三万一平了。”梁健说：“看来，两三年时间，你已经净赚八十万了！”许静初说：“其实，对我来说，房价涨或跌都没有太大区别。房价涨到六万一平，我也不能把这个小窝卖了，不然我就得露宿街头，对吧？若要再买新的，这点钱也就是个零头。”

    走进楼道，梁健仿佛有一种进入上个世纪老上海的感觉。二楼有一户门开着，收音机里播放着老歌。也有人从门洞里看看外面有谁走过。梁健很有些担忧，许静初这样年轻美丽的女人，住在这样的地方，安全吗？

    许静初的屋子在四楼。六十平的屋子，麻雀虽小、一应俱全，跟梁健的租房一样，卧室、书房、餐厅和洗手间一应俱全。许静初说：“我这里是陋室，见笑了！”梁健说：“其实，我连陋室都没有，我现在住的地方和你的屋子差不多，不过是租的。以前的房子留给陆媛了。”许静初颇有感触的望了眼梁健：“看来，我们的悲惨很有些相似之处。”

    梁健在房间里参观一圈，看得出来，这里经过一番装修。厨房和餐厅一体很干净、卧室很整洁、特别是书房费了一番脑筋，一套实木桌椅，靠窗的位置还有一个榻榻米。许静初看到梁健对榻榻米感兴趣，就道：“阳光好的周末，我会靠在这里看看书。”

    许静初去厨房烧水的时间，梁健打量着许静初整齐充实的书架，剑桥中国史、黑洞理论、三国演义等等，种类丰富，看得出来她兴趣广泛。梁健回头朝厨房那里说：“你看得书还真有些杂！”

    许静初湿着一双手，从厨房过来，笑道：“没有目的性，你有什么推荐的好书吗？”

    梁健的目光滑过她长裙的领口，领口微微有些低，戴着一条细细的白金项链，坠子是一朵蓓蕾状的蓝色水晶，衬着她微微突起的锁骨，有一种别样的性感。心里微微一动，梁健移开目光，看着她巧笑倩兮的眉眼，说：“最近真的很少看书，去书店的时间也少了，平时有空就翻翻资治通鉴，其他的书很久没看了。”

    抽了餐巾纸，擦干手，又从书桌上拿起一支护手霜，挤了一点在手背上，细细地擦着。许静初说：“毛主席最喜欢看资治通鉴，看来你从政之后，看书上是向毛主席看齐了！”

    梁健刮目相看：“这个你也知道啊！”

    许静初的目光在书架上搜寻着：“毛主席的点评本，我以前有一本，后来不知去了哪里！”

    喜欢看书的女孩子，不免有些孤傲。原来许静初的那一份冷峭，也有一部分来自于她身上还保留着的这一丝知识分子习气。

    榻榻米上放着两个色彩艳丽的布艺蒲团，居中放着一个小茶几，上面摆放着一套玻璃茶壶和茶杯，很有几分小资情调。

    梁健在其中一个蒲团上坐下来，看着落地窗外的夜景，心里忽然有了一丝温暖的感觉。

    许静初也坐了下来，身子软软地靠在墙上，目光从梁健镌刻的五官一直滑落到他盘曲的腿上，然后一路上行，爬上他坚毅的微微透着些青色胡茬的下巴，情不自禁地想：

    若是当初，她一开始爱上的人是面前这个男人，那生活将会是怎样一番景象？

    梁健转过头来，目光落在那一套精致的茶壶茶杯上，说：“看来你过得不错，一个人如果能花时间在喝茶上，生活肯定就在小康之上了！”