    梁健说：“那你赶紧拦住她啊，如果让她真去了胡书记那里，胡书记对你有想法还不是太大的事情，关键是你初来乍到，还不知有多少人正等着看你的笑话呢！你这笑话一旦给人看了，在区委办也算威信扫地，以后想要再树立威信就难之又难了！”

    朱怀遇说：“这道理，我也懂得。可我拦不住她啊，如果我一旦强行阻拦，我怕她当场大喊大叫，若是那样，情况只会更糟。”梁健说：“那怎么办？”朱怀遇说：“还能怎么办？你来帮我一个忙啊！”

    梁健惊讶：“我来帮你？我怎么帮啊？”朱怀遇说：“当然是帮我劝住雪娇啊，至少不能让她在区委办发作吵闹啊！我知道你行的，这事就拜托你了！拜托你了！我先挂了！”

    梁健冲着电话喊道：“喂！喂！这事……”他本想说“这事我帮不了忙”，结果自己还没说完，朱怀遇这家伙，就把电话挂掉了！

    梁健心中不由骂道，这个朱怀遇，出了岔子却扔给我！当初快活的可不是我啊！这叫什么事啊？虽然牢骚，可梁健却也不能不管！

    俗话说，为朋友两肋插刀。看来，今天他只有为朋友做挡箭牌了！如果他不管，雪娇说不定真闹到胡书记那里去，这不仅让朱怀遇丢脸，更让胡小英没脸。周其同他们一定会乐的：你胡小英看中调来的人，才来了几天啊，就有女人来上访反映作风问题，你调来的都是什么人啊！

    手下犯事，领导同样没脸。领导最忌讳的，就是手下的人犯些不该犯的低级错误。朱怀遇这次犯的事就是低级错误。他不为朱怀遇考虑，还得为胡小英考虑呢！所以，梁健感觉自己必须得出马。

    匆忙跑出办公室，梁健差点与正来他办公室送文件的方羽撞个满怀。方羽见梁健急匆匆的，问：“梁部长，怎么了？”梁健看到方羽，心想，雪娇毕竟是女人，如果有个女的一起去做工作，应该会更加方便些。于是，梁健接过方羽手中的文件夹，搁在办公室的茶柜上，对方羽说：“跟我一起来。”

    方羽很少看到梁健这样慌乱匆忙，知道肯定出事了，也不再多问，只紧紧跟着梁健。梁健边走，边对方羽说：“待会，我们的任务就是做一个女人的思想工作，把她劝出区委办的办公区域。”方羽笑问：“在外面惹了女人了？人家找上门来了？”梁健朝她剜了眼说：“你梁部长，会犯这样的低级错误嘛？”方羽吐了吐舌头，在电梯中又踮了踮脚跟说：“我想也是。这么说，你是替别人救火喽？”

    梁健叹了口气说：“没办法啊，谁叫是哥们呢！”方羽看了看电梯，惊讶地说：“搞错了吧，怎么过了三楼，朝一楼去了！”梁健说：“我是按了一楼，对方可能还在大厅，我们先到大厅，看能不能拦得住。”

    刚出电梯，旁边的电梯门正在关闭。从慢慢闭合的门缝中，梁健猛然瞧见里面身穿休闲短裤的女人，从身形来看，是雪娇无疑。梁健对方羽说：“在那部电梯里。”梁健猛摁电梯按钮，但那部电梯的门还是义无反顾地关上了，向上攀升。刚才下来的电梯，又向-1楼下去，看来一时半会还上不来。

    梁健果断说：“我爬楼梯，你坐电梯吧。”说着就向安全出口冲去。方羽说：“我跟你一起跑。”梁健加快脚步，在二楼时，看到雪娇乘坐的电梯，已经向三楼升上去了。梁健再次加快步子。方羽虽然是个女孩子，跑起楼梯来，速度倒是一点不比梁健慢。梁健不忘夸了句：“你行啊，跑得这么快！”方羽说：你不知道，高中时我们的体育老师每次都折磨我们跑楼梯，所以练出来了！

    他们还是慢了一步，雪娇已经出了电梯，向胡小英的办公区域走去。看来在这个地方生拉硬扯显然是不合适了，搞不好雪娇大喊大叫起来，就会引起委办干部的围观。梁健急中生智说：“唉，这不是雪娇吗？”

    雪娇听有人叫出自己名字，转过了身来。她身穿果绿色休闲短裤和白色圆领宽松T恤衫，身材窈窕，圆润的脸蛋让她看起来很甜美，只是神色紧绷绷的，看来她心里也是挺紧张的。梁健说：“雪娇，今天怎么到区委办来了啊？”

    雪娇认识梁健，就说：“我有事要找胡书记。”梁健灵机一动，撒谎道：“胡书记？我刚才看到她上了车，好像到市里开会去了！”雪娇失望道：“开会去了？”梁健继续说：“是啊，刚开会去了！”

    这时，从区委书记办公室缓缓走出两个人来，正是区委书记胡小英和区纪委书记温照盛。梁健暗骂：说曹操，曹操就到。自己这谎话要被雪娇当面戳穿了。胡小英和温照盛看到梁健他们三人，朝他们微微点了点头，也不问，径自向外走去。看来，胡书记是真的要去开会了。

    雪娇的目光在他们身上顿了顿，想说什么，又没说。直到他们进入电梯，雪娇才问梁健：“那么胡书记什么时候才回来？”梁健和方羽都很惊讶，心却一下子松了。他们刚才还奇怪呢，胡书记从身边走过，雪娇倒是没有缠上去，原来雪娇并不认识胡书记。

    梁健赶紧答道：“肯定会比较晚，一般市里开会都会安排晚宴！吃过饭，胡书记应该直接回家了。”雪娇失望地道：“那我先在这里等着，如果胡书记今天不回来，我就等到明天。”梁健说：“在这里等怎么行啊，来吧，到我办公室坐坐吧！”梁健朝方羽瞥了眼道：“方羽，麻烦你跟他们区委办秘书科说一下，如果胡书记来了，就通知我一声。”

    方羽点了下头，道：“好，我去告诉他们一声。”雪娇见方羽真去区委办秘书科，神情明显一松，问梁健：“你在这里办公？”梁健说：“不不，我在楼上，走，去我办公室看看，难得你过来一次，到我那里喝杯茶。”

    雪娇原本怒气冲冲要来找胡书记，听梁健说胡书记不在，气无处可发，也想找人说说，便跟着梁健上楼来到组织部。部里有些人见梁健带着一个美女，都好奇地瞄瞄他们。雪娇年轻漂亮，引起部里某些人一番猜测。梁健不去管，开了门，将雪娇让进来，用方羽送的玻璃杯泡了一杯茶，递给雪娇。

    雪娇朝漂亮的玻璃杯看了眼，如换在平日，她肯定要对这么好看的玻璃杯赞扬一番，可今天她没有心情。不是今天没有心情，她已经好久没有这个心情了。自从她向朱怀遇提出要跟他结婚，去马尔代夫度蜜月被婉拒后，她就一直没有好心情。

    梁健问道：“今天怎么会想到来找胡书记？有什么事吗？”雪娇说：“为了我和朱怀遇的事情。”梁健镇定地说：“你们俩到底发生了什么？”雪娇说：“他不愿跟我结婚。”梁健说：“他以前答应过跟你结婚吗？“

    雪娇说：“他以前说起过，说现在的婚姻没有激情，我说那么我跟你结婚，他也没有反对。可如今我真的提出来，他又反悔了！”梁健暗骂，这个朱怀遇当时被雪娇美色所迷，肯定是说过愿意跟他结婚什么类似的话。

    如今再去辩解当时答应与否已经毫无意义，当务之急是要稳住雪娇的情绪。梁健看着雪娇说：“雪娇，你应该记得，刚才我们在下面区委办的时候，有一男一女从我们身边走过去吧？”雪娇点点头说：“当然。”

    梁健说：“你知道其中的女人是谁吗？”雪娇眼珠咕噜噜转了几圈，问道：“是谁？难道是区委书记胡小英？”梁健说：“正是她。”雪娇顿时愤怒了，刷地站了起来：“肯定是朱怀遇让你这么做的，他这个人！”

    梁健冷静地说：“雪娇，你坐下。”雪娇还是站在那里。梁健说：“看在我们也是朋友一场的份上，我请你坐下。”雪娇才稍稍平息了一下心气：“你想说什么？我是不会听的。”

    梁健也不在意，笑着说：“你听不听没有关系，你先坐下来，我又不是老朱，你没必要对我发火。”雪娇心想，他说得也没错，如果对梁健发火，她无非是多得罪一人而已。便说，“但你是帮老朱的！”

    梁健说：“请你放心，我是不会单帮着老朱这一面的。”雪娇说：“可是，你分明在帮老朱，刚才胡书记经过，你没有告诉我，你还能说不是在帮老朱？”梁健说：“我承认，我是在帮老朱，同时我也是在帮你。”雪娇说：“我不相信，我不想听。”

    上次，表妹蔡芬芬来过自己办公室，也聊起过雪娇的情况，她说，她和沈鸿志一起都劝过雪娇未果。从今天梁健和雪娇的交谈中，他也深切感受到，雪娇的思想工作并非那么好做。