    梁健道：“我想，朱部长一定认为这又是一个可以打击我们的机会。”胡小英道：“让他去闹腾吧。你的事情我已经知道了，我会跟温照盛同志做一个沟通，让他心里有数。此外，你刚才说的那个副镇长，叫蔡源吧？”梁健说：“是。”胡小英道：“他拿十万块去买酒庄的葡萄酒，难道这些钱是他自己出的？这种作风，在乡镇会是什么影响，怪不得基层干部在老百姓心中的形象好不起来！这种干部还想举报他人？他一举报，先查他！”

    又谈论了一会，梁健打算起来告辞。胡小英又叫住他说：“梁健，留在区里，还是到市里工作，你考虑过吗？”梁健一愣，胡书记怎么又突然跟他说起这个事情。梁健说：“这段时间比较忙，没有考虑过这个问题。”

    胡小英笑道：“前两天，宏市长见到我，又跟我提起，让我能不能输送一个干部到市府办工作。”梁健心中蹦蹦跳，说实话，在长湖区呆了一段时间，他还真有些换一个岗位的想法。只不过，如今长湖区委组织部，还是朱庸良把持着，宋城刚到，是否能够与朱庸良形成掎角之势，也还未知。如果自己一旦离开，也许对胡书记掌握干部工作不利。因此，他说：“这一切，还是听胡书记的，如果时机不成熟，我宁可留在长湖区。”

    胡小英很满意地点了点头：“好的，我明白了，你先回去吧。”胡小英从梁健的眼中，不是没有看到期盼。但梁健很好地把这份期盼隐藏了，取而代之是为胡小英考虑的神情。胡小英心道：对于年轻干部来说，机会没有几次，况且梁健没有很深的背景，到市里跟着宏市长，对于他的长远发展绝对有好处。

    尽管没有了梁健，在组织工作方面，肯定会显得吃力，但梁健为自己付出的也已经够多了，必须给他机会了！

    这天中午，梁健外出吃饭，见到一辆车停在了区委大院后门。从里面钻出一个人，有些面熟。梁健定睛一看，就是那个三元镇副镇长。他进了电梯，几秒钟后停在了组织部的楼层。梁健道：看来菲菲说的，都是实情。这个蔡源应该是去区委组织部长朱庸良办公室，也许他怀里正揣着举报梁健的信件。

    梁健看着电梯冷冷一笑，不再管他。梁健该做的事情，都已经做了，就看组织上会怎么处理了。

    朱庸良将蔡源所写的举报信，从头至尾看了一遍，说：“很好，这封信如果都是实情，足够梁健吃一壶的了！”蔡源信誓旦旦地道：“朱部长，你放心，这全部都是真的。这里涉及到向梁健表妹买红酒的有7个领导干部，全部都是真凭实据，梁健就是通过这个表妹收钱的。”

    朱庸良点头道：“行了！这里的几个地方，你再修改一下，力度还不够大。接下去，你就撒网式把这些信发出去，从省纪委到市纪委、再到区纪委都给我发一遍，看看他们会不会重视这件事。”蔡源道：“明白了，朱部长。梁健这家伙，手握一点小权利，就想尽办法，钻营敛财，这会有他好果子吃了！”

    朱庸良道：“这件事，你别跟任何人说，一句都不能说。”蔡源道：“朱部长，请放心，这点规矩我还是懂的。”朱庸良说：“那就好。”

    见朱庸良没有其他承诺，蔡源问道：“朱部长，你上次说起，可以给我安排副书记，什么时候可以……”朱庸良不快地道：“你事还没做，就想着官位了！等你把这事做成功了，什么位置没有！”

    蔡源唯唯诺诺道：“朱部长，不好意思，我是有点急，我不好，我先去办事。”朱庸良见这个蔡源也不是特别靠谱，就道：“一定要办好事，同时要保好密！”蔡源几乎是倒着退出了朱庸良的办公室。

    蔡源刚走，朱庸良的手机就响了。朱庸良看到这个号码，一惊，不敢接，看着手机兀自在那儿响着，直到停了电话。但过了一会，电话又响了起来。朱庸良见这回是躲不过了，只好硬着头皮接起了电话。

    朱庸良假装温柔地道：“喂？”对方并没因为他语气的温柔而温柔，李菊的声音有些硬邦邦：“朱部长，你家里的问题，已经解决了吗？”朱庸良一提到这个问题就头疼：“菊，你再给我一点时间。”

    李菊强压着自己的不耐烦：“我已经给了你很多时间了，我已经被辞退半个多月了，你还没有把家里的事情搞定吗？”朱庸良脑袋开始嗡嗡响了：“我也一直在努力啊……”

    朱庸良的确是在努力。为抱住自己的官位，朱庸良以跟李菊结婚为条件，让李菊作了自己的替罪羊，他答应在一个星期之后，就跟老婆姚露办好离婚手续。

    但跟老婆刚一开口，姚露就道：“你休想！”朱庸良当时就打算跟老婆摊牌的：“我外面有了，你给我在一起，不会幸福的。”老婆姚露说：“我早就知道你在外面鬼混了。”朱庸良吃惊地问：“什么！”姚露说：“我知道，成功的男人，不可能守着家里一个女人，你在外面鬼混，你鬼混好了，我不来管你，只要你不把病弄回家。但是，如果你打着想要跟我离婚的注意，那你休想，除非我死了！”

    朱庸良还想努力做做老婆的工作：“姚露，你别激动。”姚露说：“我不激动，我很冷静。我冷静的告诉你，如果你再跟我提离婚的事情，我就让你完不成女人。”说着，就从口袋里掏出了一把剪刀，拍在了桌子上。

    朱庸良被惊呆了。老婆的这把剪刀，可是从口袋里摸出来的，也就是说，她一直把剪刀藏在袋子里，这不等于是随时要把他变成太监吗！那天晚上睡觉之前，老婆姚露说：“你以后，再也找不到比我更好的老婆了，哪个老婆会允许自己的老公在外面胡搞？你以为你以后找个小妖精她就不会管你了！我敢打赌她肯定会把你管得死死的，我跟你说白了吧，自从知道你在外面鬼混，我对你的心已经死了，不会再有感情了，所以你放心，我可以给你绝对的自由，但不想跟我离婚，我们母子俩毕竟还是需要靠一个人养的，我们想过着当官家属的体面生活，其他无所谓……”

    姚露的那袭话，说得朱庸良心惊肉跳，他从来没有看到老婆如此强悍的一面。他顿时感觉自己这个当官的，在手腕上根本不及老婆一半。那天晚上朱庸良几乎没有睡着，脑袋里老是浮现那把从老婆口袋里掏出来的剪刀。

    “咔嚓、咔嚓”，朱庸良惊出了一身冷汗，用手摸摸自己的裤裆，还在！

    所以说，朱庸良的确是努力过了，但他努力之后，被老婆吓住了，他感觉自己无能为力。他对李菊说：“这事急不得。”李菊反驳道：“对你来说，当然不用急。我作了你的替罪羊，帮你把官位保住了，你还有什么急的，可我呢！我辛苦了十年的工作，就为了你这么没有了，我喝西北风啊！”

    朱庸良道：“这个你不用急，我总会让你有饭吃的。”李菊在电话中冷笑了声：“你以为我为你做这些，只不过是想有口饭吃吗？我要的是这些吗？”朱庸良说：“可现在真的急不来！”

    李菊愤然道：“我不跟你在电话里多说，我晚上在凯旋宾馆205房间等你。”说着就挂了电话。朱庸良顿时感到脑袋发胀起来，这怎么办！

    下午还有一个基层组织工作会议要参加，朱庸良还要讲话。组织科长沙俊来敲门：“朱部长，乡镇副书记和组织委员都到齐了。”朱庸良一看时间，都已经超过了。

    走到门口，梁健正从办公室出来，看到朱庸良，就主动称呼：“朱部长，开会去啊？”朱庸良勉强“嗯”了一下。梁健瞧见朱庸良的脸上漂浮着一层阴云，朱庸良也有这么不爽的日子。

    当天开完基层组织工作会议，安排了晚宴，组织委员都来敬酒。朱庸良情绪不好，没控制好酒量，就喝大了。他到凯旋宾馆的时候，已经晚上十点左右。李菊在酒店了，足足等了七个小时。

    朱庸良说：“今天喝了点酒，不好意思。”李菊说：“这些话别说给我听，你直接说，怎么解决就行了。”朱庸良趁着酒性，一只手搭在李菊肩膀说：“李菊，以前你温柔得多了，这些天怎么了？”

    李菊说：“怎么了？你还想我怎么了？你给我一个时限吧，你什么时候能把家里的事情解决好，跟我结婚？我妈妈天天在家里催我，说你可能欺骗了我！”朱庸良颓丧的坐到椅子里：“我怎么会欺骗你呢，只是我也没有办法。我那个疯婆子威胁我，说如果我跟他离婚，她就要用剪刀把我下面的东西给剪下来！”