    “我去。”梁健看着方羽说道，浮上心头的却全是那一次李菊来办公室收拾东西时对他说话的神色，还有昨晚上那条充满诗意的短信。

    方羽点了点头，说：“九点半，楼下统一上车。我向机关事务管理局借了辆斯柯达，我怕部里的车坐不下。”

    “好吧，九点半。你再去问问其他人吧。”

    九点半，梁健准时到楼下，上了那辆斯柯达，一看，偌大的车里只有方羽，干部科是凌晨、肖远，车小霞没在，组织科科长沙俊也没在，只来了一个科员小陈，另外人才科干脆一个人都没有，更让人奇怪的是，几个部长，除了他梁健，一个都没有出现。梁健问方羽：“其他人还没来吗？”

    方羽努了努嘴，说：“不是还没来。他们都不去了。不是开会，就是有事。”

    梁健心里一阵感叹，在官场，人走茶凉是常态，更何况李菊是被开除的，许多人并不想与一个被开除的干部再有什么瓜葛，更何况还是已经离开人世的。让梁健最不解的是，朱庸良部长竟然不去。

    一直以来李菊都为朱庸良做事，为了他，甚至做了替罪羊，被单位开除。撇开李菊的好坏不论，李菊对朱庸良可谓仁至义尽，临了，朱庸良却连这最后一次的看望和问候都不去。对于朱庸良的人格，梁健算是彻底看穿了。

    车子向着城南殡仪馆开去。梁健不由又翻出李菊的短信，短信时间显示是23:12:42。梁健默默记下了这个时间。

    李菊灵堂之外，摆放着一些花圈，和其他人的灵堂没什么区别。灵堂里，播放着哀乐，还有家人的哭泣。案桌上方挂着李菊的照片，扎着头发，眉眼妩媚，是他所熟悉的李菊。梁健从案桌上拿起三支香，点上，鞠了躬。

    转过案桌，就是李菊遗体停放的地方。有个五十来岁的女人，一见有人进来，便嚎啕大哭，但声音已经嘶哑了。梁建见她头戴白花，神情憔悴，显然是伤心过度。

    玻璃棺里，李菊的下半张脸，被盖住了，只露出眼睛以上的部位。眼睑和额头仿佛有些凹陷，预示着这是一个没有生命的身体，头发被整理得异常整齐，这与李菊以往的干练是相符合的。

    伊人已逝，从此阴阳两隔。在心理上，梁建还是无法接受这个事实。

    方羽用手轻轻扯了扯梁健的衣袖，意思是可以出去了。梁健看了李菊最后一眼，感觉眼睛微微有些发胀，向外走去。

    他下意识地摸到手机，又想起李菊昨天发给他的短信。梁建便停下脚步，问旁边一个四十岁左右，长相白净的女人，这人应该是李菊的亲戚吧。他说：“大姐，李菊昨天是什么时候出事的？”那妇女真知道情况：“警察后来向我们通报，大概是在23时12分左右，因为警察是在11点20分到现场的，他们说他们的出警速度在8分钟以内，经过盘问，肇事人没有推迟报警时间，这么推算应该是在23时12分。”

    “23时12分？”梁健重复了一句，他想起李菊发过来的短信，也正是这个时间。难道李菊是在出事的当儿，给自己发的短信？这也太诡异了！

    情不自禁地拿出手机，翻出那条短信：曾经我们有过共同的时光/就在马灯部落/我们坐过的位置下/留着永恒的记忆和难以磨灭的证据。

    这究竟是什么意思？她为什么会在临死之前给我发这样一条短信呢？其中有什么深意？梁建深感纳闷。

    下午，朱庸良见到梁健，假惺惺问道：“梁部长，上午辛苦你代表部里去看了李菊。”梁健看着朱庸良的眼睛，说道：“不辛苦，同事一场，这是我该做的。朱部长很忙吗？怎么没有去？”朱庸良道：“我不是有重要会议吗？而且，李菊早被部里开除了，我这个部长去，也不太合适，有梁部长代替去送一送也就够了。”梁健心里不爽，道：“我去一下，没关系，就怕李菊在天之灵会不开心。”

    听梁健这么一说，朱庸良不由身上起了一阵寒意，脑子里闪现出昨晚李菊毫无生气地躺在地上的一幕，甚至都忘了去反驳梁健。等他反应过来，再看梁健，已经他进了自己办公室。朱庸良恨恨地自言自语：“只要我还坐在这个位置上，梁健，你总有一天吃不了兜着走。”

    第二天上午，梁健正在梳理近期工作任务，忽然有人推开了他办公室的门。这是一个男人，身材高大，面露凶相，对梁健喊道：“朱庸良在不在这里？”梁健奇怪，到了区委组织部，还招呼朱庸良姓名的人，可不是很多。打量这人衣着打扮，社会身份应该不会高。梁健道：“朱部长在里面的办公室。”

    那人也不说谢谢，直接碰上了他的门。从他怒气冲冲的神情看，找朱庸良应该不是什么好事！原本作为副部长，是部长的助手，对这种不明身份的来访，有必要问个清楚，不是好事的话，也有必要帮助挡上一挡。

    但朱庸良平时怎么对待自己，梁健非常清楚，如今有人前来找事，他若还帮助挡驾那就是对自己残忍，他不会这么做，反而心里有些小乐。对于这点小乐，梁健就不去压抑自己了！

    果然，不一会儿，门外就响起了吵闹声。只听朱庸良的声音喊道：“你们要干什么？”一个男人的声音道：“干什么？我们来打你！”朱庸良的声音：“你们凭什么！这可是区委组织部，容不得你们在这里撒野！”

    “容不下我们撒野？就容得下你这个部长胡作非为？”接着就是推搡的声音。然后，一个女人嘶哑的哭声响起：“是你害死了我们李菊。你犯了错，让我们李菊给你做替罪羊，现在倒好，你好好的活着，舒舒服服的做你的部长，我们李菊呢……我可怜的女儿，你陪我女儿……”又是推搡和打闹声。

    从这些声音中，梁健听得出外面人不少，大概有十来人左右。接着就听朱庸良喊：“王部长、宋部长，你们快出来，把人弄走……”“快打110”……

    梁健始终呆在办公室里，没有出去。外面吵闹喧哗，但在梁健耳中，却是一曲交响乐，是征讨朱庸良的交响乐。

    过了好一会，才有保安上来，将那些家属带出办公区域。朱庸良挨了男人几拳，又被李菊的母亲用指甲抓了几把，鼻青脸肿、留下血痕，很有些损伤他作为领导的尊严。

    打闹刚停歇，朱庸良就接到了区委书记胡小英的电话：“朱部长，你们部里发生什么事情了？”朱庸良隐瞒道：“没什么，没什么，不过是李菊的母亲来了。李菊因为上次倒卖试卷的事被开除了，前天发生了车祸！她心情不好，来部里闹。不过李菊既然已经不是部里的人，出车祸也是意外，和部里没有任何关系。我已经让保安把她们请出去了。”胡小英道：“别闹出事情来！”朱庸良连连答应：“知道了，知道了！”

    下午，梁健忽然接到区纪委书记温照盛的电话：“梁健，你马上来我办公室一趟。”梁健听出温照盛语气中的严厉，不敢拖延，赶紧朝区纪委赶去。组织科长沙俊在走道里碰见梁健，问道：“梁部长，这样匆匆忙忙的，是去哪里？”

    梁健含糊地道：“去办点事。”就朝区纪委走去。沙俊偷偷尾随梁健，瞧见他是去区纪委，赶紧向朱庸良报告：“朱部长，梁健到纪委去了。”朱庸良看看沙俊说：“我知道了，你先去忙吧。”沙俊刚出去，朱庸良脸上仿佛一夜春风吹过，满脸笑容，自言自语：“应该是蔡源的举报起作用了，梁建，我就等着看你的好戏。看谁笑到最后。”

    敲了敲门，梁建走进了温照盛办公室。让他惊讶的是，办公室里还坐着一人，区纪委副书记杨炯，这人梁健也认识，只是此刻见到他，联想到电话里温照盛严厉的语气，梁建忽然有一种不好的预感。

    温照盛从办公桌后面站起来，指了指沙发，说：“我们到沙发坐。”梁健和杨炯在两头的单体沙发上坐下，温照盛坐在当中。温照盛一脸严肃。

    梁健跟温照盛吃过几次饭，席间，温照盛挺会开玩笑，颇有幽默感，喝酒也爽气，梁健以为温照盛本就是性情温和的人。现在看来，温照盛还有另一面，他身为纪委书记，身上还有一种令人肃杀的杀气。

    副书记杨炯也是一脸严肃，一直拿目光盯着梁健。平时，杨炯和梁健也常打交道，而如今这目光，完全把梁建当成了陌生。

    梁健有些预感，两位纪委领导也许要跟自己谈的是关于他有没有通过表妹蔡芬芬变相收受贿赂的事情。当然，梁健不会主动开口，他知道，在这种谈话当中，最好别把自己先暴露给对方，少说比多说好，不说比说好。