    从方羽纯净的笑容里，胡小英似乎感觉到了一丝幸福的味道，心里不由有点发酸。随即，便摇了摇头，在心里笑道：难道我是在吃方羽的醋？！

    在车上，胡小英给温照盛打电话：“对那些刑讯逼供的干部，你要按照中央有关规定，进行严肃处理。这种行为，不应该发生在我们纪检监察干部队伍当中，如果不以儆效尤，这种情况还会发生，对整个纪检干部队伍也会造成负面影响。我相信你应该懂的。”温照盛说：“我懂。”

    第二天下午时分，梁健才醒过来。看到白色的墙壁，白色的床被，白色的窗子。屋子里最显眼的色彩是，一身天青色连衣裙。梁健把有些迷迷糊糊的眼神，用力聚焦在那个身影上女孩转过身来，手中正拿着一个小仙人掌，刚才她正用一个水杯给这小盆的仙人掌浇水。方羽脸蛋粉红，青春飞扬，特别是她的身子似乎比以前更显的凹凸有致，让刚刚醒来的梁健，生出一种不该有的激动。

    方羽见梁健醒来，托着仙人掌，惊讶地睁大眼睛，立马就笑了：“你已经醒啦？”梁健点了点头，这才感觉有些口渴：“有没水？”

    方羽看看手中的杯子：“啊，水啊，我让仙人掌给吃了！”梁健笑道：“你不会吧，给仙人掌喝茶！”方羽说：“不知这株小仙人掌是谁搁在这里不管了，我看里面的沙土都已经干裂了！”梁健尽管口渴，还是谆谆教诲：“仙人掌本来喜干，你给它喝茶，不是溺死，就是烫死。”

    方羽见梁健精神状态颇佳，就问：“你感觉身体还好吧？”梁健还没有注意过自己的身体问题，左看看，又看看，抬抬腿，活动活动手，才道：“好像没什么问题。”

    方羽一边为梁健倒水，一边说：“听人说，你在里面被折磨的很惨。”

    听方羽这么问，梁健的脑海里，又浮现出身在办案点的那些恐怖场景。聚焦的白光、浓重的皮质味道、办案人员的嘲笑、被摁在水盆之中的窒息感……梁健不由晃了晃自己的脑袋，就像要把这些全部扔出自己的脑袋。但那些回忆就如马蜂一样盘旋、嗡嗡作响……

    方羽看到梁健脸色难看：“梁部长，你怎么了？身体感到不舒服？”梁健这才从那些屈辱的回忆之中回过神来。梁健想，痛苦的东西，对人具有非常大的杀伤力，梁健努力让自己不去多想，这才能让自己尽快恢复过来。

    梁健说：“没什么，就是想起了一些不开心的东西。”方羽一边用力地吹那些冒着热气的水，一边说：“现在你已经回来了，这比什么都好，那些都不值什么了！”梁健看着方羽吹气的动作，心里暖暖的：“你说的没错，你一直在这里照顾我吗？”方羽温暖地笑着：“也没多少时间，从昨天晚上开始的。”

    目光滑过她秀气的锁骨，梁健说：“谢谢你了！”方羽俏皮地看一眼梁健，把水递给他，说：“你先喝点吧。小心烫。昨晚上胡书记来看过你了……”

    正说着，听到有人敲门，进来的恰是胡小英，身后还跟着区纪委书记温照盛。

    方羽见区里两位大领导来了，立马站起身来，说：“胡书记、温书记你们来啦！”两位领导异口同声：“你辛苦啦！梁健已经醒啦？”梁健看到他们，心里温暖，笑了笑：“刚醒一会。”

    方羽抬眼迅速地看一眼胡小英和温照盛，说：“两位领导，你们坐，我去给梁部长买晚饭。”梁健连忙摆手：“方羽，不用了，我感觉身体已经好了。我今晚要出去吃，这几天在里面没有吃过一顿好的，我要去好好吃一顿。”

    胡小英露出笑容：“温书记，看来你们纪委的伙食不行啊，是你们亏欠梁健的。这顿饭该你来请！”

    温照盛看着梁健，哈哈笑着：“我们亏欠梁健的可不只是一顿饭。走，我请客，去外面吃好的。”

    方羽见两位大领导要请梁健吃饭，再待下去就有蹭饭的嫌疑，便拿起手包，说道：“各位领导，你们慢慢坐，慢慢说话，我先回去了……”

    区纪委书记温照盛目光温和地滑过方羽有朝气的脸，说道：“方羽要不一起吃饭吧？”方羽红了脸说：“还是不了，昨晚都没有回家，回去跟爸妈吃顿饭。”胡小英看着方羽一身天青色连衣裙，清爽的仿佛一片荷叶，心里挺满意，微微点头道：“还真是个孝顺女儿啊，那我们也不勉强你。”

    方羽朝梁健看一眼，笑着：“梁部长，那我过去了。”

    梁健说道：“谢谢你照顾我一整天。”方羽眨了眨眼，转身走出了病房。

    温照盛的目光从方羽匀称的背影滑到梁健脸上，笑道：“梁健，这女孩不错嘛！你是单身，可以考虑！”

    梁健听温照盛这么说，不由朝胡小英瞧了眼。胡小英也正看他。两人目光触碰，胡小英赶紧移开了目光。胡小英今天穿了一套素色的套装，化了淡淡的妆，显得格外年轻。梁健的目光在胡小英胸口的圆形胸针上顿了顿，对温照盛说：“温书记很喜欢做媒吗？我这里倒还有几个光棍朋友，温书记可以帮忙介绍介绍。”

    温照盛斥道：“谁喜欢做媒啊！”

    胡小英笑得很温和，给人春风拂面的感觉：“闲话少说了，我看温书记还是赶紧解决梁健的温饱问题吧。”温照盛恍然大悟道：“对对，吃饭最要紧。我们还是去嘉良饭店吧！”梁健说：“那边的酱鸭不错，让他们给我来一只。”

    胡小英见梁健似乎恢复得不错，心里的担忧不由就放下了：“那里的‘开怀一笑’蛮好吃的，给我也来一碟。”温书记笑道：“梁健，还是我们胡书记好应付啊，只要一碟糯米枣就可以了！”

    大家都笑起来。

    梁健是光身一人来的，也是光身一人走。医院的费用，就留给其他人来处理了。

    走出医院，风一吹，梁健忽然觉得身上粘腻腻的，这些天在里面都没有好好洗澡，到了医院一直昏睡，也没有洗。他下意识地抬起手臂闻了闻，还好，臭味倒是没有，只是身上怪难受的。想着，待会回去后第一要事就是好好冲个热水澡，去去霉气。

    来到嘉良饭店，区纪委书记温照盛叫来了老板娘，先把嘉良酱鸭和‘开怀一笑’给落实了，其他的就让老板娘看着配。胡小英忽然说：“今天就五个人，饭菜不贵多而贵精，给我们梁部长吃顿好的！”老板娘满口答应地走了。

    “怎么是五个人？我们不是三个人吗？”梁健看着胡小英问道。

    “诸部长和怀遇也说要过来，他们刚才正在电视电话会议。”

    “真是劳烦各位领导了。”

    冷盘“开怀一笑”上来时，诸茂和朱怀遇推门而入。两人一进门，就盯着梁健看。梁健被他们看得奇怪，下意识地摸了摸脸，说：“怎么了？我脸上有东西？”诸茂道：“除了有些黑眼袋，没什么特别的嘛！”朱怀遇道：“看来，‘两规’也不过如此，奈何不了什么！”

    温照盛白了一眼，说道：“怀遇，你是不是也想尝尝‘两规’的滋味？”梁健听朱怀遇幸灾乐祸，就道：“温书记，一定要让怀遇也去尝尝其中滋味，我看他挺盼望的！”朱怀遇急了：“梁部长，你别一出来，就给温书记出馊主意！我是一辈子都不想进去。进纪委的人，有几个出得来的！”

    胡小英今晚格外温和，脸上始终带着淡淡笑意，说道：“你们俩还是先坐下吧，已经上菜了！”

    诸茂和朱怀遇赶紧坐下，也不太敢开玩笑了。毕竟和胡小英私下吃饭的机会很难得，胡小英在应酬方面，很是克制，一般应酬她也会去，但通常都不喝酒，遇上实在重要的领导，她也只是意思一下。

    她深知，作为一个女领导，稍不矜持，人家就容易有话说。她已经过了那种需要通过酒桌上的拼搏来捞取政治资本的年龄。所以，像今天一样，私下里聚餐的机会，朱怀遇是没有碰上过，温照盛、诸茂也就那么一两次，他们都领会到了胡小英对梁健的重视。

    太过认真后，气氛反而有些沉闷了。胡小英敏锐地捕捉到了这一点，说道：“今天就我们几个人，大家不用拘束，想喝什么喝什么，想吃什么吃什么。我和梁健都点了吃的，你们也点一些吧。”

    诸茂和朱怀遇都说：“我们是杂食动物，什么都吃。”胡小英的目光滑过在座诸人，说：“今天我们稍稍奢侈一些，喝红酒吧，就喝法国的卡斯特，怎么样？”温照盛点头同意：“行啊。那么我再点一盘牛肉，红酒要配些红色的食物。”

    梁健听了，说道：“温书记很懂红酒唉！”温照盛摆摆手，说：“懂点皮毛。”吩咐服务员去准备了。

    第一杯酒，几位领导一起敬梁健，庆祝他全身而回。

    胡小英端着酒杯，说道：“能这样从纪委全身而回的人，在长湖区，梁健是第一个吧？”