    沙俊话到嘴边，又变得支支吾吾了：“这是关于我们组织部某位领导的，我不知道该不该说。”朱庸良心烦道：“你直接说，我还有事情要忙，别浪费时间。”沙俊说：“关于梁部长……”

    一听说是关于梁健，朱庸良一下子坐正身子，精神焕发。沙俊见朱庸良突然兴趣倍增，胆子也大了起来：“有人说，梁部长，在以某种隐蔽的方式收受贿赂。”

    朱庸良强行压制兴奋，双手手掌盖在桌子上，严肃地道：“领导干部受贿，是要受到组织处理的。这种事情可不能乱说。而且你现在说的是关于我们部里的梁部长，这种事情没有真凭实据，不能乱说，否则就是污蔑！”

    沙俊见朱庸良严肃的表情，又有些后怕，不过他感觉自己已经没有退路了，他必须挣得朱庸良的信任，只有搏一搏了。他说：“当然有真凭实据，我不是为其他目的，只是出于对组织负责、对干部负责，才来向朱部长您汇报的！”

    朱庸良道：“我相信你是对组织负责，那你详细说说你掌握的情况吧。”沙俊就把昨天听到的情况，原原本本地告诉了朱庸良。

    听完之后，朱庸良抬起了脑袋，看着天花板，心里几乎大笑起来：“梁健啊，看不出来！就怕你不贪，你贪了，我就有办法。”低下头，他对沙俊说：“你帮我去安排一个事情。”沙俊看到朱庸良眼中露出一丝狂喜，也兴奋起来：“朱部长，请吩咐。”朱庸良说：“你帮我到凯旋宾馆开个房间，通知三元镇副镇长蔡源晚上八点到宾馆见我。”

    沙俊说：“是，朱部长，我这就去办。”朱庸良说：“小沙，这事你办得很不错，我有一个想法，让你到办公室工作如何？”沙俊眼睛亮了起来：“能够为朱部长服务，我感到非常荣幸。”

    朱庸良说：“好，你先去办事。至于你，我会考虑，近期把你调入办公室。”

    调入办公室，服务朱庸良，进步的速度更快，沙俊满心欢喜地去给三元镇副镇长蔡源打电话。

    蔡源接到电话，一阵兴奋，组织部长请自己去谈话，难道自己马上就要高升了！看来蔡芬芬代为转交其表哥梁健的钱真的发挥作用了。

    唯一让他感到诧异的是，谈话怎么安排在宾馆里。但组织部长找自己谈话，肯定比纪委书记找自己谈话好。蔡源带着又兴奋又狐疑的态度按时来到了宾馆。

    蔡源这样的乡镇副科级干部，平时见区委组织部长的机会是不多的。朱庸良架子十足的靠在沙发里，驾着二郎腿，抽着烟。

    蔡源进去后，朱庸良只是指了指对面的椅子，让蔡源坐。蔡源毕恭毕敬，只坐了半个屁股。朱庸良拿了一支烟扔给他，蔡源赶紧接住，脸上笑意横生：“朱部长您好！”

    朱庸良吐了一口烟道：“蔡镇长，你在三元镇呆得时间不短了吧？”蔡源一阵激动，果然是关于自己调动的事情：“朱部长，都已经快六年了。如果有机会，我真希望能够动一动。”朱庸良道：“机会当然是有的，就看你抓不抓得住。”

    蔡源当然明白其中的暗示：“朱部长，我随时做好准备。”朱庸良说：“那就好。在开始之前，我想先问你一个问题。”

    蔡源又挪了挪屁股，快要从椅子里掉下来：“朱部长尽管问。”朱庸良说：“你是不是觉得，我这次找你来，是梁部长帮你说话了？”蔡源看着朱庸良，吞吞吐吐地道：“难道不是吗？”

    朱庸良说：“没错，梁部长是找我替你说话了，但说的是反话。他说，你这样的干部最好是不要动，能力也一般，年龄也大了，而且还不懂规矩……”蔡源一惊“什么！”一声，坐不稳，一屁股落在地毯上。蔡源从地上爬起来：“梁部长怎么可以这样！我可是买了他表妹那么多……”

    蔡源情急之下差点把什么话都说出来，意识到说漏了嘴，赶紧闭嘴，毕竟变相行贿，被区委组织部长知道了，也不是什么好事！蔡源心想，梁部长认为我不懂规矩，难道还嫌我花的钱少了，那可真是太贪心了！

    朱庸良似乎对蔡源的心理变化并不在意，他道：“不过，我对你的印象倒是不错。我不同意梁部长的意见，所以今天才找你来谈话。你知道我们组织部，虽然是重要权力部门，组织部大部分领导和干部都是自我要求极严的，但也不排除有些领导干部，因为手中有了些权力，就为所欲为，以权谋私，区委对这样的干部不是一无所知，我作为班长也不想看到自己的班子里存在腐败分子……”

    蔡源有些听出了朱庸良的意思，他应该跟梁健是不对路的两派，蔡源道：“朱部长，你说得没错，我觉得组织部大部分干部，都在朱部长领导下，严于律己，但有些领导，就是太贪心了！”

    朱庸良说：“你指得是梁部长？”蔡源左右张望，发现没人，才说：“是的。”朱庸良说：“你敢不敢举报他？”蔡源刚才听朱庸良说，梁健反对他提拔，也反对他调任，对梁健心怀仇恨，不过要他真去举报梁健，他也觉得有些不妥。蔡源支支吾吾地道：“举报？这不太好……”

    朱庸良打断他说：“下次干部调动，我会向纪委提出，将你调任十面镇担任副书记，你看怎么样？但是党委副书记，比你现在的岗位要求更严，同时也要求更有气魄。而刚才我跟你说的事情，就是需要有气魄的人去干。你行吗？”

    朱庸良的允诺具有强大的诱惑力，蔡源顿时就消除了思想负担：“朱部长，你放心，你要我怎么做，我就怎么做！”

    离了凯旋宾馆，蔡源兴奋不已，这个兴奋来之于恨，那就是对梁健的仇恨；同时又来之于喜，那是对未来的喜，蔡源感觉自己的党委副书记职位是指日可待了。心想，就这么回家了，岂不可惜。

    蔡源每遇开心事，都想要找人乐一乐。于是，蔡源打电话给自己的一个狐朋狗友赵乐，两人一起到凯旋宾馆旁边的清池会所足浴。

    两人躺在床榻上，任由漂亮的足浴师给自己捏脚。

    蔡源忍不住说：“你知道吗？今天区委组织部部长找我了！”赵乐说：“那可要恭喜你了，这么说，你马上就要升了？以前是蔡镇长，是不是马上要叫你蔡书记了！”

    蔡源道：“有那么一点希望吧！不过，在这之前还要摆平一件棘手的事情。”赵乐问：“什么事情？”

    蔡源道：“真是想不到啊，前几天我还买他表妹的酒呢！这会就要检举他了！”赵乐说：“哦，你跟我说起过，就是区委组织部那个梁健？”

    蔡源赶紧“嘘”了一声：“别乱说。”赵乐赶紧领会地点头：“明白，明白。”

    正在给蔡源捏脚的足浴女忽然一惊――他们说的是梁健！

    给蔡源足浴的女孩就是菲菲。她听到两人说要举报梁健，心里一震。他们难道捏住了梁健的什么把柄？梁健是否有危险？她很想马上把这个消息告诉梁健，可此时她走不开身。

    按照店里规定，足浴过程中，足浴师不能随便离开。接下来，蔡源和赵乐，就不再说关于梁健的事情，而是拿菲菲和另一个足浴女开玩笑，菲菲没怎么理他们，另一个足浴女倒与他们聊得挺欢，并约好了下班后去夜宵。

    菲菲好不容易挨到全套足浴程序结束，急切地来到休息房打电话给梁健。梁健接起了电话，他已经好久没有见菲菲了：“你好，菲菲。”菲菲说：“晚上有时间吗？”

    梁健刚从外面应酬回去，尚未到住处：“有时间啊，你晚上不用上班？”菲菲说：“在上班，我十二点下班，你能等我到那个时候吗？有事情要告诉你！”

    梁健一看时间，离午夜还有两小时，上次梁健本和菲菲约好见面，后来放了她一次鸽子，至今想起来，始终过意不去，便说：“行啊，那我请你宵夜。我知道一个吃蟹黄包的地方，很不错。”

    菲菲知道吃蟹黄包的地方，人多耳杂，就道：“我才不吃蟹黄包，吃了长肉。还是到凤凰广场的time酒吧，请我喝杯酒吧！”梁健心想，菲菲并不胖，只是现在的女孩子即使全身没几两肉，都害怕长肉，便说：“那好，就请你喝酒。”

    挂了电话，梁建下了出租车，时间还早，他想一个人走走。在这个熟悉的城市一个人散步，偶尔的，还会生出陌生的感觉来。当然，这里本不是故乡，只是时间久了，梁建也早把这里当成了家。这段时间，为了竞争性选拔考试的事，梁建真是忙透了，整天在办公室，也缺乏运动。正好，一路走走，散散酒气，松犯松犯筋骨。

    说实话，镜州的夜色不错，特别是那一段水上人家，前段时间经过了整修，远远望过去，灯光闪烁里，很有几分古色古香，也有几分镜州人百坦百坦的韵味。