    李菊冷笑了一声道：“她威胁你，你就怕啦！那我要是也说，把你那活儿剪下来呢？！那你是不是就马上跟我结婚了呢！”朱庸良来时想好了几句话，就说：“李菊，你现在还年轻，我年纪比你大太多了。如果跟我结婚了，也不一定幸福。如果你不跟我结婚，以后衣食住行我都包了，你也可以活得很潇洒，我定期给你发工资，你说这样行不行？”

    李菊笑得更冷了：“这些都是鬼话。我作出的牺牲，难道就是为让你给我发工资吗？为了这，我需要替你做替罪羊吗？是你发工资可靠，还是国家发工资更可靠？我要的是，跟你生活在一起，难道你到现在还不知道吗？”朱庸良的脑袋又开始嗡嗡响了：“可这已经是不可能的事情了！”

    李菊脸上的笑顿时凝固了：“你说什么？不可能！不可能，你当时为什么承诺和我结婚，看来你真是在欺骗我。我老妈说得一点都没错，你在欺骗我！”李菊死死地盯着朱庸良。朱庸良躲开了目光，心想，让她发会脾气，也许就会好了！

    李菊突然从座位上站了起来，冲着朱庸良道：“我再给你一天时间，明天早上如果你不能给我一个答复，就……。”朱庸良道：“你这么急，我压力很大，我可能办不好！”李菊道：“有压力，才有动力。”

    朱庸良哭笑不得，这话他下午在基层组织工作会议上，就是这么要求那些乡镇党委副书记和组织委员的，如今李菊这么快就已经把这句话还给了自己！这个世界，变化可真快啊！临走时，李菊对朱庸良说：“你别忘了，我是你的办公室主任，以前那些账单都在我手里！你老婆可以结束你下面的小命，我可以结束你的政治生命！”

    朱庸良一听就呆在了那里，李菊把他当时收礼、送礼、“三公”开销等一系列账单都掌握在手中？如果这些东西一旦暴露，自己这个乌纱帽还能戴在头上吗？他好像在对李菊劝说几句，只听“砰”地一声，李菊已经摔门而去。

    李菊刚才那些话，是迫不得已才说给朱庸良听的。她也明白强扭的瓜不甜这个道理，自己如此逼迫朱庸良，不会让她对自己更好一些。但她更加恨朱庸良对自己的欺骗，这么多年来他原来根本就是在利用自己。

    从凯旋宾馆出来，夜市浓重，街上显得寂寥。李菊心里不痛快，就步行回去，但没走几步，就像是有人跟着自己。她回头去看，有看不到人。李菊隐隐地有些恐惧，这时她不由想到，朱庸良会不会跟着我。

    刚才自己说了那些话，会不会让他对我起了恨意。李菊心里开始收紧。

    这几日白天就雾蒙蒙的，能见度差。这条路上人又稀少。李菊真的开始有些害怕起来。

    一害怕，不知为何，她脑袋里就出现了一个人。她想到了梁健。于是，她拿出手机，编起一个短信来。

    朱庸良自从李菊离开了宾馆房间，也就赶紧跟踪了下来。他告诉驾驶员自己想办法回去，他要开一下车。驾驶员问：“朱部长，你喝了酒，没关系吗？”朱庸良道：“没关系，没关系。你放心去吧。”当时，还没有抓酒驾这一说，有些领导干部公车私用，喝了酒开一下也是稀疏平常。

    驾驶员走后，朱庸良上了车后，就开着车，跟上了李菊。他没有开灯，借着路灯光往前开。没多久，就看到李菊，正在前面低着头往前走，仿佛在发着短信。

    李菊编制好最后一个字，不由回头朝后面一看。见到一辆黑乎乎的轿车正跟着自己，车子车灯都没有开。她的惊恐更一步加剧了，前面就是一个路口，她加快了步子，朝那边奔跑，一边用手指去按手机屏幕上的“发送”。

    发送刚按下去，一束光从左边射来！李菊转过头去，眼睛被金黄色的光笼罩，一点东西都开不到。只听“砰”地一声，李菊只感觉身体从地上飞了起来，在空中有如体操运动员一般翻腾。

    就在她身体在空中翻滚的时候，手机中的信息“倏”地发送了出去，接着手机就被车轮碾成了碎片。

    就在李菊的身体重重落到地上的时候，梁健收到了一条短信：曾经我们有过共同的时光/就在马灯部落/我们坐过的位置下/留着永恒的记忆和难以磨灭的证据。

    在临近午夜的这个时候，收到李菊这样的短信，梁健感到真有些莫名其妙了！

    被车子撞飞的李菊，重重地摔落到地上。那辆红色马自达，“吱呀”一声停下了车。下来一个魂不附身的中年女人，她战战兢兢地朝李菊走了几步，瞧见李菊血肉模糊地躺在那里，一点动静都没有。她一阵晕眩，扶在车上大喘气，心里却惊涛骇浪：天啊，我撞死人了！我撞死人了！还好，夜深了，也没人看到，我还是逃走吧！回头一看，只见一辆黑色轿车，正从不远处缓缓驶来，车前灯猛然打开，吓得那个女人几乎惊叫出声。看一眼李菊毫无生气的身体，女人知道，是祸躲不过，还是乖乖报警吧。她深深地吸了一口气，从车里取了手机，打给110，又打给120，最后把电话打给了老公，打给老公时，她终于哭了。

    坐在车里的朱庸良，将这突如其来的一幕看得清清楚楚，也看得心惊肉跳。不过，他很快就平静了，紧接着涌上心头的就是巨大的喜悦：真是天助我也。

    不过，他还是不放心，将车子开得很慢。车子缓缓地从那辆肇事的马自达车前经过时，他看到了完全凹陷的车头，还有躺在地上无声无息的李菊，那一刹那，涌上他心头的只有一句话：“日本车质量就是不行，怎么也不能买日本车”。

    灯光所及，那个中年女人正靠在车上打电话，浑身颤抖。她脚下，车轮边，李菊的手机已经碾为碎片，朱庸良心里一阵放松。

    经过肇事车辆之后，朱庸良一脚油门，向前开去。开出去一段路，朱庸良大喊：“真是老天有眼！老天爷，谢谢你！”原本要自己动手的事情，老天却安排了一个倒霉女人帮自己解决了，真是天意啊！

    梁健重读李菊短信上那句：

    曾经我们有过共同的时光/就在马灯部落/我们坐过的位置下/留着永恒的记忆和难以磨灭的证据。

    大学时代，也就是刚追求陆媛的时候，他曾一度迷上了诗歌。给陆媛的第一封情书里就有一首诗。所以，对于现代诗，梁健并不陌生。只是，李菊什么时候变得这么富有诗意了？而且，她为什么会发给他？梁健细读这几句，像诗，又不像诗，不由佩服李菊还是挺有些文采的，难道她是有感而发？

    那这个“感”又是什么“感”？是对梁健的“好感”？

    梁健轻嗤一声，摇了摇头。对于李菊，他算是仁至义尽，但李菊三番五次地对付自己，直到最近为朱庸良作了替罪羊，被开除公职。对于这样的女人，梁健想还是敬而远之比较好，走得太近，离麻烦就越近。想着，便丢开手机，也没有回复短信。

    第二天一早，梁健刚到办公室。方羽便跑了进来，神色伤感。方羽给梁健的印象，一向是颇为开朗，即使有什么不开心，也从未挂在脸上。

    看到方羽脸上的阴翳，梁健问道：“方羽，怎么了？”方羽抬眼看他，目光潮潮的，问道：“你去吗？”梁健有些摸不着头脑：“去哪里？”方羽脸上闪过一丝惊讶：“你还不知道？”梁健更为好奇：“知道什么？”方羽闭了闭眼，说道：“李主任出车祸了！”梁健惊起：“什么？出车祸了？”

    梁健不由想到昨天晚上李菊的那一条莫名其妙的短信，怎么突然就发生车祸了呢！问道：“她现在这么样？在哪个医院？”

    方羽看着梁健不出声，心道，看来梁健是真不知道。想到那个飞扬跋扈整日里有事无事都要找她茬的刻薄小女人，方羽忽然很有些心酸，这样生动的一个人就这样说没了就没了。只是，她还如此年轻，虽然不是一盏省油的灯，但终不至于这样早早地去了……

    梁健见方羽神色越发哀凄，惊道：“难道……”方羽默默点了点头，抬手拭去眼角的湿意，说道：“是的。昨天午夜前发生的车祸，当时报了120马上送了医院，结果还是来不及了。”梁健听到如此噩耗，心里一震：“那么现在？”

    方羽垂下眼皮，声音有些颤：“在殡仪馆了！”

    梁健几乎猜到了这样的结局，但听方羽说出来，耳中还是轰地一响。方羽见梁健神色微变，道：“早上，李菊家里人打电话过来，问我们部里去不去人。我刚跟朱部长汇报了，他说，这次是自愿原则，想去的可以去，不想去的也不硬性要求。所以，我在征求意见。”