    许静初的笑温柔而清浅，像山涧里清澈的溪水，格外清新：“不瞒你说，我现在是一人吃饱、全家不饿。我现在一个月的工资福利满打满算七千多一些，在上海这个贫富差距悬殊的城市里，也就是吃不饱、饿不死吧！”

    梁健说：“该满足了，中国处于贫困线以下的人，还有好几亿呢！”

    “我也是这么想的，可身边好多人，比高不比低。”

    “现在就是这样。”

    “哦，差点忘了，我们酒还没喝。”许静初想着打包来的那瓶红酒，起身去厨房拿了两个高脚玻璃杯，各倒了小半杯，说，“不喝，就浪费了，我平时不喝酒。”

    看着在杯子里微微晃动的液体，梁健也来了兴致：“那我们把酒喝完。”

    许静初看过来的目光有一种黏糊糊的温柔，梁健克制着移开了目光。

    抿了一口酒，许静初说：“你知道，大学时代，我唯一崇拜的人就是你！”

    “我有什么值得崇拜的？那时候，我不务正业、上课迟到、不修边幅，正是你团委书记工作的对象啊！”

    许静初眨了眨眼，样子有些俏皮：“其他人都规规矩矩的，就只有你一个人特立独行、孤傲不逊，我当时就想，这个人与众不同，所以我才借着要做你工作的名头，来接近你！”

    听许静初这么说，梁健简直大吃一惊，没想到大学中那段荒唐岁月，还有人看好，就说：“惭愧，惭愧。那段日子我都觉得不堪回首。”

    许静初望着梁健：“你现在还那样吗？”

    在官场，孤傲不逊，是不成熟的代名词，导致的直接结果，就是政治生命的终结！梁健说：“当然不这样！否则我就不用在机关里混了！”

    “我有时候想，像你这样的人真不该待在机关里，太浪费了，简直是暴殄天物。在机关里，高中生学历，人够灵活，能察言观色，似乎就是完满了。”

    平时也听很多人讲，机关工作，按部就班，并不需要太多知识和能力，大学生进机关，已经是浪费，何况很多研究生和博士也进了机关，这简直是人才资源的极大浪费。梁健分管干部工作，有时候也会考虑这个问题。不过，他觉得这种说法有一定道理，但也不全是，机关里的工作分两种，一种是基础工作，是去落实的，比如机关中的收发、复印、通知、接电话、写信息、做报表、搞活动等工作的确是只要高中生水平就能应付了；但机关里还有一种工作，往往被人忽视，那就是决策，这项工作就不是高中生就能做了。都说屁股指挥脑袋，但没有脑袋还是万万不行的。

    梁健说：“其实我也没有什么特长，如果不在机关，实在也找不到其他更好的地方，比如企业吧，我敢肯定混的更惨，比如做生意吧，家里没有这方面的人脉和经验。”

    许静初说：“我本来一直以为你会加入记者、作家或者教授等行列。”

    梁健笑：“白天教授，晚上禽兽，还是算了！”梁健知道，既然已经走上了官道之路，而且那些最好的时光已经给了机关，就只有坚持，沿着这条路一路走到黑了！所有的如果，不过是另一种形式的软弱，他不想软弱。

    这天晚上，聊了很多，很多……几年不见，藏在心里或许不会跟别人讲的话，都讲了。这就是跟大学同学在一起，与跟同事在一起的不同。一起同过窗，感情就是不一样的。

    一看时间，已经过了十二点了。梁健起身道：“不早了，我该回去了。”许静初脸上蓦然生出了浓浓的失意，道：“真的要回去吗？都这么晚了。你可以睡在我这里，你睡床上，我睡榻榻米就行。”

    看着眼前这个五官清透中始终带着一丝冷峭的女人，这个和自己虽然算不上亲密，却分享着最私密话题的女人，这个一直以来在情感路上磕磕绊绊不太顺利的女人，梁健有些为难。虽然他们都是单身，即使男欢女爱也无可厚非，只是，梁健深知他再也不是当初刚跨出校门的梁健了，他已经不再年轻，不可能再像当初一样，跟着自己喜欢的女人义无反顾地背井离乡，不可能扔下他在镜州苦苦挣下的根基来上海从头开始。既然给不了她所需要的幸福和温暖，他没有勇气留下来给她以肥皂泡般的希望。他说：“打车也方便，我还是回去吧。”

    许静初失落地送他到门口，那一声“再见”恍如一根刺，卡在她喉咙里，也卡在她心上。她说不出口。

    梁健看了看她的眼睛，终究还是说了句：“再见。”

    没有多余的话。许静初的房门关上了。

    下楼梯的时候，梁健眼前全是关门时许静初的目光。她眼眶里蕴起的点点泪水，恍如清水浸着黑曜石，那样分明，那样清透，却又那样情意绵绵。难道自己真不能多陪陪她吗？也许她要的并不是欢爱，只是人与人之间的陪伴，只是朋友之间的温暖。这样转身而去，对她是否太残忍了？

    这样想着，梁健转过身快步跑上楼，敲响了许静初的门。

    其实，梁健离开后，许静初一直靠在门背上，她愣愣地看着房间，愣愣地似乎什么都没想，愣愣的期待着什么回来……

    听到敲门声，她飞快地打开门，看到站在门口的梁健，她再也忍不住，扑入了他宽阔的怀里：“我什么都不需要你做，只要你在这个屋子里就行，仅此而已。”

    梁健的心仿佛被什么轻轻揉了一下，很柔软，也很疼。

    凌晨五点，梁健便醒了。看到身边睡的格外香甜的许静初，梁健的心里有一种说出的满足和柔软。

    昨晚，梁健和许静初最终还是没有突破那层关系。

    他睡在她身边，每人各盖一条薄毯。许静初很快就睡着了，发出均匀的呼吸声……

    出门前，梁健在餐厅桌上留了一张纸条：看你睡得这么香甜，不忍吵醒你，我先回了，下次见。

    走出许静初的住宿楼，天已经彻底亮了。夏天白日长，天亮的早，他在楼下站了一会，看到小区中央是个健身广场，许多老人在那里散步，打太极拳。有一瞬，他想抬头看看那扇窗，最后还是忍住了，直接打车回兰生酒店。

    梁健刚走，许静初就起来了。刚才她其实已醒，只是不想再经历一次分别，再说一次“再见”，她受不了眼睁睁看着他离开时心里那种火辣辣的酸涩和疼痛。她站在窗口，瞧着梁健在楼下站了一会，然后离去。心想：梁健，你不知道我在看你吧！

    梁健回到宾馆，洗了个澡，去吃早饭。

    驾驶员周强强一早就按照李菊的要求，在车里候着，以防梁健很早就出酒店。没想到梁健早上这个时候才回到酒店来。周强强心想：“看来，梁部长昨夜很潇洒啊，夜不归宿，一定有好戏。我怎么就没这个命呢！”周强强将情况报告了李菊。

    李菊心中油然升起一股酸酸的感觉：“难道梁健昨晚一直跟那个女人在一起？”电话又响了起来，周强强又说：“梁部长他出来了，不过没有开车，是步行。”

    上海雷柏考试中心离兰生酒店就几分钟距离，梁健直接走过去。雷柏考试中心考试办公室主任顾凯迎接了他，碰头会还有顾凯两个手下。顾凯先表示抱歉说：“梁部长，不好意思啊，我们最近比较忙，所以今天只有一个小时的时间。”梁健说：“没事，一小时足够了，长话短说嘛！”顾凯说：“梁部长，你先说说你们长湖区有什么要求吧！”

    梁健把这次竞争性选拔的工作方案和长湖区的区情简介以及“十一五”期间的工作重点、“两会”报告都交给了顾凯：“也提不上特别的要求，只是希望出卷的时候，能够把握两点：一是公共知识，最好也是能够灵活反应能力方面的，别都是死记硬背的，这方面相信你们很熟悉；二是请出一两个考题，要求结合长湖区实际考解决实际问题的能力。”

    顾凯让手下的人一一记下，说：“请梁部长放心，我们关于县区竞争性选拔工作已出了不少次试卷，我们肯定会结合以往经验和长湖区实际把题目出好。”梁健说：“那就拜托了！出卷费用等考试一结束，马上划账过来。”顾凯貌似热情地与梁健握手，并送他出门。

    李菊和周强强的车停在考试中心一个较隐蔽的地方，看到梁健与一个男人在大厅中握手，李菊用手机给那个男人照了相，记下了这个男人。梁健走出雷柏考试中心时，猛然感觉似乎有人盯着自己。梁健朝左右张望，却并没有发现可疑的人物。梁健忽然想起，昨天在西餐厅中，许静初就说“你不愿意去我家里，是不是因为对面星巴克里的女孩？”后来，许静初也总感觉有人盯着他们。这么说，盯着他们的人是一个女的。梁健脑海里突然冒出了李菊的脸。