    梁健在新闻中看到过，有些腐败官员在被纪委带走的前一天，可能还在主席台上大谈廉政文化建设。也许有人觉得这种官员非常恶心，但你也要看到另一面，那就是他们的沉着。越贪腐的官员，也许越沉着，这也就是反腐败斗争非常困难的地方。如果贪腐官员，都把自己的劣迹写在脸上，那就流浪汉抓虱子，一抓一个准了！

    原来，梁健以为朱庸良会是非常老辣、异常沉着、很难对付的人物，如今看来，也不全是。朱庸良也有沉不住气的时候，关键在于有没有打住他的七寸。梁健终于看到了朱庸良脆弱的一面，这将为他某一天彻底击败朱庸良留下一个缺口。

    常委会后，照例就是组织谈话，安排从晚上七点开始，直到所有对象全部谈完。一些得知自己提拔任用的干部，一般都不回家，在机关食堂吃了晚饭，就呆在办公室里等着组织部的电话。朱庸良以往都会与所有提拔的正职领导干部谈话，这次下班时间一到，就提着包离开了办公室。梁健看到后，招呼道：“朱部长，晚上的谈话你不参加了？”

    朱庸良没好气地道：“你是分管部长，你谈掉算了，我晚上还有一个重要的应酬。”说着就离开了。梁健心想，朱庸良这次真的是乱了阵脚了。

    既然朱庸良不再谈话，梁健更好安排。他先与朱怀遇和宋城谈了一会，然后对他们说：“你们去一下胡书记的办公室，他要跟你们分别谈谈。”然后，让凌晨带他们过去。

    其他例行谈话一直到晚上八点多才全部结束。刚坐上车，准备回家，一个电话打了过来。一看是宋城的电话。

    梁健问：“宋部长，有什么事啊？”宋城说：“梁部长，在哪里啊？”梁健说：“刚要回去。”宋城说：“别急着回去，我们去嘉良饭店，一起夜宵去。”梁健说：“还有谁？”宋城说：“还能有谁，朱怀遇，唐磊，另外就是美女了！就这么说好了，待会嘉良饭店碰头，不许不来，否则我们把酒和菜打包到你租房去！”

    梁健相信他们今天肯定做得出来，毕竟朱怀遇和宋城双双转到了重要岗位，这两人肯定心花怒放着呢，估计今晚是不醉不归的。

    到了嘉良饭店，菜已经上了、红酒已经开了。除了朱怀遇、宋城、唐磊仨男的，还有林城的妇联主席蔚蓝，另外还有三个陌生女人，梁健并不认识，据介绍，两个是旅行社的，一个是市里某偏门机关的。梁健原本还担心会见到云葡萄酒庄的人，这下子，倒是松了一口气。

    朱怀遇对宋城说：“宋部长，我们俩先来敬梁部长一杯酒吧！”宋城立马举起酒杯：“这是必须的。”唐磊也说：“我也陪一下。”梁健笑道：“干嘛针对我啊！”宋城道：“这怎么能说是针对呢？我们是真心感谢梁部长啊！这次我们职位调整，全赖梁部长帮忙啊！”梁健说：“我只不过是按照领导的意思办而已！”朱怀遇说：“梁部长，你想做活雷锋啊，做了好事都不留名！”宋城说：“你就别谦虚了，胡书记在谈话时，都跟我们说了，这次我们两个都是你推荐的！我们敬你！”

    梁健很奇怪，胡小英竟然会告诉他们这些。大家说：“我们一起敬！”一下子就成了一桌人敬梁健一个人。他们每人都喝了一个满杯，梁健感觉自己不喝，不太现实，便豪爽地仰脖子喝干了。

    接下去大家轮流相互敬酒。坐在身边的林镇妇联主席蔚蓝端起了半杯子酒：“梁部长，我也来敬你一杯。”梁健端起了酒杯。可林镇镇长唐磊看到后，就阻止道：“蔚蓝，不行不行，你敬梁部长怎么能敬半杯呢！这不是半心半意嘛！”朱怀遇也开始起哄：“一心一意，要满杯！”蔚蓝朝梁健瞟了一眼，脸颊红晕烂漫，煞是好看。梁健不知她是喝了酒脸红，还是心中自有一番妖娆。

    但梁健克制自己，只说：“别听他们的，我们就喝半杯吧！只要心一心一意就行了！”“哦，一心一意哦！”宋城开始起哄。梁健才知道自己这话很有些暧昧。大家也跟着起哄，气氛搞得不亦乐乎！

    蔚蓝脸上绯红，更添了三分风韵，说：“梁部长，你能这么说我就很高兴了，也不差这点酒了，我喝满杯。”蔚蓝给自己杯里斟满了酒。“哇喔，蔚蓝真的不错啊！梁部长，你该不会欺负我们小蔚吧！”梁健看过不了这关，便也倒满了杯子，与蔚蓝碰了杯，两人都喝了下去。

    这天晚上，喝酒氛围越来越高，梁健兴致也好，是这段时间以来喝得最高的一次。身边蔚蓝的皓腕，不时触碰到自己的手臂，有一次梁健感觉到蔚蓝的膝盖碰到了自己的腿。侧脸看蔚蓝，她美眸生辉，也正睨着自己。梁健与蔚蓝双目相对，心中不由荡开了。梁健赶紧把目光移开，再这么下去，恐怕今晚就要犯错误了。

    蔚蓝见梁健移开目光，心里暗了下。心想，难道梁部长对我没好感？蔚蓝并不是那种特别随意的女人，但她见到梁健，就不由自主的被他吸引。蔚蓝性格很直爽，喝酒也爽气，因此如今酒已经到了八九分，她发现自己越来越难以自控，非常希望得到梁健的青睐！

    朱怀遇和宋城也都看出了蔚蓝的这层意思。喝到差不多了，朱怀遇就提出：“今天我们就这样吧！把杯中酒喝了！”以往，大家喝到这个程度，一般都会转移战场，去第二场。今天朱怀遇却急着把大家赶回家，来到酒店外面打车，他对蔚蓝说：“蔚蓝，你负责将梁部长送回家！”梁健推脱说：“蔚蓝自己都喝高了，我们把她送回家才对啊！”朱怀遇将梁健和蔚蓝送入同一辆出租车：“你们谁送谁我不管，反正你们得一起走，得安全到家！”

    蔚蓝说：“梁部长，你家在哪里？我先送你回去吧！”梁健说：“你家在哪里？我先送你回去！”蔚蓝坚持说：“我先送你！”梁健说：“我先送你，哪有让你送的礼啊！”推让了一番，搞得出租车司机也不耐烦了：“你们商量好了没有？”

    蔚蓝朝梁健吐吐舌头：“那好吧，就先送我吧！”蔚蓝向出租车司机说了一个地名。梁健见蔚蓝做鬼脸的样子，又增添几分可爱！

    车在夜色中穿行。酒精在血液中流窜。梁健感到一种分不清真实和虚幻的迷惑，仿佛身边坐着的人是余悦。曾经，他也跟余悦一起坐在出租车里，在夜色中穿过整座城市。只是，那个让他说出爱的女人，已经跟他离婚，到北京挂职去了，有多久没见到她了……梁健心里一阵低落，突然萌生了一种希望，一种与一个美好女子相依相伴的渴望……

    这时，他感觉一只温暖柔软的手塞入了自己的手心。梁健本应该把手抽回来，可他没有这么做。他心里抗拒着，但手指却不由自主地握住了那柔软。当梁健微微有些粗糙的手握住了蔚蓝的指尖，蔚蓝心里一阵甜蜜。到这时，她才感觉到了梁健对自己是有好感的，不禁怦然心动，身子酥软地靠向梁健。

    出租车停了下来。两人放开了手，跨出车子。梁健一看周边除了一个宾馆，没有看到其他小区入口，就奇怪地问道：“你家住这儿？”蔚蓝笑笑说：“是啊，你敢跟我一起进去吗？”说着，蔚蓝就向宾馆大门走去。梁健知道这里不可能是蔚蓝的家，但瞧着身材窈窕的蔚蓝，迈着修长双腿走入宾馆大门，梁健借着酒意想：谁怕谁啊！

    站在房间门外，梁健看着蔚蓝诱人的背影，全身的血液开始奔流，甚至能清晰地听到自己心跳的声音。心里有个声音：你真要这么做？你承担得了满足欲望的后果吗？

    房间门关上。蔚蓝没有开灯。梁健感到有双臂膀搂住了自己，一头秀发的清香缠住了自己的脖子，但梁健的手却悬在空中。蔚蓝在梁健耳边说：“我不图你什么，我也不要你承诺什么，我只想和你有一个晚上……”蔚蓝的薄唇送上来。

    一个女人如果这么承诺，一个男人还能无动于衷吗？他不知道那些东窗事发的官员，接触的女人是不是也这么对他们承诺过。反正如今箭在弦上，不发也难。梁健的双手缓缓停落在她的纤腰上……梁健已经好久没有放任于如此令人沉醉的感觉了……

    梁健感觉很有些混乱。在最快乐的时刻，他脑海里却出现了其他许多东西。在一条儿时故乡走过的小路上，梁健穿越在乡间山道和田野之中；又出现一张张姣好的面庞，有陆媛，有余悦，甚至还有胡小英……

    如此不专心……并不是他的心愿，只不过他也控制不了自己为何会那么心绪烦乱……