    监考老师一看，喊道：“这位考生，考试开始前已经宣读了考试规则，考试开始后30分钟内考生不得离开考场。”那人气冲冲地盯着监考老师：“考试规则？考试规则谁定的？还不是组织部定的？他组织部部长卖假试题，忽悠人，还来定考试规则，真是笑话！”说着，再不管那个监考老师，自顾自走出考场，嘴里一直骂骂咧咧。

    这人一闹，考场中又有几人怒气冲冲地站了起来，口中说着：“骗人、骗钱，组织部长卖假试卷！”有人说“这钱也太好赚了吧！没那么容易，我们要去举报！”

    监考老师是两个一遍遍地说：“各位考生，考试已经开始，请大家注意考试纪律……”只是，监考老

    一看考场纪律一发不可收拾，急的只抹汗。另一个年轻一些的监考老师，马上跑到门口寻求支援。正好区委副书记万康正好巡考到这个考场，看到一个考生骂骂咧咧从考场出来，监考老师站在门口神色慌张，万康不悦道：“怎么回事？考场里怎么这么一副乱哄哄的场面？”这是竞争性选拔领导干部的考试，按理说，纪律问题根本不是问题。能走进这个考场的，至少是中层以上的干部，一般也有实力，有素质。看到这样不成体统的一幕，万康只觉得心肺里一股无名之火腾腾地烧了起来。

    第一个走出考场的那个考生是一个乡镇的综治办主任，在综治办待了十多年了，眼看已经奔四，提拔的希望接近为零。本指望，通过这一次竞争性选拔考试能够杀入面试，冲进领导的视线。没想到，花了钱买来的试题竟然是假的，如果这试题只是一般人弄来的，他也不会抱太大希望，但这试题是组织部部长朱庸良提供的，组织部组织的考试，部长亲自提供的题，那就是铁板钉钉的事。谁会想到，朱庸良会来这么一出老母鸡变鸭。他心气难平，一看巡考领导过来，便说：“领导，我要举报！”

    万康的目光从监考老师身上移到考生身上，严厉地说：“这位考生，不管到哪里，都不要忘记你作为机关干部的身份。每一年的公务员考试，可谓千军万马过独木桥，身为机关干部，你要珍惜这个身份。这里是考场，考试开始30分钟内考生不得离开考场，这是最基本的规则之一。第二，考场周围不得大声喧哗，这也是基本的规则。这两条你都破坏了。”万康的目光里明显地带了刀片般的锋锐，作为区委分管干部的副书记，看到这样素质不过关的干部，他很气愤，深吸了一口气，他瞟了一眼仍然站在门口的监考老师，说，“让考场里那几个不准备继续考试的考生都出来吧，我有话和他们说。另外，维持考场纪律，凡是破坏纪律的一律做违纪处理。”

    那个考生看到万康发怒，心里微微有些发虚。但是想到自己反正是提拔无望，而且组织部长卖假试题的事，人证物证都有。既然朱庸良拿他的前程当儿戏，那么他也不会让他好过。

    万康转过身，看着那个考生，问道：“你刚才说要举报，你要举报谁？”

    对方说：“我举报区委组织部长朱庸良！”

    区委副书记万康瞥了一眼正从考场往外走的另外几个考生，对那个综治办主任说：“我还是那句话，不管在哪里，始终牢记你机关干部的身份。有些话可不能乱说。”

    综治办主任平时接待群众来信来访，处理突发事件等颇有些手段，见万康副书记对他的话并不相信，毫不示弱地道：“领导，这一点请您放心，我会始终牢记自己的身份。至于我是否乱说，”他伸手点了点从考场里出来的那几个人，说“你可以问问他们，不是只有我一个人买了朱庸良部长的假试卷！”

    “没错，我也买到了！假货，骗钱的！”另一个考生刚从考场走出，就激动地说：“我也要举报。”

    区委副书记万康表情严厉地看着他们，想到之前在休息室时，区委组织部长朱庸良看到宁州考试中心提供的试卷时突然大发脾气，然后便离开了学校，没有参加巡考。心中不免又添烦闷。

    考场中，李菊满头是汗。这份试卷上所有的题目，没有一道与上海雷柏考试中心顾凯主任提供的试题相同。得知试卷是宁州考试中心出的，李菊撞墙的心都有了。试卷竟然被梁健掉包了，她被他彻底骗了。当不上副科级领导其实也不是什么大事，可怕的是，那份来自上海雷柏考试中心提供的试题纸被朱庸良以一种变相的形式卖给了二十五个人，那二十五个人，看到试题完全不对，将会是怎样的后果？

    李菊已经无心考试！毕竟她跟陈政一样，以为手里握有试题，胸有成竹，只把雷柏考试中心的试题背了出来，其他的一概没看。这张宁州考试中心的试卷压根就考不出来。她要离开考场，想看看朱庸良那边发生了什么情况。

    监考老师也以开考30分钟内考生不得离开考场的要求，让李菊不要离开。这时候，考场外走廊里的声音挺大，另一个监考老师在走廊里张望了一下，还是让李菊走出了考场，说：“别在考场里影响其他考生考试。”

    李菊也听到了走廊里的动静，一出来便碰到巡考领导和那几个考生，听到那些考生向万康说要举报朱庸良卖试卷，李菊着急得背后沁出了汗珠。

    一看形势不对头，李菊没有迎上去和万康打招呼，而是赶紧跑到楼下僻静处，给朱庸良打电话，只是，电话始终没有人接。李菊急得如热锅上的蚂蚁，来回踱步：“这怎么办？这怎办？怎么不接电话……”

    好几个考场中都有考生陆续出来，嘴里都骂骂咧咧说要举报。万康心想：一人举报可能是胡言乱语，看这形势，不得不严肃对待了。考场之内，有些考生也受到影响，目光向走廊看来。

    万康想，这样下去，不仅会影响正常考试，说不定还会闹出什么新闻来。跟一起过来巡考的四中校长说：“给我安排一个会议室，我要逐个与这些考生谈话。”

    四中校长说：“万书记，请跟我来吧，我的会议室给您用。”万康的目光扫过那些情绪激动的考生，说：“你们几位跟我来吧，这里是考场区域，我再重申一次，不要大声喧哗。”

    梁健跟在万康后面，看着这一切，但始终没插话，他感觉到一场巨变马上就要发生了。之前，他也没有料到会有这样的事，他启用宁州考试中心的试卷，弃用上海雷柏考试中心的试卷，无非是要避免朱庸良泄露试题。如今看来，这件事情的后果远远不止于此……

    在校长会议室内。

    区委副书记万康、区纪委书记温照盛、区委宣传部长诸茂、区委组织部副部长梁健等人坐成一排，对面的位置留给反映人。

    万康对干部科副科长凌晨说：“你让他们进来，一个一个谈。”凌晨激动地说：“知道了，万书记！”

    最先带进来的人就是那个乡镇综治办主任。

    万康说：“我先跟你说清一个道理！举报必须实事求是，否则你要承担责任！”万康的目光里透着锋锐，不过那个综治办主任虽然一个人面对一排领导，表情仍然挺镇定。他点了点头。

    “那好，你说吧，你要举报什么？”

    “我举报区委组织部部长朱庸良，买官卖官，他向有关人员出售竞争性选拔考试的试卷，而且是一份假试卷……”

    这个人说完之后，万康和在座的其他领导都没有发表看法，也没有做结论，只是让他先出去了。一个出去一个进来，一共五个人。反映的情况都是关于组织部部长卖假试卷的事。

    这五个人来自完全不同的部门，也没有证据显示他们是串通好的。那么，他们所举报的内容真实性就非常大了。

    听完反映情况，万康看看身边的温照盛、诸茂等人，“你们看，这事怎么处理好？”温照盛说：“万书记，我这么看。虽然朱部长是区委常委，但他毕竟是市委管理的干部。我觉得，这件事情，最好还是先原原本本向区委胡书记作个汇报，然后再作商议比较好！”

    区委宣传部长诸茂点头道：“我同意温书记的意见。”

    竞争性选拔考试安排在星期六上午。下午，区委组织部长朱庸良再也hold不住了。早上，看到试卷被梁健掉包，一时怒火中烧，没能控制住自己的情绪，愤然离开了休息室。

    现在想想，朱庸良真是后悔不迭。在官场这么多年，他不是不知道，做官最关键的一点就是控制自己的情绪。如果无法控制情绪，就等于把自己的弱点暴露在光天化日之下，搞不好就会万箭穿心。

    后悔已经无用。李菊已经打电话将有人举报他的事情向他做了汇报。

    朱庸良知道，这件事麻烦大了。