    李菊说：“还有什么多亏不多亏可说的。区里会怎么处理我？”朱庸良吞吞吐吐地说：“我以为不会这么严重，可区委书记办公室会议上，他们提出来要严肃处理。所以……”

    李菊看着朱庸良，心里最担心的事情，终于发生了：“他们要开除我？”朱庸良知道这事也瞒不了多久：“是的，是要开除。不过你放心，有我在，你以后的日子照样可以过得舒舒服服。一个女孩子做办公室主任，也太累了，还不如在家享福……”

    “享福”这个词，也是李菊母亲经常挂在嘴边的，对于母亲来说，一个女人最大的幸福，就是拥有一个靠得住的老公，然后在家享清福。没想到，自己三十左右，就能过上“享福”的日子。李菊说：“你真的会养我一辈子？”

    朱庸良说：“你放心，我肯定要养你一辈子！”

    为了回应举报者和外界的关注，区纪委关于将李菊开除党籍和公职的文件，很快就下达了，并由区纪委出面，跟举报人员进行面对面的反馈。有些举报者，看到区委有了态度，也就算了。但有的举报者，并不满意，他们说“李菊只不过是替罪羊，真正的幕后主使应该是朱庸良，为什么不对朱庸良进行深入彻查！”

    面对这种质问，区纪委书记温照盛与这些人进行了一对一谈话：“我们不希望对此事追查太深，如果你们真希望我们这么做，我们也完全可以听取你们的意见，把所有牵涉假试卷的人，都进行彻底查处，不仅仅卖试卷的人要处理，买试卷的人更要进行处理。没有市场就没有倒卖行为，先对购买者进行处理，给大家一个明明白白的交待，到时候我们把所有名字进行张榜公布……”

    听了温照盛的这番话，大家才明白了这个纪委书记的厉害，不敢再较劲了，否则把自己也给搅合进去，恐怕连工作都保不住。作为一个干部，还是别跟纪委较劲比较好。这以后，要求彻查朱庸良的消息才渐渐平息了。

    开除的文件下达之后，李菊就没有再来上班。但她的东西并没有清理带走。这两天，梁健去办公室看过李菊，都只看到一个空着的座位。他问方羽：“她没有来过？”方羽说：“没来过。”

    下班之后，梁健没有回去，都是在食堂吃过晚饭，然后回到办公室，梳理工作，加强学习。笔试之后，朱庸良对这次竞争性选拔考试漠不关心，而竞争性选拔工作还在继续着。大部分工作任务都落到了梁健肩上。

    梁健是出于对胡小英的负责，出于为长湖区下一阶段选人用人打好基础的考虑，才认认真真、环环相扣地推进着竞争性选拔工作。

    这天晚上，梁健在审阅干部科副科长凌晨提供的面试工作方案，忽然听到门外响起熟悉的“笃、笃”脚步声。梁健没有多想，开了门，看到李菊正在开办公室的门。

    梁健说：“李菊，好几天没见你了！”李菊神情低落，只称呼了一声“梁部长”，便开门进去了。梁健跟了过去，却没有说话。

    李菊手中拿了一个大包，将桌子上，抽屉里的一些东西，扔进包里。看到梁健站在边上，李菊抬头，扯出一个凄凉的微笑，说：“梁部长，你现在开心了吧？”

    梁健说：“我没什么好开心的。”李菊说：“这场战争，你大获全胜了！我败的一塌糊涂！”梁健没想到李菊还是如此糊涂，看来跟她说再多也没用。梁健道：“你以为，这是我和你的一场战争吗？你搞错了！你还不够格，我也不够格，你不过是牺牲品，我也没有胜利，胜利是属于领导的事情。我只是觉得，你所作的牺牲毫无价值，明白了吗？”

    “你……”李菊想做什么反驳，可她却说不出话来。她一直不承认自己是牺牲品，她认为自己这么做是为了朱庸良，这个自己未来的老公。可如今梁健却这么不留面子的揭开了她的伤疤。

    梁健也不想多说什么，转身走出办公室。走到门口，他又转身道：“不管怎么样，我们都是同事。如果你以后有什么需要帮忙，可以直接来找我。我会尽全力的。”李菊拒绝道：“谢谢你的好意，我不需要。”

    李菊想，从今以后我要过上官太太的日子，你梁健的帮助算什么！

    李菊花了半个小时，将东西收拾干净了。她把钥匙留在了桌子上，她以后应该都不会再来这间办公室了！

    忽然她的目光，瞥见了墙角的保险柜。李菊盯着保险柜看了好一会，将背包重新放下，蹲下身子，旋转着保险柜的保密锁。这个保险柜里，记录了所有朱庸良公款花费方面的账本。李菊是办公室主任，财务一直抓在手上。

    为了朱庸良平日送礼、请客、拜访、旅游等方面，李菊为朱庸良操作了无数次，使得巨大的资金，从公款变成了朱庸良可以随意使用的私人资金，还有很多包括了要求下面单位帮助操作的费用。

    李菊原本想在离开组织部时，把这些账目全部付之一炬。

    但，看着这些证据，李菊犹豫不决，万一朱庸良不履行诺言，想把她甩掉呢！“这种事情是不可能发生的！”李菊在心里一遍遍对自己说，朱庸良肯定会对自己负责！

    她拿出一个打火机，将账目举到了字纸篓上面，只要将打火机一点，这些账目就会化为灰尘，以后再也没有人能够抓住朱庸良经济方面的问题……

    李菊“嚓”地一下点燃了火机，一朵火苗蹿了起来，咬向那些纸张。就在这一刻，李菊念头一转，赶忙“呋”地一下，吹熄了火苗。

    “我现在工作也没有了。在和朱庸良结婚之前，这是我唯一的依靠了。但愿永远不需要用到它们。”李菊这样想着，还是将一刀账目，藏入了包里，连同其他私人物品，一并带走了！

    梁健在办公室里，听着李菊“笃、笃、笃”走远的声音，心里有种莫名的伤感。梁健不由想，这难道就叫做兔死狐悲吗？

    竞争性选拔工作按部就班的进行，最后，区委常委会对于任用人选进行了差额票决。这次的票决毫无惊喜可言，甚至可以说有点呆板、毫无悬念，但真正的组织工作就是应该这样，没有什么特别的悬念，否则就是不稳定，不稳定在机关里并不是好事。

    朱庸良经历了上次的事情，这段时间都夹着尾巴做人，希望别人尽快把假试卷的事情给忘掉。

    区委常委会结束之后当天晚上，他意外接到了一个电话。电话竟然是曾倩打来的。曾倩是四川天罗乡副乡长曾方勇的女儿，自从离开四川后，梁健除了默默的祝福这个清纯勇敢的女孩，便没有联系过她。看到手机上显示的姓名，忽然很想知道她这段时间过得如何。

    接起电话，虽然有很多话，梁健却只说了一句：“你好。”

    “梁部长，你在镜州市吗？”听着曾倩柔软如水的声音，梁健忽然想起那一天离开天罗，她捧着一个东西向他跑来的样子，心里一阵温暖：“当然在。我还能去哪里？”

    “那太好了。我想请你吃饭！”

    梁健惊讶地张大了嘴巴：“什么？你是说你在镜州？”

    曾倩声音透着欢快的笑意：“是啊，惊喜吧？”

    “恩，这可真是一个大惊喜，你在哪里？我过来。你来镜州，就是客。当然应该我请你吃饭。”

    曾倩坚持道：“不行，这次一定得我们请！你帮我叫一下熊处长一起吧！”

    “熊处长啊？我也好久没见她了。我约她一下，看她有没空，人家可是市委组织部二处处长，不一定有空的。”梁健半开玩笑半认真，想起熊叶丽，情不自禁地就会想起她羊脂白玉般的皮肤，那种柔软滑爽的感觉，真是难忘！

    曾倩在电话那端格格地笑：“你请她，她肯定会来的！”

    “你怎么知道？”

    “第六感。女人的第六感很准的。熊处长跟你的关系不是一般的好！”

    梁健笑说：“你可别误会啊！废话不说了，我先约她一下。”

    梁健打电话给熊叶丽。

    “梁部长，今天怎么想到我了啊？平时一点声音都没有。”熊叶丽的声音在电话里显得格外软糯。

    “日子过的四平八稳，今天要给你一点惊喜！”

    熊叶丽声音里透着欢悦：“什么惊喜？”

    “有人想要请你吃饭！”

    熊叶丽顿觉没劲，说道：“吃饭啊！这算什么惊喜？”

    “吃饭的确算不得是什么惊喜，喜的是请你的人，他们可是从四川远道而来的！”

    熊叶丽奇道：“从四川来？难道是曾倩？”

    梁健笑道：“看来，熊处长还是洞察秋毫的。”

    “什么洞察秋毫！快说吧，在哪里吃？我来请。”

    “我说我来请，都被她拒绝了。”

    晚上六点，在凯旋宾馆的包厢欢聚一堂。

    曾倩、刘宝瑞两人，外加梁健在宽窄巷偶遇的流浪汉。

    熊叶丽认识曾倩和刘宝瑞，但不认识那“流浪汉”，侧头看着曾倩：“这位是？”