    朱庸良下面说的话，李菊几乎都没有听下去。她头脑发涨，晕晕乎乎，离开朱庸良房间的时候，李菊说了一句：“我要去问一下我妈，我想听听她的意思。”

    朱庸良说：“行，应该听听你妈的意思。但时间不等人，最好明天一早就有个答案啊，否则我只好找比人帮忙了。”

    当天晚上，李菊在家里的餐桌上，魂不守舍。她母亲发现了，问女儿怎么了？李菊把朱庸良要跟她结婚的事情说了，李菊的母亲一听，开心地道：“女儿，这是好事情啊，你干嘛看起来魂不守舍，难道是高兴过头了！”

    李菊又把朱庸良希望她做替罪羊的事情说了。李菊母亲皱起了眉头，想了想说：“值！你去替他扛了吧！”李菊说：“妈，你不觉得，朱部长像是在跟我交换吗？他娶我，是想让我作替罪羊。”李菊母亲说：“女人为男人扛一下，男人也许一辈子就听女人的话了！我觉得这事情值得，你努力到如今，不就是为了嫁一个有实权的男人嘛！至于你自己以后当不当官，根本就无所谓。”

    李菊瞧着母亲看了好一会，她心里一直犹豫母亲的这种做法到底对不对。但是，她没有再说什么！

    第二天一早九点钟，梁健接到了区纪委书记温照盛的电话。温照盛问他，有没空，让梁健去他那里一次。梁健心想，纪委书记喊他去，肯定与朱庸良那个事情有关系了。他说马上就去。

    来到了温照盛办公室，刚坐下来，温照盛就说：“事情真的是发生戏剧性变化了！”梁健问道：“怎么样的戏剧性变化？”温照盛说：“替罪羊真的出现了！”

    梁健往后面仰了下头，这一切都是在意料之中。朱庸良肯定不会就这么认罪伏诛的，梁健只是奇怪，这个替罪羊会是谁。温照盛说：“是你们区委组织部办公室主任，李菊。”

    梁健没有任何表情：“是她。”这既出乎意料，又似乎在意料之中。梁健原本李菊不至于这么傻，可也许他把李菊想到太聪明。有几次他都出手帮过她，希望她不会站到朱庸良那边去，可还是没有能够将她挽回过来。梁健说：“既然如此，这件事看来也只能如此了结了！”

    温照盛说：“是啊，也许这也是区委区政府乐意看到的结局。”

    梁健说：“你们打算如何处理李菊？”温照盛说：“如果没有什么异常情况，我们打算给予留党察看一年。”梁健稍有欣慰：“不会开除吧？”

    温照盛说：“应该不会开除。刚刚周其同区长打来电话打招呼，希望我们从轻处理。这应该是朱庸良让周区长出面来求情的。”

    梁健也不想看到李菊，过于悲惨的结局，毕竟她只是被别人利用而已。更何况，这次竞争性选拔，并没有因为这次假试卷的问题，受到影响，由于宁州考试中心的试卷保密到位，无懈可击，这次竞争性选拔工作笔试成绩还是算数的。梁健主持的这次考试，没有被干扰，也是他最大的欣慰了，这肯定会为胡小英下一步选人用人起到基础性的作用。

    梁健说：“我也希望，这件事情，通过处理一个人，也能够平息下去。否则对我们长湖区的形象也不是好事。”

    温照盛朝梁健看了看说：“你能这么说，说明你小子是越来越成熟了。”温照盛当然知道，梁健和朱庸良之间的关系非常恶劣。如今这次机会，却是把朱庸良放倒的最佳机会，但梁健却能处于长湖区大局考虑，希望小事化了。这就说明梁健已经学会了如何控制私人恩怨，从更加宽阔的角度去考虑问题。

    这是成大事者必备的素质之一，而这点在梁健身上已经初露端倪，不得不让温照盛对他刮目相看了。

    9月3日，关于区委常委、组织部长朱庸良倒卖假试卷的事情，再次召开了书记办公会议。会上，朱庸良依旧缺席。

    各就各位后，胡小英的目光扫过在场诸人，说道：“温书记，你把再次调查的情况作一个说明吧。”

    温照盛抬起眼皮，说：“按照上次书记办公会议的意思，我们对倒卖假试卷的事情，作了进一步的调查核实。在9月2日，也就是昨天，有人主动到区纪委来承认错误。她就是区委组织部办公室主任李菊。她承认，倒卖假试卷之事都是她一个人所为，跟组织部长朱庸良同志没有任何关系，她愿意接受组织处理。当然，出于主动投案、念在初犯，她也希望组织上能够从轻处理……”

    温照盛看看各位与会领导，说“主要的情况就是这样，提交区委书记办公会议讨论。”

    胡小英说：“大家看看，发表一下意见。”

    按照发言的先后顺序，区委副书记万康说：“既然事情已经清楚，跟组织部长朱庸良同志没有关系，那么这事情的调查就该早点结束、早点结案，给那些举报人以满意的答复。否则时间拖得越长，各种流言纷乱，对长湖区领导班子的形象很不好。”

    区人大主任朱德州说：“我早知如此，朱庸良同志身为组织部长，又是多年的领导干部，我从一开始就不相信，他会做出这么不理智的事情来。所以，这件事情要么是误会，要么是有人恶意中伤。现在结果出来，果然不是朱庸良同志所为。这对我们长湖区四套班子，也是一种安慰。我很赞成赶紧结案。”

    区纪委书记温照盛提醒道：“也请各位领导，对李菊的处理，发表一下意见。省得呆会再讨论一遍了。”区人大主任朱德州说：“好吧，我觉得，李菊同志在区委组织部也有一段时间了，也算是老组工干部了。出现这样的问题本是极不应该的，但念及是初犯，而且也已经把钱全额退还，能够从轻处理，就从轻处理吧。”

    区委副书记万康说：“从轻处理没有问题，但我认为，有必要给她调一下工作岗位。这样的同志，提拔是不可能了，她的部务会议成员职务也不该保留，不如调到其他部门。”

    胡小英一直仔细听着，没有打断，时不时还在本子上记录一笔。作为主要负责调查的温照盛，心里冒出一句话：“可怜了李菊，如今成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。”

    温照盛本人不愿意得罪区长周其同，所以同意了对李菊的从轻发落。他也知道，举报人要见到的是，区委有所行动，至于这个行动达到什么样的程度，他们应该不会太过计较！毕竟这批人作为机关干部，买试卷的动机和行为也经不起推敲，如果区委要追究，照样可以对他们的行为进行问责！

    区政协主席苏枫，自己定位是参政议政，大家怎么说，他也附和就是，因此说：“不是朱部长就好，其他的我没意见。”

    除了胡小英书记，也只剩下区长周其同没有发言。胡小英说：“周区长，你看看。”

    周其同将笔记本一合，抬起头来，严肃地道：“我觉得，这件事情一定要引起我们的警醒！经过最后的调查，朱庸良同志没有犯这样的错误，但为什么大家都说是朱庸良同志干的！这其中作为作案人的李菊，肯定是借着朱庸良同志的名头，违法乱纪。对于这样的干部，我们难道还要包庇吗？还有必要从轻发落吗？按照我的意思，应该对其进行严肃处理！从重处理！”

    周其同说得声色俱厉。区纪委书记温照盛听了之后，惊诧不已。昨天，周其同还亲自打来电话，为李菊说情。正因为周其同的说情，温照盛开头才定了基调，希望能够从轻处理。

    没想到周其同矛头一转，提出要从重处理李菊，搞得温照盛真不知周其同葫芦里卖的什么药。

    胡小英心头一笑，周其同装得可真好啊！胡小英道：“周区长说得不错，这种风气不能助长、这种事情要严肃处理。在竞争性选拔中倒卖试卷，挑战公平公正底线，这是大是大非的事情，不能就这样蒙混过关，我也认为，应该对李菊严肃处理。”

    两位主要领导定了调子，其他人也都不再多说。区纪委书记温照盛说：“对于胡书记、周区长的意见，区纪委坚决执行，建议对李菊同志予以开除，今天下午我们将召开纪委常委会予以通过。”

    书记办公会议后，梁健打电话给区纪委书记温照盛：“情况怎么样？”温照盛说：“书记办公会议研究后，认为要对李菊给予开除。”梁健听到这个消息，感觉颇为意外：“开除？”温照盛说：“没错，开除。下午，我们就要召开区纪委常委会，把程序走掉。”

    看来已经没有了回旋余地，梁健想象不出，李菊会有什么反应。

    朱庸良将李菊叫到了办公室。李菊还不知区纪委常委会的结果。

    朱庸良说：“李菊，这次多亏你了！”