    “快十七了。”

    紫妍犹豫了会，本想说十八，但是既然这会都不是宋来娣了，说了估计她也不会信的。

    “这个快有多快？”

    卓伟霆呼吸一窒，快十七了，果然还是未成年。

    “我不知道，可能还有三个月吧。”

    紫妍的手停下了，头也垂下了，在她的记忆中她从来没有过过生日，她不知道自己具体的生日是哪一天，只记得是在九月。

    “什么叫可能，你别告诉我，你连自己那天出生的都不知道？”

    听到这种迟疑，猜测的语气，卓伟霆就格外的不舒服。

    “我真的不知道，从来没有人告诉我。”

    紫妍这会快哭了，她早就知道自己从出生就是个杯具，可是这会经由自己的嘴说出来，才知道上天待她是多么的刻薄。

    “你难道没过过生日？”

    卓伟霆深呼吸再深呼吸，他不相信这个答案。

    “我是多余的人。”

    紫妍咬着唇，不让自己哭出声，儿时的记忆潮水般涌来。

    卓伟霆的心紧抽了下，多余的人，这是个多么可悲的一句话，可是从她口中说出来，就像是个悲剧。

    “以后不许你这样说自己，你是我卓伟霆的妻子。”

    卓伟霆将她拉至身前，看着那张满是泪痕的小脸，胸口有块冰岩在慢慢融化。

    “一直以来，他们都是这样说的，如果我是个男孩就不一样了。”

    紫妍迎着卓伟霆温柔的目光，头缓缓的靠上他的胸膛。

    “为什么这么说？”

    一直以来，卓伟霆从来不会如此多话，可是今天晚上，他却像十万个为什么，不停的问着为什么？

    “她说，如果我是个男孩，爸爸就不会有外遇。”

    紫妍靠在卓伟霆胸前，半自己结痂的伤口一点点的撕开。

    只因为他是她的丈夫，她相信他，她愿意让他了解她的一切，包括她那不堪的童年。

    这么多年来，她一直默默的承受着一切，从不曾对外人说过。