    卓伟霆愤怒的一脚踹开新房的门。

    可恶的老头，竟然要他先结婚才肯将公司交给他，这世上，最虚伪的，最不可靠的就是女人，他自己被女人算计过难道忘记了，还要逼着他娶个女人，真是疯了。

    紫妍被那踢门声吓倒了，记忆中，这种声音之后都会是女人的吼声，可是今天没有，她有点精神恍惚。

    出现在她眼前的竟然不是那个她应该叫妈咪的女人，而是个男人，一个很好看的男人。

    “你到挺自觉的，这么快就上床了。”

    看着床上女人裸露在外的香肩，卓伟霆嘲讽道。

    男人的声音让紫妍的记忆回到现实，她早已摆脱了那个女人了，她已经长大了，她今天结婚，而眼前这个长得很好看的男人就是她的丈夫。

    他的鼻梁很高，紫妍还没见过有这么高鼻梁的人，他的眼睛很黑，但是却也很冷，像是屋檐下的冰柱，他的脸型很漂亮，不是国人那种传统的国字脸，那张唇很红，像是……

    “女人，你看够了没有，在你要我履行义务之前，我觉得你有必要签下这份合约。”

    卓伟霆走至床边，拉开床头柜从里面拿出早就准备好的合约，并将签字笔递给紫妍。

    “如果你不签，宋千山休想拿到一毛钱。”

    见紫妍不为所动，卓伟霆寒着脸道。

    听到男人的话紫妍有瞬间的喜悦，宋千山拿不到一毛钱是不是表示他们会破产，然后，宋家一家都要打回原形？

    可这种想法仅仅只是一瞬间，她想到了年老的阿嬷，他们姓宋的什么都做得出来，他们一定会伤害阿嬷的。

    “我签。”

    紫妍忙拿出手，可是光洁的手臂一出被子，她又吓得缩了回去。

    虽然她穿过无袖装，可是从来没有在男人面前裸露自己。

    “怎么，这个时候还装害羞吗？签这里。”

    卓伟霆从被子里拉出紫妍的手，将笔塞入她手中，指着签名处冷笑。