    “你难道真是宋家那个已经死掉的小女儿？”

    卓伟霆的手顺着她的鼻梁向下，停在她的唇上。

    看着这张红艳的唇，卓伟霆身体明显有了反应，现在还在新婚期，按说有生理反应也是正常的，可是床上的这个女人极有可能未成年。

    “唔、”

    卓伟霆的手不觉加重了力道，而紫妍也从睡梦中惊醒。

    “你回来了？”

    紫妍睁开眼，明显受到了惊吓。

    卓伟霆没有说话，只是抽回手开始脱衣。

    “我给你放洗澡水。”

    紫妍愣了下，想起桂嫂交代的话，掀开被子道。

    卓伟霆还是没有说话，他的脸紧绷着，像是被人削了一顿似的。

    浴缸里的水才放三分之一，卓伟霆就进来了。

    “对不起，水还没放好。”

    紫妍站起身，有些手足无措，这浴缸太大，要放满一缸水至少要十几分钟。

    “你还没回答我昨天的问题，那天，你姐姐们到底对你做了什么？”

    此时卓伟霆身上只有一条四角裤，他正靠在浴室的门上，斜睨着紫妍。

    紫妍的心咚的一下，一点点往下沉，虽然爸爸说了可以不说，但是这会面对如此骇人的卓伟霆，她真的很怕。

    她脑中轰轰，在想着如何圆了这个下药的话。

    “你如果不说，现在就离开卓家。”

    卓伟霆上前，扣着紫妍的手不近人情道。

    “不要，不要赶我走，不要……”

    “闭嘴，你再给我装自闭儿，别怪我不客气。”

    卓伟霆恼怒道。

    “我……姐姐怕我不知道如何……如何取悦男人，所……所以给我下了春药。”

    紫妍颤抖着，情急之下，终于编出了一个理由。

    “春药？你竟然在大婚的日子服用春药？你可知道这是对男人的侮辱？”

    虽然早猜到了，但是这会听到真相，卓伟霆还是怒火中烧。

    竟然用春药，怪不得前晚她热情如火，可恶，那些该死的女人。