    紫妍放下碗筷，不安的看着卓明辉，虽然才只是一天，但是她感觉像是在坐牢，那种心里藏着秘密的感觉，真的很不舒服。

    “阿妍，陪我到花园走走好吗？”

    饭后，紫妍正准备上楼，卓明辉却唤住她道。

    “好的，我换件衣服就下来。”

    紫妍怔了下，轻声道。

    卓明辉点首，紫妍上楼，关上门却不停的喘气。

    她有种预感，卓明辉肯定会问她一些事的，她好怕。

    这个时候，她好想与阿嬷说说话，可是阿嬷家里根本没有电话。

    在房里待了一刻钟后，紫妍还是硬着头皮出来了。

    坦白从宽，抗拒从严，更何况阿嬷说要做个诚实的好孩子，所以她决定坦白。

    花园里，卓明辉正在帮花除草，紫妍一见，挽着袖子就跟着拔草。

    如果只是干活，那好就不用担心了，怕就怕这个新上任的公公问这问那。

    “阿妍，马上暑假了，下学期你是不是考虑换所学校？”

    卓明辉见紫妍拔草如此利落，干净，心里已经谱了。

    “爸，我、我有些事想同您说？”

    紫妍俯身，半弯腰在花从中，她不敢抬首，她怕抬首自己就没有勇气说了。

    “嗯，阿妍，你还没满十八吧。”

    卓明辉应了声，帮紫妍开了头。

    “没有，卓先生，对不起，原本要嫁过来的是我三姐，我是代嫁的。”

    紫妍的头更低，就像做错事的小孩。

    “你同意了？”

    “我不想骗你们的，我不想嫁的，可是他们逼我，他们给我下药，甚至拿阿嬷来要挟我，阿嬷是这世界上唯一一个对我好的人，我不可以让阿嬷有事。对不起，我不想骗你们的……”

    一说起宋家，紫妍又有些精神失控，双手抱着头哭泣道。

    “孩子，别难过，放松，如果你不想说，可以不说，没关系的，不管你是代嫁的还是被逼的，只要你不嫌弃阿伟，你都是卓家的媳妇。”

    看着这样的紫妍，卓明辉心疼的将她拉起。