    在公公的授意下，紫妍真的决定瞒下去，虽然她心里很清楚总有天卓伟霆会知道，可是想到他昨晚的温柔，紫妍又有些不舍。

    她知道即使现在回去，恐怕也很难回到以前了，更何况前晚，昨晚他们并没有避孕，或许她已经有宝宝了。

    虽然这只是她的胡思乱想，可是她心里竟然有点甜，这六年来，只有她与阿嬷相依为命，如果生命中多一个亲近的人或许会不一样。

    这天，紫妍过得很开心，小的时候，她曾经有个愿望，那就是像今天一样，不过那个愿望里的人却是宋千山。

    晚上，卓伟霆并没有回来吃饭，紫妍松了口气，但是同时也多了层担忧。

    饭后，紫妍回到房间，今天她没敢穿那件睡衣，她怕卓伟霆又生气。

    在衣柜里选了件比较保守的白色睡衣，但是衣服有些大，她在想，或许这里面的衣服是按宋来娣的尺寸买的吧。

    看着卧室里的电话，紫妍拿了又放，她记得阿嬷家旁边的那个小卖铺有电话，她打过几次，只是不知道这么晚打过去，他们会不会喊阿嬷听电话。

    电话拿了又放，最终她还是放弃了，决定等白天的时候再打。

    躺在床上，这是紫妍自从被带到宋家后睡得最踏实的一晚。

    卓伟霆回来的时候，已经是凌晨二点了。

    一整天，他都在查关于宋家的一切，显然查到的资料还不详细，但是至少有一点可以肯定，这个睡在他床上的女人，并不是他应该娶的人。

    宋来娣这会还好好的在宋家，而且他也看了宋来娣的相片。

    结婚那天，她也出现过，明显的个头就床上的这个小女人高很多。

    坐在床沿看着床上那带着微笑入梦乡的小女人，他有些生气。

    伸手本想捏她的鼻头，可是却停在那挺翘的小鼻梁上。

    对于昨晚她的话，他到现在还有些疑问，他想知道被下药到底是怎么回事？