    “不，她不是宋来娣，如果我猜的没错，她应该是六年前受虐而‘死’的那个女孩，只是这中间肯定有什么我们不知道的故事。”

    卓明辉摇首，当初向宋千山提出结亲的时候，他看过了宋家的三个女儿，这也就是为何晚餐时他一直盯着紫妍看的原因。

    “爸，你给宋家的资助是不是已经划出去了？”

    卓伟霆有些气恼的看着父亲，他们父子两被宋千山这般玩弄，实在是恼人。

    “就算你不娶她，我也会帮助她的，这算是我对阿慧的一点补偿，如果当年不是我突然离开，她也不会嫁给宋千山，唉。”

    卓明辉在电脑前坐下，深深叹息道。

    “我明天去找宋千山，他应该给我们一个解释。”

    卓伟霆现在真想宰了宋千山，他竟然在众目睽睽之下玩这种把戏，而且，如果老爸的猜测没错，那么，这会睡在他床上的那个女人，还未成年。

    一想到他竟然龌龊的与未成年少女发生了性行为，他就想杀了宋千山。

    这会他也终于有些明白，为何之前紫妍说被姐姐下药，所有的一切是那么明显。

    “不，如果能说，她今天就不会那个样子了，阿伟，明天你先请私家侦探调查一下，至于宋千山那边，由我来处理。”

    卓明辉像是怕儿子做什么错事，忙阻止道。

    “那她那怎么办？难道我要装糊涂，还得继续与她做夫妻？”

    卓伟霆感觉像被人砸了一坨米田共在脸上，这种事，若是被曝出去，他还怎么管理公司？

    “阿伟，你别刺激她，就当什么都没发生，不管你要做什么，就算要分开都好，都得弄明真相以后，更何况，你们已经有了夫妻之实，难道你要做始乱终弃的男人？不管是什么原因让你们在一起，既然你做了，就要负起责任。”

    卓明辉教训儿子道。

    “爸，是你逼我娶她的，你要搞清楚，他未成年，这是犯法的？”

    卓伟霆咬着牙道。