    卓伟霆跟随父亲一起到了总裁室，虽然昨晚那女人的表现很生涩，但是谁敢保证不是一个圈套呢？

    如果就这样跑路了，那他们就亏了，上亿元只睡一晚，那女人就算是金打的也不值。

    “桂嫂，是不是家里出什么事了？”

    卓明辉拔通电话后问。

    “老爷，少奶奶……”

    “是不是她跑了？”

    卓伟霆按了免提，一听到桂嫂说少奶奶即冷笑道。

    “不是，少爷，少奶奶中午吃了很多，我在想，少奶奶是不是长期被虐待？”

    桂嫂忐忑不安道。

    “吃很多？很多是多少？”

    卓伟霆愣了下，宋家虽然资产不算丰厚，但是还不至于虐待女儿吧。

    “中午老刘做了七菜一汤，少奶奶一人吃完了，而且饭后还吃了点心，总之挺吓人的。”

    桂嫂不是紧张的看着楼上，生怕少奶奶下来了。

    “能吃是福，桂嫂，你别吓着了她，那晚上你让老刘多做点，我与少爷会回去吃饭。”

    卓明交代后便挂了电话。

    “爸，你见过一个女人一顿饭吃那么多的吗？”

    卓伟霆坐至总裁办公椅前问。

    “昨天结婚，要化妆，可能昨天一天没吃，如果是那样，这便什么好奇怪的，对了，阿伟，那孩子怎么样，还合你意吗？”

    卓明辉愉悦的问着儿子。

    这儿媳妇是他挑的，而且是按照男人的审美光来挑的，丰乳，俏臀，而且很泼辣，很适合做当家主母。

    “爸，你这满意让我从那方面说呢？长相？床技？还是身材？”

    虽然是父子，但是卓伟霆却一点都不避讳，两父子像兄弟一样谈论女人。

    “咳，你这孩子，说话怎么这么直接。”

    卓明辉尴尬的轻咳道。

    “好吧，那我含蓄点，其他的我不给予置评，人是你挑的，你应该心理有数，我只要确定她将来怀的是我们卓家的孩子就够了，其他的我不在乎。”

    卓伟霆耸了耸肩，装作不在意道。