    卓明辉扶着紫妍，两人在花园里坐下了，他就像父亲一样安慰着紫妍。

    紫妍也将被迫嫁的事说了出来，说出来后，她心里舒服多了。

    “卓先生，我知道是我不对，但是我并没有想过要骗你们什么，我只想与阿嬷在一起平静的生活，如果可以，请您让我离开。”

    紫妍说着起身在卓明辉膝前跪下了。

    “起来吧，这么说你是看不上阿伟了。”

    卓明辉笑了笑，虽然紫妍与他理想的媳妇差太多，但是他也不是没良心的人，这丫头又没什么过错，而且人也很温驯，或许柔能克刚呢。

    “不是，我、、我不是你们要娶的人，而且我还没有达到结婚年龄，而且、、、而且……”

    “好了，你不用害怕，只要你不介意，你依然是卓家的少奶奶。”

    卓明辉牵起紫妍道。

    “可是我不是你们要娶的人？”

    紫妍还是有些不安，这是欺骗，为什么他不生气？

    “其实对阿伟来说，谁都无所谓，或许这话有点伤人，但是那孩子排斥所有的女人，所以如果他有什么伤害到你的，你要多担待。”

    卓明辉看着紫妍，事情已经这样了，怪一个被逼嫁的丫头也于事无补。

    “不，他很好，是我不好，我……我不知道如何照顾男人，而且他还不知道我是谁，如果他知道我骗了他，他一定会生气的。”

    紫妍很不安，对卓伟霆她有说不出的恐惧。

    “只要你不说，我不说，他不会知道的，更何况你们生米都煮成熟饭了，他再凶，也不至于那么没人性。”

    卓伟霆安慰紫妍道。

    “可是，卓先生，我……”

    “你是不是连我这个公公也不想认？”

    见紫妍还一直叫卓先生，卓明辉慈祥的笑道。

    “爸爸，世上没有不透风的墙，阿伟总会知道的。”

    紫妍的手紧紧的绞在一起，她宁愿死的清清白白，也不要面对怒气冲天的卓伟霆。