    紫妍的手在抖，因为这男人的嘲讽，因为宋家的风光，只要她签了，姓宋的还可以继续威风。

    可以不签吗？都这个时候了，可以不签吗？

    “快点，我没时间同你磨蹭，如果你不签这份就签下这份，这是今天的酒席钱，你签下，还了钱，本少爷与你就没有任何关系。”

    卓伟霆伸手又拿出了另一份文件，显得极不耐烦道。

    他早想到这些女人会玩花样，所以他做足了准备，谁也别想在他眼皮底下搞鬼，谁也别想占卓家的便宜。

    紫妍没再犹豫，在合约上签下了宋来娣的大名，如果运气好或许就一年，运气不好可能多点，离开的时候也就十七八岁，她还可以重新开始。

    “OK，你很合作，明天我会让律师将这份合约办好。”

    卓伟霆笑了，将合约重新放入抽屉，站起来，脱下了西装外套，解下了领带，脱掉了衬衫……

    一件一件，到最后只剩下一个小裤裤了。

    紫妍起先还盯着他看，可是随着他身上的衣服一件件减少，她的脸越来越烫，而且身上也跟着热了起来，从胸口一直扩散，血管所经之处，一下子像被着了火一样。

    “为了确保血统，从今天开始，直到你怀孕为止，你都不得离开卓家。”

    卓伟霆冷笑着掀开被子，看到被子下一丝不挂的少女娇躯像被人点了穴似的。

    “我很怀疑，你到底有没有十八岁？”

    半晌后，卓伟霆眉头凝起，这么干巴巴的身材，活像未发育的未成年少女。

    “嗯、、啊、、”

    紫妍本想回答他满了的，可是却不曾想出口竟是一连串的吟声。

    听到自己的声音，紫妍吓坏了，她甚至不知道自己怎么会这样，而且看着面前男人的胸膛，她竟然很想伸出手。

    “女人，你怎么了？”

    卓伟霆看着反常的女人，她好像有点不对劲，可是她这瘦弱的身体却很漂亮，竟然起了玫瑰色，尤其是那小巧的胸，像是刚成熟的水蜜桃，很是诱人。

    生不如死的新婚夜4

    卓伟霆大脑反应有些迟钝了，虽然察觉到有什么地方不对，可是他的手却不听使的采摘了鲜嫩的果实。

    “你是我花钱买来的女人，没理由不用吧。”

    卓伟霆低喃，随即俯身轻咬着那诱人的蓓蕾。

    “啊……啊……哦……”

    紫妍脑中虽然听进了卓伟霆的话，可是却无法拒绝，她的身体热切的渴望着他。

    “没想到你如此热情，那本少更不能让你失望了。”

    卓伟霆阴邪一笑，看着身下这泛着玫红的身体不再客气。

    一手快速的褪去内裤，分开她的双腿，稍迟疑，臀部一个用力，竟然遇到了阻碍。

    他愣了下，有点小小的意外，不过更多的是欣慰，总算物有所值，如此一来，至少能保证将来孩子是他的。

    稍稍退去，接着腰部用力一沉。

    “啊！痛、、”

    那一记像要将她撕开的疼痛让紫妍的理智稍稍回到脑中，她的理智告诉她要推开身上的男人。

    可是她的双手却有自主意识的攀上了男人的肩，甚至于她的双腿都不听话的缠上了他的腰。

    听到身下那声疼痛的尖叫，卓伟霆本想停下的，可是谁知道身下的女人嘴里叫着疼，身体却不停的扭动。

    好吧，既然她喜欢狂野的，做为男人，新婚第一晚，他总不能让她失望吧。

    第一晚，紫妍又是第一次，卓伟霆本来没想太过分的，可是不是他不体贴，是这个看似柔弱的小女人，像是吃了春药一样，一晚上需索无度，到天亮才沉沉睡去。

    清晨六点，卓伟霆的生物钟叫醒了他，虽然刚睡一小时，但是他却没有贪恋美色，快速的进浴室冲洗。

    出来的时候，他忍不住朝床上的女人看了一眼，虽然睡着了，但是双眼下的黑眼圈很严重，昨晚真的累坏她了。

    不过对于他昨晚的表现，他很满意，虽然这桩婚姻他不满意，但是有个不错的床伴，也省得他再在外面找了。

    没人性的姐妹1

    看着那张小脸，卓伟霆走近，将手放在脸上比划了下，这才发现那张小脸竟然还没他巴掌大。

    “女人，你真的有十八了？”

    收回手，卓伟霆凝视着那张答稚气未脱的脸，不由疑惑。

    这个清晨，卓少浪费了不少时间，他在床前足足站了五分钟，这对工作狂的他来说，是头一糟。

    若不是床上的紫妍轻吟了声，恐怕他还会继续看下去。

    虽然人没醒，但是卓少竟有些脸红，迅速的穿好衣服，拿上合约，离开了新房。

    “阿伟，刚结婚，不用起这么早，也不用急着上班，这几天你就好好陪陪阿娣。”

    卓越科技的总裁卓明辉微笑的看着儿子道。

    “爸，你不会忘记你说过的吧，从今天开始，公司的事交给我打理。”

    卓伟霆可不含糊，既然他如他所愿结婚了，那么他理应将总裁的位子让出来。

    “上午召开董事会的时候，我会宣布。”

    卓明辉无奈的摇首，不过看起来还是很高兴。

    “我会在公司等你，希望你不会迟到。”

    吃完早餐，卓伟霆临走前还不忘提醒老爸。

    “桂嫂，今天少奶奶起来，你帮她煲点糖水，另外带她在家里熟悉一下。”

    卓明辉出门前向佣人交代道。

    ――――――――

    “好痛、、”

    紫妍微睁开眼，想要翻身，却发现身体像是被车辗过一样难受。

    看着陌生的房间，紫妍莫名的恐慌，闭上眼，紧抓着被子，她脑中闪过一些画面。

    那天她放学后回去，可是却发现阿嬷家门外停了辆熟悉的黑色轿车，那AG-688的车牌号码让她不住的颤抖。

    她想跑，可是还没跑便被人扣住了胳膊，后来她脑中就轰隆隆。

    那个本应是她亲人的姐姐，将她拽上了车。

    她看到阿嬷哭了，看到阿嬷追着车子跑了好久。

    被带了记忆中的梦魇处，她被宋来娣关进了房间里，她当时好怕，好怕。