    紫妍起身，昨晚欢爱过的痕迹让桂嫂览无余，身上那红红点点，尤其是胸前，让她这个寡居的老妇人吓坏了。

    “没什么，我会自己处理。”

    紫妍不习惯别人的热情，冷漠的回了句，便进了浴室，昨晚的记忆其实有些模糊。

    唯一能记得的便是那男人的粗鲁，她知道昨晚自己被宋来娣喂了春药，所以她不怪他。

    泡在浴缸里，闭上眼，她不让自己去想，可是那些火辣的记忆慢慢回放。

    昨晚她真的很丢人，她一定像个无耻的荡、妇。

    将头沉入水中，她不知道接下来要怎么办？在一周前，她还坐在教室里，可是现在，她却辍学了。

    下周就是期末考了，看来她是没机会参加了。

    泡过热水澡后，虽然身体舒服了些，但她还是觉得两腿发软，只想睡觉。

    此时已经十一点了，桂嫂让她先吃些点心，马上就吃午饭了。

    紫妍有些怕，她少如何面对卓家人，她更怕他们问起。

    “大婶，我……”

    “少奶奶叫我桂嫂就可以了。”

    见紫妍欲言又止，桂嫂慈祥道。

    “桂嫂，我可不可以回房吃，我……我不太习惯很多人一起我吃饭。”

    紫妍低首，两手绞在一起，通常她紧张的时候都会这样。

    “少奶奶不用担心，家里只有老爷与少爷，老爷与少爷白天上班，中午都不在家吃的。”

    桂嫂的一句话，让紫妍安静了下来。

    午饭上桌，紫妍有些目瞪口呆，不是说中午只有她一人吃饭吗？为什么会有这么多菜。

    “桂嫂，中午真的只有我一人吗？”

    紫妍咽了咽口水，午餐好丰盛，虽然这上面的菜，几年前在宋家也见过，便是即没有她的份，而且这一周来，她基本都没吃什么，现在这会，她真想放开来吃。

    “是的，老爷与少爷要到晚上才会回来吃饭，所以，少奶奶不用等了。”

    桂嫂微笑的点首。

    “那，那我不客气了。”