    卓伟霆想了很多，但是他依然不能确定，时间太久了，记忆有些模糊，而且他刚检查过了，除了额前，她身上还有很多伤痕。

    对着这张眉头微皱的小脸一晚上，卓伟霆最后还是将记忆收起，过去的事，现在再拿出来想已没有任何意义，他现在要处理的是这次被骗婚的事。

    天亮后，卓伟霆早餐都没吃，便气恼的离开了家。

    而此时的紫妍依然在熟睡。

    卓明辉则是一晚没睡，他在看六年前宋家发生的惨案，他在网上查找看有没有那个小女孩的下落。

    查了一晚上都没有结果，最后还是打电话给私家侦探，希望他们能尽快查到答案。

    原本这些可以问紫妍的，只是怕触动她的伤痛，早上，卓明辉一直等到紫妍起来才吃早餐。

    紫妍起来的时候已经九点了，这对卓明辉来说是从来没有过的。

    “对不起，我起晚了。”

    下楼见到卓明辉紫妍怔了下，低首不好意思道。

    “没关系，吃早餐吧，今天我让桂嫂做了白果粥，对身体有益。”

    卓明辉很慈祥，紫妍不觉间就放松了。

    “谢谢爸。”

    坐在餐桌边，紫妍像孩子样，不时的偷看卓明辉，见他脸上尽是笑容，并没有不高兴也没有板着脸，脸上也不觉得扬起了笑容。

    “阿娣，阿伟工作忙，没能陪你度蜜月，你不会介意吧？”

    卓明辉看着紫妍慈爱的问。

    “不会，爸，我……阿、阿伟为什么会娶我？”

    紫妍不安的问，她不是笨蛋，这个公公看她的眼神很不对。

    而且都要结婚了，没理由卓家的人没见过新娘啊，卓伟霆没见过，这个做公公的应该见过吧，他昨晚看她的眼神就很怪。

    “因为我相信你会是个好妻子，阿娣，这样叫你对吗？”

    卓明辉看着紫妍像是怕吓着她似的轻声问。

    紫妍摇了摇，决定坦白以对。

    “爸，阿嬷给我改了名，我叫紫妍。”