    紫妍拿起筷子，开始疯狂的往口中扒饭，现在她脑中什么都没想，只是一个吃。

    桌上摆着七菜一汤，只是考虑到只有少奶奶一人，量都不多，可是这么多菜，一个人吃完也还是有些困难。

    桂嫂与卓家的另外三个工人，瞪大眼看着不到半小时就被清扫干净的餐桌，下巴根本合不上。

    七个菜吃完了，汤也喝了个底朝天。

    天啊，他们家少奶奶是从非洲来的吗？这么个吃法，太恐怖了，怪不得开饭前，她问中午是不是还有别人。

    这要是被老爷与少爷看到，不吓着才怪。

    “少奶奶，你、、、、你吃饱了吗？”

    见紫妍脸上终于露出了满足，幸福的微笑，桂嫂白着脸问。

    “桂嫂，还有没有我饭前吃的那种小点心，我还想吃点。”

    紫妍话一出口，站在一旁的三个工人，终于倒地，齐刷刷的一声‘砰’。

    “有，我这就去拿。”

    桂嫂也是汗滴滴，她也想直接晕倒，这少奶奶，难道是天生异禀？

    可是她这么能吃，怎么还瘦得跟排骨一样？

    “桂嫂，对不起，我将饭菜都吃完了，他们是不是饿晕了？”

    紫妍看着倒地的三人，很不好意思道。

    “可、、可能是吧，不过没关系，厨房还有，还有……”

    桂嫂汗滴滴，感觉这个少奶奶不仅仅能吃，而且脑子好像有问题。

    天啊，看来老爷与少爷被宋家人骗了，少爷娶了个问题少奶奶回来了。

    紫妍吃饭回房后，桂嫂立即十万火急的打电话到公司。

    “总裁，中午，您家里的佣人打电话过来，到现在为止已经打了五次。”

    TNS公司，这是卓氏上市后更改的公司名。

    从外面吃饭外面的，卓明辉父子一出电梯，秘书就急着道。

    “爸，会不会是那女人跑走了？”

    卓伟霆第一个想到的就是这个可能，这么多年，桂嫂可从来不曾往公司打电话，更别说打得这么急了。