    一餐饭，紫妍食不知味，她感觉公公总是在看着她。

    虽然并不是猥琐的眼神，但是那眼神却更让她害怕，好像能看穿她一样。

    吃过饭后，她即像受惊吓的小白兔一样躲进了房里。

    而卓伟霆这个工作狂则到书房看公司报表去了。

    因为白天睡了一整天，紫妍这会毫无睡意，她即担心身份被揭穿，又有点期待。

    她在想，如果身份被揭穿了，是不是就可以离开卓家？

    可是又怕离开后，卓家不帮助宋千山度过难关，那她还是一个死字。

    这种即期待又害怕的心里，搅得她无法入眠。

    可是她却忽略了最要担心的，她忘记了，她现在是人妇，要尽做妻子的义务的。

    当卓伟霆看完一季度的报表回到房间时，紫妍才惊觉自己已为人妻。

    当卓伟霆脱掉外衣进浴室，紫妍的脸甚至全身都红透了。

    昨晚的记忆不期然的浮上心头，昨晚有春药‘乱性’，今天呢？今天能不能只睡觉？

    当听到浴室门打开的声音，紫妍紧张的闭上眼，双手将被子捏得紧紧的。

    卓伟霆的站在床前，看着那指节泛白的小手，脸顿时黑了。

    再向上看她那紧闭的眼，眼皮还在打颤，她这是什么意思？

    他很可怕吗？昨晚她可是热情似火，今天却一副要被强、奸的样子，什么意思？

    “麻烦你往里睡，这床不是你一人的。”

    卓伟霆腹中有股无名火，该做的都做了，现在还装什么纯情。

    听到卓伟霆的声音，紫妍忙另一侧滚，若不是卓伟霆手快，只怕她就滚到地上了。

    “女人，你这是什么意思？”

    见紫妍紧抱着被子，卓伟霆腹中的那股无名火烧得更旺。

    紫妍没说话，只是摇头表示没意思。

    卓伟霆大手一掀，被子掀开了，看着她身上那KITTY猫图案的睡衣却爆发了。

    “你别告诉我，你才十岁，马上去将这件衣服换掉。”