    下班后，卓伟霆在办公室磨蹭了一个小时后才回去。

    紫妍中午吃过后就一直睡，一直到傍晚，才醒来。

    刚起来，还来不及换上衣服，就听到了敲门声。

    “桂嫂，有事吗？”

    紫妍打开门，看到桂嫂，愣了下，不解的问。

    “少奶奶，该吃晚饭了，老爷已经回来了。”

    “哦，我马上就下去。”

    紫妍很温和道，其实她心里极度的不安。

    桂嫂走后，紫妍更是慌张，她有些害怕，对于卓家，她并不了解，但是从中午的情况看，好像并没有见到婆婆，难道卓家只有两上男人？

    紫妍甩了甩头，从衣柜里拿了件看起来比较简单的家居服准备换下。

    刚脱下睡衣，门就被人推开了。

    “啊!”

    听到声音，紫妍急将脱下的衣服捡起挡在胸前，转首，看到的却是她的新婚丈夫。

    “你、、、你进来怎么不敲门？”

    紫妍紧张的抱着自己，虽然昨晚已有过肌肤之亲，但是还是很不习惯，尤其是在白天。

    “很抱歉，我进自己的房间从来不敲门。”

    卓伟霆并没有离开，反而进来将西装脱下，也当着紫妍的面换起了衣服。

    紫妍有些不好意思，拿着衣服进了卫生间换，出来后见卓伟霆还在迟疑了会，还是问了。

    “请问我要怎么称呼你？”

    听到紫妍这句话，卓伟霆差点晕倒。

    “你不知道我叫什么名字？”

    不是他要发火，他只是有点被忽视的感觉，很不爽。

    “我、、我知道你姓卓。”

    紫妍怯怯的后退，眼神不安的四处转，就是不敢停留在卓伟霆身上。

    “嗯，不错，除了姓卓呢？难道你家人没告诉你要嫁的人是谁？”

    见紫妍又点头，又摇头，卓伟霆眉头打结，感觉这中间有什么环节好像不对。

    “对不起，可能他们说过，只是我忘记了。”

    紫妍咬着唇，好像很害怕，那表情，就像受虐的小媳妇。