    卓伟霆将紫妍左大腿抬得与腰齐高，示意她圈着他的腰。

    随即又用双手分别握着她的臀部，这个姿势让他更能深入。

    可是紫妍却羞的不敢看，这所有的一切对于她来说都是陌生的，更是羞人的。

    即使如此，紫妍还是温驯的听从卓伟霆的话，只因在她的心中他已经是她的丈夫。

    “看着我。”

    卓伟霆霸道地命令着闭眼娇喘的紫妍。

    见她不听话，他又低首吮吸着她的唇，将舌头拉入自己的口中不断地翻弄，不让她喘息，不让她说话，不让她有一丝的分心，把自己的热情全部灌注其中！

    呼吸不知不觉地粗重起来，那彷佛被蚂蚁轻咬般的微疼，也像是羽毛轻拂般的麻痒，意识无法控制地集中在被卓伟霆挑弄的那一点。

    “呃！！！”

    又是一个激烈的律动，紫妍已无力掌控那从她开启的唇间漏出的阵阵呻吟。

    室内，卓伟霆那野兽似的低吼与紫妍那尖锐的吟哦共谱出了夜晚美丽的篇章，麻醉似的快意让她轻易到达欲望的巅峰，身心也被卷入五彩缤纷的高潮之中……

    “呃！！”

    随着卓伟霆的再一次低吼，灼热的种子撒在她那温暖的子宫。

    像是怕压着了这娇小的身体，卓伟霆尽量用双臂撑着身体的重量，只是下半身仍紧紧的结合在一起。

    “这就是做、、爱吗？”

    呼吸平缓后，紫妍看着正上方那张俊逸的脸脸庞，羞涩的问。

    “你这话很侮辱人，昨晚难道你都忘记了？”

    卓伟霆惩罚似的在那肿起的唇瓣上轻咬了口。

    “那不一样，昨晚……”

    紫妍别开头躲避着卓伟霆的吻。

    “昨晚你的热情足以将任何男人烧为灰烬，难道昨晚你被欲、、女附身？”

    卓伟霆戏谑的稳住她的头，继而咬她那挺俏的鼻头。

    “才没有，昨晚我被姐姐下药了。”

    一听卓伟霆说自己是欲、、女，紫妍羞愧之下脱口而出。