    “女人，你在装什么？”

    卓伟霆停下所有的动作，对着紫妍喊道。

    可是紫妍却像没有知觉一样，对卓伟霆的喊叫不予理睬。

    虽然身下涨痛的厉害，但是这种时候，他实在无心再做下去。

    翻身将紫妍抱进浴室，他不明白她是怎么了，他刚才并没有做什么过分的事，只是咬了她，而且不是很重，为何她好像失去了灵魂似的。

    “喂，醒醒，总算要睡觉，你眼睛也得闭上吧？”

    卓伟霆拍着紫妍的脸颊，还是没有反应，他有些紧张了。

    用浴巾将紫妍包起，重新抱回房间，本想给她穿上衣服送去医院，又怕人说自己小题大作。

    “宋来娣，你再不说话，我就叫宋千山来领人了。”

    卓伟霆气恼道。

    “不要，不要赶我走，不要，妈咪，不要赶我走。”

    紫妍听了卓伟霆的话后终于有了反应，可是这反应却让卓伟霆更头大。

    “你给我清醒一点，什么妈咪，你清醒点。”

    这会卓伟霆意识到自己娶了个有病的女人回来，看她现在这样子，像是爱虐儿一样。

    “该死的，你到底是怎么了？”

    卓伟霆没再浪费时间，拉开门，让人立即去请医生。

    “阿伟，怎么了？”

    卓明辉听到儿子的吼声，赶过来道。

    “爸，你到底有没有了解清楚，宋家是不是有什么遗传病史？”

    卓伟霆半着上身，请老爸进房看‘犯病’的紫妍。

    “她怎么了？”

    卓明辉见紫妍抱着被子，蜷缩在床上，不解的问儿子。

    “不要，妈咪、、不要赶我走，我听话、、不要赶我走……”

    紫妍只是紧抱着自己，嘴里低喃着，几个字几个字的往外蹦，根本听不明她要说什么，只隐约听到妈咪两个字。

    “阿伟，你冷静点，一会医生来了，让医生看过再说。”

    卓明辉脸色沉重，好似知道发生了什么事。