    “阿妹，你听好了，要是今天你搞砸了，我们都不会放过你的，爸的话你也听到了，只要你这次帮了宋家，以后你与宋家就再也没关系了。”

    被两个姐姐‘扣’着胳膊的紫妍除了流泪，一句话都说不出来。

    她已经没有心了，在被家人下药押上婚礼的时候，她就被推进万劫不复的深渊，现在她已经是活死人了。

    “小姐，卓少爷来了。”

    正在这时，在门外把风的女佣推开门小声道。

    “阿妹，其实你想开点也就过去了，今天我们看了，妹夫除了冷了点，其实很帅的，你只要忍一忍一晚就过去了，明天你就是卓少奶奶了，记住，你要是敢说出你不是新娘，阿嬷可就会很惨……”

    宋家的老三威胁紫妍道道。

    “别废话了，我们得赶紧走。”

    宋家的长女子寒，催促道。

    “等等，阿妹，乖，你将这个吃下去，要不然，我们不放心。”

    老三宋来娣张开手，手心多出了三颗红色的药丸，一手拿过床头柜上的水杯，邪恶的笑道。

    “快点，被抓到就惨了。”

    宋子寒说着，扳开了紫妍的嘴，与宋来娣一起将药硬灌进了紫妍口中。

    “大小姐，三小姐，你们快点。”

    门外，女佣焦急的催促着。

    可是新房里的两位大小姐，却仍未走，喂完药后，又手脚利索的扒光了紫妍的衣服，将她往床上一推，被子一盖，两人这才快速跑出去。

    “阿妹，你记住了，要是你敢不听我们的，阿嬷就会过得很惨。”

    门关上了，又马上被推开了，宋来娣不放心似的又探进脑袋警告。

    泪水自眼角无声的落下，这世上她唯一在乎的人只有阿嬷了，阿嬷救过她的命，就算她死，她也不能让他们伤害阿嬷。

    认命吧，紫妍，从你出生，你就注定是这样的命运，嫁就嫁吧，反正女人总是要嫁人的，就当提前成年了。

    紫妍在心里告诉自己，不管是什么样的男人，总不至于再回到宋家那个坟墓。

    “砰、”

    门这次被人很用力的用脚踹开了。