    若不是紫妍那闪躲的眼神，卓伟霆还以为是自己听错了。

    “你姐姐为何对你下药？”

    卓伟霆直觉的有什么不对，但是他的小女人，这会却闪躲着，不予回答。

    “我想睡了，好累。”

    紫妍已经恨不得咬断自己的舌头了，她那还敢说。

    “我不喜欢带着疑问睡觉，今晚如果你不解释清楚，那我们就做点别的，比方说……”

    卓伟霆说着，邪恶的一记挺进，似是在提醒紫妍，回答问题与缠绵二选一。

    “我可以不选择吗？”

    紫妍怯怯的道。

    卓伟霆闪亮的眸子回答了紫妍，随着紫妍的犹豫，卓伟霆已经展开了侵略。

    “啊、、不要，好累、、”

    感觉到体内那尾火龙又开始侵略，紫妍扭动着身子，他好像是故意的，这一记很用力，使得她有些痛。

    “二选一，我再给你一次选择的机会，否则一会我就停不下来了。”

    卓伟霆威胁道。

    紫妍摇头，她现在不能说，在她没确定宋千山的经济危机解除前，她不敢说。

    “那好，既然你要让我睡不着，那我就只好做些有益身心的运动。”

    卓伟霆这次邪恶的啃咬着紫妍胸前的蓓蕾。

    “啊、、痛、、”

    紫妍痛呼出声，她知道他是故意的，他在惩罚她。

    “是吗，那这样呢？”

    卓伟霆换了另一边，加大了力道咬了下去。

    这次紫妍不再叫痛了，她知道他是故意的，她记得小的时候，每当她喊痛，妈咪都会打得越狠，所以她以后再也不叫痛了，即使那次被打得只剩一口气，她也不喊痛。

    见紫妍不再喊痛，卓伟霆有些疑惑，抬首再看她，却发现她两眼尽是空洞。

    他意识到有些不对，伸手在她眼前晃了晃，她却好像完全看不到。

    有些气恼，他低首在她唇上咬下，可是她没有动也没有挣扎，直至他尝到了血腥味，他才意识到真的不对劲。