    “你错了，与阿嬷在一起，我从来不觉得是苦，相反的，在这里，在宋家才叫度日如年，如果你还是我姐姐，如果你还有人性请放我走。”

    紫妍故作坚强的大眼看着这个曾经叫了近十年的大姐。

    “阿妹，我知道你在这个家里受了很多苦，所以，现在是你应该享受的时候，卓家在台湾是首富，嫁过去，你再也不会吃苦，而且你嫁过去就是少奶奶，也不会有人再欺负你，这是好事……”

    宋子寒试图欺骗这个小妹，在宋家，她们学会的只有自私，从来就没有姐妹之情。

    “你走吧，我是不会嫁的，总算要再死一次我也不会让你如愿的。”

    紫妍的眼里透出的是决然，死过了一次，能换来六年幸福的生活，她没有遗憾了。

    “阿妹，你何必呢？如今妈咪都不在了，再也没人虐待你了，你别这么想不开。”

    宋子寒握着紫妍的肩，试图表达姐妹之情。

    “你走吧，但是请你记着，你们不会如愿的，你们可以将我的尸体嫁到卓家”

    紫妍站起身，猛得拿过桌上的筷子，抓着就往自己咽喉插。

    “阿妹你别这么傻，如果你真不想嫁，你可以去找爸，原来卓家要的人是三妹，是她向爸爸告密你还活着，是她向爸爸说用你顶替的。”

    习过武的宋子寒在千钧一发之际握住了筷子，并向紫妍说出了真相。

    “你们、、你们就不能当我死了吗？”紫妍的手松开了，双膝无力的跪在地上。

    “如果六年前，你真的死了，或许也就没你的事了，谁让你死不了呢。”

    宋子寒无情的叹息，好像眼前的人根本不是她妹妹。

    “我死了的，如果不是阿嬷，我已经死掉了，为什么你们就不能当我死了？”

    紫妍抱着头，那些可怕的，恐怖的记忆在脑中挤压，像是要将她撕碎。

    “你别胡思乱想了，我去帮你叫爸爸，你与爸爸好好说。”

    宋子寒站起身，想了想，将饭菜连同筷子一道拿走了。