    “囡囡，爸爸可以进去吗？”

    紫妍抱膝坐在地上，好像回到了六年前，身体在不住的颤抖，可就在此时，她的爸爸进来了。

    门都推开了，还问什么可以不可以，真是有够虚伪的。

    “你不用进来，我是不会嫁的，在六年前，我就不姓宋了。”

    紫妍头都没抬，即冷漠道。

    这上名义上是她爸爸的人，连她的名字都不记的，如果不是宋来娣，恐怕他甚至会忘记她吧。

    “不是你说不姓宋便不姓宋的，在法律上我仍然是你的监护人。”

    宋千山关上门，寒着脸走至紫妍面前，凶狠道。

    “你还有三个女儿，为什么不找他们？”

    紫妍明知道答案，可是却还抱着最后一丝期望。

    “寒寒要继承家业，当然不能嫁，招娣这会在英国念书，来娣你也看到了，她不愿意。”

    宋千山厚着脸皮道。

    “你就不能当我已经死了吗？”

    如果在六年前，紫妍是绝对不敢回嘴的，但是现在，六年她懂得了软弱只会被人欺，阿嬷告诉她，要坚强的活着。

    “只要你这次能为宋家解围，我就将你的监护权转交给你阿嬷，而且还会给你一笔抚养费……”

    紫妍闭上眼，让自己的思绪抽离。

    这是在婚期前一周，之后每天，她名义上的大姐与三姐就轮流看着她，他们为了防止她自杀，甚至给她下迷幻药。

    到结婚这一天，姓宋的更是没人性的将她推上了万恶的深渊。

    “少奶奶，你醒了？我先给您放盆热水，洗个热水澡身体会舒服点的。”

    桂嫂本来想进来打扫，但是看到紫妍两手紧抓着被子，像是受惊吓的样子，她吓了一跳。

    “少奶奶，水放好了，衣服也拿好了，你可以洗澡了。”

    五分钟后，桂嫂自浴室出来，向紫妍道。

    “谢谢您。”

    看着桂嫂，紫妍想起了阿嬷，六年前刚被阿嬷带到乡下的时候，阿嬷也是这么年轻的。

    “啊！少奶奶，你身上这些瘀痕是少爷昨晚弄的？”