    “三姐，你放我出去，放我出去，我不要嫁人，我不要嫁人……”

    紫妍拍着门叫喊着。

    她才十六岁，她不要嫁人，为什么都要逼她，她们是姐妹呀。

    “阿妹，你别这样，其实这是你应该做的。”

    门被打开了，一身艳红吊带与紧身牛仔的宋来娣进来了，她手上端着午餐。

    “三姐，我求求你了，放我回去吧，我还没满十七岁，是结不了婚的。”

    宋紫妍苦苦哀求着姐姐，她不要结婚，她只想与阿嬷在一起。

    “别傻了，结不结婚不重要，重要的是为他们卓家生个儿子，你就当报答老爸了，如果没有他，也就没有你。”

    宋来娣将饭菜往桌上一放，将紫妍拉起，开导道。

    “我不要，我已经不是他女儿了。”

    紫妍摇首，她已经将命还给他们了，她不再是他们的女儿了。

    “呵，你说是就是呀，那你别姓宋啊，只要你活着一天，你就改变不了，你是宋千山女儿的事实。”

    宋来娣不屑的呸着妹妹，在宋家，老四本来就是多余的，她应该是个男孩，可偏偏是女孩，所以她注定是牺牲品。

    “三妹，你够了没有，她怎么说也是我们的妹妹。”

    门又被打开了，站在门外的是个看起来很端庄的女孩，但是她的眼里却比宋来娣更没感情。

    “大姐，既然你同情她，那你嫁了，你二十岁，配那个冷血大少刚好。”

    宋来娣嘲讽道。

    “你出去，你立即滚出去。”

    宋子寒指着老三冷声道。

    “走就走，不过你听好了，要是你放老四走，那就你嫁，反正我是不会嫁那个冷血大少的。”

    宋来娣晃了晃腿，警告大姐道。

    “你杀了我吧，我不会嫁的。”

    看着这个与恶梦中女人长得很像的大姐，紫妍不吵也不闹了。

    “阿妹，活着总比死着好，你应该体会得到的，况且卓家很有钱，你嫁过去了，就不用同阿嬷在乡下挨苦了。”

    宋子寒走过来，拔开紫妍额前的碎发。