    “没那么严重，婚姻法规定，男18，女17便可以结婚，她……”

    “从这新闻上看，她根本不到十七？”

    卓伟霆手指着电脑屏幕几乎用吼的道。

    “那上面只是大要以，况且就算真不到十七，也差不了几个月了，别一副你被人强、奸了的样子。”

    看着儿子的样子，卓明辉反而开玩笑道。

    “你听好了，如果她未成年，你休想我娶她，而且你以后都不准再逼婚。”

    卓伟霆看老爸那个样子，愤而离去。

    回到房里看到那张沉睡的小脸，他的火气竟慢慢的降下去了，随之而来的竟是愤怒。

    像是想起了什么，卓伟霆轻轻的拔开紫妍额前的刘海，他又拿过电筒，这才看清，原来在她的前额竟然有一道很深的疤。

    “真的是你吗？”

    轻轻的将紫妍放回枕上，卓伟霆的手轻抚着她的前额。

    那是段有些久远的记忆，那个时候，他还不姓卓，那个女人带着他嫁给了第四个男人，刚到那男人家的时候，他因为心里不舒服，便逃出了那栋豪宅。

    当时夜很黑，他顺着山路往下走了约半个小时，听到了哭叫声。

    他有些无聊，翻墙进去后，从窗户里看到有个女人挥着手中的木棒打人，当时他没多想便冲进去了。

    已经十年了，记忆真的有些模糊了，他能刻的是，当时他救下了那个小女孩，并抱着她离开了那个女巫婆的家。

    他记得那天她流了好多血，当他送到医院的时候，她已经奄奄一息了，这么多年，挥之不处的只有她额上的那不停冒血的伤口。

    即使是现在，他偶尔还会梦见那个满脸是血的女孩。

    只是当时他没来得及问她的名，送到医院后，他便被家人带走了，之后他曾上医院找过，但是那个可怜的小女孩已经不在了。

    这些年，他总是在想，那个小女孩是否还时常受到虐待？是否还坚强的活着。