    医生来后也没有别的办法，只是给她打了镇定剂，之后紫妍便沉沉的睡了。

    “程医生，我儿媳妇得的是什么病？”

    卓伟霆帮紫妍盖好被子后，与父亲一块跟医生到了书房。

    “明辉，你们最好带她到医院精神科查一下，只是这种情况很难说，看她的症状，好像在害怕什么，如果要知道病因，最好向她家人了解情况。”

    程医生很含蓄道。

    “阿伟，你干什么？”

    送走医生回来的卓明辉见儿子正在拔电话，几步上前将电话按掉了。

    “爸，你没听程医生说吗？要到精神科检查，这种情况难道宋千山不应该给我们一个解释吗？

    “你这样问了，他会说吗？你跟我来书房。”

    卓明辉向儿子命令道。

    “爸，你到底为什么非要我娶宋千山的女儿？难道就是因为她有精神病？”

    卓伟霆很浮躁道。

    “阿伟，你查一下，大概在六年前，有一个案子，就是宋千山的前妻杀女案。”

    “爸，那件事与宋来娣有什么关系？”

    虽然疑惑，但是卓伟霆还是坐到电脑前按照父亲的指示查找那件案子，很快，就搜到了六年前的新闻。

    “宋千山的老婆有精神病？”

    看着电脑屏幕上的文字，卓伟霆记忆深处跳出了一个画面。

    那好像是十年前，他还没有回到卓家的时候。

    “不，这是一个家庭悲剧，唉，阿伟，你查查看当时被杀的那个女孩多大，可有她的相片？”

    卓伟霆摇首，对于当年的事他并不是很清楚，只知道那件事之后宋千山的妻子便自杀了。

    而这次只所以要儿子娶宋家的女儿，只是因为宋千山的妻子，曾是他的初恋，算是让儿子代自己圆了一份情梦，只是没想到自己这次却办了错事。

    “SHIT，那个死掉的孩子为什么像宋来娣？”

    卓伟霆放大了图片，看着那熟悉的轮廓，他将鼠标甩了出去。