    这是阿嬷给我买的，我喜欢……”

    “女人，你已经是我卓伟霆的女人，你已经结婚了，不是未成年的小丫头，我命令你立即给我换上。”

    卓伟霆走至衣柜边，拉开衣柜，拿出了件水蓝色的蕾丝睡衣扔到床上。

    “我不想换。”

    这是紫妍唯一的坚持。

    “行，你不换是吧，那你以后就别穿衣服睡。”

    卓伟霆上前，大手一伸，只听“哗”的响声，那件印着KITTY猫头案的睡衣就被扯开了。

    “不要，这是我最喜欢的。”

    紫妍哭着，幸好衣服只是扣眼处坏了，补一补还能穿的。

    “你记住，你现在姓卓，从今以后，你只能听我的，我不喜欢的，你就不准穿在我眼前。”

    卓伟霆冷血道。

    扯开睡衣，那小巧的双峰暴露在空气中，立即硬挺了起来。

    “你好讨厌。”

    紫妍含着泪水，看着卓伟霆怯怯道。

    “给我将泪水吸回去，我不想让人以为我在强、暴你。”

    卓伟霆的一双大手不客气的采摘着诱人的果实，揉捏着那点绯红。

    让她受孕是他的职责，他当然不会错过每一个机会。

    “我身体不舒服。”

    紫妍知道自己没有拒绝的理由，可是昨晚的疯狂之后，今天身体真的很不舒服，尤其是双腿之间。

    “习惯了就好。”

    卓伟霆将紫妍的小小抗拒看做是别有心机的诱惑，轻哄了句便俯身吻住了那张有点苍白的唇。

    “嗯、、不要、、、”

    紫妍扭动着，真的很不舒服，这样被人压着很难受，很压抑。

    “女人，你昨晚可不是这样，拿出你昨晚的热情。”

    卓伟霆可不容紫妍拒绝，带点淡淡薄荷味的唇，顺着她的锁骨向下，新的吻痕盖住了昨晚的爱痕。

    紫妍好想哭，可是她怕卓伟霆生气，所以隐忍着，双手不安的抓着被单，任由卓伟霆在她胸前，身上掀起一波波热浪。