    “那你记好了，我姓卓，卓伟霆，我想不用我告诉你怎么写吧？”

    卓伟霆走上前，扳着紫妍的身子，一脸正色道。

    “不用，我应该知道。”

    紫妍很怕，这个男人让她想到了童话故事里的坏蛋。

    “过来，看清楚了，卓伟霆，记住了？”

    卓伟霆将紫妍拉至衣架前，自西装袋里拿钱包，指着自己的身份证道。

    紫妍点首，看到他身份证的同时，她还看到了一个漂亮的美女，那应该是他的女朋友吧，真漂亮。

    紫妍心里有点小小的不舒服，但是她并不是很清楚这不舒服从何而来。

    “好了，现在下去吃饭，爸在等着我们呢？”

    卓伟霆收起钱包，看着发呆的紫妍，不悦道。

    “我中午吃得很饱，现在不饿，可……”

    “没有商量，老爸在等着，你不是第一天来卓家，就要耍少奶奶脾气吧？”

    卓伟霆冷冷的打断紫妍的话，他讨厌这样自以为是的女人。

    “对不起，我这就下去。”

    紫妍低首，跟在卓伟霆身后下楼往餐厅去。

    “爸。”

    卓伟霆唤了声爸，坐下了，可是紫妍这声音爸却出不了口。

    “宋来娣。”

    见紫妍一直低首，卓伟霆不悦的冷喝。

    “爸。”

    紫妍躲在喉咙里叫了声。

    “你中午没吃饭吗？说话像是要死的人一样。”

    “吃饭，吃饭，阿娣，你别理会这臭小子，他就是这脾气。”

    卓明辉瞪了儿子一眼，新媳妇入门，第一天害羞很正常的。

    可是当紫妍抬首看卓明辉的时候，他就像被雷劈了一样，就那么呆呆的看着紫妍，足有一分钟。

    “爸，你这样会吓坏儿媳妇的，就算有秀色可餐这个词，我也不认为这个词是形容她的。”

    卓伟霆见老爸一直盯着自己的女人看，取笑道。

    “臭小子，吃你的饭，明天老爸我就正式退休了，以后公司的事就交给你打理了。”

    卓明辉看着儿子，又看了眼紫妍，轻叹了声道。