    虽然那种不舒服的感觉很快就被一种欢悦所取代，但是她却硬咬着唇，不让自己吐出那羞人的呻吟。

    “女人，你能不能有点正常的反应，别像死鱼一样，别以为我很喜欢你这副搓衣板的身材，要不是为了完成传宗接代的任务，我看都不想看一眼，”

    见紫妍压抑着本能的反应，卓伟霆恶毒道。

    “我没有，我……”

    紫妍委屈的咬着唇，眼泪一下子就涌出来了。

    “你非要扫兴是不是？”

    卓伟霆见她真的哭出来了，这会反而更有种想要占有她的冲动。

    “对不起，我不知道要怎么做？”

    紫妍看卓伟霆真的生气了，有些害怕。

    “就像昨晚那样就可以了。”

    卓伟霆叹了声，觉得很别扭，好像自己在教学生床事似的。

    “我不记得了。”

    紫妍不敢看卓伟霆，昨晚她被喂了药，人迷迷糊糊的，真的想不起来。

    “OK，那你什么都别作，顺着本能的反应，先闭上眼，别抗拒我。”

    卓伟霆有些无奈，那双清纯的大眼看着他，让他觉得自己真的很像色狼。

    紫妍闭上眼，感觉到唇上温热的亲吻，她本能的想拒绝，可是卓伟霆的唇，霸道的撬开了她的唇，将舌尖探入。

    以前她总觉得这样好脏，可是现在，脑中来不及多想，随着他温柔的深吻，紫妍紧绷的身体慢慢放开了。

    与昨晚有些不一样，今天身下的小人儿好像特别的害羞，身体的颜色与昨天有些不同，昨天是玫红，今天是绯红，好像她的肌肤特别的敏感，可是他喜欢。

    温柔的吻让紫妍有种被呵护的感觉，她那双无助的小手，本能的攀上了卓伟霆的肩。

    “你很可爱，过段时间等我有空了，我们去将证领了。”

    卓伟霆温柔的分开紫妍的双腿，在挺身进入的时候，咬着她的耳垂轻道。

    紫妍有些晕，并没听清楚卓伟霆的话，她被身体那异常的感觉震晕了。