    “对不起，是我不好。”

    紫妍的手腕好痛，他的手捏得好紧，紫妍可以感觉到他那冷厉的杀气。

    “你给我听好了，不管你是谁，你最好给我规矩点，别想玩什么花样。”

    卓伟霆只手将她提起，而后像是怕弄脏了自己似的将她扔进了浴缸。

    看着在浴缸里扑腾的身子，卓伟霆的火气不断的上升，这个小骗子，竟然像童养媳一样逆来顺受。

    紫妍终于扶着浴缸的边缘坐了起来，而此时卓伟霆却一脚踏了进来。

    “过来，给我擦澡。”

    看着那小兔子般惊慌的大眼，卓伟霆硬起心肠道。

    紫妍的手在颤抖，她不是没给人擦过澡，但那已经是六年前的事了。

    “没听见我的话吗？”

    卓伟霆此时竟有一种想将她按进水里淹死的想法。

    这种软骨头，这种懦弱的胆小鬼，活着简直是浪费氧气。

    如果她真是宋家那个已死的四小姐，那她将会成为他人生的耻辱。

    “对不起，我不会再这样了。”

    紫妍站起身，很小心的绕至卓伟霆身后，生怕碰着他。

    “我再问你一次，你叫什么名字？”

    感觉到身后那颤抖的小手，卓伟霆闭上眼，放低声音问。

    他知道自己今天吓着她了，他也不想这样，可是看到她小媳妇似的样子，他便火往上升。

    “紫妍，宋紫妍。”

    “你不是宋来娣？”

    卓伟霆唇角终见笑意，至少她今天很诚实。

    “她是我三姐。”

    紫妍很小声，白天说好了隐瞒下去的，但是这会在他冷漠的逼供下，竟然说出了真话。

    “你的意思你是代嫁了？”

    卓伟霆声音这会柔和了很多，就像昨晚一样。

    “嗯，对不起，我……”

    “以后不觉得随便说对不起。”

    听到她又小媳妇似的声音，卓伟霆以命令的语气道。

    “对……好的。”

    “告诉我，你今年几岁？”