    安安本是一番好意，希望天下有情人都能终成眷属，因而便将自己的地盘让了出来。

    只是紫妍却不领这个情，她不是窝在小猪他们的房间，便是到隔壁与孩子们挤在一起。

    自从小猪他们帮紫妍改装后，她一天到晚都是那个样子，除了睡觉，眼镜绝不拿下来。

    卓伟霆就纠结了，他放着天大的事不管，就是希望能与紫妍多培养感情，结果她却连看都不看他一眼。

    这天晚上，吃过晚饭后，卓伟霆让儿子将紫妍唤上来。

    “妈咪，你是不是在同爸爸呕气？”

    小猪出任务了，这次这层只有紫妍一人，不过这始终是女人的闺房，卓伟霆并没有来。

    “孝贤，小孩子不知道不要乱说，妈咪只是要学习，像孝贤一样。”

    紫妍捏着儿子的脸，再一星期儿子就六周岁了，这些天她一直避着卓伟霆就是不希望在儿子生日前闹出什么不愉快。

    “妈咪，为什么你不与爸爸在一起，轩辕爷爷说，夫妻是要在一起的，这样才会有小朋友出生，为什么你与爸爸不在一起？”

    自从接触了更多小朋友后，孝贤更开朗了，而且特别喜欢女生。

    “儿子，妈咪有你就够了，如果再生，那以后妈咪就没有时间照顾孝贤了，孝贤会不会不高兴？”

    紫妍愣了下，随即笑着问儿子。

    “不会，孝贤喜欢妹妹，妈咪，你生个妹妹好不好？就像小雅妹妹一样，她好可爱，孝贤好喜欢她。”

    孝贤眼巴巴的看着紫妍。

    “傻儿子，不是你想生什么，妈咪便会生什么，这要看上帝，还要看中国的送子娘娘，可放她送了个弟弟呢？”

    为了要消儿子要她生孩子的念想，紫妍不得不改变方法。

    “弟弟呀？那他会不会听我的话？”

    孝贤歪着脑袋问。

    “那可不一定，你看那些小弟弟听你的话吗？”

    紫妍笑了，这会她可以肯定孝贤不会吵着要妹妹了。