    “阿风，谢谢你为我所做的一切。”

    进到城堡后，紫妍向高剑风真诚的感谢道。

    “你来就是为了这一句话吗？”

    高剑风没有看紫妍，他怕自己看到紫妍又会心软，又狠不下心，放不下心中的那份牵挂。

    男子汉大丈夫，说过的话要算数，虽然现在很后悔，但是却不能收回。

    “阿风，要怎么样你才肯原谅我？”

    紫妍低声哭泣，她真的不想伤害阿风。

    “你走吧，以后别再来了，暗夜不会欢迎你，以后我也不会再见你。”

    听到紫妍的哭声，像是有人拿着针在扎他心窝，他爱着这个女人，从以前到现在，他一直都爱着她，或许以后还会，但是他却不得不放手。

    与卓伟霆在一起，她会笑，会有正常的情绪，但是与他在一起，在暗夜的七年，他都没听见过她笑。

    爱一个人其实很简单的，除了占有，还有放弃，能够放弃也是一种爱。

    只要妍儿幸福，只要她能每天开心一笑，他愿意放手。

    “对不起，如果这是你希望的，我不会再出现的。”

    紫妍哭得更大声，七年的感情，他竟然说不再见他，他照顾了他们母子七年，可现在，却要一刀割断，为什么？这究竟是为什么？

    紫妍看着高剑风的后背，胸口痛得像是要被人撕开。

    “阿风，我走了，你要保重。”

    “等等、”

    在紫妍转身这际，高剑风也转身了，他终是狠不下心。

    “阿风，你肯原谅我了？”

    紫妍的脸上出现了笑容，像是雨后的梨花，若人怜惜。

    “你从来不欠我什么，你离开也是你的选择，答应我，一定要快乐，要开心，每天都要笑一笑。”

    高剑风忍着痛，眼眶有些湿润，真的很不舍。

    “阿风，你真的肯原谅我了？”

    紫妍又是哭又是笑，转身跑向高剑风，抱着他大声的哭。