    紫妍像是受到了蛊惑似的，当真微微睁开了眼。

    看着卓伟霆，记忆真的回到了七年前，那个时候，虽然很彷徨，但是真的很快乐，尤其是在阿霆维护她。为她庆生的时候。

    紫妍缓缓的伸出手，圈上了卓伟霆的脖子，眼里闪动着醉人的柔情。

    “妍儿，这些年来，我一直在找你，一直期望着，我们能够团聚，能够在一起，在那个时候，我才知道，我的生命中不能没有你。”

    卓伟霆喘息的声音里是浓浓的爱恋，这么多年，他一直在期待着这一天。

    期待着如此真实的将妍儿抱在怀中，期待着回到她温暖的身体里。

    “阿霆，这些年，我是想爱，爱你，恨你，整个的思绪都是团结着你。”

    紫妍眼里闪烁着晶莹，这些年之所以能支撑下来，也是因为对他的爱，对他的恨。

    “妍儿，我爱你，我们再也不要分开了。”

    随着卓伟霆粗重的喘息与一个有力的动作，分别了七年的爱人，终于在这一刻，真实的拥有了彼此。

    室内的温度越来越高，男人的喘息低吼，与女人吟哦，拉开了夜的序幕。

    “呃！老婆，别再离开我好吗？”

    卓伟霆汗湿的身体，狂野的冲刺。

    紫妍娇嫩的身体紧紧的攀附着他强劲的身躯，那修长的玉腿，圈在卓伟霆的腰际，以前的紫妍，总是默默的承受，而现在，她更多的是配合，知道如何能让双方更快乐。

    一连串的吟哦，自紫妍喉中溢出，就像催情剂，让卓伟霆欲罢不能。

    每一次的碰撞都是爱的交融，每一次的呼唤，都是爱的心声。

    “老婆，答应我，别再离开我。”

    卓伟霆一再的寻求紫妍的共鸣，紫妍的泪水顺着眼角滴落在枕畔。

    她爱他，真的好爱，即使过去了七年，她知道她的心里始终只有他一个，如果背叛朋友真的要下地狱，那么，她宁在这爱火中沉沦。