    “妍儿，我带你去见一个人，她曾经也面临过这样的问题。”

    看着经过的城堡，卓伟霆突然想到了一个人，那就是温晴，他记得以前温晴也有过类似的经历，就是不知道她当时是怎么解决的。

    “谁？”

    紫妍一听，立即止住了哭，抬首问卓伟霆。

    “我知道她在那，我带你去。”

    卓伟霆说着，就请司机转道吸血鬼城堡。

    只是他却不知道上次是晴儿特意考验她的，他们夫妇早就不住这了，而现在，里面住的可是货真价实的吸血鬼。

    司机似乎很怕这里，远远的就将车停下了，让他们自己走过去。

    “阿霆，你说的人真住这吗？”

    紫妍看着吸血鬼城堡，有点怕怕，这城堡比暗夜的城堡更要渗人，即使也在城堡里住过，她还是全身发冷。

    “当然了，我上次来过，她就是温怀安的妹妹，不过她嫁了个英国人。”

    卓伟霆很肯定的点首，他上次真的是在这见晴儿的，不可能记错的。

    “蓝斯，阿霆，我们还是走吧。”

    紫妍终于明白了，原来阿霆是要带她见温晴，她知道一点她的事，不过她可以肯定她不住这了。

    “妍儿，你不见她了吗？”

    卓伟霆有些急，他觉得温晴一定能开导紫妍的。

    “不见了，我知道她的事，她的情况与我的有些不同，而且我没她那么坚强。”

    紫妍点首又摇首。

    当初温晴选择的方法就是与约瑟夫一起结婚，但是她却与蓝斯住在一起，除了一个仪式，他们与夫妻无疑，就像她与卓伟霆现在。

    那个时候，约瑟夫身边有女人，可是阿风呢？阿风身边根本就没有，所以这办法行不通。

    “妍儿，到底是见还是不见？”

    卓伟霆有些急了，无论如何他是舍不得放手的。

    “即使见，她也不住这了，阿霆，你没听说过吸血鬼吗？这是吸血鬼城堡，进去了，就没命出来了。”