    如果叛徒是杰克琼斯，那么他今天恐怕就凶多吉少了。

    死亡他并不怕，他只是放不下妍儿，如今，妍儿已经放弃他了，死亡对他来说就更不算什么了，可是这样死在叛徒手中，他不甘心。

    他脑中百转千回，偏偏在这种时候，想到了紫妍昨天决然的神情。

    “奥特里奇，你不是舍不得你的女人吗，今天就送你下去陪她。”

    高剑风没想到后面还有人，一个分神，肩头就中了一枪，而下面，杰克琼斯也上来了。

    此时，他是前后无路，只要他们再近些，他便完全没有机会了，不再犹豫，高剑风又冲回了楼上。

    但是左手肩膀中弹，手明显的有些不听使，连开了数枪，才将身后的叛徒击毙。

    后面的人又在追，高剑风朝后看了看，杰克琼斯已经到了，而这城堡里的而已，他非常清楚，自己已无退路了。

    逼不得已，他又退回了房中，正思索着从窗户跳到后院，刚到窗边，床上的电话却响了，他没有迟疑，以闪电的速度拿起电话。

    一看号码，竟然是卓伟霆的，没有犹豫立即将手机禁音了。

    这个时候，他最不愿想到的从便是卓伟霆了，妍儿都选择了他，他打电话过来做什么？炫耀吗？

    因为拿电话耽误了时间，他刚上窗户，就感到腿部一阵灼热，脑中轰的一下，腿竟然中弹了。

    “杰克琼斯，你这个叛徒。”

    高剑风跳下去的时候，对着后面怒吼。

    他从来不会亏待身边的人，可是这个叛徒，他以为身边的叛徒会是蒂娜普斯，没想到……

    脚还没着地，左胳膊又是一阵巨痛，看来这下面也埋伏了人。

    道格尔今天是要置他于死地呀，兄弟如手足，就是这样的手足，他知道他要的是暗夜的领导权，要不是父亲逼迫，他根本不会接受，他宁愿做个正常人，也不要做这个杀手的领袖。

    现在已经无处可逃了，只有走一步算一步，本来，他现在可以打电话向父亲求助的，但是一想到父亲所做的一切，他宁愿死，也不肯打这个电话。