    “卓伟霆都相信了，为什么你不相信？”

    柯敏无惧的看着高剑风，她已经很努力了，既然卓伟霆放弃了，她也放弃了，为什么高剑风不相信，不愿意放弃呢？

    “柯敏我再说一遍，妍儿不可能会死，她的功夫不是什么人都可以杀死的，还有孝贤，一般的人都是不他的寻手，你认为我会相信卓伟霆的谎话。”

    高剑风说着手中不知何时多了把刀，他绝不会中计的，或许这个女人也被卓伟霆收卖了。

    “你信也好，不信也好，总之我信了。”

    柯敏无惧的看着那把刀，这是公众场所，而且布朗尼也看到他，他不敢动手的。

    “总之，你听好了，我再给你一个月的时间，如果没有妍儿的下落，你就得下地狱去陪着她。”

    高剑风收起了刀，而脚步声也从外面传来了。

    柯敏呆呆的看着过来的保安与布朗尼，她以为自己眼花，就那么一眨眼的功夫，高剑风竟然不见了。

    “敏儿，你还好吗？”

    布朗尼紧张的上前握着柯敏的手。

    “没事，我很好，我很好，让你担心了。”

    柯敏精致的五官上飞起了红云，她真的恋爱了，她喜欢这个男人。

    “没事就好，没事就好。”

    高剑风此时就在几人的头顶上，他冷眼看着这里的一切。

    好，很好，这个女人，竟然只顾着勾、引男人，将他的事给忽略了，看来，他得自己去找卓伟霆，他敢肯定，卓伟霆一定知道。

    否则他不可能如此镇定的，找不到妍儿，他不可能有心事打理公司的事。

    一定是的这样的，在柯敏几人离开后，高剑风也离开了餐厅，他迫切想找卓伟霆。

    一定是他将妍儿藏起来了，一定是这样的。

    TNS的新办公楼里，正忙得焦头烂额的卓伟霆突然打了个喷嚏。