    对于紫妍求助似的眼神，安安很意外，毕竟他是个男人，从心理学上说，紫妍应该找女人才对，就如同玛蒂莎。

    “可以，老婆，我想你或许能给紫妍更多建议。”

    安安说着搂着老婆，虽然紫妍是光明正大的，但是孤男寡女单独说话总是不太好的。

    紫妍点着，期待的看着凤，凤一向少话，而且从年龄上看，凤比紫妍要小，但心智要成熟。

    牛与小猪，耸了耸肩，看着紫妍与安安夫妇上楼，终于有些明白了。

    原来是感情问题，只是安安那个‘奸人’几时成了爱情专家了？

    “紫妍，你与卓伟霆之间出了问题吗？”

    安安分别为老婆与紫妍倒了果汁，这才在两人对面坐下。

    “不是，每次与阿霆在一起，我就有很重的罪恶感，总觉得伤害了阿风，时间越久，这种罪恶感越重，压得我喘不过气，这种罪恶感，像是要将我撕裂。”

    紫妍端起果汁，喝了一口，以压制自己的紧张。

    “妍姐，那你爱得是谁？阿霆还是阿风？”

    凤看着痛苦矛盾的紫妍问。

    “阿霆，但是阿风他……”

    “只要你知道自己爱的是阿霆便够了，爱情是自私的，在爱情的世界里容不下第三人，如果你再这样下去，最终只会导致三个人的痛苦。”

    凤言简言骇道。

    其实爱情很简单，她不明白紫妍为何要弄得那么复杂，爱谁便与谁在一起，何必去想别是不是爱你，这不是她要关心的事。

    总不可能，每一个爱她的人，她都要考虑，如果是这样，世上没几个人能结成夫妻。

    “是啊，紫妍，虽然我老婆说得简单了点，但是爱情就是这样。你要知道，身边的人才是你最值得珍惜的人，其他只不过是过眼烟云。好好善待自己，善待你身边的他，你要相信，上帝一定都会给每个人安排好了幸福，他会找到属于他的幸福，只是时间未到而已，你不能再抱着这种心态，你要走出困惑，否则大家都会跟着痛苦。”

    安安接过老婆的话开导紫妍道。