    “妍儿，如果以后他要是敢欺负你，就来找我，我会帮你报仇的，而且免费。”

    高剑风送紫妍到门外，看着一脸笑意的卓伟霆，冷笑。

    “放心吧，你不会有这机会的。”

    卓伟霆得意的笑，这一次的伦敦行果然是正确的。

    “妍儿，你笑起来更好看，以后记得每天都要笑一笑，笑的时候，一定要想到我。”

    高剑风看着卓伟霆，笑得有点阴。

    “我会的，以后每天我都会笑的，你也要记着，每天都要开心一点。”

    紫妍脸上终于展露了笑颜。

    送走卓伟霆与紫妍，高剑风就开始疯了似的砸东西。

    他为什么要这么大方？为什么要拱手将自己喜欢的人让出去？为什么？

    他不想的，他想要紫妍的，可是这世间的事逃不过一个缘字，偏偏是卓伟霆先认识紫妍。

    离开暗夜，紫妍的笑容黯淡了，她看得出来，高剑风是在强颜欢笑，他还是那么关心她。

    “阿霆，见过阿风了，我想，我们还是……”

    “我不同意，妍儿，你也听到了，高剑风要你快乐，幸福，与其三个人一起痛苦，不如由一个人来承担，为什么你就是放不下呢？”

    卓伟霆一听紫妍又要退缩，急打断道。

    “可是阿风他，看到他那样，我真的好难过。”

    紫妍趴在卓伟霆胸前大哭，她真的好自私，如果当初她真的死了，这一切就不会发生了。

    “按照我们原来的，我们保持现在这样的生活，等到有一天，高剑风找到真爱了，你再给我名分。”

    这是卓伟霆的底线了，再退步他是决计不让的。

    如果妍儿真要那么固执，那么他只好采用强制的手段了。

    无论如何，他都不会容许任何人再分开他们一定。

    “我真的做不到，每当与你在一起，我便有种罪恶感，我真的做不到。”

    紫妍不停的摇首，她真的好痛，好难过。