    见了晴儿后，卓伟霆反而更纠结，他现在主浊不知道妍儿最爱的是谁？

    不管妍儿选谁，可能他都无法开心。

    晴儿说，当妍儿做出选择时，除非另一个人也能寻找到属于他的幸福，否则，她总里有会有牵挂，有了牵挂也就无法快乐了。

    他很讨厌这个答案，甚至有点后悔，不过既然来了，就不介意再去问高剑风了。

    好不容易找到了高剑风的电话，打了之后却没人接。

    不就是一个杀手组织的领导吗？竟然这么大牌，真是可恶。

    不接就不接，我一样能找到你，别以为功夫高很了不起，那天打架，高剑风也没占到便宜。

    卓伟霆摸了摸还有点痛的脸颊，想到那天彼此的出手，还真有点犯怵。

    在美国，他们一对一，还好，这要是去暗夜，他一对N，那不就死翘翘了？

    高剑风会不会趁这机会将对他出手呢？将他灭了呢？

    虽然有些害怕，但是卓伟霆还是决定去一趟，不过在去暗夜之前，他还是先打电话给安安了，并且交代他，如果自己有个万一，一定要让龙帮他好好照顾妍儿母子。

    这样说，免不了被安安耻笑一番，不过为了能像安安一样幸福，卓伟霆还是豁出去了。

    从安安那里得到高剑风的地址后，他还是只身前往。

    可是到郊外时，他的心就开始转凉，即使坐在车里没开冷气，也觉得背脊发凉。

    尤其是当他看到又是一座城堡后，他全身都绷紧了。

    他进过晴儿家的城堡，里面阴森森的，活像随时会从里面蹦出一只僵尸或是木乃伊似的，他很怕的。

    这会在外看高剑风这古堡，更是阴森恐怕，尤其这会又是晚上，古堡被一层浓雾笼罩，活像进入了中世纪。

    他在心中想，暗夜是不是控制鬼怪杀人，否则，为什么住这种地方。

    像绝杀那种现代化的住宅才叫好，这种鬼地方，还没杀人，估计就被吓死了。