    “父亲，我会查清楚的，即使是绝杀，我也不会放手。”

    高剑风握着拳头道。

    “那又如何，这么多年来，有谁查到过绝杀的组织名单，又有谁知道他们的总部在何处？”

    沃克华的怒气终于消了许多，说话的诱逼气也少了说教。

    “我有绝招，父亲，那天卓伟霆被带走的时候，他们留下了一个人质，只要放她出来，一定能找到线索。”

    高剑风唇角上扬，那个可恶的女人总算有点用处了。

    “人质？什么人？”

    沃克华疑惑的看着儿子。

    “柯敏，卓伟霆同母异父的妹妹，也就是七年前对妍儿痛下杀手的人，如果真是绝杀的人救走卓伟霆的，那么妍儿必定成是绝杀的人带走的，只要将柯敏放到卓伟霆身边，一定可以找到绝杀的基地，一定能找到人。”

    高剑风胜券在握的表情道。

    “那我就看你能不能查出线索，希望我不会看错人。”

    沃克华满意的点首。

    而在这天，高剑风如柯敏做了个交易。

    沃克华走后，高剑风命人将柯敏带来。

    “柯敏，你想不想见卓伟霆？”

    那天将柯敏带回来，本想为妍儿报仇，但是现在正好派上用场。

    “你有什么就直说吧，何必拐弯抹脚。”

    柯敏毕竟不是一般的角色，在狱中六年多，她可是什么人情世故都看透了。

    “很好，我可以送你到卓伟霆身边，但是你必须为我打听妍儿的消息。”

    高剑风看着柯敏，冷笑。

    “没问题，小事一桩，只要你能让我回到霆哥身边，我保证查到那女人的下落。”

    柯敏很爽快的答应了高剑风的条件，各取所需正好。

    “别敷衍我，你应该知道我们是做什么的，最长时限是半年，如果半年内还没有消息，你就等着下地狱。”

    高剑风铁青着脸道。

    “成交，我一定要会找到她的，你等着吧。”

    柯敏笑了，只要能离开这个鬼地方，什么都好说。