    “我发现你这人有时有些不可理喻，那你呢，你现在这样冒失的过来，你有没有想过，也可能会为妍儿招来杀身之祸？”

    白少堂没好气道。

    情敌见面份外眼红，他理解，但是也不至于这么失去理智吧。

    “那些人是跟踪高剑风的？是暗夜的杀手？你们有没有盘问过他们受命与谁？”

    卓伟霆终于冷静下来了，也为自己的莽撞暗吸了口气。

    “不好意思，这个应该是高剑风应该担心的问题，当时担心那些家伙泄露紫妍的行踪，我们已经全部灭了，只剩下一些灰而已。”

    白少堂那一副不关我事的表情，让卓伟霆好不恼火。

    “到了，紫妍刚刚已经醒了，不过她愿不愿意见你我不敢确定哦。”

    白少堂将车子停下，事先提醒卓伟霆，虽然紫妍现在很虚弱，但是愿不愿意见卓伟霆却是由她自己决定的。

    “麻烦你了。”

    卓伟霆点首，踏进了离开已久的院子，心开始不平静。

    “紫妍刚睡，你别进去了。”

    一进厅，龙即唤住卓伟霆，他刚从紫妍房中出来，现在都四点了，紫妍身体很虚弱，需要休息。

    “谢谢你帮我照顾妍儿。”

    卓伟霆听话的到沙发上坐下，他知道在这里，龙是最关心紫妍的，虽然他也有不舒服，但是从龙的眼神里看到的与高剑风眼中的感觉是不一样的，所以，只要他不过分，他也不会对他有成见。

    “谢谢就不用了，通过这次的事，你应该很清楚，不管是你还是高剑风，你们都有人盯着，下次，你最好还是不要来，你懂的。”

    太重的话，龙不想说，但是如果他真爱紫妍，应该能想得到的。

    “不，我的想法与你们恰恰相反，我决定了，从今天起，我要开始重新追求妍儿，如果他们有胆来，就冲着我来。”

    卓伟霆冲动道。

    他原本以为妍儿在绝杀会很安全，现在看来，在哪都是一样的。