    随着紫妍的主动出击，双方又打斗了十来个回合，虽然紫妍身上没有再增加伤口，但是衣服已被血染红。

    “魅影，你还是别再做无谓有挣扎了，你根本没有机会逃离。”

    闪电笑得胜券在握，而紫妍的脸色却有些苍白，但是她却笑了。

    “你可以试试。”

    紫妍说着挺直了腰，因为她看到了希望。

    “谁说她没有机会，我看没机会的是你们。”

    龙与虎他们几人，也分别从两头向中间走来，只要他们出手，即使是闪电也没有机会的。

    “你们是谁？”

    闪电脸色有些难堪，他没想到紫妍是为了拖延时间，更没想到紫妍会有帮手。

    “你可以去问阎王爷，虎，不能留下活口。”

    龙寒关脸，吐出来的字就像冰块，一个个砸在闪电的身上。

    “那姑且试试。”

    闪电说着，匕首飞向龙，龙冷笑着，站在那动都不动。

    只是在匕首到飞到龙面前一米处时却停下了，龙悠闲的伸出手，一道火焰自手心飞出，瞬间将匕首急转。

    待火焰熄灭时，匕首早已化为灰烬。

    “你们、你们是绝杀的成员。”

    闪电的脸色变了，人与‘神’是没法斗的，没有人知道绝杀成员的确切资料，但是他们就是神，代神惩罚世人。

    他后悔极了，应该四人一起上，短时间将魅影拿下，而不是给她机会求救。

    他终于明白了，原来从暗夜带走魅影的是绝杀的人，怪不得，他们查不到任何线索，看来今天真的是凶多吉少了。

    “龙，他们是暗夜的成员，应该是跟踪阿风来的，不能、、不能放他们走。”

    紫妍身体有些虚弱，她本想让龙留下他们交给阿风处置，但是却再没力气说了。

    靠着墙，身体缓缓的下滑，而龙与虎见紫妍快不行，也不再犹豫，两人各出绝招。

    龙的能力是御火，直接将他们烤成了人肉干，而虎的能力是让物体静止，他们想跑都没有机会。