    这边卓伟霆与龙在纠结着如何是好，那边，柯敏与卓伟霆也到了教室。

    柯敏进教室后，挑了最抢眼的位置，而紫妍则挑了最不显眼的，两人暂时没遇上。

    加上紫妍有些不好意思，也并没有发现柯敏成了她的同学。

    当老师出现的时候，让班上同学大家认识一下，杯具就发生了。

    紫妍看以柯敏的时候整个人就傻掉了。

    她上次见柯敏是在七年前，那时候的柯敏与现在柯敏并没有太大的变化，但是他们怎么会遇到一起，紫妍在心中苦笑，难道这就是冤孽吗？

    罢了，同学就同学吧，好在大学不像中学，不必天天在一起，只要每次位置挑远点，应该不会被认出来吧。

    她现在这样子，连自己都不认的，更别说柯敏了。

    七年没见了，应该没那么容易认出来吧。

    紫妍一直将心踹在嗓子眼，幸好柯敏眼高于顶，对班上的同学根本不屑一顾，尤其是女生。

    胆战心惊的一天就这么过去了，回去的时候，龙并没有问紫妍。

    他只是观察紫妍的表情，见紫妍并没有提，而且看起来也很淡定，也就没放在心上。

    第三天的时候，紫妍终于明白，为什么会这么巧了，原来柯敏之所以选择这所大学，这个专业，完全是因为一个男人。

    那就是他们专业课的老师――布朗尼。

    知道这些后，紫妍完全放心了，只要她不是为她而来就好。

    看来柯敏的人生就是为男人而活，回去后，紫妍笑了，而这时龙也终于问了。

    “紫妍，看你今天好像很开心，是不是在学校有什么好玩的事发生？”

    龙微笑着问紫开，这几天他担心死了，好在紫妍终于展开笑颜了。

    “算是吧，我在学校遇到了柯敏，不过她好像并没有认出我。”

    紫妍很是开心道，自己现在的这个造型真的相当好，不会引人注目，又能挡住过去的一切恶运。