    龙与虎解决了暗夜的四名杀手，带着紫妍回到了绝杀，好在绝杀有专属的医生玛蒂莎。

    “玛蒂莎，紫妍伤势严重吗？”

    龙有些担忧的问，妍儿衣服都被血染红了，他真的很担心。

    “伤口很深，而且失血过多，我要立即手术，幸好还有血浆，你们先出去吧，帮我叫我徒弟进来。”

    玛蒂莎果断道。

    好在现在绝杀的每个成员都在培养自己的接班人，否则，玛蒂莎一人真的很难完成。

    龙与虎将紫妍交给了玛蒂莎，他们回到了客厅。

    “阿哲，妍儿怎么样了？”

    龙的爷爷与卓明辉得知妍儿受伤了，也从隔壁过来了，平时他们是不会来绝杀基地的。

    “玛蒂莎真在为妍儿治疗，你们先回去吧，千万不能让孝贤知道。”

    龙看着爷爷，心里却在分析着，为什么紫妍会被人跟踪。

    她有明明是去见高剑风的，难道是高剑风下手的？

    “阿龙，我觉得我们有必要找一下高剑风，这些人既然是暗夜，他肯定有份。”

    虎拿着手机，看样子像是要打电话。

    虽然说，只要通话就容易被人追踪，但是绝杀，有耗子这个鬼才在，早上了干扰系统，信号根本不会被跟踪。

    “还是我来吧。”

    龙打高剑风电话的时候，他已经喝得有八成醉了。

    昨天的宿加上今天的失落，悲伤，酒不醉人，人已醉。

    当他听到电话响的时候，以为是紫妍，按下电话就听了。

    “高剑风，你好卑鄙，竟然对紫妍下手。”

    龙一出言就先发治人。

    “你是谁？在说什么鬼话？”

    高剑风血红的眼有点里顿起杀意，这声音不像是卓伟霆，这男人又是谁？

    “你不用管我是谁，我只问你，为什么要派人杀紫妍？”

    龙冷声怒问。

    “我派人杀妍儿，你TMD在说什么鬼话。”

    高剑风被酒精麻痹的大脑有些迟钝，还没明白龙话中的深意。