    “你说的没错，但是感情并不是以时间长短来定的，而是感觉，你总不至于要用你对妍儿的恩情束缚她一辈子吧。”

    卓伟霆看着高剑风，如果不是爱情，相信他们或许能成为朋友。

    “卓伟霆，别一副你自以为了不起的样子，你只是有了一个孝贤，如果不是孝贤，妍儿，根本不会见你的。”

    从高剑风阴鸷的眼神，看出了他的愤怒。

    “我知道，所以我来伦敦了，虽然并没有找到答案，但是却有意外的收获，祝你早日康复，我要回纽约了。”

    卓伟霆伸出手，希望高剑风能给点面子。

    “卓伟霆，我还是那句话，如果你不能让妍儿幸福，我不会放过你的。”

    高剑风看了卓伟霆许久才伸出手狠道。

    “你这样退出，会让妍儿很难过，不过，不管怎么样，我都会让妍儿幸福的。”

    卓伟霆用力的回握，情敌，这个词，曾经很陌生。

    “你少得意，我退出不是因为你，而是因为我爱妍儿，我知道妍儿希望平静的生活，而我却无法给予她。”

    高剑风瞪着卓伟霆傲气道。

    正是因为爱，所以才肯放手，爱一个人，要默默的将她放在心里，爱一个人，不一定要在一起，高剑风这样安慰自己。

    “我会给予妍儿平静幸福的生活，如果你不介意，你会是我们永远的朋友。”

    卓伟霆这句话等于接受了高剑风，不管今后结果会如何，他与妍儿都会当他是永远的朋友。

    “谁稀罕，还不快滚。”

    高剑风，怒吼道。

    卓伟霆离开了城堡，他没有再去找晴儿，而是直接回到纽约了。

    他会等，等妍儿自己做出决定，而这段时间，他也不会再去绝杀，为了妍儿的安全。

    既然高剑风能因为爱放手，那他也能为了爱而等待。

    照现在的情形看，妍儿受伤并不是因为她的能力，而是被高剑风连累，那是不是表示妍儿从某方面说已经安全了呢？

    是不是表示妍儿已经不需要再伪装了呢？