    从台湾回来后，一方面高剑风忙着抓叛徒，另一方面，堆积的任务要处理，而这中间还有个要他亲自出手的任务。

    之前卓伟霆调查紫妍的时候，他欠了“CJ”的爱德华一份人情，当时答应为他杀一个人，在这个时候，爱德华要他还人情了。

    接到爱德华的电话，高剑风没有去看被杀者的资料，本来他想找个人去办的，没想到爱德华却将目标人物的资料传了过来。

    竟然是报业大亨――泰格尔-莫维奇-莱特。

    这个人在欧洲可是有名的大人物，他的报业集团，占据了欧洲百分之六十五的报刊发行。

    高剑风没有去看资料，因为他知道不管资料是什么，他都必须去做，这是他欠爱德华。

    即使不愿意去想，他也无法忽略，这个传奇人物所做的慈善事业，每年，他将企业所得百分之十用来救助世界各地需要帮助的贫民，尤其在一些贫困国家与地区，建立了大量的医院与学校。

    这样的一个人物，按照他的原则，他不会接这个任务的。

    可是现在，由不得他，纵然对方是个一百分的好人，善人，他也必须这么做。

    按照习惯，他先向报业大亨发出了猎杀令。

    这次他破例给了他一个月的时间，让他去安排身后事。

    一个月后，他将会去取他的性命，在成为杀手的时候，他就很清楚，杀手杀人，是无法选择的。

    即使这么多年来，他杀人无数，但是他一直坚持着一个原则，不杀善人，不杀没有罪过的人，可是这次，他必须这么做。

    一个月的时间过得很快，尤其对于即将死亡的人来说。

    巴黎的16区，居住在这里的全是富人，这里的保全是最好的，有世界上最先进的保全系统，有最优秀的保镖，即使如此，每年这里还有很多富人被杀。

    有为富不仁的富豪，也有沽名钓誉的小人，当然，真正的大善人也有，这个世界本就是如此的。