    “阿风，阿风，你口口声声都是阿风，你心里到底想的是他还是我？”

    一会时间，听紫妍说了几次阿风了，卓伟霆的醋火不断上升。

    “阿风是朋友，是我的恩人，如果你真的在乎我与孝贤，你就应该感激他，而不是这样处处针对他。”

    紫妍没想到卓伟霆每次都如此针对阿风。

    “妍儿，如果你只是纯粹的想学习，我支持你，但是如果你是为了高剑风，那么我绝不答应。”

    卓伟霆扳正紫妍，很明确的告诉她。

    只要不是感情问题，他都能接受，唯独感情的事他不能接受。

    “我只是想学习，我不想与过去再有牵连，这样够了吗？你可以放心了吗？”

    紫妍看着卓伟霆，她不明白自己为何这么没用。

    明明可以理直气壮的拒绝，可以理直气壮的说他们没有关系，可是她却总是屈服在他的‘淫、威’下。

    “妍儿，你别哭，你知道我每次只要一想到你与高剑风在一起七年，我心里就像刀割一样痛，你知道，七年呀，可是我们在一起才多久――”

    “一百天，从我们结婚到我被柯敏扔到海里，正好是一百天。”

    紫妍的泪更是无法停歇，一百天的婚姻，她却无法忘记他。

    与阿风在一起七年，她却无法接受他，这一百天里，有痛，有苦，还有欢乐与少女的甜蜜梦与孝紧。

    或许就是这一百天有太多的记忆，所以她才无法忘怀吧。

    “一百天吗？”

    卓伟霆愣住了，他没想到紫妍记得这么清楚，这七年，她是用什么样的心情生活的？

    “妍儿，那我们做个约定好吗？既然上次是一百天，那么你就用一千天来惩罚我，等一千天以后，我重新向你求婚，你再嫁给我，我们重新开始好吗？”

    看着紫妍，卓伟霆心里突然有了想法，一千天，近三年的时间，相信所有的一切都烟消云散了，到那个时候，妍儿应该没有理由拒绝他了。