    “雷娅，我们主子想请你帮一个忙。”

    在紫妍背后的白发男子走上前道。

    “既然是要帮忙，那总得拿出点诚意，难道这就是你们的诚意？”

    紫妍脸上保持着淡雅的微笑，现在的她不再是以前的魅影，她不会惧怕任何人的。

    “你去了自然就知道谁是我们主子了，保管不会让你失望的，雷娅，你还是跟我们走吧，你虽然很厉害，但是绝对不是我们四个人的对手。”

    男人观察着紫妍，似乎在猜测紫妍身上可有武器。

    “你们不说是请吗？原来还有这种请法，不妨说出你们的主子是谁。或许我会考虑一下是否见她。”

    紫妍观察着四人，贸然出击对她肯定不利。

    她现在改装成这样，他们都能认出来，若不是很熟悉她，就是查得很仔细。

    “你只要跟我们去，自然就知道了，只要你肯合作，我们绝对不会伤害你的，雷娅，主子很好说话，也不会逼你做不想做的事，只是想请你去住一段时间。”

    男人说话的同时，把玩着手中奇特的匕首。

    紫妍在脑中搜索，这样的武器，是否有出现过？

    看着那柄细长的匕首，紫妍一时真的想不出来。

    离开暗夜太久了，那些往昔真的都忘记了。

    “非常抱歉，我现在对做客没什么兴趣，只好请你们转告他了。”

    紫妍笑着道。

    现在，只有拖一分是一分了，刚才已经向绝杀发出了信息，希望他们能尽快赶到吧。

    “雷娅，你这是敬酒不吃吃罚酒了，我们动手，可不会怜香惜玉。”

    白发男人的眼变冷，像是随时要发动攻击。

    “不错，竟然连中文都会说，看来，你们应该是来自英国吧。”

    紫妍大胆的猜测，她脑中突然有点印象了。

    “看来你不笨，那么今天更要带走你了，雷娅接招吧。”

    男人说着，手中寒光陡起，向紫妍扑来。