    听着外面的枪声，高剑风恼极了，他只不过睡了一觉，竟然就有人来偷袭，难道之前蒂娜普斯是来试探他？

    不管是怎么样都好，他不能在这里坐以待毙。

    以城堡的防御措施，一般人很难进来，当然，绝杀那些非人类不在此列，可是绝杀的人应该不会这么做的。

    他没有找绝杀的麻烦，而且做得‘生意’虽然不正当，但也不算伤天害理，他们没理由来找他麻烦的。

    那么说，就只有一种可能了，‘叛徒’如果真是叛徒，那么就很糟糕，恐怕城堡里的一些安全人员都没撂倒了。

    现在他很有可能面临已经被包围了，如果现在不冲出去，只有死路一条。

    即使要求救，也要先到书房，那里才装有报警系统，可是之前蒂娜普斯说，绝大部分人都不在，他怀疑求救是否有用？

    不管怎么都好，唯今之计只有先离开房间，免得四面受敌，最好的办法是到车库，只要离开城堡就安全了。

    可是从这里到车库，几乎是不可能，必须经过大厅，可以想象此时大厅铁定‘失守’，不容犹豫，枪声已经停了一阵，多半是堡里的人全部‘挂’了。

    他又欠下了人命，如果他多花点心思在暗夜，或许就不会有这样的事发生。

    高剑风将枪里装满子弹，到了门边，刚探出头，子弹就飞来。

    缩首，再探首，射击，一气呵成。

    击倒一人后，他就地一滚，欲到旁边书房去寻求支援。

    一连串的子弹在身边擦过，他只能滚向楼梯边。

    现在恐怕无法过去了，只能靠自己一搏了。

    如果情况好，或许可以到外面。

    从楼梯向下厅里看，果然站了不少人，而为首之人竟然是他想不到的人。

    厅里的那些人中并没有看到蒂娜普斯，不过却看到了他的另一个侍卫，杰克琼斯，这会，他正站在叛徒身边。

    这个叛徒竟然是他的哥哥，也是沃克华的长子，怪不得父亲不断的提醒他，原来同样是他的儿子，怪不得他知道也不肯动手，非要看着儿子自相残杀才过瘾吗？