    看着卓伟霆这小心翼翼的表情，紫妍竟然有以前那种幸福的感觉。

    “妍儿，一个告别的吻都没有吗？”

    卓伟霆小声的抗议道。

    “只是轻轻的吻。”

    紫妍指着脸颊脸微红润。

    “是轻轻一吻。”

    卓伟霆回应的同时，也上前一步将紫妍搂入了怀中，不等紫妍说话，他便低首不客气的掳获了她的红唇。

    原本说好轻轻一吻的，可是男人的话都是不能信的。

    当紫妍张口欲说，卓伟霆则趁虚而入。

    其实这一吻他是想试探妍儿对他的感情。

    紫妍知道自己要抗拒，但是那热吻好像吻到了她心底的某个柔软，她竟慢慢的接受了。

    紫妍张开的眼轻轻的闭上了，即便如此他也不敢太过分，怕惹来紫妍的反差。

    从这一吻中，他感觉到妍儿对他并不是像说的那么无情，她对他还是有感情的。

    就像七年前，那时候，她很害羞，他还记得她说过，这辈子只会喜欢他一个。

    卓伟霆心里有些兴奋，有莫名的冲动，好像回到了青涩的少年时。

    “妍儿，不管你做什么决定我都支持你，但是我不允许你不理我，我们可以从朋友开始。”

    卓伟霆趁着自己还能控制的时候，松开了紫妍。

    “从朋友开始？”

    紫妍有些不解，还是不太明白卓伟霆的话。

    “你好，我叫卓伟霆，初次见面，请小姐多多关照。”

    卓伟霆微笑着伸出了手，他感觉这样很好。

    抛开过去的一切苦与痛，只将甜蜜延续。

    “你好，我叫紫妍。”

    一时间紫妍想不出别的名，只好伸手回握。

    “走吧，我们下去，免得一会他们又上来找人。”

    卓伟霆松开紫妍，起身往电梯处走。

    一直向前逼，反而感觉像是逼到了悬崖，退一步，后面就是美好的童话世界。

    这是卓伟霆此时最真实的感受。过几天，儿子六周岁生日后，他便回去好好打理公司，对于伤害他的人，他绝不会放过。