    “在那个时候，你在我心中就是唯一的妻子，虽然在以前我从不曾说过，但是你应该感觉得出来，以前我总认为男人是用行动来表达爱的，在我送戒指给你做生日礼物的时候，就是对你的表达，难道你以前一点都感觉不到吗？”

    卓伟霆这会可真委屈，他觉得自己当时表示的很明显的，可是听妍儿现在这话，好像一点都没感觉。

    “你不说出来，我又怎么知道？”

    紫妍低首，虽然当时她猜测过，但是没有听到他亲口说爱，始终觉得不敢确定，况且那时候，他忽冷忽热的，让她如何相信。

    “那现在呢？现在你相信吗？”

    卓伟霆起身，推开茶几，单膝跪在紫妍面前。

    “阿霆，你……”

    紫妍惊愕的看着卓伟霆，心‘哐，哐、、’的跳。

    “妍儿，让我们重新开始，从婚姻开始，从信任开始，从爱开始。”

    卓伟霆拿出了一直随身带着的戒指，这枚戒指对他们来说意义非同寻常。

    “阿霆，你以前，在十七年前，有没有救过一个小女孩？”

    紫妍看着卓伟霆想想还是问。

    “那个女孩是你对吗？”

    卓伟霆说着，伸长胳膊抚起了紫妍额前的刘海。

    “那晚，你妈妈将你这里打破了，这个疤就是那时留下的吧。”

    卓伟霆这一句话就等于告诉了紫妍答案。

    紫妍双唇颤抖，眼泪夺眶而去，她滑下沙发，紧紧的抱着卓伟霆。

    “你一早就知道了，为什么不告诉我？”

    “那时候我只是愫，就是在我们结婚后的第二天，因为你身上疤痕太多了，又过了那么多年，我不敢确定，今天你这么一问，我才明白，真的是你。”

    卓伟霆轻抚着紫妍的柔发，心里很是感慨，人与人这间的缘份真的很微妙，或许他与妍儿之是，早在十七年前就注定了。

    “妍儿，你愿意嫁给我吗？”

    心中一激动，卓伟霆再次求婚。