    七年了，他在紫妍身边守了七年了，可是最终她却选择了逃离，带着她的孩子一起离开了他。

    看着空空的地牢，高剑风身体一软倒了下去。

    “妍儿，你可知道我将你关在这里是为了保护你？你可知道我只是想保护你？为什么？为什么要逃走？”

    高剑风醒来，看着空荡荡的房子，心如刀绞，为什么要逃离，为什么要走？

    是为了卓伟霆吗？那么她一定会去台湾了。

    即使暗夜有很多事要处理，但是他放心不下。

    卓伟霆已经被关了，而且台湾当局肯定布好了陷阱，妍儿去只是自投罗网。

    还好妍儿的证件他早一步拿下了，唯今之计，只有早一步到台湾去布好局，等着紫妍过去。

    打起精神，高剑风立即前往台湾，所幸，到到台湾的时候，卓伟霆还在狱中。

    高剑风在监狱外设好眼线，就等着紫妍出现。

    他敢肯定，如果紫妍是自己离开的，那么这两天紫妍一定会来救卓伟霆的。可是万一紫妍是被人绑架的呢？

    高剑风犹豫了，他亲自守在监狱外，他看过城堡的监控设置，里面一片空白，什么都没有，如果妍儿是自己走的，那监控设置一定会有记录的。

    什么人，敢到暗夜绑人？

    什么人有那么大的胆量，那么大的能奈。

    高剑风一边让人查找线索，一边监视着监狱，这是紫妍失踪后的第三个晚上了，不知道妍儿现在怎么样了？

    看来又是一个平静的夜晚，妍儿，你能不能赞许我你在哪？

    看着夜晚空，高剑风在心中问，为什么他与妍儿没有心电感应呢？

    “主子，有消息了，有人进了监狱。”

    天在高剑风满是焦虑之际，终于有消息了。

    “可是妍儿？”

    高剑风第一句话问的还是紫妍。

    “看不出来，他们都戴着面具，但是从身形上看，好像是女人。”

    属下立即报道。