    “妍儿，我们曾经那么亲密，你不用觉得尴尬。”

    卓伟霆见身后迟迟未有动静，转过身，却见紫妍坐在马桶盖上，一脸尴尬的看着他。

    “好，我出去，你小心点，有什么事立即喊我。”

    卓伟霆见紫妍这以薄面，只得妥协。

    紫妍看着卫生间的门掩上，才扶着站起，虽然坐在马桶上，但是她却紧张的看着门，生怕卓伟霆突然进来。

    三分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了，可是紫妍还没有唤卓伟霆。

    他有些急了，手握着门把，推开一条小缝向里面问。

    “妍儿，你好了吗？”

    正在漱口的紫妍听到卓伟霆突如其来的话，一惊，幸好手上没有端漱口杯，要不这会就没手扶着台，一准摔倒。

    “马上。”

    听到紫妍含精不清的声音，卓伟霆更紧张，也不顾尴尬，将推门开了。

    “妍儿，你这样不方便，怎么不喊我进来。”

    见紫妍一手撑着台，一手刷牙，卓伟霆心疼道。

    “没事，已经好了。”

    紫妍吐掉口中的水，放下牙刷，欲拿毛巾洗脸，卓伟霆却快了她一步。

    “我来给你洗。”

    “我自己可以的。”

    紫妍惊愕的看着站在自己身边的卓伟霆，洗脸这种事，她自己就可以了，真的不用他的。

    “妍儿，我已经想好了，从今天开始，我要追求你，等你伤势好了后，我会每天接送你上学。”

    卓伟霆一边为紫妍洗脸一边道。

    而紫妍从刚才到现在，一直维持着一个表情，那还是惊愕。

    “不好，我现在这样很好，我不想再有任何麻烦。”

    紫妍终于从惊愕中醒来，是因为卓伟霆那个追求，吓着她了。

    生活好不容易平静了，他又来，那她以后也就别再想有平静的生活了。

    “妍儿，我追求你，怎么能说是麻烦你，我喜欢你，爱你，你也爱我，我们应当像所有情侣一样，快乐，幸福的约会。”