    那晚之后，一切又好像回到了从前，又好像有些不一样了。

    紫妍与卓伟霆每周都会见上几次，每个周末都会在一起，虽然知道这也是种背叛，可是她又控制不住自己。

    每当卓伟霆来找她，她便忘记了自己的坚持。

    周末，卓伟霆会住到他这里，有时会带着儿子一起，他们一家人一起去游玩，一起野餐，好像和其他人没什么区别。

    可是每个周末之后，紫妍便有一种负罪感。

    时间越长，这种负罪感越甚，直至第一学期期末，她觉得自己快要窒息了。

    她觉得自己快要崩溃了，便到了绝杀，希望玛蒂莎能为她开一剂药。

    不过她运气不太好，玛蒂莎回印度了，就连龙也出任务了，在这个时候，绝杀里，只有不谙情事的小猪在。

    “紫妍，你好久没来了，今天怎么想起我们？”

    小猪一见紫妍，即笑盈盈道。

    “小猪，玛蒂莎在吗？”

    紫妍不太会说客套话，一进来就直接问玛蒂莎。

    “哦，你是来找玛蒂莎的呀，好伤心，还以为你是想起了我。”

    小猪说着嘟起了嘴，满是委屈似的道。

    “小猪，你就别闹了，你看紫妍这样子，肯定就是有事，紫妍，有什么事，你说说看，或许没有玛蒂莎我们也能帮上忙呢。”

    说话的是杰克，他是地道的美国人，而且是牛仔，与紫妍接触的不多，但是他却看出了紫妍满脸的心事。

    “也没什么，我只是觉得自己病了，想找玛蒂莎看看。”

    紫妍掩饰道，她不想将自己的这种背叛公诸于世。

    “紫妍，你也来了，怎么样，看卓总最近春风得意，你们打算什么时候重办婚礼。”

    说话的是搂着娇妻的安，他与凤就像连体婴，基本上都是黏在一起的。

    看着安安与凤，紫妍有些羡慕，如果没有七年前的变故，或许她与阿霆，今天也会像他们一样吧。

    “安，凤，我有一些困惑，你们能帮我吗？”