    当光线照过来看时，卓伟霆只能向着旁边的房里冲，脚只要慢一点，子弹恐怕就从身体穿过了。

    房间都很大，但是看起来很空，根本没有藏身之处。

    在卓伟霆藏好时，光线也随着照到了房内。

    “砰，砰、”

    卓伟霆连射了两枪，光线灭了，外面的脚步声也停了，看来他是不敢进来了，但是现在怎么办？

    困在这里，迟早是死路一条，MD，看来得找个机会去烧烧香，最近实在太黑了，他发誓，这次能活着出去，他一定去教堂做礼拜。

    “出来吧，我数到三，如果你不出来，我就炸了这里。”

    外面的声音更冷了，卓伟霆一听，那还敢再留在房中，但是他也不敢出去。这会要是出去，一准射成蜂窝，死就死吧，就比变蜂窝强。

    “我想你认错人了，我只是见这门是开的，像进来顺点东西。”

    卓伟霆在外面的人数到二的时候，不得不出口。

    “砰、”

    卓伟霆一出声，从门边即飞来子弹，他吓出了一声冷汗，就地一滚，滚到了窗边。

    小人，他都说不是那个奥德里奇了，他们还动手，杀手果然是杀手，根本没有感情。

    他正在心中咒骂，那无耻的杀人犯，竟然真的扔炸弹进来了，卓伟霆大惊，起身，从窗户里跃了出来，也不管外面是刀山还是火海，能活一秒是一秒。

    还好外面即不是刀山也不是火海，而是一片草地，看起来好像出来了。

    卓伟霆暗松了口气，可是见鬼的是这个时候电话竟然响了。

    “该死的，谁这么见鬼。”

    反正横竖都是死了，卓伟霆拿着电话直接藏到了树后。

    “你最好能保证我活着，否则我与你没完。”

    捏着嗓子，卓伟霆对着电话道。

    “卓伟霆，你找我有什么事？”

    没想到电话那头竟然是高剑风。

    “MD，高剑风，你家里都是些什么人？你能不能让他们都住手？”