    在与柯敏见面的这段时间，紫妍前后说的不过五句话，她一直听着柯敏说。

    脑中同时在回放着当时的故事，那是一个疼痛的记忆，虽然记得当时的事，可是却不记的当时的人，那个救她的大哥哥，从那晚之后就不再见了。

    她不禁在心中问，当年救她的人真的是卓伟霆吗？

    “为什么你要说这些？”

    紫妍盯着柯敏，不明白她的用意，一个一心想要她死的人，会这么好心吗？

    “没有为什么，只是想告诉你为什么我独独不喜欢你，因为你与当年的那个小女孩太像了，自从那个时候开始，我就很怕霆哥被人抢走，怕他只对别人好，不对我好。”

    柯敏摇头苦笑，有些事闷在心里真的很不舒服，说出来，好受多了。

    以前她很没有安全感，现在认识了布朗尼，就像从泥沼中走了出来。

    “你还有别的事吗？如果没别的事我要走了。”

    紫妍站起身，准备离去，与柯敏在一起久了，她仍然觉得很不舒服。

    虽然她自小在父母身边，但相较起来，柯敏比她幸运多了。

    如果她的生命中不是遇到那么几个好的人，或许她也会被得很怨恨吧，在这过去的二十多年，生命中，有四个人对她的人生起了很大的作用。

    如果柯敏没有骗她，如果当年救她的那个大哥哥真的是卓伟霆，那就是三个。

    卓伟霆，阿嬷，以及阿风，如今阿嬷不在了，只有阿霆与阿风两个。

    离开咖啡厅，她心头百转千回，阿风走了，不知道他现在怎么样了？

    也不知道暗夜的叛徒抓到没有，对阿风，她有说不出的抱歉。

    手握着电话，始终没有勇气拔出号码。

    如果阿霆真的是当年的那个大哥哥，那么他所做的一切，不管是对是错，她都能原谅他，只因她欠他的太多。

    两个男人，她都欠了他们的命，两个男人，都在用他们方式爱着她。

    紫妍真的难以选择，如果可以，她不希望有选择，如果不能做爱人，那么就做一辈子的朋友吧。