    “阿风，我不知道你在说什么，是，我离开伦敦后是与卓伟霆见过，但是我们并没有在一起，为孩子庆生，那是因为我们是孩子的父母，孝贤生日后，他就没离开了，我们也并没有联系。”

    紫妍听着那样的话，心里很难受，明修栈道，暗渡陈仓这样的词他都用上了，难道与阿霆在一起真的那么罪不可恕吗？

    “那以后呢？卓伟霆的办公桌上可是你们的全家福。”

    高剑风从看到那张全家福的时候，心里的嫉妒就不停的攀长。

    “阿风，你到底要我怎么做？是，你救过我，我很感激你，但是我说过，我们只能是朋友，我对你没有那种男女之情。”

    看过安安与凤的甜蜜后，紫妍对婚姻有了新的认识，相对于他们的甜蜜，她过去的婚姻，就想是个交易。

    她最羡慕的是安安兄妹的婚姻爱情，那种不离不弃，相守终生的爱情。

    那种生死也无法阻隔的勇气，尤其是晴儿与蓝斯，他们经历了生死的考验，他们的爱情才是最完美的爱情。

    如果人的一生能经历那种爱情，真的死而无憾了，或许就是因为她与卓伟霆之间的爱没有那么强烈，所以她才活着吧。

    紫妍失神的笑，当她听到小猪他们说起，安安与晴儿兄妹的爱情故事，她感动的哭了。

    “妍儿，你说过，你不会与卓伟霆在一起，你不会再涉足婚姻，可是现在，你经变了。”

    高剑风看着紫妍那种幸福，感动的神情，有一种妍儿离他越来越远的感觉。

    “阿风，人与人之间如果靠承诺来维系，那么，他们之间的感情就变质了，我们是朋友，朋友之间是那颗真诚的心。如果你非要逼我，那么我只能对你说很对不起，我不能给你任何承诺。”

    听到高剑风拿她说过的承诺来质疑她，紫妍心头燃起了一团火。

    是，她是承诺过，而且到现在为止，她并没有违背自己的承诺，他为什么要以一副审判者的姿态来看她。