    “还好，让公爵夫人久等了。”

    卓伟霆向晴儿低首歉意道。

    “既然是我哥哥的朋友，你叫我晴儿就好了，里面请。”

    晴儿微笑着道。

    自从蓝斯变成人后，他们其实就搬出去了这座古堡，这次之所以选择在这里见卓伟霆，其实也是对他的一个试探。

    “晴儿，我想安已经将我的事告知你了吧，最近我一直有个疑惑，我想知道，一个人可以同时爱上两个人吗？”

    卓伟霆对这城堡实在没什么好感，所以开门见山的问。

    “当然能，尤其是感性的人，很容易就爱上两个人，也因为如此，很容易让自己，与所爱的人都陷入困惑与痛苦中。”

    晴儿一边走一边道。

    古堡有些黑，也没见到人，灯一下就亮了，让卓伟霆心猛的惊了下，而且这里灯都是柔和的光，不同于一般明亮的灯光。

    “你也有过这样的痛苦吗？”

    卓伟霆又问。

    “有过，但是我很清楚，我要的男人是谁，之所以痛苦，是因为当初我老公从来没有向我表达过爱。”

    晴儿并不是爱情专家，虽然她是天才，但在感情上，也只有自己的以历。

    “可是我向妍儿表达过，我说过我爱她。”

    卓伟霆迷惑了，以前他是没说过那三个字，可是现在，他说过了，而且不止一次的说。

    “你不用担心，给她时间，相信她自己会做出选择的，只是在他选择之前，这就是三个人的痛苦，不过你要记住，你不要去逼她，你要想着，她的痛苦是你的两倍，因为她爱的是两个人。”

    晴儿提醒卓伟霆道。

    “那妍儿最终会选择谁，这个选择要多久？”

    卓伟霆一听，就开始痛了，听晴儿这一分析，妍儿的痛苦应该是他与高剑风的总和。

    “这个因人而异，可能几个月，可能几年，不知道，最终的答案我也不确定，可能她会选择最爱，也有可能一个都不选择，最终都取决于她自己。”

    晴儿的这个答案，真让卓伟霆想撞墙。