    “那是我的事，你别忘了在台湾是谁要我保护他们母子的。”

    高剑风愤怒的看着卓伟霆，出尔反尔，这就是奸商所为。

    “当然关我的事，他们是我的妻儿，而你却没有能力保护他们，你走吧，妍儿现在很安全，不用你担心。”

    卓伟霆放下枪冷漠道。

    他竟然一点不念旧情，竟然忘了这些年是谁在保护妍儿母子。

    他高剑风既然能保护妍儿七年，那么多少个七年都没有问题。

    “卓伟霆，我问你，妍儿是不是在绝杀？”

    高剑风的手微颤，如果妍儿真的在绝杀，他真的一点办法都没有，至少现在没有。

    “既然你知道又何必再问，再追，在那里，妍儿是绝对安全的，绝杀是不会有叛徒的，也不会有出卖朋友的人。”

    “不管怎么样，我要见妍儿，而且现在总要见。”

    高剑风收起枪，在卓伟霆的办公椅上坐下了，一副今天见不到人，我就不会走的表情，还真让卓伟霆哭笑不得。

    但是不管高剑风怎么说，卓伟霆就是不告诉高剑风，甚至拿起外套准备走人，摆着一副我就是不说，你爱坐多久请便的表情。

    “站住，今天你不说出妍儿在哪，休想离开这里。”

    见卓伟霆要走，高剑风闪电一般掠至门边挡住了卓伟霆的去路，虽然他手中没有刀也没有枪，但那神情却不容人置疑。

    “我说话也不喜欢说第二遍，你休想。”

    卓伟霆可不是被吓大的，他也有做人伯原则。

    “那就别怪我不客气了。”

    高剑风说着一拳砸向卓伟霆的鼻梁。

    卓伟霆也怒了，都知道打人不打脸，他可是有头有脸的人物，若是脸被打伤了，他还怎么见人，这个高剑风，真是可恶，当真是得寸进尺。

    见高剑风动手，卓伟霆自然也不客气了，虽然高剑风杀人无数，但是卓伟霆为了让自己能保护妍儿，这些年，花在功夫上的时间也不少，若是只用拳头说话，他未必会输给高剑风。