    在巴黎十六区，莱特家几乎到处都是人，自从接到暗夜的猎杀令后，莱特的几个儿子便雇了世界顶尖的保镖。

    看起来，像到处都是人，但其实这却是各有异心。

    有时候，孩子生太多了也不是好事，钱多了更不是好事。

    莱特自从收到猎杀令后，便命令不准人泄露出去，他一面写遗嘱，但是消息还是泄露了出去。

    而这些不同肤色的保镖，就是他的七个儿女雇来的。

    “叮，叮，叮、、”

    泰格尔的书房外，他的外孙女站在门外犹豫了很久后才敲响房门。

    “进来。”

    泰格尔保险柜，这里面放的并不是巨额财产，也不是什么名贵的珠宝，而是一些老旧的相片与日记本。

    这里面的一切，对泰格尔来说，这里面才是真正的财产，那里有他美好的童年，有他的初恋，有他一生最爱的女人。

    “外公，他真的会来吗？”

    进来的是泰格尔的外孙女，名叫李梦乔，是个混血儿，他的父母在她八岁的时候死于空难，只有她一人幸存下来，这些年，她就留在外祖父身边。

    “孩子，这些不是我们应该担忧的，每个人的寿命是早就注定的，逃不掉，躲不过的。”

    泰格尔抚摸着梦乔的脑袋，这个孩子一直很安静，很容易让人忽略，在这个家庭，她渺小的让人看不到。

    “外公，我不要你死，我不要你死。”

    梦乔哭了，爸爸妈妈走，外婆走了，现在只有外公了，如果外公也走了，她要怎么活。

    “孩子，别哭，就算人活到一百岁最终也是要离开的，你要坚强，就像十年前一样，就算外公不在了，你也要坚强的活下来。”

    泰格尔拉着梦乔在身边坐下，拍着她的小手道。

    “不要，外公，不要，就因为我失去了爸爸，妈妈，还有外婆，我不要再失去你，我不要。”

    梦乔抱着外公，失声大哭，她不能失去唯一的亲人，她不要做孤儿。