    这是紫妍第一次旷课，她一直是好学生，即使在以前，也从不旷课的，可是今天她做了。

    她一直没问卓伟霆住在哪？之前也没好意思问柯敏，这会也不可能打电话回绝杀。

    可是她想问他一些问题，尤其是十七年前的事，她要知道自己欠了他多少？

    不知不觉，竟然走到卓伟霆的办公楼外。

    站在下面，看着大楼有些晕眩，走了一个下午，她竟然没有觉得累，看着从里面往外走的人，才知道已经到了下班时间。

    回想在台湾的时候，她还真没主动找过卓伟霆，这会，看着进进去去的人，不知道如何是好。

    她不知道他的车牌号，也不知道他的电话，难道就在这傻站着吗？

    犹豫了会，紫妍还是决定上去找人，希望他今天没有提前下班。

    “小姐，请问你找谁？”

    虽然下班时间到了，但是她依然被拦住了。

    “我想见你们总裁。”

    紫妍以尽量平和的语气道。

    “小姐，你可有预约？”

    幸好紫妍遇到的是保安，不是前台，因为前台已经下班走人了。

    “没有，我是他的前妻，找他有点事。”

    紫妍想了想道。

    “这样啊，那你稍等，我打电话到总裁室请示一下。”

    总裁室里，秘书小姐也下班了，就连卓伟霆都走出了办公室。

    不过他走出来的时候，外面的电话正好响了，他本能的走过去接起了电话。

    “是总裁室吗，我这是保安处，有位小姐说是总裁的前妻，想见总裁，能不能请示一下？”

    保安或许是怕挨骂，不等卓伟霆这边发话，他就一口气说完了。

    “前妻？”

    卓伟霆怔了下，脑中立即出现了紫妍的容貌。

    “是的，是一位东方小姐，能否……”

    “请她在那等我，我马上下去。”

    卓伟霆不等保安说完，叭挂上电话，冲向了电梯。

    真的是紫妍吗？她真的来找他了？难道说妍儿已经想通了？