    女孩好像以为高剑风不懂又说了句法文，见高剑风还没反应，又说了句英文，都是同样的话。

    高剑风没有再犹豫，手中的凶器出手，只是一枚极小的针，这枚针正中泰格尔的眉心。

    在泰格尔倒下之前，高剑风越过李梦乔，将泰格尔扶藤椅上，他手中的抱着的相片依然还在。

    高剑风没有去看，那是别人的放不下的牵挂，他应该留给他。

    “外公――”

    女孩嘶吼着，扑向藤椅上的泰格尔。

    高剑风手中捏着钢针，欲再杀掉目击者，可是当那双满是仇恨的眼看向他时，他的手竟在颤抖，一下子竟失了准头，钢针进了女孩的左肩。

    高剑风没再动手，不管杀谁，他只用一抬，既然这一抬她还活着，那他便不会再出手。

    “不管你是谁，我都不会放过你的。”

    高剑风正大光明的向门边走，身后则是李梦乔嘶心裂肺的誓言。

    她生命中最后一个爱她的亲人没有了，被那个丧心病狂的男人杀了。

    “外公，我一定会为你报仇的，一定要他血债血偿。”

    李梦乔跪在外公膝前，埋首在外公的腿上失声痛哭。

    为什么？为什么要这么残忍？为什么连最后一点幸福都要夺走？

    跪在外公面前发过誓后，李梦乔站起，就在她起身的时候，他爷的手中落下了一封信。

    李梦乔将信捡了起来，没想到却是写给她的。

    含泪拆开了信。

    “乔儿，谢谢你陪在外公身边，外公走了，去天堂陪你外婆了，不要说些孩子气的话，不要提报仇，你外婆走的时候，外公就想过陪着她一起，这辈子，外公欠你外婆的太多了，是时候去陪她了。人总是很贪心，活着的时候总是很怕死，外公曾经尝试过很多次，可是却没有勇气去死，如今他帮助了外公，帮外公完成了心愿，外公感激他，所以，乔儿，别说报仇的傻话，外公只要你好好的活着，活着。”