    “高剑风，一个小时前，妍儿遭人伏击，而凶手就是你们暗夜的闪电与另外三人，如果不是你，还有谁能指使他们？”

    龙冷声质问，听到紫妍遭伏击，高剑风从混沌中惊醒。

    妍儿怎么会遭到伏击，闪电，怎么可能，难道他们是跟踪他而来？

    “妍儿现在怎么样？”

    高剑风酒全醒了，但是眼睛却更加赤红，就像刚醒来的魔王，红得吓人。

    “正在抢救，高剑风，你最好立即离开美国，如果紫妍有什么意外，我们不会放过你。”

    龙冷厉的语气，让高剑风意识到，自己真的给妍儿带来了杀机。

    “我明白了，妍儿有什么情况你一定要告诉我。”

    高剑风从来没有像现在这般清醒过。

    妍儿的决定是正确的，而暗夜的腐蚀远比他想象的要严重，谁能够指使闪电？

    他很想去看妍儿，可他更清楚，绝杀的那些人不会让他见的。

    现在他只希望妍儿没事，希望能听到那个人的好消息。

    高剑风没再在美国停留，连夜搭机回伦敦了。

    他必须找到幕后的凶手，必须揪出那个一而再三，再而三制造事端的人。

    回到伦敦后，他心里虽然不舒服，但是知道妍儿需要人照顾，想了想，他打了个电话给卓伟霆。

    “卓伟霆，我有个很严肃的问题，请你认真的回答我。”

    通过这次的事，他明白了一个道理，妍儿若要过正常人的生活，那么必须与他划清界限，他离不开暗夜，而妍儿跟着他则只会受到更多的伤害。

    “高剑风，你在说笑话吗？我为什么要回答你的问题？”

    醉了一天一夜的卓伟霆这会还在床上，一听到高剑风的声音就火气上升。

    “你必须回答我，否则我不会放手的，而且这辈子你都不可能再与紫妍在一起。”

    高剑风冷道。

    他很了解妍儿，她承诺的事，一定会去做，绝不会食言的。