    处理好手头上的事，卓伟霆伸了个懒腰，忙了半年了，公司的一切总算正常了，对某些当局的打击活动正在进行，可是也有半年没见妍儿了。

    看着桌上的全家福，卓伟霆便觉得很幸福，这是孝贤生日时候让绝杀的人帮他们拍的。

    这也是他们唯一的一张全家福，他喜欢这样的感觉，他已经在极力说服阿敏，让她换间学校。

    只要柯敏离开，他便可以重新追求妍儿了。

    最近一有空，他就会看追着看一些情感大片，从中得到不少的启发。

    鲜花，礼物，虽然肤浅了一点，但是对女人来说，这就是诱惑……

    “唰、、”

    卓伟霆手上正拿着相片，突然前方有道冷风袭来，卓伟霆本能的低首避开。

    “谁？”

    他喝了一声，手迅速的拿出了防身的手枪。

    在美国不同于台湾，他有必要，也有能力，随身带枪防身。

    “卓伟霆，你将妍儿藏哪去了？”

    高剑风一进来便冷声质问。

    “高剑风！看来你最近生意不好，竟然有时间来美国。”

    看到高剑风，除了最初的惊愕，卓伟霆并不意外。

    早在台湾遇到他追踪的时候，他便想到了这个可能，只是半年，他们的能力也太差了点。

    而且听他的话，好像还不知道妍儿的行踪，这样一比较，看来绝杀真的比暗夜要优秀。

    “少废话，妍儿在哪？”

    高剑风站在桌前，双方手中的枪都指着对方。

    “妍儿在一个很安全的地方，高剑风，我不认为你有能力保护好妍儿，所以我没必要告诉你。”

    卓伟霆与高剑风表情完全不同，一个脸上是幸福的笑，一个是愤怒的杀气。

    “当真是你将妍儿藏起来了？”

    高剑风怒吼。

    “高剑风，妍儿是人，不是物，我不会那么无耻的将她关起来，我知道自己没能力保护他，所以我放手，你呢？难道你还要将妍儿带到你身边，等着被人杀吗？”

    卓伟霆并没有打算能瞒高剑风一辈子，事实上，他也瞒不了，所以不如直说。