    幸好后面的人不多，虽然城堡是中世纪的，但是外面的布局却经过了改造，尤其是这个现代风格的后花园，不但有泳池，花园，还有一些考验暗夜成员的各种机关暗道。

    暗夜所有的杀手，都必须通过这里的关卡才能加入，高剑风，做为接班人，通过的关卡肯定不一样，也是看到这些的时候，高剑风才想起。

    忍着身体的疼痛，高剑风故意让血迹留在地上，只要他们敢靠近，就只有死路一条。

    他自己则到了生死的关口，这是他当初考验的地方，只要过不去，便只有死，在这里，暂时是安全的，这个关卡的时间是四小时，如果四小时没有通过，才会自动封死。

    而外面的人，有胆量进来的再说，他靠着角落坐下，撕下衬衫，先将伤口包扎好，以免失血过多。

    拿出手机做光源，这才看到有很多未接电话，恰恰都是卓伟霆一人。

    有些疑惑，这会暂时安全了，也有时间了，他便回拔了过去。

    “高剑风，你搞什么鬼？”

    电话一通，就听到卓伟霆的吼声，还伴随着枪声，高剑风怔了下，随即明白，卓伟霆来伦敦了，而且这会没准就在外面。

    “你最好能保证我活着，否则我与你没完。”

    高剑风还未说话，卓伟霆又吼了句。

    没时间与他详细解释，高剑风只是告诉他如何去按求救信号，现在只有赌一把了。

    如果他与卓伟霆都死在这，那妍儿怎么办？

    为了妍儿，他必须试一试，希望卓伟霆今天不会太失望，也希望他不要死在这，否则就算他活着，也无法向妍儿解释。

    详细过程见正文（495至500章）

    大约半个小时后，高剑风的电话再次闪了，这次竟然是蒂娜普斯打来的。

    “奥德里奇，你现在在哪里，我已经带人回来了？”

    很显然，她很着急，而且他的说话声还伴随着枪响，但是高剑风不敢贸然出去，如果这是个阴谋，那他就再没有任何希望了。