    “妍儿是不是在绝杀？”

    高剑风执着的问卓伟霆。

    “既然你知道又何必再问，再追，在那里，妍儿是绝对安全的，绝杀是不会有叛徒的，也不会有出卖朋友的人。”

    卓伟霆收回相片，他希望高剑风明白，妍儿的幸福才是最重要的。

    如果他真的爱妍儿，就应该放手，应该让妍儿选择自己的生活。可是他并不知道，妍儿与高剑风之间有约定。

    “不管怎么样，我要见妍儿，我要听妍儿亲口说。”

    高剑风在卓伟霆的办公椅上坐下了。

    他也可以放手，但是他要问妍儿一些话。

    他与卓伟霆在他心中是不是不一样？她与卓伟霆是不是彻底的分开了？

    当初为什么要从他那里离开？为什么安全了也不与他联系？

    有太多的愤慨，有太多的问题。

    她离开暗夜，他没有意见，可是为什么要与卓伟霆在一起？

    “你现在不适合见妍儿，你确定没被人跟踪吗？你确定你身边没人再出卖妍儿吗？”

    卓伟霆看着高剑风，他希望他能慎重的考虑。

    “我要见妍儿，就这一条，我可以不再追问，但是我要见她，不管在什么地方。”

    高剑风不再理会卓伟霆的嗦，坚持道。

    “非常抱歉，我说过，我有半年没与妍儿联系了，我无法帮忙。”

    卓伟霆冷淡道。

    “但是你知道她在哪，你带我去。”

    高剑风咬着牙道。

    如果不是为了妍儿，他是绝对不会忍受卓伟霆的。

    “我不能带你去，他们都是我的朋友，我不能出卖他们。”

    卓伟霆摇首，就算他真的杀他，他也不会说。

    “我一定要见到妍儿，我从英国来纽约就是为了见妍儿。”

    高剑风火气上升，对着卓伟霆吼道。

    “既然你有能力，那你就凭自己的能力去找，我答应过妍儿，不会去找她，我就不能失言。”

    卓伟霆拿起外套，准备下班了。