    “你说这些有何意义？做过了就是做过了，当年如果不是阿风，我们母子就死在你手上了，这些年来，你可有后悔过？”

    看着心高气傲的柯敏跪在自己面前，紫妍并没有太多的感触。

    “在台湾的时候，我一直很恨你，真的，尤其是知道你没死的时候，我当时真的很想杀你，我甚至杀人越狱，想接近霆哥，想杀了你们母子，只是没能成功，反而再次被抓回狱中，后来看到霆哥也被关押的时候，我才明白了一些道理，那个时候，我就想，只要能出去，我一定洗心革面，重新做人，能够出来，能够有这个机会，我想是托你的福，所以我还要谢谢你。”

    柯敏说的很是感人，紫妍看着她，想知道她是不是又在耍什么心机。

    可是那双眼里，真的看不到阴谋，她的心在挣扎，难道真的就要这么原谅她吗？

    七年啊，七年的非正常生活，还有孝贤生命中缺失的父爱，想来心就隐隐作痛。

    “嫂子，就算你不肯原谅你，但是请你不要怨恨哥哥，他真的很爱你，他当初之所以逼你打胎，也是爱之深，不管是男人还是女人，都无法容忍心上人的背叛，虽然当初你是被人陷害的，但是过程我想你应该很清楚，你可以设身处地站在霆哥的位置想想，如果是你，你会不信吗？”

    柯敏说这些的时候一直是跪着的，虽然引起了人的注意，但是幸好他们说的是方言，估计也没人听懂。

    “我说过我是清白的。”

    一说起当年，紫妍委屈的泪又涌了出来。

    “嫂子我问，如果你不知道我与霆哥是兄妹，霆哥跟你说，我们之间是清白的你信吗？”

    当年紫妍被陷害的事，柯敏不知道，但是她却很清楚，只要有心，假的也能让人信以为真，就如同当年她与卓伟霆演的那曲戏。

    卓家哪个人不以为她是霆哥的情人，哪个人没有想歪。

    就连影视剧中的那些暧昧片断，也是通过角度与光度来欺骗观众的眼睛的，只有一句话，眼见也未必为实。