    紫妍伤势复原后，已经是二周后，这段期间紫妍竟然很盼着卓伟霆来。

    “妍儿，你伤势刚复原，过几天再上学吧。”

    一大早，见紫妍要上学，玛蒂莎很是担忧道。

    “玛蒂莎，我已经好全了，没事的，都半个月了，我怕再不去，学校就要开除我了。”

    紫妍笑着道。

    “那一会我送你去吧。”

    玛蒂莎想到龙与虎都出任务了，现在没几个人在，有点担心。

    “没事的，我自己去，龙走的时候将车钥匙留给我了，我可以自己开车去。”

    紫妍晃了晃手中的车钥匙，她不再是小孩子，她成年了，她要勇敢的跨出第一步。

    “妍儿，你要小心，万一有什么，你立即通知我们。”

    玛蒂莎还是很不放心，毕竟向紫妍伸手的人太多了。

    “玛蒂莎，你真的不用担心，这些天，我想过了，与其这样躲着，不如坦然面对，从今天起，我不再戴眼镜了。”

    紫妍说话间，已经拿下了手中的黑框眼镜放在桌子上，露出了清丽的容颜。

    拿下眼镜，中长发，让她看起来格外的年轻，那又清冷的眸子，看起来又是那么馋人。

    “你确定？”

    玛蒂莎不知道要如何说，在西方，东方美女本就比较受欢迎，而紫妍现在这种一尘不染的纯净恐怕桃花挡也挡不住。

    “是，我决定面对一切，不管是谁，要来就来，我不在乎。”

    紫妍坚定的点首，上次她伪装的这么好都有人发现，让她意识到，只要她还是雷娅，只要她还活着，要找她的人始终都会找到的。

    “好吧，你多保重，但是你这样，恐怕就不能再住在这里了。”

    玛蒂莎不得不提醒紫妍。

    紫妍的庐山真面目，一定会引来很多人，如果她继续留在这里，绝杀将会曝光。

    “我明白，我在网上找好了房间，我会搬出去住。”

    紫妍点首，房子她已经找好了，今天离开这里，她就不再回来了。