    紫妍以为可以阻挡住儿子，可是在孝贤像那些小弟弟露了一手后，那些小弟弟用崇拜的眼神看着他，他又改变主意了。

    他找到紫妍，告诉她，生个弟弟也行，他会教小弟弟功夫的。

    紫妍持着儿子突然明白了，这一定是某人教的。

    眼看儿子生日就要到了，可是孝贤却天天来吵。

    逼不得已，紫妍只好找卓伟霆谈话。

    “卓伟霆，我要与你谈谈。”

    这天中午，紫妍终于走上了顶层。

    “妍儿，你终于肯见我了？”

    卓伟霆有点受宠若惊，但是紫妍冷漠的眼神却让他的笑容马上消失。

    “卓伟霆，我不想问你为什么在这里，但是我想请你别再用过去的婚姻来束缚我好吗？七年了，那段婚姻早就结束了，请你高抬贵手行吗？”

    紫妍知道自己这话说的很重，但是她不想再这样纠缠下去，好不容易有了新的开始，她不想再因为他又成梦魇。

    所有的一切都是从认识他开始。

    原本在台南，她与阿嬷生活的很好，之后因为他的出现的，她的平静被打破了。

    之后在暗夜，她也很知足，虽然听起来血腥了点，但是她带着儿子，生活也算平静。

    也就是从与他有关系开始，她在暗夜的生活就乱了。

    而这一次，更危险，差点他们的命都丢了。

    现在好不容易绝杀的朋友们帮助她，让她可以有个新的开始，正常人的生活。

    为什么他还不放手？

    “妍儿，婚姻对你来说是什么？”

    卓伟霆虽然早有心理准备，但是却没想到紫妍说得如此重。

    “婚姻对我来说是枷锁，阿霆，放手吧，我不适合你，生活中，光有爱是不够，你我根本就是生活在两个世界的人，你理智一点好吗？”

    紫妍冷静的看着卓伟霆，这是她思考了很久做出的决定。

    她从耗子那里得知，阿风在想尽一切办法找她，如果她与卓伟霆重新在一起，将又是一场风波。