    “那是我的事，勿需你操心。”

    高剑风冷道。

    “当然关我的事，因为我爱她，我有自知之明，我现在无法保护她，所以，我放手，你呢？”

    卓伟霆放下枪，看着高剑风。

    “至少你要让我知道妍儿在哪？至于放不放手那是我的事。”

    高剑风也收起了枪，他不相信卓伟霆会放手，一个坚持了这么多年的男人，他要肯放手才怪。

    “除非你答应我不再骚扰妍儿，否则我不会告诉你的。”

    卓伟霆话音刚落，高剑风就闪电一样掠至他身边，再看，卓伟霆脖子上多了把闪着寒光的匕首。

    卓伟霆没有躲闪，他知道高剑风需要发泄一下，他更清楚，像高剑风这般高傲的男人，要他承认自己没能力保护紫妍是很困难，一如他肯暂时放手。

    “你如果不说，我就杀了你。”

    高剑风冷眼怒道。

    “你杀了我，你也找不到妍儿，高剑风，你很清楚，你身边有奸细，妍儿回到你身边根本不安全。”

    卓伟霆无惧脖子上的杀气，很平静道。

    “你是不是一直都与妍儿在一起？”

    高剑风嫉妒道。

    “说实话，我有半年没见妍儿了，妍儿说她要忘记一切，从新开始，包括过去的人与事，都会忘记，她要开始全新的生活。”

    卓伟霆见高剑风与自己保持了距离，伸手摸脖子，竟然见血了，这小子，真狠。

    “你没骗我？”

    高剑风似乎还是不相信卓伟霆的话。

    “没必要骗你，你看这张相片，从我儿子六周岁生日后，我便没见他们母子了，虽然很难熬，但是为了他们的安全，我能接受。”

    卓伟霆说着，走至桌边将相框递给了高剑风。

    “你看，这样的妍儿是不是比在暗夜快乐，她脸上的笑容，是我从末见过的。”

    高剑风看着相片中妍儿的笑容，不得不认同桌伟霆的意见。

    妍儿在他身边七年，他真的没见过这样轻松快乐的笑容。