    卓伟霆站在城堡门等了很久，最后还是决定光明正大的进去。

    理了理衣襟，在黑夜中，城堡里没有一点光亮，但是为了他的家，为了他的爱，他必须进去。

    高剑风，他欠他一个恩情，而高剑风欠他一个解释。

    有些意外，城堡里竟然没有一个人，进到城堡，卓伟霆还真是意外。

    难道这样的鬼堡都是这样的吗？

    “有人吗？”

    卓伟霆以正常的嗓音喊了句。

    但是没人回应，这种古堡，他连开关都找不到，黑暗中，却好像有血腥之气。

    难道这就是杀手组织？怎么感觉那么不对劲。

    进来后，眼睛适应了黑暗，稍稍能感觉到一点，可是为什么没有半个人影呢？

    难道是走错了？这种古怪的城堡，让人渗得慌。

    到了第二层，他看到有个门里同了微弱的亮光，手推门，正想进去，黑暗中却飞来了火花，本能的将门重新关上，自己也跃身闪开。

    好在，他来的时候有准备，带了枪了，这下看来派得上用场了。

    不过杀人的事，他还真没做过，在这里杀人，会不会被警方通缉？

    虽然他还没有做出决定，但是事实已经不容他多想了，从房子里走出了黑影，那微弱的光亮也没了。

    他不敢开口问是谁，唯一能确定的就是这人不是高剑风。

    按常理推荐，正常人在自己的房间里，不可能不开门，刚才那微弱的光亮，应该是电筒之类的光线。

    KAO，高剑风不是回国了吗？怎么不在自己家？

    “奥德里奇，你还没死吗？出来吧，你已经输了。”

    从房里走出来的男人手中的电筒打开了，正在搜索，听着男人的声音，卓伟霆暗叫倒霉。

    这个奥德里奇是谁他并不清楚，但是有一点可以肯定，这个说话的人并不是这城堡的主人，而是入侵者。

    卓伟霆不敢吱声，他可不是奥特里奇，他这条命可不能丢，说什么也得逃出去。