    “站住，今天你不说出妍儿在哪，休想离开这里。”

    高剑风挡在门边，虽然手中没有刀也没有枪，但是却不容人置疑。

    “我说话也不喜欢说第二遍，你休想。”

    卓伟霆可不是被吓大的，他也有做人伯原则。

    “那就别怪我不客气了。”

    说着高剑风与卓伟霆就打在了一起，只是两人都没有选择武器，而是赤手空拳。

    最后谁也没占着便宜，卓伟霆没说，高剑风也没走，鼻青脸肿的两人反而跑去喝酒了。

    第二天早上，紫妍上学前，晚起的耗子第一次起了个早。

    “紫妍，你今天不能去上学，最新消息，高剑风来了美国，可能是来找你的。”

    正准备出门的紫妍怔了下，脚停在门内。

    “他不是放弃了吗？”

    紫妍真的有些犹豫了，高剑风是来美国找她吗？可是之前为何没有来？

    “不是，据我推荐，他应该是派柯敏到卓伟霆身边卧底，打探消息，之所以到现在才出现，唯一的解释就是柯敏发现了你。”

    耗子推了推鼻梁上的眼镜，煞有其事道。

    “柯敏在阿霆身边？多久了？”

    紫妍的心像是被人抽了一下，柯敏在卓伟霆身边，怪不是她会成为她的同学，可是为什么都没人告诉她？

    “妍儿，你们不是分开了吗？你还会在乎他吗？”

    运动回来的龙，正巧听到紫妍问这句话。

    “我只是有些意外。”

    紫妍轻声道。

    其实她心里很不舒服，非常不舒服，卓伟霆之前一再否认与柯敏有暧昧，一再要与她划清界限，可是为什么还会让柯敏住在他身边？

    “柯敏来美国也有五个月了，来美国后一直与卓伟霆住在一起，在四个月前，卓伟霆出钱为她整容，之后给她请补习老师……”

    龙并不是打小报告的人，只是他觉得有必要让紫妍了解，柯敏再怎么坏，她也是卓伟霆妹妹，他们之间的血缘关系是剪不断的。