    “妍儿，他们说得都有道理，你自己有什么打算？”

    见紫妍一直在哪站着，龙有些担心，看紫妍犹豫不决的表情，真想帮她分担。

    “我想我有必要能阿风一个交代，当初走得一声不响，很对不起他。”

    就在龙问她的瞬间，紫妍有了决定。

    当时被关在地牢确实很气愤，但是现在回过头来想，高剑风确实是为了保护他们母子，只不地方法用得不对而已。

    “你确定吗？”

    龙有些意外，虽然绝杀的人没接触过高剑风，但是他的为人大家还是很清楚的。

    高剑风是那种很执着，很颠狂的一种人，只要他想做的事，他一定会想方设法完成，包括一切非正常的手段。

    “是，阿风照顾了我们母子近七年，我应该给他一个解释，就那么不声不响的走，有些过分了。”

    紫妍点首，她相信高剑风能理解的，况且他们之前已经说得很清楚了。

    “紫妍，你这样自投罗网，他肯定会要求你回暗夜的。”

    耗子等人齐声道。

    “不会，我相信他，他其实并没有你们想象的那么差劲。”

    紫妍笑了，相较于卓伟霆，说服高剑风她更有信心。

    他们之间除了那份友情，没有任何牵扯，而且她也承诺过高剑风，不会再结婚，相信他会接受的。

    “那你打算什么时候见，现在他们喝醉了，很显然并不是好时机。”

    “就今晚吧，我晚点会打电话给他，约他晚上见。”

    紫妍思索了片刻道。

    虽然绝杀是很安全，但是这里绝对不能让不相干的人知道，尤其是高剑风，危险太大了。

    “那你保重，如果需要我们，随时打个电话。”

    龙点首，这段时间来，接触紫妍最多的就是他，而且爷爷也认了紫妍做孙女，算起来他们兄妹了。

    既然卓伟霆能那么无微不道的关心妹妹，他也可以做到。

    并不是像大家说的那么暧昧，这只能说是人与人之间的缘份吧，他只是单纯的想保护她。