    “阿霆，这戒指是不是很难看？”

    吃饭的时候，紫妍看着卓伟霆的手，有些不好意思道。

    “不会，只要是老婆送的，就是世界上最漂亮的。”

    卓伟霆肉麻道。

    “我今天上午去找安安他们了，我有些疑惑，心里总有些不舒服。我知道这样对你不公平，可是我真的――”

    紫妍低首，不敢看卓伟霆，凤说爱情是自私的，她觉得在感情上，是她自私。

    “老婆，我们是夫妻，夫妻之间就是互相理解与包容，我能理解你的心情，其实像现在这样就好，我只有一个要求，等高剑风找到真爱，结婚后，我们重新举办一场婚礼，这样我就知足了。”

    卓伟霆双手握着紫妍的手，两只手上，有他们各自为对方选的戒指，这就够了。

    他已经想过了，不管以前的结婚证书还有没有效，在他的心里，她都是他的妻，就当两地分居的好了。

    别人两地分居的夫妻，或许要几个月，甚至一年才能在一起，至少，他们现在每周都能见面，相较起来，他已经很幸福了。

    “可是这样对你不公平。”

    紫妍激动的看着卓伟霆，虽然她也想过，但是却不敢奢望，没有那个男人能容忍妻子心里想着另外的男人，即使这不是爱，男人心里也会有芥蒂的。

    就如同柯敏，以前紫妍心中也有芥蒂，更何况，她与高剑风在一起生活了七年，难道这就是他说的包容？

    如果阿霆都能做到这些，他是不是真的应该放弃，应该珍惜眼前人？

    伤害始终都是存在的，与其伤害两个男人，不如再自私一点？

    “老婆，你别想太多，等这个周末我们去伦敦吧，上次我去伦敦的时候，高剑风受伤了，暗夜的叛徒应该找出来了，我们去探望一下老朋友也是应当的。”

    卓伟霆宽容的看着紫妍，男人之间除了可以是敌人，也可以是朋友，他很佩服高剑风。