    “虽然我当初的方法很笨，但是却很管用，在这感情中，你并不欠他什么，如果你非要用他来惩罚自己，也可以，但是你现在却连你最爱的人一块惩罚了。”

    晴儿看着紫妍，脸上是轻浅的笑。

    其实他并不比紫妍大，但是却比紫妍懂得轻重，知道取舍。

    “惩罚？我没有要这么做，我只是……”

    紫妍想辩解，可是细一想，她觉得晴儿并没有说错，她的犹豫，不仅仅在惩罚自己，伤害自己，同时也伤害了阿霆。

    “你们现在一个美国，一个在英国，虽然交通方便，但也是距离，你完全可以拥有你的幸福，而他，可以继续他的生活，你对他的不舍就是对他更大的伤害，只有你结婚了，他彻底的死了心，才能找寻属于他的幸福。只要你一天不结婚，就等于给他希望，让他继续沉沦，那么，你们三个人的痛苦就会一直持续，痛就一次痛过够，狠狠的，让他死后再重生，那样，他才能脱离你的感情。”

    晴儿搞乱说得狠了点，但却句句在理，一次痛个够，既然伤害已经造成，就不要让他半死不活的，让他一下子死掉，再重生，只有重生后，他才能爱上别人。

    “可是我曾经承诺过，如果我与阿霆结婚那就是违背了自己的承诺。”

    紫妍还是有些犹豫，人最重要的是信，如果她失信了朋友，还能算是人吗？

    “就我所知，你们已经结婚了吧？既然如此，那你们就是合法夫妻，至于其他的就不重要了，只要你们住在一起，一切都不会改变，而对高剑风来说，一切又都变了，就看你如何选择？”

    晴儿最大的特点就是实话实说，不会挑好听的说。

    “我知道了，谢谢你，我想我明白要怎么做了。”

    紫妍深吸气，虽然晴儿的话中，但是却句句很真。

    “既然不爱，那就放开，做自己想做的，做自己应该做的，不要去在乎别人。”

    晴儿笑着道。