    两个男人，拳来拳往打了近一小时，竟然分不出胜负，但是两人都挂了彩，脸肿得同猪头似的。

    “住手，我不跟你打了，你又不用见人，我明天还要谈生意。”

    卓伟霆坐在地上粗喘着，这样打下去，再一小时也未必能分胜负，最多就是两人更‘胖’点而已。

    “不打也行，告诉我妍儿在哪？”

    高剑风阴鸷的眼神盯着卓伟霆。

    他没想到卓伟霆竟然也变强了，还以为他只是个没用的商人，看来这些年，他真的在努力让自己变强。

    “那是不可能的，除非你让我趴下。”

    卓伟霆一抹嘴角的血，冷笑道。

    “你非要我杀了你是不是？”

    高剑风站起，说着就要去揪卓伟霆。

    “你是杀手，杀人容易，不如我们选个男人的方法来决高低。”

    卓伟霆肿起的眼挑衅的看着高剑风。

    “男人的方法？”

    高剑风被卓伟霆说糊涂了，男人都是用武力说话的，现在打这么久分不出胜负，还有什么男人的方法？

    难道要比泡妞的本事？还是说……

    “对，我们去拼酒，谁没有倒下，谁就赢了。”

    卓伟霆一副胜券在握的表情道。

    他平时应酬多，天天都要喝，酒量自然非比寻常，而高剑风的职业，却不容许他醉，所以，他必赢无疑。

    “好，如果你输了，你必须告诉我妍儿在哪？”

    高剑风笑了，别以为自己有优势，酒量这东西还有天生的。

    “一言为定，我们走。”

    两个本来很英俊帅气的男人，现在却一个个像猪头，他们也没有掩饰一样，就这样出门了。

    想当然，他们自然选择的是酒吧。

    就在两个男人拼酒的同时，绝杀也收到了消息，想当然，这是绝杀的地盘，高剑风又不是一般人，出现在纽约，怎么可能不被注意呢？

    从凌晨零点，两人一直喝到凌晨五点，两人喝得眼红面赤，却依然死顶着。