    卓伟霆将紫妍重新抱回床上，这时粥也差不多，正好吃。

    “妍儿，我们完全可以像以前一样的，都过去这么久了，我想那些人也死心了，为什么我们不可以重新开始？”

    卓伟霆端着碗要喂紫妍，紫妍却伸手要自己吃。

    “阿霆，我真的没想过，我刚适应现在的生活，我不想做任何改变。”

    紫妍见卓伟霆固执又霸道的不让她自己吃，在心里无奈的苦笑。

    不管多少年，他霸道的本质都不会变。

    “可是我要你做我女朋友，做我妻子，我希望我们能组成一个正常的家，我希望给孝贤一个温暖的，有爸爸，妈妈的家庭。”

    卓伟霆用勺子舀粥轻送至紫妍唇边。

    紫妍真的很不想吃，可是他那双深情的眼却一直看着他。

    “现在这样很好，我与孝贤都很习惯。”

    紫妍接了口粥，吃下后才道。

    “不，我们明明有条件的，我们可以一家人在一起的，为什么要分开？妍儿，我不习惯没有你的日子，不管多少年，我都不能习惯。”

    卓伟霆冲着紫妍大声道。

    说话的同时，他也舀了勺粥送进了自己口中。

    紫妍惊愕的看着卓伟霆，他不是要喂她的吗？怎么现在他自己反倒吃起来了？

    “阿霆，不管你说什么，我都不会接受，你我已经分开了，过去的就是过去了，我们不可能在一起了。”

    紫妍试图好好与卓伟霆说，可是卓伟霆变脸却很快。

    “妍儿，是因为与高剑风的承诺吗？如果是这，你不用担心，高剑风昨晚打电话与我说了，他祝福我们，他不会再打扰你，也不会再破坏我们。”

    卓伟霆放下碗，急切的看着紫妍，等着她的答案。

    “他打电话给你了？怎么可能？他都说了什么？”

    紫妍惊愕的看着卓伟霆，她很难相信高剑风会打电话给卓伟霆，而且还说祝福的话，好像不太可能。