    柯敏死活要到卓伟霆的公司上班，逼于无奈，卓伟霆给那个女人打了个电话。

    那女人一听立即挂了电话。

    卓伟霆本想再打第二次，可是看那女人，拿他的酒当水喝，那叫郁闷。

    果然是有其母必有其女，卓伟霆认输了，住吧，爱住就住，反正他我上锁好门，穿好贞操裤就是了。

    其他的，随她折腾吧，等到她知道没戏的时候，自然也就走了。

    “阿敏，那随你吧，总之一点，上班是不可能的，其他的随便你。”

    卓伟霆摆好了牺牲的打算，大不了这房子不要了。

    谁让他年幼无知，小的时候就承诺了会照顾这个妹妹一辈子，现在就算柯敏真的要吃定他一辈子也没办法。

    原来还想着找个比她更狠的女人来制服她，不过又怕妍儿误会，还是算了。

    可是谁知道，柯敏竟然住上瘾了，也不知道怎么了，有一天出去逛街后，回来突然说她要上大学。

    “哥，我已经想好了，你说得对，我是应该学点知识，所以，我打算上大学。”

    那天柯敏回来的很晚，差不多十二点了。

    卓伟霆同往常一样，还在书房看公司新的企划案，柯敏却一脸桃花的来敲门。

    听到敲门声，卓伟霆有些意外，柯敏向来是直闯的，没想到这次竟然这么温柔，莫非天要下红雨了。

    “砰！”

    就在卓伟霆疑惑的时候，柯敏一脚踹开门了。

    “唉、”

    卓伟霆叹息，看来牛牵到北京还是牛，柯敏即使到了纽约也还是柯敏。

    “哥，我决定听你的话去上大学，但是上大学前，我要去整容。”

    柯敏走进来，傲气道。

    好像卓伟霆为他花钱是理所当然的一样。

    “整容？你要整成什么样？”

    卓伟霆看着柯敏那张脸，很是疑惑，虽然她RP差了些，但是长相却也同样遗传了那女人，五官很精致。

    “不是，我要除掉身上的这些疤。”

    柯敏拉高衣袖道。

    第三百九十八妍儿与柯敏竟然成了同学

    在绝杀各位兄弟姐妹的帮助下，紫妍终于考上了纽约州立大学。

    正边绝杀的成员正在为紫妍庆祝，那边柯敏也收到了通知书。

    在经过整容后，柯敏用了一个月的时间复习，竟然也考上了纽约州立大学。

    而此时，卓伟霆并不知道紫妍与妹妹考上了同一所大学，不巧的是他们还是考上了同一专业-生物工程专业。

    妍儿是因为喜欢这个专业，而柯敏则完全是另有目的。

    至于目的是什么，嘿嘿，等到开学的时候就知道了。

    卓伟霆一直不敢打电话给紫妍，甚至不敢与绝杀的人联系，怕的就是暴露紫妍与孝贤。

    幸好在他从绝杀出来之前，已经让老爸住到绝杀隔壁，与轩辕爷爷作伴了。

    开学的那天，柯敏非要卓伟霆亲自送她上学。

    因为是第一天，卓伟霆这个做哥哥的也不好推脱，而且这几个月来，柯敏真的乖了很多，就像回到了小时候。

    只是那天柯敏上学出来后，他意外的遇到了送紫妍上学的龙。

    “你怎么会在这？”

    卓伟霆看到龙有一种不好的预感。

    “送我妹妹上学。”

    龙酷酷道。

    “妹妹？你妹妹是……”

    “轩辕妍。”

    龙嘿嘿的笑着上车了。

    “等等，妍、、她也考上了纽约州立大学？”

    卓伟霆感觉一群群乌鸦自头顶飞过。

    妍儿也在这里上大学，柯敏也在这，天啊，为什么他感觉好像世界末日来了一样？

    “卓伟霆，你那是什么表情？”

    龙还以为卓伟霆知道妍儿开学，过来‘套交情’，没想到他却不知道。

    “等等，我有话要问你，妍、、你妹妹是学的什么专业？”

    卓伟霆脑中轰轰，这下怎么出这么大的事，难道柯敏当初要上大学是因为妍儿？

    可是这也不太可能啊，他都不知道，柯敏怎么可能知道？

    “卓总，你是不是管得有些宽了，你莫不是要……”