    “对，你应该是在担心紫妍同时爱上你与高剑风吧，我想这个答案，晴儿一定会有，蓝斯也就是晴儿的丈夫，以及约瑟夫，肯定也造成过晴儿的困惑。”

    白少堂再次向卓伟霆道。

    “笨蛋，那困惑的应该是紫妍，而是卓伟霆，他去问了有什么用，紫妍还是一样无法选择。”

    小兔走过来，瞪着乱出主意的白少堂。

    “伦敦，或许我应该去一趟。”

    小兔说着与白少堂争执起来了，而卓伟霆似乎也有了决定，不仅仅是去问那个晴儿，还有高剑风。

    他要见高剑风，要知道他突然放手的答案。

    “阿霆，你要去哪？”

    见儿子突然起身离去，卓明辉忧心的问。

    “爸，孝贤就麻烦您了，我这几天去一趟伦敦，我有些问题想问高剑风。”

    原来这一会，卓伟霆已经做出了决定。

    “卓伟霆，你真的要去伦敦？”

    龙听了很久，有点不太相信，卓伟霆竟然这么冒失就去伦敦。

    “是，我不想妍儿痛苦，我要知道答案，妍儿就拜托你们了。”

    卓伟霆突然客气道。

    回到公司后，卓伟霆将公司的大事处理了下，即去了伦敦。

    他首先见的是晴儿，在见晴儿前，他先打电话给安安了，既然是他妹妹，那自然要他引见一下。

    按照安安给的地址，他找到了这间城堡。

    站在外面，即感觉到有点阴沉，还真像传说中的吸血鬼城堡，有点渗人。

    “你是卓先生吧，公爵夫人已经等你很久了。”

    当卓伟霆在外面观察古堡时，里面走出了中世纪管家打扮的男人。

    公爵夫人？卓伟霆愣了下，为什么他没听安安说他妹妹是公爵夫人呢？

    难道走错了？

    “请问公爵夫人是？”

    “卓先生，请进，这里可能有些不习惯吧。”

    正问着，从城堡里走出了一个东方美人，真的很漂亮的一个女人，像是天使。