    “妍儿，你相信吸血鬼？”

    卓伟霆不解的看着紫妍，难道在英国生活了几年，就变得相信鬼神了。

    “我不相信，但是事实确实有吸血鬼的存在，晴儿的丈夫，也就是蓝斯，听说他曾经是吸血鬼的领袖，所以这座城堡就是吸血鬼城堡，但是在蓝斯成为真正的人类后，他们就离开了这里。”

    紫妍指着城堡道。

    虽然没有见到晴儿，但是听卓伟霆提起，也让紫妍想到了那个坚强执着的女生。

    她没见过她，但是绝杀的女人似乎都很佩服她。既然来了，既然阿霆要她见，那就见上一见吧，或许真的能帮助到她。

    “那他们现在住在哪？”

    卓伟霆听得是心惊肉跳，这世上还真有吸血鬼，那他真要见上一见了。

    现在的时间是下午，不知道有没有机会见到晴儿的那位吸血鬼丈夫。

    “你可以打电话给安安，他一定知道。”

    紫妍提醒卓伟霆道，绝杀的成员应该都知道的，只不过，安安是晴儿的兄长，问他比较好。

    “好，我同在就打。”

    卓伟霆打了电话后，有点意外，没想到蓝斯竟然是斯诺生物制药公司的执行总裁。

    虽然没有见过，也没有合作的机会，但是却久闻大名，看来这次更是非见不可了。

    卓伟霆与妍儿按照安安提供的地址找到了晴儿家。

    “又见面了，卓先生。”

    来开门的人竟然是晴儿，紫妍看到晴儿，很是惊讶，虽然知道晴儿比她小，但是这么年轻，这么漂亮真的很意外。

    “晴儿，这是我太太紫妍，妍儿，这位就是温晴。”

    卓伟霆为紫妍与晴儿做介绍，两个人点首，幸好不是情敌，紫妍在心中暗叹。

    “你们先坐，我去叫蓝斯下来。”

    晴儿说着吩咐工人倒茶，而她则上楼唤蓝斯去了。

    “妍儿，见到她，有没有一些感触？”

    卓伟霆见紫妍一直盯着晴儿看，笑着问。