    就在紫妍与卓伟霆为儿子庆生的时候，高剑风那边终于查出了线索。

    虽然这世界上有特异功能的人很多，但是能那么明目张胆的救人的，却只有绝杀里的龙。

    绝杀在世人眼中就是个神话。

    有传他们是一群游走于法律边缘的危险人物。

    有传闻他们是非人类的吸血鬼。

    更有传他们是某些机构通过实验制造出来的一些机器。

    传闻很多，但是却没人知道他们真实的身份，甚至不知道他们这个机构有多少成员。

    最让人惊恐的便是多年前山口组的覆灭，传闻那次就是绝杀所为。

    从那次之后，山口组被重建，但是性质已经改变。

    而上次在台湾，从监狱救出卓伟霆，又让他差点归西的便是绝杀的为。

    所幸当时他们带回了当时唯一的目击证人，柯敏。

    据柯敏言，救走卓伟霆的应该是三个女人，虽然他们皆戴着面具，但是声音与体型都是女人。

    即使知道是女人，但是却不能肯定其中就有妍儿，更不能肯定妍儿是绝杀的人救走的。最让高剑风觉得窝囊的是，即使明知是他却依然束手无策。

    不知道绝杀的人地址，不知道联系方式。

    除非有特别的恐怖活动，除非有杀人狂，否则绝杀的成员绝不会露面。

    高剑风在想，是不是要制造一些谋杀案来引出绝杀。

    从目前的情形来看，并不能确定救卓伟霆的人就与带走紫妍的人有关。

    他太清楚有多少人要紫妍了，或许是某个组织，带走紫妍。

    更让他火的是，最重要的人丢了，却没有抓到叛徒，所有的一切都功亏一篑。

    “主子，已经有消息了，据报，卓伟霆现在在美国。”

    高剑风正发愁，终于有消息传来了。

    “美国？那妍儿呢？她是不是也在美国？”

    高剑风期待道。

    “目前我们还没有消息，但是只要盯实卓伟霆一定会查出来的。”