    看着手中的纸片，高剑风将它揉成团，他真的好恨，可是却又不能伤害紫妍。

    他知道感情是勉强不得，但是他付出了那么多，到头来不但什么都没得到，反而连朋友都没得做。

    回想自己这七年，真的好累，现在紫妍走了，真的有一种一下子释放的感觉，可是心为什么这么痛？

    坐在椅子上，叫来服务员，加了几个菜，又点了酒，今天晚上，他决定一醉方休，如果醉死了，或许会好过一些。

    紫妍一出餐厅，眼泪就出来了。

    她知道自己今天过分了些，但是她必须的，当这些年阿风为她所做的事，写在一张张纸上，呈现在她面前时，她就觉得自己欠他的太多了。

    如果不能让他从这段感情中解脱，那就是害了他一辈子。

    拿下眼镜，擦去眼角的泪，她不想让绝杀的人知道她哭。

    时间还早，紫妍不想那么早回去，怕小猪他们看到自己这个样子担心，便打算走一走，缓解一下。

    来的时候，怕被人发现，紫妍找了偏僻的地方，这会虽然才八点多，但是街上行人并不多，而紫妍因为心情不好，专挑没人的小巷走。

    走到一半的时候，紫妍才察觉到不对，抬首，才发现，前后都被人堵住了。

    前面二个，后面二个，四个男人并没有蒙面，而且还是一身运动装扮。

    紫妍不知道对方的身份，也不知道有什么目的，心中暗恼。

    她本想装作普通人，想从那两人身边走过，但是对方却拿出了凶器。

    当紫妍看到那闪着寒光的冷兵器，暗自叫倒霉。

    不知道这些人是尾随她来的还是尾随高剑风来的。

    紫妍站在原地，没再往前走，看着四人，先是用英语道。

    “你们是谁？”

    四个人并没有答她，从四人的外表看，并不想亚洲人，难道真是跟随高剑风来的？

    如果是那样，为什么他们现在却盯着她？