    卓伟霆将高剑风在电话里说过的话重复了一遍，但是紫妍却不相信。

    “阿霆，你走吧，我希望你不要再来这里了。”

    紫妍将碗推开，她不相信阿风会突然有这么大的转变，虽然这样的结果是她希望的，但是心里却特别的难受。

    一定是她伤阿风太深了。她并不是要伤害他，她只是希望阿风能放开这么多年的感情，只是希望他能将心事放在暗夜上。

    “妍儿，你心里到底喜欢的是谁？”

    卓伟霆脸色阴沉，他以为紫妍会高兴的，他以为她会很欣慰的，没想到她却是伤心，难过，这么说来，这些年，她与高剑风已有了感情，她喜欢的人始终是高剑风了？

    “我没有喜欢谁，你别总是逼我，我现在什么都不想，我只想保持现在的生活。”

    紫妍别开头，哭着道。

    为什么生活中一定要有爱情呢？像前段时间这样不是很好吗？为什么一定要有感情纠纷？

    “好，你自己想想，我过段时间再来看你。”

    见紫妍哭了，卓伟霆心里的火气更甚，一直以来，他与高剑风之间的担忧都是一样的，高剑风是因为他有一个儿子，怕紫妍回到他身边，而卓伟霆则是担心，高剑风与紫妍七年的感情。

    现在好了，高剑风退出了，以为一切都可以完美了，却没想到妍儿却不接受。

    他真的很想知道妍儿爱的到底是谁？

    她心里到底有谁？还是说她两个人都爱，难以区别？

    卓伟霆为这个想法震惊，难道在七年的时间里，不知不觉中，他与高剑风在妍儿的心中已是同一个位置？

    她是想逃避自己，还是想逃避这双重的感情。

    卓伟霆迷茫了，如果在妍儿的心中，他与高剑风在同一位置，他要怎么做？

    难道也要像高剑风一样的退让吗？孝贤一天天的大了，他已经习惯了没有家庭，已经习惯了与小朋友们一起生活，孝贤，已经无法成为赢取妍儿芳心的筹码了。