    为免有埋伏，高剑风多等了一刻钟，待枪声停了才出来了。

    “奥德里奇，你受伤了？”

    当高剑风一拐一拐的走回来的时候，蒂娜普斯哭着扑了过去。

    高剑风有瞬间的错愕，蒂娜普斯是个冷如霜的女子，从来没见过她有异样的情绪，更别说这样的哭声了。

    “没事，海德尔在吗？”

    高剑风不由自主的伸出手，轻拍着她的背安慰。

    “在，我将他找来了，他正在大厅。”

    蒂娜普斯忙扶着高剑风往城堡走。

    没有看到卓伟霆，高剑风知道他躲起来了，只得打电话请他出来。

    看着卓伟霆，他没想过他会欠他人情，但是想到妍儿都已经属于他了，他心里稍稍平衡了。

    “高剑风，谢谢你这些年来对妍儿的照顾，不管怎么样，你都是我们的朋友。”

    卓伟霆在离开前向高剑风伸出手道。

    “谁稀罕，滚，暗夜以后不欢迎你，下次若再出现在暗夜，我们的子弹不会长眼。”

    高剑风咆哮道。

    他将这次的痛刻在了心里，即使是手术取弹头，他都没用麻药。

    他是要用这次的痛告诫自己，情是断肠的毒药，如果不是他忽略了太久，如果不是他将心全系在妍儿身上，这次的悲剧就不会发生。

    看着大厅里的血迹，这些人命都是因他而妄送，他不会放过他们的。

    “不久前接到消息，闪电，黑虎，刀锋，红鹤跟随你去了美国。”

    蒂娜普斯见高剑风阴沉着脸，不得不趁着现在，将查到了叛徒名单公布。

    “不管天涯海角，一定要将他们抓回来受罚。”

    高剑风牙龈都咬出血了，他们跟着他到了美国？是要暗杀他吗？为何他没有看到他们？

    “已经不用了，绝杀那边发来消息，他们已经帮忙处理了。”

    蒂娜普斯将打印下来的电子邮件交至高剑风手上。

    “绝杀，又有他们什么事？”

    一听绝杀又插手此事，高剑风火气更大，手上的针管都弯曲了，血液倒流。

    “他们伤害了魅影。”