    “我也送我妹妹来上学，走，我们去喝杯咖啡。”

    卓伟霆头都大了，这叫什么事啊。

    他第一次狠下心不去打听紫妍的消息，没想到却出了这样的乌龙。

    卓伟霆本想拒绝，但看卓伟霆那表情，又跟着去了。

    咖啡厅里，龙疑惑的看着卓伟霆，他可是知道紫妍与卓伟霆有言在先的。

    “卓总，你不是这么不择手段吧，你与紫妍不是有约在先吗？”

    龙这次是真的奥特了，可能这段时间真的是太清闲了。

    “我要是知道紫妍也考纽约州立大学，我说什么也不会让阿敏报考的。”

    卓伟霆都快疯了，怎么会有这么巧的事。

    “阿敏？你是说柯敏？那个伤害过紫妍的女人？”

    龙终于听明白了，怪不得卓伟霆这么紧张，只不过紫妍做了改装，应该不会被认出来吧。

    “四个月前，她同我说要考大学，而且要整容，当时我以为她真得改邪归正了，现在看来……”

    “不可能的，没有人知道紫妍考上了州立大学，至少到目前为止，并没有人发现紫妍。”

    龙立即否定了卓伟霆的猜测，四个月前，紫妍自己心里都还没底。

    “他就奇怪了，为何阿敏突然要上大学呢？之前我怎么劝她都不听的。”

    卓伟霆就更加疑惑了，他不相信这世上有那么巧合的事。

    “她学的是专业？”

    龙也疑惑的问卓伟霆。

    “很冷门的，生物，妍儿呢？”

    “这样看来，真的很奇怪，妍儿接到通知书是两个月前，柯敏呢？”

    龙真的很无语了，竟然连专业都一样，这恐怕真的不是巧合那么简单了。

    “不会妍儿也报的生物吧？”

    卓伟霆有种欲哭无泪的感觉，世上真有这么巧合的事吗？

    “你应该知道，紫妍比较喜欢生物，现在你想想办法吧，看能不能让你那个妹妹转学。”

    龙无奈道，现在也只有这样了。