    不管卓伟霆如何要求，紫妍都没有回应，除了这种男女之爱，还有一份困绕着她的情。

    激情随着卓伟霆的一声低吼，慢慢消退。

    像是怕压着紫妍，卓伟霆与紫妍交换了位置，他抱着紫妍，让她伏在他胸前。

    一滴泪不经意的落在他的胸膛，烫着了他的心。

    “妍儿，你怎么了？”

    卓伟霆这才知道紫妍竟然哭了，伸手打开休息室的灯，看着紫妍红润的脸庞竟有泪痕，他紧张的捧着她的脸。

    紫妍不说话，只是紧紧的抱着卓伟霆将头埋在他胸前，听着他的心跳，感受着这颗真爱她的心。

    “妍儿，是因为我，还是因为他？”

    卓伟霆将休息室的灯全部熄灭，这才知道城市已经进入了夜晚，屋里有些暗，只能看到彼此的轮廓。

    “都有，阿霆，我们的婚姻已经‘过期’了对吗？”

    紫妍的声音好像有点哽咽，不知道她说的过期是什么？

    是法律上的有效期？还是心理上的隔阂？

    “妍儿，你还想离开我？”

    卓伟霆胸口一阵疼痛，难道妍儿还想继续忽视他？难道真像温晴说的，妍儿始终觉得亏欠了高剑风的？难道他们真的要等高剑风找到真爱，幸福之后，才能在一起？

    “不是，我只是觉得心里难受，自从七年前阿风救了我之后，他便为我付出了很多，他为了去台湾救我，才会接手‘暗夜’的，如果不是我，他完全可以选择正常的生活，阿霆，我欠他太多了，在明知道他喜欢我的情况下，我真的无法只顾自己的快乐，这些年来，他尽心尽力的照顾我们母子，如果不是他，我也无法离开暗夜，在暗夜是有规矩的，一日成杀手，终生便是杀手，若要离开，便要选择自残一肢，阿霆，我真的不能忽略他对我的付出，这些仅仅是我知道的，肯定还有很多我不知道的，我不能这么自私。”

    紫妍哭得更大声了，如果不是那天在绝杀看了关于阿风的资料，她也不会知道这些，可是如今知道了，她便不能当不知道。