    卓伟霆与高剑风两人，都不知道是怎么回到住处的，高剑风睡得眯眯糊糊，电话响了。

    乍听到紫妍的声音，他有些回不过神，直到紫妍挂电话，他还有些恍惚。

    起床梳洗，看着脸上的淤青觉得有些见不得人，可是转念一想，是卓伟霆弄得这样，也要让妍儿知道，卓伟霆并没有想象的那么‘好人’。

    高剑风到了妍儿所说的那家中餐厅，到了包间，敲开门，看到屋里的女人他愣了下。

    “你是妍儿？”

    高剑风有点不确定，看了看房间上的字，没有错，妍儿说的是这里，但是这女人，差太多了？

    妍儿拿下眼镜，笑着道。

    “是，我现在是全新的妍儿，不再是以前的紫妍了。”

    “妍儿，你说的全新的自己，就是这样？”

    看着这身老姑婆装扮的紫妍，高剑风实在有点接受不了。

    “阿风，我现在这样并没什么不好，这样不会有人再找我，我也不再是魅影，我只是一个普通的大学生。”

    紫妍看着高剑风，眼里是以前所看不到的快乐与幸福。

    “妍儿，跟我回去伦敦吧，你一样可以重新开始。”

    高剑风只要一想到，紫妍以后将会与卓伟霆朝夕相处，而他则远在伦敦，根本看不到他们之间会发生什么？

    “对不起，我没想过再回伦敦，阿风，我已经离开了暗夜，别再强求我好吗？”

    “妍儿，你是为了与卓伟霆在一起对吗？你是为了她才选择美国的？”

    高剑风的醋意又起，他原以为，紫妍与卓伟霆两地分隔，慢慢的也就淡了，没想到，最后他们却又走到一起了。

    “不是，我只是想重新开始，我说过我不会再结婚，也没有与卓伟霆在一起，我就会遵守自己的承诺。”

    紫妍辩解道。

    “是啊，明修栈道，暗渡陈仓，从你离开伦敦到现在，你到现在才找我，可是卓伟霆呢？他从一开始就知道你还活着，你们见过，甚至一起为孩子庆生，可是我呢？你为什么连个电话都不打给我？为什么你这么残忍？”