    “找奥德里奇？”

    男人的话让卓伟霆终于明白，原来高剑风的英文名叫奥德里奇。

    “应该是，我是他在台湾的朋友，我叫卓伟霆。”

    卓伟霆缓缓的站起，终于看到了男人的脸，很标准的西方人，他有着与高剑风一样的金发。

    “卓伟霆，原来如此，哈哈哈……”

    “砰！砰！”

    枪响了，男人的笑声也停止了，原来卓伟霆趁着男人笑的时候，迅速出枪，砰，砰两枪就是他射出的。

    “对不起了，你应该感到荣幸才是，你是我第一个杀的人。”

    卓伟霆笑着说完，迅速的闪上三楼。

    他知道枪声一响，外面的人肯定会回来的，所以他必须在那些人回来之前，先上到三楼。

    他刚进到房间，门还没关上，就听到了下面的脚步声。

    现在不管外面什么善，先关上门，打电话给高剑风，问清楚，到底要按什么键。

    可是他又怕电话声会暴露高剑风的藏身处，那样反而会送了他的命。

    卓伟霆一边观察房间，一边等候电话。

    大约二分钟后，手中的电话终于亮了，卓伟霆立即接了通话键。

    “你还好吧？”

    卓伟霆与高剑风两人出口都是同样的一句话，看来他们都在担心对方。

    按照高剑风说的，卓伟霆按响了求救信号，之后找地方躲起来，按照高剑风说的，等他信号再出来。

    藏在暗壁中，卓伟霆竟然有了另一样的感悟。

    高剑风在这种环境下，要照顾妍儿与孝贤，他能理解他的艰辛。

    同时他也明白了妍儿为何会走上杀手之路，在这种环境下，刚靠高剑风是无法保全妍儿母子的，所以妍儿才会选择成为杀手。

    想到这些，卓伟霆就觉得欠高剑风的是永远无法偿还的，他也明白了妍儿的为难。

    正如晴儿说的，除非高剑风幸福，否则妍儿恐怕无法放下心中对高剑风的那份愧疚。