    “妍儿――”

    卓伟霆一冲出电梯就喊紫妍的名，一点没有总裁的形象。

    下班晚的员工，看到有人不顾形象的冲出来，先是一愣，认出是总裁的皆瞪大眼看着。

    “阿霆，我、、找你有点事。”

    紫妍有些不好意思。

    “好，我们到楼上谈。”

    卓伟霆很自然的扣着紫妍的手，不顾员工掉到地上的下巴，牵着紫妍进了总裁专用电梯。

    “妍儿，你伤好了吗？”

    即使进了电梯，卓伟霆也没有松开紫妍的手，反而轻柔的问。

    “嗯，阿霆，我今天见了柯敏，她、、她向我说起一些事。”

    紫妍不敢看卓伟霆怕自己陷进他的柔情。

    “阿敏，她又说了什么？”

    卓伟霆直觉的以为阿敏又说了什么坏话，他就同紫妍一样，一时间还有点接受不了柯敏突然变好。

    “她说，十七年前，你救了一个受家暴的女孩。”

    紫妍说这话的时候，电梯门也开了。

    卓伟霆愣了下，也不知是没听清，还是在回忆。

    “妍儿，你喝点什么？”

    卓伟霆推开办公室的门，请紫妍进去。

    “给我一杯白水就好，阿霆，我刚才说的你有没有听见？”

    “有，不过十七年，那么久，我有些不太记的了，为什么你会问这个问题？”

    卓伟霆为紫妍冲了咖啡，也为自己冲了杯，秘书不在，只有喝速溶的了。

    “没什么，阿霆，我想知道七年前，你明知道我不是你的新娘，为什么还要留下我？还要对我好？”

    紫妍见卓伟霆说不记的，只好换一个问题问。

    “妍儿，一定要有为什么吗？如果真要回答，我只能说，你注定是我的妻子。”

    卓伟霆放下咖啡，在紫妍身侧坐下，握着她的手回答道。

    “在我出事以前，你爱过我吗？”

    看着卓伟霆，紫妍越来越紧张，换作在以前，她是肯定问不出这样的话的，可是现在，她特别想知道。