    “卓伟霆，你疯了不成，跟着你，你能二十四小时保护紫妍？”

    龙一点都不意外，事实上，卓伟霆能坚持到现在，他已经很意外，这也表示他对紫妍的爱真的有很大包容性。

    “只要妍儿愿意，我可以二十四小时保护她。”

    卓伟霆很有气势道。

    “你觉得他会同意吗？”

    龙没有说话，但是白少堂却说了，一个卓伟霆，让他们集体没有好觉睡。

    “不管妍儿同意与否，我都会重新追求她。”

    卓伟霆握着拳头道。

    现在公司一切运转正常了，他可以正常上下班了，他有时间来照顾妍儿了。

    “你还真是固执，不会以为，她曾经是你老婆，就应该一辈子都是你老婆吧。”

    白少堂带点嘲讽的意思道。

    其实他们本不应该干涉的，不过谁让卓伟霆这么衰呢，而且最近确实闲得慌。

    “白少堂，你这是不是羡慕，嫉妒，恨，妍儿，十七岁就跟了我，我们有过一辈子的承诺，你有遇到过这样的女人吗？”

    卓伟霆睡了一天一夜精神很好，这会既然白少堂不怕死，那他肯定不会放过他了。

    “切，一辈子一个女人，那会很无聊的，那像我，想要什么样的女人都可以，没人干涉，有时我真想不明白你们这些人，情啊，爱啊，要死要活的，最后怎么样，一辈子搂一个女人与一辈子搂N个女人是很不同的，只能说你们太蠢，看不透人间的情情爱爱，非要自己挖坑将自己埋起来。”

    白少堂则摇首，晃着脑袋发表自己的长篇大论。

    龙，与耗子看着卓伟霆与白少堂，知道这两人肯定有得说了，打了个哈欠各自回房了。

    “一辈子搂一个女人，那叫福气，叫爱情，你天天换女人，那叫造孽，叫变态。”

    卓伟霆用鼻子哼道。

    一个男人一个女人那叫幸福，一个男人，N个女人，或者一个女人N个男人那都是冤孽。

    “变态的是你才对，紫妍不到八岁就诱拐她，要是在中国内地，早让你吃免费饭了。”

    白少堂不甘示弱的回击。