    高剑风回到伦敦就被父亲训斥了一顿。

    “奥德里奇，你竟然放下暗夜的事不管去追一个女人？”

    沃克华对着高剑风怒道。

    “父亲，妍儿也是暗夜一员，她的事，也是暗夜的事，况且有人公然挑衅暗夜，我不能置之不理。”

    高剑风据理力争，他承认这事他有私心，但是妍儿的失踪，对暗夜来说是耻辱。

    他们是世界一流的杀手组织-暗夜，他们的基地，竟然被人当做自家后院，进去自如不说，还带走了他的人。

    “听说你们在台湾遇袭，你可查出是什么人所为？”

    沃克华冷眼看着儿子，这儿子能力不错，就是过不了一个情关。

    “孩儿正在查，应该很快就能查出结果。”

    高剑风低首，不敢面对父亲质问的目光。

    “哼，真不知道这些年你在这都学到了什么，这么明显的质疑都查不出来吗？这世界上有异能的人虽然多，但是用在这上面的却只有一个组织。”

    沃克华对这个儿子是又爱又恨，本来是简单的事，但是他却弄得复杂多了。

    “父亲，你是说绝杀？”

    高剑风心头一凛，绝杀是个极神秘的组织，他们出任务向来都是单独一人，而且，从来没人见过他们的庐山真面目。

    “除了绝杀的人，还有谁能有那么强的御火能力。”

    沃克华卤菜着儿子，虽然雷娅母子是不可多得的人才，但是为了儿子，他还是希望雷娅母子真的从这世界上消失，这样儿子才能专心打理暗夜。

    “可是绝杀都是单独完成任务，而这次却同时出现了四个女人，一个男人。”

    高剑风不愿意接受这样的事实，如果真是绝杀的人救走高剑风的，那么救妍儿的也必定是绝杀的人了。

    他不愿相信，妍儿十七岁之前都在台湾，之后一直在伦敦，只有出任务，才会离开，不可能认识绝杀的人。

    “你忘了，几年前，是谁灭了山口组？”

    沃克华冷声警告道。