    “哥，我都说过，七年前那次是意外，是，我是不喜欢她，可那是因为你，现在，我找到自己喜欢的人了。”

    柯敏忍不住向卓伟霆抗议，当初之所以弃尸，那是意外，她是讨厌紫妍，可是她不会再傻得杀人，六年的牢狱生活，已经让她怕了。

    “喜欢的人？谁？”

    卓伟霆疑惑的看着柯敏，这才想起，她似乎有段时间没回家住了。

    “就是、、就是我们的生物老师布朗尼，哥，以前的事我知道错了，所以，现在看到嫂子，我希望你们能一家团聚，就当弥补我之前所犯的过错。”

    柯敏低首，一副甜蜜的小女儿样。

    “原来是这样，那你是不是考虑搬出去，如果你搬出去，我不介意给你买房子。”

    卓伟霆一听，感觉时机来了，不趁这机会将妹妹感出去，以后肯定还是大麻烦。

    “暂时不用了，我打算搬去与布朗尼住，不过，等我结婚的时候，你要当嫁妆送我。”

    柯敏显得很娇羞，真让卓伟霆叹为观止，难道恋爱中的女人就是这副样子？不知道妍儿什么时候才会答应与他重修旧好。

    “可以，阿敏你在学校里不准欺负妍儿，而且你要帮哥哥看好嫂子，要是有那个小子敢打你嫂子主意，一定要告诉我。”

    卓伟霆看着妹妹，心里感慨，现在他就是弄不明白，紫妍拿下面具后下一步要会怎么做？

    “哥，我会将以前的事向嫂子解释清楚，你自己是不是也要有所行动，说实话，这里是美国，东方女孩是很受欢迎的，而嫂子看起来，很特别。”

    柯敏向卓伟霆提醒道。

    “说的也是，阿敏，你跟我来，一般男人都是怎么追女人的。”

    说到这，卓伟霆终于想到，这个妹妹自小就很多人追，问她一定没问题。

    “呵，哥，你问我就对了，我告诉你，追女人，最重要是几个词‘舍得’‘等得’‘忍得’还要‘宠得’。”