    “我不再是以前的卓紫妍了，现在是全新的我。”

    紫妍微笑的为高剑风斟茶，她希望不要再起争执。

    “妍儿，你说的全新的你，就是将自己弄成这副样子吗？”

    高剑风很显然，难以接受这样的紫妍，并不是说外表变丑了，而是这样的改变，那个大黑框眼镜，遮住了妍儿所有的思想。

    “阿风，我现在这样并没什么不好，这样不会有人再找我，我也不再是魅影，我只是一个普通的大学生。”

    紫妍看着高剑风，有些生气，她承认这样的外表很土，但是这帮她挡掉了很多麻烦。

    “妍儿，跟我回去伦敦吧，你一样可以重新开始。”

    高剑风只要一想到，紫妍以后将会与卓伟霆朝夕相处，而他则远在伦敦，根本看不到他们之间会发生什么？

    “对不起，我没想过再回伦敦，阿风，我已经离开了暗夜，别再强求我好吗？”

    紫妍看着高剑风，没想到他一开口就否定了她。

    “妍儿，你是为了与卓伟霆在一起对吗？你是为了她才选择美国的？”

    高剑风的醋意又起，他原以为，紫妍与卓伟霆两地分隔，慢慢的也就淡了，没想到，最后他们却又走到一起了。

    “阿风，我与卓伟霆已经说好了，我们再也不是夫妻，除了孩子的关系外，我们再没有另外的关系了。”

    紫妍有些火，但还是选择平静的解释。

    “是啊，明修栈道，暗渡陈仓，从你离开伦敦到现在，你到现在才找我，可是卓伟霆呢？他从一开始就知道你还活着，你们见过，甚至一起为孩子庆生，可是我呢？你为什么连个电话都不打给我？为什么你这么残忍？”

    高剑风咆哮似的道。

    从这一次来看，妍儿偏向卓伟霆是再清楚不过了。

    是啊，他们有个儿子，他们一家三口才叫幸福快乐，而他，只是个讨人厌的‘第三者’。

    这种想法，像毒蛇一样在他心底漫延。