    “妍儿，你变了。”

    高剑风看着意念坚定的紫妍，意识到，紫妍再也无法回到了从前了，她真的变了。

    “每个人都会变，你不也是吗？阿风，你还记的我们以前上学时的情形吗？那个时候，你很冷，但是却很热心，你还记得那个时候吗？你从来没有要求过什么？”

    紫妍眼里闪烁着晶莹，她记得那个时候的高剑风让她很感动。

    在那个时候，有什么困难，很自然的就想到了他，可是现在，他早已不是当初的那个高剑风了，他现在是奥特里奇，暗夜的领袖。

    “你恢复记忆了？”

    听紫妍说起以前，高剑风很是惊愕。

    “阿风，其实在我生孝贤之前就恢复了记忆，我知道你当是一片好心，所以，一直没说，为什么我们不能回到七年前，就像同学时期一样？”

    紫妍真诚的希望得到阿风的回应，认识了绝杀的那些朋友后，她真得懂得了很多做人的道理。

    “对不起，时间会变，而人与人之间的感情也会变，从一开始，我便是爱你，这些年，我对你的爱越来越深，已经到了不可自拔的地步，难道这七年，我们之间的都是空白的吗？”

    高剑风看着已经离自己越来越远的心，真的很不舍，可是他又下不了手。

    “并不是这样的，你在我心里，始终是个热心的朋友，是个最好的朋友，如果、、如果你不能调整自己的心态，那么――”

    紫妍看着高剑风，伤人的话真的说不出口。

    可是如果她今天不做出个决定，高剑风将永远陷在这种感情中。

    他们已经二十四岁了，应该成熟了，尤其是阿风，他不能再陷在这种以她为中的情绪中。

    他为她做过的事她都记在心中，他永远都是她的朋友，但是她不能再害他。

    “妍儿，你还是要选择卓伟霆？”

    高剑风好像看到紫妍手中拿着刀正对着他的胸口。

    “我选择自己的生活，阿风，如果你接受不了，那么，我们以后再也不是朋友了。”

    紫妍低首，艰难道。