    “阿霆，你起来，我答应过阿风，这辈子我不会再结婚的，再也不结婚。”

    紫妍将脸在卓伟霆衣服上一擦，眼泪鼻涕，全擦上面了。

    “妍儿，我去伦敦找过高剑风了，他说祝福我们，真的，那些所谓的承诺，让他见鬼去行吗？”

    卓伟霆听紫妍又提承诺，顿时火冒三丈。

    “阿霆，你不会明白的，我上次说了很多伤害阿风的话，我答应过他不会与你在一起，也不会……”

    紫妍摇首，说过的话就要负责，从小到大，老师一直都是这么教他们的。

    “妍儿，你不信我们去伦敦找高剑风，我想他现在应该很闲。”

    卓伟霆拖着紫妍的手，好像要立即飞过去一样。

    “阿霆，其实相爱也不一定要在一起，我们一起共同将孝贤抚养长大就好。”

    紫妍看着卓伟霆，虽然她也希望一家三口在一起生活，但是她承诺过阿风的，一定要做到。

    这辈子，她欠他的太多了，除非……

    “妍儿，你是不是要亲耳听高剑风说不介意我们在一起，你才肯放弃那见鬼的承诺？”

    卓伟霆起身，扣着紫妍的手，拿出电话拔了高剑风的电话。

    “高剑风，你快对妍儿说，你们当初说的那个见鬼的承诺不算数。”

    电话一通，卓伟霆即对那边吼道。

    躺在床上的高剑风一愣一愣，明白紫妍与卓伟霆又在一起了，虽然当初说得很爽快，但是现在，他知道电话另一头是紫妍，反而说不出口了。

    才这么短短的几天，他们就要和好了，妍儿置他去何地？

    “妍儿，如果……”

    “阿风，我说过的话，我一定会负责的，我不会结婚的，也不会……”

    “见鬼的，你明明也爱我的，为什么非要说出违心的话。”

    卓伟霆气极了，将电话抢过来往地上一砸，不顾一切的抱着紫妍疯狂的拥吻。

    “妍儿，我不管你怎么想，这辈子，你都只能做我的妻子。”