    到伦敦后，紫妍就后悔了，她一定是中邪了，怎么会带着卓伟霆一起来伦敦，阿风看到会怎么想？

    “阿霆，要不你在酒店等我，我去暗夜看看就回？”

    下飞机的时候，紫妍不安的向卓伟霆道。

    “妍儿，你不用担心，高剑风同以前好像有些不一样了。”

    卓伟霆握着紫妍的手，让她放心，可卓伟霆越是这样，她越是不放心。

    不管怎么样都好，人都来了，现在回头好像有点来不及了，而且在她忐忑的时候，车子已经停下了。

    “阿霆，我有点怕见阿风。”

    想到上次自己的绝情，紫妍真的没勇气。

    “走吧，既然是我们欠他的，那我们就要脸皮厚一点。”

    卓伟霆扣着紫妍的手，无认如何，今天来都来了，当然得顶下去。

    “妍儿，为什么不走了？”

    到了城堡外，紫妍突然不走了，卓伟霆不解的问。

    “如果阿风在，他应该知道我们来了，可是他现在还没……”

    紫妍话挂在嘴边，因为她说的那个人已经出现了。

    “他出来了。”

    卓伟霆笑了，高剑风虽然脸色不太好，但是看起来应该没事。

    “你已经不属于暗夜了，还来做什么？”

    高剑风看着紫妍，好像伤口又在瘾瘾作痛。

    “阿风，你的伤害好些没有？”

    紫妍上前一步关心道。

    “你与我已经没有关系了，我的伤害好不好与你没有关系。”

    高剑风的绝然，让紫妍心如刀绞，都是她的错，是她伤害了阿风。

    “高剑风，你别一副谁都欠你的样子，妍儿来看你，是关心你，你怎么一副欠扁的样子。”

    卓伟霆见妍儿被欺负，心里不爽，走上前道。

    “卓伟霆，我这里不欢迎你，你滚。”

    高剑风冷吼。

    “好，我走，妍儿，我在外面等你。”

    卓伟霆虽然真的很想知道紫妍与高剑风会说什么，但是既然陪妍儿了，他就应该相信她。