    虽然卓伟霆猜测到柯敏的出现可能与高剑风有关，但还是让她进来了。

    “阿敏、、”

    “叭、”

    卓伟霆话还没问出口，柯敏就甩了卓伟霆一个耳光。

    “卓伟霆你不是人，你之前出卖我也就算了，现在，你竟然在危难关头丢下我不管……”

    “阿敏，那个时候，我根本是身不由气，并不是我不想救你，而是哥哥我也受制于人，更何况你现在不是好好的吗？”

    卓伟霆真想甩回去，可是这是女人，又是他妹妹，他下不了手。

    “哥，你答应我，以后再也不要丢下我了，在这世上，我只有你一个亲人了。”

    柯敏像是神经病一样，突然就抱住了卓伟霆。

    “阿敏，我送你去澳洲，你不是喜欢那里吗？”

    卓伟霆只想将这个妹妹尽快打发了，她的出现让他头痛，他后悔七年前的一念之差。

    “不要，我只喜欢在哥哥这，哥，我到你公司上班好吗？”

    柯敏松开卓伟霆，正经了很多。

    “阿敏，公司招收员工是很严格的，你连大学都没毕业，肯定不行的。”

    卓伟霆暗自叫苦，她这要是到了公司了，那TNS估计离破产也不远了。

    “你是总裁，只要你说要，说敢说不要吗？”

    柯敏进到屋里，打开酒柜，很主动的拿了酒杯，为自己倒酒。

    在狱中关了七年，也确实很为难她的。

    “问题是你什么都不懂，你到公司能做什么？不如这样，你先去读完大学，等以后再说工作的事。”

    卓伟霆头痛万分，眼下只有将人先弄走再说。

    现在他可没时间应付她，万一她弄个什么乱子，那他就有苦说不出了。

    更何况现在，阿磊与宋子寒又离婚了，他这会跑台湾去要个说法了。

    “不要，我都这么、、人家像我这年纪早大学毕业了，我才不去。”

    柯敏一口拒绝了，对于她来说，赖定这个哥哥才是最重要的。