    “失踪是什么意思？是找不到人出任务，还是全部逃跑了？”

    高剑风正一肚子火无处可泄，这会又听说失踪，火气就上来了。

    “是找不到人出任务，打了电话，但是却没人。”

    “所有的人电话都打过了？”

    高剑风坐起，揉了揉太阳穴，他也只不过离开了两天而已，有这么大的事吗？

    “百分之八十，主子，你有很久没处理组织里的事了。”

    蒂娜普斯看着高剑风，明显的很担忧。

    “蒂娜普斯，暗夜的事，我会处理的，有事我自然会知道，只是这点小事，由各个堂的堂主处理即可。”

    高剑风显得极为恼怒，半年前妍儿失踪的事，当时他曾怀疑过蒂娜普斯，但是却没有线索，如今她又说这事，不由让人起疑。

    “是，那我先退下了。”

    蒂娜普斯低首，看不出她在想什么？

    “等等，帮我将海德尔医生请来，我有点不舒服。”

    高剑风唤住蒂娜普斯道。

    “是，我这就去通知海德尔医生。”

    蒂娜普斯应了声便离开了，高剑风揉着太阳穴躺下了，虽然知道自己最近疏忽了暗夜的事，但是暗夜的运转有很严密的体系，从接任务到分配任务，都是很机密的，就连杀手之间都不知道对方的身份，真要乱，那是不可能的。

    或许是大家都有事吧，高剑风头痛得厉害，想着迷迷糊糊就睡着了。

    “砰，砰、、”

    突如其来的枪声让高剑风从睡梦中惊醒，乍醒来，他还以为是在梦中。

    他梦见妍儿朝他开枪了，可是当房门砰的一声被撞开时，他本能的伸手拿床头的枪，同时往内侧翻。

    “砰，砰、、”

    枪打在被子上，发出闷响，让高剑风惊出一声冷汗，好除，差一点就没命，在那几声闷响后，他手中的枪也瞄准了进来的人。

    子弹飞出，站在门边的人应声而道。

    虽然还没完全醒来，但是很显然，有人要他的命，而且是有预谋的。