    “你们当初为什么会结婚？”

    紫妍看着安安与凤，就她所知，安安与凤之间的年龄差距就与同他与卓伟霆，他们认识的时间比较早，为什么凤那么早就愿意嫁给安安呢？

    安安与凤惊愕的看着紫妍，夫妇二人相视一笑，由凤答道。

    “因为爱，爱一个人会想要一辈子与对方在一起，难道你没想过吗？”

    “七年前我是这么想的，可是现在，我觉得婚姻并不能保证什么，如果双方不信任，那么婚姻也只是形式，无法将两人的心捆绑在一起，相反，只要两人的心在一起，即使没有婚姻，只要相爱，任何人都无法分开。”

    紫妍反道疑惑的看着安安与凤。

    就她的婚姻经验来说，婚姻只是形式，就像条约，她记得当初结婚的时候，卓伟霆就拿出了协议让她签。

    或许正是因为这些，让她心里有很大的阴影，再加上阿风的事，她反而不那么在乎婚姻了。

    “这，你有你的看法，最重要的是你的另一半也认同。”

    安安无语，紫妍说的也有他的道理，但是正常人，都会想要婚姻，或许是大多数人都太庸俗吧，当然了，如果卓伟霆能接受，那紫妍怎么选择都可以，怕就怕卓伟霆接受不了。

    来到了绝杀，紫妍并没有找到答案，反而更多了一层忧郁。

    她与卓伟霆说过，他没有表示反对，但是也没有赞同。

    现在这种生活方式，她觉得很好的，不必天天在一起，都有彼此的空间，互不干涉。

    只是阿风那里，她总也不敢打电话，有时想问问他过得好不，也不敢问。

    在紫妍纠结的时候，安安又做了回好人，打电话给卓伟霆了。

    卓伟霆只是沉默，但是挂了电话后，立即就去找紫妍了。

    如果妍儿真的这么决定，除了配合他，他不知道自己还能做什么，总不能拿枪去指着高剑风，让他赶紧找个女人结婚吧，估计那样高剑风也不会搭理他。