    “你听我说，我受伤了，现在在城堡东南角，你先到城堡里，在三楼第二间房，那里有监控系统，你只要进去，按响危险信吃，就有人来救我们。”

    高剑风说话有些吃力，看起来伤得很重，本来他想跑路，但是高剑风都这么说了，他也不好意思走了。

    可是现在，要重新回到楼里，那个恐怖的地方，炸弹，子弹，没准还有什么陷阱，小命随时都会玩完的。

    算了，救人一命胜造七级浮屠，这次就当还他求妍儿母子的吧。

    一咬牙，卓伟霆又往屋里去了，现在知道屋里全是敌人，很头痛。

    这次不再像刚才，卓伟霆每走一步前都特别小心，生怕被抓了。

    “可恶，竟然让他跑了，派人守住门，无论如何都不能让他逃出去。”

    听着那怒骂声，卓伟霆暗自叫苦，这才知道原来这屋里不止一人，想必之前都是去找高剑风了。

    躲在暗处，看着黑暗中一个又一个人影往外，卓伟霆数了下，竟然有六人。

    而此时，屋里所有的灯都打开了。

    到这里，卓伟霆才发现，厅里有很多尸体，而地上更是有一滩滩的血。

    看来之前他很幸运，没有被打成蜂窝，也没成为地上的一员，这样说来又是很好运。

    看着屋里的人陆续离开，卓伟霆终于从藏峰处出来了，三楼有一段距离。

    而且这种城堡，上楼梯的时候很不安全。

    为了不发出声响，卓伟霆将皮鞋脱下来了，只着袜子，这样就不会发出声音响了。

    确定厅里没有人了，卓伟霆飞快的上楼，上到二楼，先蹲下，观察四周，确定很安全，正想站起往三楼，脑门却被东西指住了。

    “说吧，你是谁？”

    被人指着脑门的感觉真的不好，他甚至感觉到地狱就在眼前。

    “确切的说，我是来找人的。”

    卓伟霆不敢动，生怕下一秒自己的脑袋就被打穿了。