    “傻孩子，你已经十八了，是成年人了，不应该要像小时候一样了。”

    泰格尔慈祥的微笑，生死由命，到他这个年纪早已看开了，如果说这辈子有什么遗憾，那便是对不起那个爱他的女人。

    年轻的时候，忙着拼搏，很少有时间陪伴她，当后来事业越做越大的时候，更是抽不出空来陪她了，就算是她离开的那天，他还在忙。

    “外公，不可以，乔儿会一直陪在外公身边。”

    伦敦

    高剑风又接到了爱德华的电话，问他何时开始行动。

    “奥德里奇，如果你下不了手也没关系，我可以找别人来做。”

    爱德华带点鄙视的意思道。

    “我既然答应你了，便一定会完成，三天后是期限，你等我消息。”

    高剑风给了爱德华肯定的回复。

    三天后，是他动手的时间，而现在，他也要出发了，至少要了解一下情况。

    他很清楚这次的任务并不是那么容易，但是他的字典到目前为止还没有失败。

    说实话，他真的希望有一次失败，这样或许能卸下身上的重担，那样就可以与妍儿在一起了。

    订好了机票，他到了巴黎，看到莱特家的世界顶级保镖，他反而笑了。

    这些保镖，他不是没有交过手，这些年来，这些保镖中，至少有一半都曾经直接交过手，但是却没一人是他的对手。

    他是杀手界的阎罗，只要他要的人，谁也阻止不了，不管是谁。

    时间到了，而高剑风也有了计划，他没有像一般杀手那样选择晚上，而是选择了大白天。

    莱特家的保镖太多了，多得让人不知道究竟有多少人，甚至他们彼此之间都不认识，而高剑风竟然化身保镖进了莱特家。

    很容易的就进了泰格尔的书房。

    “为什么不选择在卧室里，一般人都喜欢在那里到到另一个世界。”

    高剑风看着坐在藤椅上，安祥的老人还真是有些意外。