    “高剑风，你这是在威胁我？”

    听到高剑风如此肯定的语气，卓伟霆更火。

    “我没必要威胁你，妍儿曾经承诺过我，这辈子都不会再婚的，如果你不回答我的问题，这辈子，你都不可能得到她。”

    高剑风听到卓伟霆那愤怒的声音，心里舒服了不少。

    “好，你说。”

    卓伟霆气炸了，到今天他才知道，妍儿与高剑风这间竟然有承诺，怪不得妍儿说什么都不肯接受他，原来如此，好卑鄙的高剑风。

    “答应我，好好照顾妍儿，答应我这辈子一定要让妍儿幸福，一定不要让她伤心，流泪，否则，你会收到暗夜的猎杀令，不管天涯海角，我都不会放过你的。”

    高剑风心情沉重道。

    守护了七年了，执着了七年，到头来却只能放弃，真的好痛。

    可是真爱一个人，不就是要看着她幸福快乐吗？

    如果妍儿跟着他有了意外，那他不但会痛苦一辈了了，也没脸再见紫妍。想到这些，胸口依旧很痛，但是心却舒坦了很多。

    “高剑风，你现在在哪？”

    卓伟霆终于听出了点端倪，一定是妍儿出什么事了，否则他不会这么说的。

    “我已经回到了伦敦，你不用担心我会去骚扰妍儿，但是……”

    高剑风想着要不要告诉卓伟霆妍儿受伤了。

    既然他身边有人监视，那卓伟霆身边肯定更有了。

    “高剑风，妍儿怎么了？你到是说呀？”

    卓伟霆急了，现在是晚上，他这个时候打电话一定是有原因的。

    “卓伟霆，我害了妍儿，傍晚的时候，妍儿约我相见，但是我被人跟踪了，之后闹了点矛盾……”

    “别废话，你说重点，妍儿到底怎么了？”

    卓伟霆急坏了，不管高剑风说不说，他都决定去绝杀看看紫妍，就算要被妍儿骂，他也认了。

    “妍儿被杀手袭击，可能受伤了，你――”

    “高剑风，你个混蛋，妍儿要是有什么意外，我饶不了你。”

    卓伟霆一听妍儿受伤了，不等高剑风说完就吼道。