    这天紫妍上课总有些走神，她时不时的看着柯敏，她有更多的疑问想问她。

    从当初的被害，到今天成为同学，她由原先的憎恨到现在的平静，算是接受了她是卓伟霆妹妹，她儿子姑姑的身份。

    可是有些事，不弄明白，在她心中会是永远的心结。

    一整天，她目光不由自主的就飘向了柯敏。

    说好了要告别过去的，可是如果让柯敏知道了，便无法脱离过去了。

    到傍晚的时候，紫妍终于鼓起勇气打了高剑风的电话。

    高剑风还在酒店的床上，凌晨与卓伟霆到酒吧拼酒，结果两人都倒了，谁也没占到便宜。

    电话的响声让高剑风头更痛，像是有人拿锤在高喊打脑袋，像是有很多小鼓在耳边敲。

    “你最好有重要的事，否则我废了你。”

    拿过电话冷厉道。

    “阿风，是我，晚上我们一起吃饭好吗？”

    紫妍愣了下，还真没见过高剑风这么凶的时候。

    “妍儿？真的是你吗？”

    高剑风脑中轰的一下，像是原子弹爆炸，半天找不回自己的灵魂。

    紫妍应了声，说了个地址后便挂了电话，她是在公用电话打的，不方便说太多。

    紫妍那边电话一挂，高剑风就从床上跳起，虽然头痛欲裂，但能见到紫妍的喜悦，压住了那份疼痛。

    起床到浴室，冲了冷水澡，让自己清醒了少许，可是却从镜中看到自己猪八戒似的脸。

    都怪卓伟霆，下手太狠了，这样让他如何见妍儿？

    在浴室里折腾了半天，脸上的淤青都无法除掉，看看时间又过了半小时，他有些急了。

    算了，反正又不是外人，就这样去吧，也让妍儿知道卓伟霆有多凶。

    当高剑风赶到紫妍说的那家餐厅时，紫妍早已等候多时。

    这是一家中餐厅，有点偏，他找了好久才找到。

    “你、、你是妍儿？”

    面对改装的紫妍，高剑风也是愣了半晌。