    “妍儿，伤口还痛吗？”

    卓伟霆将粥放在床头柜上，走过来，关心的看着紫妍，双眸中真情流露。

    “好些了，现在是什么时间了？”

    紫妍将视线移到窗户的方向，有段时间没见了，现在见到他，竟不知道要说些什么。

    “才八点，我煮了点粥，你先吃点，一会接着睡。”

    卓伟霆见紫妍有意回避，便端起粥道。

    “我还没洗漱，阿霆，你能不能帮我叫小猪或小兔过来。”

    紫妍有点不自在道。

    一大清早的，虽然吃早餐很正常，可是她还没有如厕，也没有洗漱，怎么吃得下。

    “妍儿，我抱你就行了，不必麻烦他们。”

    卓伟霆看紫妍那尴尬的神色，有些明白，掀开被子，便将紫妍抱起。

    “能换一边吗？伤口在左侧。”

    伤口贴着卓伟霆的身体，紫妍忍着痛道。

    “对不起，我换一下。”

    卓伟霆脸一下子就白了，显得很紧张，都怪他，他应该先问清楚伤口在那再抱的。

    “没事，麻烦你了。”

    卓伟霆这次将紫妍轻轻的放在床上，走至另一侧，再将紫妍轻抱起。

    “你能先将我放下吗？”

    紫妍不好说自己要如而，便向卓伟霆小声道。

    “要我帮忙吗？”

    卓伟霆将紫妍在马桶边放下，柔声问。

    可紫妍却不好意思说，只是失着马桶站着，希望卓伟霆自己能离开。

    “不用了，我自己能行。”

    可是一分钟过去了，卓伟霆还傻站着，好像一点都不明白紫妍的尴尬。

    “阿霆，你、、你能不能先出去一会，我、、我要方便。”

    紫妍扶着马桶，半弯着腰很辛苦，可是卓伟霆却非要她开口。

    “妍儿，你不用顾忌我，我背过身不看就了。”

    卓伟霆并不是想占便宜，只是担心紫妍有个意外，所以他不愿离开，只是背对着紫妍。

    “这样我、、你能出去等我吗，一会我好了喊你。”