    挂了电话后，卓伟霆开车直奔绝杀，他来不及去想会不会被跟踪的问题，他现在只想看到妍儿。

    “虎，你出去看一下，卓伟霆的车子，正向我们这边驶来，赶紧拦下他。”

    耗子半夜听到警报，打开屏幕看到的就是卓伟霆正往这边来，现在是凌晨三点，这小子疯了不成。

    “一定是有人告诉卓伟霆紫妍受伤的事了，他可真混蛋。”

    虎有些恼，这个点，他真是找抽。

    一会见到他，不管三七二十一，先揍他一顿再说。

    当虎拦下卓伟霆的时候，卓伟霆离绝杀，只有不到一千米的距离了。

    “卓总，你不知道要拜访我们，要先打招呼吗？”

    虎的车横在路中央，拦下了卓伟霆。

    “白少堂，你最好让开，我要去看妍儿。”

    卓伟霆走出来，怒道。

    “卓总，我们可是有言在先的，你不可以再回来的。”

    白少堂拧眉，他不这样连名带姓的称呼。

    “妍儿是不是受伤了？你告诉我她现在怎么样了？”

    卓伟霆上前，挥着拳头像是要打人似的道。

    “她已经脱险了，你要对玛蒂莎的医术有信心。”

    白少堂拉开车门，请卓伟霆上车。

    他要看没问题，但是不能开自己的车去，那样目标太明显了，虽然从过去的大半年看，紫妍已经没人注意了，但是之前紫妍才受伤了，他们不能忽略。

    “他为什么会受伤？”

    卓伟霆将自己的车子停到路边，之后才上白少堂的车。

    “是暗夜的人……”

    “高剑风，我饶不了你。”

    卓伟霆一拳打在车门上，幸好这车子是加厚的，并没有凸出去。

    “我发现你们都很冲动，是暗夜的人就表示是高剑风所为吗？真是白痴。”

    白少堂摇首，一样冲动的个性，怪不得紫妍两个都不选，要是他，他也一个不要。

    “不管是什么原因，高剑风脱不了干系，妍儿是因他而受伤。”