    “不要，不要杀我外公。”

    如果说刚才看到泰格尔稳如泰山的坐在那很惊讶，那么这会这个女孩则更让他吃惊。

    他进来的时候，竟然没有感觉到她的气息，难道是他退步了吗？

    “凡是收到猎杀令的人必死。”

    高剑风冷冷道。

    凡是看到他面貌的人也必死，这是所有杀手生存的必然守则，而今天，高剑风要杀两个人。

    “年青人，动手吧。”

    泰格尔很安祥，他手中抱着的是爱妻的相片，是年轻的回忆，他知道她在天堂等着他，以后他会每天陪着她在天堂，每一分，每一秒，再也不分开。

    而李梦乔，则跪在泰格尔的膝前，紧抱着他，只是她始终没有哭。

    “不，不要，不要杀我外公，我求求您了，不管你要什么我都答应你，求你不要杀我外公，你要杀就杀我吧。”

    李梦乔终于站了起来，挡在了高剑风的面前。

    “我说过，猎杀令一出，必死。”

    高剑风面无表情道，不但是收到猎杀令的人要死，看到他真面目的人一样要死，那就是这个小丫头。

    “你只要杀人就可以了，你杀我吧，我愿意代外公去死。”

    梦乔张开双臂，弱小的身子散发出一种不屈的光芒。

    “乔儿，你出去吧，外公早就等着这一天，你外婆在天堂太寂寞了，她在呼唤我，让我去陪她。”

    泰格尔平静的站起，侧首，面对着高剑风，脸上是平静，宁和的微笑，一点都不像要步入死亡的人。

    “你真要杀我外公。”

    梦乔眼里射出了仇恨的冷气。

    高剑风没有回答，她觉得她这句话是多余的，他的话从来不说第三遍。

    “你要是今天杀了我外公，以后天涯海角，我都不会放过你的。”

    女孩用不太流利的中文道。

    高剑风蹙眉，不明白这小丫头为何用中文，而且她这中文说得不对，应该是上天入地，这天涯海角是用来形容恋人的。