    听了紫妍的话，卓伟霆不知道自己还能说什么，一个男人，能为一个女人放弃一切，这种爱的精神不是每个男人都能做到的。

    高剑风能为妍儿做这么多，只说明，这些年，他对妍儿的爱，并不比自己少，对这样的一个男人，除了感激之外，还有佩服。

    用自己一生的痛，来换取妍儿与孝贤的周全，他感激他。

    可是要他用与妍儿的幸福来交换，他真的不愿意，但是事到如今，已经由不得他来选择，而是由妍儿来选择。

    “妍儿，你要相信在这世上，好人是一定会有好报的，阿风、、、、他会遇到他此生的真爱，会有属于他的幸福的。”

    卓伟霆紧拥着紫妍，像是怕失去她似的，心情沉重道。

    “我希望他能早一天遇到真爱，希望他能早日幸福，但是在这之前，我真的无法自私的只顾自己，阿霆，你能明白吗？”

    紫妍听着卓伟霆沉稳的心跳，她很矛盾，即舍不得放开卓伟霆，又不想背叛自己的承诺。

    她也清楚，如果这样对阿霆不公平，毕竟他等了她七年，可是如果她只顾着自己的幸福，而置阿风的痛苦而不顾，她更对不起自己的良心。

    “妍儿，我明白，但是你可明白，爱与感激是不同的，你对阿风只是一种感激对吗？妍儿，告诉你爱的人只有我对吗？”

    黑暗中卓伟霆摸着紫妍的脸轻声问，他要知道答案，他害怕这种被悬在空中的感觉。

    “阿霆，我爱你，但是我不能忽略阿风的感觉，如果他不能原谅我，他不能幸福，我便不能自私的选择自己的幸福，对不起，我知道自己不能也没有资格要求你什么，但是，如果有一天，你遇到了那个……”

    “不准你再说下去。”

    卓伟霆声音里带着点点怒火。

    如果紫妍走不出这片迷雾，他愿意等，但是他不要听她如果的话。

    七年他都等了，即使要再等下去，他也愿意，至少妍儿还在他身边，至少她的心在他这里。