    听着柯敏的话，紫妍将那伤痛的记忆重新打开，确实，很多事只是人为安排的巧合，尤其是自己当时被陷害的事。

    那种情况下，自己衣衫不整，程老师更是半裸，他们又在书房那么久，换作是她，或许也会误会吧，而孩子来得又是那么巧。

    泪水顺着紫妍的脸颊落到地面，原来人生就是由一个个误会组成的。

    一个个误会，再加一个个不能原谅，就构成了痛苦的根源。

    “嫂子，哥哥这些年心里一直都有你，虽然我在狱中不知道，但是在美国这些日子，与哥哥住在一起，我才明白，我为什么会那么喜欢哥哥，小的时候，哥哥待我很好，虽然没有爸爸，妈妈也不理我们，只有哥哥照顾我，对哥哥的那种心情应该是在十七年前，那个时候，妈咪带着我与哥哥嫁给了她生命中的第三个男人，那个时候，我与哥哥时常被他们欺负，哥哥虽然那时还小，但是却一直想带我逃出来。”

    “你起来吧，我不想听故事。”

    紫妍本想离开，但是看着柯敏，想到她终是卓伟霆的妹妹，而且兄妹感情又很好，便上前一步将她扶起。。

    “阿妍，我觉得这个故事，你应该听，或许这就是你与霆哥的缘份。”

    柯敏起来了，但是她却向紫妍说起了一件往事。

    “什么意思？”

    紫妍看着柯敏，总觉得她话中有话。

    “或许你们都不记得了吧，但是我却记得，虽然你长大了，漂亮了，但是轮廓没变，大概在十七年前，哥哥本来是要带着我逃走的，却在经过一家门外时，听到哭声……”

    “十七年前？”

    紫妍惊愕的看着柯敏，这件事，她一直埋在心里，除了宋家的几个姐姐，没有人知道的，为什么柯敏会知道？

    “我不知道是不是与你有关，但是从那个时候开始，你的样子便刻在我心里了，在那以前，哥哥只对我一人好的。”

    柯敏端起咖啡，掩饰着心中的酸涩。