    “妍儿，你现在在哪，中午一块吃饭吧。”

    卓伟霆打了妍儿的电话，他希望与她好好谈一谈，虽然与紫妍的想法不同，但是他也害怕这样的幸福会消失。

    “我在逛街。”

    紫妍在街上看了下，决定学其他的女人，购物来平息一下自己狂躁不安的心。

    “我陪你。”

    卓伟霆并没有用质问的语气说在哪，只是短短的三个字，却让紫妍觉得很温馨。

    “好。”

    紫妍说着，报出了自己的位置，一边闲逛，一边静候卓伟霆的到来。

    卓伟霆的速度很快，二十分钟就到了，他停好车，很快就找到了紫妍。

    “妍儿，来晚了，你还什么都没买吗？”

    卓伟霆看着紫妍空空的两手，很自然的伸手，十指相扣。

    “等你来卖单呢？”

    紫妍笑着道。

    这种亲昵的感觉真好，这种在一起的幸福让她觉得特别的温馨。

    “好，老婆，其实我们现在这样也很好的，每周都能见到，每周都有两天能搂着老婆，我觉得很幸福，只不过还少了一样东西。”

    卓伟霆其实有点怕，怕一下子又回到甜蜜时光前，因而他拉着紫妍，快速的跑向首饰专柜。

    “老婆，很久以来，我都没有送过你什么礼物，今天，我要补齐七年的。”

    卓伟霆说着，让销售拿出了全套的首饰，就当他在寻求安慰吧。

    妍儿接受这些，他心里会踏实些，不用担心妍儿会随时离开。

    “好啊，那我是不是也要买礼物给你。”

    紫妍笑看着卓伟霆手上单一的戒指，她在想，是不是也要买一对，一人一个，就当圈住两人的心。

    两人疯了似的，刷的销售笑得嘴都合不拢。

    “阿霆，我没有太多的钱，所以我就要这种最简单的，你不准嫌弃哦。”

    紫妍这枚戒指没有钻石，只是很简单的戒指，而且还是那种很土的黄金。

    或许是心理作用吧，总觉得戒指黄金比白金要好。

    看着手指上的戒指，虽然有点丑，但是卓伟霆却受宠若惊，这是不是妍儿的一种表达方式？