    卓伟霆将柯敏所说的四个得记下了，他一直在揣测，妍儿拿下眼镜，以真面目示众，是不是在透露着什么消息？

    是不是表示他可以追求她了？

    在卓伟霆思量的时候，柯敏也终于正面对紫妍了。

    这是紫妍拿下墨镜的第二天，柯敏走至紫妍的桌边，放了个纸条在她桌上。

    紫妍本想将纸条扔掉，但是脑中一闪，她看了一眼。

    原来柯敏捷是约紫妍相见，紫妍看了眼已回到座位的柯敏，心中冷冷一笑，他们之间的恩怨也是解决的时候了。

    柯敏约的时间是中午，下午他们只有一节课，不怕耽误时间，紫妍开着车找到了柯敏所说的那家咖啡店。

    “嫂子，你终于来了。”

    一见紫妍，柯敏即上前道。

    “你喊错人了。”

    紫妍甩开柯敏的手，冷道。

    “嫂子，我知道以前的事是我不对，是我鬼迷心窍，但是我也受到了惩罚，还望嫂子不计前嫌，能原谅我。”

    幸好这个时候咖啡的人不多，紫妍与柯敏，又在隔开的位置，并没有人注意。

    “柯敏，你又想耍什么花招？直管来吧，我不会怕你。”

    紫妍冷眼看着柯敏，她不会相信她这么容易就改邪归正，当初对她动手的时候，柯敏可是没有半点手软。

    “嫂子，你误会了，我真的没别的意思，当初只所以那么做，是因为我怕霆哥有了你之后便不要我这个妹妹了，或许你不知道，虽然妈咪一直将我带在身边，生活了很富裕，但是我却一直寄人篱下，在香港的时候，继父的儿女也时常欺负我，只有霆哥会保护我，每年暑假的时候，霆哥都会接我到台湾，在所有的兄弟姐妹当中，只有霆哥会保护我，所以，当时听说霆哥结婚了，我就受不了，我就认为你抢走了霆哥，那个时候，正好霆哥误会了你，所以我才会犯下大错，嫂子，请你原谅我。”

    柯敏说着竟在紫妍面前跪下了。