    高剑风一得知妍儿在美国，当即前往纽约，他没想到柯敏那个女人竟然有了男人便忘记了他们之间的交易。

    一个二十五岁的老女人，竟然还好意思去上大学，还勾引教授，真是不要脸。

    他查到柯敏与那个帅哥教授有约会，便故意去餐厅找柯敏。

    “女人，你好像忘记了你来美国是要做什么的？”

    高剑风就这么大刺刺的出现在柯敏面前。

    “先生，请问你在与我说话吗？”

    柯敏看到高剑风，有一瞬的错愕，但她可是见过大风大浪的人，不可能被吓倒的。

    “柯敏你这是过河拆桥吗？”

    高剑风阴沉着脸，这世界上的女人都是这么不可靠。

    “先生，我想你认错人了？”

    被叫出名的柯敏有些尴尬，看着对面布朗尼的脸，她有些担心，但是再看高剑风那张阴沉的脸，相比之下，她更怕高剑风。

    杀手可是会杀人的，要是命都没了，还怎么钓帅哥。

    “布朗尼，我去补个妆。”

    柯敏站起身，礼貌的向布朗尼道歉，而高剑风立即尾随其后。

    “高剑风，你是什么意思，明明知道我在约会，却故意出现，你知不知道这样很容易让我男朋友误会的。”

    柯敏恼急了，指着高剑风怒道。

    “柯敏，你别忘了，是我救了你，你别忘了我们的约定，半年了，你有没有查到紫妍的下落？卓伟霆有没有与紫妍联系过？”高剑风扣着柯敏的胳膊怒道。

    “没有，我查过了家里所有的地方，除了有她的照片外，什么都没有，就连霆哥的电话我都查过了，根本没有叫卓紫妍，也没有叫雷娅，更没有老婆，太太，之类的称呼。”柯敏不安烦躁道。

    她都放弃了，可是这个男人为何死心不改。

    “你的意思是要我相信，紫妍真的死了？”

    高剑风脸上杀气顿起，这个花痴女，他敢肯定她根本就没有好好的监视卓伟霆。