    柯敏冲出校园后，赶紧打电话给高剑风，高剑风直接挂了电话。

    见高剑风不理会，柯敏犹豫了会，直奔卓伟霆办公室。

    “柯小姐，你不能进去，总裁说过任何人要见他，都要先通过预约的。”

    卓伟霆的秘书，是个西方人，长得有些高大，她将柯敏拒在门外。

    “你们总裁是我哥，我是他妹妹，我现在就要见他。”

    柯敏怒了，一拳打向秘书，要知道经过多年牢狱的柯敏，可是相当强悍的。

    高大的秘书也不是吃素长大的，两个人便在外面打了起来，卓伟霆按了内键，外面都没人回应。

    卓伟霆有些恼了，从办公室出来，看到的就是在地上扭打成一团的两个女人。

    “你们谁能给我个解释，到底这是在做什么？”

    卓伟霆看着地上抱做一团的两个女人，根本分不出谁是谁。

    “总裁、、”

    听到卓伟霆的声音，柯敏与秘书都停下来了。

    “哥，这女人不让我进去。”

    从柯敏捷爬起来的情况看，他在这场战争中，占了优势，她上前一把抱住卓伟霆。

    “阿敏，你不在学校，来我这做什么？”

    卓伟霆一看柯敏，眉头就打结了，他一而再，再而三的交代，不准柯敏到学校，她怎么还来了？

    “哥，我有急事，我、、我看到了嫂子，她、、她……”

    听到柯敏捷说嫂子，卓伟霆靠在桌上，听着柯敏结结巴巴的话。

    最初他并没有意识到柯敏说的嫂子是妍儿，只想趁机教训一下这个妹妹，结果听着，听着，他眉头就锁了起来。

    妍儿怎么会拿下眼镜，她为什么要这么做？

    “哥，你到是说句话，嫂子为什么会成为我的同学，是不是你帮她的？”

    柯敏以一种质问的语气道。

    “阿敏，这是我最后一次警告你，如果你再对妍儿做什么，你再对我这个哥哥有什么非分之想，以后我们就再也不是兄妹，如果妍儿有意外，我绝不会再饶恕你。”

    卓伟霆扣着柯敏的胳膊，再一次严厉的警告。