    紫妍缓缓的摇首，除了能感受到她的幸福，其他的就没了。

    很快，晴儿就下楼了，一同下来的还有一身高贵的蓝斯，那一双琥珀色的眸子，不同于那些蓝眸，格外的迷人。

    好漂亮，好帅气，简直就像童话里走出来的王子。

    不仅仅是紫妍，就连卓伟霆都这么觉得，这样的男人，怪不得晴儿抓着不放，想必是女人遇到了，都舍不得放手吧。

    “你好，迪亚莱特……”

    卓伟霆很努力的记着安安所说的一连串长号，叫什么公爵来着，反正很长。

    “你们叫蓝斯就可以了，那个又臭又长的爵号留给别人吧。”

    晴儿捂跟笑着道。

    “爹的，爹的……”

    几人刚落座，一个三四岁的奶娃儿从楼梯上下来了。

    妈呀，这才叫天使，一头卷发，白皙的肌肤，更像西方神话中的小天使，如果手上再拿把箭，那就活脱一小爱神了。

    “我女儿，很黏蓝斯。”

    晴儿说着站起身，并没有去抱女儿，而是去拉紫妍的手。

    “我们楼上去说吧。”

    紫妍有些被动，看了看卓伟霆，见卓伟霆点首，她只得跟着去了。

    两人上楼，并没有进房间，而是到了顶楼，原来在顶楼还有个空中花园。

    “坐吧，其实上次卓伟霆来找过我了。”

    晴儿坐下，命人去沏了壶花茶。

    “听他说了，他非要来，我觉得我的情况与你有些不同，我很清楚，我对阿风的并不是爱，只是一种亏欠的恩情。”

    紫妍很直接道，她觉得晴儿那套用在自己身上不合适。

    “我觉得没什么区别，不管是爱情还是其他的感情，在高剑风没有幸福之前，你都放不下的，除非他找到另一半，除非他快乐，或者他离开暗夜。”

    晴儿一双眼像是洞察了一切，一语就说中了紫妍的心事。

    “他不可能离开暗夜的，除非他找到接班人，而现在，快乐，离他太遥远了。”

    紫妍摇首，以一种悲伤的语气道。