    “她好像与以前有些不一样了，在学校虽然很高傲，但是并没有做什么坏事。”

    紫妍轻声道。

    “如果她真的改邪归正也是件好事，就怕她并不是，昨天晚上，她邮过高剑风了，随后，高剑风去找卓伟霆了。”

    耗子将手中的刚打印出来的相片放到了紫妍面前。

    这是卓伟霆与高剑风互殴的相片，两人皆是鼻青脸肿，眼里同样有火。

    “他们现在哪？”

    紫妍一看急了，他们两个对她来说都是重要的人，她不希望任何一个有事。

    “据刚才线人传来的消息，他们现在醉倒在酒吧。”

    耗子说了半天，终于来精神了。

    “死耗子，既然他们在酒吧，那紫妍上学有什么问题？”

    小猪拿了三明治就扔向耗子。

    既然都醉死了，他还吓紫妍，真是该打。

    “未必，没准他会去找柯敏，要知道柯敏与妍儿可是同班，只要进了教室，妍儿就在他的视线下。”

    耗子接住三明治咬了一口，笑道。

    “死耗子，请你看清楚了，妍儿已经不一样了，她不再是以前那个雷娅了，现在她这个样子连卓伟霆都认不出，我不信高剑风能认得出。”

    小猪看着紫妍略显苍白的脸，瞪耗子道。

    “并不是所有男人都会像卓伟霆那么白目，而且高剑风与妍儿在一起近七年，你觉得他会认不出吗？”

    耗子可不这么认为，别说高剑风对紫妍的感情了，光就他们在一起的时间看，这种不会认出来的可能性就很小。

    “耗子说得有道理，妍儿，你要不要请几天假？”

    龙向紫妍提议道。

    “我觉得这不是好办法，中国有句话叫‘躲得过初一，躲不过十五’，妍儿这样躲着也不是办法。”

    “笨猪，高剑风在英国，而且他还有暗夜要打理，不可能一辈子待在美国，只要避开几天就可以了。”

    紫妍听着他们你一言我一语，在心中琢磨着，是躲还是见呢？