    在帮孝贤过完六周岁生日后，卓伟霆便离开了绝杀。

    他决定尊重紫妍，给彼此一些时间，一些呼吸的空间。

    TNS这次损失很大，伤了元气，他需要时间来复仇，不管是谁，既然向他下手，那就要有接受他报复的心理准备。

    一回到公司，他便与绝杀，与妻儿断了联系。

    这不仅仅是绝杀对他的要求，也是他唯一能做的，现在多方肯定都会盯着他。

    只有他到公众面前，也只有与妍儿彻底的不联系，才能保全他们母子的安全。

    回到公司一周后，卓伟霆接受了《环球时报》的采访，他不但披露了台湾当局的无耻，甚至将紫妍与孝贤的‘意外失踪’归罪于那些卑鄙无耻的人。

    因为卓伟霆的现身说事，某当局被国际媒体狠狠的鄙视了。

    而紫妍与孝贤，也成了失踪人口，估计过段时间，也就会被人淡忘了吧。

    好在孝贤还小，并不急着上学，而且在绝杀他们有专业的老师。

    而紫妍这段时间则在复习高中的课程。

    虽然在绝杀的人都有帮她，其实帮她最多的人则是龙。

    大家知道紫妍刚经历感情的伤害，不敢拿她开玩笑，但私底下，虎等人还是拿龙开玩笑。

    所有人都以为风暴过去了，一切都可以重新开始了，可是却有人赖到了卓伟霆身边。

    在遍查不到紫妍的下落后，高剑风与柯敏做了交换。

    他送柯敏到卓伟霆身边，柯敏负责为他监视卓伟霆并打探紫妍的下落。

    对于这个条件，柯敏当然一口答应了，她正愁没办法回到卓伟霆身边。

    当卓伟霆看到站在门外的柯敏时，眉头立即深锁。

    这个妹妹，他是怕了，但是却又不能扔下她不管。

    台湾她同样回不去了，对于上次她被龙队长抓回去的事，他很抱歉，如果不是在狱中遇到她，他还以为她早在澳洲了。

    想到上次将她扔在台湾，扔在暗夜的人手中，卓伟霆心中一动。