    “妍儿，那孝贤呢？你要带他一起走吗？”

    玛蒂莎始终觉得妍儿过于冲动了，她却不知道那种活在黑暗中的痛苦。

    “不，孝贤大了，他留在爷爷身边比较好，而且他喜欢这里，他想我的时候，可以去看我。”

    紫妍有些不好意思道。

    孩子是她生的，可是好却将孩子留在这里，对这孩子，她始终觉得亏欠了太多，从出生到现在，她都没好好照顾他，只有跟在爷爷身边，他才能被照顾的很好。

    她很清楚，自己从来都不是一个称职的妈妈，也正因为如此，她才有重新来过的想法，就从大学开始，一点一点的学习。

    “那好吧，既然你已经决定了，我也只有祝福你，如果有需要帮忙的，你说一声就是。”

    玛蒂莎真的很舍不得，紫妍与绝杀的每个女孩都不同，她的身世也很凄苦，来这后，她就拿她当妹妹一样，现在妹妹要走了，做姐姐的，真的很不放心。

    这天上学，紫妍就将行李放到了车上，准备放学后直接到新的住处。

    当她走进教室时，开始并没人在意，可是当她坐到坐位上，全班响起了一声惊疑的‘啊’。

    这声啊，也引起了前坐柯敏的注意，柯敏转首，看到紫妍朝她微微一笑，脸就白了。

    “你，你、、你还活着？”

    柯敏手指着紫妍，似乎很害怕。

    紫妍虽然没有回答她，但是班上所有的同学都同时看向柯敏。

    她这句话太可疑了，紫妍请了两个月假，而她一开口就是你还活着，让人不得不怀疑她。

    紫妍没有说话，只是拿出课本，安静的复习这些天没上的课。

    柯敏则在大家的注视下跑去了教室。

    一个上午都没有出现，不知道她是向高剑风汇报，还是吓坏了。

    虽然班上的同学，对紫妍都很好奇，但是却没有人敢靠近，她那冷冷的眼神，一副拒人于千里之外的表情，要靠近真的很需要勇气。“”