    紫妍看着卓伟霆，有点哭笑不得，不是所有的伤害都可补偿的。

    一百天，一千天，其实没有什么意义，重要的是心，还有那份信念。

    “对不起，我从来没有想过我们还有在一起的时候，阿霆，过去的就让他过去吧，我们各自重新开始，对与之前对你造成的损失，我很抱歉，但是现在我真的不想再与过去扯上关系，包括过去的人。”

    紫妍这句话说的已是很清楚，如果卓伟霆再不明白那就真傻了。

    “包括过去的人？妍儿，你这话是包括过去所有的一切人，包括我与高剑风？”

    卓伟霆似乎在心里衡量着。

    “是，过去所有的一切，在这里，我将以一个新的身份重新开始。”

    紫妍点首，这是她能想到的唯一的方法，她谁也不想伤害，既然他们都接受不了，那么只有放弃。

    “妍儿，只要你真能做到，我答应你。”

    卓伟霆竟然没有思考就答应了，这到让紫妍有些意外，不过同时也松了口气。

    “谢谢，孝贤，我尊重他自己的选择，不管是跟你在一起，还是跟我在一起，我都没有意见。”

    紫妍脸上终于露出了轻松的笑容。

    “可以让我再吻你一次吗？”

    看着紫妍脸上的笑容，卓伟霆心里也明亮了很多。

    妍儿这种笑容，是他从不曾见过的，或许她是需要一个全新的空间。

    告别过去，不表示他不可以追求她。

    待他将公司的事情处理好，他还是可以追求她的。

    他会用一种男追女的方式，正常的方式来追求她，来赢取她的芳心。

    这是美国，只要妍儿不在英国什么都好说，只要离高剑风远了，他就没什么威胁了。

    紫妍摇首，既然他同意了，那么现在他们就不再是夫妻了，他没有资格再吻她。

    “我保证不会过分，只是一个轻吻，一个告别过去的吻。”

    卓伟霆举手发誓似的道。