    来解救高剑风与卓伟霆的人是暗夜的杀手，到这里，卓伟霆才知道，这里虽然是暗夜的总部，但是并没有什么人。

    也正因为如此，高剑风才会如此地惨，不但被身边的人出卖，还被亲人偷袭。

    而这件事，与妍儿受伤都是同一人所为，也就是卓伟霆打伤的那个金发男人。

    虽然卓伟霆当时开了两枪，但是死没死还不知道，当卓伟霆出来的时候，除了高剑风手下的尸体，其他的已经没有了。

    “高剑风，你还好吧？”

    卓伟霆出来的时候，高剑风并没有去医院，而是坐在椅子上，由医生为他取弹。

    “还行，我这人命硬，有人要我死，我偏死不了。”

    卓伟霆看着高剑风硬汉的样子，忍不住捏汗，明明有麻药的，可是他偏偏不用。

    三颗子弹，他竟然就那么咬牙撑下来了，除了满头的湿发与额水，他竟然没哼一声。

    “你这人真是奇怪，非得自己找苦受。”

    当最后一颗子弹头取出来的时候，卓伟霆看着闭上眼的高剑风道。

    “肉体上的疼痛，永远比不上心理的疼痛，也有身体的疼痛，才能麻痹，缓解心理的疼痛，卓伟霆，你找我有什么事？”

    高剑风虽然脸色苍白，但是精神还可以，看起来应该不会死的。

    “本来有很多事，但是现在，我想我知道答案了。”

    看着这个情敌，从一开始，高剑风还是个少年的时候，他就感觉到了敌意，直到现在，他终于明白了。

    “是因为妍儿的事。”

    高剑风极肯定道。

    “我想妍儿也是爱你的，或许是因为她同时爱着我们两个，难以做出选择，她才会选择重新开始。”

    卓伟霆以一种释然的语气道。

    高剑风依然是他的情敌，但是并不是敌人，情敌与敌人是不一样的。

    “你别一副很了解妍儿的样子，我告诉你，你根本不懂她，你与妍儿在一起才几个月，你根本没资格说这话。”

    伤口包括好了，高剑风躺在沙发上输血，但是看卓伟霆，他还是满眼的杀气。