    虽然有近十个月没出任务了，但是身手还算灵活，反应也还算可以。

    一个人，紫妍就会没问题，两个也勉强能接住，但是四个一起上，紫妍就绝对没有还手之力。

    最惨的是他们手中皆有武器，好在他们毕竟是男人，一开始并不至于一起上。

    而且西方人与东方所接受的文化熏陶不同，不到万不得已他们不会一齐出手的，这就给紫妍赢得了喘息的机会。

    “魅影果然是魅影，身手果然了得。”

    男人笑了，好像紫妍激发了他的斗志。

    “你也不赖-闪电，没想到我们自己人会跟自己人动手，你们是跟奥德里奇来的吧。”

    从男人的出手，紫妍终于想到他是谁了。

    那就是暗夜里另一个杀手，闪电，他以速度而著称，他那把匕首是特制的，杀人不会带血，而且因为他出手快，甚至看不到伤口。

    “哈哈哈，看来你已经知道了，那么今天更要带你走了，对不起了，魅影。”

    闪电说着，动作更快，紫妍除了闪让，并没有出击。

    既然他是暗夜的，那么另外三个肯定也是，闪电可是暗夜的顶级杀手。

    如果紫妍手中有武器那么或许能胜过她，但是现在，她什么也没有。

    “闪电，我们做一个交易，告诉我，你们主子是谁，我跟你们走。”

    紫妍有点小喘，他的动作太快了，她已渐感吃力，再这样下去，肯定只有一个‘输’字。

    “只要你跟我们走，肯定能见到主子，你还是别再挣扎了，束手就擒吧。”

    闪电说着，直袭紫妍腹部，紫妍身闪，动作明显比刚才慢了。

    他的动作太快了，紫妍落地后，才感觉到左腰侧的疼痛，看来自己是中刀了。

    “魅影，放手吧，你已经受伤了，没有机会了。”

    闪电邪魅的笑，并将匕首收起。

    “做梦，我们中国人宁愿战死，也不会投降。”

    紫妍手按在腰侧，感觉到手上温热粘稠有些恼火，入行这么多年，还从来没有挂过彩，没想到这次却栽在‘自己人’手上。