    当卓伟霆像是被人抽走灵魂一样回到大厅，本来欲开口讥讽的白少堂，张开的口也识趣的合上了。

    “阿霆，怎么了？阿妍不肯吃吗？”

    卓明辉见儿子这副样子很是担心，这种情况，除了七年前妍儿失踪到现在，真的没见过。

    “爱情真的经不住时间的考验吗？”

    卓伟霆无力的坐在沙发上，他可以这样离开，可是下来看到厅里这么多人，他又坐下来了。

    他现在很迷茫，需要有人帮他拔开迷雾。

    “这个问题，你可以找一个，我们这些未婚人士无法回答你。”

    白少堂挤过来，一副好兄弟的表情道。

    “温怀安？”

    卓伟霆本能的想到了这里的已婚人士。

    “不是，他没有经过时间的考验，你应该去问问他妹妹，晴儿，听说她自三岁就对蓝斯一见钟情，到二十岁嫁他，这其中经历了十七年，还有约瑟夫这个忠贞的追求者，而且约瑟夫一度成为她未婚夫，在这种情况下，晴儿最终还是坚持嫁给蓝斯，我觉得有什么感情疑问，你可以去问她。”

    白少堂很热心为卓伟霆指明了方向。

    “虎，你爱过人吗？”

    卓伟霆侧首看着白少堂，要说爱情，身边的这个情圣是个不二的人选。

    “当然，我爱身边的每一个人，我爱与我有过关系的每一位美女。”

    白少堂像是骄傲的鸭子，仰首得瑟道。

    “切，你就是狂蜂，见到花和就去采。”

    小兔讥讽道。

    “你会同时爱上两个女孩吗？一个人可以同时爱上两个人吗？”

    卓伟霆身体向后靠，闭上眼问。

    “这个你真问倒我了，按说应该可以吧，我想每个迷惑，彷徨的人都有过，但是，我也不知道怎么回答你了，不如你去一趟伦敦吧，亲自向大师请教。”

    白少堂，想答，可是答不出来，他爱所有的美女，所以，他不选择任何人。

    “又是找晴儿？”

    卓伟霆晕了，从这里到伦敦，如果找到了，没有答案不是白跑了吗？