    卓伟霆带着怒气，狠狠的吻着紫妍，他不允许她有任何借口拒绝他。

    “阿霆，你别这样。”

    唇被咬痛了，紫妍本能的推他。

    “妍儿，你是爱我的，为什么我们不能在一起？”

    卓伟霆将紫妍压在沙发上，他气紫妍说起承诺，她以前也与他说过，她说过一辈子只爱他一个。

    “阿霆，你别这样，有什么我们好好说。”

    紫妍想坐起，但是卓伟霆却将她压得死死。

    “就要这样说，妍儿，你说过，这辈子只会爱我一个，我要听你说爱我，现在就说。”

    卓伟霆咬着紫妍的唇，自从见面以来，他再也没有听到紫妍说过爱了。

    七年前，紫妍每天都会说的，每天都会说好几遍的，可是现在，她吝啬了。

    “阿霆，我是爱你的，可……”

    卓伟霆不要听任何可是，但是，或者，他只要知道紫妍是爱他的便够了。

    “啊――阿霆，快放我下来。”

    紫妍身体陡然悬空，她吓着了，双手本能的包着卓伟霆。

    “不放，妍儿，我们原本便是夫妻，谁也不能将我们分开，今天，谁也不能阻止我要你。”

    卓伟霆说着将紫妍抱进了休息室。

    人的忍耐是有限度的，他等了这么久，好不容易等到紫妍主动来找他了，他以为他可以守得云开见日出了。没想到结果还是不能在一起。

    去他的承诺，他偏要在一起，他不但要与妍儿在一起，还要以最快的速度再生个宝宝，最好气死高剑风。

    “阿霆，不……”

    “妍儿，这是对你的惩罚，我不想听到不可以，我只知道相爱的人就应该在一起，我爱你，你爱我，这便够了。”

    卓伟霆踢掉脚上的鞋，抱着紫妍一道滚到了床上，显然他有些急躁了，手总也解不开紫妍衣服的纽扣。

    “刷、”

    他有些急了，两手一用力，将衣服扯开了，纽扣飞起，紫妍惊抱胸。