    “妍儿，你进来，我们坐下慢慢说。”

    卓伟霆不想站在门外说，他希望用行动让紫妍明白，不管过多久，他爱的人始终只有她一个。

    “阿霆，你别再在这浪费时间了好吗？你怎么可以放着公司几万人不管？”

    紫妍看着卓伟霆，她不是不明白他想做什么，只是他身为一个企业的领导怎么可以放下公司不管。

    “公司有阿磊在，不会有事的，而且我现在出去，肯定会被人盯上，以后想见你就难了。”

    卓伟霆说话间又抓住了紫妍的手。

    现在的紫妍让他很没安全感，即使握在手心，也感觉很飘忽。

    “阿霆，就当是为了我，你先回去上班好吗？我已经想过了，我打算重新开始，从我十七岁的时候开始踏踏实实的生活，将这中间的七年，都锁起。”

    紫妍极认真道，阿龙说得对，她需要为自己活一次，二十四年了，她一直都是为别人活，如今，她是时候为自己活了。

    她想回到学校，过一种简单而又平静的生活。

    没有杀人，没有毒剂，也没有阿风与卓伟霆，更没有感情纠葛。

    “你要上学？”

    卓伟霆真的有些意外，他从来没有在意过她的学历，难道这就是她的原因？

    “是，我要上学，上大学，虽然年龄有些大了，但是小猪说没有关系的。”

    紫妍很肯定的点首，这些天，阿龙已经帮她拿到课本了，只要她花点时间，过几月就可以参加大学的考试。

    “真的只是上学？不是为了避开我，不是因为高剑风？”

    卓伟霆多疑的性格又起。

    “是，我只想踏踏实实的走平常的人生，不是为了避开你，也不是因为阿风。”

    看紫妍那执着的眼神，卓伟霆真的找不出阻止的理由。

    “那高剑风呢？他如果发现了你呢？”

    “我想阿风会理解的。”

    紫妍很肯定道，在这方面，高剑风比卓伟霆要好说话。