    离开莱特家的时候，高剑风回首看了一眼。

    本以为那个女孩会大哭大叫，让所有人来追杀他，没想到却平静的让他意外。

    第一次，他的思绪里出现了妍儿以外的女孩。

    也是第一次，杀人后，高剑风没有马上离开，反而静静的看着，观察着莱特家的变化。

    没想到，半个小时后，那个女孩才出来，说外公走了。

    初时，高剑风还以为那女孩是泰格尔的孙女，原来是外孙女，之前听到她中文，而且她的眼睛很黑，难道是中法混血儿？

    在莱特家族乱成一团后，高剑风终于离开了，人死了，他的任务完成了。

    从现在起，他再也不欠谁的了，现在只要找到妍儿便好。

    离开法国前，他打电话给爱德华，告诉他任务完成，他们之间不再相欠了。

    “谢谢，奥德里奇，你果然重信用，那么我再附送一个消息给你，雷娅现在还活着，她正在纽约。”

    爱德华在电话里笑着道。

    高剑风没有道谢，也没有追问。

    如果爱德华知道紫妍的确切消息，他就会提出条件了，而不会附送。

    不过，确实应该去找妍儿了，从离开台湾到现在，快半年了，柯敏那个女人到现在还没有带给她半点消息。

    不知道她是被人收卖了，还是只顾着找男人，看来是时候去找她了。

    可是回到伦敦后，他却失眠了，每天晚上他都会从一双仇恨的双眼中惊醒。

    在梦中的时候，他清晰的记得那又眼睛的主人，可是醒来后，除了那双眼睛，他什么都记不清。

    难道说这是第一次失手的后遗症？

    这些天他有留意报刊，报上竟然说泰格尔死于心脏病。

    虽然觉得可笑，但是高剑风并没有去追查，有钱人家总是有些‘猫腻’。

    人死了，他们都忙着分财产，没有人会在乎死去的人是怎么死的，在乎只有死人留下的大批财产。