    纵然有多爱紫妍，但是听到她决绝的话，高剑风还是承受不了。尤其是是当紫妍要离去时，他差点就要出手。

    伸手拦下了紫妍，看着她那惊恐的神情，他的心在一瞬间的退缩了。

    “妍儿，为什么要对我这么残忍？”

    高剑风下不了手，却又放不开手。

    “阿风，在我们成为杀手的时候，残忍这两上字就不在存在了。”

    紫妍看着高剑风，眼里没有半点爱。

    “妍儿，我只问你，你选择我还是选择卓伟霆？”

    高剑风看着紫妍痛心的问。

    “阿风，我谁也不选择，我很习惯现在的生活，我不想做改变。”

    紫妍走了，临走前，她留下了电话号码。

    高剑风大笑，这不叫残忍叫什么？

    要走你就走得干干净净，还留什么电话？这算什么？

    高剑风将纸条拧碎，看都没看就扔进了口中，入口是苦涩的，入喉是疼痛的。

    又是一个酒精陪伴的夜晚，高剑风，这一醉，差点就醒不来了。

    若不是餐馆的人将他送到医院，他没准就醉死在哪了。

    醒来后，他扯下手背上的针，摇晃的离开了。

    回到酒店退了房，他就直接去机场了。

    回到伦敦的时候，感觉自己像是去地狱走了一遭，身体与灵魂，都被撕裂重组了。

    睡在熟悉的床上，却找不到熟悉的感觉，他彻底的放手了，将自己撕成了两半，一半随紫妍留在了美国。

    一半回到了伦敦，可是却再也不完整，妍儿现在过得很好，很幸福，他应该高兴，可是为何这么痛？

    他真想找卓伟霆做场公平的对决，可是爱情本就没有公平可言，卓伟霆比他早一步邂逅了妍儿，他们的缘份在先，他，什么也不是？

    “主子，最近我们有很多人莫名失踪了？”

    高剑风现在什么都不想管，可是偏偏有事上门，刚回来，下属就报，最近出事了，难道连个休息的时间都不给他？