    “好，你们在外守好了，人一出来就给我拦下，然后将人带过来。”

    高剑风果断的命令，本来想自己去的，但是又怕与卓伟霆遇上，所以还是交给下属去办，八个人对付四个人应该够了吧。

    高剑风耐心的等了，可是十分钟过去了，二十分钟过去了，还是没有消息，半个小时了，难道那些废物这点事都为不好？

    高剑风有些按捺不住，决定自己去一趟，刚出门，就被属下的狼狈样惊倒了。

    “你们怎么如此狼狈？”

    高剑风不敢相信，这八个人虽然不是暗夜一等一的高手，但是八对四，也不至于这么丢人。

    “主子，那四个女人很厉害，我们输了，他们这会应该往机场方向去了。”

    高剑风没听完下属的话，便冲了出去，走了，竟然走了。

    可恶，到底是谁？是谁救走卓伟霆的？

    幸好是夜晚，这会车子少，加上他布下的眼线，要找人并不难。

    眼看就要追上了，可是前面车子的车顶却打开了，而且从里面站出了一个男人。

    “谁说只有女人的？”

    高剑风咬着虐待，是谁说只有四个女人的，从红外线探测，那车上至少有七个人。

    “主子，当心。”

    高剑风吼着，可是旁边的下属，却大胆的按下了他的脑袋。

    “笨蛋，你是怎么开车的。”

    高剑风恼道。

    “主子，快跳车。”

    高剑风还没反应过来，人就被踹出了车外。

    他的眼睛正好看到前方的车里射出了火苗，瞬间，车子就被火龙包围，开车的下属与随从，虽然都从车里跳出来了，但是却都受伤了，而且是火伤。

    可恶，他们用的什么武器？

    高剑风恼怒至极，从当时的情况看，那个男人手中并没有拿武器，好像火苗是由他手上发出的，怎么可能，人的手中怎么可能会有火？

    这次台湾之行，高剑风损失惨重，有近十名下属受伤不说，还丢光了面子。