    正如大家所预料的一样，卓伟霆与白少堂这只花心虎，在厅里硬是争吵了一晚上。

    清晨，卓伟霆扔下气愤的白少堂，进了厨房，虽然他在家里从没下厨，但并不表示，他不会做饭。

    “喂，卓总，你会做饭吗？”

    白少堂看看时间，六点多了，也不打算睡了，所以就跟着卓伟霆到厨房折腾。

    “不会做饭的男人不是好男人。”

    卓伟霆只一句话，以为可以刺激到白少堂，没想到白少堂却很赞同。

    “没错，我也认可，不如我们来比试一下，看谁做的饭更好吃。”

    白少堂说着，也挽起衣袖开始动手。

    这下换卓伟霆惊愕了，没想到，他也会，看来他还是低估了绝杀的男人，一个个都是非同一般的强人。

    卓伟霆想着熬点粥，可是冰箱里的食材都不是很新鲜，这会去卖吧，又怕来不及，正犯愁，救急的人来了。

    原来卓明辉一大早就去超市买了新鲜的食材，也准备给儿媳妇熬点汤啊，粥的，没想到儿子却在这。

    “阿霆，你来了？”

    看到在厨房里的儿子，卓明辉大喜，忙将买来的食材递给儿子。

    卓伟霆就先了个比较营养，滋补的鱼片粥。

    做得时候很细心，片鱼肉的时候，一根刺都没有，可见他的细心。

    八点钟，粥香弥漫着满屋，就连客都能闻到粥的香味。

    “好香，今天我们大家有口福了。”

    馋小猪也被引诱到了厨房，看站着那锅色香味俱全的美味大流口水。

    “猪仔，你别美了，这是人家孝敬前妻的，你还是吃我这个皮蛋瘦肉粥吧。”

    白少堂故意暧昧道。

    卓伟霆根本不听他好一套，装好粥，捧着送到了紫妍的休息室。

    他一推门，紫妍就醒了，可能昨晚受的惊吓太大了，神经还有些紧绷，些微的动静就能吵醒他。

    “阿霆，你怎么在这？”

    紫妍的声音有点小，但却很清晰。