    “你、、、”

    高剑风惊恐的看着紫妍，以前的妍儿是绝对不会说了这样的话的。

    “对不起，我要回去了。”

    紫妍向高剑风说声对不起后，便起身欲离去。

    高剑风却伸手拦住了。

    “为什么？为什么你对卓伟霆那么宽容，对我要如此残忍？”

    高剑风看着紫妍亲手插进他胸口的这把‘友情’之剑，所有的爱恨，在这一瞬都凝结了。

    “我对谁都是一样，如果你能放下，我们还是朋友，如果你放不下，做为朋友，我只能说对不起，我知道你为我付出了很多，我也知道我欠你很多，但是你应该为自己而我，而不是为我，高剑风，做回你自己吧。”

    紫妍看着高剑风，强忍着疼痛与眼泪，她也不想的，但是自从在绝杀知道，阿风是因为她才接手暗夜后，对阿风，她就有说不出的抱歉与心疼。

    如果是在以前知道这些，或许她会毫不犹豫的答应嫁给他，但是现在，她无法背叛自己的心。

    她不能欺骗阿风，正因为他是用一颗心在爱她，她更不能欺骗他的感情。

    紫妍很清楚，今天这些话就像无数把利刃插在阿风的心窝，但是只有这样，才能让阿风找回自我。

    “阿风，残忍这两个了不应该由你口中说出，你应该很清楚，我们在执行任务之前，这两个字已经从我们的字典中消失了。”

    紫妍狠狠的掐了自己一把，阿风现在不能再在她身上浪费时间了。

    暗夜的情况越来越危急了，他只有全力以赴才能对付得了身后的敌人。

    “我只问你一句，你是不是选择了卓伟霆？”

    高剑风的身体在颤抖，他放不下，真的放不下。

    “阿风，我说过了，我不会再说第三遍，第四遍，我走了，如果你认为我们还是朋友，你以后可以打这个电话，如果你放不下，那么以后我们还是不要再见了。”

    紫妍说着，留下了早就准备好的纸片，放在高剑风手心。