    “阿霆，你别这样，放开我。”

    紫妍有些害怕，从来没见过卓伟霆这样，即使是以前结婚的时候，他也没这么生气。

    “你现在是不是说我又要强、暴你？”

    卓伟霆的手停下了，眼里却是跳跃的火苗。

    “阿霆，你知道的，你给我点时间好吗？我答应你，我们从新开始，但是不能……唔……”

    紫妍的解释都是多余的，卓伟霆已经决定了，无论如何，今天都要得到紫妍，七年了，这七年来他没有过任何女人，她也应该给他一点甜头尝尝。

    “我能，七年了，我等了你七年，我一直相信你还活着，如果你真的不在了，这辈子我也不会娶妻，妍儿，你能明白那种痛吗？”

    卓伟霆亲吻着紫妍，手在紫妍身上游移，妍儿的肌肤还是那么柔滑，但是身体却比以前更成熟了，尤其是这傲人的胸围。

    上次在电梯里他就感觉了，或许是因为生过孩子吧，妍儿的胸围由原来的B杯增至了D杯，这让卓伟霆更难自持。

    “对不起，是我忽略了这些。”

    紫妍听卓伟霆那痛苦的喘息，觉得很是愧疚。

    “老婆，我爱你，从七年前就开始，或许更早。”

    卓伟霆笑了，他知道他的妍儿回来了，他的老婆又回来了，以后，他每一天都会很性福的。

    “老公，我也爱你。”

    紫妍闭上眼，送上自己的红唇，承诺，很重要，但是在这一刻，感觉才是重要的。

    七年了，不管是她还是阿霆，他们都需要真实的感受到对方的存在。

    “妍儿――”

    卓伟霆说着低首埋入渴望已久的圆润丰满中。

    “嗯，承诺见鬼去吧。”

    在理智被驱赶前，紫妍喉中也冒出了一句知。

    “老婆，这样想就对了，没有人能阻止我们想爱，没有人能阻止我们一起，所以，现在不准你再想别人，只能想你老公我，看着我，让我们找回从前的感觉。”

    卓伟霆见紫妍星眸微合，以命令的语气道。