    纵然柯敏说没有发现妍儿，高剑风也不会相信，只能说这个花痴女人，一心想着勾引男人忘记了正事。

    虽然高剑风完全可以杀了柯敏，但是他却并没有下手，而是留给他一个月的时间。

    柯敏不知道，肯定有一个人知道，那就是卓伟霆。

    他敢肯定，卓伟霆一定见过妍儿，没再做停留，高剑风直大规模TNS总部。

    有点意外，没想到卓伟霆当真还在这，高剑风一路无阻拦的到了顶楼的总裁办公室。

    总裁办公室的灯竟然还是亮的，看来卓伟霆还真的挺忙。

    手迅速推开门的同时，高剑风也挥出了手中的匕首，就当试探一下卓伟霆的实力，看他有没有能力做他的对手。

    “谁？”

    随着卓伟霆的一声吼，高剑风迅速拿枪指着卓伟霆，没想到他身手也很快，同时也拿枪指向了高剑风。

    “卓伟霆，你将妍儿藏哪去了？”

    高剑风冷声质问，与此同时，他也眼尖的看到了卓伟霆办公桌上的相片。

    很刺眼，那竟然是一张全家福，他敢肯定，这是在妍儿失踪后照的，妍儿脸上的笑容是他以前不曾看过的，妍儿到底在哪里？

    “高剑风，看来你最近生意不怎么样，竟然有时间来美国？”

    卓伟霆一点不恐慌，反而嘲讽起高剑风。

    “少废话，妍儿在哪？”

    高剑风真想一枪打爆他的头，可是在还没有问出妍儿的下落之前，他必须好好的控制自己。

    “妍儿在一个很安全的地方，高剑风，我不认为你有能力保护好妍儿，所以我没必要告诉你。”

    卓伟霆与高剑风表情完全不同，一个脸上是幸福的笑，一个是愤怒的杀气。

    “当真是你将妍儿藏起来了？”

    高剑风怒吼。

    “高剑风，妍儿是人，不是物，我不会那么无耻的将她关起来，我知道自己没能力保护他，所以我放手，你呢？难道你还要将妍儿带到你身边，等着被人杀吗？”

    卓伟霆脸色也并不好看，他将妍儿交托经高剑风，高剑风竟然将妍儿母子关在地牢任人宰割。