    洁白的大床上，高剑风古铜色的肌肤压在小乔身上，嗯嗯啊啊之声在房内回荡。

    在这个时候，高剑风的心里，眼里只有这个柔弱的女子，他能清楚的分出她是小乔，而不是妍儿。

    他甚至都没有去想那个名字了。

    “嗯、、啊、、、嗯、、”

    小乔的唇中飞出快乐的歌声。

    不同于在美国的那个晚上，今天晚上的她是快乐的，幸福的。

    虽然是同一个男人，但是感觉却是完全不一样的，她喜欢这个男人。

    至于要为外公报仇的事，她决定遵照外公的意思，忘却仇恨，让自己快乐，幸福。

    “啊――风――我、、我要飞起来了、、、”

    小乔的声音突然转高，高剑风知道她已经高潮了，便加快了律动。

    “丫头，喊出来、、”

    高剑风粗喘着，喉间是那种野兽似的低吼。

    他双手紧掐着小乔的腰，一下又一下，每一下都顶进小乔的心房。

    “呃――”

    随着他的吼声，一阵灼热烫着了小乔，她身体一阵颤抖，双手垂放在床。

    高剑风趴在小乔的胸前，鼻息间是两人身体混合的情欲芬芳。

    “丫头，给我生个像你一个样可爱的小天使吧。”

    当喘息慢慢变缓，高剑风翻身，让小乔枕在她的胸前。

    “好，可是我比较喜欢男生，要像你一样，不过头发要像我，我喜欢黑发。”

    小乔撑着上身，手拉扯着高剑风的金发，轻柔的笑。

    “行，你喜欢什么样就生什么样？”

    高剑风宠溺的捏着她的小鼻头。

    “眼睛要像你，我喜欢蓝色的眼。”

    小乔则用手描绘着高剑风的五官。

    “可以，只要你愿意，我们可以生好多。”

    高剑风笑了，捉住了小乔的手，他喜欢她这样的单纯可爱。

    “好啊，原来，你当我是母猪，我不生了。”

    小乔鼓起腮帮子道。

    “你要是母猪，我岂不是变猪公了，不好，不好。”

    高剑风笑摇首，捏着小乔鼻子的手则更用力，当他的手松开时，小乔的鼻头都红了。