    “虽然是组织的事，但是真正决定的人却是风。”

    蒂娜普斯知道小乔不知道暗夜的具体运作，虽然是个杀手组织，但是领导人有着绝对的权力，就像高剑风，他可以命令每一个成员，也可以决定暗夜的每一件事。

    “如果是这样，那这应该不是难事，在巴黎的时候阿风说过，他只是担心父亲那里不好说。”

    小乔依旧搅拌着咖啡，好像并没有打算喝的意思。

    “来之前我已经得到了确切的话，只要风这边没意见，我就可以完整的离开。”

    蒂娜普斯有些喜悦道。

    “风不是去见他父亲了吗？”

    看蒂娜普斯那表情，小乔疑惑了，她还以为风是去见沃克华了，可是既然蒂娜普斯之前在那，她为何不亲自问？

    “是，只是我当时并没有见他，有的时候，并没有见面的必要。”

    蒂娜普斯点首，当时那情况，风对她这些年监视他的事很气恼，如果她站出来，他肯定不会同意的。

    “哦，原来是这样，你这样爱一个人不累吗？”

    小乔恍悟，不停的点首，一双黑亮的眼却打量着蒂娜普斯。

    她也是生活在西方，可是她就不能像蒂娜普斯这么洒脱，如果有一天，风要离开她，她肯定活不下去。

    “爱只会让人快乐，只会让人幸福，又怎么会累呢。”

    蒂娜普斯看着小乔笑，好像在嘲讽小乔不懂得爱。

    “或许吧，但是如果我是你，我肯定接受不了，不过从情敌的角度说，我很庆幸你如此豁达，所以，这件事，我会帮你的。”

    小乔向蒂娜普斯承诺道。

    只要她以后不纠缠，她一定帮她。

    “那我就先谢谢你了，最后，我有一个小小的请求，风是个好男人，请你好好的照顾他，爱他。”

    蒂娜普斯心情酸涩道。

    “这个不用你说，我都会的，蒂娜普斯小姐，时间差不多了，我也应该回去了。”

    小乔说完站起身，她不想风担心，也不想面对蒂娜普斯太久。