    终于回到伦敦了，可是小乔的笑容并没有回来，好像回到了离开前，她变得沉默了。

    高剑风有些担心，可是却没有时间安慰，一回伦敦就接到老爸的电话，他必须尽快赶过去。

    “丫头，你在家里先休息一下，我去父亲那看看，很快便会回来。”

    高剑风走之前向小乔道。

    “嗯，你去吧。”

    小乔点首，这几天她好累，现在她只想好好休息一下。

    高剑风走之前，交代大家不要吵到小乔，即使这样，他还是不安。

    “父亲，您找我？”

    高剑风到父亲住处后，有些紧张，他担心父亲会提蒂娜普斯的事。

    “嗯，奥德里奇，你与蒂娜普斯之间发生了什么？为什么她要离开？”

    沃克华一见高剑风即厉声质责。

    “父亲，蒂娜普斯为暗夜付出的够多了，即使要离开，也是可以理解的，一个女人，最终需要的是一个家，一份安定。”

    高剑风直视父亲，他与蒂娜普斯之间，除了那份愧疚，并没有什么。

    “安定，你们在一起一年多了，你难道不能给她安定？”

    沃克华站了起来，缓慢的踱步到儿子面前。

    “父亲，我与蒂娜普斯之间并没有任何承诺，当初在一起的时候我们便有言在先。”

    高剑风早料到父亲会拿这件事做文章，但这是他与蒂娜普斯私人间的事，与父亲无关。

    “放肆，你这是玩弄，是感情骗子。”

    沃克华斥责道。

    “父亲，在你说这话之前，你是不是应该先检讨你自己。”

    高剑风无惧父亲的怒火。

    “你是说我没资格管，就算我没资格管你这个儿子，但是蒂娜普斯三岁的时候我便收养了她，她就像我的女儿，一个做父亲的，你认为我管不管资格管？”

    “她是孤儿？”

    高剑风眼里有些许惊愕，为什么他遇到的女人身世都这么悲惨？

    “当然，要不你以为当初我为什么将她安排在你身边？”