    “是，在暗夜这么二十多年，我已经厌倦了。”

    蒂娜普斯嗓子沙哑道。

    她从五岁被沃克华收养到现在，已经二十四年了，真的很累，女人的青春都留在了暗夜，她也想像魅影一样，过几年正常人的生活。

    她很清楚，进入了暗夜便不能健全的离开，但是有珍上魅影在前，她不是第一个，应该可以的吧？

    “这件事等我回去再说好吗？”

    浴室的门开了，高剑风急急道。

    “蒂娜普斯吗？阿风，不用担心我，就算是情话我也能理解的。”

    小乔一边擦拭着头发，一边酸溜溜道。

    “没有，蒂娜普斯说要离开，我让她等我回去再做决定。”

    高剑风摊开手表示自己的清白。

    “好像暗夜的杀手是不可以离开的吧？”

    虽然小乔不是杀手，但是对暗夜的规矩，她也知道一些。

    “嗯，这件事等我回去再说，我先洗澡，你帮我劝劝她。”

    高剑风将电话交到小乔手上。

    小乔看着闪烁的电话，蒂娜普斯仍然没有挂线，从电话上，她感受到了蒂娜普斯对高剑风的爱。

    “阿风洗澡去了，如果你真要离开暗夜，等我们回去后再讨论好吗？”

    小乔勇敢的拿起电话，试着以平和的语气道。

    “你是小乔，沐紫乔？”

    蒂娜普斯的声音仍然有些哽咽，但是没有了哭声，显然她在极力克制着。

    “我是小乔，但是我叫李梦乔，很感谢你这一年多来对阿风的照顾，谢谢你。”

    小乔没想到自己竟然能说出这么虚伪的话，其实她心里在嫉妒她。

    嫉妒她占有了阿风的第一次，嫉妒她陪伴在阿风身边这么久。

    “不客气，我想我明白为什么他会选择你了，我会等你们从巴黎回来的。”

    电话那头，蒂娜普斯声音终于恢复正常了，说出来的话也挺正常，小乔看着电话，她发现，她并没有想象的那么讨厌蒂娜普斯，只是回去后，她真的舍得走吗？