    回到酒店，小乔显得极度的不安。

    如果舅舅们意见真的不统一，那她会很为难。

    “丫头，别想那些不开心的，既然他不将咱当外甥女，那咱也不拿他们当舅。”

    高剑风看到电视里正在放中国内地的频道，学着上面的京腔道。

    “你不会明白的，这件事不如他们愿，他们不会善罢干休的。”

    小乔摇首，虽然气话说出去了，但是如果这件事不能让他们满意，她恐怕没那么容易离开巴黎。

    为了让小乔开心，高剑风带着她逛街购物，一直到晚上，小乔还是没见笑容。

    “丫头，这种事，担心是没用的。”

    高剑风扯着小乔的脸，真拿她没办法。

    “我知道，可是真的不想闹僵，高剑风，如果是你，你会怎么处理？”

    小乔说着，撒娇似的坐到了高剑风腿上，双手搂着他的脖子问。

    这姿势，这表情，就像个寻求父亲疼爱的小女孩。

    高剑风有点受宠若惊，搂着小乔的腰，在她唇上先亲吻了下。

    “丫头，我相信，船到桥头自然直，既然大舅没出现，那他肯定有打算，他决不会任由这八个舅舅胡来，目前莱特集团的执行总裁是大舅吧？”

    “嗯，你的意思是，明天我们去见大舅？”

    小乔终于有些明白了，只是以一抵八，大舅有那能力吗？

    “是啊，明天我们先去见见他，看看遗嘱，再作决定不迟，所以，你今天别再烦恼了，看你这小嘴都撅了一天了。”

    高剑风说着又在她唇上啄了下。

    小乔仰首看着高剑风，眼里流光溢彩，煞是动人。

    “高剑风，你说过，以后只能有我一个，你要是有别的女人，我一定会杀了你，然后，我再殉情。”

    小乔听似天真的话却表达了她对感情的态度，她要的是专一，是忠诚。

    “当然，如果你真杀了我，你也不准殉情，要好好的活着，不准……”

    高剑风的话被小乔吞进了口中，她像小猫咪一样舔着高剑风的唇，轻轻的描绘着他的唇形。