    “阿风，我要出去一趟，晚点回来，你没意见吧？”

    小乔打电话并没有说要见蒂娜普斯。

    “丫头，你等我会，再半小时我就能回去，我陪你一起。”

    高剑风并没有阻拦只是让小乔等他。

    “不用了，很近的，只是在家里有些闷，想出去走走，没准我比你还早回来。”

    小乔故作轻松的笑。

    “那你小心点，尽量往人多的地方走。”

    高剑风提醒道。

    虽然刚回伦敦，那边的动作未必有这么快，但小心驶得万年船，生命不能重演，还是谨慎点好。

    “好，你别关机就是，一有不对劲，我立即打你电话。”

    小乔笑出声道。

    “好，你要去哪，可以让司机送你去。”

    “不用了，我只是在附近走走，不用司机的。”

    与高剑风又说了好几句，小乔才离开。

    她并不担心蒂娜普斯会对她动手。

    蒂娜普斯是个聪明的女人，她不会犯这种低给的错误，更何况她在电话里是说有事拜托她，所以肯定没事的。

    大约花了二十分钟才到蒂娜普斯所说的咖啡厅，这已经是离城堡更近的了。

    “你好，乔小姐，要你跑一趟真是不好意思。”

    一见小乔，蒂娜普斯就站起身热情的打招呼，这与她之前给小乔的印象完全不同。

    “不客气，不知蒂娜普斯小姐找我有什么事？”

    小乔其实有点不安，蒂娜普斯找她，多半是风的事。

    她猜测，多半是要她离开伦敦，将风让给她的，不过她不会那么容易被蒙骗的。

    “其实就是上次你们在巴黎时我说的事，我想离开，但是必须要得到风的同意，我想请你帮我求个请，准我离开。”

    咖啡送来的，小乔搅拌着咖啡，听着蒂娜普斯的请求。

    “我想，你可能太高估我了，我只是一个女佣，怎么能左右他，更何况你说的还是组织的事。”

    小乔失笑，虽然她与风私底下老婆，老公的称呼，但是暗夜的事，她没有插手的份，当然她也没有打算插手。