    “是他教你这么说的？”

    高剑风每说一个字就像从牙缝里钻出来的，声音很冷，听起来有点让人恐惧。

    “你已从心里排斥我，我说什么你会信吗？”

    沐紫乔看着高剑风，无惧他的冷冽。

    “原来还是个伶牙俐齿的丫头，好，那我就留下你，但是从今天起，你就必须留在我身边，二十四小时，不管是吃饭，睡觉，你都得跟着。”

    高剑风极邪恶道。

    既然老头子想用女人来令他就犯，那他们就赌一把，还有一年八个月的时间，他陪他玩。

    “对不起，我只负责不包括你说的这两样。”

    “你的工作守则第一条是什么？”

    高剑风冷笑，要进暗夜的第一条就是服从。

    “但是我们有休息时间。”

    沐紫乔咬唇，显得极不甘愿。

    “我没说不让你休息，只是我休息的时候，你也必须在我身边，就这么简单。”

    高剑风得逞的奸笑。

    “你会后悔的。”

    望着高剑风，她眼里又闪过了那抹眼神。

    高剑风脑中闪过一道模糊的画面，这个女人确切的说，这个叫沐紫乔的女孩他一定见过。

    可是在哪里呢？可能是在十七岁之前吧，因为十七岁之后他的生活中只有一个叫卓紫妍的女孩。

    紫妍，紫乔，老爸可真是用心良苦。

    他是担心他忘不了妍儿，还是怕他忘记了妍儿呢？

    “我期待。”

    高剑风挑眉道，后悔，这个词离他已经很遥远了。他现在期待有能让他后悔的人出现。

    不需要再吩咐，沐紫乔将自己的卧室设在了高剑风的房内。

    好在中世纪的城堡房间都大，即使再架上一张床房间也还很空。

    二十四小时随侍左右，小乔冷笑。

    他真以为是自己是高高在上的君王吗？她不会放过他的，一定会要他血债血偿的。

    不管做什么，对小乔来说都没有区别，她只有一个目标，那就是报仇，能够随时随地的跟在他身边，那也就意味着她随时随地可以杀他，何乐而不为呢？