    “丫头，你现在有什么打算？”

    高剑风将真相告诉小乔，让她做决定。

    “我从来就没想过要这些，虽然外公说过，我将继承妈妈那部份，但是我没想到这部份有这么多。”

    小乔很为难，百分之十，那意味着这辈子，她有花不完的钱，如果她有野心，甚至可以进入莱特集团，可是她没有。

    在经历了那么多之后，她觉得钱虽然不能少，但是却并没有什么实用。

    金钱买不到亲情，更买不到逝去的亲人，能买到的都是些虚假的东西，就好比舅舅们的关心。

    “丫头，你现在必须做出决定，这份遗嘱，恐怕会给你带来危害，我担心会有人对你动手。”

    高剑风很是担心道。

    “我明白，所以我并没有打算要，这百分之十，分给他们吧，剩下的百分之一，就当是我每年的生活费。”

    小乔很豁达道。

    钱多是用，钱少是用，如果人死了，再多的钱都没用了，所以她愿意送给他们。

    “那现在你要怎么做？”

    高剑风并不意外，小乔这么做决定，这也正是她的可爱之处。

    “你帮我联系他们吧，今天我们去拜祭外公，我会在墓地告诉他们我的决定，之后，会签署文件。”

    小乔很平静道。

    她多么希望，舅舅们的感情没有附加的条件，她多么希望那迟来的亲情是真实的。

    “好，你可以放心，不管发生什么事，我都会在你身边。”

    高剑风点首，他打电话为小乔预约了九位舅舅。

    他敢肯定，九个人都会到场，只是小乔的这种做法，他们能不能接受就另当别论了。

    他们要小乔的股份的目的，是想夺得掌控权，只要谁独自拿到小乔百分之十的股权，那就是胜券在握。

    当小乔与高剑风到达墓园的时候，舅舅们已等候多时，除了九位舅舅再也没有外人了。

    “各位舅舅好。”

    小舅礼貌的向舅舅们问安。