    “男人的承诺就是一辈子。”

    高剑风很肯定的点首，要找到愿意照顾一辈子的人很难，小乔应该感动的。

    “我爸妈以前也说过会照顾我一辈子，后来爸妈不在了，外公也说过，他会照顾我，直到我长大，结婚，可是最后他们都走了。”

    小乔声音哽咽，原来高剑风说中了她心中的痛。

    对她来说，承诺恰恰是那么的经不起考验。

    “那不一样，丫头，过去的已经过去了。你爸妈那是意外，你外公的事，是我造成的，所以我替他来完成这个承诺，别哭了，你不是一个人，你还有我，以后你还会有自己的孩子，还会有更多的亲人。”

    高剑风将小乔搂入怀中，他不太会安慰人。

    “会有吗？即使会有，他们最后也还是会一个个离我而去。”

    小乔摇首，将头埋在高剑风胸前，她不愿去想太多。

    她害怕，害怕世事无常，害怕生命的脆弱，这也是为什么她始终下不了手杀高剑风的原因。

    只有她才知道生命是多么的珍贵。

    “那我们还去巴黎吗？”

    高剑风感觉到小乔的颤抖，心底也很悲痛，不管他知不知道小乔只有外公一个亲人，那个任务他都必须去执行的。

    男人重的是承诺，虽然他没有权力那么做，但是社会就是弱肉强食。

    “去，自从外公下葬后，我就再也没有回去了，我应该回去看看外公，还有舅舅们。”

    小乔擦干泪道。

    虽然那些舅舅们并不喜欢她，但是她应该去看看他们。

    “好吧，那我们继续前往巴黎，别哭了，如果让你爸妈，外公，外婆看到你哭，他们即使在天堂也会不快乐的。”

    高剑风轻声安慰道。

    丫头外表看似坚强，其实她是很脆弱的，必须有人替她撑起一片天空，她的天空才不会坍塌。

    “我知道，我不哭，我会坚强的，我答应过爸妈，我会好好的活着，一定会的。”