    “对不起，我应该先抱你到床上的。”

    看着小乔背部被地毯磨损的红印，高剑风歉意道。

    “滚开。”

    小乔怒吼，原来他的对不起只是地点不对，对他所做的行为并没有抱歉，他好可恶，她的清白就这么没了。

    “丫头，别这样，我会负责的，我会照顾你一辈子。”

    高剑风搂着小乔，将她抱起。

    他知道她现在孤苦无依，所以，他会照顾她，就像当初卓伟霆照顾妍儿一样，但是他不会像卓伟霆那样不顾妍儿的感受。

    “放我下来。”

    小乔哭着道。

    “我帮你洗澡，我知道你一定在介意妍儿的事，但是那已经过去了，以后我的生命只有你一个女人。”

    高剑风这话与其说是讲给小百听，不如说他是在告诫自己。

    这一次的占有，也是为了彻底的断绝他对妍儿的念想。

    “你是骗子，我不会相信你的，我今天根本没有想过要杀你，可是你、、、、呜呜呜……”

    小乔哭得很伤心，她很介意高剑风在这种情况下占有她。

    很介意自己的第一次就这样没了。

    很介意高剑风心里想的是别的女人，介意很多很多。

    “傻丫头，要骗这个世界我也只骗你一个，相信我。”

    高剑风将小乔放在浴缸里，调适好水温，看着温暖的水流浸过她的肌肤，他才抬脚进去。

    很显然这浴缸两个人用显得有点小，他进去后水位上升了很多。

    “你走开，这里面很挤。”

    小乔推挤着高剑风道。

    虽然两人有过肌肤之亲了，但是对于他的身体，小乔还是有些抗拒。

    “丫头，你得习惯，以后的每一天，我们都会一起洗澡，一起吃饭，一起睡觉，你还记得我之前说过的话吗？”

    高剑风温柔的将小乔搂在怀中。

    那细腻的肌肤，让他的欲望再次苏醒。

    “你、、你要干什么？”

    这次小乔懂了，两人之间除了那可以穿透的水，就是彼此，他那昂扬的欲望如此明显，小乔动都不敢动，她不想再来一次。