    小乔站在床前，她知道高剑风有将枪放在枕下的习惯，只要向前两步，伸出手就能拿到枪，一秒钟就能结果他的性命，为外公报仇。

    可是看着高剑风那张暗红色的脸，她有些犹豫了。

    就这么杀他太便宜会不会太容易了？

    心在犹豫，但是脚同手却行动了，脚向前两步，手伸至枕下拿出了手枪。

    拿枪的手有些颤抖，暗夜对她进行了一年的培训，现在却用来杀他们的头，不知这样高剑风会不会觉得死得冤。

    小乔用枪指着高剑风的胸膛，闭上眼，却迟迟不敢扣扳机。

    她知道应该对着太阳穴或是眉心，那样一枪下去，他甚至不知道是谁就去见阎王了。

    想到外公死之前的猎杀令，她总觉得不甘心。

    高剑风的那封猎杀令让莱特家族恐慌了一个月，也让家族成员争吵了一个月，最终外公还是被他杀了。

    小乔手中的枪，从胸口又缓缓的向上移，移到了高剑风的脸颊，眉头。

    枪好像碰到了高剑风的脸，小乔猛惊，睁开眼，差点就拿不住手枪。

    幸好高剑风醉得太厉害，并没有醒来。

    对着他的眉心，小乔双眼紧闭，如果近看，还能看到她的睫毛在不停的颤抖。

    双手放在扳机上，可是却怎么也扣不下去。

    杀了他，她自己也跑不了，这点她很清楚，在高剑风夺走外公性命的时候，她对活着就没什么奢望了，如果能为外公报仇，死也值了。

    就在手扣动扳机的时候，小乔的脑海却出现了几个人，那是空难死去的父母还是外婆，外公……

    泪水自紧闭的眼缝中流出。

    她就要去陪他们了，能在家人身边才是最幸福的，即使是死，也比现在孤零零的一个人好。

    ‘爸爸，妈妈，外公，外婆，我来了，你们一定要等我。’

    小乔在心里默念，手终于扣下去了，一切都要结束了。