    高剑风与小乔回酒店拿行李的时候，紫妍激动的给卓伟霆打电话。

    不过正巧他开会了，想了想，她决定亲自前往。

    到TNS的时候，卓伟霆正好从会议室出来，两人在电梯口遇上了。

    “妍儿，你怎么来公司了？”

    卓伟霆显得很意外，同时好像还有一点点紧张。

    “阿霆，阿风与小乔来美国结婚，请我做伴娘，请孝贤做花童，所以我过来如你说说。”

    紫妍并没有察觉到卓伟霆的一丝不安，反而很激动的道。

    “他要结婚为什么不在英国结？”

    卓伟霆的眉皱起，总觉得这件事有点说不过去，要知道，高剑风现在可算是地道的英国人，他的朋友亲人，应该也在英国，他不在英国结婚怎么反跑到美国来了？

    难道是故意要演戏给他看？还是又为了妍儿而是来？

    “这个我没问，不过，阿霆，我今天擅作主张，让他们住到家里了。”

    紫妍不好意思的向卓伟霆道。

    他们在台北的婚姻关系，早就没了法律效率，现在虽然住在一起，也只能说是同居人，而且那房子是阿霆的，她是没有权力邀请朋友到他的房子里住的。

    “这本来便是你的家，你有权邀请朋友，你等我一会，今天好像没什么事了，我们一起去接孝贤。”

    卓伟霆愣了下，笑着安抚紫妍道。

    当初妍儿是不愿回来住的，若不是儿子，恐怕他现在还一个人孤伶伶的守着大房子。

    其实，高剑风来美国也没事，只要他不缠着妍儿就行，如果他是真的结婚，他祝福他的。

    “好，阿霆，我估计阿风想请你做伴郎，你会不会答应？”

    紫妍笑眯眯的问，阿风如果在美国结婚，她希望能热热闹闹的。

    “没问题啊，他照顾了你们母子这么多年，我这个做丈夫的，做母亲的，理应好好报答他，再说，我很想交他那个朋友，只是过去他一直很排斥。”