    从纽约到巴黎很快，四个小时，他们就到了巴黎机场。

    一下飞机，小乔就有种怯意，同以前到巴黎的感觉完全不一样。

    两人刚出机场，就被一群穿着黑色西装的男人围住。

    “小姐，莱特先生派我来接小姐。”

    黑衣人一开口小乔就知道这些人是谁了，只是她有些不明白。

    不到片刻，他们就被里三层外三层的围起来了，而且并不是一班人马，她更是不解，虽然她有莱特家族的血统，但因为他父亲是中国人，从来就不被舅舅们待见。

    “表妹，爸爸让我来接你回去，这一年多你去哪了？我们怎么都找不到你。”

    纵然被包围的里三层外三层还是有人挤进来了，而且不止一个。

    看着这些平时不太熟的表哥，表姐，表弟，小乔更是大惑不解，她几时这么受欢迎了。

    以往在莱特家，也只有外公能享受这样的待遇，今天这是怎么了？

    难道一年没见，他们突然想起她这个‘亲人’了吗？

    “丫头，你都认识他们吗？”

    高剑风眼扫过里三层外三层的人，他的直觉告诉他，这些人不怀好意，小乔不能跟他们走。

    “他们都是我的亲人，这些应该是我的表哥，表姐，表弟，表妹，那些应该是他们的保镖。”

    小乔看着分开的保镖，虽然知道他们是亲戚，但是却分不出谁是谁，谁让外公生得太多。

    “表妹，我是恩伯尔表哥，知道你要回来，我爸，妈让我来接你。”

    “表姐，你别听堂哥的，他们家那么多人，住着不方便，你还是去我这有吧。”

    ……

    看着他们争吵，听着他们表妹，表姐的叫，小乔头都要炸开了，从来没有享受过这种待遇，今天也受不起。

    “各位亲戚，我知道你们关心我太太，但是对不起，她离开巴黎太久，已经有些不习惯，所以你们的好意我们心领了，但是我们那都不会去，我们已经订好了酒店，所以各位请回。”

    高剑风这个时候终于有了用武之地。