    对吻都还陌生的小乔，又怎么能抵挡得了高剑风娴熟的吻技呢，只是在她沉沦的时候，两腿间突然像是被什么点燃了，很烫。

    一片空白的大脑顿了下，可是高剑风那容她退缩，热吻再次袭来，缠绵的吻像是要将她融化。

    高剑风的唇顺着紫妍的唇瓣向着锁骨向着胸前柔美前进。

    一年前，他还是未经人事的小子，而如今，他已经成熟的进攻性的雄狮了。

    小乔完全的迷失在高剑风营造的热情中，高剑风娴熟的脱下了小乔的衣服，在小乔从疼痛中惊醒的时候，她已经真真实实的成了高剑风的人。

    “走开，你这个骗子。”

    小乔没有说痛，看着压在身上的高剑风，她已经明白了，她真的被他占有了。

    眼泪哗的就下来了，说不清自己此时的心情。

    对他这种强暴的行为她有气也有恨，可是她却没有力气将他推开。

    “丫头，以后你杀我的机会会更多，不是更好吗？”

    高剑风停下来并没有动，额上豆大的汗珠，落在小乔的胸前。

    没有碰过处子，他不知道第一次有多痛，所以小乔说痛，他只能不动，可这对他来说就是煎熬。

    他低首吻上了小乔，含住了她的抱怨，感觉到小乔僵硬的身体渐渐放松，高剑风开始缓慢的律动。

    或许他不够好，但是既然今天小乔成了他的女人，以后他就会好好照顾她。

    赎罪也好，找个伴侣也好，至少以后他们都不会再孤单了。

    “哦、、、嗯、、、不要、、你走开、、、”

    当高剑风的唇离开她的唇时，小乔破碎的呻吟伴随着不甘愿的言语从口中溢出。

    “丫头，你是我的，我答应你，以后我也会是你的，我承诺你，以后我们只会属于彼此。”

    高剑风抬起小乔的腿让她圈住自己的腰。

    “骗子、、、你、、是混蛋、、高剑风，我一定会杀了你的、、啊、、慢点、、”

    小乔骂着，可是高剑风那加快的速度让她一阵阵晕眩，她只能顺着感觉呼喊。