    小乔回到城堡的时候，高剑风已经先回了，这会，他正黑着脸等着小乔。

    “阿风，怎么了？谁给你气受了？”

    小乔暗自吐舌，走过去亲密的偎着高剑风道。

    “你去见蒂娜普斯了？”

    高剑风没有推开小乔，但脸色依然很难看。

    “她说有点事求我帮忙，所以我就去了，阿风，你不是这么小气吧，她不好意思见你，才会约见我的。”

    小乔将脸颊在高剑风胸前蹭啊，蹭啊。

    “她没有伤害你吧？”

    高剑风拉开小乔上下检察，确定没有任何伤口脸色才好转。

    “没有，其实她人很好，她只是想换一种生活，让我帮她向你这位老大求个情。”

    小乔撅着小嘴在高剑风唇上轻啄。

    “她是父亲的人，我做不了主。”

    高剑风想到父亲的话，就一肚子火，她一方面在他这里卖乖，另一方面在父亲那里讨好，可真是八面玲珑。

    “她说那边已经没有问题了，现在就等你的话。”

    小乔不明白高剑风为何这么生气，不过只有蒂娜普斯的事处理好，他们之间才有幸福可言。

    “我没有意见，我现在就可以给她的话，只要她有脸来见我。”

    高剑风气恼道。

    “阿风，到底怎么了？”

    “她实在可恶，竟然是父亲派到我身边的奸细，一边在这里监视着我，一边讨好父亲，可恶的女人，如果不是……”

    高剑风的手握着拳，亏他还以为对不起她，原来真正对不起的人，是她才对。

    “这个，阿风，你不应该这么想，她也不好做，你应该相信这些年她是在帮你的，你总做了些许过分的事吧，但是这些年你父亲有没有找过你麻烦？”

    小乔看着高剑风，见他眉头打结，接着道。

    “没有吧，既然没有就说明她在帮你，你就不应该生气，反而应该感激你，要知道，在这里的人，大家都是身不由气，你应当理解。”

    小乔开导高剑风道。