    “这件事我已经知道了，乔，这些股份是你外公留给你的，是你母亲应得的股份，这些你应该留着，而不是你想的那样将股份转给我们几兄弟，那样做，表面上像是平息了风波，但实际你却将矛盾进一步扩大了。”

    伯恩-莱特叹了声道。

    一直以来，各大家族都会有这个继承的问题，他所继承的这百分之十五，并不仅仅是自己的，还有妻子的。

    妻子曾经救过父亲，这也是父亲的意思，只是其他的兄弟并不理解。

    “莱特先生，请恕我冒昧，如果小乔保有这些股份，会不会为她带来杀身之祸？”

    高剑风注视着伯恩-莱特，小乔这个大舅给他的感觉是个很正直的人。

    “我相信你能保护好小乔，这些股份，如果给某一个人会起到很大的作用，但是如果小乔不在了，那这些股份谁也无法得到。”

    伯恩-莱特说着，起身，自抽屉里拿出了一份遗嘱的复印本。

    “照这份遗嘱看，他们最有可能做的不是谋杀，而是绑架。”

    高剑风看了遗嘱，真不明白当初小乔外公怎么想的。

    “男人应该保护好女人，尤其是做丈夫，保护妻子，是做丈夫的职责，你们什么时候举行婚礼？”

    伯恩-莱特像是警告似的看着高剑风。

    “这些事情不处理好，小乔是无法安心嫁我的。”

    高剑风放下复印本，看着小乔。

    她还小，他目前没考虑过结婚的事。

    不过如果小乔不反对，他也不介意现在结婚。

    “舅舅，不管怎么说，这些股份我还是不想要，你能不能帮我将这些股份处理了？”

    小乔看着舅舅，看他那副成竹在胸的神情，一定有了主意。

    “乔，你真的不想要这些股份？”

    伯恩-莱特看着小乔，等着她的答案。

    “外公留给我的现金足够我用了，而且等我大学毕业后，我还可以工作，我可以自己养活自己……”