    “风，我可以问一下，你找女人做什么吗？”

    高剑风在厅里走来走去，犹豫不决的时候，蒂娜普斯走出来了。

    “蒂娜普斯，你、、没找女人来？”

    看到蒂娜普斯一人出来了，而且这么久都没有动静，高剑风疑惑道。

    “没有，我不知道你要找女人做什么？如果是因为生理需要、、我也可以。”

    蒂娜普斯看着高剑风，第一次这么勇敢，这么执着。

    看着那双绽放着不安与羞涩的眼，高剑风脑中蓦得跳过一个想法，或许可以找个固定的情人。

    “蒂娜普斯，你有男朋友吗？”

    高剑风在沙发上坐下，打量着蒂娜普斯。

    她没有西方女人那么‘魁梧’，反而有点像东方女人，不是很高，而且身材很修长，身高应该在一六五至一七零之间。

    “没有，我是孤儿，是您父亲收留我的，自小我便在暗夜长大，没有朋友，没有家人。”

    蒂娜普斯说着头不觉低下来了，虽然在暗夜里很残酷，但是却比在社会上流浪的好，而且她也像普通人一样，读书，上学，只不过工作没得她选择而已。

    “你是不是喜欢我？”

    在经历了紫妍的这段感情后，高剑风不再含糊。

    “是。”

    蒂娜普斯勇敢的点首，虽然两人身份有悬殊，但是她一样可以喜欢他。

    “从什么时候开始？喜欢到什么程度？”

    高剑风心里有一丝得意，他并不是没人要的，喜欢他的女人也大有人在。

    “不知道，或许从七年前吧，你是我第一个爱的男人，只要你需要我，我会一直留在你身边。”

    蒂娜普斯没有犹豫，更没有迟疑，这就是西方女子的直爽。

    “那如果有一天我要你离开呢？你会无怨无悔的离开吗？”

    高剑风有点得寸进尺的问。

    “我不敢保证是否会无怨无悔，但是我肯定会走，绝不会给你带来困扰。”

    蒂娜普斯犹豫了会，似乎知道将要发生什么。

    “如果他日，我有了喜欢的人，你会因为嫉妒对人下手吗？”