    第二天小乔在酒店睡了一天，高剑风却去见温怀安了。

    一直到第三天，小乔才缓过神，只不过依然还有很大的黑眼圈。

    要办的事情办好了，比原定计划早了太多，本来想带小乔出去玩玩，但是想到自己与小乔的相识，便决定去趟法国。

    “丫头，我们今天要离开美国了，有没有什么想去的地方？”

    前往机场的时候，高剑风特意问小乔。

    “没有，我现在只想回去。”

    小乔靠在后座，还是很想睡。

    “好，我们去看看你外公，外婆，还有你的父母吧。”

    高剑风突如其来的话让小乔从睡梦中惊醒。

    “你刚才说什么？”

    小乔拽着高剑风的胳膊问。

    “我是说，我们去法国，去看看你的亲人们。”

    高剑风刮着小乔的鼻头，这种方式相处的很快乐，比以前与妍儿相处的七年，要快乐数百倍。

    或许妍儿真的不是他生命中的那个人吧，也许只有卓伟霆才适合她吧。

    “你真要陪我去拜祭外公？”

    小乔有些不敢相信，同时却又有些期待。

    自从外公下葬后，她就再没有去过，真的很想去。

    “当然是真的，你看。”

    高剑风说着将机票递到了小乔手上。

    以前他不知道如何哄女人开心，现在好像无师自通了，自从认识这丫头后，他发现自己脑中有了很多稀奇古怪的想法了。

    “你敢去？”

    小乔猜疑的看着高剑风，实在不明白他在想什么。

    “敢去，虽然杀你外公是我的错，但是这是我的职业，也是我欠别人的人情，所以就算你真要杀我，我也没有怨言，去拜祭你外公，只是想告诉他，让他安心的上天堂，我会代他照顾你的。”

    高剑风握着小乔的手，好像一下子开窍了。

    “你真的要照顾我一辈子？”

    小乔从来没想过这个问题，她的仇人要照顾她一辈子，这太荒唐了，可是这一切又如此真实的发生了。