    回家的途中，卓伟霆与紫妍一个劲的劝儿子，虽然最后小子点首了，但是具体如何却要见到人才能看到。

    他们回到家的时候，高剑风与小乔已经先一步到了。

    好在家里有人，要不他们可就悲剧了。

    听到外面车响，高剑风与小乔走了出来，看他们那轻松的神态，似乎很适应，有种当自己家的感觉。

    “孝贤，只不过二年没见，你高了这么多。”

    见孝贤与记忆中差别太多，高剑风惊愕道。

    “干爹，这位就是干妈吧，好漂亮哦。”

    有其父必有其子，虽然心底不太高兴，但是看到小乔是中国人，孝贤还是很热络的上前叫干妈，而且两人一下子就熟了。

    回屋的时候，孝贤主动带小乔上屋，陪他玩游戏。

    这样一来，厅里就只剩下妍儿与高剑风，卓伟霆三人了。

    “阿风，阿霆，你们聊，我去厨房看看。”

    紫妍觉得自己坐这怪怪的，便去了厨房。

    两个男人，自然随和了很多，看高剑风将幸福写在脸上，卓伟霆心中的忧郁也散了。

    只要不是来抢他老婆的，什么都好。

    “阿风，李小姐看上去还不大，你是怎么将人骗到手的。”

    男人式的调侃，在两人之间展开。

    “我一向都是光明正大的，卓伟霆，话说，你什么时候与妍儿结婚？要不这次与我们一起如何？”

    高剑风大大方方道。

    “要是妍儿肯答应就好了，她呀，这些年被我们惯坏了，完全是一匹脱僵的马，根本不受束缚，就算打，我也打不过她，只得由着她了。”

    卓伟霆有些无奈道。

    虽然说很多男人怕结婚，可是他是恨啊，只可惜有人不愿嫁。

    其实为了让妍儿早日嫁给他，他已经做了很多努力了，甚至做了坏事，将紫妍的避孕药换成了维生素。

    只是好像妍儿的肚子到现在也还没结果，想奉子成婚这条，也行不通了。