    小乔就这么望着高剑风，眼睛都不带眨的。

    以前的事她不会计较，但是以后的她绝不允许。

    她是个很没安全感的人，既然选择了他，便要忠诚。

    “是，但是这件事必须由我父亲来决定，蒂娜普斯可以说是他的人，而且暗夜有暗夜的规矩，所有的杀手要离开，必须自残一肢。”

    高剑风很为难道。

    “那紫妍呢？她原来不也是吗？可是我看她，四肢健全，并没有任何不妥啊？”

    其实并不想知道太多，但是有些事，知道了心里的疙瘩才能解除。

    “她不一样的，在当初她加入的时候，我便与父亲约法三章，而且这些年来，她对暗夜的贡献是无法估量的。”

    说到紫妍，高剑风还有些不自在，不过幸好他能体谅小乔的心，能理解她。

    “所以她是唯一的例外。”

    “是，为了你，我愿意去向父亲求情，我会申请让她离去。”

    高剑风攥着小乔的手，似承诺，又像是在害怕。

    “嗯，阿风，我感觉到她很爱你，你真得舍得吗？或许她是目前为止最爱你的人。”

    小乔头靠向高剑风肩上。

    或许最初醋，但现在心里却泛酸。

    虽然一年的时间不算什么，但是蒂娜普斯爱阿风肯定不止一年了。

    “傻瓜，别些了，我们睡吧，明天上午去见你舅舅，先将这里的事情处理好。”

    高剑风回避道。

    他何尝不明白，但是他对蒂娜普斯真的没有这种特殊的感觉，如果小乔没有出现，如果在与父亲约定的时间里没有遇到其他的女人，或许最后他会将就。

    可现在遇到了小乔，他必须面对，人的一生中，可以错一次两错，但是不能一直错下去。

    待丫头的事情处理好，他便会回伦敦，将蒂娜普斯安排好，将暗夜安排好，之后，他想带着小乔回中国定居。

    他们虽然都是混血儿，但是他们的根在中国。