    “咳，咳、、、高剑风，你、你可恶。”

    本来想说讨厌，但是那个词说的确实有些多了，便说了可恶。

    “乖，好女孩是不会成天说这些不好的词的，过来喝杯果汁吧，今晚我是肯定会虽趴下的，到时就麻烦你了。”

    小乔瞪大眼看着高剑风，她被他气疯了。

    不明白一个人，怎么能在短短的时间的变脸这么快，堪比川剧中的变脸。

    前一秒还很邪恶，这一秒却又如此谦逊，弄得她骂也不是，训也不是。

    跟着高剑风坐在吧台边，刚才那一口酒，到现在还觉得呛。

    高剑风为小乔要了杯苹果汁，而他自己则一杯接着一杯。

    看着他那个样子，小乔心里很不是滋味，她真的很想陪他喝，可是如果真喝醉了，两人回不去不说，万一有人要他的命呢？

    “你能不能少喝点？”

    当高剑风喝到第六杯的时候，小乔终于忍不住抢下了他手中的杯子。

    “这是最后一次喝酒，当然要一次喝个够，给我。”

    高剑风侧首看着小乔，要酒。小乔这才发现，他眼睛不仅仅是红的，甚至还有泪。

    “你别这样，爱的最高境界是只要她幸福你便快乐，现在她过得很好，你应该替她高兴才是。”

    小乔的眼也有些红，她替他难过，替他痛，都过去了，卓紫妍都有了自己的生活，他还在这哭，她也不会知道。

    “你还是一个小丫头，不会明白的。”

    高剑风从调酒师啊又要了一杯‘极乐’，这种酒看起来是五彩斑斓，很是诱人，但是喝进口中却是酸甜苦辣，到最后是那种极至的空虚，一如此时他的心。

    “我是不明白，但是我知道身体发肤受之父母，你不能够这样任意的伤害身体，不就是一个女人吗？世界上有六十亿人口，除掉三十亿男的，再减掉老的小的，少说也有十亿，你上那找不到一个女人。”

    小乔见他又喝了半杯，气得朝他吼道。