    蒂娜普斯走后，高剑风也烦躁的开车到了市区。

    他显得比之前更烦躁，连闯了好几个红灯，其实在蒂娜普斯走后他就后悔了，他不需要向父亲证明什么，他就是他，他没必要为了去反驳父亲而侮辱自己。

    可是男人说出的话就收不回，既然让蒂娜普斯去找了，他现在就不能打电话让她别找了。

    到了市中心的房子里，高剑风有些坐立不安，打开了电视，甚至放了一些色情碟片。

    可是眼睛看过去，没有半点感觉，而里面女人嗯啊之声，只是让他更烦躁。

    大约过了一个钟了，还没见到有人来，这会他的心慢慢静下来了，或许蒂娜普斯根本不知道在哪找吧。

    那样正好，正好帮他解围了。

    这么一想，他心里舒坦了，刚才因为烦躁出了一身汗，这会心情一放松，他索性到房间洗澡，或许今天晚上能睡个安稳觉。

    一边擦拭头发，一边往房间走，却发现房间的灯是开着的，他呆了下。

    他不记得刚才有去房间，怎么灯自己开了？他不记得有装高科技的声控。

    “谁？”

    看到半掩着门，他心里疑惑，不至于有这么大胆的贼吧，这里可是全伦敦最贵的地段，旁边不远就是白金汉宫，不至于有不怕死的吧。

    “是我。”

    他本没指望有人回答，可是话音刚落，却有熟悉的声音回答了。

    竟然是蒂娜普斯，高剑风脸抽搐着，她不是这么尽职吧，真的将小姐找回来了？

    看着自己身上唯一的遮羞浴巾，他不敢再往前一步。

    这个样子进去，那些女人不将他当色情狂才怪。

    这个蒂娜普斯也是，进来难道都不先敲门吗？

    高剑风有些后悔了，当初就不应该将钥匙给她，这下是骑虎难下了。

    难道今天晚上真要丢了保管了二十几年童子身？

    在这种情况下，将自己的第一次交给妓、、女，他感觉很恶心。

    现在走人吗？那样落荒而逃，他以后还如何打理暗夜？