    “多多指导？你、、你以前没有过女……”

    蒂娜普斯脸刷的一下子红了。

    难道她运气这么好，风还是处男？可是怎么可能，风都二十多岁了，怎么可能还是处子？

    西方的男孩子一般在十几岁就有性经验，这……她经验也不是很足，恐怕、、恐怕没办法指导。

    “你不会也要找个经验丰富的男人吧？”

    见蒂娜普斯那张可以塞下鸭蛋的嘴，高剑风很是尴尬，虽然明知道她是惊愕他是处男，却故意黑着脸道。

    “不、、不是，只是有点意外。”

    蒂娜普斯的脸更烫，她突然有些手足无措，心更是以前所未有的速度狂跳。

    这样的风，叫她怎么不爱？她怕自己与她有了关系后，会更加放不了手。

    风就像海洛因，恐怕尝过后就放不下了，可是即使如此，她也要赌一把，既然魅影不在了，那她就有机会，她不会放弃的。

    “你先去洗澡吧，我等你。”

    高剑风感觉浑身炽热，他需要冷静一下，需要看一下碟片，借鉴一下，免得一会出丑。

    “嗯。”

    蒂娜普斯红着脸轻点首，进了高剑风的卧室，只留下高剑风在客厅。

    看着超大的电视屏幕，他的手有些颤抖，只要键一按之前那些画面就会出现，可是他又有些不好意思。

    这种事，以他这个年纪，还要看三级片来学习，太丢人了。

    算了不看了，这种事，人是有天性的，应该是无师自通的，他就不信自己连十几岁的孩子都不如。

    走进卧室，听着浴室里哗啦啦的水声，身体不由热了起来。

    其实他并没有房间要保留处子之身，他也想过，只是他想要的对象一直只有一个，那就是妍儿。

    即使妍儿生了孝贤，他依然只想要妍儿，若不是父亲的激将法，或许他今晚就不会如此冲动了。

    浴室的水声停了，高剑风的身体跟着紧绷了，他双眼盯着浴室的门，既期待又有些担心。