    高剑风看着小乔，看得那么专注，像是在欣赏一件艺术品，可是许久之后他还是摇首了。

    “不一样的，全世界只有一个妍儿，就像只有一个李梦乔一样，是不一样的。”

    高剑风放下了酒杯，结了帐，看样子今天是打算回去了。

    “但是世界也只有一个高剑风，如果你因喝酒而死，会被很多人笑话的。”

    小乔也跟着站起，看着高剑风，眼里尽是心疼与担忧。

    “走吧，我们回酒店。”

    一年多喝酒经验，今天这些酒，对高剑风来说，只是刚到量。

    “你不喝了？”

    对于高剑风今天的‘听话’小乔很是意外。

    “有你这么个恬噪的丫头在这，我能喝得尽兴吗？”

    高剑风手搭在小乔的肩上，看起来有点像欺负小孩子。

    “那明天事情办好后，我们便回伦敦好吗？”

    小乔并不介意，只要高剑风不喝酒，她就很开心。

    借酒浇愁只会愁更愁。

    “嗯，回酒店吧，我有点头晕。”

    高剑风见小乔说话的语气变柔了，更是得寸进尺的将自己的重量往小乔肩上移。

    虽然有些吃力，但小乔却忍着，并且伸出双手来搀扶着高剑风的腰。

    闻着她淡淡的发香，高剑风享受的闭上了眼。

    在车上，高剑风更是靠在小乔怀中，闭眼装睡。

    小乔双手抱着高剑风的头，很温柔的抚摸着他的脸。

    感觉他就像个受伤的孩子，需要人安慰，照顾。

    奇怪的是这个时候，她脑中却没有杀他的想法，要知道这个时候，以现在高剑风这种姿势，杀他是再好不过了。

    只是双手一用力，卡住他的咽喉就能要了他的命。

    可是小乔却没有，她用小手轻柔的抚着他蹙起的眉心，轻轻的刮过他的脸颊，替他心疼。

    “一直以为你是冷血无情，原来多情的也是你，到底那一面才是你？我应该为外公报仇吗？”

    回到酒店后，小乔用尽了力气，才将高剑风放到床上，坐在床边，看着他的睡颜叹息道。