    “莱特先生，不知您大驾光临有何指教？”

    之前一直避而不出的警长，这会哈巴狗似的变着腰出来了。

    高剑风冷笑，而小乔则跑过去向伯恩-莱特哭诉。

    “舅舅，他们欺负我，占我便宜。”

    “警长先生，这件事你是否要给我一个解释，为什么我的侄女会在警局？”

    伯恩-莱特一脸威严的盯着警长。

    “这个、、这个，事情是这样的，今天早上有人拿着录像带前来报案，说是、、”

    警长显得越说越结巴，最后索性将伯恩与高剑风他们请进了警长室，让他们查看，原来是昨天晚上，在宾馆的摄像头。

    小乔与高剑风暗吁气，幸好昨天晚上他们没说什么话，真是可恶，看来他们昨天离开酒店后，里面被人装了针孔摄像头。

    让高剑风气愤的是，他们只着浴袍的画面也在其中，尤其是小乔扯他衣服的画面，小乔当即埋首在他胸前不敢看。

    当伯恩-莱特看到八兄弟站在小乔床前时，眼里微见愤怒。

    纵然是他这种形不于色的人，也沉不住气。

    “警长先生，你不会因为他们的诽谤之言就抓人吧？”

    伯恩-莱特阴沉着脸，对着警长冷声道。

    “这、、这、、”

    “我会代表我侄女行使追诉权，现在我要带乔回去。”

    伯恩-莱恩，以不容拒绝的语气道。

    “是，是，我这就让人办手续。”

    警长额上冷汗直冒，显然今天这事不会就这么算了的。

    自从伯恩-莱特出现后，高剑风一言未发，还以为只是中国是这样，原来天下乌鸦一般黑，官僚都是一样的。

    出了警局后，他们坐上了伯恩-莱特的坐驾。

    “伯恩-舅舅，其他舅舅是不是会一直纠缠我？”

    小乔上车后就靠在高剑风怀里，与伯恩-莱特之间明显就生疏了。

    “这件事，我今天会找他们来处理，一切就按昨天商量好的，我倒要看看他们还想怎么样。”