    晚饭，吃的是中餐，两个男人更是将酒当兄弟，不停的碰杯，最后喝得两人都醉倒在地。

    紫妍与小乔分别将自己的男人扶回房，好像有感应似的，之后两人又不约而同的到了花园散步。

    其实这个时候已经很晚了，大家都睡了，就连爱闹哄的孝贤都睡了。

    “小乔，你们在伦敦是不是发生了什么事？”

    坐在泳池边，紫妍问小乔。

    “阿风也离开了暗夜，我们打算结婚后便回到国内定居。”

    小乔本来对紫妍的成见挺大，可是一顿饭后，似乎好了很多。

    她承认自己有些孩子气，但是不管是谁，遇到自己老公的初恋都不会高兴的。

    “沃克华会让阿风离开？”

    紫妍不但意外，而且很惊愕，以沃克华对阿风的欣赏，放阿风走，就像天方夜谈。

    “阿风受伤了，上次他被我舅舅打了一枪，之后，他父亲便到医院，说他失去了做领导者的资格，当时都没让我们回家，直接将我们的东西打包送到了医院。”

    听到高剑风受伤，紫妍又紧张。

    这天晚上，小乔与紫妍将两个醉酒的男人扔在冰冷的大床上，她们两个女人，聊天至天明。

    小乔将自己与高剑风，相识，到在一起的过程都说了。

    “紫妍，我是不是很不孝，明明亲眼看到阿风杀了我外公，可是我却爱上了他，或许这会不仅仅是外公，就连我爸妈很失望吧。”

    小乔完全将紫妍当大姐姐一样，将心中所有的矛盾都向她倾诉。

    “傻丫头，爱情没有对与错，更何况你外公都没有怨阿风，你又何必耿耿于怀呢？既然决定嫁给他，与他厮守终生，就要抛开那些纠结，死者已矣，活着的人才是最重要的。”

    紫妍搂着小乔的胳膊，语重心长的劝说。

    将心比心，如果是她，她也会欢矛盾，或者她比小乔会更纠结，但是既然他们相爱，而当初她外公走之前便有遗言，小乔完全不用自责的。