    “从你的眼睛里我看出来了，风，我也会喜欢你一辈子，会照顾你一辈子。”

    小乔眼里是像水一样的温柔，高剑风这才发现，她的眸子，竟然不是传统的黑，好像带了一点紫色的光晕。

    “丫头，别说话，闭上眼，用心去感受我对你的爱。”

    高剑风在她眼上印下两个吻，见她合上眼再回到眷恋的双峰。

    “啊、、”

    当他舌尖轻咬，小乔难受的轻吟。

    听到小乔的吟哦，高剑风微微一笑，更是不断的刺激她。

    “嗯、、啊、、风，我好难受、、”

    小乔扭动着身体，身体从高剑风的唇下开始酥麻，战栗，那一波波的火热，在身体里燃烧，聚焦。

    她想要，可是想要什么，却又说不出，只是顺着本能，紧抓着高剑风的发。

    “丫头，喜欢我这样吗？”

    高剑风并没有停手，反而移向右边，将手换到左边。

    “嗯、、喜、、喜欢、、”

    小乔发出的声音更回破碎，就像猫咪的呻吟。

    高剑风的身体也快要爆炸了，他轻柔的褪下小乔的长裤，隔着薄薄的一层蕾丝柔捏着她的敏感。

    “啊、、风、、给我、、”

    小乔的身子弓起，像是承受不了太多的欢愉。

    “丫头，别急，我这就来了。”

    高剑风的手并没有退出，他舍不得退出那温柔的坚窒。

    用一只手除掉自己的束缚，温柔的压上小乔柔软的娇躯。

    “丫头，睁开眼，看着我。”

    高剑风并没有立即进入，而是让小乔睁开眼，看着他，他将会是她生命中唯一的男人。

    “风、、好难受、、别再折磨我了、、”

    媚眼如丝的小乔，低喘着，乞求着。

    “丫头，我进去了。”

    高剑风看着小乔那柔媚的姿态，一个挺身，冲进了温暖的紧窒。

    “呃――”

    被丝绒包裹的愉悦让他低吟出声。

    他知道自己已经走进了小乔的心，以后的夜晚将不会再孤独了。