    在小乔的好说，歹说下，高剑风终于同意放蒂娜普斯离开。

    情敌的事情总算处理好了，小乔心情舒畅，而且现在也不用再做打扫的工作了，闲暇之余，她又拿起了画笔。

    “丫头，你在画什么？”

    城堡的后花园，小乔架起了画架，正在画人物素描。

    “画你啊，你别动啊。”

    小乔见高剑风动了，忙放下画笔将他推回原位。

    “丫头，听大舅说，你去年考上了巴黎美院，就那么放弃，不觉得很遗憾吗？”

    高剑风虽然人站着，但是动作却不停的变换，没给人当过模特，有些僵硬。

    “有一点，还不都是你害的，要不是你，我那舍得放弃。”

    小乔嘟着嘴瞪道。

    “那你再考一次吧，做你喜欢做的事，你看紫妍都重新回到了学校。”

    高剑风并不是刻意要提起紫妍，只是一个比较。

    “我知道，可是我不想再回巴黎，在伦敦这边，我没想过。”

    小乔放下手中的笔，画画是不能分手的。

    “那回到中国呢？听说，中国的中央美术学院也不错，要不你去中国大陆考吧。”

    高剑风向小乔道。

    “是不错，可是这样，我们岂不是要分开？”

    小乔点首，猛得瞪大眼冲向高剑风。

    “你不会是想支开我吧？”

    “呵呵，傻丫头，怎么会呢，我是想陪你一起去，或许我们或以考虑到中国定居。”

    高剑风笑摇首，拉着小乔重新回到画架前。

    “那暗夜呢？你父亲会放你走吗？”

    小乔不免有些心动，现在阿风是杀手，她总是会担心。

    即使是领导，但有时也要出任务，她很怕，她不能冒着失去他的危险，她承受不了再失去所爱的人。

    “我与他有约定的，再一年多便可以离开了，或许我可以再与他商量，考虑提前离开。”

    高剑风手拿起画笔，竟然在小乔的脸上画了起来，给她画了个小丑脸，可是小乔竟然好像没感觉，直到高剑风大笑，她才惊觉。