    “好，你们稍等我会。”

    虽然的确还有一节课，但是高剑风远道而来，请个假也是必须的。

    高剑风与小乔站在校园里等候紫妍。

    “阿风，你觉得她会答应吗？”

    小乔一直看着朝这边走的紫妍，感觉她好像很高兴，不知道为什么？

    “应该会吧。”

    高剑风也不太确定，毕竟，看小乔与紫妍之间好像有火药味。

    “阿风，李小姐，我们边走边说吧。”

    紫妍很热情，同以往高剑风认识的妍儿有些不同，脸上的笑容明显多了。

    “你叫我小乔吧，这次我与阿风来美国，是有件事拜托你。”

    小乔怕高剑风不好说，便主动道。

    “好的，你们稍等会，我去开车。”

    紫妍点首，不管是什么忙，她都会答应的。

    这些年，阿风为她们母子做了许多事，她应该回报他的。

    这次看到阿风与李梦乔在一起，她已经很开心了，虽然不是第一次看，但是很明显，两人的神情要亲蜜的多。

    看两人时常眉眼传情，看起来，感情发展不错。

    前后也不过半个月，发展真的很快。

    取车的时候，紫妍给卓伟霆打了个电话。

    “阿霆，高剑风与李梦乔来了，你晚上有没有时间，一块吃个饭吧。”

    “今晚吗？”

    卓伟霆的声音显然有些犹豫。

    “如果你忙便算了。”

    紫妍立即道。

    两人虽然住到了一块，但是感觉卓伟霆最近怪怪的，好像有意避着她似的。

    “你一会等我电话，我看能不能将今晚的饭局推掉。”

    卓伟霆听紫妍那么说，立即转口道。

    “好，那我等你电话。”

    紫妍松了口气。

    “阿风，小乔，上来吧，你们订了酒店没有？”

    紫妍看着两人道。

    “订了，紫妍，我有好久没见到孝贤了，带我们去看看孝贤好吗？”

    高剑风的声音较之以前也柔和了很多，以前他说话的语气总是冷冷的。