    小乔是个很好的听众，她一直默默的听着，没有插一句嘴。

    看着高剑风，这会却又有些同情，还有些感动，七年，用七年的时间去爱一个人，而且爱得这么深，她不知道应该怎么说他。

    除了痴，傻，小乔想不到别的形容词，替他心痛，替他不值，同时也想看看哪个女叫紫妍的女人。

    本来中午约了温怀安吃饭，但是她老婆怀孕，不舒服，去了医院，只得改日了。

    下午，高剑风四点就带着小乔在纽约州立大学外等候。

    他已经不知道妍儿的电话，这样守株待兔，不知道管不管用。

    “我们要一直在这等吗？”

    坐在车里的小乔有些不耐烦，为了那么一个女人，像傻瓜一样在这里等着，他要做傻事是他的事，她可不愿意陪着他一起傻。

    “是，我要等到妍儿。”

    高剑风很肯定道。

    “如果她不走这个门呢？”

    小乔不敢直说，只是这学校并不止一个门，如果她不走这边呢？难不成还要等到明天？

    “我相信妍儿会走这里。”

    高剑风依然是很肯定的语气，他很固执，就是不知道他的感觉准不准。

    “如果半小时后还不见人，我要先回酒店了。”

    小乔沉声道。

    现在她也没什么好顾忌了，反正她的目标是杀高剑风，与那个女人无关。

    “不行，你必须陪我一起等。”

    “你讲不讲道理，我又没有卖身给你，你……”

    “妍儿出来了。”

    高剑风的声音里满是惊喜，他的直觉还是很准的，妍儿真的出来了，而且好像并没有开车。

    “你……”

    小乔的话停在高剑风推门下车的动作中。

    他出去了，看他那欣喜若狂的样子，这个女人恐怕他会记着一辈子。

    “妍儿。”

    离紫妍还有一段距离，但高剑风却情难自禁的呼唤。

    “阿风！”

    听到声音，紫妍抬首，看到高剑风紫妍是惊喜不比他少。