    “你以为我是你，以得到女人为乐。”

    高剑风脸有些红，并不是因为被父亲说中自己还是处男，而是父亲那暧昧的眼神。

    “小子，你别这么不解风情，上帝创造了男人与女人是为了什么？”

    沃克华敲了下儿子的头，这个呆头鹅一天到晚就只想着雷娅，如果再不找女人帮他洗一下脑，这儿子就没救了。

    “不用你教我，在我还没喊你‘爹’的时候我就知道了，但是你知道你与那些女人叫什么吗？”

    高剑风看着父亲，特别的气恼，他一辈子最看不起的就是他这种男人，可偏偏他又是他的父亲。

    “做、爱、”

    “那叫苟合，只有相爱的男女在一起一起做爱做的事，才能用那两个字。”

    高剑风，不想再搭理父亲，第一次在父亲面前转身离去。

    “别那么傻，真不知道你妈咪是怎么教你的，走吧，现在还早，陪老爸吃顿饭，想想，我们父子相认这么多年来，从来没有一起好好吃饭。”

    沃克华唤住儿子，打算今天晚上就让儿子开开荤，要让他明白，女人，全都是一样的。

    不管是千金小姐，小家碧玉，还是红灯区的小姐，在他看来是没有区别的，反而是那些小姐，更懂得男人的需要，更勾人。

    “我们没那么深的感情，你要觉得没人陪你吃饭，你可以去找小姐。”

    高剑风站在楼梯上，向下看着父亲，他知道他心里打什么主意，但是他不会上当的。

    “阿风，你是不是真想将雷娅忘记？”

    沃克华见儿子不上当，保好再用激将法。

    “这是我的事。”

    “是你的事，儿大不由爹，但是你别忘了，三年之约，如果你仍然放不开雷娅，你以后就别再同我说什么要离开暗夜。”

    沃克华看着儿子，蒂娜普斯是沃克华留在高剑风身边监视他的人，所以这些年，高剑风的一举一动，他都很清楚。

    上次儿子因为雷娅的事差点连命都丢了，这次又差点见撒旦，让他怎么不担心。