    小乔粗喘着，她今天真是赔了夫人又折兵，在高剑风一波又一波的攻击下，她已经完全软化了，就能站起来的力气都没有了。

    她现在知道浴室是个危险的地方，以后打死她也不会再与高剑风一起洗澡。

    鸳鸯戏水，这种吃力不讨好的事，不知道怎么会有人喜欢。

    “丫头，还要再来吗？”

    见小乔像水一样软化在自己胸前，高剑风一脸奸笑道。

    “高剑风，你要是……敢再来，我一定杀了你。”

    小乔怨恨的瞪着高剑风。

    没见过这么无耻的人，竟然一次又一次的占她便宜。

    “丫头，你要谋杀亲夫呀，那是可会遭到上天的惩罚的。”

    高剑风坏笑的同时亲吻着小乔，他现在才知道为什么男人与女人在一起有那么词来区分，就好比苟合，性＼交，援助，强＼暴，还有就是做＼爱，只有像今晚这样才能够用最后那个词吧。

    “我好累，你抱我上床。”

    小乔也没力气再吵了，他要做什么随他吧，她现在只想睡觉。

    真得好累，从来没有这么累过，还以为这种事，女人不会累，毕竟出力的是男人。

    “好，丫头，你今天表现的很棒，我很喜欢。”

    高剑风咬着小乔的耳垂，试图将闭上眼的小乔咬醒。

    “嗯，你很讨厌、、、可是、、我也很、、、”

    小乔的眼皮合上了，后面的词高剑风根本没听清楚，可是他很期待，很想听。

    “丫头，我也很什么？”

    他忍不住加重了力量，小乔吃痛，微掀眼睑。

    “我要睡觉。”

    “丫头，你将刚才的话说完，说完我就让你睡。”

    高剑风将小乔抱起，一边为她擦拭一边追问。

    “丫头，你快说呀。”

    高剑风急了，摇晃着小乔道。

    “你很讨厌。”

    被高剑风逼急了，小乔睁开眼，朝着高剑风的肩膀一口就咬了下去。

    “啊！！丫头，你也太狠了。”

    高剑风虽然吃痛，但是并没有扔开小乔，而是忍着痛，将她抱回了床上。