    “你过得好吗？”

    想了很多种开口的话，可是真开口，一句都没用上。

    “还好，你呢？来美国出任务吗？”

    紫妍看着高剑风，好像在害怕什么。

    “就不能是为你而来吗？”

    高剑风勉强挤出一个笑容，一年多未见，妍儿更漂亮了，少了往日的那份冷漠，多了份成熟女人的气息，还有一种快乐的味道。

    “你一年多没有电话，也没有来过，我以为，以为你不想见我。”

    紫妍声音有些哽咽，虽然她与卓伟霆住到了一起，但是时常会想到高剑风。

    她知道自己对不起他，欠他的太多，但是如果感情真的可以计划，那么世间就不会有那么多的痛苦了。

    “不是不想，是没时间，晚上一起吃饭吧。”

    高剑风很自然的牵紫妍的手。

    紫妍却有点抵触，手颤了下，想抽回。

    “好，你从伦敦来，来者是客，应当我请你。”

    紫妍极不自在，即使是以前，他们也没有这样手牵手，感觉、、、很怪，似乎多了些尴尬。

    “我还带了一个人，她在车里，你要不要叫上卓伟霆一起？”

    高剑风松开了紫妍的手，故作大方道。

    “他可能要加班，一会我打个电话给他，我们走吧。”

    听到高剑风说还有一个人，紫妍有一种预感，一定是女人，如果不是女人，阿风也不会出现在这里，看来这一年，他找到了真爱。

    想到这，紫妍眼眶有些湿，甚至有些迫不及待，阿风能幸福，她就能安心了，否则，心里总觉欠了他的。

    “你有开车吗？”

    在车边，高剑风才问。

    “没关系的，我可以明天再开走，一起吧，只是晚上可能要麻烦你送我回去。”

    紫妍笑了笑，现在车子什么的都不重要，重要的是那个被阿风喜欢的女人。

    能看着阿风幸福是她最大的心愿。

    “这是小乔，我、、女人，这是紫妍。”

    上车后，高剑风并没有急着开车，而是为小乔与紫妍做解释。

    紫妍打量着小乔，小乔也敌意的看着她。