    “每个舅舅对梦乔来说都是一样的，所以我也不想厚此薄彼，百分之九拿出来各位舅舅平分，剩下的百分这一，做为我的生活费。”

    小乔再次重复道。

    “不行，你这样分就没有任何意义了，你只能给一人。”

    舅舅站出来凶巴巴道。

    “我不能厚此薄彼，你们都是我舅舅。”

    小乔黑着脸道。

    “虽然我们都是舅舅，但是每个人待你却不是一样的，你看老大，你应该通知他了吧，可是到现在，他还没出现。”

    “那舅舅们的意思呢？”

    高剑风拦住小乔，看着眼前八个大男人道。

    他们的那点心思，不难猜，可是如果真给了某一个人，那小乔肯定会被其他八个所敌视，他不可能容许这样的事发生。

    “我们八兄弟商量好了，在我们八人，你任意选一个，我们都不会有意见。”

    小乔看着八位舅舅，很显然，大舅舅与他们并不是同一阵线，而显然这八人私下肯定达成了某种协议。

    凝视着他们良久后，小乔冷漠道。

    “我给舅舅们三天时间考虑，要么你们每人百分之一，要么这百分之十我自己留着，谁也不给。”

    小乔说完，即挽着高剑风的手主了开了墓园。

    即使真的会引来杀身之祸她也不会惧怕的。

    要知道暗夜是世界最好的杀手组织，他们总算想，高剑风也不会答应的。

    “李梦乔，你站住。”

    舅舅们在后面吼叫，但是小乔没有理会。

    她原本就没想过有什么股份，那些对她来说根本不重要，但是外公将这股份给她，肯定是希望舅舅不要产生内斗。

    虽然她对舅舅们不了解，但是相信外公的决定一定有他的道理的，既然他将手上大部份的股份都给了大舅，那就说明他为人信得过。

    如果真被逼急了，大不了这百分之十再给大舅就是，看他们还以如何嚣张。