    到公司里，小乔签署了一系列的文件后，就不敢出门了，报纸上，新闻上的自己那么清晰，她怕被人指指点点。

    “乔，要不你先到舅舅家住几天吧？”

    伯恩看着小乔，看到那些他也很意外，小乔在他心里一直是沉默羞涩的女孩，从那些相片看，可能以往的一切只是她的伪装。

    “不，我想回伦敦。”

    小乔一听猛摇首，如果去舅舅家，舅妈会怎么看她？

    “你确定吗？”

    伯恩-莱特看着乔治问。

    “莱特先生，请问能不能借你的私人专机一用？”

    高剑风看小乔这样，很是不舍，只得向伯恩-莱特借飞机一用。

    “是哦，我怎么没想到，你们稍等，我这就调飞机过来。”

    在伯恩-莱特的帮助下，小乔他们终于可以离开巴黎了。

    走之前，伯恩-莱特交代高剑风。

    “奥特里奇，我将乔就交给你了，你一定要照顾她，保护她，这边我会对弟弟们加以小惩，但是我不敢保证他们会不会请杀手之类的，所以你一定要保护好乔，她是我妹妹唯一的孩子，我不能让她有事。”

    “舅舅，你放心，我会照顾好小乔的，她是我的妻子，我会永远照顾她，只是我有一个小小的请求，再过几个月就是小乔二十周岁的生日了，我希望舅舅能去一趟伦敦。”

    高剑风向伯恩-莱特请求道。

    身边没有亲人，是小乔心中的痛，而从现在看来，伯恩-莱特并不是不关心小乔，而是男人不知道要如何表达。

    “好的，我会带我太太一周前往，我还要参加你们的婚礼，另外，我希望乔能够继续完成学业，去年，她被巴黎美院录取了，但是开学前她却不见了，我希望你能劝她回到学校，完成自己的梦想。”

    伯恩-莱特向高剑风透露了小乔去年失踪的事。

    “谢谢舅舅，我会让小乔重架学校的，一定会让她完成学业，但是不一定是巴黎美院。”

    高剑风点首，与伯恩-莱特握手道别。