    高剑风与小乔的婚礼定在半个月后，一切按照中国的习俗。

    虽然紫妍拒绝了小乔，但是高剑风却认了小乔做妹妹，这让紫妍哭笑不得，一下子她又成了别人的嫂子。

    婚礼这天宾客并不多，原本高剑风想请绝杀的成员，但是他们并不熟，而且绝杀的人对高剑风也有忌讳。

    原本卓伟霆想请些自己的朋友来撑场面，但是高剑风拒绝了。

    这样简简单单就挺好的，只是在婚礼当天发生了些意外。（婚礼细节会在紫妍的下部中写）

    婚礼说不上热闹，但是很温暖，小乔在这天哭得稀里哗啦，而高剑风则在这天许下了一辈子的承诺。

    在掀新娘的头纱前，高剑风最后一次深看了紫妍。

    那份青春的爱恋，他无法忘记，但是从今天起，他会将那份感情锁进深处。

    从今往后，他生命中，只有一个李梦乔的女人，只有她，才是他应该保护，应该照顾一生的人。

    婚礼后，第二天一早，高剑风就带着小乔度蜜月，也没再同卓伟霆与紫妍打招呼。

    昨晚的婚礼他们两人虽然幸福，但是他却小小报复了一下卓伟霆。

    估计这会，紫妍与卓伟霆还在闹别扭呢，谁让卓伟霆要占他便宜呢。

    他与小乔已经计划好了，准备蜜月旅行三五个月，而在这几个月的时间，他们委托了代理人在国内购地盖房。

    房子的设计图是小乔画的，就连里面的设计，布置都是按小乔要求的。

    这次的婚礼是他们新的开始，新的起点。

    新婚一百天：猎杀薄情老公（下部）