    这是高剑风最想知道的，这样的事，自古以来发生的太多了。

    女人的嫉妒毒比这世上任何一种毒物还要毒，他必须先打好预防针。

    “不会。”

    “为何你如此肯定？”

    蒂娜普斯如此肯定的话反而让高剑风更质疑。

    “如果有一天，你爱上别的女人，只能说明那个女人更好，更适合你，如果你爱她，她也爱你，你们在一起幸福，我不会纠缠着你。”

    蒂娜普斯的话说的很干脆，可是却让高剑风很心疼。

    这个女人似乎比他还傻，这种不求回报的付出为了什么呢？

    “那你可愿意做我的情人？我们可以签订协议，将来你有了喜欢的人，或者我有了喜欢的人，另一方都要静静的离开。”

    这话有点无耻，但是也并不算太过分，这不是霸王条款，她可答应，也可以拒绝，这不是一厢情愿的事。

    “可以，我没有任何意见。”

    蒂娜普斯低首，眼里有些湿润。

    她原本以为这辈子永远不会有这一天，纵然知道高剑风心里只有一个雷娅，她还是愿意。

    得不到他的心，能得到他的人，能守在他身边，她已经很满足了。

    “好吧，那我们先打份协议出来，然后各自签字，一式两份。”

    高剑风这话说的像是买卖，像是交易，听起来没有半分感情。

    “好。”

    蒂娜普斯说着进了书房，打开了电脑，高剑风说一句她打一句，但是她并没有怨言，也没有任何不满，相反的，她很能体谅高剑风，她知道他极没有安全感，对谁都不再信任了。

    只有这样的白纸黑字才能让人信任。

    “你以前有没有过男人？”

    双方签字后，高剑风打量着蒂娜普斯问。

    “有过几次。”

    蒂娜普斯很诚实，如实的回答了高剑风。

    不知为何，高剑风听后反而有种松口气的表情，不是有人说男人都有处女情结吗？

    “那你应该有经验，我、希望你多多指导。”

    高剑风觉得很尴尬，一个大男人，快二十五了，还没有过性经验好像真的很丢人。