    高剑风接完电话回来，好像有些不一样，三个人坐在包厢里，好像没什么话说。

    尤其是高剑风，好像特别的拘谨。

    “阿风，你们这次来美国还有别的事吗？”

    妍儿不自在的问高剑风、

    “嗯，不过时间改了，可能得明天了，妍儿，卓伟霆没说过要再娶你吗？”

    看着紫妍，高剑风心里酸酸的问。

    她知道妍儿说过要遵守承诺，但是局限与一句话是没用的，实质上，他们与夫妻无异。

    “我没想过再结婚，现在这样的生活很好，我很满足。”

    妍儿回望高剑风许久之后才摇首道。

    结婚对她来说真的不重要了，重要的是一家人在一起，好不容易摆脱了杀手的生活，像现在这样很好，做人不能太贪心的。

    “妍儿，你就不担心卓伟霆移情，不管怎么说，他都应该给你一个名份。”

    高剑风与紫妍聊着，小乔觉得自己就是个多余的，一直聊到分别，说来说去，他还是在关心那个女人的婚姻。

    既然从来就没有开始，他还关心个什么劲。

    人家结不结婚，要不要嫁人，也与他没有关系。

    “阿风，你们结婚一定要告诉我，我会参加的。”

    分手的时候，紫妍向高剑风与小乔道。

    本来高剑风要送妍儿回去，但是紫妍拒绝了。

    “会的，妍儿，以后有事，可以常电话联系，有时间也回英国走走，我觉得那里，也像你的娘家。”

    高剑风似乎还是不舍，车子走出好远，还站在那里。

    “大情圣，人都看不到了，你还要站多久？”

    小乔很不爽的推了高剑风一把。

    早知道他要这么折腾，她就不来了，安排她这个灯泡有什么意义？那个女人根本不在乎的。

    “我们去喝一杯吧。”

    高剑风向小乔。

    “不去。”

    小乔果断的拒绝，酒是毒药，她才不会沾。

    “那你陪我去，我喝醉了，你将我扛回酒店就行了，这一次，醉这一次后，我保证才也不喝酒了。”

    高剑风好似知道小乔不喜欢他喝酒，便道。