    “嗯，不叫，总是我一人叫，不公平。”

    小乔扭捏的摇首，男人就是霸道，只知道要求，一点都不知道付出。

    “丫头，我觉得丫头比那两个字更亲切，所有的男人都叫自己的女人老婆，而丫头，是我独有的。”

    高剑风有些皮薄，竟然红着脸道。

    “可是我要听。”

    小乔摇首，双手扯着高剑风的耳朵道。

    “好，那你注意听好了，我要……”

    高剑风酝酿了好一会，刚张嘴电话铃声却响起了。

    “我先接电话，一会再说。”

    额头的上细汗说明了他的紧张，这个电话无疑与救命铃声。

    “老公，谁这么晚不识相？”

    见高剑风坐起，小乔也跟着起来，趴在高剑风身后，用双峰摩擦着他的后背。

    “说了不准生气，是……”

    “蒂娜普斯。”

    小乔接过话，看高剑风半天不接电话，她就知道了。

    “嗯。”

    高剑风说着将电话递给小乔，示意她接。

    小乔接过电话，按了通话键，却放到了高剑风耳边。

    “风，你现在在哪？我好想你。”

    蒂娜普斯一出声就这么肉麻，弄得高剑风不知如何往下接。

    小乔的手在他肩上用力掐，可那肩上全是肌肉，那掐得下去，气不过，她低首就咬上了。

    “哦、”

    小乔咬得很用力，肯定出血了，要不高剑风也不会叫出声。

    “风，你怎么了？”

    “老婆，乖，别生气了，我接完电话就陪你。”

    高剑风本就犹豫着怎么回答，小乔这一咬反倒让他有了主意。

    说分手的话，是很伤人的，可是不说更伤人，他只好用这种方式了。

    “对不起，我现在在巴黎，陪小乔来拜祭亲人。”

    高剑风的话没有说完，电话里就传出了嘟嘟声。

    “老婆，她挂电话了，我想她明白了。”

    刚才还纠结着如何喊老婆，这会很自然的就喊出口了。

    “她肯定是生气了，你好讨厌，伤了她的心。”

    小乔看着高剑风肩头带血的牙印，坏笑道。