    蒂娜普斯的声音有些颤抖，紫妍在高剑风身边七年，她也在高剑风身边七年。

    从高剑风到英国，她便在他身边，教他功夫，保护他的安全，他的一举一动，一言一行，甚至心里想什么，她都很清楚。

    “闪电他们伤害了妍儿？什么时候的事？”

    高剑风的声音果然在颤抖，蒂娜普斯低首。

    “就在你回来之前的那天晚上，闪电他们应该是尾随你，然后截杀了魅影。”

    这次去纽约，高剑风没让任何人跟，所以，暗夜内部也并不清楚，只有绝杀的这封电邮。

    从电邮上的字语来看，魅影似乎伤得不清。

    “可恶，立即彻查所有叛徒，一个都不要错过。”

    高剑风愤怒至极，若不是身上有伤，若不是卓伟霆刚走，恐怕他会控制不了自己，会飞到纽约。

    他现在有些明白，或许卓伟霆就是为了妍儿受伤的事来的，保是看到他受伤了，所以没提。

    看着挂瓶中的血浆，高剑风在犹豫着，要不要去。

    说好了不再见，如果现在去了岂不是自打耳光？

    “主子，要不要通知您父亲？”

    蒂娜普斯在离开前请示道。

    “这件事，我自己来做，另外，要不惜一切代价查关于绝杀的情报，任何情报。”

    高剑风强调道。

    绝杀，这两个字是现在对他来说就是痛，他们打乱了他的一切计划。

    蒂娜普斯走后，高剑风痛苦的闭上了眼。

    说放下又岂会那么容易，七年了，妍儿可以说放就放，他却做不到。

    这七年来，他的生活就是围绕着妍儿转的。

    突然间，一切都空了，妍儿不会再回到暗夜了，而他，却无法离开暗夜。

    曾经他也想过与妍儿一起过平静的生活，可是当初他能力不够，无法保护妍儿，他以为自己变强了就可以保护妍儿母子，这才知，山外有山，人外有人，他还是保护不了他们，如果将妍儿强留在身边，将来失去时会更痛吧。

    只要他还在绝杀，以后像今天这样的事肯定还会发生，他不能让妍儿过这种担惊受怕的生活。