    -那天晚上，高剑风就如同所有初经人事的男人一样，从夜到凌晨，一直不停的探索着男女之间的不同。

    可是当天亮后，一切回到现实，他反而更空了。

    那种空虚就像黑洞，不断的扯大。

    从那天起，蒂娜普斯成了高剑风的夜晚情人，只是白天他们依然是主人与随从的关系。

    白天蒂娜普斯依然是精明干练的护卫，晚上，她就是高剑风妖娆妩媚的情人。

    两人的这种关系一直持续了一年多，只是高剑风有个习惯，每晚不管多晚，他都会离开。

    这是蒂娜普斯最深的痛。

    直至有一天晚上，蒂娜普斯突然问高剑风。

    “风，你有没有想过要一个属于自己的孩子？”

    蒂娜普斯这话带着明显的试探，虽然一直以来高剑风从来没说过让她避孕，但是她却从没有想过要用孩子来绑住高剑风。

    不同于东方女性，在没有百分百的把握之前，她不会去做伤害自己，伤害别人的事。

    只是在一起一年多了，她以为这种关系可以一直继续，所以她问了。

    风也26了，蒂娜更是快三十了，这个年龄的女性身体的母性开始萌发。

    “你怀孕了？”

    高剑风侧首，不悦的问。

    “没有，我记得你很喜欢莫瑞森的，所以想问问你有没有过想要一个属于自己的孩子。”

    蒂娜普斯有些担心，感觉到高剑风的僵硬，感觉到他的冷漠。

    “蒂娜普斯，你是成年人，我想你应该明白，没有爱情为基础的家庭是不会幸福的，我希望你不会做傻事。”

    高剑风有些怀孕，这个时候，他才想起，自己从未让蒂娜普斯避孕，每次，他也没有用套。

    “我知道，所以，一直以来，我都有做避孕，你不用担心的。”

    蒂娜普斯尴尬道。

    她感觉到风的语气变了，她有些担心，自己今晚的这句试探的话，会不会让他们之间的情人关系，从此划上句号？