    “女人，我自己会找，不用你操心。”

    高剑风没再理会父亲，踏踏的上了楼。

    回到房间，他拿出了手机，这里面也存了妍儿的相片，但是却没有一张比得上卓伟霆桌上的那张。

    他也想做个没心没肺的人，可是心碎成了片，也还装在胸腔里。

    每一个碎片上还是刻着一个女人的名字，那个人就是紫妍，他要怎么做才能忘记她？

    难道真的要像父亲说得一样，去找些替代品，让自己堕落，让自己沉沦？

    他不禁问自己，这个时候，妍儿是不是与卓伟霆在一起，是他们两人在一起，还是一家三口在一起？

    越想胸口越痛，像是有一把火在烧，烧得他喘不气。

    “来人。”

    站起身，对着门外吼道。

    “主子，请问有何吩咐？”

    来的人是蒂娜普斯，除了上次高剑风受伤时，她逾越唤了高剑风的名外，她一直以主子称呼，这是规矩，也是命令。

    “去帮我查一下，哪里的小姐比较多。”

    高剑风看了眼低首的蒂娜普斯，这样的事交给她好像有点不太好，可是现在，能信得过的也只有她了。

    “小、、小姐？”

    蒂娜普斯有点被吓着了，似乎并不明白高剑风说小姐的意思。

    “笨女人，去给我叫几个女人，侍候男人的女人，让她们到我西斯梅尔区的住宅。”

    高剑风看着蒂娜普斯的蠢样子，不得不说得更详细。

    在西斯梅尔区有高剑风的私人住宅，只不过接手了暗夜后，他在那里住得便少了。

    “是。”

    蒂娜普斯惊抬首后，轻应了声转身离去。

    找女人，这不像是他会做的事，可是现在，他真的下达了这样的命令。

    蒂娜普斯必须去做，因为这是她的职责，可是从心里，她又心疼高剑风。

    她知道他是个不一样的男人，可是为什么会这样？

    女人，跟在他身边七年，从来没见他正眼看过雷娅之外的女人，真的要这么做吗？

    蒂娜普斯离开了城堡，犹豫着要不要去红灯区找女人。