    “丫头，你的意思是我不应该伤害她吗？”

    高剑风转首，真想咬她一口。

    从来没见过她像这样坏笑，笑起来很诱人，不同与那种清纯的感觉，给人一种恶作剧的小天使的感觉。

    “是不能伤害女人，女人是很脆弱的。”

    小乔狡黠的笑道。

    她双手紧搂着高剑风的脖子，像是要他背似的。

    “那、丫头，这件事交给你处理如何？”

    高剑风欲转身，可是小乔就是搂着他不放，再怎么转身，小乔还是在他身后。

    “才不要，你风流快活，我才不替你擦屁股，不过我见过蒂娜普斯几次，她看起来很严肃，好像不太好说话。”

    小乔终于松手，但是却起身往浴室了。

    “老婆，这点你大可放心，我当初与她有言在先，不管是谁随时都可以喊结束的，真的，别吃醋了，吃我了醋很伤身的。”

    高剑风跟着后面道。

    “谁吃醋了，懒得理你，我要洗澡，一个人。”

    小乔把着门，不让高剑风进来。

    “丫头，我发现你好像并没有我想象的那么单纯，反而有点小坏。”

    高剑风看小乔那坏笑，靠着墙壁暧昧道。

    “那你是喜欢我这样的坏呢？还是喜欢蒂娜普斯的那种冰，亦或是紫妍的那种忧郁呢？”

    小乔故意伸出修长的大腿，去勾搭高剑风的脚，诱惑的笑。

    “当然是喜欢你这样坏了，坏坏的，别有一番情调。”

    高剑风的手抚上小乔的大腿，他很想要也，就是不知道老婆大人能不能通融一下。

    “原来你这样油腔滑调的，不知道别的女人有没有听过呢？”

    小乔的脚被高剑风抬起，让她看着，感受着他的需求。

    那灼热的体温，从脚尖传到小乔每个神经，身体一阵酥麻，有点发麻。

    “老婆，这种肉麻的话，当然只能说给你听了，别的女人怎么可能有机会呢。”

    高剑风顺着小乔的大腿，身体慢慢的向门边挪。