    “你现在也可以找个爱你的人，不影响的，如果魅影喜欢的是你，我想你们今天就算结婚也没有任何影响，问题是……”

    沃克华看着儿子，带着很大的不悦。

    “不要再说了，妍儿不喜欢这样的生活，都是你，如果当初不是你，妍儿就不会加入暗夜，根本就不会有这样的经历。”

    一说到妍儿，高剑风才平息的心情又波澜起伏。

    “这是她自己选择的，如果没有加入暗夜，你以为雷娅就会跟你吗？就像你，你现在的心里能接受别的女人吗？”

    沃克华看着儿子，真不知道这个儿子为何这么傻，天下女人那么多，为何偏偏喜欢上一个有夫之妇，唉，这是不是就是中国人说的报应？

    “谁说我接受不了，只是那些女人太庸俗，你听好了，再做三年，这些年来，妍儿也为你赚了不少钱，而且十年够偿还你的那点‘播种’之情了。”

    在今天沃克华来的时候，高剑风已经有了决定，虽然当初没有加期限，但是现在可以加。

    “如果三年内你能找到你爱的，同时也爱你的女人，我就答应你这个条件，但是如果，三年内，你还忘不了雷娅，还放不下，你以后就不得再提离开暗夜的事。”

    沃克华看着儿子，儿子说得没错，人活着一辈子，有个相爱的人在身边，才有意义。

    以前他不懂这个道理，现在他懂了，可是也老了，没有机会了，这一辈子，他欠女人的太多。

    儿子在伦敦这七年，他从来没见儿子笑过，就好像他天生不会笑一样。

    可是七年前，他看到儿子的相片时，是会笑的，只不过当时在他身边的是雷娅。

    如今，雷娅彻底的离开了他，他应该放下一切，寻找属于自己的幸福。

    他不会做父亲，也不知道要如何做父亲，这就当是他为儿子做的第一件事吧。

    “你瞧不起我？”

    高剑风看着父亲‘鄙视’的眼神。

    “你是我儿子，做父亲的怎么会瞧不起儿子，只是你应该还没碰过女人吧？”