    时间过得好快，不觉得就要到小乔二十岁的生日了。

    高剑风准备了个大惊喜给小乔，本来邀请了伯恩-莱特在下周三过来的，可是没想到他竟然提前一天来了。

    当高剑风接到伯恩-莱特的电话很是意外。

    不过他与小乔还是高兴的前往迎接。

    “舅舅，您来了。”

    虽然不明白舅舅为何来这么早，但是看到舅舅来伦敦参加自己的生日，小乔很高兴。

    “乔，跟我回去。”

    没想到一见面，伯恩-莱特便扣着小乔的手往飞机上拽。

    “舅舅，我不想回伦敦，而且阿风也在这边准备了生日会。”

    小乔不明白，舅舅来不是应该高高兴兴吗？为何却铁青着脸，看阿风的时候，也一副仇人的表情。

    “乔，你外公待你如何？”

    伯恩-莱特阴沉着脸，瞪着高剑风问小乔。

    “外公是最爱我的。”

    小乔不明白舅舅说这话有什么意思，但是高剑风却隐有所觉。

    “既然如此，你为何还与杀他的凶手在一起？”

    伯恩-莱特一句话让小乔的脸白了，舅舅知道了？

    “莱特先生，有什么事，我们坐下来谈好吗？”

    高剑风并不意味，这世上有钱好办事，他的身份并不是绝对的秘密，只要出得起价钱还是能知道的。

    “有什么好谈的，虽然我没有证据，但是我是决不会让乔与你在一起的。”

    伯恩-莱特一副要杀人的表情道。

    或许他气的并不是父亲的过世，而是泰格尔-莫维奇-莱特被凶这件事，让他们莱特家族丢了面子。

    “莱特先生，我想你误会了，我不知道你从哪听来的消息，但是我……”

    “够了，别自以为自己有多精明，这世上没有什么事会成为永远的秘密，在我父亲这件事上，我虽然没有证据，但是我会用自己的方式来为父亲报仇的。”

    伯恩-莱特身后的保镖将小乔强行带走了，高剑风想上前，却被团团包围了。