    得到沃克华的暗示后，蒂娜普斯松了口气，这至少表明她可以完整无缺的离开。

    不管是男是女，没有人希望自己缺胳膊，少腿的。

    即使到现在，她仍然嫉妒魅影，她就可以毫无顾虑的离开，一路都是绿灯，可是自己却要这么辛苦。

    可是在听到风的那些话之后，她实在没有勇气再找风了。

    看了看时间，风离开不过半小时，应该还没有回去，如果这个时候打电话给李梦乔不知道她会不会出来？

    这是最好的办法，这个女孩虽然抢了风，但是她却无法恨她。

    她很了解风，如果不是真的喜欢，他不可能承诺别人的，她有些佩服这个小女孩，短短的时间里竟然就能掳获风的心。

    最让她佩服的是她的度量，在暗夜的每一个人都很清楚，风对魅影的感情，她竟然能接受，说明她也非比常人。

    拔通了熟悉的号码，每一秒却都是煎熬。

    “你好，请问哪位？”

    电话那头是陌生的声音，不过她并不担心。

    “我是蒂娜普斯，我找小乔，你请她来听电话好吗？”

    蒂娜普斯虽然离开了城堡，但是现在城堡的工作人员都知道她，应该会帮她转达的。

    果然，三分钟后，电话那头传来了小乔的声音。

    “蒂娜普斯小姐，请问是你找我吗？”

    在睡觉的小乔被人吵醒很不高兴，不过因为是蒂娜普斯她还是出来了。

    “是的，李小姐，我有些事想请你帮忙，你可以出来见个面吗？”

    蒂娜普斯的语气没有往日的冷漠，反而有些恳求的意思。

    “可以，请问在什么地方见？”

    在回伦敦之前，小乔就想过，迟早会有这一天的，不过是早是晚，都是会见的。

    蒂娜普斯说了家咖啡店，说会在那等小乔。

    小乔要走的时候，却被管家拦住了。

    “主人交代，你不……”

    “我自己会同他说的，你不用担心。”

    小乔直接拿出电话拔了高剑风的手机。