    “丫头，别这么紧张，我没有要干什么，这只是正常的生理反应。”

    高剑风见小乔这紧张的表情还真有点下不了手。

    “你走开，要是你不走，我走。”

    小乔被打败了，既然他不让，那她让就是了，反正说什么也不要再来第二次。

    虽然后来不痛，还很舒服，但是现在却很酸痛，她才不要经历第二次。

    “丫头，你别乱动，你这一动，我可能就会情不自禁，而且在水里，或许……啊……”

    高剑风见小乔挣扎着要起来，故意露出大野狼的表情道。

    “你想都别想，我才不会让你得逞，你的手要是再乱摸，我就扯断它。”

    被逼急的小乔，手探入水中，红着脸捉住了欺负她的凶器。

    她知道这是男人的弱点，只要他敢动，她一定让他成为二十一世纪欧洲第一太监。

    “呃！丫对，你真下得了手吗？”

    高剑风痛苦的呻吟，不是因为小乔捏痛了，而是她的手，就像加热器让他彻底崩溃了。

    他抱起小乔，让正面对着自己，骑坐在他腿上，浴缸里的水因他们的动作溢出了不少，但是水喉还在放水，那水冲击着小乔的后背，既舒服，又有些许的刺激。

    她早在听到高剑风那声低吼的时候就吓得松开了手。

    这会她体会到了什么叫偷鸡不成蚀把米，不但没威胁到高剑风，反而被他吃得死死。

    本来她想趁机起身逃开，但是浴缸里水太多，脚下一滑，反而坐了下去，这一坐，那么巧的将高剑风‘强＼奸’了。

    “呃、丫头，你太猴急了。”

    高剑风没料到小乔这么给力，竟然一下子就贯穿了。

    “啊！你、、”

    小乔尖叫，她后悔死了，可是现在她不敢动，她自身的重量只要一动，高剑风就进入的更深。

    “丫头，这说明我们有夫妻缘，从今以后，你就是我的娘子了。”

    高剑风得意，臀部用力的上挺，浴缸里的水波一下又一下溢到了外面，整个浴室有水漫金山的架式。