    不管高剑风将话说到多狠，他们死活就是不走，最后无奈，高剑风只得打电话叫保安，既然他们不要脸，他也没必要给他们脸。

    好不容易将他们请走了，这会也已经是凌晨二点了。

    小乔是一肚子火气，根本没法再睡。

    “阿风，明天我们办完手续就走吧。”

    小乔的火气，还在头顶，她怎么就遇上这样的亲戚。

    “行，我们可以先出别的地方玩玩，不一定急着回伦敦。”

    乔治安慰小乔道。

    “不要，我那也不去了，我就要回伦敦，在那里，至少没有人来烦我。”

    小乔铁了心道。

    “好，那我们睡吧，明天一早去那边将手续办了，然后立即回去。”

    高剑风顺着小乔的话到。

    第二天一早，两人既起身前往莱特公司，只是没想到下到酒店大厅的时候就被包围了。

    “阿风，这是怎么了？”

    看着由外面涌进来的大批媒体记者，小乔有点被吓倒了。

    “难道又是舅舅们的诡计？”

    高剑风也没见过这阵势，但是除了那些舅舅们，还有什么？

    “李小姐，你好，我是今日财经的记者布莱尔，请问昨天晚上莱特家族的几兄弟是不是来酒店骚扰你了？”

    “李小姐，我是地方电台的记者”

    “阿风，我不要见记者，我们走。”

    小乔的脸黑了，昨天晚上的事？难道是说舅舅们一计不成又生二计？

    “李小姐，据某神秘人士买给本地电视台的录像带看，泰格尔-莫维奇-莱特先生生前留了大量的莱特公司股份给你，从而引发莱特兄弟的愤怒与不平，请问……”

    “让一让，我们是警方，大家让一让……”

    小乔与高剑风还未能避开媒体记者，就被挤进来的警察包围了。

    “你好，李梦乔小姐，我们警方怀疑你与十九个月前泰格尔-莫维奇-莱特的谋杀案有关，现请你回警局接受调查。”

    警察上前，不由分说，就要扣小乔。