    “谢谢大家，改天请大家吃喜酒。”

    高剑风求婚成功，忙向旁边助威的人道谢。

    “小伙子，一定要好好待妻子，这么好的女孩，你可不能对不起她。”

    路边过来一个华人，看着小乔，用中文道。

    “谢谢大叔，我一定会的。”

    高剑风很意外，却也很感动，忙用中文回道。

    最后，高剑风还是到附近的便利店买了些糖散了。

    握着小乔的手，两人甜蜜的回家了，小乔嘟着嘴说高剑风狡猾。

    “老婆，伦敦我们不能停留太久了，你做好了回祖国的准备了吗？”

    高剑风抱着小乔坐在沙发上柔声问。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，以后你去哪我就跟到哪。”

    小乔搂着高剑风的脖子，有些害羞，还有些激动。

    “老婆，我想到美国结婚，当然，如果你不喜欢，我们回到国内结婚也行。”

    高剑风怕小乔吃醋，说完前半句，立即补充道。

    “我没意见，不过我希望卓紫妍做我的伴娘。”

    小乔有些小坏心道。

    “好，我请紫妍夫妇给我们做伴郎伴娘，让孝贤给我们做花童。”

    这是小乔的唯一要求，高剑风当然无条件满足。

    “好，老公，那我们什么时候去美国。”

    小乔美滋滋道。

    虽然阿风与紫妍之间是清白的，但是他为她做了那么多，她现在应该偿还一点，同时她也希望卓紫妍明白，这世上不是只有她卓紫妍一个女人，她也可以给阿风幸福的。

    两人将行李打包托运后，便起身前往纽约。

    这次同上次不一样，他们直接找到了紫妍的学校。

    两个人手挽着手找到了紫妍的教室。

    “阿风，李小姐，你们……”

    紫妍听到有人找，抬首，就见到高剑风与小乔，吓了一跳。

    “紫妍，你今天还有课吗？我们有点事要拜托你。”

    高剑风向紫妍微笑道。

    虽然心里依然有涟漪，但是他能够面对紫妍了。