    卓伟霆今天提前下班了，这可是少见的，他与紫妍两人，并没有急着回家。

    “爸爸，妈咪。”

    孝贤见到紫妍与卓伟霆一起来接自己，兴奋的一蹦几尺高。

    “儿子，爸爸来接你，也不用这么激动吧。”

    卓伟霆上前，接住儿子跳高的身体，他是幸福的，虽然妍儿到现在还没答应嫁他，但是一家人能在一起是最重要的。

    “妈咪，看你今天这么高兴，不会是要嫁给爸爸了吧？”

    孝贤人小鬼大，盯着紫妍看。

    “你这孩子，虽然不是妈咪的事，不过也确实是喜事，要结婚的另有其人，并不是你妈咪。”

    看着儿子越发活泼，紫妍很庆幸自己的选择。

    “啊，妈咪，不会是轩辕叔叔要结婚吧？”

    孝贤与紫妍坐在车后座，他靠在紫妍的胸前撒娇的问。

    “是你干爹，傻瓜，你轩辕叔叔那有女朋友。”

    紫妍宠溺的揉着儿子的头发，这两个，她像是要弥补前些年欠孩子的，对孝贤的溺爱更甚。

    “妈咪，你不会打算带我去伦敦吧，我不喜欢那里。”

    孝贤一听，小脸上的笑容立即消失了。

    “儿子，干爹或许不太说话，但他是好人，你一会见了干爹，千万别这副表情。”

    紫妍一见儿子的脸，立即严肃道。

    她知道儿子对高剑风有成见，但是事情已经过去了，小孩子不能记仇。

    “是啊，儿子，你妈咪说得对，一会见了你干爹，干妈一定要笑，而且他们会在这里结婚，你这个小花童可是跑不掉的。”

    卓伟霆知道儿子的脾气，便也跟着劝道。

    “还要做花童吗？爸爸，为什么干爹要来美国结婚？他不是一直喜欢妈咪吗？为什么又会娶别人？”

    孝贤再早熟，也还是孩子，不明白大人复杂的感情世界。

    “孝贤，这话你千万别在干妈面前说，你干爹与妈妈之间就像兄妹，他喜欢的人是你干妈，正因为如此，他才会要结婚，你明白吗？”