    “那蒂娜普斯呢，她也是暗夜的，你们有说清楚吗？”

    小乔可不笨，蒂娜普斯就在暗夜，就在高剑风身边，他们既然有过关系，有那么容易断吗？

    “我会与她说清楚的，我们有一个多月没在一起了，我想她应该明白吧。”

    高剑风有些心虚道。

    “这种事不说明知道才怪，阿风，蒂娜普斯是主动献身，还是你勾引他的？”

    小乔在这种事上一点都不含糊，她追着问。

    “丫头，过去的就过去了，别再追问好不，我答应你，以后不会再有蒂娜普斯。”

    高剑风觉得不好回答，索性拉下小乔，以吻封唇。

    反正夜还很漫长，他们可以再来几次。

    “高剑风，你好讨厌，想蒙混过关。”

    被拽下来的小乔捶打着高剑风，他真的好狡猾。

    “宝贝，过去的我们不追究好吗？那次失身，完全是被老狐狸激的，他笑我是处男，你也知道，男人二十五岁……”

    小乔看高剑风那副紧张的样子，“噗哧”笑了。

    吃醋是有，不过她可没那么小气，过去的事，她不追究，但是以后，就不允许了。

    “好啊，你竟然玩我。”

    听到小乔的笑声，高剑风松气的同时，玩心大起，伸长手就挠小乔的胳肢窝。

    “啊、、哈哈、、不要、、老公不要、、、我求饶、、、”

    小乔左躲右闪，咯咯的笑。

    “丫头，你刚才叫我什么？”

    高剑风的手停下了，双眼如炬的看着小乔。

    “不说，不说、、、”

    小乔脸一下子红了，她刚才叫他老公了，好羞人。

    “不行，快说，不说我又来了？”

    高剑风说着伸出狼爪，做出了狼要吃羊的动作。

    “啊-老公、不要玩了。”

    小乔喘着，好累，不玩了。

    “你叫我老公了？乖，再叫一次。”

    高剑风很激动，他喜欢这个新的称呼，这种被信任，被依赖的感觉真好。