    高剑风被送到了急救室，小乔坚持不肯松手，医生无奈，只得让她换上衣服跟着。

    伯恩-莱特守在手术室外，他很矛盾，照小乔的意思，她应该目睹了整个凶案的过程，也就是说她是看着外公被杀，可是当初她为什么不说？

    想到小乔失踪一年多，伯恩-莱特似乎有些明白，难道这一年多，小乔是去找高剑风报仇？

    可若真是如此，为什么他们又会在一起？

    “阿风，你不能睡，你不可以有事，你还没有娶我，我不允许你死……”

    小乔一直在旁边哭叫，医生头痛的看着小乔，这样他们根本无法手术。

    “小姐，你可以出去吧，如果你再这样哭闹，我们手术中有个意外，你到时哭都哭不出。”

    “好，我不哭，你们快动手术呀。”

    小乔看着高剑风腹部仍然在流血，忙用衣衫脸上一蹭。

    医生无奈的摇首，幸好这不是什么大手术，主要就是失血过多，需要输血。

    “医生，你轻点，会很痛的。”

    看着医生用手术刀划开，小乔忍不住道。

    估计这也是医生第一次经历这样的手术，手术过程半小时，小乔就在旁边哇哇的叫了半小时。

    且不说高剑风是晕迷的，光就麻药说，就算将他切块肉下来，估计他也没感觉。

    “阿风，你一定要醒来，你要是不醒，我就下去找你。”

    送到病房后，小乔就坐在床前，盯着高剑风紧闭的眼道。

    她很怕，她怕高剑风这一睡就睡过去了。

    伯恩-莱恩站在小乔身边，看着小乔喋喋不休的说话，听着她那似威胁的话，在心中叹息。

    其实他也不想棒打鸳鸯，但高剑风是杀父凶手，不知道的时候还好说，现在他知道了，又如何能当做不知道。

    “乔，你能将当天的情形与舅舅说一下吗？”

    伯恩-莱特按捺不住，在小乔身边叹息道。

    “舅舅，虽然阿风是凶手，但外公根本就想去陪外婆，那天阿风没去之前，外公与我说了很多。”

    小乔转过身，看舅舅的眼神却很冷。