    “我不做赔本的买卖，不管是子弹还是刀，都要花力气的，除非你肯付钱。”

    高剑风将枪扔回床上，看着小乔邪佞的笑。

    “你、不杀我了？”

    小乔顿了下，显然有些不太相信。

    “但是你要杀我对吗？我给你十次机会，如果十次后，你还杀不了我，那么，你就任由我处置。”。

    高剑风看着那张略显惊愕的脸，突如其来道。

    这世上要杀他的人并不在少数，多她一个不多，更何况生活一成不变也挺无聊的，不如给自己找点乐子。

    从今天她的表现看，即使再十年，她也未必能杀得了他，更何况她是绝对忍不到十年的。

    “你不杀我？还让我杀你？”

    小乔完全的晕了，从来没见过这样的人，她要杀他，他不但不赶她走，还要留他在身边继续杀他，真是有病。

    “是的，给你十次杀我的机会，若是十次后你仍然杀不死我，那么你就任由我处置。”

    高剑风笑得很诡异，好像有什么阴谋。

    “十次，你是认为我十次还杀不了你？”

    小乔终于听明白了，有些恼火，看来他是认定她是十次都杀不了他，然后她就任他差遣了，做梦。

    “你自己很清楚的。”

    高剑风笑了，这次笑容里明显有嘲讽。

    “好，如果十次我仍杀不了你，就任由你处置。”

    小乔也笑了。

    就算他想算计她，她也不会让他得逞的，如果十次真的杀不了他，那她也可以解决自己。

    “那，现在去帮我拿衣服，我要洗澡。”

    高剑风看着小乔，这个丫头简单的像是一张白纸，那点心思，不用猜也知道。

    “你说过，今晚不用我侍候的。”

    想到之前帮他清理了一堆污物，现在还要侍候他，心里就呕。

    “那是之前，你看现在是几点了，凌晨二点，自然另当别论，快去。”

    高剑风低首将酒气喷在小乔脸上，像是在警告什么。