    “老婆，你现在是不是可以安心了？”

    离开后，高剑风搂着小乔愉悦的问。

    “嗯，早知道会这样，我昨天就应该找大舅。”

    小乔点首，能这样处理是最好的，省了麻烦，也不用让舅舅们反目成仇。

    “那今天我们去哪玩？你在巴黎生活了这么多年，今天由你做导游如何？”

    高剑风笑看着小乔，这几天神经一直紧绷着，他们都应该好好的放松一下。

    “虽然我在巴黎生活了很多年，可是我从来没有玩过，就连埃菲尔铁塔都没去过，不如我们今天先去埃菲尔铁塔吧。”

    小乔指着铁塔的方向边跑边道。

    “好啊，我也还没去过，正好一块，不过，在去之前，我们是不是应该换一身比较轻便的衣着。”

    高剑风看着自己身上的西装皮鞋，摇首道。

    因为要见伯恩-莱特，他们两人都身着正装，显然这身装束出去玩很不适合。

    “这容易，我们去买身就是了。”

    小乔原地转圈，这种淑女的裙子，跑起来确实不方便，如果拉起裙脚，也很不雅。

    可是买好衣服，结帐的时候，两人却发生了争执。

    高剑风拿卡一起结帐，小乔却坚持要付自己的部份。

    在公众场合，高剑风不便与小乔争执，但是大庭广众之下，让他这个男人很没面子。

    “丫头，为什么不让我付帐。”

    出来后，高剑风很是不悦的问。

    “我自己有钱，所以，我不能用你的钱。”

    小乔在前面跑，以回避高剑风。

    “丫头，站住，你应该知道，为女士结帐，是身为男人的责任，也是荣幸，你这么做……”

    “阿风，总之，以后不管买什么，只要是我的东西，我都不用你的钱，并不是看不起你，而是……你那引起钱都沾了血，而且还有外公的血，所以……”

    小乔说的很轻，脸色很黯淡。

    当初外公不让她报仇，并不表示她可以忘记。