    到美国后他们先到酒店，之后让小乔给订了餐厅。

    “今天下午我们先去办事，之后我会带你去见一个人。”

    高剑风向小乔道。

    那种请求的话他是说不出口的。他相信小乔应该明白的。

    “妍儿，我有一年多没见妍儿了，在二年前，我与妍儿在一起生活了近七年，那段时光，是快乐的却也是痛苦的，七年，她没有因为感动而爱上我，最终她还是回到了她丈夫身边，可是在离开我之前，她承诺过这辈子不会再嫁，我知道她是因为我，其实这一年多来，我已经习惯了没有她的生活，如果她能够幸福，我愿意放下那最后的想念，只要那个男人待她好。”

    在酒店里，高剑风完全陷入了自己的思绪，他脑中回想的恐怕是那七年与紫妍在一起的点滴。

    小乔在一旁听着，她知道高剑风说的是谁，她也知道一些他们的事。

    毕竟魅影在暗夜是很有名的，她也想见见那个女人，或许她可以请魅影帮她杀了高剑风。

    死在最爱的人手上，那一定是最痛苦的。

    “既然你能放下，还来找她做什么？”

    小乔配合高剑风问道。

    “让她放下心中的那份执着，那份愧疚。”

    高剑风上半身前倾，越过茶几，托起了小乔的下颌。

    “你知道吗？她是一个很矛盾的女人，同时也是一个坚强的女人，或许你认为你是世界上最不幸的，那是因为你不知道这世上还有一个宋紫妍，她从出生就不被家人善待，她的记忆里或许只有痛苦与虐待……”

    高剑风看着小乔，在遇见妍儿以前，他也以为自己是世界上最不幸的人，但是与妍儿相比，他觉得自己就很幸福了。

    也许是因为那种同病相怜，让他无法自拔的爱上了妍儿。

    如今，妍儿有了幸福的家，有了爱她的丈夫，有可爱的儿子，他应该放手了。

    用一年的时间，他让自己从妍儿的记忆中走出来，他要重新开始。