    “男人的话能信吗？”

    小乔哼道。

    “好吧，你如果信就跟着，不信，明天早上记得各酒吧找找，将我扛回去，如果不幸你只能扛回尸体，估计你就只能跟着陪葬了。”

    高剑风一副你爱来不来的表情道。

    小乔见高剑风当真走到路边招手上车，气得一跺脚，又跟了上去。

    “等等我。”

    高剑风好像故意的，明明看见小乔跑过来了，还让司机开车。

    小乔只得另外再叫辆车，跟着后面追。

    一路上，高剑风让司机将车开得尽量慢些，让后面那辆车跟上。

    下车后，他看着急跟来的车，笑着走进了酒吧。

    他知道这里不适合女孩子来，可是这丫头，今天态度不好，应该教训一下。

    当高剑风在吧台坐定后，小乔才气呼呼的进来。

    一进酒吧，就有男人来搭讪。

    “让开。”

    小乔沉着脸，向身边的苍蝇吼道。

    “小姐，可以请你喝一杯吗？”

    她越是冷，越是有人往这黏，有时候，男人就是这么犯贱。

    “高剑风，你眼睛瞎的吗？”

    见苍蝇不走，小乔朝着吧台的高剑风大吼道。

    “你不是不来吗？”

    高剑风端着酒杯走了过来，那些男人一见有人，识相的走开了。

    “你是猪，我发誓回去我就辞职，我不干了。”

    小乔朝高剑风吼道。

    “你不干了，还能找到机会杀我吗？”

    高剑风笑了，这才发现，这小丫头生气起来是很好看的，尤其是那因生气而涨红的脸。

    “我现在就杀了你。”

    小乔说着上前用脚踢，用手抓。

    “丫头，我今天心情不好，别惹我，我不想现在吃你。”

    高剑风扣着小乔的手腕，将她拉入怀中，在她唇边道。

    “你、你真、、”

    小乔一听，恨不得咬断自己的舌头，她为什么要跟来，就算他真被人杀了也不关她的事。

    “我很讨厌对吧，但是再讨厌，你也得跟着。”

    高剑风笑着，就着右手的酒杯喝了口酒，低首喂进了小乔口中。