    “唉，你别再说了，知道的越多，我心里越不好受。”

    小乔拽着高剑风的手，往前走，她心里很不舒服，很不舒服，原来阿风与紫妍之间有这么多过去。

    他们是同学，阿风这中间的几年，差不多就显紫妍而活的，他为她做了这么多，估计那女人一点都不知道吧。

    “丫头，如果不是当初的付出，如果我没有走进这一行，或许我们就不会相识。”

    高剑风紧握着小乔的手，做过的事，他并不后悔，正因为有那些付出，才会更懂得珍惜。

    “好了，不说这些了，我们去看埃菲尔铁塔。”

    小乔别扭的挣开高剑风的手，到路边招手叫车。

    说不上现在心里是什么滋味，在以前她从来没有过这种情绪。

    她本来很不喜欢卓紫妍的，但是听高剑风说了她的事后，她又同情她。

    以往她总觉得世界上最不幸的是自己，现在才知道，世界上比她不幸的人更多，虽然她父母走得早，但是她还有外公，现在又有了阿风，总的来说，她还是幸福的。

    “丫头，你愿意嫁给我吗？”

    上车后，高剑风有点神经的问。

    “阿风，你没病吧？”

    小乔的心颤了下，但是这时候不合适，便伸出手，故作惊讶道。

    “我是认真的，虽然你还小，但是我想名正言顺的照顾你。”

    高剑风真诚的看着小乔。

    快二十岁了，说小也不算小了吧，这年纪，在很多国家都可以领证了。

    “不好，再过三个月我就二十岁了，到那时你再求婚吧。”

    小乔抽回手，朝高剑风眨眼，虽然嫁人是早晚的事，但是现在，还是太早了。

    她对阿风的了解并不多，而且蒂娜普斯的事还没解决呢，现在答应她，回去后，会被人笑话的。

    “三个月呀，好吧，等你二十岁生日时，我一定要给你一个特别的惊喜。”

    高剑风看小乔那俏皮的样子，满是信心道。