    女人的爆发力是很惊人的，就如同这会的小乔，她竟挣开了两个保镖，冲下了飞机，在保镖追出来的时候，她从机口一跳。

    高剑风腹部虽然中了一枪，但是他并没有退缩，反而虎眼圆睁，向伯恩-莱特道。

    “除非我站不起来，除非你一枪打在这，否则，你休想带走小乔。”

    一步又一步，血在高剑风身后画下了痕，但是他却没有停下。

    伯恩-莱特的手在颤抖，他不懂这是什么感情，他不相信这个小伙子真的为了爱可以不要命。

    当身后的小乔叫着扑过来的时候，伯恩-莱特手中的枪掉到了地上，难道就真的要放过他吗？

    看到小乔从飞机上跳下来，高剑风不顾身上的枪，扑过去想接住小乔。

    “老婆，对不起、”

    拼着最后一口气，高剑风接住了小乔，但是那力道却让他向后仰了下去，而且血流得更多。

    “阿风――”

    小乔哭喊着，站起来时，她的衣服都被血染红了。

    “阿风，你醒醒，你答应过会照顾我一辈子的，你醒醒……”

    小乔抱着高剑风大哭，她不要阿风死，他是她唯一在乎的人，他不可以言而无信。

    “你跟我回巴黎，我现在就派人送他去医院。”

    伯恩-莱特看着地上的血，也是心惊，虽然刚才他那一枪没打中要害，但是如果再不送医，恐怕也会因失血过多而救不回了。

    “我恨你，在这个世界上，他是唯一一个关心我，爱我，我唯一爱的人，可是你却杀了他，我恨你。”

    小乔摇首，她抱着高剑风不肯松开，如果真要死，她会与他一起，既然在人间他们不能在一起，但是死后，他们也要在一起，只要死了，就再也没人能分开他们了。

    “他是杀死你外公的凶手。”

    伯恩-莱特怒道。

    “那天我在的，外公说要去陪外婆，外公说过不要我报仇的，我恨你。”

    小乔说着松开高剑风，捡起了伯恩-莱特掉在地上的枪。