    小乔与高剑风拜祭过外公外婆后，才向众位舅舅道。

    “各位舅舅，不知道你们找我有什么事？”

    小乔眼扫过众位舅舅，这一看才发现少了一位，竟然只有八个，看来有一个不在乎的人没来，那人应该就是得到股份最多的老大吧。

    “小乔，你身边这位是谁？”

    其中一位舅舅站出来问，小乔并分不清这几位舅舅的大小，所以也没有特别的指出。

    “奥德里奇是我的未婚夫。”

    小乔很平静道。

    现在这个时候，也顾不得与高剑风的私人恩怨了，首要的是弄清楚舅舅们的想法。

    “未婚夫？小乔，我们这些做舅舅的怎么不知道？”

    舅舅中又站出来了两位，很显然对于高剑风这个半路杀出的来程咬金很不爽。

    一个孤女要欺负就容易了，突然冒出一个男人，那可就难了，更何况，昨天他们在知道有高剑风这号人物后，就派人调查了，这小子来头不小，恐怕他们的计划没那么顺利完成。

    “舅舅，小乔已经成年，做什么不需要向各位舅舅报备吧？”

    高剑风一见小乔这些盛气凌人的舅舅，心里就特不舒服。

    这么多个长辈，这么多个大人，合着伙来欺负丫头他们好意思吗？

    “舅舅，你们找我有什么事请说吧，今天之后，我就要与奥德里奇回英国。”

    小乔示意高剑风勿急。

    “小乔，你应该知道外公留了些什么给你吧？”

    “本来不知道，但是昨天舅舅们如此劳师动众，我想我有些明白了，是不是外公将妈咪的股份留给我了。”

    小乔脸上挂着淡淡的笑，人心如此，她早已习惯。

    “不错，父亲留了百分之十的股份给你，你需要办一些手续。”

    “不必了，这百分之十的股份，就当小乔孝敬各位舅舅的，你们每人百分之一，剩下的百分这一当作我的生活费吧。”

    小乔朝舅舅们笑道。

    “李梦乔，你什么意思？你要平分给我们兄弟？”

    果然，小乔一出口就有人不爽了。