    自从蒂娜普斯提到孩子的那晚起，高剑风有一周没来西斯梅尔区了。

    蒂娜普斯的失落并没有写在脸上，虽然不能像从前一样每天见到高剑风，但是一周就能见到一次的。

    自从他们成为情人后，高剑风便将她调离了。

    在一年前的那场谋杀事件后，古堡里又招了新的佣仆与护卫。

    护卫是从暗夜选的，而佣仆则是挑选一些单纯的女孩或是大婶来负责城堡的日常工作。

    这些佣仆挑选后，还要进行为期一年的培训，一年后合格者才能录用，当然了，这里的薪水是相当高的，就算明知道可能有危险，还是有很多人愿意进来的。

    这天是新佣仆来古堡报道的时间，其中有二十名女仆，这二十名女仆由高剑风挑选，决定最后只会留下十二人。

    以前，堡里用得都是年长的妇女，可是这次，除了厨房里留下了两个年长的妇女，其余年轻的女性全部留下了。

    “你们都抬起头来。”

    高剑风看着眼前亲一色装束的年轻女性，有一种高高在上的感觉。

    甚至想到了十多年前陪母亲看过的宫廷剧，有点后宫选美的感觉。

    依次看过十个女人，最后他停留在两个黑发的看似东方人的女性面前。

    “我不是说过不要东方女性吗？”

    高剑风黑着脸，他怕自己会忘记不了妍儿，所以凡是东方女性，尤其是黑发的一律不要。

    “这是老主人交代的，这两个女人必须留下，他说主人您应该会明白的。”

    送人来的管家是跟随沃克华的老人，如果沃克华是皇上，那他就是最有权势的宦官了，所以，高剑风也只有默默的接受。

    “我知道了，你们都下去吧。”

    高剑风铁青着脸，三年之约过去一半了，难道最后他只能选择蒂娜普斯吗？

    看着那两个黑发女子，他心里有痛有恨，这一年多来，他从没有断过想妍儿的念头，他知道妍儿现在在纽约州立大学，他甚至派人定期给他寄回妍儿的相片，当然也知道她与卓伟霆住到了一起。