    “其实这些我都知道，可是每次想到你，我心里就不舒服，尤其是见到你的时候，幸好今天阿风没有特别的看你，来的时候我都想好了，如果阿风还叫你妍儿，如果他一直盯着你看，如果他还是那副不舍，心痛的样子，我立即就走。”

    小乔侧转身，看着紫妍道。

    她并没有表现的那么大方，她嫉妒，嫉妒她占了阿风生命中最美好的七年。

    她恨她，恨她伤害了阿风。

    这样那样的心理让她很不舒服，可她从小到大都是懂事的孩子，她知道这样迁怒是不对的。

    她知道这怪不得紫妍，知道这是阿风单方面的付出，也知道紫妍没有强求，可是在知道阿风为紫妍做了那么多，那么多的事后，她的心怎么也无法平静。

    “阿风只是同情我，你无须太介怀，陪伴他一生的是你，照顾你一生的也是他，你应该相信他。”

    紫妍伸出手，握住了小乔的手。

    小乔的手有些许的颤抖，她不应该这么大方的，她应该骂她的。

    “我相信他，所以我才会来美国，我要你做我的伴娘，但是那天你不可以比我漂亮。”

    小乔气鼓鼓道。

    她要紫妍做伴娘的目的只有一个，就是她一定要比她丑，她要阿风知道，她才是最好的。

    “当然，你是新娘，没有人能抢走你的风头。”

    紫妍笑了，真是个可爱的小姑娘，或许这就是她吸引阿风的原因吧，青春，活力，而且很直率。

    “那就这么说定了，如果你不抢我风头，我就认你做姐姐。”

    小乔看着紫妍，眼里尽是任性的笑。

    反正阿风想与她做情人，她是绝对不允许的，最多，最多就做兄妹。

    “呵呵，不用了，我对姐妹有抵触，我有三个姐姐，但是从小，她们就一直伤害我，对我来说，亲情没有任何意义。”

    没想到紫妍却拒绝了，这让小乔很意外，但是勉强可以接受，不认姐妹，以后也不用再见面了，更好。