    挂了电话后，小乔就坐在床上，她可以感觉得到蒂娜普斯对高剑风的爱，那是不同于卓紫妍的感觉。

    从紫妍那里她感觉到的愧疚与不忍，并没有这种浓浓的爱，可是现在，虽然没见到人，却能感觉到那强烈的爱，她有点不安。

    当高剑风自浴室里出来，见小乔坐在床上发呆，连头发都不擦，便走过去帮她擦发。

    “阿风，我是不是真像你说的很坏？”

    小乔坐在床上若有所思的问。

    “丫头，怎么了？是不是蒂娜普斯说了什么？”

    一听小乔这么说，高剑风开始紧张了。

    “她很爱你，很爱，很爱。”

    小乔侧首仰望高剑风。

    “丫头，你别胡思乱想，感情必须是双方的付出才算。”

    高剑风有些澹他知道蒂娜普斯很爱她，很爱，很爱，也正是因为如此，当初才会选择她做情人。

    “不是的，她真的很爱你，在进入城堡之前，她曾经训练过我们，我见过她，她是很冷厉的一个人，可是在电话里，我感觉得到，她哭了。”

    小乔望着高剑风，显得极期担忧。

    “丫头，你听我说，蒂娜普斯是说过她爱我，但是我对她并没有特别的感情。”

    高剑风在小乔身边坐下，搂着她轻声道。

    “那你当初为何会选择她做情人？”

    小乔一句话将高剑风拖入了恶人的行列，无论如何高剑风是不能说，因为她爱他，所以他才选择她的。

    “那个时候、、那个时候我从美国刚回来，妍儿她说、、、她说了一些不要再见的话，当时我很受伤，而那个时候，我父亲又嘲讽我，我本能要找小姐的，但是蒂娜普斯主动到我家了，所以、、、”

    看高剑风说得那么艰难，小乔也不再追问了，其实那些都不重要，重要的是如何处理这件事。

    回美国后，要如何面对蒂娜普斯的离去。

    “我明白了，可是阿风，回到美国后要怎么办？你会、会允许她离开吗？”