    “心愿？你是说要帮我完成最后的心愿？”

    高剑风笑了，这个丫头真是傻，现在都什么年代了，他以为还是封建社会吗？

    “是，我可以等你完成最后的心愿再杀你。”

    小乔看着高剑风，她很清楚，自己现在根本没有杀他的机会，她已经输了，这一输很有可能连命都没了，因为他是杀手。

    他不会手下留情的，自己真要这样去见亲人吗？

    “我的心愿，这辈子恐怕都完成不了。”

    高剑风想了想一脸悲伤道。

    “什么心愿？”

    这是小乔第一次以问话的方式与高剑风说话。

    “女人，这辈子我唯一爱的女人，我的心愿，就是能与她在一起，这是我此生唯一的愿望。”

    高剑风右侧唇角上扬，像是在嘲讽，又像是在笑。

    “她叫妍儿？是中国人？”

    小乔今晚有点失常，他竟然一连问了几个，这与她给高剑风的印象是完全不同的。

    “是，她本名叫宋紫妍，在她未满十七岁的时候，便嫁给了TNS的总裁卓伟霆，从哪天起，他便叫卓紫妍，而且……唉，不说也罢，总之如今这个愿望是不可能实现的了，她不但有个七八岁的孩子，甚至与卓伟霆又在一起了。”

    高剑风唉声叹气道。

    听起来虽然有伤，却听不出悲，也不知他是不是故意逗小乔。

    “既然这样，那你只能等下辈子了。”

    小乔说着，手反射性的扣向扳机，高剑风就势一跃，飞起一脚踢向小乔的手腕，枪响了，但是小乔也被高剑风扣住了颈项。

    “傻丫头，在我酒醉，睡着的时候，你都没有机会，你觉得在我醒来的时候有机会吗？”

    高剑风说这话并不想嘲讽小乔，只是要她看清事实，她是没有机会杀他的，至少现在是这样的。

    “你动手吧，在做你的女佣前，我就抱着必死的决心了，动手吧。”

    小乔闭上眼，一副视如归的表情道。