    “阿风，除了紫妍，你没有再喜欢过别的女人吧？”

    小乔揉着鼻头，小手玩弄着高剑风的胸肌。

    “有啊-”

    高剑风看着小乔那立即转暗的脸伸手刮了下道。

    “还有就是你了，你现是唯一的。”

    “你讨厌，我不要喜欢你了。”

    小乔脸一红，知道高剑风是故意捉弄她。

    “那可不行，你只能喜欢我一个，这辈子，你只能做我高剑风的女人。”

    高剑风翻身，霸道的将小乔压在身下。

    “那你呢？在我之前，你有几个女人？”

    小乔本来是随口一问，可是这话却触动了高剑风。

    “在一年半以前，我还是处男。”

    高剑风翻身，平躺在床上，双手则枕至了脑后。

    “啊！然后你献身给了紫妍？”

    小乔发酸道。

    不公平，太不公平了，为什么第一次都要是那个女人的，她不答应。

    “不是，我与她之间是清白的，我们连真正的吻都没有。”

    在这里高剑风撒了个小谎，确切的说也不算，那只是他霸道的强吻，妍儿并没有回应。

    “那你的第一次又是给谁了？”

    这样说小乔心里稍稍舒服不少，虽然在感情上她先输给了紫妍，但是最终，高剑风却是属于她的，这样心里便平衡了不少。

    “丫头，你在吃醋吗？”

    高剑风抽出一只手轻捏小乔的脸。

    “嗯，不公平，我的第一次给你了，我的初吻也给你的，可是你却是二手的。”

    小乔嘟着嘴，很不舒服道。

    “丫头，如果我知道会遇见你，我一定会守身如玉。”

    高剑风笑了，虽然按小乔的说法确实有些不公平，但是感情的事本就没有公平可言。

    “说，那个抢你初夜的女人是谁？”

    小乔突然骑坐在高剑风身上严刑逼供似的道。

    “是蒂娜普斯，丫头，过去的事，咱们就别计较了，我可以保证，从今以后，不会再有第二个女人。”

    高剑风举起手，发誓似的道。