    蒂娜普斯在浴室里对着镜子做了多次深呼吸后才鼓起勇气出来。

    她从来没有想过高剑风还是处男，确实，很多女人，都喜欢有经验的男人，但是蒂娜普斯这个时候却很心喜。

    她原本以为，高剑风所有的一切都给了雷娅，原来他还保留着第一次，很难想象这么多年来，他们一直之间保持着这么纯的感情。

    对此她更加坚定自己的选择，即使将来有一天，他们不能在一起了，她也会保留这份回忆。

    看着浴室里出水芙蓉般的女人，高剑风身体里雄性的本能明显的有了反应。

    或许这种两性之事，根本就不需要人指导，不管是男人还是女人，对这种原始的欲望都有一种本能的反应。

    高剑风站起身走向蒂娜普斯，一直看到的都是衣着整齐，一派严肃的女人，可是这会，她身上只有一件白色的浴袍，显得是那么得妩媚。

    在她身前站定，俯身亲吻着她额头，他有些不太习惯，幸好她身上是他喜欢的沐浴乳的气息，不至于让他紧张。

    即使是吻，也是那么生涩，不仅仅是高剑风，蒂娜普斯也是一样。

    不知为何，吻上蒂娜普斯的时候，脑中却掠过紫妍的面孔。

    他也吻过妍儿，那个时候的妍儿好像很害怕，那时候，她的唇有些凉，可是现在，这张唇是火热的。

    蒂娜普斯的手圈上了高剑风的脖子，有点生涩，还有点惶恐。

    终于搂住了她心仪已久的男人，他的吻是那么的轻，与其他的男人是不一样的。

    她感觉到了他的尊重，也感觉到了他失温的心，不管要用多少时间，她都会努力去做，去温暖他那颗心。

    蒂娜普斯主动伸舌，探入了高剑风口中。

    高剑风明显有些惊讶，但是却很欣然的接受了。

    他的手也抚上了她的胸前，揉捏着那颗圆润。

    火苗一点点的燃起，两人的体温也不度升高，就连空气都仿佛要燃烧。