    小乔有些不情不愿，这样折腾，她今晚别指望休息了。

    看着他进浴室，小乔认拿给高剑风拿衣服，却在转身时，眼角瞥见床上的枪。

    这个时候小乔有个疯狂的想法，如果这个时候，拿着枪进浴室，他根本没有地方可逃。

    浴室空间小，不像房间，他根本没处可避。

    他敢小瞧她，那么一次就要他的命。

    小乔这个想法越来越强烈。

    不由自主的就走向床，拿起了枪。

    这次她没有再犹豫，直接走向了浴室。

    “衣服拿来了。”

    她轻叩了叩门，等待着里面的回应。

    “门开的。”

    随着说话声传出来的还有水声，小乔的手果断的调转方向，用脚踏开门的同时枪也举了起来。

    “高剑风，根本不需要十次，我今天就能要你的命。”

    枪正对着雾气中的高剑风，浴缸里，高剑风光洁的胸膛在发光，见小乔拿着枪进来，他好像并不意外。

    “你查过枪吗？确定有子弹吗？”

    高剑风慵懒的笑着，这个小丫头，真有意思，不管是谁，也不会这么傻，上一次到现在才几分钟，她有那能耐吗？

    “你……”

    小乔一怔，果真要低首检察弹匣，却没想到，她一低首，高剑风就自浴缸跃起，一把抱着她滚倒在地。

    “小乔，你太笨了，男人的话你也信？”

    高剑风将枪拿在手，对着顶上连射了数枪。

    “你骗我？”

    小乔恼怒，脸颊更是火一样的红，原来这会她被身无衣物的高剑风压在身上。

    除了他身上的泡沫还有他的肌肤，让她又羞又恼。

    “有吗？你现在可以看，确实没子弹了。”

    高剑风坏笑，骗人的事，他可不太爱做，不过这么不听话的女佣，如果今天不小惩，她会更嚣张的。

    “高剑风，你是小人，走开。”

    小乔推着高剑风，她讨厌他，他根本就是狡猾的狐狸。

    “这里是浴室，你自动送上门，如果就这么放你走，那我岂不是会被所有的属下笑话。”

    高剑风邪气的笑容让小乔身体僵硬。