    就在高剑风靠近门的时候，小乔的脚向侧边一踢，高剑风差点就劈叉了。

    “亲爱的，你先睡吧，要不你打电话给蒂娜普斯小姐也行，现在我要洗澡。”

    小乔朝高剑风妩媚的笑。

    “老婆，两个人一起洗澡更能促进感情。”

    高剑风扶着墙站稳，朝小乔暧昧的笑。

    习惯了两个的生活，一个人会很没精神的，而且现在这会，他的吹弹正在摇旗纳喊。

    “老公，你想鸳鸯戏水对吗？”

    小乔想到上次浴室的那次恩爱秀，腿不禁发软，她睡了一天都还没缓过来，这次说什么也不能让高剑风这匹狼进来了。

    高剑风快速的点首，鸳鸯戏水，他喜欢这个词。

    “NO，以后再也不与你一起洗澡了，不过我刚才想到个问题，你以前是不是与蒂娜……”

    “没有，老婆绝对没有，你先洗，我在外面等你。”

    一见小乔又提起蒂娜普斯，高剑风立即摇首，再也不敢想鸳鸯戏水了，还是先避避风头要紧。

    虽然小乔嘴上说不吃醋，但是看她三句话就要加上蒂娜普斯这不叫吃醋叫什么。

    刚回到房间，电话又响了，他看了看浴室，还是蒂娜普斯。

    有点迟疑，不过这会小乔不在，正好将事情说清，免得回到伦敦后，她再吃醋。

    “蒂娜普斯，有件事我想与你说一下，以后我们这间的关系结束。”

    一按电话高剑风即快速道。

    他怕自己一会说着就没勇气说了，伤害女人的事，毕竟不是什么好事。

    “我知道了，我明天就会搬走，钥匙我会送到城堡。”

    没想到蒂娜普斯去平静的像是无波的井水。

    “钥匙你可以留下，以后你也可以住那里。”

    蒂娜普斯越是理智，高剑风越是觉得愧疚。

    既然要分手了，不管怎么说，他都应该做点补偿，虽然西斯梅尔区的房子很贵，但是她值的，这一年她教会了他许多。