    赎罪？替代品？不管是哪一个，都没有什么理由让小乔献身，至少不能是这样的理由。

    “你起来，我不管你是什么原因，我不会这样付出自己，你根本就是小人，趁、、唔……”

    小乔的话被高剑风吞进了口中。

    总结以往，他觉得就是自己太在乎对方的想法，应该霸道一点。

    就像卓伟霆，他就是毫无理由的霸道的压走了妍儿的一切，也正因为如此，妍儿才那么死心踏地。

    这次他不会再放手，既然行动了，今晚一定要将她啃吃入腹。

    女人的身与心是一体的，尤其是受中国传统影响的女人。

    如同妍儿，他相信小乔也是这样的，从传统上说，东西方文学的差异，养育出来的女性也是不同的。

    西方女性比较豪放就如同蒂娜普斯，即使是情人，她也无所谓，但是妍儿与小乔肯定不同的。

    “唔，高剑风，你放开我，你不能……”

    高剑风以手轻捂小乔的唇，以魅惑的嗓音道。

    “可以的，小乔，你闭上眼，跟着自己的感觉走，如果你的心告诉你，不可以，那么我一定放手，十分钟，闭上眼十分钟。”

    小乔看着高剑风，想拒绝，可是耳中，大脑却受了他的蛊惑，竟然真的闭上了。

    看着小乔的软化，高剑风低首轻轻的，吻在她的唇上。

    在一年前，他或许没有把握，但是今天，他有绝对的把握，尤其是像小乔这样的生手。

    轻柔的吻，像羽毛，又像是春风，轻轻的，柔柔的，还带着男性独有的气息。

    高剑风在心里低咒，他这是怎么了，一年前也没有这么强烈的反应，可是现在，他的身体明显的有了反应，尤其是小腹，像是有团火在烧，那团火直接影响了他的男性象征。

    怕吓着了小乔，他轻轻挪了挪身体，没想到却正好挤进了小乔两腿之间。

    在心里低咒了声，他快要爆炸了，看来要加快速度才行。