    小乔的有些胆怯，有些羞涩，前几天才只是第一次，今天她竟然就主动了，这让高剑风很意外。

    “丫头，你确定吗？”

    高剑风抱着小乔，轻移开唇，微喘息。

    “嗯，我知道你是好人，我愿意被你照顾一辈子。”

    小乔羞涩的点首，将头放在高剑风枕上，她喜欢这样亲昵的感觉。

    “丫头，我会照顾你一辈子的，今天我在外公那说了，一辈子。”

    高剑风抱起小乔，步向了里间的大床。

    其实他心里觉得挺对不起小乔，那天要了好几次，但是却没一次在床上，而且动作有些粗鲁，今天他要温柔一点，要让小乔体会到做女人的幸福。

    将小乔轻柔的放在床上，他并没有立即压上，而是坐在她身边，缓缓的俯身，从她的眉眼开始亲吻。

    当他的唇来到小乔的耳际，小乔身体轻颤了下。

    “好痒。”

    小乔一边躲闪一边道。

    “丫头，我有没有说过你很可爱？”

    高剑风用手肘撑在体侧，凝视着那扑闪扑闪的睫毛。

    她很漂亮，五官很精致，既有东方人的秀美，又有西方人的精致，那轮廓像就是一件艺术品。

    “没有，不过可爱感觉没长大似的。”

    小乔睁开眼，抬手轻触高剑风的脸庞，上次是偷偷的抚摸，这次是大着胆抚摸。

    “傻丫头，现在不要说话，我要让你体会到做女人的快乐。”

    高剑风说着，张口轻咬住了她的耳垂，大手则进攻了她胸前的柔软。

    上次不敢造次，这次他大方的侵占，虽然不是很大，却也小巧可爱。

    正好够他一手把握，他喜欢这种可以掌控的感觉。

    “丫头，知道你有多美吗？”

    高剑风的唇自小乔的耳际顺着锁骨来到了胸前，他想好好品尝她的芬芳。

    这是一个完全属于他的女人，一个没有别的男人染指的，纯洁的女孩。

    他会用心呵护她一辈子的。