    “他让你别报仇？他说他想陪母亲吗？”

    伯恩-莱特难以接受这个事实。

    “是的，外公说他对不起外婆，一直没有好好陪伴她，我知道不管怎么说，阿风都是凶手，我也知道我爱上阿风不对，但是不管是外公还是爸妈，他们唯一的希望就是我幸福，快乐，舅舅，我爱阿风，在这世上，他是除了爸妈之外，唯一对我好的人，他宠我，爱我，处处都为我想，您能不能当做什么都不知道？”

    小乔说着向伯恩-莱特跪下了。

    “乔，你们中国不是有句话叫‘父母之仇，不共戴天’的说法吗？你让我如何原谅他？”

    伯恩-莱特看着小乔，如果知道是这样，他也宁愿不知道。

    “舅舅，你已经杀了阿风一次，难道这还不够吗？”

    小乔眼里满是泪，如果舅舅真要杀阿风，那她会陪着阿风一起，他们一起到天堂去向外公请罪。

    “乔，世上的男人那么多，为什么你非要他？”

    伯恩-莱特看着小乔，以小乔的条件，什么样的男人没有，为什么非得要一个杀手，而且还是杀了他们亲人的凶手。

    “世界上男人是很多，但是叫高剑风的只有一个，叫我丫头的也只有一个。”

    “你不怕以后后悔吗？”

    “舅舅，你娶舅妈后悔吗？”

    小乔抬首看着舅舅，她知道舅舅矛盾，她也有过，即使在今天之前，她也还在矛盾，可是在高剑风中枪后，在来医院的途中，她终于释怀了。

    在那瞬间，她既明白了外公求死的心，也明白了自己对阿风的心。

    死者已矣，她不能没有阿风，在这个世界上，如果还有人关心她，那就只有阿风。

    在巴黎，被舅舅逼迫的时候，是阿风在她身边，所以，不管阿风是生是死，她都会陪在他身边。

    “两者不能相提并论。”

    伯恩-莱特阴沉着脸道。

    “那我没什么说的，如果舅舅非要报仇，那就连我一块杀了吧。”

    小乔仰首，闭眼道。