    “咳、咳、、”

    在小乔说自己能养活自己的时候，高剑风咳了几声。

    “奥德里奇是不是有话说。”

    伯恩-莱特看着高剑风，笑着问。

    “嗯，我有几句话要对小乔说。”

    高剑风看着小乔，眼里有些责备。

    “丫头，别忘记了我是你老公，所以，照顾老婆的事，我会做好，除非你认为我是个没用的男人。”

    高剑风并不是大男人主义，但是男人在家庭中确实要担起大部分的责任。

    “我知道，我只是向舅舅说，我不需要那些股份。”

    小乔无辜的看着高剑风。

    她知道他很会赚钱，但是那些钱她并不想用。

    相较于外公留给自己的钱，高剑风的钱，就让她心里不舒服，尤其这里面还有部份是杀她外公所得。

    “好吧，乔，如果你相信我，这件事交给我来处理，你可以签署一份文件，让我代为管理运作你这百分之十的股份，我会成立一个基金会，将每年盈利的一部份，用来救济一些孤儿，你觉得这样如何？”

    伯恩-莱特果然早想好了，而且这个方案让小乔特别的满意。

    她自己就是孤儿，如果舅舅能将这些钱用到救济孤儿上，她一百个同意。

    “舅舅，谢谢你，你可以将盈利全部拿出来做善事，我一点意见都没有。”

    小乔激动的泪水顺着脸颊滑落。

    她终于明白外公为何会将公司留给大舅，因为他同外公一样，有一颗慈悲的心。

    其实做到这个程度，钱多钱少只是个数字的问题了，他们要的不是金钱，而是自己所创造的利益。

    “既然这样，那我今天拟一份文件，稍候找你签署。”

    伯恩-莱特站了起来，身为企业的总裁，有很多事要处理，并没有太多的时间纠结在这件事上。

    小乔与高剑风都明白，两人起身告辞，决定先到巴黎好好玩玩，签署了文件后，便回伦敦。