    “主子，是不是要分配一下任务。”

    那些年轻的女子正要走，年长的女人自作主张道。

    “他们两，一个负责打扫，一个负责洗衣，其余的由你分配。”

    高剑风手指着两个东方女子道。

    纵然知道这样是不对的，是迁怒，他也要这么做，否则他心里更不平衡。

    两个东方女子抬眼，惊愕的看着高剑风。

    “你们叫什么？”

    高剑风看着两个女子，很不爽，进来她们应该经过培训的，难道没有人告诉她们，不能直视主子吗？

    “回主子，我叫小林美子。”

    “沐紫乔。”

    两个女孩子分别回答道。

    “你是中国人？”

    高剑风盯着叫沐紫乔的女子道。

    “是。”

    女子看着高剑风，眼里闪过一抹火花。

    “沐紫乔？换个名，从今天起，你只能叫小乔。”

    高剑风恨恨道。

    紫乔，紫妍，又是父亲存心的。

    “工作守则并没有这一条。”

    沐紫乔毫无惧意道。

    “我们是不是见过？”

    看着那双清灵执着的眼，高剑风突然道。

    这双眼，好像在哪里见过，难道他们曾经见过？尤其是刚才她眼中一闪即逝的火花，如果没有相识，她又何以有那种眼神？

    “没有，我一年前才来到英国。”

    沐紫乔很肯定道。

    “你不改名，现在就走，既然给我工作，就要遵守我的规则。”

    高剑风面无表情道。

    他正愁没机会赶他们走，这会正好，那个日本女孩还能接受，但是中国的，名中又有紫字的，他拒绝接受。

    “你可以去与老主人说，我直接受命于老主人，如果他让我走，我立即就走。”

    沐紫乔看着高剑风，双眼平静如水，高剑风更是惊愕。

    他不喜欢这种冷冰冰的女子，这会让他更想起妍儿，看来父亲是故意的，虽然长相不同，但是这女人的性子，还有那无惧的胆量，让他又如何不想起妍儿？