    “砰、”

    一声响后，小乔不敢看，她怕看到血淋淋的画面。

    “你不确定一下目标死没死就走吗？”

    小乔转身刚迈出一步，身后就传来了调侃的冷笑声。

    这比活见鬼还要恐怖，刚才他扣动了扳机的，可是为什么还能说话？

    她不敢回首，不敢向后看，很怕，怕他半死不活的。

    “一直以来我就觉得在哪见过你，现在我终于想起来了，泰格尔-莫维奇-莱特是你什么人？”

    高剑风靠在床上，看着那僵硬的后背，在小乔拿走枪的时候他就醒了，只是为了弄清小乔的真实目的。

    在小乔扳机扣动的时候，高剑风突然想起了，那双怨恨的眼，当真是她。

    “他是我外公，我唯一的亲人，可是你却杀了他。”

    小乔依旧没有转身，只是泪水却顺着脸颊落下，渗进了地毯。

    “唯一的亲人？你父母呢？”

    高剑风坐起，看着缓缓转过身的小乔道。

    “死了，在十一年前他们死于一场空难，一年半以前，外公是我唯一的亲人，可是现在……”

    小乔第一次放任自己在外人面前这哭泣，她手中的枪也指着高剑风。

    她不知道刚才高剑风避开的，但是这一次她不会再失手了。

    “你也在暗夜接受了一年的训练，你应该很清楚，杀手是没有人情可讲，杀人就是我们‘工作’，而且我们讲的是一诺千金。”

    高剑风并不害怕，他不认为小乔下得了手。

    一个连眼睛都不敢睁开的女人，又如何下手杀人？

    “那么我今天杀你，也是理所当然的，血债血偿。”

    小乔咬着牙，可是双手却不住的颤抖。

    “当然，在我接收训练的时候，我就料到早晚有这一天，你动手吧。”

    高剑风坐定，挺直胸膛向小乔道。

    当一个体会了什么叫生不如死的时候，人世间的一切就不算什么了。

    “我当然会动手，你还有什么心愿未了？”