    “不是的，丫头，不是你想的那样，你外公的事，我只是欠别人的人情，并没有……并不是你想的那样。”

    高剑风终于明白了，原来小乔是认为他的钱是她外公的命。

    “反正都没差的，阿风，虽然这也是一种职业，但是我很难接受。”

    小乔气色有些差，之前的好心情好像一下子就被乌云遮住了。

    “老婆，并不是你想的那样，我知道你觉得我双手沾满了血，但是那些钱我没有用，这些年来，那些钱我都捐出去了，不信你可以去查，我捐到了国际红十字会。”

    高剑风向小乔解释，他也知道赚这钱不好，但是当初真的是逼与无奈，这些年来，他也有自己做些投资。

    大钱没赚到，但是养活自己一家子还是没问题的。

    与老爸的三年之约满后，他也打算自己开间贸易公司。

    “既然这样，你为什么要做、、做这一行？”

    小乔有些不解，既然不是为了赚钱，为什么要做杀手，这个职业，即危险，又不道德。

    “老婆，说了你不可以生气哦。”

    高剑风上前，捉住小乔的手，小心道。

    “又与紫妍有关？”

    见高剑风这副表情，小乔有些明白了。

    “那是八年以前，那个时候，我与紫妍都在台北上学，当时她已经因为某种原因嫁给了卓伟霆，但是中间有很多次，那个时候，我与父亲相认了，便来到了伦敦，只是心里总也放不下，所以便与父亲做了个约定。”

    高剑风真的很不愿意回忆以前，不过既然决定了就是她，他也觉得有必要让小乔明白。

    “然后你就去将紫妍接到伦敦了，她老公同意吗？”

    小乔心里泛酸，她不知道高剑风为紫妍做了这么多，从现在看，肯定还不止这些。

    “那个时候，如果我去晚一步，紫妍就葬身大海了，那个时候，紫妍被人弃‘尸’海边，幸好苍天有眼，她还救了回来。”

    高剑风心情沉重道。