    被医生又强留了一周，伤口痊愈后才让他出院，唯一让高剑风感到开心的是，有小乔在身边陪着。

    “终于脱离苦海了，老婆，今天的天空好像特别蓝。”

    走出医院，高剑风搂着小乔，好像空气都格外新鲜了，世界都是彩色的了。

    “你呀，从现在起，我们的世界同以前完全不一样了，再也没有任何束缚了。”

    小乔将头靠在高剑风臂弯里，从今以后，她的世界里就他一个人了。

    “老婆，嫁给我吧。”

    高剑风拉起小乔，手抚着她的脸道。

    “不是吧，就这样求婚？”

    小乔快晕掉了，最起码也要选个温馨的时候。

    “老婆，请你嫁给我。”

    高剑风真的早有准备，说着就在医院前单膝跪下，而且手上也多了钻戒。

    “你快起来，这里好多人。”

    虽然很想答应，但是离她梦想的有点差别，没有鲜花，没有甜言蜜语，而且在医院，感觉怪怪的。

    “老婆，我爱你，请你嫁给我，让我照顾你一辈子，守护你一辈子。”

    高剑风没有起身，反而更大声道。

    “小伙子，没有玫瑰如何求婚。”

    围观的人越来越多，说话声刚落，就有人捧来了一大束玫瑰。

    “本来是来探望我女朋友的，既然这么有比例，这束红玫瑰就送给你们吧。”

    红玫瑰后，是一个腼腆的东方小伙子，高剑风抽了一枝玫瑰。

    “谢谢你，君子不夺人所爱，我买下这一枝。”

    “阿风，快起来，别闹了。”

    小乔的脸火辣辣的，特别烫，现在不止医院里的人，就连路上的行人都看过来了，已经影响了正常的交通。

    “丫头，请你嫁给我好吗？”

    高剑风一手执花，一手拿戒指再次道。

    小乔有些不好意思，拒绝不是，说好也难为情，只是羞涩的伸出右手。

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他……”

    随着旁观者的助威，高剑风终于将戒指套进了小乔的指上。