    “这几天我要出趟远门，你跟我一道。”

    沐紫乔到古堡已经有半个月了，她很乖巧，没有出过任何差错，从高剑风的包含到他出行所需的一切，她都打理的很好。

    “大约多少天？”

    沐紫乔垂眉问。

    “十天左右，你看看需要带什么？”

    半个月的相处，高剑风对她的火气也小多了，主要她让他挑不出毛病。

    而且这半个月观察，他发现她与妍儿是完全不同的，她很硬，而且很固执，不管你说什么，只要你说得没理，她都会反驳，有点不顾死活的样子。

    要出远门了，高剑风想到了蒂娜曾斯，自从这个女佣到古堡后，为了挑她的错处，他一直住在城堡。

    今晚，他想去西斯梅尔区，去看看蒂娜普斯，不知道她这些天如何？算起来有二十多天没去了，这次好像没什么特别的感觉，以前的时候，一天不来，就觉得特别浮躁，现在好像突然好了。

    “明天一早出发，今天晚上你不用跟着我，放你一晚假。”

    看着一直站在身侧的小乔，高剑风‘大发慈悲’似的道。、

    小乔没有回话，高剑风说话向来是命令式，由不得她说不。

    看看晚饭时间到了，本来想打电话约她吃饭，但是想到上次她突然说怀孕，这个想法便打住了。

    他知道上次蒂娜普斯是要试探他，这次如果叫她吃饭，难免又会让她有新的想法。

    “小乔，你有没有喜欢的男人？”

    吃饭还有会，高剑风便靠在沙发上问小乔。

    “这不在我的工作范围内。”

    小乔有些惊讶，高剑风从来不说工作之余的事，今天他抽什么风？

    “那就当是私人的问题，你有喜欢过人吗？”

    高剑风料到小乔不会说，但是对这样一个看起来冷冰冰的女人他很好奇。

    “我拒绝回答工作之外的问题，如果你没什么事，我先退下了。”

    这是第一次，小乔可以正当的理由离开高剑风身边，不用‘随侍在侧’。