    “你派她在我身边监视我？”

    高剑风懂了，同时脸色也黑了，蒂娜普斯在他身边八年多，竟然是老爸派的奸细。

    “我必须知道你的一举一动，这是对组织负责，也是对你负责。”

    沃克华一副理所当然道。

    “父亲，过去的事我不追究，现在就说我们现在的事，我在暗夜八年了，为暗夜做的够多了，如今，我找到了我爱的人，我也要离开了。”

    对于父亲所做的一切，高剑风真的很气，但是事到如今，已经没什么好追究的了。

    他现在想做的是带着小乔离开，远离这所有的是非，到一个陌生的国度的，一切从新开始，过一种全新的生活。

    “奥德里奇，你想找个女人来骗我？”

    沃克华鹰一般的眼盯着高剑风。

    “我没有你那么卑鄙，我是真心想与小乔在一起，我想过一种全新的生活。”

    高剑风不与父亲争执，像他那样的人是不会懂的感情的，他就是一个播种机，根本不懂感情的。

    “怎么？三年之约还未到，你就急了？”

    “我只是想提醒一下父亲，不要忘记三年之约，如今三年已过一年半，父亲是该物色人选了。”

    高剑风冷眼看着父亲。

    “我中意的媳妇人选始终只有蒂娜普斯一个，如果你娶她，现在就可以退出暗夜。”

    沃克华看着儿子突然道。

    “你要我娶蒂娜普斯？这就是你的目的？”

    高剑风愤怒了，从认这个父亲到现在，他就像个傀儡，现在还想要他娶蒂娜普斯，那是绝不可能的。

    “没错，蒂娜普斯是我从一手培养出来的，只有她才是满意的人选。”

    沃克华毫不掩饰道。

    “对不起，我喜欢的人只有小乔，绝不可能娶蒂娜普斯，如果父亲没别的事，我要回去了。”

    高剑风也直接回道。

    以前他或许曾经想过，但是以后，现在，他绝不会再想蒂娜普斯的事了，她竟然欺骗他。