    “你要做什么？”

    小乔紧张的看着高剑风，他的样子实在太邪恶了，一看就是要做坏事的样子。

    “不做什么，只是对你小惩，就像这样。”

    高剑风说着低着，邪恶的咬上了她的唇。

    很清新的味道，有点像茉莉花，淡雅，清新，让人有点眷恋。

    “唔、、”

    小乔想避开，可是被他压在身上，根本动弹不得，那满口的酒味让她想吐。

    “呕、”

    在小乔呕出来之前，高剑风迅速的翻身离开。

    “丫头，你这是对我的侮辱。”

    虽然高剑风知道是因为酒味，但是看她那个样子，还是很不爽。

    如果一年前说他的吻技不好还能接受，但是现在哼哼，下次他一定会吻得她忘乎所以。

    “呕，高剑风，你好卑鄙，你竟然借酒装疯，夺走我的……”

    “初吻对吗？”

    高剑风笑的很邪恶，他喜欢初吻这个词。

    不止是初吻，她的童贞也会是他的，下次如果她再向他动手，他就不会像今天这么客气了。

    “下次，下次我一定会杀了你的。”

    小乔用衣袖抹去嘴上的污渍，咬着牙道。

    “我拭目以待，顺便也告诉你，下次如果你杀不了我，可就不会像今天这么简单了。”

    高剑风躲在浴缸里，开了按摩功能，猎人打猎不仅仅是为了果实，而是为了享受过程。

    如果今天就将她吃了，那么便没什么乐趣了。

    “高剑风，你会后悔的。”

    小乔真想扑过去咬死他，这个男人是恶魔，是撒旦，以前她还以为他不错，原来全是假像，这才是他的真面目。

    “我期待，如果你再不出去，那么，我不介意将刚才要做的事继续下去。”

    看着那张因生气而红润的小脸，高剑风藏在水中的欲望总不消停。

    这样下去，他迟早会化身为狼的。

    “我恨你。”

    小乔迅速退至门边，临走的时候扔下一句话。