    看着高剑风，外公的话在耳边回荡。

    其实外公是一心求死，以前她是不太明白，外公死后，她有了那种感觉。

    自己生命中最爱的人都在另一个世界，确实会有一种想死的心。

    这一年多来，如果不是要为外公报仇的心支撑着，她恐怕会选择自杀。

    高剑风其实根本没有睡，只是想试探一下小乔。

    他知道她要杀他报仇，想看看她杀他的决心有多强烈。

    “我应该杀你的，因为你杀了我外公，可是杀了你之后呢？”

    小乔看着高剑风，那张因喝酒而微红的脸，看起来很柔和，不像白天那么冷硬。

    她的手不由就抚上了他的脸，这张脸很是帅气，虽然看多了中西方帅哥，可是像高剑风这张中西混西的还是特别能吸引她。

    如果他们相遇的方式不是那么特别，或许他们会成为很好的朋友。

    如果他心里不是早有了别人，或许她会喜欢上他。

    一想到那个叫卓紫妍的女人，小乔心里竟很不舒服，她告诉自己，这是替高剑风不值，并没有别的感情。

    “嗯、、丫头，你又想杀我吗？”

    高剑风忍不住睁开了眼，在小乔想跑之前扣住了她的手腕。

    “就算我想杀你，又怎么样？你别忘了，我们说过的，我有十次杀你的机会。”

    小乔涨红着脸，不知道刚才的自言自语高剑风有没有听到。

    “我记得，那今天就是第二次了，你说我应该如何惩罚你？”

    高剑风用力一拉，小乔即被拉趴在床。

    抬眼，看到高剑风那若有所思的邪笑，小乔的心‘怦，怦，怦、、’的跳。

    她不会忘记前几天的惩罚是吻，那时候，他也是满嘴的酒味，可是今天，她并没有动手啊，不应该算的。

    “今天不算，我还没有动手，你快放开我。”

    小乔挣扎着，想起身，但是高剑风的手却很紧，而且他一只脚抬起，压在她身上，她便不能动弹了。