    “放开我，阿风、、”

    小乔被保镖左右扣着，想挣扎却使不上力，在这些一身蛮力的男人面前，她就像一只待宰的小羊羔。

    “请你放开小乔，我不想用武力来解决这个问题。”

    高剑风沉着脸，与保镖们摆开了架式。

    “乔是莱特家的人，我绝不容许她与仇人在一起。”

    伯恩-莱特也固执道。

    “我不知道你是从哪听来的，但是谁也休想将小乔从我身边带走。”

    高剑风不再废话，与保镖们打了起来。

    看着小乔被强行带上飞机，他急，只能速战速决，可是伯恩-莱特很显然是有备而来。

    “高剑风，不管你是出于什么目的，总之，你休想再造近乔。”

    伯恩-莱特说着就要上飞机，高剑风不再迟疑，出狠手，迅速撂倒保镖，飞扑向伯恩-莱特。

    “你再向前一步，我就开枪了。”

    没想到伯恩-莱特却拿出了枪，而且他的身手也不差。

    “我说过，没有人可以从我身边带走小乔。”

    高剑风无惧道。

    当初妍儿被人带走是因为妍儿不爱他，但是小乔，他绝不容许任何人将她带走。

    “我也说了，绝不容许乔与你这个仇人在一起，高剑风，你是杀手，一个双手沾满血的男人，不配得到乔，我不会让卡依在天堂里都不快乐的。”

    伯恩-莱特手中的枪指着高剑风。

    如果依个人的情绪，他真想一枪杀了他，可现在是法制社会，又在英国，他不能这么做。

    “就算是死，我也不会让人将小乔从我身边带走。”

    高剑风顶着伯恩-莱特的枪一步步向前。

    “你再固执，我手中的子弹可就不长眼了。”

    伯恩-莱特还真没见过这么固执的小伙子，的确他很欣赏这个小伙子，但是杀父之仇，不共戴天。

    “砰、”

    见高剑风不听劝，伯恩-莱特手中的枪终于叩响了。

    “阿风――”

    小乔听到枪声，嘶吼着往外冲。