    “丫头，你说这世界上不止妍儿一个女人，确实对，但是、、、”

    高剑风看着小乔，觉得今天的她特别的美。

    本来没想过这么早将她吃下去的，可是今天，他有些情不自禁。

    “你这么想就对了，男子汉大丈夫何患无妻，好了，也不早了，我也要休息了。”

    小乔故作淡定，用手拍拍高剑风的脸，哄孩子似的道。

    “你说的没错，小乔，你做我的女人好吗？”

    高剑风认真的点头，一个移动，整个身子就压上了小乔，这会，他们变成了男上女下的传统姿势，而且两人的唇还贴得很近。

    “啊！高剑风，你喝多了。”

    小乔愣了下，手移向高剑风的额头，是有点烫，难道是喝多了说胡话。

    “没有，小乔，这会我很清醒，我知道你要杀我，但是在你杀我之前，请你做我的女人。”

    高剑风认真的凝视着小乔那双眼，真要死在自己的女人手上，那也不至于太丢人。

    “你有病，放开我。”

    小乔脸涨得通红，这是什么鬼话，她才不要。

    做他的女人，这话听着怎么这么不舒服，而且很没诚意，如果真有诚意，应该是请你嫁给我，做我的妻子。

    “小乔，我是认真的，我会努力让自己去喜欢你，等到有一天，我确定自己能爱你的时候，我会娶你做我的妻子，但是现在，请你相信我，做我的女人。”

    高剑风以从末有过的严肃与认真道。

    “你如果要女人，要找替代品，我可以给你打电话叫小姐上来，请别拿我开玩笑。”

    小乔沉着脸，白天才见过他的最爱，这会就要她做他的女人，不是替代品是什么？

    “不是的，不是替代品，每个人都是无可替代的，小乔，让我照顾你，就当给我一个赎罪的机会好吗？”

    高剑风突然忧伤道。

    他亏欠了小乔的，而且小乔真的吸引了他，虽然与妍儿不同，但是她给他带来了欢乐。