    高剑风离开西斯梅尔区后并没有立即回到古堡，而是找了家酒吧，这是他从美国回来后养成的坏习惯。

    他回去的时候，已经是凌晨一点了，还没到房间，他就开始叫小乔。

    闻声而来的小乔，看他那副醉鬼的样子，有一丝诧异。

    扶着他回房间，刚放下，他就哇的吐了。

    “妍儿、、、妍儿、、、”

    吐完后，高剑风口里断断续续的呼唤着妍儿的名。

    小乔愣了下，好半晌才听清楚他在唤什么。

    没有理会他，任由他继续呢喃，小乔将房间收拾干净，床上的高剑风却发出鼻鼾。

    本想就这样走，可是站在床前，记忆深外的那一幕像是被唤醒。

    那天，任她如何哀求他，他都不肯手下留情，那一天，她失去了生命中最重要也是最后的亲人。

    自从那天后，她便成了孤儿，虽然外公走之前一再交代不要报仇，可是那股仇恨却像藤蔓，不停的攀升。

    幸好外公留了不少资产给她，她花了很多钱才得以有靠近她的机会。

    原本还很担心他会认出她，可是现在看来，他早已忘得一干二净。

    就是他这副态度让她更恨，他是杀人如麻的魔头，杀谁对他来说或许没有区别，但他有没有想过别人的家庭因他而破碎？她恨他，恨他的冷酷无情，恨他的无动于衷。

    现在看着床上的高剑风，小乔的眼红了，因为他，今年外公的忌日她都没有回去，她发过誓，一定要他赎罪。

    来古堡有半个月了，她没有想过动手，因为她清楚自己没机会，可是现在，机会来了。

    此时的高剑风醉得一塌糊涂，正是下手的好机会。

    在外公过世前，她连一只鸡都不敢杀，但是现在，经过暗夜一年半的培训，她杀人也没有问题。

    小乔深呼吸，如果错过了今晚，或许以后就很难有这么好的机会了，如果今晚失败，那么以后或许更难了。

    既然要动手，那就要一击毙命，她要用他的枪杀死他。