    高剑风拉着小乔就要走，小乔却向他使了个眼色，不管是什么事，都躲不掉的，这会正好可以借警察摆脱这些媒体记者。

    “我跟你们走，阿风，要不你先回去吧。”

    小乔看着高剑风道。

    “我陪你一起去。”

    对于警方，高剑风有信心，他们绝对没有证据，当初泰格尔-莫维奇-莱特收到猎杀令是人人皆知的，说小乔与他的死有关，多半是那些舅舅想困住小乔，不让她签署文件。

    他可以肯定，到警局后绝对是威逼利诱要小乔交出股份。

    现在这件事，由伯恩-莱特出面是最好不过的。

    “老婆，你等我一会，我帮你收拾一下东西马上过去。”

    高剑风握着小乔的手，知道这个时候离开，小乔一定会不安，但是为了更快的摆脱警方，他必须现在打电话给伯恩-莱特。

    “阿风，我相信你。”

    小乔眼里掠过一丝担忧，如果阿风在她身边她什么都不怕，可是……

    高剑风快速的离开，并没有上楼，而是到洗手间打电话。

    刚拿出电话，就有人进来了，看来他们早有准备，高剑风冷笑，在洗手间就与几人打了起来，很快解决了几个‘打手’立即打电话给伯恩-莱特。

    得到伯恩-莱特的承诺后，高剑风出来时，小乔已经被警察带走了。

    高剑风大怒，直追至警局。

    “老婆、”

    高剑风进到警局的时候，正见小乔拿着拖把只手叉腰的与警员对峙。

    “你们这些混蛋，竟然趁机揩油。”

    “老婆，他们欺负你了？”

    高剑风一听，走上前将小乔护在身后，与警察怒视。

    “他们趁机揩油，老公，我要告他们非礼。”

    小乔看到高剑风，声音更大。

    不管怎么样，她都不会接受他们的审讯的。

    “警长呢？我们要投诉。”

    高剑风拿下小乔手中的拖把，在警局的吼来吼去，幸好几分钟后，伯恩-莱特就来了。