    “原来如此，如果舅舅们有证据，你们大可以去报案。”

    别以为小乔平时不言语就好欺负，这会舅舅们的话，将小乔心底的愤怒全部激发了，她愤怒的坐起，对着舅舅们冷声道。

    “老婆。”

    见小乔肌肤外露，乔治忙拉起被子将小乔包住。

    “李梦乔，我们问你，你那股份到底怎么打算？”

    舅舅们的手齐指向小乔，形成了八舅逼‘供’的画面。

    “我知道舅舅们都很想要，本想平分给你，但是你们又嫌少，所以，我只好勉为其难的留着了。”

    小乔冷哼，人心不足蛇吞象，如果今天依了这些舅舅们，外公的心血，迟早会被他们毁了。

    “你要给伯恩？”

    站在床尾的看起来比较年轻的舅舅惊道。

    “你以为大舅都像你们这么贪婪吗？”

    小乔现在一点都不惧怕他们，将心里的怒火全部倾泄而出。

    “李梦乔，你胆肥了。”

    站在床前的舅舅，阴鸷的眼里竟起了杀气。

    “我就是胆不够肥，所以这百分之十的股份，我会留着，将会成立一个慈善基金会，以求助世界各地需要帮助的儿童，外公生前都会拿出百分之五的盈利出来做慈善，我想在天堂的外公，一定会高兴的。”

    高剑风紧扣着小乔的胳膊，生怕她做出什么过火的事。

    “你敢？”

    站在床尾的舅舅一脚踏上了床。

    “除非你们今晚杀了我，否则你们可以看到我敢不敢。”

    小乔一脸冷杀，大不了来个鱼死网破，若是再一味的忍让，他们只怕真的要将她吃得连渣都不剩了。

    “各位舅舅，如果你们不介意，明天我们去公司谈，现在我们夫妻要休息了，各位舅舅请回。”

    高剑风搂着小乔，手不停的轻拍，怕她今晚真的一发不可收拾。

    “小子，你赶我们？”

    舅舅们咬着牙道。

    “难不成舅舅们今晚打算站在床前看我们夫妻休息？”

    高剑风阴沉着脸道。