    “乔，不要，你千万别做傻事。”

    伯恩-莱特惊恐的看着小乔，他没有想过要小乔的命，这丫头不可以这么傻。

    “你们都不想我活，那我死了，你们就如愿了，就算是死，我也要与阿风在一起，没有人能分开我们。”

    小乔手拿着枪，回到高剑风身边。

    “乔，你爸妈舍命留下你，你就这样报答他们？”

    伯恩-莱特怕了，当初，小乔是空难中唯一的幸存者，那是因为他父母将她紧紧护在胸前，可是如果她就这么死了，又如何对得住死去的父母？

    “是你逼的，自从爸妈死后，我身边就没有了亲人，现在，好不容易有个爱我，保护我的男人，你却杀了他，舅舅，我恨你。”

    小乔说着缓缓的举起枪，却没想到本应晕迷的高剑风扣住了她的手腕。

    “丫头，不、、不可以、、”

    泪水自高剑风的眼角流出，他不可以让小乔陪他死。

    “阿风、、”

    “乔，枪给我，我现在就送他去医院。”

    伯恩-莱特看到小乔与高剑风两人痴缠的感情，终于做出了决定。

    暂时放下成见，救人一命要紧，更何况如果高剑风死了，他的后半辈子也就毁了，莱特家族的事业也会大受打击。

    “阿风，你不可以死，你说过要照顾我一辈子的，你不可以死……”

    小乔哭着，紧抱着高剑风。

    “我、、我会活着的。”

    高剑风失血的脸上露出了笑容，他不会死的，但是现在他要去医院。

    伯恩-莱特吩咐保镖将高剑风抱上车，火速送往医院。

    在到医院的途中，小乔一直握着高剑风的手，一直与他说话，一直重复着他的承诺。

    “老婆，你好、、吵、、”

    高剑风感觉好冷，好想睡觉，可是小乔真的好吵。

    “你不可以睡，阿风，我要你看着我，你如果敢睡，我就不嫁你了，不可以睡。”

    小乔的泪顺着脸颊像是洪水一样，没有停歇。