    第二天一早，就有人将高剑风与小乔的东西打包送到了医院，一下子堆满了整件病房。

    幸好，高剑风在伦敦还有别的住处，只好麻烦小乔找人将东西送回普通的住宅。

    一周后，高剑风出院，但是医生说什么都不同意，不管高剑风怎么解释，都不准出院。

    高剑风很无奈，明天就是小乔生日，不出院怎么行呢？而且他安排好的节目，估计全泡汤了。

    “丫头，明天是你生日，怎么办？”

    高剑风苦着脸向小乔道歉。

    “傻瓜，生日以后每年都有，但是你的伤一定要养好。”

    小乔很是感动，原来他急着出院是要帮她过生日，想到自己上次说过的话，小乔脸没来由的红了。

    “老婆，原本我计划着明天求婚的，求婚，登记，想着都在明天，可是现在，真的很对不起。”

    高剑风满是内疚道，其实现在只是伤口有点痛，并不是很严重了，不明白为何医生不让他出院。

    “明天在医院，一样可以，就算不能去领证，但是你一样可以求婚，我、、我会嫁给你的。”

    小乔满脸羞涩道。

    不过不管怎么说，高剑风都不愿意再留在医院了，他迫不及待的想享受二人世界的快乐。

    “老婆，对不起，本来想给你安排一个特别的生日，可是现在……”

    “没事的，等你伤好后，我们再补办也可以，至于求婚，也可以改天的。”

    小乔脸更红，女孩子说这种事好羞人，好像她恨嫁似的。

    “唉，本来想给你一个惊喜，现在即使明天求婚，也没有惊喜了，看来还是改天算了。”

    高剑风无奈道。

    现在一切都说穿了，而且也被赶出了城堡，一切只能取消了，一切等出院后再说吧。

    “嗯，所以，你别再对医生瞪眼了，他们也是为你好。”

    小乔轻点首，责备高剑风道。

    “是，我一定听老婆的话，好好配合医生。”

    高剑风在床上行了个军礼道。