    热吻似是要将彼此融化，两人身上的浴巾，浴袍都落到了地上，高剑风将蒂娜普斯抱起，走向那张蓝色的大床。

    在这个时候，所有的语言都是多余的了，只是高剑风看着躲在床上，星眸半眯的蒂娜普斯时，有一点犹豫。

    真的要这样吗？这种事，做了便没法回头了，而且今晚之后，他与蒂娜普斯之间又会多了一层关系，会不会影响到正常的工作呢？

    蒂娜普斯好像感觉到了高剑风的犹豫，睁开眼，看着他那张迟疑的脸，主动勾住了高剑风的腰。

    高剑风有点被动，但这个时候已容不得他多加思考，一切只能顺着本能。

    “嗯、、风、、”

    当高剑风进入蒂娜普斯的时候，她情不自禁的唤出了风的名。

    不是英文的奥德里奇，也不是紫妍叫他的阿风，而是单字一个风，这些年，因为高剑风的原因，她学了中文。

    只是为了他，这一刻，她的美梦成真了，纵然还有少许的差距，但是这经很满足了，真的很爱他。

    随着身体的律动，思绪里那些痛苦的记忆好像发泄出来了。

    高剑风的喘息声越来越大。

    有些伤人，在蒂娜普斯飘浮了云端的时候，她听到了高剑风的唤声，可是他唤的却是妍儿。

    这么多年，她已经知道了，她明白高剑风对卓紫妍的感情，可是在这一刻，她还是难以释怀，第一次，她对那个中国女人有了恨意。

    高剑风翻身躺在床上，脑中一片混乱，似乎有些不一样，又似乎有些痛。

    痛得是心，爱伤的也是心，看着身侧依偎着自己的女人，他有种罪恶感。

    刚才恍惚间他好像喊了妍儿的名。

    “是不是让你很失望？”

    高剑风望着天花板，激情之后，空气中的情欲气息渐散，汗味反而重了。

    “没有，你很棒，风，我很喜欢你。”

    蒂娜普斯为了表达自己对他的满意，偎了过去，亲吻着他的胸膛。

    本没有计划再来第二次的，可是在蒂娜普斯的主动下，刚消褪的激情又重新点燃。