    很显然，伯恩-莱特也怒了，虽然是兄弟，但是那些人明显的将他孤立了，以一对八，确实很让人担忧，好在，他似乎早有预料。

    “莱特先生，请恕我冒昧，是不是他们任何一人得到小乔的股份便能与你搞衡？”

    高剑风有些按捺不住，如果真是他想的那样，恐怕这事一时半会结不了。

    “他们以为是这样，但其实不然，这些年，我自己已经收购了公司百分之十的股份，加上父亲留给我的，我有百分之二十五的股份，他们根本不可能达到他们的野心。”

    信恩-莱特成竹在胸道。

    “原来是这样，那我就放心了。”

    小乔也终于舒了口气，心情一放松，脸色就好了，小乔随手就打开了车内的电视。

    “那是、为什么电视上也有？”

    小乔的刷的一下子又白了，之前在警局看到的录像带怎么会出现在电视新闻上？

    而且里面的画面，正是他香肩微露，靠在高剑风怀里，舅舅们拿手指她的画面。

    “肯定是他们所为，乔，你不用担心，这件事，伯恩舅舅会处理的，只是在巴黎，你恐怕很难平静了。”

    伯恩-莱特的脸色更是难看，这不仅仅是小乔的问题了，这是整个莱特家族的耻辱，他一定会召开董事会对这个八个弟弟加以严惩。

    如果父亲还在，看到这样的画面，铁定会被气死。

    “莱特先生，我们原计划是今天便回去，但是先生，既然牵到了警局，恐怕我们今天无法出境。”

    高剑风的脸色也不好看，他也决定对这些人加以惩罚，纵然他自己不能出手，他也可以请别人出手。

    “这件事你们不用担心，我现在就让人帮你们订机票，只要你们离开巴黎，这场风波很快便会平息。”

    伯恩-莱特已然有了打算，现在的巴黎，不管是上流社会还是平民，大家的目光都盯在莱特家族，而昨晚发生的一切，显然对小乔很不利。