    第二天一早，高剑风神清气爽的前往机场，可是坐在他身边的小乔却黑着一张脸，看样子小乔昨晚失眠了。

    “你不问我要去哪里吗？”

    相较于小乔，高剑风心情就显得特别好，他甚至微笑的侧首问她，这在以前是从来不会有的。

    “你是高剑风吗？”

    小乔同样侧首，以质疑的表情看着高剑风。

    这男人昨晚被鬼附身了吗？今天话这么多。

    “你不相信吗？是不是想让我脱衣验身？”

    高剑风确实像是转性了，今天竟然说得如此暧昧，而且脸上也多了笑容，不像以前，冷冰冰的一张脸。

    “流氓。”

    小乔从牙缝里挤出了两个字。

    “小乔，你知道这两个字的意思吗？”

    高剑风听后哈哈大笑，流氓这个词，还是第一次有人用在他身上。

    “我是中国人，绝对比你这个洋鬼子清楚。”

    小乔看着高剑风那头金发，恨恨道。

    “唉，你真得很失败，在杀我前，难道你没对我进行调查吗？最起码你也要知道你杀得人姓甚名谁，来自何处？”

    听到小乔的这声洋鬼子，高剑风摇首叹息。

    他与小乔可是一样的，他们身体里都有一半的中国血统，如果他是洋鬼子，小乔就是洋妞了。

    “我母亲姓高是地道的中国人，所以，我与你是一样的，李小姐。”

    高剑风见小乔别开头看向车位，有点自讨没趣的感觉。

    不过这样的小乔比刚来的小乔更有意思，没那么无趣了，一只懂得反抗的猎物，相信狩猎的过程会有更多乐趣。

    他这次是去美国，他有些事要绝杀的人帮忙，而且他也取得了绝杀成员的同意。

    这一年多来，他一直不敢踏足绝杀，之所以选择现在，是想告诉妍儿，他已经从她的世界走出来了，他的生命不再围绕着她转。

    而小乔就是最有力的证明，有小乔在，他至少不会那么难堪，那么狼狈。