    看着那孤傲的背影，高剑风摇了摇首，这个小丫头，就像叛逆期的孩子，他有些想不明白。

    这么年轻的丫头，为什么要来做女佣？

    开始，他以为是老头子派来试探他的，现在看来不太像，这丫头根本就不是做女佣的料，她来这一定别有用心，至少她与其他的女佣是不同的。

    看着她上楼，吃饭的兴致也没了，索性不吃了，直接去西斯梅尔区看看。

    可能这次要十多天才能回来，见一见蒂娜普斯，这次冷落她许久了。

    远远的，却见房内黑漆漆的，好似并没有人。

    车子在楼前停下了，高剑风想了想，先打了电话。

    “风，有事吗？”

    蒂娜普斯的声音有点冷，似乎少了以前的温度。

    “我在西斯梅尔区，你在哪？”

    高剑风稍迟疑，还是问了。

    “对不起，今晚我有点事，不能回去。”

    蒂娜普斯顿了下，显得很为难。

    “那你忙吧，没事，我明天要出趟远门，可能半个月才能回来。”

    听到蒂娜普斯说不在，高剑风像是松了口气似的。

    “那你小心点，我会在家等你。”

    两人担心秀阵让人窒息的沉闷，差不多十几秒后，才听到蒂娜普斯的声音。

    “嗯，那我就不见你了。”

    高剑风说话间已掉转车首，两人道了再见后便挂了电话。

    在他走后五分钟，他家的灯却亮了，隐约看到窗口站着个人，试探，男女之间总是不停的试探对方。

    蒂娜普斯看着窗外，或许上次她真的错了，两人中间的裂痕已在，她有一种预感，风见面肯定会结束这段持续了一年多的情人关系。

    她怕，怕说再见，她将风由一个什么都不懂的纯情男子‘调教’成今天这种成熟的男性，最终却是别人来‘享用’他，心里真的很难受，很不平衡。

    不如不见，不见就永远都不必说再见了。

    至少现在他还没有认识别的女人，至少现在她还算是他的女人，这便够了。