    紫妍带着高剑风与孝贤回到了家，因为离孝贤放学还有段时间。

    “坐吧，晚上在这吃饭吧。”

    好在时间够早，这会叫工人出去买菜，回来做饭正合适，只是还没有接到卓伟霆的电话，不知道他晚上回不回来。

    “好啊，紫妍，你与卓伟霆重逢后，是不是要重新办个婚礼？”

    高剑风以轻松的语气问。

    “现在这样的生活方式很好，当初我太小了，有很多事没考虑周全。”

    紫妍有些尴尬，到现在，曾经说过的承诺，依然困扰着她。

    “说的也是，这次我与小乔来纽约是希望你能做她的伴娘，并让孝贤做花童，可以吗？”

    高剑风握着小乔的手向紫妍道。

    “你们要结婚？”

    紫妍脱口而出的话显得很失礼。

    “是啊，我们打算在美国结婚，希望你们一家人能参加。”

    小乔以一种胜利者的姿态笑道。

    “恭喜你们，做伴娘，做花童都没有问题的。”

    这个消息对紫妍来说太过兴奋了。

    “那就谢谢你了，至于婚礼日期，我们先看看，也就在最近。”

    小乔完全不给高剑风说话的机会。

    “好啊，要是你们住在酒店不方便就住到家里来吧，这里房间多，商量结婚的事宜也方便。”

    紫妍真诚的邀请道。

    “这个，会不会……”

    “好啊，那一会我与阿风去将行李搬过来，你先生不会不高兴吧？”

    小乔今天处处抢话。

    “不会的，大家都是朋友，而且都来自台湾，高兴都来不及呢，更何况平时，请你们都请不来。”

    紫妍特别开心，虽然感觉到小乔的敌意，但是他们愿意住进来，她心里多少会好过些，也好观察阿风与小乔之间是不是真的要结婚。

    这些年阿风为她做得太多，她担心阿风又在为她着想，故意打着结婚的幌子。

    “紫妍，这样会不会太打扰你们，你要不要先与卓伟霆说一下。”

    高剑风知道这是卓伟霆的房子，所以很谨慎。