    “啊――”

    床上的小乔发出了刺耳的尖叫。

    舅舅们狼狈的起身，并没有不好意思。

    “李梦乔，你鬼叫什么？”

    最先站起来的舅舅朝床上的小乔吼道。

    “舅舅？你、、你们这么晚来有事吗？”

    小乔一脸惊愕道。

    “门关上。”

    这八个舅舅可真是不成器，竟然又是一起的，看来真是狼狈为奸的一窝。

    “舅舅，我们要休息了，有什么事，你们明天再说好吗？”

    高剑风沉着脸，走到房内，当着舅舅们的面上床。

    他可不管他们是谁，这么晚来这里来者不善，必定又是为了股份的事。

    “不行，今晚一定要说清楚，你们今天早上是不是去见伯恩了？”

    舅舅们气势汹汹的站在床前，八个人竟然将床围住了。

    “有什么问题吗？”

    高剑风将小乔搂在怀中，小乔则一副被吓着的样子。

    “你是不是要将股份转给伯恩？”

    “我想你们应该搞清楚一个问题，莱特公司的股份是泰格尔-莫维奇-莱特先生留给小乔的，小乔有完全的分配权，不管她要转让给谁，还是要留着自用，都是她的权力。”

    高剑风沉着脸怒道。

    在金钱面前，这些舅舅们贪婪的嘴脸都露了出来，真是丢尽了名门的脸。

    “臭小子，你有什么资格说话？”

    一个舅舅走过来，伸出拳头向高剑风道。

    “小乔是我妻子，我想我比你们更有说话的权力。”

    高剑风并不畏惧，这么几个纨绔子弟，他还没放在眼里，即使他们真动手，一只拳头他也能解决他们。

    “妻子，笑话，你说是就是吗？你以……”

    “舅舅，我已经决定嫁给阿风了，他有权代表我说话。”

    缩在高剑风怀中的小乔伸出脖子道。

    “李梦乔，总算你是卡依的女儿，你也没有资格继承百分之十的股份，那天父亲死的时候只有你在场，我们怀疑你就是凶手。”