    听着高剑风叫自己女人，小乔很不是滋味，几时她成了他的女人了，她有答应过他吗？

    “我姓李，李梦乔。”

    小乔向紫妍伸出了手。

    “卓紫妍。”

    紫妍回握，或许是因为同性相斥，也可者是因为之前高剑风握了紫妍的手，紫妍总觉得这个小乔对她好像有敌意。

    “妍儿，你还有多久毕业。”

    车里气氛有些尴尬，空气好像有些凝结，高剑风只得无聊的问。

    “我准备多学点，可能两三年吧，也可能更久。”

    紫妍想了想道。

    说过后，车里又凝结了，幸好，很快就到了餐馆。

    这次高剑风找的也是中餐馆，好在小乔也很喜欢，否则只怕又有得郁闷了。

    “妍儿，你先坐会，我接个电话。”

    高剑风刚坐下，手机就响了，只得起身先告辞，原来打电话的是他老爸。

    “小乔，你认识阿风很久了吧？”

    两个女人坐在包厢里很闷，紫妍看着小乔，先开口道。

    “第一次见面是在一年半以前，真正在一起还不到二十天，不知这回答你可满意？”

    小乔明显对紫妍有敌意，说话都带着刺。

    “你别误会，我没有别的意思，我虽然在阿风身边七年，但是我们只是兄妹，他很照顾我们母子，人很好，也……”

    “我知道你们的事，你不用解释的那么详细。”

    小乔打断了紫妍的话，她不喜欢这个女人，既然不爱他，就别再见，现在又见面，又吃饭是什么意思？

    虽然世人都说分手还是朋友，但是她并不这么认为。

    看高剑风表面很高兴，恐怕心里早已装满了泪。

    “那就好，其实阿风人真的很好，只要你多关心他一点，你会发现，他是一个很好的男人，一个值得你全心去爱的男人。”

    紫妍有些尴尬，没想到这个女孩对她有这么大的成见，不知道她都知道些什么？

    “这个好像不是你应该关心的，别忘了，你们现在没有关系了。”

    小乔见紫妍这般‘假好心’心里的火一下就上来了。