    “哼，我是怎么教你的，竟然将自己搞成这副鬼样子，你还有什么能力做领导者。”

    活克华黑着脸怒质。

    好像并不是关心儿子的，来这，只是为了训斥儿子。

    “父亲，请问我是您的儿子吗？我都只剩下一口气了，你还说这样伤感情的话。”

    高剑风很虚弱，声音也比平时小了很多。

    “你很清楚，我们如果讲感情，一早便没命，而你今天之所以只剩一口气，就是因为你动了感情，综上所述，你已丧失了成为‘猎人’的资格。”

    沃克华面无表情道。

    “您的意思是……”

    高剑风有些期待，如果这次受伤能换来平静的生活，那么便值了。

    “从今天起，我没有你这个儿子，你的东西，我会让人打包送到医院，以后你别再回去了。”

    沃克华沉着脸道。

    离开暗夜，便永远没有回头路。

    而现在，正好借他受伤这件事宣布他死亡，从此以后，世界上就少了一个杀手。

    “我明白，多谢父亲。”

    高剑风忍着伤口被撕裂的风险要起身感谢。

    “不必了，你我父子情份已断，以后我不会再见你。”

    沃克华说着便离开了病房，从头到尾，小乔都呆呆的看着，一句话没插上。

    “丫头，我自由了，我们可以离开伦敦了。”

    沃克华走后，高剑风苍白的脸上满是喜悦，扶着床坐起，向小乔激动道。

    “可以离开了？阿风，我们真的可以离开了吗？”

    小乔有些不敢相信，这么容易吗？她还以为这辈子很难离开呢。

    “当然可以，你没听到吗？以后我们再也不能回城堡了，再也不用回去了。”

    高剑风说着，脸痛苦的纠结，看来是扯动了伤口。

    “可是，我还有好东西在那里，怎么办？”

    小乔想到自己大包小包的东西，如果不回去，怎么拿，让别人捡她又不放心。

    “没事的，父亲会派人清点后送来的。”