    高剑风与小乔两人抛开心中的疙瘩，痛快的在外疯了一天。

    晚上回到酒店，两人又相对无语了，幸好白天玩得太累，躺在床上，不一会，小乔便发出了轻微的鼻鼾。

    高剑风长吁了口气，想到这几天经历的一切，真有些不敢置信，不过总算风平浪静了。

    “丫头，我知道你有很多疑惑，但是请你相信我。”

    高剑风说完，在小乔额上印下一吻，这才躺下准备休息。

    刚熄灯，就传来了猛烈的敲门声。

    高剑风眉头皱起，现在这么晚了，会是谁？

    就他犹豫这会，门敲得更猛了，他意识到来者不善，忙推醒了小乔。

    “丫头，快醒醒，有客人来了。”

    高剑风说话间也将灯打开了。

    这是酒店，他已经猜到来者是谁了，除了他们，别人也没这么大的胆量。

    “唔，谁啊，我好困。”

    小乔揉了揉眼，真的好累。

    “应该是舅舅们，我估计还非见不可，不见这门估计就要报废了。”

    听着那越来越猛烈的敲门声，高剑风真的很不爽。

    “阿风，你去开门。”

    小乔一听到舅舅两个字，瞌睡虫全吓跑了，坐起身，将高剑风的睡意扒了下来，让他紧着内裤。

    “丫头你？”

    高剑风不解的看着他，不管来人是谁，这样见人都是很不雅的。

    “嘘，去开门吧。”

    小乔说着还邪恶的在他两腿间摸了一把，高剑风的小弟弟立即举枪投降。

    看着高剑风裆间的隆起，小乔还暧昧的眨眼，然后将自己的睡衣扔到了地毯上，躺下，故意将香肩外露。

    “快去吧。”

    高剑风有些明白了，不过他觉得这招对那些虎狼似的舅舅们不管用。

    “这么晚了，谁扰了老子的性趣，活腻了――”

    高剑风一边开门一边诅咒，猛的一拉，门外的人哗啦跌了进来。

    “你们是什么人？”

    高剑风恼怒的朝地上的跌作一团的舅舅们吼道。