    高剑风不顾父亲不悦的眼神，带着一腔的怒火离开了。

    沃克华并没有拦，只是朝后面看着。

    高剑风走后，一脸黯淡的蒂娜普斯走出来了。

    “蒂娜普斯，你都听见了，这样的男人，你还要吗？”

    在暗夜所有的人当中，沃克华最满意的是蒂娜普斯，她听话，而且不会反抗。

    蒂娜普斯点首又摇首。

    “要，在我心中，他是唯一的，但是他要的却不是我。”

    “我可以让他娶你。”

    沃克华很有把握道。

    “不，嫁给她，虽然圆了我的心愿，但是风不会快乐的，我宁愿看他欢笑，也不愿意看他整天冷着一张脸。”

    蒂娜普斯低首，人要学会放弃，才会有得到。

    虽然很痛，很不舍，但是唯有放弃，才会得到更多，没有了风，她还有他们共同的孩子。

    “你怀孕了。”

    沃克华看着蒂娜普斯放在小腹的手，很肯定道。

    “没有，我只是想要一个属于我们的孩子，可惜他不会让我如愿的。”

    蒂娜普斯摇首苦笑。

    她知道很难瞒过沃克华，但是必须瞒住他，否则，将会是多一个悲剧。

    “蒂娜普斯，离开暗夜，也是因为奥德里奇吗？如果你不想看见他，我可以让他走，我宁愿少要一个儿子，也不愿失去你这个女儿。”

    没想到沃克华却很慈祥道。

    “谢谢主人，蒂娜普斯在主人身边二十五年了，对于这种生活已经麻木了，看着魅影，风都想离开暗夜，我也想尝试一下正常人的生活。”

    蒂娜普斯说着向沃克华跪下了，诚恳道。

    “你知道暗夜的规矩，真要离开吗？你在这世上无亲无故，离开了，你又要去哪？”

    沃克华叹道，却并没有去扶蒂娜普斯。

    “我知道，主人，我可以请求完整无缺的离开吗？”

    蒂娜普斯向沃克华叩首道。

    “这件事，你自己与风说，现在是他当家，我当然希望你能完整无缺的离开。”

    沃克华表示无力道。