    “不用了，我们当初只是两情相愿，并不是交易，钥匙明天一早我会送过去。”

    高剑风听到蒂娜普斯的轻笑，听起来好像很受伤。

    “对不起，感情上，在对的时间遇见了对的人就是很快的，我也不愿意蹉跎你。”

    高剑风愧疚道。

    对蒂娜普斯他真的很抱歉，从某方面来说，他很无耻，在自己最受伤，最需要人安慰的时候利用了她。

    现在，他有了新的人生，就一脚将她踹开，他真的觉得自己很卑鄙无耻。

    可是他现在有了小乔，如果对蒂娜普斯隐瞒，犹豫，那么就是对两个人的伤害。

    如果真要伤害一个，他会说毫不犹豫的选择蒂娜普斯，因为她比小乔坚强。

    高剑风并不知道，蒂娜普斯的身世比小乔更堪怜，其实即使现在知道也不能改变什么，他已经选择了，伤害已经造成了。

    “不用说对不起，能与你在一起一年多，我已经很幸运了，这一年中将会是我一生最幸福的时光。”

    蒂娜普斯的声音有些哽咽，她早知道会有这一天的。

    上次高剑风离开的时候，她便有预感了，只是没想到来的这么快。

    她原本以为不见就不会说再见的，却忽略了，电话一样可以说再见的。

    听那个女孩的声音，他们很亲密，而且他的声音带着浓浓的宠溺，那是以前她不曾听到的。

    即使是在面对魅影的时候，他也没有那种宠爱的声音。

    那个女孩真的很特别吗？其实她见过的，只是她并不知道她是为了风而来，如果知道，她就不会让她踏进城堡了。

    “谢谢你，那么就这样了，小乔差不多快洗好了。”

    高剑风看着浴室的门，有点紧张道。

    “我明白了，祝福你，另外，我想离开暗夜。”

    蒂娜普斯哭出了声，高剑风听出来了。

    “你真要离开？”

    高剑风很惊讶，蒂娜普斯是理智的，是不会将工作与感情混为一谈的。