    一切又好像平静了，高剑风的伤也差不多痊愈了，沃克华因为道格尔与奥德里奇自相残杀来过一次城堡。

    “父亲，我只想知道一点，你是不是一早就知道？”

    高剑风将不悦发泄在声音里，他一早将暗夜扔给他，自己满世界花天酒地，世上没见过这种不负责的父亲。

    只管播种不说，一到他们大了就将人要来，等到能独挡一面了，就将一切都扔给他们，真是太不负责任了。

    “有点感觉，奥德里奇，杰克琼斯在你身边七年，你难道就没发现一点异常吗？”

    沃克华看着高剑风摇头问。

    “没有，他伪装的很好。”

    高剑风阴沉着脸，七年，在短短的两日内，竟然有接二连三的背叛。

    “唉，你的一颗心都在雷娅身上，你的眼睛只看得到雷娅，其他的都看不到，杰克琼斯喜欢的是男人，难道你没看出来吗？”

    沃克华叹息，因爱生恨这词，不仅仅适用于女人，男人也是一样适用的。

    “我没那么变态，父亲，您的儿子并不止我一个，既然他们想要接管暗夜，为何不让他们接手？”

    高剑风脸色更阴沉，同性恋，竟然是因为这种事差点丢了小命。

    “如果他们比你出色，我自然会将暗夜交给他们。”

    沃克华一句话道。

    “七年了，在今天，能不能将我们当初的承诺加个期限？”

    高剑风有些后悔，当时太年纪，并不知道父亲的阴险，一口气就答应了。

    当初他应该加个期限，不管是十年二十年，至少也有个盼头，可是现在，他看不到希望。

    “阿风，你还年轻，即使再二十年也不是问题。”

    沃克华很少叫高剑风做阿风，第一次，叫他是在七年前，高剑风第一次见到他的时候，第二次叫他也是哪个时候，现在他这么叫他这个儿子，一定是有原因的。

    “我不会像你一样处处乱情，处处播种，我想要过平静的生活，一个有爱人的生活。”

    高剑风看着父亲，恨恨道。