    “乔，你非要这么为难舅舅吗？”

    伯恩-莱特有些恼怒。

    “舅舅，我不为难你，你这次一枪差点就要了风的命，难道还不够吗？”

    小乔看着舅舅，他是长辈，她不能动手，但是如果他真要杀风，她绝不独活。

    病房外，沃克华一直在听着。

    原本他只是想来看看儿子怎么窝囊成这样，在门外一站，他就知道了大概。

    他没忘记与儿子的三年之约，虽然才过一半，但是如果他真的要离开，他的心不在暗夜，他也没办法。

    “乔，我再最后问你一次，你如果非要这个男人，以后就与莱特家族没有任何关系了，我也不再是你的舅舅。”

    莱特-伯恩狠厉的看着小乔，让他选择。

    “我从来就不是莱特家的人，我姓李，我是中国人。”

    小乔扶着床站起，有舅舅这句话就够了。

    莱特家的东西，她什么都不想要，她只要阿风。

    “好，李梦乔，今天话说到这份上，从今以后，莱特家族与你再也没有任何关系了。”

    伯恩-莱特甩手怒道。

    小乔没说话，甚至没再看舅舅，只是坐在床前握着阿风的手。

    伯恩-莱特恼怒，大手一甩，拉门就走。

    “请问这是奥特里奇的病房吗？”

    沃克华没料到伯恩-莱特走这么快，竟然被抓个正着，只好装糊涂问。

    伯恩-莱特扫了眼沃克华，寒着脸大步离开了医院。

    沃克华捏了捏鼻子，有点自讨没趣。

    “小乔，奥德里奇伤势如何？”

    进到病房后，沃克华走至床前问。

    “医生说伤并不是很严重，只是失血过多，需要多休息。”

    小乔站了起来，低首道。

    “嗯，没想到他这么没用，看来他已经没有资格做领导者了。”

    沃克华站在床前，看着儿子的睫毛动了动，沉声道。

    “父亲，您来了。”

    没想到高剑风竟然说话了，虽然脸色差，但是脸上却有些许笑意。