    高剑风带着小乔到了酒店，两人都在琢磨着为什么一下子来了这么多亲戚。

    “丫头，你外公走的时候有没有留下遗产给你？”

    高剑风思来想去，觉得还是与她外公有关。

    “有，不过都是现金，并没有别的。”

    小乔点首，却疑惑的看着高剑风，那些钱对于舅舅来说根本就不算什么，他们一年的零花钱都不止这个数。

    “不对，一定还有别的，你仔细想想，是不是还有什么物件？”

    高剑风摇首，如果只是现金就不会这么夸张了，而且他们现在才找到小乔说明并不是一开始就知道。必定是小乔离开巴黎后他们发现了什么。

    “没有啊，外公并没留什么物件，我可以非常肯定，会不会是别的原因？”

    小乔也很烦躁，虽然被人关心是好事，也是她所期盼的，但是这样过度的关心会让她害怕，惶恐不安。

    “丫头，你别急，我们先在这休息，看他们还有什么行动，明天我们按计划去拜祭外公。”

    高剑风这次没有在外公加你，让小乔很窝心。

    当天晚上，高剑风便打电话寻求帮助，期望能查出小乔被舅舅们关注的真相。

    第二天早上，他们还没有起床，高剑风便收到了消息。

    原来的确是因为遗产的事，小乔外公有九子，再算上小乔的母亲，十个人，莱特家族是家庭式企业，小乔外公有企业的百分之五十五的股份，其他的有百分之二十五在她外公的弟弟手中，而这百分之五十五的股份，除了老大占了百分之十五外，其他人很少，可小乔一人却占了百分之十的股份。

    虽然大家心里都不平，但是遗嘱为大，他们现在需要的就是小乔的百分之十的股份，若是这百分之十被老大拿到，那公司的经营权将会落入他手中，这肯定是其他兄弟不愿看到的。

    也正因为如此，小乔不仅仅变得炙手可热，甚至还有可能带来生命的危机。