    “儿子，要加油，妈咪陪着你。”

    开拍前，紫妍牵着儿子的手，在他耳边道。

    “嗯，妈咪，我这次一定会拍好的。”

    孝贤重重的点首，委屈的眼里是小男子汉的倔强。

    紫妍拍的这个片段是剧中的男主角被迫与母亲分开的画面，拍的是民国时期的励志大戏。

    或许是因为累积了多次经验，也或者真是因为是自己亲妈，拍的时候感情比较到位，这次赵凯竟然没有喊卡，而且还顺着紫妍与孝贤演的往下拍。

    卓伟霆在外面看着忍不住也哭了，他想到了紫妍与孝妍在伦敦的七年。

    他可以感觉得到，那是他们母子七年的痛与苦，这场戏，虽然剧情不同，但是感情却是一样的。

    母子两人抱头大哭，到最后难受难分，这种悲情的气氛，感染了剧组的每一个人，除了赵凯，几乎每一个人都掉眼泪了。

    早上拍完这个片段后休息吃早餐的，上午紫妍的情绪还没有回复，便让她休息，顺便看下之后的几个剧情。

    紫妍演的这个母亲，就是个悲剧的所在，几场戏后，便要死掉的。

    第一天，因为是紫妍第一次拍戏，一时很难从剧情中走出来，所以后来的戏分全压倒了第二天。

    本来第二天的戏份就有点赶，但是中间又发生了点意外。

    在拍到孝贤被人强行带走的时候，紫妍太过入戏，以至于大打出手，误伤了一位配角。

    但也正因为这曲戏，让赵凯了有了新的启发，他当即喊卡，决定对剧本进行修改。

    “卓先生，卓太太，我们可以谈一谈吗？”

    赵凯脸上是难得一见的微笑，看到丈夫笑，冷馨自然也开心。

    “赵导，是不是孝贤这孩子拍得不好？”

    对于赵凯的笑容，卓伟霆却敏感的察觉不是好事。

    “不是，拍得很好，尤其是你太太，拍得很到位，所以，我想就这个剧本再加点剧情，不知卓太太可愿意抽点时间帮我多拍几个镜头？”