    “上班，妍儿，你的意思是你愿意到我公司上班？”

    卓伟霆的表情已经不仅仅是用惊愕能形容的了。

    “嗯，不过还是算了吧，马上要开学了，也没时间了。”

    见卓伟霆那惊愕的神情，紫妍不好意思的改变了主意。

    她最近情绪波动太大，即紧张儿子，又紧张卓伟霆。

    “也是，这样吧，等你假期的时候到公司帮忙吗。”

    卓伟霆虽然很希望紫妍到公司帮手，但是这件事强求不得，妍儿现在愿意去，多半也是因为黛丝，如果她发现，他与黛丝之间比清水还清，或许就没兴趣了，甚至有可能会适得其反。

    “嗯，阿霆，你对孝贤去做小演员有什么看法？”

    紫妍不自在的动了下，如果是以前，卓伟霆早主动搂着她了，可是今天他就安分的躺在旁边。

    这不能不说是一种变化，或许是因为他心里有变化了吧。

    “没有，小孩子，让他多做点尝试也好，更何况拍戏，也能体会不同的人生，如果我有时间，如果琪琪爸爸肯招跑龙套的，我也不介意去插个角色。”

    卓伟霆手枕在脑后，眼睛侧看着紫妍，若有所思道。

    “可以演绎不同的人生、、”

    紫妍品味着这句话，演戏可以演绎不同的人生，品味不同的生活。

    “是啊，老婆，睡吧，很晚了。”

    卓伟霆压抑着心中的骚动，他好想搂着妍儿在怀，即使不做什么，就这想抱着也能慰藉他煎熬的心。

    “阿霆，你觉得的我们还有结婚的必要吗？”

    见卓伟霆还是很规矩的躺在一边，紫妍身体不由靠了过去。

    她感觉到了卓伟霆身体的滚烫，心有些骚动，原来阿霆并不是不想要，而是在压抑。

    只是她不明白，他在压抑什么？以往他不是这样的。

    “老婆，我们需要一个正式的婚姻，给孩子一个健康的家。”

    卓伟霆的手终于动了，他将紫妍搂进了怀中。