    第二天上午，卓伟霆打紫妍的电话一直没人接，心生疑惑，又让刘磊回去找紫妍。

    刘磊见卓家的门无法打开，只得回到医院。

    “阿霆，你在担心什么？紫妍的身手那么好，一般人不是他对手。”

    刘磊不以为意道。

    “如果不是普通人呢？阿磊，你没觉得最近的事很蹊跷吗？既然我被人袭击，为何却没有人上当呢？而且最近你不觉得太安静了吗？”

    卓伟霆心中顾虑重重，昨天晚上半夜惊醒，心里就一直堵得难受，好像喘不过气来。

    “或许紫妍带孝贤出去玩了。”

    刘磊不是当事人，体会不到卓伟霆的心情。

    “就算妍儿带孝贤出去玩了，那我爸呢？家里的工人呢，怎么可能会是锁门，家里空无一人呢？”

    卓伟霆烦躁道。

    “你可以打电话问问伯父，或许伯父知道。”

    刘磊向卓伟霆道。

    人急得时候就很容易忽略很多事，卓伟霆接受刘磊的建议后，打了父亲的电话，不打电话还好，一打电话更是心急如焚。

    “阿磊，我要回家，我爸带着孝贤去捉棋了，昨天工人们全部请假，家里应该只有妍儿一人，你不觉得这事太奇怪吗？纵然有事，也不至于所有的工人都请假。”

    卓伟霆从床上下来了，现在只是胳膊还不能动，并没有大的影响。

    “阿霆，你在怀疑什么？你觉得紫妍失踪了？”

    刘磊头皮发麻，他很少见卓伟霆这样，上一次是七年前，紫妍失踪，那个时候，阿霆显得更狂躁。

    “我们先回去才知道，妍儿如果出门，不可能电话都不接的。”

    卓伟霆脸色阴沉，他害怕，如果真因为自己的生意危害到了妍儿，那他宁愿不嫌这个钱。

    “好吧，我们先回去吧，免得你放不下心。”

    刘磊无奈道。

    两人回到卓家的大宅，门依然是紧闭的，好在卓伟霆身上有钥匙，进到屋里，也没有任何打斗的痕迹。