    “妍儿，你以前不是这样的，你还记得七年前吗？那个时候你很温驯的。”

    卓伟霆一手拽住欲离开的紫妍，拉入自己怀中。

    “七年前，我才十七岁，如今我都快二十五了，阿霆，不一样了，你不一样了，我也不一样了，我们不能再用以前的眼光来看彼此。”

    头被迫压在他胸前，紫妍心里波澜起伏，现在回过头来看以前的自己，觉得自己好傻。

    傻得以为卓伟霆就是她的世界，就是她的一切，可是到头来，什么也不是。

    现在的生活，很充实，能做自己喜欢伯事，能与喜欢的人在一起，只是少了一张纸的束缚，这样的生活真的很好，为何他却接受不了？

    “不管时间怎么变，在我心里你都是我老婆。”

    卓伟霆用未受伤的手轻轻起紫妍的下巴，让她看着他的眼。

    “阿霆，纵然是夫妻，两个人也不必每时每刻在一起，有时，我们需要一点点彼此的时间，重逢后发生了这么多事，我们都需要时间彼此消化一下。”

    紫妍心慌慌，从以前到现在，卓伟霆一直在她心里，但现实总是那么不尽人意。

    现在他们看似没有任何障碍了，但是她依然有心结，高剑风照顾了她七年，她不能一句话，不再见面，就划清界限。

    她无法过自己心理那关。

    “我给你时间，但是请不要搬出去好吗？”

    卓伟霆的唇，轻轻的靠了过去，轻轻一碰，紫妍的身体一颤，她总是受不了他的诱惑。

    被关在五角大楼的这一个晚上，她又想了很多。

    她在想，如果她永远不能出来，他与孝贤怎么办？

    是不是应该让他找个女人照顾自己，照顾孩子呢？

    她也在想，出去后，是不是要好好的抱着他，珍惜在一起的每一分钟呢？人生总是有那么多无奈。

    出来后，她想的那些，又都忘记了，见到他后，那气愤取代的一切。