    他们回到绝杀总部，其实根本不需要怎么查，当初紫妍在绝杀的时候，身上就留有追踪器，就是她的耳钉，耗子一打开追踪器就查到了紫妍所在，只是那里毕竟不是一般的地方，几秒钟，确定了位置后，他们立即关闭了。

    “耗子，紫妍现在在什么地方？”

    龙上前紧张的问，看起来他比卓伟霆还要紧张。

    “这里应该是五角大楼，我们不会真的打算进五角大楼救人吧？”

    耗子指着刚才所显示的位置，再覆盖上建筑特，就能看出紫妍这会在五角大楼的什么位置。

    “是必须的，紫妍也算半个绝杀成员，而且卓总又亲自来了，我们能见死不救吗？”

    白少堂打着官腔道。

    “要救人，就得制定一套完整的计划，而且时间不能超过十五分钟，十五分钟后，五角大楼阿御系统启动，进去的人都出不来。”

    耗子指着电脑屏幕道。

    “那我们就十五分钟将人救出来。”

    龙沉声道。

    “说的容易，从紫妍关押的地方到外面的停车场，就算用跑也要这么久，如果遇上电梯故障，那么……”

    “我们可以不用电梯，救出紫妍后，我们直接来个高空跳伞，最重要的是要神不知，鬼不觉的进去，那样就万无一失了。”

    卓伟霆听他们说得头头是道，心里却像十五只吊桶打水-七上八下，他们这样说到底是有把握还是没把握呢？

    “那由谁去，目前兔子出任务没回来，小猪让她跑肯定不行。”

    “我们不一定非得用人，可以用动物进去骚乱敌人视线。”

    温怀安看着一旁一言不发的玛蒂莎道。

    她的御蛇能力是最强的，蛇是冷血动物，不容易被那些感温的高科技察觉。

    “这是一个好办法，但是这首先得与紫妍取得联系，那样，我们甚至可以不必进去。”

    白少堂笑看着卓伟霆道。

    “你们能不能说具体一点，到底派不派人进去救妍儿？”

    一头雾水的卓伟霆，不得不硬着头皮问。