    看着卓伟霆的诚挚的眼，安安这才翻开眼前的方案，他不敢说指点，但是可以多少给点意见。

    “你要成立保镖公司，你没有这方面的经验，恐怕会有点困难，尤其是在训练人这一块。”

    安安看了后给出了很诚恳的意见，但是他并没有在上面修改。

    卓伟霆的方案是招有经验的人员，比如部队退役的特种后人。

    的确这些人纪律性好，能力强，会是很好的保镖人材，但是同样，如果他这么大规模的招聘很容易引起官方的注意。

    另外，那种人愿意出来做事的有限，未必能达到卓伟霆人数方面的要求。

    “安，那你能不能借人给我搞物训？”

    卓伟霆瞅准了绝杀的人才，嘿嘿的道。

    “这个我不敢保证，只要他们同意，我当然没问题，但是要你亲自同他们说。”

    安安笑了笑，绝杀虽然是他成立的，但是绝杀内部的十二个人，都是独立的个体，任务之外的事，他们都有完全的决定权，而他这个‘老板’一概不过问的。

    “安，你与他们比较熟，你觉得有没有希望？”

    卓伟霆向安小声道。

    “很难说，你找虎肯定没问题，龙的话，他的中国功夫不错，但是如果想他出山，恐怕有些难，不过，如果紫妍出面，那肯定没问题，至于牛他们，都有可能，他们为给比较热忱。”

    安安的话模棱两可，到底可不可以，还得看卓伟霆的语气，态度。

    “妍儿，估计不会帮我的。”

    卓伟霆笑容有点僵，这还真为难。

    “不过不一定要我们的人，这世上高人很多，龙他们之所以任务从不失手，主要有几点。”

    温怀安提醒卓伟霆，光功夫好是不行的，还要观察力，最主要的是耐心，细心，用心。

    “有哪几点？”

    卓伟霆很耐心的问。

    “你可能不知道，我们的每个成员与普通人都是不同的，每个人都天生异能，当然我除外。”