    卓伟霆听了温怀安的分析脑中轰的一下，他一开始怎么没想到这个问题。

    MBD政党分歧，早知道他就绑满炸弹直接杀到五角大楼去。

    “你是不是知道妍儿现在在哪？”

    卓伟霆期待的问温怀安，既然他知道事情，那肯定知道妍儿人在何处。

    “这个要打电话回去问一下耗子与牛他们。”

    温怀安摇首，他们绝杀不是卫星，地球上什么地发生什么事，他们并不能立即知道，也要调查的，这需要大批的资金运转的。

    “那您、、能不能现在打个电话问问呢？”

    卓伟霆用了个很‘严重’的词――您。

    “就算查出来了，现在也不能去救人，等你等了这么久，很饿了，先吃饭再慢慢说好吗？”

    温怀安靠在窗户上，做了个摸肚皮的动作道。

    “只要能救出妍儿，你要吃什么都行。”

    卓伟霆可不一样，他心系爱到，当然要先见到老婆人。

    “唉，走吧，我们先去问问，而且你的伤口也需要换药。”

    温怀安叹了声，他早料到会是这样了，没打过架的人，不知道打架有多累，没杀过人的人，不知道杀人又多痛。

    “温怀安，一句话，你帮还是不帮？”

    卓伟霆见温怀安一副不甚关心的样子，气的拍着桌子吼道。

    “学长，你也不必这样火大，虽然紫妍是你前妻，但也是我们的朋友，救人而已，没什么大不了，想当年，我妹妹一人就搞定了FBI的总部，五角大楼，没问题。”

    温怀安走过来，拍着卓伟霆的肩安抚道。

    五角大楼是个挑战，相信龙他们听到后，肯定都会跃跃欲试。

    “你确定？”

    卓伟霆被温怀安这话唬得一愣一愣，那个看起来天使一般的晴儿，一个人就搞定了FBI？

    “当然，相信我们，如果我们办不了，那这世上便没人能办得了，走吧，先回去再说。”

    温怀安自叹命苦，救人还得哄着人。