    早上，卓伟霆没有留在家里吃饭，而是直奔公司。

    在他还没想好对策之前，他不知道要如何面对紫妍，所以，暂时不见为好。

    下班前，卓伟霆又上网上看了看，发现有人给他回贴了。

    主意很多，不过大多数人都主张他与紫妍面对面的谈。

    有一条让卓伟霆很窝心，那是主张将老婆的避孕药换成维生素的，而且上面有个活生生的例子。

    那男网友说，原本他老婆死活不要孩子，但是他后来偷偷将老婆的避孕药换掉了，后来很顺理成章的就怀孕了。

    本来他以为老婆大人会很生气，没想到怀孕后，老婆竟很坦然的接受了。

    现在一家三口，很幸福，孩子生下来后，他才与老婆说起，老婆不但没有骂他，反而还表扬了他。

    卓伟霆看了有些心动，这是个不错的主意，偷偷将药换掉。

    既然有人实验在先，那他应该可以一试。

    收拾好东西，立即下班，自己直接到药店买了与避孕药看起来一样的维生素。

    吃过饭，就像昨天一样，他趁着紫妍给琪琪洗澡的时候，偷偷的将避孕药换成了维生素，将那些罪魁祸首直接冲到了马桶了。

    做好这一切，他心情大好，仿佛看到了自己的女儿在紫妍的肚子里成长。

    回到自己房间，洗浴后再到紫妍房中，有点意外，今天紫妍竟然已经在床上了。

    “老婆，今晚我可以睡这吗？”

    卓伟霆在半开的门上敲了几下，双眼火热的的问紫妍。

    紫妍抬眼望了卓伟霆一眼后迅速的低首。

    卓伟霆的心紧张的悬着，在见到紫妍同意的点首后，脸上的笑意更浓。

    “老婆，对不起，最近公司的事太忙，忽略了你。”

    一上床，卓伟霆就向紫妍道歉，并没有像之前那样猴急的将她压在身下，而是温柔的亲吻。

    “没什么，是我不好，我应该体谅你的，阿霆，如果你真的忙不过来，我可以试试看，或许能帮上点什么。”

    紫妍竟然也主动要求去公司帮卓伟霆，她这句话让卓伟霆彻底的傻掉了。