    紫妍离开绝杀后，按照白少堂所说，并没有再去医院，而是请了保镖在卓伟霆左右。

    卓伟霆住院后第三天，紫妍在学校，卓伟霆郁闷的打了紫妍的电话。

    “老婆，你这几天在忙什么，我都住院好几天了，你怎么都不来看我？”

    “你又没什么大事，我学校有事，等你出院回家再说。”

    紫妍说着便挂了电话。

    她怕自己受不了他的蛊惑，怕自己忍不住又去了。

    挂了电话后，卓伟霆虽然没打电话，但是却发了短信。

    非要让紫妍去一趟医院，说有些事非紫妍办不可。

    紫妍有些犹豫，接孩子回家后，晚上还是去了一趟，不过紫妍一直沉着脸。

    “有什么天大的事，你不会让刘磊去办，为何非我不可？”

    紫妍一直黑着脸，不像再上他的当。

    “妍儿，其实这件事是因为我最近接了政府的一个大工程，这个工程的项目有几十亿，很多人眼红，我不也太确定是谁动手的，但是有一点可以肯定，他们不会就此罢休的。”

    卓伟霆知道如果自己再不说，妍儿下次肯定不来了，便一五一十道。

    “那现在这件事你打算如何处理？”

    紫妍坐下，用心的听，而刘磊则在外面守着。

    “近期内，他们应该会派人到我公司偷取一些文件，这是一些政府机密，不能外泄的，如果文件被盗，不仅仅是项目，就连我都会被联邦调查局盯上。”

    卓伟霆握着紫妍的手，本来这件事，他想自己处理的，但是现在受伤了，只能将计就计了。

    “既然是机密，那你为何还要放在公司？”

    紫妍疑惑，她对这些事不懂，但是既然是重要的东西，当然不能放在公司那么显眼的地方。

    “当然不能放在哪，但是这件事必须有个了断，妍儿，现在我们将计就计，你今晚与刘磊计划一下，将文件转移到我办公室，我们引蛇出洞。”

    卓伟霆说着打开电脑，让紫妍看一些文件。