    在紫妍猜测到黛丝可能的身份后，那种紧张明显的缓和了，她甚至不再去卓伟霆的公司，只是有时会打电话。

    这让卓伟霆不免有点紧张，每次紫妍打电话来，他都假装与黛丝在谈事情，特意表现出暧昧。

    紫妍记在心里，却没有表现在脸上，就这样过了十多天，紫妍决定去澳洲接儿子。

    最近，卓伟霆要筹建保镖公司的事很忙，回家都很晚，虽然紫妍是醒的，也听到了动静，但是因为太晚，也不好出去，所以两人有什么话也不好沟通。

    紫妍与儿子通过电话，但是儿子说不用，要再玩几天。

    原本想打电话与卓伟霆说去澳洲接孩子，但是想到最近卓伟霆的反常，她决定自己去一趟。

    TNS办公大厅，卓伟霆将整栋楼大精减，硬是挪出了八迅驰用来做保镖公司，原本总裁与副总裁办公室是一人一楼的，现在两人挪到了一楼，六十八层。

    六十八层，刘磊原本说不插手，这会见到有美女美男，硬要插一手，而博古拉，卓伟霆将他安排为保镖公司的执行总裁。

    “阿霆，你现在天天与美女在一起，弟妹就不生气吗？”

    第一批保镖招进来了，两人也稍稍轻松了，刘会议一结束，刘磊就朝卓伟霆暧昧的眨眼。

    “她要是真会生气就好了，宋家的女人，可能天生冷情吧。”

    卓伟霆叹息道。

    “我看未必，她们只是用冷漠伪装自己，其实心里比谁都渴望感情，可偏偏遇上你们这两个少根h的男人。”

    大家都熟了，黛丝说话也随和了很多，只要不是说正事，她都喜欢开玩笑。

    “黛丝，你这样说就不对了，虽然我这人以前很花心，但是对宋子涵可算是不错了，自从与她结婚后，我可是极少出去混了，可谁知道她从一开始就包藏祸心，别有目睥。”

    刘磊气呼呼道，这几天，他打电话给那女人，那女人竟然都不接。