    “屋里完好无损，不像遇到绑架，阿霆，你太紧张了。”

    刘磊屋里转了一圈道。

    “妍儿，不可能不接我电话的。”

    卓伟霆说着又拔了紫妍的电话，从厅里上到二楼就听到电话的铃声，卓伟霆回首看刘磊，飞跑上三楼。

    幸好伤的是胳膊不是脚，否则这会他不急死才怪。

    “妍儿、、”

    卓伟霆试着唤紫妍的名，他多么希望有人应他。

    可是三楼空空的，除了电话的铃声，再也没有别的声音了，刘磊也跑到了三楼。

    卧室里，紫妍的电话正躺在被子中央，床上还放着她的睡衣。

    浴室的门是敞着的，卓伟霆走到里面，脏衣服扔在洗衣篮里，可是却没有人。

    “妍儿，妍儿、、”

    卓伟霆疯了似的在楼上喊，甚至拉开衣柜找人。

    “阿霆，弟妹不会是在洗澡的时候被人绑架了吧？”

    刘磊走进浴室看了一遍到。

    “闭嘴，叫你来看，你怎么看的。”

    卓伟霆恼怒，脑中却浮现了紫妍沐浴被几个持枪的男人挟持的画面。

    “阿霆，你别这么激动，现场没有打斗，或许并没有你想象的那么糟糕呢？”

    刘磊心里也七上八下，可是好友已经情绪不稳定了，他得镇住才行。

    “要是妍儿有事，我唯你是问，五十一区的工程，我们不接了。”

    卓伟霆说着又进了浴室，他相信妍儿一定会留下线索的。

    “阿霆，别冲动，我们可以打电话去那边问问，确定一下是不是与他们有关，如果真是再做决定不迟啊。”

    刘磊说着，主动打了电话，毕竟这个工程当初是他接的。

    卓伟霆终于在浴室后看到了线索，那是紫妍硬生生用指甲扎进肉里写的。

    只有51两个字母，虽然看不出是谁动手的，但是至少知道跟这件事有关。

    外面，刘磊的电话也有了消息了。

    “阿霆，我们麻烦大了，弟妹对生物是不是很有研究？”

    刘磊挂了电话后问。