    “阿霆，就是因为没再联系了，我才会担心，现在我们这样不是很好吗？你根本没必要去找他，我之所以想离开，也不是因为他。”

    紫妍紧张的道。

    “我并没有说要找他，妍儿，请你试着相信我，虽然他在伦敦，但是我未必会见他，就这样好吧，我快到目的地了。”

    卓伟霆说着便挂了电话。

    他的宽容也是有度的，妍儿在高剑风这件事上，让他很生气，很生气。

    挂了电话后，他便直奔晴儿家中。

    上次来伦敦的时候是与妍儿一起，也就是两个月前的事，可是如今又来了。

    如果妍儿也有温晴那么执着，那么信任自己的另一半就好了，可惜这世上没有完美的事。

    这次卓伟霆来的很不是时候，晴儿的吸血鬼丈夫蓝斯并不在家中，而是去了公司，好在卓伟霆并不急。

    “与你太太又吵架了？”

    晴儿似乎已经习惯了，卓伟霆一出现，她就笑着道。

    “也算是吧，我与妍儿之间好像缺乏信任，到现在为止，她仍然忘不了高剑风，她仍然不愿意嫁给我。”

    卓伟霆苦笑着入屋。

    “你们两人在一起的时间太短了，而且你们彼此有的时间太少了，你认真的算一下，从你们认识到现在，有多长时间，真实在一起的时间，以每天十二小时算，你有多久？”

    晴儿看着卓伟霆问，以她的计算，他们在一起的时间，恐怕一年不到。

    除掉吃饭，睡觉，以及闹别扭的时间，恐怕半年都不到。

    “你不是说过感情的深浅不是以时间来定的吗？”

    卓伟霆疑惑的看着晴儿。

    “那也得看人，你们不是一见钟情吧？你们一开始都是被迫的接收对方，一有机会，自然就想独自呼吸新鲜空气，尤其是妍儿，她自小被压抑，之后又在暗夜被逼迫多年，现在有机会，如果是你，你会想重新回到笼子里吗？”

    晴儿让卓伟霆站在紫妍的角度想。