    与轩辕爷爷说定后，卓伟霆便打电话给安安，安安也很帮忙，说只要轩辕爷爷同意，这方面不是问题。

    可是紫妍就要回来了，卓伟霆想到紫妍在电话里的语气，迟疑了会，赶在紫妍回来前，先离开了纽约。

    卓伟霆想了想直奔伦敦了，就当是探望高剑风，也去见一下那个温怀安那个厉害的妹妹。

    这边卓伟霆的飞机刚起飞没多久，紫妍就回到了纽约，只是她这次见不到卓伟霆。

    卓伟霆知道晴儿的丈夫那个吸血鬼公爵有一间很出色的制药公司。

    以前他们也有过合作，只是他并不知道他是幕后的老大，这次去拜访他，顺便谈谈合作意向。

    卓伟霆下飞机后，刚打开电话，紫妍的电话就打来了。

    “老婆，你们今天上哪玩了？”

    卓伟霆看了看时间，这个时候，澳洲应该是傍晚了。

    “我在纽约，阿霆，你在哪？”

    紫妍着急的问，她回到家了，可是家里却没有人。

    “啊！老婆，你不是说要多玩几天吗？发生了什么事？”

    卓伟霆明知道紫妍是为何回纽约，却装作惊讶道。

    “你在哪？”

    紫妍却并未回答，依旧追问。

    “我在伦敦，有点事要处理，可能要晚几天回家，老婆，是不是发生什么事了？”

    卓伟霆依旧表示很关心，他觉得紫妍最近好像太有主见了，说起来他还是喜欢以前那样的妍儿，这样的妍儿，让他们之间矛盾加深，所以他顺道来请教一下爱情专家――温晴。

    “阿霆，你去伦敦是要找阿风吗？”

    原来在紫妍的心中，一直担心高剑风，只要卓伟霆一去伦敦，她便紧张。

    “不是，不过如果他不排斥我可能会见他，妍儿，你不是说与他不再联系了吗？为何还如此紧张他？”

    卓伟霆满是不悦道。

    上次妍儿受伤，她已经与高剑风说清楚了，而之后他到伦敦，高剑风也表示，两人不再有任何感情问题，为什么妍儿还是那么在意他？