    迟疑了一会，卓伟霆冲掉倒下去的几粒药，又将药瓶重新放到了化妆盒里。

    将所有东西归位，卓伟霆就看着那张大床发呆。

    看来妍儿，是真的很不想与他在一起，连生孩子都排斥，他应该怎么做？

    本来满心欢喜的等着妍儿回来，可是现在，他一点想法都没了。

    将被子归位，站起身，回到了自己的房间。

    一回房就倒在床上，打开电视，接着看刚才的情感肥皂剧。

    剧情里，男女主仍然在吵架，耳中听着那些骂人的废话，卓伟霆突然顿悟，所有的感情似乎都是同样的问题。

    信任与不信任，爱与不爱，另外就是一份包容。

    他与紫妍之间到底缺少了什么呢？

    是信任还是爱已经变质了呢？

    如果他们再这样下去，最后恐怕就要同肥皂剧中一样，最终走上分开的道路。

    他不想这样，虽然八年前的那场婚姻并非所愿，但是婚后，他是用真心在对待妍儿，他是真的想与她共度一生。

    躺在床上，耳中听着那熟悉的情景对话，卓伟霆这才意识到，专家，也并不是什么都懂，只能说她感情阅历要多一些，但并不是每个人的感情都是同样的模式。

    至少他与妍儿之间不适合。

    他得自己想办法，打破与妍儿之间的僵局。

    以前他会用性，但是现在想来，性好像起不了作用，恐怕反而会让妍儿想歪。

    但是现在首先要做的是让妍儿不吃避孕药。

    那些激素的药吃多了对身体不好，如果妍儿真的怕怀孕，那以后避孕就由他来做。

    卓伟霆躺在床上，思来想去，纠结了一晚上，但是都没想到最好的解决方案。

    他现在不可能跑过去质问妍儿为何要吃避孕药？

    他也不能直接跑过去将药拿出来当着妍儿的面扔了。

    药扔了可以再买，但是感情丢了，就很难找回了。

    失眠的卓伟霆回到了书房，他在网上寻求帮助。