    “前姐夫，我想起来了，你与宋子涵离婚了？”

    紫妍终于想起来了，如果不是婚礼前，大姐的伤害，她可能当时就认识了这个姐夫。

    “确切的说是昨天办的，你们宋家的女人，真是让人受不起，怀孕了，就将男人抛弃，当男人是播种机。”

    刘磊嘲讽的看着紫妍。

    “刘先生，我很能理解的你的心情，但是请你不要将我与宋家人相提并论。”

    紫妍沉着脸，她早在七年前与宋家就没有关系了。

    “OK，我明白，你现在姓卓，弟妹，你来这是找阿霆吗？”

    刘磊捏了捏鼻子，知道自己又犯错了。

    “请在弟妹前面也加个前字，我们的婚姻关系早就结束了。”

    紫妍本来心情很好的，但是被刘磊这么无端的迁怒，心情一下子落到了谷底。

    “是吗？这么说来，弟妹又有了新欢？”

    刘磊看着紫妍脖子上的吻痕，暧昧的笑道。

    “这与你无关。”

    紫妍说着就朝总裁室走，但是四个秘书齐刷刷的站在她面前，挡住了她的去路。

    “我是来找卓伟霆的，请你们让开。”

    原来还有心情同这些小秘书玩玩，但是现在，她心情不爽，挡路者‘死’。

    “对不起，没有预约的，任何人都不得见。”

    四个秘书齐刷刷道，虽然从刘磊的表情看，知道紫妍与总裁确实有关系，但是这是他们的职责。

    “那就别怪我不客气了。”

    紫妍今天好像大姨妈来了一样，火气十足，几个闪身，就绕过了秘书，站在了总裁室前。

    “啊――你――”

    “别你啊，我啊，你们是拦不住她的。”

    刘磊吹着口哨，看着紫妍一脚踹向总裁室的门。

    “妍儿，你――怎么了？”

    卓伟霆正在会客，见到突然被踢开的门，正要骂人，抬首见到的却是紫妍，脸色转为错愕。

    而紫妍也看到了屋内，竟然是个女人，短发的女人，确切的说是女孩。