    紫妍没有理会卓伟霆，他太能折腾，一有问题就说是她的，从不检讨自己。

    卓伟霆见紫妍不回答，也不好说什么，只能一言不发的看着紫妍。

    大约了一小时后，终于回到了卓家，可是家里依然很冷静，到现在还没有一个工人回来。

    “妍儿，我们坐下来平心静气的谈好吗？”

    一进屋，卓伟霆就去拉紫妍的手，紫妍也不想挣扎，真的好累，在那边被关了两天了，现在一回来又被卓伟霆轰炸，头真的好痛。

    “我也想心平静气的谈，我也与你说了，过几天就是圣诞了，之后有二十多天的假期，我想出去散散心。”

    紫妍也思考了下，既然直接说他接受不了，那就平淡一点，用他可以接受的理由。

    “你准备去哪里？”

    卓伟霆深呼吸，控制着自己的情绪，告诉自己不生气，不生气。

    “我带孩子去中国走走，让他了解一下自己的祖国。”

    “那你也没必要搬出去。”

    “下学期，有一些实验课，而且实验都安排在晚上，我准备搬到学校的宿舍。”

    紫妍又道。

    “不行，不管多晚，我都去接你。”

    卓伟霆很肯定道。

    不管怎么说，他都不能让紫妍离开家。

    “那样不方便，你白天要上班，晚上再到很晚，休息不够，精神也不好。”

    紫妍别开头，不去看卓伟霆那质问的眼。

    “没关系，我可以中午补眠。”

    卓伟霆扳正紫妍的脸，坚持道。

    “阿霆，我发现我们之间有好多问题，分开来，让我们都静一静好吗？”

    紫妍无奈，只得直道。

    “好啊，说白了，你还是要走，我到底那里让你不高兴？如果是工程的事，我明天就让刘磊退了，大不了是违约赔钱，我不在乎，但是你……”

    “别说了好吗？我好累，让我休息一下，改天我们再谈好吗？”

    紫妍抽出手，揉着额头道。