    “爸，妈咪回纽约了，你要小心哦。”

    电话一通，孝贤就向卓伟霆告密。

    “啊、你妈咪回来了？”

    卓伟霆即惊且喜，这件事说明紫妍是极在乎他的，这更让卓伟霆信心大增，既然老婆这么在乎他，他更应该保护好她。

    “嗯，儿子，爸爸想成立一家保镖公司，你有什么想法？”

    卓伟霆顺口就问了儿子，虽然孩子小，但是孩子功夫不弱，而且在暗夜待了那么久，应该知道什么是保镖吧。

    “保镖，爸，你是要与干爹叫板吗？”

    没想到孝贤那小子一听，就认为卓伟霆是要与高剑风对着干。

    “不是，爸爸初衷只是想保护你与妈咪，还有爷爷，并没有要与你干爹对着干的意思，不过你这一说，我明白你妈咪在担心什么了。”

    经儿子一提醒，卓伟霆立即明白了。

    杀手与保镖是对立的，虽然他们一个在英国，一个在美国，但是像他们这样的国际公司，接的大任务，恐怕多数都会与暗夜对上。

    怪不得紫妍那么紧张，是怕他与高剑风对上吧。

    想到上次高剑风差点丢命，自己碰巧救他一次，他还真有点担心。

    两人说朋友不算朋友，但是也说不上敌人，从心里上说他感激他，但是从感情上说，他又对他很不爽，他扣留了妍儿七年，让他们夫妻分开七年，这份怨恨不是一天两天可以忘记的。

    “爸，虽然我支持你，但是我总觉得妈咪不会答应，你得好好想想，或许你可以找龙叔叔帮忙。”

    看来孝贤虽小，但是大人间的微妙关系却也看得清楚。

    “好，儿子，你在那好好照顾爷爷，爸爸会与妈咪好好商量的，你不用担心。”

    卓伟霆安慰儿子道。

    “嗯，老爸，我支持你，等我长大了，我也要做保镖，保护妈咪。”

    即使拿着电话，孝贤还是很用力的点头，可能是因为在暗夜的原因，他很喜欢杀手或是保镖这一行。