    卓伟霆想着让紫妍先适应彼此的身体，再慢慢，一点一点，鲸吞蚕食，总有一天，妍儿会软化的。

    “不对，我们只能说是前夫，前妻，这样在一起，如果在国内，会惹人闲话的。”

    离开暗夜，回到校园后，紫妍有了很大的改变，就像现在，她说话的时候会带着笑。

    “老婆，那你什么时候能够帮我将那个前字去掉呢？”

    卓伟霆搂着紫妍，亲昵的摩擦着她的脸。

    反正他是打定主意不再独睡了，而且他也不可能再给别的男人机会。

    “暂时我没想到这些，至少得等我工作后吧。”

    紫妍虽然没有开空头支票，但是等她工作也不知道要多久，如果说是大学毕业那还好些，可是妍儿现在太狡猾了。

    “老婆，那你暑假，寒假到我公司打工如何？”

    卓伟霆一听，立即嘿嘿道。

    “不好，我又不是学商业的，打不了那份工，暑假，我会出去考察。”

    紫妍一句话，将卓伟霆踢到了九宵云外。

    “考察，老婆，你要去哪考察？”

    卓伟霆一听，脑中警铃大作，他现在才想起，妍儿学的是生物，不但会出外考察，偶尔还会到野外采集标本。

    “可能去南美洲。”

    “老婆，要不你换个专业吧，那个南美洲很危险的，我不放心。”

    卓伟霆将紫妍抱得更紧。

    “别闹了，现在离暑假还早，我要睡了。”

    紫妍背过身，不想说这些与生活无关的事。

    “老婆，我今天有没有说我很爱你？”

    卓伟霆撑起上半身，想扳正紫妍的脸。

    “嗯。”

    紫妍闭上眼，却无法忽略在耳际的温热呼吸。

    “老婆，你知道，男人都是用肢体语言来表达爱的。”

    卓伟霆说着，轻咬着紫妍的耳垂，他不想唱独角戏，他要妍儿面对他，他不希望她逃避。

    分离七年，他相信他们之间还是有爱的，否则妍儿不可能让她进房的。