    知道紫妍要回来，卓伟霆稍加思索，决定还是去找龙，这个时候，不放下嫉妒是不行的，妍儿，对轩辕哲可是很尊敬的，还有轩辕爷爷，想到轩辕爷爷，卓伟霆心头豁然一亮。

    绝杀的人请不动，可以请轩辕爷爷，他老人家可是中国的武术宗师。

    想到就做，卓伟霆主动前往绝杀，当然，不是找轩辕哲，而是找轩辕爷爷。

    轩辕爷爷看到卓伟霆真的很意外，要知道卓伟霆可是极少来这里的，不过他与卓明辉很投缘，既然卓伟霆是他儿子，自然也很和气。

    “阿霆，你没同你爸一道去澳洲吗？”

    轩辕爷爷为卓伟霆泡了中国茶，微笑着问。

    “没，上次妍儿遇到意外，让我有个想法，我想筹备个保镖公司，所以就留下了，轩辕爷爷，这次来，我有个不情之请。”

    卓伟霆知道轩辕爷爷直率，说话不能拐弯抹角，那样老人家反而不高兴。

    “我都是快入土的人了，能帮上什么呢？”

    轩辕爷爷听了反而很高兴，或许这就是老年人吧，希望自己仍然能发光发热。

    “轩辕爷爷，您可别这么说，您老比我们年轻人还精神，我想请您老帮我培训保镖，教他们中国功夫，不知您老能不能帮我这个忙？”

    卓伟霆非常客气道。

    “教功夫！”

    轩辕爷爷怔了下，眼里一抹愉悦的神彩。

    卓伟霆一看，有戏，便继续道。

    “是的，轩辕爷爷，我想请您老帮我培训他们，为期半年的训练，能通过的我们才录用。”

    “可是我要是走了，这里的孩子们怎么办？”

    轩辕爷爷虽然有想法，但是这里有不少的孩子，对这里的孩子他也有了感情，不能一走了之。

    “这点爷爷不用担心，我会与安安他们商量，一定会调理好时间，只要爷爷你愿意。”

    卓伟霆喜道。

    “这个，你们先商量好吧，我尽量吧，但是我不敢保证能教好，所以，你最好多请几个功夫教练，别将希望全放在我这。”

    轩辕爷爷捋着胡须道。