    “我们知道雷娅小姐在神经方面很有研究，尤其善于用毒，我们现在正进行研究，迫切的需要像雷娅小姐这样……”

    “对不起，我早已经不做这行了，我现在只是个普通的学生，我想接下来也没必要参观了。”

    紫妍站住了，决定不再往前了，她看到了铁笼子里活的生物，虽然不懂他们的语言，但是从那满是怨恨，愤怒的眼里，可以看出他们在这里所受到的伤害。

    就算现在他们让她回去，紫妍恐怕都要做好长时间恶梦。

    “雷娅小姐，你应该清楚这是最高机密，而你现在已经看到了，你……”

    “长官，请注意，我是被迫参观，并不是我自己要求参观的，你们想逼我就范可以用另一种理由，更何况现在我人在你们手上，要杀我也不必用这么烂的借口。”

    紫妍冷冷道。

    她很清楚，自己现在根本没有任何与他们谈判的资格，他们随时可以杀了她，但做人要有做人的原则，她不会屈服的。

    对于已经死过的人来说，确实害怕死亡，好在她没什么遗憾了，儿子与卓伟霆在一起，她与卓伟霆之间的误会也解开了。

    “哈哈哈，雷娅小姐，你当我们是什么？杀人为乐的机器吗？我们之所以成立五十一区是为了人类能更好的适应这个宇宙的生存空间，你也不必如此害怕，你可以慢慢考虑。”

    军方负责人尴尬的大笑，用以掩饰他们的冷血。

    紫妍淡然，看都没看他一眼，人类太过自私了，再这样下去只是自取灭亡，而她只是一个渺小的一员，她算不得什么。

    “我说了，没必要考虑，你们若放我回去，我可以当做做了一场梦，等天亮醒来就忘记了。”

    紫妍看了看飞机上方的天空，黎明到来了，可他们会放她回去吗？

    当飞机着陆时，紫妍被带到了华盛顿，看他们的意思，是没有放他们回去的打算，紫妍被送到了一间日常设施齐全的房间，但是外面却有两个人看守，她被监禁了。