    紫妍上到六十八楼，这一层好空旷，入眼就是奢华的敞开式会客室，全是意大利的真皮沙发，整层都是简约，大方的设计，给人一种很舒服的感觉。

    “你是哪个部门的？”

    紫妍还在打量的时候，便有人问话了。

    紫妍看了看自己，她很想员工吗？

    她身上是简单的牛仔，T恤，TNS不至于这么随便吧，而且她上来的时候，看到他们穿的都是很正适的套装。

    “对不起，我是来找人的，可以进来吗？”

    紫妍看着那些一脸严肃的秘书，突然起了玩心，顺带考验一下这些秘书，会不会有人想入非非。

    “小姐，这里是顶楼，总裁室，你要找人先问清楚你要找的人在什么部门，几楼，这样乱跑是不对的。”

    紫妍点首，很认真的看着，一下子站起来四个，看来这总裁室的秘书真的不是一般的闲。

    “我非常确定我没有跑错，我是来找、、找你们总裁的，我是他前妻。”

    紫妍笑了笑，指着总裁室的门道。

    “总裁的前妻？琳娜，你有听说过吗？”

    坐在靠总裁室那边的一个金发美女转向其他三位美女道。

    “嗨，各位美女，你们在忙什么呢？”

    紫妍正在观察着她们的表情，身后却传来了有点陌生的声音。

    “副总，你回来了，这位小姐……”

    紫妍缓缓的转身，这个男人她还真的有点印象，只是一时想不起他的名字，只记得他是卓伟霆的朋友。

    “OMG，紫妍，真的是你？你来美国了？”

    原来上来的人是刚从台湾回来的刘磊，他去台湾向宋子涵求和的，没想到，到那边却拿回了一纸离婚书。

    “你是？”

    紫妍很努力的想，可是在她能记住的男人不多。

    “弟妹你好，我是刘磊，也是你前姐夫。”

    刘磊有点自嘲的笑道。

    前姐夫，那个女人，竟然只要孩子不要老公，竟然当他是播种工具，可恶的宋家女人。