    两人虽然没有达成协议，但是每天能看到紫妍，对卓伟霆来说，也算是一种安慰。

    况且，有时他也会进紫妍的房间，一般只要不太过分，紫妍都会接受。

    后来，卓伟霆索性住到紫妍房里了。

    每天晚上，紫妍只要一进浴室，卓伟霆就会溜进来，像做贼一样。

    其实紫妍很清楚，她也知道卓伟霆的那点心思，如果是夫妻，两人天天睡在一起，就没有一点隐私了。

    有时候，不管是男是女，都需要有自己的空间，正因为如此，她接受卓伟霆偶尔到房里来睡。

    可是最近他好像有点过分了，天天晚上赖在这不说，还夜夜洞房，她是知道他的房事能力好强，但是也不用晚晚当新婚吧？

    有时她不禁怀疑，卓伟霆一直说过去的七年都没有过女人，可是从现在看，一晚他都忍耐不住，那过去的七年他是怎么过来的？

    难道晚晚打飞机吗？

    自浴室里出来，见卓伟霆已经躺在床上，笑‘淫淫’的看着她，那裸露在外的胳膊好像某种暗示。

    她敢肯定，他全身上下除了一条三角裤估计什么都没有了。

    “阿霆，你的房间在三楼。”

    紫妍很有力的提醒卓伟霆。

    “嗯，妍儿，我正想与你说，明天我就将衣物搬到你房里吧，以后我们睡在一起好不好？”

    卓伟霆伸长胳膊，将紫妍拉入怀中。

    “亲爱的，凡事要适可而止，我当初之所以选择分房而睡，就是不希望天天晚上腻在一起，你知道，女人总有几天不方便的，那个时候，我脾气不太好，不太希望有人在我身边，所以你看，你是不是回自己房里睡。”

    紫妍语气很温柔，她不想让卓伟霆难堪，前段时间他脸色很臭，最近才好点，但是他希望他也有个度。

    虽然每晚被他搂着很舒服，但是她害怕有朝一日成了习惯，世事无常，她想保持一个平常心，想少爱一点。

    “老婆，我们是夫妻，夫妻睡在一起是很正常的，而且，每天晚上搂着你睡，我才能睡踏实。”