    紫妍，原来是想回绝杀寻求安慰，但是结果，个个都在劝她，反而变成了她得不是。

    晚上，躺在床上，紫妍与小猪聊了起来。

    “小猪，你有没有想过嫁人？”

    紫妍问小猪。

    “暂时还没想过，不过，如果有一天，遇到喜欢的男人会吧，妍儿，卓伟霆看起来虽然凶点，但其实人不错，你为何不愿意再嫁他呢？”

    小猪好奇的问紫妍，卓伟霆对紫妍的好，他们可都是看在眼里的。

    “也不是不愿意，只是觉得婚姻像是一道枷锁，以前，结婚后，就连与异性接触他都会生气，我觉得现在这样挺好的，虽然少了法律上的那道程序，但是在我心里，我们仍然是夫妻。”

    紫妍手枕着头，心里很不舒服，除了那一道手续，她觉得完全是一样的。

    “看来，你对婚姻体验的还不够深，你看到安与凤没，他们就像连体婴一样，到那都巴不得在一起，当初要不是凤没到年龄，他们早结婚了，或许你应该向他们取取经。”

    小猪向紫妍道。

    “每个人的生活环境不同，背景也不同，观念自然也不同，暂时也这样吧，如果卓伟霆真的喜欢上别人，当那一道手续也约束不了他的，夫妻之间相处之道，是尊重与体谅，姑且看看吧。”

    紫妍长叹道。

    或许在感情上她真的不太成熟吧，再观察一段时间再说吧，如果那个女人适合阿霆，能将他照顾好，她愿意退让。

    一夜无眠，但是紫妍却不敢动，只是睁眼在黑暗中看着，想着。

    回想这些年来发生的一切，回想与卓伟霆的缘份。

    要说放手真的不是那么容易，可是就这样结婚，真的会改变一切吗？

    在她的心里，她觉得他们之间的问题，与结婚与否没有关系，之所以这样，完全是两样的理念问题。

    七年的分离，再次重逢，卓伟霆似乎比七年前更霸道，尤其是在一起的这几个月。