    虽然赵凯说了去酒店，但是结果，中午卓伟霆与他们一起吃饭，吃着，聊着，又搬到了他们家。

    “紫妍，后天就开机了，将孝贤交给我们你担心不担心？”

    这是冷馨他们搬到卓家的第二天，其实他们明天就都要走了，不过要带走孝贤。

    “放心，你们当初让孝贤将琪琪带回来不也很放心吗，所以你不用担心的，只是要麻烦你们，很不好意思。”

    紫妍想到儿子真要做小演员，心里还是有些担忧，这一拍戏，功课就耽误了，虽然说小学课程，儿子早学完了，但是紫妍心里就是觉得不舒服。

    “没关系，说真的，紫妍，你有没有想过出演侠女？”

    冷馨突然有点小神秘的问紫妍。

    “没，我没有这方面的天份。”

    紫妍很尴尬，但是心里明白，必定是儿子在他们面前演宝了。

    “其实拍戏就是那么简单，可以做你在现实中不敢想，不敢做的事，也可以演绎与自己完全不一样的人，这些……”

    “妈咪，安叔叔开电话了，说晚上会与凤阿姨一块过来吃饭。”

    紫妍正愁找不到借口离开，一听儿子说安打电话了，忙起身去接电话。

    之后，紫妍就一直避着赵夫人，借机在厨房忙，下班的时候，卓伟霆竟然与安安一起来了。

    “干爹，好久不见，真想念你们。”

    安安一进屋就与赵凯拥抱。

    “一晃十年，没想到你都长这么大了，也更像你爸了。”

    赵凯看着安安感慨道。

    “干爹，这些年，你都不肯回国，我妈时常念叨你。”

    安安微笑着，将琪琪抱在膝上坐着。

    “安哥哥，我也想何奶奶。”

    琪琪时不时的插上一句，原来赵凯对安安的母亲一往情深，从安安出生，他就一直守在他母亲身边，可是守了十几年，最后，她还是嫁给了安安的父亲。

    自从安安父母结婚后，赵凯便带着冷馨离开了中国，其间，虽然冷馨有带孩子回去探亲，但是赵凯一直末回，似乎在回避着什么。