    紫妍送孩子走后，卓伟霆决定今晚就不照那书上教的做，今天晚上，他要赖在妍儿这里。

    不但如此，他还要向妍儿道歉，用他的方式，而是照书上那些胡说八道的话。

    他走进浴室，洗澡后，就直接赖上了紫妍的床。

    只是紫妍到了孝贤那边后，两个孩子非要她讲故事，她便在那边留下了。

    卓伟霆在床上等啊等，还是没看到人，越来越心烦气躁，想起身过去问，又怕妍儿一会不让自己进来。

    无聊之下，便打开了电视，偏偏这个时候放的是情感片，他气恼急了。

    看看时间，已经九点半了，想起来到书房看看公司的训练计划，又有些不甘心。

    只是送孩子去睡觉，也用不着这么久吧？

    算了，还是继续等会。

    本来卓伟霆很少玩手机的，但是这会无聊，索性拿出手机来玩玩游戏。

    可是发现那些游戏都太弱智了，只好将眼睛又从手机上移到电视上，然后就静止了。

    原来电视上播的正是个小高潮，好像男女主吵架了，原因就是女主不要孩子。

    卓伟霆的视线一下子就被吸引了，看着男主抢过女主手中的药瓶扔到地上，卓伟霆脑中哗啦一下，好像被人拉开了某道封锁的拉链。

    他怎么没想到了，女人是可以避孕的，妍儿会不会也避孕了？

    再无心听男女主吵架，他开始在紫妍房里找，先是从床上，枕下，没发现什么，后来又是床头柜，梳妆台……

    二十分钟，卓伟霆目瞪口呆的看着化妆盒，看来妍儿也是不想要孩子，竟然将避孕药藏在这里面，怪不得他那么努力一直都没怀上孩子。

    想到这，卓伟霆火气不打一处来，拿着避孕药，就往洗手间跑，不管如何他都不会再让妍儿吃的。

    打开马桶，想都不想就将药往里倒，刚倒出几粒，他又猛收回手。

    如果他就这样倒了，妍儿会不会同他吵架？