    虽然卓伟霆说得很好，但是紫妍还是毫不犹豫的拒绝了。

    两人在外面的吃饭的时候，卓伟霆表现的很绅士，但是紫妍觉得好像少了点什么。

    回家后，第一次，卓伟霆乖乖和睡在自己的房间。

    紫妍心里特别扭，晚上一人睡在床上，心却飞到了二楼，但是她并没有追问，只是放在心里。

    第二天早上，两人起床吃早餐，卓伟霆吃完，道了别便走了，就连吻都没有。

    听着车子的声音，紫妍心里反而有些失落。

    原本计划要在澳洲停留三周的，结果一周便回来了，现在在家里紫妍又容易胡思乱想，便到了学校，打算做些实验。

    人在实验室，可是心却静不下来，索性坐下来自己想。

    这是许久以来，卓伟霆第一次与自己之外陌生女性表现的那么亲热。

    这个女人是谁呢？黛丝，发前好像从不曾听卓伟霆提起。

    朋友，他在伦敦有什么样的朋友呢？

    紫妍在伦敦七年，可是卓伟霆却甚少去伦敦，难道是――晴儿？

    难道这女人是晴儿介绍的？紫妍心中一动，难道真的是晴儿？

    她几乎要打电话过去，她知道晴儿是安安的妹妹，也知道她的一些事迹，但是对于她的为人并不是太清楚。

    上次也见过一面，但是光从那几句话听不出她的人品，性格如何，不过如果是她介绍的，那她根本就不用担心。

    想到黛丝的美丽与那不食人间烟火的气质，紫妍更是相信。

    她知道晴儿老公蓝斯并非人类，也一直听小猪他们念叨，说蓝斯是少见的美男，笑的时候像是天使降临人间，怒的时候像是撒旦再世，再回想昨天看到的这个黛丝，难道也是非人类？

    紫妍心中的疑问越来越多，不过心情却越发平静，如果真是晴儿介绍来帮阿霆建立保镖公司的那就不用担心。

    她甚至有些期待，绝杀之后，或许阿霆会建造一个别出一格的保镖组织。