    四点半，总统准时出现了，因为时间有限，卓伟霆只能长话短说，他只有一个要求，那就是要妍儿。

    “卓先生，这件事，是军方的事，我未必能管得到。”

    总统也不知是太谦逊，还是真的为难，他怎么说也是一国总统，竟然有他管不着的事。

    “总统先生，我妻子是无辜的，她只是个普通的学生，我不明白军方抓她做什么？”

    卓伟霆黑着脸，总统都管不着，那还做什么总统。

    “我打个电话试试，他们放不放人，我不敢肯定，或许你太太做了有违国家利益的事呢。”

    总统试着掩饰道。

    “紫妍不会那么做的，如果你们不肯放人，有什么后果，你们自己承担。”

    卓伟霆咬着牙道。

    如果他们非要这么铁齿那他就找绝杀，至少到目前为止，没有绝杀不敢做的，正好，这件事，可以考验绝杀。

    “卓先生，你这是在威胁我吗？”

    总统沉着脸道。

    “是不是威胁，总统可以拭目以待，你们有什么不可告人的目的，我不知道，也不想知道，但是如果你们伤害了我妻子，那么，我就算拼了命，拼了TNS，我也要追究到底。”

    总统，卓伟霆并不怕，威胁他又如何，只要出得起价钱，他同样可以卖总统的命。

    总统没说话，瞪着卓伟霆一眼离开了。

    五分钟后，总统办公室的人出来了。

    他们的理由是军方觉得紫妍做了一些非法的研究，严重破坏了国防，要被扣留候审。

    “阿霆，你冷静点，没事的，紫妍会没事的，他们或许只是想吓吓紫妍，不会有事的。”

    刘磊忙扣着卓伟霆的胳膊道。

    “不管他们要做什么，我都会让他们付出代价的，妍儿，你一定要撑着，我会让他们后悔的。”

    卓伟霆愤怒道。

    既然他们如此蛮横，那他只有以暴制暴了，就算要熄了五角大楼，他也再所不惜。