    卓伟霆非要妍儿承诺才肯休息。

    最后双方协议紫妍的出外计划不变，但是不能搬出卓家。

    晚上，紫妍几乎没怎么睡，一直在床上翻天覆地，天刚亮，便起身去接儿子上学。

    紫妍走后，卓伟霆也起床了，他必须去公司处理一些事，以后凡是这类的案子他都不会再接了，而且他有了一个想法。

    高剑风能弄个杀手组织，温怀安能成立暗夜，他为什么不能成立一个保镖公司呢？

    他们都是见不得光的，那他就要光明正大的成立一个保镖公司，等声势做大了，看还有谁敢对他的人下手。

    这个想法虽然只是雏形，但是他想到的事，就会去做。

    起床后，打电话让刘磊来家里接他，先是到医院换了药，之后回到公司。

    到公司后，他便与刘磊闭门商量。

    “阿霆，你应该再在医院休息，公司的事，你不用担心的。”

    在医院的时候，医生一再劝他休息，卓伟霆非要回公司，他很是不解，紫妍都回来，他又急什么劲。

    刘磊发现卓伟霆自从经历了一次牢狱之灾后变化很大。

    以前什么事他都知道的，可是现在，好像不一样了，很多事他一点都不知道。

    就像这次紫妍的事，他们去找总统了都不管用，可是他找别人，不到一天的时间，紫妍就毫发无伤的回来了，到底是谁的面子比总统还大呢？

    “公司的事，有你在我很放心，但是我想成立一个保镖公司，公开招聘一些能人。”

    卓伟霆一手拿笔，一手写下了自己的构造，好在伤的是左手，拿笔不受影响。

    “成立保镖公司？阿霆，你觉得公司做得还不够大吗？”

    刘磊惊愕，保镖公司不比一般的公司，这可是高风险的行业，很容易出问题的。

    “这与公司的大小无关，而是这些年来，我的感悟，如果一开始我就有保镖公司，我与妍儿之间，或许就不会发生这么多事了。”