    紫妍按照卓伟霆的交代，与刘磊一起到了公司。

    “刘磊，接这件工程的时候，你不在？”

    坐电梯的时候，紫妍问刘磊。

    “我离开前已经敲定的，其实这件工程是我接的，如果你真要怪就怪我吧。”

    刘磊终于察觉到了紫妍的不悦，解释道。

    “算了，都已经这样了，况且这是你们的事，我不应该过多干涉。”

    紫妍试着以平和的语气道。

    “其实这也没什么，我们做的是这一行，不管是谁，不管是什么工程，只要有利可图，我们都会接的，你不曾涉足商场，可能不了解。”

    两人说话间就到了68楼，晚上的TNS很冷静，大楼里只有少数几个楼层有灯，可能是加班，整栋楼给人一种阴森的感觉。

    紫妍与卓伟霆到总裁室后没再说话，只是打开了里面的保险柜，将一些资料放了进去。

    两人放好资料后并没有立即离开，反而打开了卓伟霆的电脑，两人对着电脑指手划脚了半天。

    大概二十三点四十分的时候，紫妍与刘磊离开了办公楼，临走的时候，他们特意观察了整栋楼，除了三十八层与四十六层还有灯光，整栋楼内一片漆黑。

    “我先送你回去吧。”

    刘磊向紫妍道。

    “谢谢，这两天我心里总不踏实，总觉得有什么事要发生，很是担心。”

    坐在副驾驶上，紫妍心里沉甸甸的，有种喘不过气的感觉。

    “你不用太担心的，我们这是正当的生意，他们要的也不过是设计图纸。”

    刘磊看紫妍额上冒出了细汗，无奈的摇首，可能是职业习惯，紫妍想的太多了。

    “希望吧，阿霆还有几天可以出院？”

    紫妍掩饰的笑了笑，女人的直觉有时是很准的。

    那天之后，紫妍与刘磊连着出了公司几个晚上，但是都没有任何迹长，周末，卓明辉带着孝贤去绝杀找轩辕爷爷下棋，而工人们也放假了，家里只有紫妍一人。