    紫妍一听卓伟霆的话也晕了，他怎么又想歪了，再这么说下去，只怕他们也会闹别扭了，索性还是直说了算了。

    紫妍先是起身，将门关好，尔后再郁闷道。

    “我不是说我们，是琪琪爸与琪琪妈，今天下午，她妈就是心情不好，让我陪她走走，她说，赵凯心里一直装着安安的妈妈，他心里爱的人一直是安安妈妈，对她，只有七分的感情，所以我就问你了，男人是不是心里可以同时装两个女人？”

    即使门关上了，紫妍还是很担心，冷馨虽然没说不让她告诉别人，但这是别人的私事，说了总是不好的。

    “唉，老婆，害我担心死了，还以为你又胡思乱想，这男人，别的我不知道，我只知道我自己，如果是我，我是肯定不会这样的，但是这事很难说，这无关男女，有博爱的人。”

    卓伟霆松了口气，感情的事，虽说当局者迷，可能是她理解错误呢？

    “唉，如果真是这样，冷馨的很可怜，一辈子，同床共枕的男人，心里却想着别的男人，那日子要怎么过？”

    紫妍哀叹。

    “老婆，清官难断家务事，这是他们的感情问题，你最好别插手，有的事，是当局者迷，他们在一起少说也有十年了吧，难道还会不明白彼此的感情？”

    卓伟霆见紫妍同情心起，担忧道。

    “我知道，冷馨说她很早就迷恋赵凯，所以即使知道他心里还有别人，当初也嫁了。”

    紫妍点首，她知道自己太多事了，幸好明天冷馨他们就走了，否则她恐怕真会控制不住自己的感情。

    “既然她心里清楚，那就应该想到了，老婆，现在很晚了，我们能不谈别人的事了吗？”

    卓伟霆很不喜欢在床上谈论别人的感情。

    “嗯，明天孝贤就要跟他们一块走，我有些担心。”

    紫妍躺下了，可是想到儿子，又忧心。

    “老婆，你别这样，孝贤是男孩，男孩要早点独立。”

    卓伟霆索性用吻来帮助她安睡。