    “反正我现在也没什么事，去接他也比较放心一眼，孩子毕竟还小。”

    紫妍观察着卓伟霆道。

    “七岁多了，不小了，妍儿，男孩不能太娇惯。”

    “总裁，原来是夫人，您来的正好，我刚去给总裁买了些点心，你一块吃吧。”

    终于，黛丝进来了，只是手上多了些点心，还有一壶冒着香气的咖啡，点心不是传统的蛋糕，而是看上去点像日本寿司的东西，不过紫妍真的没见过。

    “黛丝，你可真细心，每天这第辛苦，还要照顾我的胃，看来我要替你加薪才行。”

    卓伟霆笑着站起身，表现出垂涎欲滴的样子。

    “我是助理，也是生活秘书，这点当然要照顾到，总裁夫人，你也尝尝吧，因为总裁是中国人，这是我与点心店的老板一起研制的，专门为总裁制作的特别点心。”

    黛丝说得很平常，但是紫妍心里却不是滋味。

    这女人才来几天，就知道这么讨好卓伟霆，又是咖啡，又是点心，有那么饿吗？

    她转眼向卓伟霆见他用手捏起一个，放入口中，那眼神看起来特别的暧昧。

    “好吃，妍儿，你也试试，真的很好吃。”

    卓伟霆吃完一口还递了一只给紫妍。

    “不了，我中午吃的很饱，既然你很忙，那孩子的事，晚上我们回家再谈。”

    紫妍说着站起身，脸上却掩不住火气。

    “那我送总裁夫人。”

    黛丝不等卓伟霆说话，立即接着紫妍的话后道。

    “不用了，黛丝小姐‘您’忙，我知道怎么走？”

    紫妍说话都冲了，黛丝向卓伟霆眨了一下眼，示意他交给她处理。

    “阿霆我走了。”

    见到黛丝向卓伟霆抛‘媚眼’，紫妍蹬着高跟鞋，就往外。

    “我送总裁夫人。”

    黛丝立即追上来，虽然比紫妍，但是速度却比她快，竟先一步按了电梯。

    “我说不用了。”

    紫妍眼里是盖不住的火气。