    紫妍离开学校后，本来想回家，但是想到让自己丢脸的罪魁，很不爽。

    自从七年前她死过重生后，她就不再是任人欺凌的紫妍了，可恶的卓伟霆，昨天晚上他一定是故意的。

    紫妍冲动的来到了TNS楼下，这是新盖的大楼，有六十多层，紫妍从来没有来过，到这之后，看到那大标志才知道卓伟霆这生意做得有多大。

    深吸了几口气，她还是决定上去找卓伟霆，她觉得自己以前对他的了解太少了。

    现在早被他吃干抹净了，得多点了解，听说这样的大公司，秘书什么的就有好几个，而且秘书都是很有一手的。

    “小姐，请登记一下。”

    刚想直接走楼梯上去找人，就被保安拦下了。

    紫妍尴尬，只得跟着保安到前台进行登记。

    “一定要写找谁吗？”

    紫妍拿着笔，只写了自己的名，后面的都不太想写。

    “必须的，小姐，还必须进过安检。”

    保安很认真道。

    “好吧。”

    紫妍刷刷写下了卓伟霆的名，可是楼层却又不知道了。

    “请问你们总裁在几楼？”

    紫妍不好意思的问。

    “小姐，你要找总裁吗？找总裁是需要预约的。”

    保安怔住了，不回答问题却嗦道。

    “我知道，我已经与他预约过了，请你告诉我他在几楼。”

    紫妍脸不红气不喘道。

    “总裁在顶楼，68层。”

    或许是因为紫妍要找总裁吧，保安又多打量了紫妍一会。

    “谢谢，我现在可以进去了吗？”

    紫妍放下笔，微笑着问。

    “可以，不过小姐，你最好与总裁办公室联系一下，以确定……”

    紫妍没再理会他，有什么好联系的，联系了，卓伟霆就不见她吗？谅他也不会的。

    她糊里糊涂的进了电梯，却发现这电梯根本就不到68楼了，有些气恼，她坐到了六十楼，之后开动双腿，走上了六十八楼。