    凶手被警方带走了，因为卓伟霆受伤，并没去警局录口供，当天，商场地下停车场，有十余辆车被波及，案伯还在警方的进一步调查中。

    “卓伟霆，我当时叫你出来，你为何不出来？”

    卓伟霆手术后回到病房，紫妍怒问。

    如果他早些出来，根本不会受伤的，如果他肯听话，根本挨这一刀。

    “对不起，老婆，当时我只是、、只是想试一下老婆紧不紧张我。”

    卓伟霆低首，很不好意思道。

    “什么？你竟然拿命来开玩笑？”

    紫妍一听心头火在烧。

    卓伟霆本以为实话实说会有奖励，没想到紫妍脸却更黑。

    “老婆，对不起，我只是觉得你对我的在乎，比我的性命更重要。”

    “阿霆，别人都是越大越成熟，怎么七年的时间，你反而越来越幼稚，我看我们之间根本不是感情的问题，而是理论的问题，你可以拿生命来‘开玩笑’，我却没有那么多的精力来陪你疯。”

    紫妍很痛心，一个人如果连自己都不爱惜，又如何爱别人。

    “老婆，对不、、、啊、、好痛、、”

    卓伟霆见紫妍生气了，忙伸手去拉她，却牵动了肩膀，忙呻吟起来。

    “你活该，你再乱动，我走了。”

    紫妍又气又心疼，真想扔下他一走了之，可是凶手的事没查清，她又不放心。

    幸好，这会有警察帮卓伟霆解围了，他们是来录口供的。

    目前凶手的身份已经查清楚，凶手并不是专业的杀手，而是TNS被炒的员工，只说是记恨卓伟霆，并非受人指使。

    紫妍也不好说，从凶手用的枪来看，都是很专业的枪，根本不像街上随便买的。

    警察走后，紫妍追问。

    “你是不是得罪谁了？有人要你的命，你心里多少有点底吧？”

    以她的直觉这件事不会这么算的，凶手肯定还会再动手的，如果不揪出真凶，下次恐怕不会这么侥幸了，看来，他们都得随时带武器在身才行。