    从安安那里回来后，卓伟霆心里七上八下，原本以为只要有钱，能找到人教就可以，没想到还这么麻烦。

    心情郁闷，他没有再回公司，而是直接回家了。

    怎么他要办点事这么麻烦，高剑风当年以十七八岁的年龄就能成为暗夜的领袖，管理整个杀手组织又是如何做到的呢？

    思来想去，他决定打个电话给紫妍，或许紫妍能知道一点。

    回到家，看了看时间，正是中午，便打了过去。

    没想到接电话的却是管家，说是紫妍带着老爸与儿子出去了。

    下午，卓伟霆在家里看了一下午电影，全是关于杀手，保镖之类的。

    确实像安安所说的，做保镖，光有过硬的功夫不行，还要机智，与心细。

    如果他想成立一个一流的保镖队伍，恐怕没有三五年是不行的。

    到晚上，看看时间，紫妍他们应该回来了，他又打了个电话过去了。

    “妍儿，你们玩得开心吗？”

    卓伟霆一开始便笑盈盈的问。

    “嗯，阿霆，是不是有什么事，听林嫂说，你中午打过电话了？”

    紫妍紧张的问。

    “是，老婆，我有个事想求你帮忙。”

    卓伟霆有点不好意思似的道。

    “咳，有事你直接说，别这么网麻行不。”

    紫妍脸微红，电话机旁儿子与公公都在，很丢人的。

    “爸与儿子是不是在你旁边，要不你回房，我再慢慢同你说。”

    卓伟霆一听紫妍的声音，即意识到电话边肯定有人。

    “要不晚点再说，你先与爸，孝贤说几句，晚点我打电话给你。”

    紫妍看了看睁大眼的儿子，将电话递了过去。

    孝贤接到电话就兴奋的说了半个小时，那头的卓伟霆只是不停的应着。

    晚上十点钟，紫妍看着儿子入睡才打卓伟霆电话。

    “阿霆，到底是什么事，你这么神神秘秘的？”

    “老婆，我现在将公司的事都交给阿磊打理了，很清闲，所以我想成立一家保镖公司。”