    卓伟霆与紫妍到外景地时，他们正在赶拍傍晚的一场戏，看着儿子扮演的角色，紫妍心里五味杂陈。

    剧组里人杂，万一有人混进来儿子就危险了。

    “紫妍，你可真是太宠孩子了，一天照三餐的打电话，要是我，我巴不得孩子在身边，省心还清静。

    ”

    冷馨知道紫妍来了，便扔下手上的工作过来找紫妍说话，可是紫妍这会正心神恍惚，根本没听见。

    “紫妍、、你怎么了？”

    冷馨见紫妍眼睛只盯着儿子，也不说话，碰了她一下，疑惑的问。

    “哦，没什么，在看孝贤拍戏，馨姐，他拍的像吗？”

    紫妍尴尬的掩饰。

    “对于一个没有经验的小孩来说还行吧，只是他的感情太平淡了，尤其是在拍与母亲生离死别的那场戏，今天NG了多次，还是不行。”

    冷馨看着紫妍，眼睛一转，遗憾道。

    “那要是实在不行，你们就换一个人吧。”

    紫妍听到这话，竟有些激动，儿子拍不了正好，明天正好带着一块回家。

    “紫妍，换上你如何，由你来演剧中的母亲，或许他就能哭出来。”

    冷馨碰了碰紫妍笑着道。

    “我！！”

    紫妍手指着自己惊愕了好半晌。

    “对啊，反正这个人物的戏份不多，只有几场戏，一天就能拍完，之后她便死掉了，很好演的。”

    冷馨拉着紫妍到屋里拿剧本给她看。

    “不好吧，你们不是已经有演员了吗？”

    紫妍摇首，刚才看了会，虽然觉得好玩，但是她更是行外人，要是演的不好，很丢卓伟霆的脸，而且会耽误剧组的进程。

    “那有啊，本来是要我演的，不过孝贤那孩子与我没有感情，演不出那种效果，不如由你来演吧。”

    冷馨怂恿紫妍道。

    “可是我更没经验，还是算了，实在不行，你们换个小男主角吧。”

    紫妍心里有一点点心动，如果只是一天，真的可以考虑。