    卓伟霆看着办公桌上全家福道。

    “阿霆，如果你觉得紫妍需要保镖，我们可以请，为什么要因为这点事成立保镖公司？你知道这要花多少精力吗？你知道若真做这一行，要付出多少代价吗？万一出了差错，那不仅仅是经济上的，我们TNS的声誉也会受到影响。”

    刘磊极力反对道。

    “我们现在钱赚的够多，但是有时候，有钱并不管用，还要看其他的，权力，关系。”

    卓伟霆捏紧拳头道。

    “这个关系可以用钱去打通，权力也可以用钱卖到，只要你砸钱，什么都有可能。”

    刘磊笑了笑道。

    “你不会明白的，当初高剑风之所以能带走紫妍，是因为他是杀手集团暗夜的老大，如果当时他不在暗夜，紫妍恐怕就没命了。”

    卓伟霆看着刘磊，对他打击最大的还是高剑风。

    高剑风能将妍儿锁在他身边七年，是因为他手中掌控的势力。

    一旦有了势力，钱也就来了。

    “那是不光彩的行业，那是见不得光的，难道你要让TNS染上黑道色彩？”

    刘磊现在有些明白了，紫妍这从被抓，可能与她曾从事的杀手行业有关吧。

    “所以我说要成立保镖公司，很阳光的行业。”

    卓伟霆脸上有了笑意，他要做得比高剑风好，他杀人，他保护人，或许以后遇上了，还能一较高低。

    “说到底，你还是嫉妒高剑风，唉，我服了你了。”

    刘磊将身体摔在沙发上，深叹道。

    “不完全是这样，你知道这次是谁救紫妍的吗？他们什么都没用，只是一两句话，妍儿就出来了，这就是势力。”

    卓伟霆眼里闪烁着异彩，他没问过温怀安，但那小子，成立绝杀肯定不是一两年。

    绝杀从刚开始到现在，名气都打响了。

    而且听他说，她妹妹连FBI都不放在眼里，那种能力，他是没有，但是他也可以招募同样的人。