    卓伟霆沉默，如果妍儿这么说，他的确无话可说，可是看到别人幸福的在一起，他心里就像插了根刺。

    车子在商场的地下停车场停下，紫妍并没有等卓伟霆而是先一步下车。

    刚推开车门，‘砰砰、’

    两道疾风射向车门，紫妍并不是缩身回车，而是就地一滚，并推上车门。

    “快走。”

    滚到一边后，紫妍朝卓伟霆吼道。

    卓伟霆反应要慢半拍，他从来没有经历过被攻击，但是在这种情况下，他怎么可以丢下自己的老婆独自离开呢。

    他猛踩油门向紫妍靠近。

    “老婆，快上车。”

    卓伟霆低首，一连串的枪声，车前的挡风玻璃已经碎裂。

    看来以后必须开防弹车出门才行了。

    “别管我，你走，他们是冲我来的。”

    紫妍冷吼，刚消停了半年，又追过来了，不管是谁，都休想得逞。

    “妍儿，快上车。”

    卓伟霆将车停在紫妍身边，催促道。

    “走、”

    紫妍大吼，站起身，往另一端跑。

    凶手似乎知道他们没有枪，站起身走了过来。

    “老婆、、”

    卓伟霆气恼，在这种时候，妍儿竟然一脚将他踹开，难道她心里从来就没有他？

    紫妍朝另一头跑，但是凶手却并没有上当，而是继续向车子射击。

    跟了一段路的紫妍惊疑，回首，却见卓伟霆的车在停车场，不停的打转，看来车胎已经被射爆了。

    “阿霆，快下车、”

    紫妍惊恐的大喊。

    她错了，她以为凶手是冲她来的，现在看来并不是，她已经离开了卓伟霆，可是他还揪着他不放。

    “妍儿，你走，不用管我。”

    这会，卓伟霆也意识到了，他脑中已经有些轮廓，应该是因为最近的一项大工程，可恶，没想到米国人这么嚣张。

    车子油箱被打中了，卓伟霆本想引开凶手，但此时也无计可施了。

    可是在这危急的关头，他却心生一计，打算用自己的命来赌紫妍对他的感情。