    “保镖公司，阿霆，你现在公司不是做得好好的，为什么要开保镖公司？”

    紫妍一听，就打了个颤，保镖公司，虽然与杀手不同，但实质上都是一样的，都是拿人命在拼，只不过一个是进攻一个是防守。

    “老婆，保镖公司很好啊，可以帮助到有需要的人，而且有什么事，我们自己就可以解决，也不用求人了。”

    卓伟霆试着以轻松的语气向紫妍道。

    “阿霆，成立保镖公司没那么容易的，而且这一行的风险很大，不管接的任何是人还是物，都是很危险的，你有分析过这一行业的风险吗？”

    单从行业来说，紫妍不排斥什么，一听很不错，但是卓伟霆说的是保镖，不是保安。

    她做了多年杀手，很清楚，保镖的对手是谁，保镖要面对的是杀手，或者雇佣兵，做为负责人，如果出事，卓伟霆难辞其咎。

    “老婆，我认真的想过了，也找温怀安咨询过了，我觉得完全可行的，更何况现在各国的保镖公司并不少，我有信心能做好，做强。”

    卓伟霆有些纠结，如果紫妍不支持，那这个方案就很难了。

    “阿霆，如果真在乎我的感受，你暂时别筹备，等我们回去再详细的谈方案好吗？”

    紫妍很是担心，不仅仅是担心这个行业的风险，还怕有一天真办起来，会与高剑风的人对上。

    本来答应了孩子要在澳洲多玩几天，但是卓伟霆一提这事，她就无心玩了。

    她很清楚卓伟霆的性子，他决定了，恐怕她也拦不住，只有回去试试看，能不能帮到什么。

    当下与公公卓明辉以及儿子孝贤商量，让他们暂时留在澳州，她先回纽约，等假期结束的时候来接他们。

    虽然孝贤有点失望，但是妈咪这么急肯定有事，更何况他一直是个懂事的孩子。

    紫妍走后，孝贤立即打电话给了卓伟霆，好像是提前给老爸打预防针似的。