    “老婆，你想太多了，他们这次之所以扣留你，是因为你……”

    “因为我曾经在暗夜，因为我对生物很有天份，我知道，但是如果不是你接这个工程，他们会调查我吗？”

    紫妍不想去追究是什么原因，总之，一句话，以后与官方有关的事，她都不想有接触，人很脆弱，一个不觉意，或许就触犯了谁。

    “是，但是这件工程，已经签了合约，现在不能悔约。”

    卓伟霆小声道。

    这件事他与刘磊沟通过，刘磊也与那边交流了，他们不同意，而且设计图已经赶出来了，如果现在放弃，损失真的很大。

    最重要的是，现在妍儿回来了，如果他拒绝合作，那么，后面恐怕又会有很多麻烦事。

    “这是你公司的事，我不与你讨论，我也不想插手，我要洗浴，请你先离开好吗？”

    紫妍离开绝杀很久，但是小猪都在自己的楼层给她留了套房，让她将这里当娘家，只是离开后，怕影响到绝杀，她便没再回来。

    卓伟霆落寞的回到了大厅，闻着厨房飘出来的香味，他走进了厨房。

    男人会做饭不稀奇，可是像龙这样的男人真的让他很嫉妒。

    不但功夫好，能力强，就连照顾人也是那么厉害，想必女孩子都想嫁他这样的男人吧。

    “为什么你要对妍儿这么好？”

    卓伟霆并没有走进去，而是靠在门上，黑着脸问。

    “她需要人照顾，你不觉得妍儿其实也很脆弱的吗？”

    龙将面装好，又煎了两个荷包蛋放在上面，又放上香蒜，闻起来很香，看着就有胃口。

    “可妍儿与你不熟，这里面有那么多女孩子，玛蒂莎，小兔，猪，他们三个都需要人照顾。”

    卓伟霆指挥道。

    “对啊，有时间我都会为他们做点什么？是因为吃醋吗？”

    龙转过身，将一碗更大份量的面递给了卓伟霆，脸上挂着温和的笑，就像邻家大哥哥一样，其实，龙比卓伟霆应该要小的。