    紫妍本想在绝杀多停留几天，可是卓伟霆晚上都没打电话，第二天也没打，连个短信都没有，太反常了，她有些按捺不住，想回去，可又觉得没面子。

    第三天的时候，她想，如果卓伟霆今天再不打电话，她就回去收拾东西搬走，可是中午，饭菜刚端上桌，她就接到了儿子的电话。

    “妈咪，你在哪？我与爷爷回家了，可是找不到你。”

    “你回来了？”

    紫妍有些意外，转念一想，莫非是卓伟霆想让儿子来调和，这样一想，心里舒服多了。

    就连饭都不吃，就回家了。

    回到家的时候，家里正在吃饭，只不过餐桌上多了个陌生人。

    “夫人，您回来了。”

    一进门，家里的女佣就上前接下她手中的东西。

    “妈咪，你回来了，我给你介绍，这是琪琪，全名赵子琪，她也是中国人哦，是我在澳洲新认识的朋友。”

    孝贤一见紫妍，就拉着餐桌上的小客人向妈咪介绍。

    “小朋友好，欢迎你来我们家做客。”

    紫妍虽然有些惊愕，但是这个小姑娘很可爱，而且很漂亮，那双大眼里透着灵气，很招人疼爱。

    “阿妍，吃饭没？”

    卓明辉看出紫妍脸上的不悦，以温和的语气没。

    “我吃过了，你们吃吧，我先回房，一会下来。”

    虽然没吃，但是这会紫妍看到大家根本不在乎她，也没胃口吃了，索性回房休息。

    卓伟霆找了个女助理不说，就连儿子都带个小女朋友回来了，难道他们父子两真的不需要她了？

    由床上坐起，紫妍突然想起有些不对劲，那个女孩怎么只是一个人？她父母呢？

    换上家居服，紫妍蹭蹭的下楼了。

    “爸，这位小朋友的父母呢？”

    紫妍下来的时候，正好大家也吃完了，两个孩子正在玩耍，紫妍便问卓明辉。

    “琪琪妈在澳洲拍外景的时候出了点意外，她与孝贤又投缘，我们垂询她父母意见，便将她带回来了。”