    “你是说黛丝吗？她人脉很广泛，各方面都很优秀。”

    卓伟霆笼统道。

    这句话他并不是敷衍，而是具体的他确实不清楚。

    “如果就保镖来说，男人体力更好，你为何不选一个男人做帮手？”

    紫妍语气中带着酸味，听得卓伟霆心花怒放。

    “有，博古拉有事先离开了，初期阶段一两个是不够了，所以我请了黛丝与博古拉两个特别助理，妍儿，你先坐会，我先将手上的事处理好。”

    卓伟霆说着，低首看着屏幕，不再与紫妍说话。

    紫妍坐在哪，几次张口欲止。

    差不多半小时后，卓伟霆才放开鼠标伸了伸懒腰道。

    “老婆，让你久等了，终于都弄好了。”

    “嗯，阿霆，晚上我们买点菜自己回家做饭吗？”

    紫妍看着卓伟霆，还是一副想说不敢说的样子。

    “还是在外面吃吧，方便一点，妍儿，你上次不是说转系吗？考虑的怎么样了？”

    卓伟霆拿起西装，走过来，让紫妍挽着他胳膊。

    “还没想好，生物，始终是我喜欢的专业，不太想换，阿霆，女性是不是特别适合在商场上做助理秘书类的工作？”

    进电梯后，紫妍靠着电梯问。

    “也不是，还是得看人的性格吧，妍儿，你是不是觉得我不应该找女助理？”

    卓伟霆见紫妍一直迂回就是不说正事，便道。

    “也不是，只是觉得你办公室里，女性太多了，秘书有四个全是女性，现在助理也是女的，总觉得怪怪的。”

    紫妍在心里补充道，助理与秘书不同，总裁到那，助理就跟到哪，两人接触的也较多。

    “还好，习惯了就好，其实黛丝人很不错，也很能干，你实着与她相处就知道了，妍儿，要不你来公司帮我如何？”

    卓伟霆在此时又道。

    “我帮你？”

    紫妍怔忡了好一会才摇首。

    “对啊，你帮我，反正你现在课程也不是很多，正好过来做我的私人助理。”

    卓伟霆笑着道。