    紫妍愕然，是什么样的父母，竟然让陌生人带走自己的女儿。

    “爸，你现在将她带回来，难道下次还要专程送过去吗？”

    紫妍并不是钍对谁，只是觉得这样无端的将一个陌生女孩带回来不好，会不会是有人狠心遗弃？

    “阿妍，你不用担心，小琪可是小演员，而且一个月后她父母便会来纽约拍戏，所以你不用担心。”

    卓明辉向紫妍解释道。

    “她父母是演员？”

    紫妍又傻了，拍戏，出外景，除了演艺圈的还有谁啊。

    “不是，妈咪，琪琪爸爸很厉害，很有名的，琪琪，你爸爸叫什么？”

    孝贤一副大哥哥的模样问小女孩。

    “阿姨，我爸爸叫赵凯，爸爸拍过很多好看的电影，妈咪说爸爸很厉害的。”

    小朋友向紫妍道。

    紫妍虽然不关注娱乐圈，但是对于赵凯这个名字也有印象，确实是很有名的导演，好像拿过很多奖。

    “既然你们商量好了便行，我没有意见。”

    紫妍无力道。

    “妈咪，叔叔说下部戏请我做小演员，与琪琪一起拍戏，可不可以？”

    孝贤眼巴巴的看着紫妍，似乎很想做演员。

    “孝贤，你要上学，那有时间拍戏？再说了，拍戏的演员都是经过专业训练的，你怎么行？”

    紫妍一听，差点没晕倒，演艺圈离他们太远了，她不希望儿子接触，更不希望儿子加入，可是现在看儿子的样子，好像已经做了决定。

    她有些生气，两父子一个德行，做什么事都是先斩后奏。

    卓伟霆不听她的，找了个女助理成立了保镖公司，儿子现在也不听她的了，看来自己离开澳洲真是错误之举。

    这一离开，卓伟霆没了，就连儿子也被人拐了，这可如何是好。

    “可以的，书上的那些题目很简单，上课认真听就够了，而且琪琪说，拍戏很好玩，可以演很多不同的角色，我想试一下，妈咪，您就让我试试吧。”

    孝贤起身，走过来搂着紫妍的腰撒娇似的道。