    “可是上次我与晴儿聊过，晴儿的情况与我的有些相同，当初他是等那个--另一个男人结婚才肯嫁的。”

    紫妍主动将头偎进卓伟霆怀中。

    “妍儿，你的意思是要等到高剑风结婚才肯嫁给我？”

    卓伟霆一听，恨不得去宰了高剑风，如果那小子知道，成心一辈子不结婚呢？

    难道他与妍儿也要这样一辈子。

    “我也不知道，只是、、阿霆，上次在绝杀看到了他这些年为我做了许多，甚至因为我而接手暗夜，我手里就很难过，这辈子，我欠他得太多了，我真的不知道要怎么办……”

    紫妍说着小手攀上了卓伟霆的颈项，她一向不太喜欢将心事向人倾吐，可是她又不想卓伟霆误会。

    卓伟霆眼里映出火热的光芒，今晚的妍儿很反常，但是也很热情。

    他配合着紫妍，捕捉着她的红唇，他知道她不安，她恐慌，但他又何尝不是。

    两个人相处，要坦诚，而不是什么事都放在心里，不说出来，他又如何知道呢？

    既然儿今晚说出来了，那他便会想办法去解决，至于高剑风那，就算他不结婚，他也会拿着枪逼他结婚的。

    两人的身体越来越烫，温度也越来越高，床上的被子随着两人的动作也掉到了地上。

    卓伟霆今晚有点含蓄，他将主动权交给了紫妍，想感受她不一样的热情。

    紫妍的动作有点笨拙，心有些慌乱，害羞的她伸手将床头灯关掉了，在黑暗中她才敢让自己绽放。

    卓伟霆闭上眼，感受着紫妍的红唇在身上制造出一波又一波的热浪，他的喉间溢出了野兽似的低吟。

    如果在以往，他一早将紫妍压下了，但是今天他得忍着。

    他要妍儿将隐藏在身体里的热情都发泄出来。

    他的双手紧握成拳，真想抚摸妍儿的身体，可是妍儿，有些笨拙的动作，让他不敢张开手。

    “呃！妍儿，你可以重一点，没关系的……”

    紫妍那轻若柳絮的抚摸让他捉狂，不得不向紫妍请求。