    “你好，我叫卓紫妍，孝贤的妈咪。”

    紫妍有点紧张，这可是知名的大导演。

    “谢谢你帮我照顾琪琪。”

    赵凯看着眼前的女子，眼里闪过一抹微愕。

    身为知名的大导演，他见过的女人多如流水，但紧有让他留下印象的不多。

    习惯性的，他看人第一个感觉是这人适合演什么样的角色，看眼前的这个女子时，他脑中却没有概念了。

    “琪琪，你是跟爸爸，妈妈住酒店呢？还是继续住孝贤家？”

    紫妍牵着儿子，冷馨则在一旁问女儿。

    “妈妈，我们都住孝贤家不好吗？他们家房子很大的。”

    琪琪看着紫妍似是在询问她。

    “是啊，如果你们不嫌弃住我们家吧，两个孩子在一起也有个伴。”

    紫妍见琪琪看过来，忙表态道。

    “谢谢，我们本来订了酒店的，不过既然你这么有诚意，那，老公，我们住到紫妍家吧。”

    听着冷馨的话，紫妍真有点哭笑不得。

    她也只是客气一下，其实他们并不是很熟的，不过孩子说的也是实话，家里确实够大，多两个也不多。

    “打扰人家不好，我们住酒店。”

    赵凯一句话为紫妍解围了。

    “爸爸，阿姨认识安哥哥的，你什么时候带我去找安哥哥玩？”

    琪琪并没有表示不高兴，只是过去牵着父亲的大手撒娇道。

    “你认识温怀安？”

    赵凯有些意外，他虽然是安安的干爹，但是有好多年没见，也没联系，算起来，差不多快十年了吧。

    “是啊，赵先生我们先回去再说吧。”

    站着说话确实很尴尬，而且还很累，紫妍并不清楚他们一家与安安的确切关系，只是不想有太多的麻烦。

    她的直觉告诉她，眼前这两个人似乎就是麻烦的代名词。

    “老公，我们要不要去探探他，他也不小了吧，应该有二十好几了吧？”

    “应该有二十六吧，上次见他的时候还是在国内，没想到他也来美国了。”