    “当初离开了暗夜，我便断了与暗夜的一切联系，包括在暗夜学到的一切，我都不会再用。”

    紫妍心凉凉的，她是知道暗夜的规矩，最残酷的是要自残四肢才可以离开。

    若不是高剑风，她根本不可能健全的离开暗夜，如今，沃克华找上来，想必不会那么容易。

    “雷娅，你确定吗？一个月前，卓伟霆曾经去过伦敦，虽然我没查到他见阿风的记录，但是你敢对天发誓没有要与暗夜做对？”

    沃克华冷厉的声音那样是质问，而是要紫妍认罪。

    “我可以发誓，这点分寸我还是有的。”

    面对沃克华，紫妍有一种莫名的恐惧，他知道他比高剑风狠，如果他真发怒，对她也不会手下留情的。

    “希望如此，雷娅，如果你敢违背暗夜的誓言，做出有损暗夜的事，不仅仅是你，就连孝贤我也不会放过的。”

    沃克华这次说的很白，可见他对紫妍有多忌讳。

    “我知道，谢谢提醒，我会谨记你今天所说的每一句话，每一个字，请问我现在可以下车了吗？”

    紫妍额上已见细汗，她怕自己又会悲剧的被带走。

    “现在还不可以，你必须给我写下一份承诺，既然你是卓伟霆的女人，如果你违背誓言，他也逃不责任。”

    沃克华说话的同时，由前方递给了紫妍一份文件，看样子是要她签名。

    紫妍打开看了看，心里冷汗直冒。

    不仅仅是在暗夜的那一切，就连她对那些毒剂的制作，提炼都不能再使用。

    也就是说，让她干干净净的离开。

    紫妍深吸了几口气，没有接沃克华递过来的笔，而是咬破手指，在上面签下了自己的中文名。

    只要以后他们不再找她，就算要断她一指，她也没有怨言。

    况且，她已经决定转系了，这所有的一切虽然苛刻，但是她接受，只要阿霆与孝贤平安，只要他们一家人能幸福的在一起，其他的什么都不重要。