    卓伟霆自认不算笨，可是晴儿说得真得很笼统，最后，他还是接受了晴儿的赠送，将书收下，打算晚上回酒店后再认真研究，现在他想去她老公的公司，谈一下合作的事。

    他知道要成立保镖公司，光有好的功夫，好的条件还不行，还需要好的医疗。

    另外，当然还需要一些特别的药，虽然妍儿精于此道人，但他现在只想妍儿过平静的生活。

    卓伟霆按晴儿给的地址到了蓝斯的公司，两人相谈甚欢，蓝斯答应为卓伟霆研制一些特别的外伤药，以及一些特别情况下，使用的迷药之类。

    晚上，本来晴儿请卓伟霆到家里吃饭，但是他拒绝了，说要请蓝斯，两人还有些别的事要谈。

    说是卓伟霆请客，但是餐厅却是蓝斯提供的，吃饭的时候，特意要了个单独的房间，也算是商务餐吧。

    “卓总，你要开保镖公司，是不是连保全一块做？”

    菜还没到，两人先聊了起来。

    “是，也正是考虑到这点，我才决定的，我们能够独立设计高质量的保全系统，而且相当科学，如果才配上保镖，那就完美了，但是之前我与安安聊过一些，他认为这一行没我想象的那么简单，他告诉我，这世上还有一些非人类的，而你可以算是这方面的专家，我希望你能帮我解惑。”

    卓伟霆到了西方后，说话都很直接，不再拐弯抹角。

    “的确，但是一般情况下，他们不会插手人类的事，他们都遵守着，人不犯我，我不犯人的条约，所以你不需要太担心。”

    蓝斯立即给了卓伟霆一剂安心药。

    “原来是这样，那我就不用担心了。”

    卓伟霆松了口气，原本想着如果实在不行，就请蓝斯加入，虽然他现在已经是人类，但是威信仍在，既然如今没有这方面的担忧，也就没必要麻烦别人了。

    “当然，不知你计划在伦敦停留多久，我可以为你引见一些朋友。”