    卓伟霆也没有计划停留几天，他就怕紫妍会追过来。

    蓝斯今天心情好，索性晚上陪卓伟霆，打电话回去向晴儿报备后，两人吃过饭便去了一个神秘的地方。

    这是间很偏僻的酒吧，可是奇怪的是里面却很多客人，甚至连位子都没有。

    “阿霆，你对这家酒吧的印象如何？”

    两人找位子坐下后，蓝斯便问卓伟霆。

    这家蓝精灵酒吧与一般的酒吧有些不同，有服务生上前来为他们服务，不用他们自己去吧台点酒。

    “过分的安静。”

    卓伟霆在安静前面还加上了过分两字。

    “那你看这里的人有什么不同？”

    蓝斯微笑的点首，不一会，酒吧送来了两杯冰蓝色的酒，看上去很漂亮，不像是酒，倒像是某种艺术品。

    “安静。”

    卓伟霆还是用安静来形容，说实话，除了安静，他不知道用什么。

    感觉来这里的每个人都安静不说话，其他的酒吧，去的人大多都很疯狂，不说话的都是借酒浇愁的，可这里，每个人都很斯文，而且好像没有看到喝醉的。

    “这里有你想要的人，如果你说服他们加入，那你任何任务都可以接，不管是人类的，还是非人类的。”

    蓝斯神秘的笑。

    “他们很厉害？”

    卓伟霆惊愕的看着蓝斯，他还是不太懂，可能因为蓝斯的说话方式吧。

    “是，他们中有很多高手，而且这里的基本都是非人类，只有百分之一的人类中的异类会来这里，那是因为他与他们是朋友。”

    蓝斯微笑着，同从身边走过的美女招手。

    听蓝斯这么一说，卓伟霆懂了，他的意思是要他成立一个非正常的保镖公司。

    “我与他们说话，他们恐怕不会搭理我吧？”

    卓伟霆听后，笑容僵在脸上，说实话，他对非人类有点恐惧感。

    “不一定，他们都隐藏在人类世界，已经习惯了人类的生活，不会排斥的。”