    “卓伟霆，你疯了？”

    紫妍又急又怒，这个时候，他竟然还窝在车里不出来，是等死吗？

    没时间多想，紫妍只能主动出击，这个时候，凶手已经快到了车前，而挡风玻璃早已成碎片，前面一空。

    卓伟霆在此时孤注一掷，子弹可是不长眼的。

    就在紫妍吼他的时候，一颗不长眼的子弹飞了进去，打在他的左肩，若不是他头正偏向紫妍，这会他一冷见阎王了。

    紫妍没再吼他，而是一门心思的对付凶手，趁着凶手对付卓伟霆之际，她绕过去，以旁边的车为跳板，飞身扑向凶手。

    凶手感觉到危险，忙转向紫妍，紫妍横空一脚扫开他手中的枪。

    “妍儿、、”

    装死的卓伟霆见紫妍与凶手打了起来，这才从车里爬下来。

    他错了，他不应该这样，妍儿很危险。

    可是这会，他因为受伤，根本帮不上忙了，但此时车子也冒烟了，在他刚离车子几米时，车子发出了‘砰，砰、、’几声，他本人也被那掀起的热浪扑倒。

    紫妍与凶手只打了几个回合，便将对方制伏，看来这凶手真的不是针对她的。

    如果是针对她的，根本不会这么菜，紫妍一脚踏在凶手胸部，怒问。

    “说，谁派你来的？”

    “妍儿，扯下他的面具，交给警方处理。”

    从地上爬起的卓伟霆终于赶过来了，可此时他灰头土脸很丢人，而且由于光线的原因，紫妍并没能及时到他受伤了。

    听到车子‘砰，砰，砰、、’的爆炸声才有保安赶过来。

    连接着，不仅仅是卓伟霆的车子爆炸了，就连旁边的几辆车都波及了。

    保安忙报警，还叫了消防，凶手也被他们带走。

    “阿霆，你怎么了？”

    紫妍到这时才听到卓伟霆痛苦的呻吟。

    “没什么，只是被不长眼的子弹扫到了。”

    卓伟霆咬着牙道，MD，中弹竟然这么痛，早知道他就不这么搏了。