    那晚之后，第二天一早，卓伟霆就将自己的物品移到了紫妍房中。

    两人的感情也突飞猛进，每天上班上学前，都会亲吻对方，卓伟霆不管有多忙，晚上也都会回来吃饭。

    半个月后，卓伟霆趁着紫妍洗澡的时候，偷偷看了她化妆盒里的避孕药，看到里面好像并没有少，心下欢喜。

    “老婆，明天，琪琪的爸爸，妈妈就来了，你看我们要不要尽尽地主之宜，陪陪他们？”

    紫妍出来的时候，卓伟霆问。

    “我明天没有课，可以陪，你公司走得开吗？”

    紫妍一边擦发一边道。

    现在这种甜蜜的生活，让她有一种错觉，好像生活在梦境中一样。

    “明天下午可以，上午，我开个会，中午一起吃饭吧。”

    卓伟霆接过紫妍的工作，为她擦拭头发。

    “行，那就这么说定了。”

    紫妍点首，他们两人，现在不管有什么事，都会知会对方，就像新婚的小两口，特别让人羡慕。

    第二天上午，紫妍带着两个孩子到机场接机。

    看到琪琪父母时，紫妍有些意外，看起来琪琪的父亲，似乎年纪不小了。

    “你好，我是孝贤的妈咪，欢迎你们来纽约。”

    紫妍向琪琪的父母问好。

    “你好，真让人嫉妒，原来你这么年轻。”

    琪琪的妈咪冷馨，看着紫妍，酸溜溜道。

    “你也很年轻。”

    紫妍脸微红，她与外人接触的少，对于这样热情的赞美真的不知道如何回应。

    “呵呵，告诉你一个秘密，我已经年过四十了，但是你不准叫我阿姨哦，就叫我馨姐吧。”

    冷馨虽然年过四十，但是依然很俏皮，而且保养的好，看起来确实还很年轻，只是她老公，赵凯看起来太过冷漠了，让紫妍忍不住多看了两眼。

    “老公，你到时说句话呀。”

    见紫妍看赵凯，琪琪妈推着他道。

    “你好，我是琪琪的爸爸，叫赵凯。”

    在妻子的催促下，赵凯才缓缓的伸出手。