    “当然可以，能陪老婆大人逛街，是我的荣幸。”

    卓伟霆油腔滑调道。

    “少贫嘴，在这之前你要下个命令，以后我来不准拦我，要是他们拦我，我可就不客气。”

    紫妍凶巴巴道。

    “行，老婆大人来查岗，当然一路绿灯。”

    卓伟霆得意的笑，紫妍虽然没有明说，但是卓伟霆却闻到了酸味，看来妍儿知道吃醋了，这是好现象。

    “那总裁大人，你现在准备好了吗？”

    紫妍脸微红，有种被人看穿的羞涩。

    “好了，我们现在就可以走了，老婆，我有一个小小的请求，能不能帮我买几套休闲装。”

    卓伟霆关上门，搂着紫妍出来了。

    四个秘书错愕的看着嬉皮笑脸的总裁，好像被点了穴一样。

    “看你表现了。”

    紫妍仰首，脸更红，但是看到那几个秘书的表情很值，看他们以后还敢不敢拦她。

    对于紫妍今天有点幼稚的行为，卓伟霆不但没有生气，反而很享受。

    真的好像回到了七年前，那个时候的妍儿应该有这样的行为与表情，可惜那个时候的妍儿太小心翼翼了。

    “各位小姐，这位是我太太，以后不管什么时候，我太太上来的时候，都可以见我，不需要预约。”

    卓伟霆向四位秘书道，虽然记得秘书名字，但是免得紫妍吃醋，他一律用小姐来代替。

    “是，总裁，您要出门吗？要不要吩咐司机在楼下等候。”

    偏偏有人不识相的道。

    “不用了，今天我给我太太做司机，凡是有事找我的，一律交给刘副总处理。”

    卓伟霆严肃道。

    “阿霆，走了，再磨足下去就下午了，现在正好去孝贤的学校，接他一块吃午饭，再带他去买衣服。”

    紫妍挽着卓伟霆的胳膊，撒娇似的道。

    “好，这就走。”

    卓伟霆心里美滋滋的，今天妍儿的这种小女儿娇态，真是难得一见，要是偶尔能有这么一次就好了。