    “黛丝小姐，你……”

    卓伟霆抬首不悦的看着美丽的黛丝，眉头都快打结了，他不太喜欢被女性碰触，当然，妍儿除外。

    “我知道你需要什么，请你相信我，我能胜任这个工作。”

    黛丝微微一笑，有些事，人类不知道比较好，知道的越多，反而越害怕。

    “你确定？”

    卓伟霆还是有些不太相信，这女人给他一种很不好的感觉，好像他整个人被她看穿了。

    “当然，就算你不相信我，也要相信蓝斯吧。”

    美女微笑道。

    卓伟霆不自在的点首，好吧，他选择相信蓝斯，那就选这个女人做助理，回去筹建保镖公司。

    不一会儿，蓝斯过来了，这时带回的是个男生，长相很中性的男人，长着一副魅惑众生的相，让卓伟霆更不舒服。

    看来，他是个正常的人类，看非人类都不舒服，只是不明白，为何这些非人类都长得这么漂亮。

    “蓝斯，谢谢你。”

    卓伟霆起身，黛丝在这，他也不好问她是究竟是什么类别。

    “不客气，你与黛丝聊得如何？”

    蓝斯微笑着，示意卓伟霆坐下，不必太紧张。

    “还好吧，黛丝小姐是你介绍的，我信得过。”

    见蓝斯坐下，卓伟霆平静多了。

    “好，这位是博古拉，他们可以帮你，你要成立保镖公司，就轻松好多。”

    蓝斯又介绍了新带来的这位中性美男。

    “真是太麻烦你了，蓝斯这次我来伦敦真是来对了。”

    卓伟霆喜道。

    招募的事，由他们把关应该没问题，只要别弄得全部一些非人类，那样他可吃不消。

    所以后期的方案肯定要重新定，非人类成为一个特别的保镖小姐，人类再成立几个组别，特别以代号命名。

    那天晚上，黛丝与博古拉并没有跟卓伟霆一起走，他们约定，二天后，在纽约见。

    晚上，蓝斯送卓伟霆回酒店，让他不必太紧张，只要将他们当正常人看就没有问题。