    “卓总，你好，我叫黛丝，听蓝斯说你要找个助理，不知我是否合适？”

    黛丝很大方的在卓伟霆对面坐下。

    “阿霆，你们先聊，我再去帮你看看，有没有其他人想兼职。”

    蓝斯笑着离去，让卓伟霆与他引见的女人先聊。

    “你好，不知黛丝小姐可不禁我要找的是什么样的助理？”

    卓伟霆点首，刚平复的心在面对那双勾魂的黑眸时，不免还是有点小紧张。

    “万能女助理，蓝斯与我说了，我想我能胜任，就是不知道卓总对我是否满意？”

    黛丝笑得很风情万种，让桌伟霆冷汗直冒。

    如果将这样的助理带回去，紫妍不搬出才怪。

    “蓝斯介绍的我当然信得过，只是你太过漂亮了，我怕我太太会有想法。”

    卓伟霆很尴尬道。

    这样漂亮勾魂的女助理，不说紫妍紧张，他也紧张，更何况还是非人类，万一她玩个什么手段，他就死翘翘了，到时就叫引火上身，引火***了。

    “外表不是问题，我可以发卓总的要求变幻……”

    “噗――”

    黛丝一句话说完，卓伟霆刚喝到口中的酒全喷出去了。

    变化，见鬼了，蓝斯给他找的是什么？

    “看来蓝斯并没有向你说明白，不过卓总不用担心，相貌不是问题，可以大众一点，主要的是我能帮卓总处理公司的事，比如你招聘保镖。”

    黛丝主动道，说话的同时，她的眼神也变冷了，相貌虽然看不出有变化，但是就是觉得很冷，有点像冷血的杀手。

    “你确定吗？你知道我要做什么？”

    卓伟霆更是冷汗直冒，蓝斯刚刚离开不过几分钟，最多不过十分钟，他们能说多少事？为何这女人却一副什么都知道的样子？

    “当然，成立保镖公司，现在，普通的保镖公司已经没有竞争力了，要做好，做强，必须要特别，就像绝杀，他们的成员每个都有异于常人的能力，另外还有‘风铃’，这是一家无所不能的信息公司，只要你想知道的信息，他们都能查到。”

    黛丝说着将手轻轻碰了下卓伟霆的手。