    “我知道现在是晚上，而且已经十点了，应该睡觉了。”

    紫妍无奈的转身，重逢后，卓伟霆比以前喜欢粘人，只要一回家，他就黏着她，比儿子还要烦啊。

    “睡前多做运动，睡眠质量更高，老婆，你看儿子那么可爱，我们是不是再生一个，我比较喜欢女儿，最好像你一样。”

    卓伟霆压在紫妍身上，让紫妍无法躲闪。

    儿子虽好，可是小男孩太独立了，而且这儿子太强了，不可爱。

    他现在想要一个女儿，都说女儿是老爸前世的情人，有女儿好，到时，他就可以带着女儿一起出去玩，可以将女儿顶在肩上，而且，有了孩子，妍儿也不能乱跑了。

    如果在暑假前，妍儿怀孕的话，那样她的南美洲之行肯定就泡汤了。

    “如果你生的话我没意见。”

    紫妍眸子半眯，她当然知道卓伟霆打的坏主意，但是她不会上当的。

    十月怀胎有多辛苦不说，如果现在怀孕，她又要休学，才不要。

    “老婆，你怀孝贤，生孝贤我都不在身边，心里很愧疚，现在再给我一个补偿的机会好吗？”

    卓伟霆说话的同时轻啄紫妍的唇，他不反对女人多学习，但是妍儿也二十五了，现在怀上，到生的时候，26正是生育的黄金时间，可以生出高质量的宝宝。

    “我不是给你机会了，孝贤现在就在我们身边，你可以多关心他，多照顾他。”

    紫妍别开脸，但是卓伟霆那温热的呼吸在她颈间好痒痒。

    以前没什么感觉，可是现在，每天晚上他都当洞房来过，让紫妍的身体变得特别敏感。

    只要他碰触到她的身体，她便全身发麻，而且身体会慢慢发热。

    尤其是当……

    “啊、、阿霆、、很晚了、、哦、、轻点、、”

    紫妍想避，但是却无处可避，卓伟霆知道只要一吻她的胸她就会软化，所以，现在他变得很坏，每次只要她稍有抗拒，他便直接咬她胸前的蓓蕾。