    一切是那么简单，一个保证书，杰克就能将紫妍领出来，当然，主要是随行的杰克父亲的面大。

    原来总统并不是最大的，有的时候，总统办不了的事，别人的反而能做好。

    “老爸，谢谢您，我先送朋友回去。”

    出来后，杰克先向老爸道谢。

    “伯父，谢谢您的搭救之恩。”

    紫妍一听，立即向杰克的父亲鞠躬。

    “不用客气，只是有点婉惜，不过人各有志，不能勉强，只要你以后能遵守你的保证，你就再不会有事。”

    杰克的父亲以一副长者的姿态道。

    “这点伯父可以放心，我并没有打算服务于任何组织或是个人，我只是因为喜欢，回去后，我会考虑转系。”

    紫妍再次向杰克的父亲表示感谢，并做出了承诺。

    “父亲，要不要我们先送您回去？”

    杰克见老爸好像舍不得走的样子，便笑着道。

    “你先送雷娅小姐回去吧，老爸，晚上要去老朋友出去喝两杯。”

    杰克的父亲拍了拍儿子的肩，终于走回去了。

    “杰克，谢谢你，如果不是你，这次不知道要被关到什么时候。”

    “那也不会的，安不会看见死不救的，更何况，你老公也不错，估计他会不惜一切代价来救你吧，这会他可能还在等着你呢。”

    杰克递了瓶水给紫妍，在那里就算没有用刑，心里压力也是很大的，一般人恐怕都承受不了。

    “他出院了吗？”

    紫妍听到卓伟霆还在等自己，心里有些暖暖的。

    “应该是，我刚从巴黎回来，还没回去看，不过听安的意思，他好像在那边。”

    “我不明白，世上有那么多生意可以做，有那么多工程可以接，他为何非要与军方看扯上关系，回去后，我决定与他说清楚，他要做什么是他的事，但是我不想再与他有任何关系。”

    想到自己所受到的待遇，紫妍很气恼道。