    晚上，紫妍帮琪琪洗澡，卓伟霆帮儿子洗澡，不过男生洗澡要快一些。

    卓伟霆帮儿子洗好后，到紫妍房中看他们是否也好了，可是到那边见到浴室的门还是紧闭的。

    看着紫妍的卧室，他有些心猿意马，自从紫妍去澳洲到现在，近一个月，他都没与妍儿在一起。

    这些天一直隐忍着，不去给紫妍打电话，不去碰她，但是今天两个孩子的童言童语让他再也按捺不住，尤其是琪琪，多可爱的女孩，他也特别想要一个这样贴心的女儿。

    可是他们重逢后在一起也有半年多了，可是妍儿却一直没有任何消息。

    他有些着急，还有些担心，以前，结婚不过几个月妍儿就怀上了，可是现在他这么努力，却怎么也怀不上。

    有些纳闷，有些纠结，今晚他不知道要不要继续回去独睡大床。

    想起晴儿送自己的那本书，他就恨死了，那个什么情感专家，全是骗人了。

    他照着做这么久了，除了让妍儿离他更远，他们那有靠近。

    再看妍儿，现在连话都不同他说了，他现在想着，如何打破与妍儿的这个僵局才是。

    大约坐了十来分钟，才见一大一小两美女自浴室出来，看到卓伟霆，紫妍显得很意外。

    “你帮孝贤洗好了吗？”

    紫妍怔了下，不知道说什么，只得问儿子。

    “嗯，琪琪，你确定晚上要与孝贤一起睡吗？”

    看着这可人的小丫头，卓伟霆还真有些担心。

    儿子不会这么小就喜欢上了人家吧？虽然他不反对早恋，但是儿子还不到八岁，也太早了点吧。

    “嗯，叔叔，你与阿姨是不是担心我将孝贤拐走了？”

    琪琪看着卓伟霆又转向紫妍道。

    “哈哈哈，你这孩子，真是人小鬼大，就算真要拐，也是我们家孝贤将你拐回来呀。”

    卓伟霆尴尬的笑道。

    “你别吓着孩子，我先送琪琪过去，你忙你的吧。”

    紫妍瞪着卓伟霆道。