    下午，小丫头在房里陪了紫妍一下午，后来儿子也上来了，两个孩子驱散了紫妍心中的阴影。

    晚饭的时候，卓伟霆今天回来的挺早的，多了几个人，餐桌上一下子热闹了。

    “妈咪，听琪琪说，她好像也认识安叔叔哦。”

    吃饭的时候，孝贤突然吐一句道。

    “哪个安叔叔？”

    紫妍一时没意会到，好奇的问。

    “他说的应该是温怀安，他们家在中国还有一家影视公司，既然琪琪爸爸，妈妈都是娱乐圈的，那认识也是很正常的。”

    卓伟霆帮儿子解释道。

    “安，原来这世界这么小。”

    紫妍愣了下，怎么转来转去，就算绕地球转了一圈，最后大家还都是认识的。

    “嗯，不过我叫他安哥哥，他叫我爸爸，干爹。”

    吃饭的琪琪忍不住插嘴道。

    “啊，那岂不是差辈子，儿子，你得叫琪琪、、”

    紫妍一听笑了，这还是她许久以来，第一次在餐桌上笑。

    “不要，我就叫琪琪，才不要叫姑姑，阿姨什么的。”

    孝贤侧首看着琪琪，固执道。

    “没关系，你还叫什么叫什么，反正又没有血缘关系。”

    卓伟霆失笑，看来这个儿子太早熟了，明显的对这小丫头有好感。

    “琪琪，晚上你是一个人睡，还是与阿姨一起睡？”

    饭后，紫妍一边这两个孩子切水果，一边问。

    “妈咪，我与琪琪一起睡可以吗？在澳洲的时候，我们都是一起睡的。”

    儿子的话惊得紫妍差点削到手。

    “儿子，男女有别，你们虽然还小，但毕竟不好。”

    紫妍看着儿子劝道。

    “阿姨，没关系的，我与孝贤睡就可以。”

    没想到琪琪那小丫头也这么说。

    “老婆，就随着他们吧，他们还小，懂得什么男女有别。”

    卓伟霆今晚破天荒的在厅里陪着两个孩子一起看电视，不做正事。

    “是啊，阿妍，不用太过严肃，他们都还是孩子。”

    就连卓明辉也帮着道。