    “老婆，什么我都可以接受，但是我接受不了你再离开我，我会疯掉，会死掉的。”

    卓伟霆深情的看着紫妍，唇深深的吻了下去，他知道自己在感情上不善于表达，所以他想通过动作来表达自己的感情。

    紫妍的手紧抱着卓伟霆的腰，她不敢有太大的动作，他的伤还没好。

    两片紧紧的胶在一起，上一次这样亲吻已经是一周前了，自从卓伟霆受伤后，紫妍连医院都去的少。

    两人的身体越来越热，偌大的厅里只能听到彼此的呼吸与心跳。

    卓伟霆想抱起紫妍，可是手一用力，伤口就像撕扯的痛，他立即松开。

    “阿霆，你怎么了？”

    紫妍感觉到卓伟霆的痛苦，立即抽身，紧张的问。

    “没什么，伤口有些痛，老婆我想要你，你能配合一下吗？”

    卓伟霆拉着紫妍的手放在他小腹处的帐篷上，让她清楚的感受着他对她的爱，对她的欲望。

    “别闹了，你快回房休息吧，受伤的人还不安分。”

    紫妍抽回手，脸有些烫，以前他从来不如如此直接的。

    “老婆，你是不是答应我不离开了？”

    卓伟霆搂着紫妍在沙发上坐下，不管怎么说，他都要达到自己的目的，如果妍儿还不答应，那他就吻到她意乱情迷，在那个时候要她承诺。

    听说在那个时候说什么都管用，不过他没试过。

    “阿霆，你不要每次都这么卑鄙行吗？”

    紫妍瞪着卓伟霆，很无奈道。

    “老婆，这叫恩爱，也叫zuo爱，可以增进夫妻间的感情。”

    卓伟霆这会却厚着脸皮道。

    “好吧，我们先休息，其它的改天再说好吗？你的伤口需要休息。”

    紫妍知道自己说不过他，索性不说了，不管他怎么要求，寒假带孩子出去的计划都不会变的，中国不方便去，就去澳州，正好卓明辉一直念叨着，到时她带一老一小到澳州看袋鼠也不错。