    “走，那我们回家说。”

    卓伟霆说着上前扣住紫妍的手就要回家。

    “你冷静点好不好，就算回家，也要向大家道别。”

    紫妍欲挣开卓伟霆的手，可是他却扣的死紧，甚至不顾她的疼痛。

    “卓总，你先放开紫妍的手，有话慢慢说。”

    这会龙也收拾好厨房，听到两人在外争吵，他就心急，出来一看，果然，卓伟霆又发火了。

    “轩辕哲，这是我与妍儿夫妻间的事，你最好别插手。”

    卓伟霆直呼龙的名字冷声警告。

    “卓伟霆，你要发疯，回家发疯，我陪你。”

    紫妍也气了，龙明明是一片好心，他却狗咬吕洞宾。

    “妍儿，有什么事你们心平气和的谈，别这么冲动，这是车钥匙，如果你们不能坐下来平心净气的谈，那就别回去了。”

    龙知道夫妻间的事，外人不能插手，一旦插手，只会弄成怨偶。

    “谢谢你，龙大哥，没事的，明天早上，我过来接孝贤上学，顺便将车还你。”

    紫妍接过钥匙道。

    虽然跑来跑去，晚上就没法睡了，但在这里吵架总是不合适。

    “我们回家。”

    卓伟霆走的时候还狠瞪了龙一眼。

    紫妍出门的时候，听到龙深深的叹息，龙办事极有分寸，就像现在，如果是别人一定会劝他们，但是龙却让他们平和的解决。

    “我现在不想与你吵，有什么我回家说，我不想孝贤做孤儿。”

    上车后，紫妍直截了当的向卓伟霆道。

    他们都需要冷静，从这里回家，这段时间，正好都冷静的想一想。

    “妍儿，我从来没想过与你吵架，重逢后，我只想着，我们一家人能快乐的在一起，现在，一切都是这么美好，你却在这个时候提出要离开，就是因为这个工程吗？”

    卓伟霆深呼吸，再深呼吸，硬是将怒火压下。

    “我不是解释过了吗？学校有事，原来我便是这么计划的。”

    紫妍发动油门，表示谈话结束，有什么回家再谈。

    “妍儿，你是不是想甩开我？是不是有了喜欢的人？”