    “学长，你不用担心，这件事交给我们来处理，保管会将妍儿送到你面前。”

    温怀安安抚卓伟霆道。

    “可是听你们这计划，我怎么……”

    “我们的计划都不会有错，你只管放心的待着。”

    龙瞪了卓伟霆一眼道。

    “可是你们说不安排人进去，难道让妍儿自己出来，那里可是五角大楼，如果妍儿能出来，还会等到现在吗？”

    卓伟霆急道。

    “兄弟，你不知道别乱说，我们玛蒂莎可是御蛇的能手，蛇都会听她的话，有时候，蛇办事，比人更给力，你就别废话了行不，影响我们的思路。”

    耗子始终对卓伟霆不太爽，这会更是直接推人。

    “是啊，卓总，不如你到隔壁去陪陪你儿子，明天，最迟后天凌晨一定将你老婆送给你，你就别吵闹了。”

    似乎大家都嫌卓伟霆太吵，集体要求他出去。

    “玛蒂莎，你去帮卓总换药吧，他伤口好像有点严重。”

    温怀安看着双方剑拔弩张，尤其是卓伟霆一副要杀人的样子，只得道。

    “不去，我这点伤死不了人，我要先听你们如何救妍儿。”

    卓伟霆却却固执道。

    “学长，你要相信我们，当初我们能将你救出来，现在就一样能将妍儿救出来，甚至不用使用武力，你先跟玛蒂莎去换药，冷静一点。”

    温怀安劝卓伟霆道。

    “你们要是……”

    “卓先生，妍儿都相信我们，你没理由不相信我们，跟我走吧。”

    玛蒂莎扣着卓伟霆一只胳膊，强行将他扯了出去。

    “这男人真是吵，如果是我，我铁定不会再回到他身边。”

    卓伟霆走后，耗子抱怨道。

    “爱之深，关之切，就是这个道理，你们应该理解了，好了，言归正传，说说方案吧。”

    温怀安安抚大家道。

    “安，其实或许，我们真的不用这么辛苦的救，可以找人向军方要个面子。”

    白少堂转动着椅子，面向安安道。