    “那，你帮我先介绍几个吧，我试着与他们沟通一下。”

    卓伟霆既紧张，又期待，心跳也平白的快了，好像青春期一样。

    “可以，你觉得男人沟通好还是女人沟通好呢？”

    蓝斯笑了，为卓伟霆紧张的表情而笑。

    “当然是男、、、女人吧，我想先挑一个助手。”

    卓伟霆额上已见细汗了，很紧张，他不太善于与女人沟通，而且一提到女人，他就想起了紫妍，可是正是因为紫妍，他才必须选一个女助手。

    就像晴儿所说的紧张感。

    “我听晴儿说了，那我为你选一个比较招人嫉妒的女性吧，她会让任何女人有压迫感，紧张感。”

    蓝斯笑了，几百年了，找个非人类的女性再容易不过了。

    “好，那就麻烦你了。”

    卓伟霆忍不住伸手拭汗，好紧张，如果不知道或许还好，知道了，心里更是不安。

    “你先喝点酒，定定神，我去找人，一会见。”

    蓝斯说着便起身离开了。

    卓伟霆紧张的端起酒，咕咚，咕咚，就当水喝下去了，喝下去后，感觉也确实像水，而且是苦水，真的好苦。

    他想叫服务生，服务生却又飞快的放了一杯酒在他面前，这次是一种琥珀色的，看起来色泽与香味比较像XO。

    “先生，对不起，可能这惑心比较适合你，请你品尝。”

    服务生微笑着道。

    卓伟霆愣了下，接过酒杯仰首就喝。

    这杯酒，闻着虽然有酒味，但是却很清淡，就像甜甜的泉水，让人很舒服，心也跟着平静了。

    “谢谢，这杯酒确实很适合，请给我再来一杯。”

    卓伟霆微笑的点首，这家酒吧一点不像卖酒，倒像是卖饮料的。

    “阿霆，这位是黛丝，如何你要选助手，或许可以考虑她。”

    不一会，卓伟霆就带过来一位美女，虽然名字很像外国人，但是长相却很东方，一头黑发，一双乌黑的大眼，楚楚可人，看起来不像干练型的。