    冷馨忧伤的声音让紫妍想到了前段时间的自己。

    “爱情的天秤是永远不会平衡的，爱的多少是无法来衡量的。”

    紫妍轻劝道。

    “你不会明白的，其实我老公心里爱的人一直是安安的妈妈，在还没有认识他的时候我就知道，不过我一样爱他，以前的时候，我总觉得没什么关系，但是随着年龄的增长，那份介意就像个毒瘤，在心中不断的扩大。”

    冷馨的话让紫妍咯噔一下，虽然她刚才没听到安安与赵凯的对话，但是从冷馨的神态来看，必然是说安安的母亲。

    她知道安安的母亲，没有见过本人，但是看过她演的电影，真的是个很漂亮，很温柔的女性。

    咋一看，是个柔若似水的女子，但是通过她在电影中的表现，以及她的神韵，紫妍知道，那是个了不起的女性。

    “既然你这么介意，当初为何会嫁给琪琪她爸呢？是因为琪琪吗？”

    紫妍真的不像探人隐私，但是她知道冷馨此时的心情，只是想帮她。

    “并不是，我们结婚几年后才生的琪琪，这件事说来话长，是我自己小心眼吧。”

    冷馨说着却又停止了，抹去眼泪，她又是一个不太成熟的，看起来不像四十岁的开朗女性。

    “其实，我觉得，你们既然都有了各自的家庭，就不应该再放在心上了，有些事，随着时间的推移会淡的，毕竟陪在他身边的是你。”

    紫妍也不知道要怎么劝人，只是希望她开心一点。

    “是啊，陪在他身边的人是我，可是在他心里的人却还是何小婉，或许我会介意一辈子，只因为他从来没说过他爱我。”

    冷馨深深的叹息道。

    “既然你心中有介怀，为何不亲自去问你丈夫呢？”

    紫妍不解的看着冷馨，既然她一直介怀，一直放在心中，为何不去问她的先生呢？难道她打算将这种介意，这种嫉妒放在心中一辈子吗？