    安安没拿卓伟霆当外人，所以向他透露了绝杀成员的不平。

    “异能？天生的异能？”

    卓伟霆愣住了，蓦然想起在台北的时候，看到龙的手上发出火苗，不过他一直以为那是某种高科技武器所造成的，现在细一想，好像当时他手上并没有任何物件。

    “没错，就像龙，你应该见过，他天生能御火，经过多年的刻意训练，他御火的能力已经能收发自如，另外还有你熟悉的玛蒂莎，她能与蛇沟通，而虎，他能让物体静止，即使是射过来的子弹，他也能让它停在半空。”

    安安选择性的说了几个人。

    看着卓伟霆那张大的嘴，他知道今天说的已经够多了，其实卓伟霆在商场上得心应手，根本没必要再成立什么保镖公司。

    “每个人都有？”

    好半晌后，卓伟霆端起咖啡，一口气喝下后才道。

    “是，每个人，包括他们的徒弟，但是我不在其中。”

    安安点首，当初成立绝杀的时候，他就是有意要找有异能的人，这样的组织，人数不在多，而在于精。（亲们若想看安安的故事，可看《一夜孽情：吻别豪门老公》）

    “你的意思是我也应该找这些有异能的人？”

    卓伟霆这会除了佩服之外，还有羡慕，他能将那么多有异能的人招集在一起，这也是一种本事。

    “我没这么说，我始终认为人的蛮毅力是最重要的，只要有毅力，铁杵也能磨成绣花针，人只要有毅力，有决心，那就没什么难事，不管多难的事，都能办成，只是我们却无法忽略一点。”

    安安说着又停下了。

    “又是哪一点？”

    “非人类，我想你也知道晴儿的故事，在这个地球上，并不仅仅生活着我们人类，还有非人类，就连外星人都有，他们隐藏在我们人类中，如果我们的对手是那些人，那谁都无法保证会有什么样的结局，所以，你好好考虑，这一行并不是想象的那么容易的。”