    第二天清晨，天刚刚亮，剧组就开始拍戏，紫妍看着儿子被叫起很是心痛。

    看着儿子与冷馨在那拍戏，看着他们被赵凯骂，心里更不好受。

    儿子从头到尾没看她一眼，但是她真的很舍不得，要他对着一个陌生的女人叫妈，要他一个几岁的孩子对着她哭，这真的是难了点。

    “妍儿，你要做什么？”

    在赵凯喊了几次暂停后，紫妍再也忍不住了，刚迈出步就被卓伟霆拉住了。

    “阿霆，孝贤还只是个孩子。”

    紫妍眼眶红红道。

    “老婆，慈母多败儿，这对孩子来说是磨练，你要相信他，也要相信导演。”

    卓伟霆虽然看着也觉得赵凯太严厉了，但是严师出高徒，如果不是他那么严厉，又怎么会有那么大的成就。

    这边紫妍与卓伟霆争执着，那边冷馨也跑过来了。

    “紫妍，要不你去试试吧，这场戏不难，就是感情的问题，只要感情到位就可以。”

    紫妍看着儿子，这才发现儿子眼眶红红的，好像很委屈，可是为什么他就是哭不出来呢？

    “妍儿，要不你去试试吧。”

    就连卓伟霆都劝紫妍了。

    “我行吗？”

    紫妍有些心动，主要是舍不得儿子。

    “你试试，没问题的，先让孝贤歇半小时，另外让人给你花妆，你趁这时间看看台词，半小时后再拍这镜头。”

    冷馨果断的布置。

    其实紫妍这个角色根本没几句台词，就是一龙套，只因是男主的母亲，所以又不能忽略。

    紫妍点首，接过剧本就坐在一旁，化妆词一边为她化妆，她就一边默念台词，好在前后加起来不到十句。

    一会就记住了，换衣服的时候，紫妍就在心里琢磨着这个角色的心理。

    半个小时后，紫妍就要走到镜头前了。

    “老婆，加油，我看好你。”

    卓伟霆握着紫妍的手为她打气。

    “嗯，我会的。”

    紫妍点首，为了儿子不挨骂，她豁出去了。