    任紫妍怎么问卓伟霆，他都说没有，紫妍气不过，第二天就回家，继续上课。

    好在白天有特邀，而且紫妍也申请了警察保护。

    放学后，紫妍去了一趟绝杀，嘴上说不管他，不理他的死活，可是心里还是焦急。

    到绝杀的时候，只有玛蒂莎与白少堂其他人皆忙自己的事了。

    “紫妍，你这个时候不跟在卓伟霆身边，还有心思跑到这来。”

    玛蒂莎笑着道。

    “他命贱，死不了。”

    紫妍红着脸道。

    “也是，相信卓伟霆应该很清楚，有时候钱赚太多了也不是好事，更何况树大招风，他应该有心理准备的。”

    玛蒂莎看着紫妍暗示道。

    “紫妍，我觉得就是你太惯他了，男人有时候犯贱，你得撑撑他，现在这样搬回去，瞧他美的。”

    白少堂为紫妍倒了杯水，在他身边坐下道。

    “虽然我也犹豫过，但是回去后，孝贤比以前开心多了。”

    紫妍有些尴尬，其实当初她也很犹豫，甚至自己在外租房住过，但是孩子毕竟还小，长期不在父母身边不好。

    她与卓伟霆都缺少家庭的温暖，她不希望孩子再同他们一样。

    “既然为了孩子，总要牺牲一点，不过这次的事，你最好不要插手，你的事刚刚摆平，只要你一插手，你以后就难平静了。”

    白少堂提醒紫妍道。

    “可是，我不能看着他有事，而不理。”

    紫妍显得很犹豫，如果事情不是表面那么简单，她又怎么可以置之不理。

    “紫妍，你别这么傻，卓伟霆的身手不差，再请几个保镖，绝对不会有事的，你不能感情用事。”

    白少堂见紫妍又要插手，只得道。

    “他身手很了得？”

    紫妍惊愕，昨天看卓伟霆，身手很菜的呀。

    “你下次观察一下就知道了，他的身手，绝不会比你差。”

    白少堂摇首叹息，女人，有时就是那么傻。