    “孝贤，你还小，拍戏会影响你的学习的。”

    也不知道为何，紫妍就是不愿意儿子去拍戏，她其实是知道学习对儿子来说根本占据不了什么时间，可是一想到儿子要离开自己，她心里就不舒服。

    “妈咪，我保证不会影响学习，我问过赵叔叔了，只是拍主角小时候的戏份，并不是很多，而且有琪琪教我，没事的，妈咪，我想尝试一下。”

    孝贤，将头在紫妍胸前摩擦，似乎非要她答应不可。

    “那你同你爸爸说过没有，当妈咪答应是不行的。”

    无奈，紫妍只得将一切推到卓伟霆身上，希望卓伟霆不要同意吧。

    可是没想到，儿子却笑盈盈的说。

    “说过了，爸爸没意见，他还说，小孩子多接触一点新鲜事物好，还说等琪琪爸爸来了，要好好的聊聊，请他们一家吃饭，还要交朋友……”

    听着儿子的话，紫妍的心彻底沉了，卓伟霆与儿子，父子一气，完全将她孤立了。

    “行，你与爸爸说好就行，那你们玩，妈咪头有些痛先休息一下。”

    紫妍莫名的恐慌，好像一下子自己要失去一切。

    扶着栏杆，摇晃着回到房间，一回屋忍不住就哭了。

    虽然原本她确实一无所有的，一直以来，她也是这么认为的，可是现在才知道，她曾经拥有很多。

    卓伟霆这几天没打电话给她，也不同她说话，儿子一回来除了叫声妈咪，也不再粘她，因为他有了新朋友。

    赵琪琪，真是个可爱的小女生，她突然想，如果自己生个女儿是不是会好些呢？

    可是这段时间她一直在避孕，不可能怀上的，就算现在想要，也得等半年后。

    “咚咚咚、、、”

    紫妍正在掉泪，有人敲门进来了。

    “谁？”

    紫妍忙拭泪，起身。

    “阿姨，是我，我可以进去吗？”

    门推开了一点小缝，但是人并没进来，显然这个小孩子家教很不错。