    “好吧，我也不让你们为难，但是请你们回避一下，我要换下衣服。”

    紫妍顺了顺还在滴水的头发，真杯剧，还从来没有这么惨过，看来果真是人外有人，天外有天。

    “魅影的能力我们可不敢冒险，万一你这屋子里有什么危险品呢？”

    男人很谨慎，并扔了件外袍给紫妍。

    紫妍不再说话，将衣服披上，走到中间，今天算是栽了。

    在暗夜七年，还从来没有这么狼狈过。

    上了车，紫妍看着坐在前座的男人道。

    “请问你们要带我去什么地方？”

    看着车子开离市区，紫妍心里七上八下。

    “五角大楼，雷娅小姐，以你的能力完全不用再回到大学，何不选择为人类多做些有益的事呢？”

    男人并没有回首，但是每说一句话都像是‘拉皮条’。

    “我没那么大的志向，我只想做些我喜欢的事，不如你们放我回去吧，你们带我去五角大楼我也没什么好说的，而且我胆小，不敢见高官。”

    紫妍以轻松的语气，玩笑似的道。

    “高官与普通人也是一样，雷娅小姐见过就知道了，而且现在你丈夫也为我们军方服务，你们夫妻更应该一心，共同……”

    “对不起，卓伟霆只是我前夫，我们的婚姻关系早在多年前就结束了。”

    紫妍不客气的打断了男人的话。

    她出来的时候，已经在家里留了信息，希望卓伟霆早些发现吧。

    她可不想吃牢饭，难道这世上真的就没有她的容身之处吗？在台北的时候被人杀，在英国也被人陷害，现在在这里也不容于人，她的人生非要这么悲摧吗？

    “呵，雷娅小姐不必如此小心翼翼，我们只是了解一下你的意向，如果你真的只想做个普通人，我们也不会为难你。”

    男人笑着转首，好似要安抚紫妍。

    “要真是这样就好了，你们现在这样已经叫为难了，既然你们查得这么清楚，应该知道，我早就脱离了暗夜，现在只是个普通的大学生。”

    紫妍冷哼道。