    “我被人拦下了。”

    紫妍只扫了眼那个短发女孩，虽然知道现在不是说私事的时候，但是今天她就是来发泄的。

    “谁那么大胆，敢拦我老婆，我立即让人查办。”

    卓伟霆走过来，搂着紫妍哄道。

    “你少来，你还要忙多久，我有事找你。”

    紫妍看了眼手中拿着文件的女孩，收敛了不少。

    “嗨，兄弟，想我没。”

    刘磊好像知道卓伟霆有麻烦，在紫妍进到总裁室后，立即跟了过来。

    “嗯，山姆集团的合作案就交给你了，我要陪我老婆。”

    卓伟霆向里面的金发小姐表示抱歉。

    “嗨，维特西小姐好久不见。”

    刘磊热络的进到屋内与金发小姐打招呼。

    “维特西总裁，我太太找我有些事，合作事宜你与刘总谈可以吗？”

    卓伟霆走过去向山姆集团的负责人表示歉意。

    “可以，您忙。”

    没想到这位金发小姐很通情达理，紫妍不免有些不好意思。

    “维特西总裁，到我办公室去谈吧，这里就让给我们的卓总与卓太太。”

    刘磊说话间，扔给了卓伟霆一个自求多福的眼神。

    这边刘磊一走，门一关，紫妍就不客气的一拳打在卓伟霆腹部。

    本来想着打他的脸的，但是男人在外混，脸面很重要，所以她给他面子。

    “唔、、老婆，你就不怕你老公我承受不住。”

    卓伟霆闷哼一声，妍儿这一拳可真狠，痛得他差点就叫出来。

    “你看看我这里，你不止害我迟到，还害我被人嘲笑，你说这件事要如何解决？”

    紫妍指着自己的脖子瞪着卓伟霆道。

    “老婆，礼尚往来，我愿意双倍补偿。”

    卓伟霆伸长脖子，等着紫妍‘狼吻’。

    “你想得美，今天罚你陪我去逛街，我要给儿子买些衣服与鞋。”

    紫妍咬着唇，上下打量着卓伟霆，要生他的气真的很难。

    如果问他秘书的事，又显得很小气，而且她自己都说是前到了，也就没资格问了，只能用行动来宣示主权了。