    “是，我不喜欢别有目的男人在妍儿身边，尤其是你，从一开始，你对妍儿就表现出不同寻常的热情。”

    卓伟霆拒绝吃他煮的面。

    “这个醋你吃得根本没必要，如果你真的觉得不舒服，你就当是哥哥关心妹妹吧。”

    龙抬首朝卓伟霆笑了笑，端着面，请他让开。

    “可你……”

    “这世上不止是血缘关系的人才亲的，有时候，人与人之间没有血缘关系也很投缘的，这一点，你要学着放开，做男人，不能那么小心眼。”

    龙见卓伟霆不肯让，说完用手将他往一边揪。

    “妍儿最近对我时冷时热，我觉得有原因。”

    卓伟霆懊恼道。

    “你认为是我？呵，我发现你这人疑心病太重，怪不得紫妍到现在也不肯嫁给你。”

    龙摇了摇首，虽然他与紫妍时有见面，但是他敢肯定他不是影响他们感情的元凶，真非要说一个人，那个人就是高剑风。

    “你说妍儿不肯嫁给我是，是因为我？”

    卓伟霆被这句话惹恼了。

    “要不你认为呢？从高剑风，到我，下一个你又会怀疑谁？是不是与紫妍靠得近的你都怀疑，那以后她还要不要有异性朋友呢？”

    龙一句说中要害道。

    “我也没有女性朋友啊。”

    对于龙的指挥，卓伟霆觉得很委屈。

    妍儿没有男性朋友，他也没有女性朋友，这很公平的。

    “那是你，所以你的思想才有问题，如果真像有个幸福的家庭，就试着放开自己的心结，人是居体动物，妍儿需要朋友。”

    龙说完端着面出去了。

    他为杰克与妍儿各煮了一份，当然卓伟霆是病人，这份也不能少，另外还有自己一份。

    将四份面端到茶上，杰克也来了，只是紫妍还没出来。

    “我上去叫妍儿。”

    卓伟霆正自告奋勇要去叫紫妍，电梯响了，看来紫妍已经来了。

    “紫妍，就差你了，龙做的面是最香的，你再不来，一会我连你那份也吃了。”

    杰克笑着拉开椅子坐下。