    “阿霆，那个、、那个黛丝是晴儿介绍的吗？”

    热情褪去后，紫妍窝在卓伟霆胸前，轻声问。

    柔和的灯光下，紫妍白玉似的肌肤上闪烁着诱人的光晕。

    “不是，是蓝斯，晴儿丈夫介绍的，老婆，你不会是吃醋吧？”

    卓伟霆轻拥着紫妍的肩，在心里偷偷的香，这一招原来真的管用，生活中偶尔还是要吃点小醋，这样更能增进夫妻感情。

    “蓝斯，那她是吸血一族？”

    紫妍惊愕，抬首望着卓伟霆。

    “这个，我真没问蓝斯，不过黛丝与博古拉肯定都不是人类，他们的能力与容貌恐怕都是正常人无法超越的。”

    卓伟霆将紫妍按在胸前，让她倾听着他的心跳。

    “阿霆，那你组建的保镖公司，里面不会也有很多非人类吧？”

    紫妍感觉头上一群群乌鸦飞过，如果保镖公司全是非人类，那未必是好现象。

    “老婆，这点你不用担心，我只成立了一个特别小组，其他的人还是正常人，只不过更多的是退役的军人，这点你可以向轩辕爷爷求证，我聘请了他作为武术教练。”

    卓伟霆在紫妍额前亲了下，让她放下心，这些事，他有分寸的。

    “有轩辕爷爷在我就放心了。”

    听到卓伟霆说有轩辕爷爷把关，紫妍是真松了口气。

    “嗯，老婆，你老实说，一开始，你是不是以为我成立保镖公司是为了与高剑风作对？”

    卓伟霆额头抵着紫妍，酸溜溜的问。

    “哪有啊，我只是怕你们会遇上，你也知道，不管是杀手还是保镖，都是在利益的前提下，接受的任务。”

    紫妍别扭道。

    最初她确实有这样的担心，即使是现在也还有，这种情况是很难避免的，不过现在想这些，未免有些杞人忧天了。

    其实有些时候，很多事都是庸人自找，自从上次后，高剑风离开大半年了，也没见他打个电话，或许他离开了暗夜都有可能。