    “阿霆，你要去哪？”

    刘磊跟在后面根本跑不过卓伟霆，胳膊受伤的人还抢他的车。

    “你快让开，你受伤了怎么开车？”

    刘磊急坏了，虽然他抢上车了，但是驾驶坐却被卓伟霆抢了，这家伙，一只手竟然就将车开上路了。

    “别管我，你下车，我会让他们后悔的。”

    卓伟霆咬着牙，虽然没有能力与军方斗，但是杀一两个人还是可以的。

    “你要干什么？”

    刘磊急了，一拳打向卓伟霆并趁机抢回主控权，迅速拔下了车钥匙。

    “我要找人救妍儿，我要买凶杀人。”

    卓伟霆冲动道。

    “你疯了，这不是花钱就能解决的事，带走妍儿的是米国军方，不是某个人或某个小组织。”

    刘磊吓坏了，四下看，幸好已经出来了，否则恐怕马上就要被带走了。

    “谁说不能解决，他们在明，我们在暗，要干掉一两个人并不是难事，更何况有人夸下海口，没有他们不敢接的生意。”

    卓伟霆冷笑，只要温怀安敢接，他就敢要总统的命。

    “你要找谁？那个高剑风？”

    刘磊惊恐的看着卓伟霆，就算他敢找人，人家也未必接。

    “你到提醒了我，高剑风就是做这一行的，找他应该也没问题，只不可，我不会给他接触妍儿的机会，有人比他更厉害，你先回公司吧，我的事，我自己来解决。”

    卓伟霆说着就要抢刘磊的钥匙。

    “不行，你告诉我，你要找谁？去哪里，我送你去。”

    刘磊拿着钥匙，坚决不给卓伟霆。

    “那是秘密，不是任何人都可以去的，车钥匙给我。”

    卓伟霆伸出手向刘磊道。

    “不行，除非我送你去。”

    刘磊摇首，非要他送卓伟霆不可。

    “那么你将车门打开，我不用你送宁可打车，我也不会让你送。”

    卓伟霆恼火道。

    他如果带刘磊去，没准温怀安根本不会见他。