    “这与妍儿有什么关系？”

    卓伟霆的心咯噔一下，紫妍做杀手的事，绝杀不是摆平了吗？

    “具体的不是很清楚，好像妍儿被请到了五角大楼，这跟我们这件工程没关系，同妍儿的能力有关。”

    刘磊看着卓伟霆，相信他应该明白的。

    “我知道了，在五角大楼，那这件事归谁负责？”

    卓伟霆阴沉着脸，他实在不想去找绝杀的人。

    “这个，恐怕得找最高领导人，只是我们未必能找得到。”

    刘磊苦着脸道。

    “我不管你用什么办法，我一定要妍儿出来，就算非要找总统，你也得去找。”

    卓伟霆瞪着刘磊，他始终认为这事与五十一区的工程有关，妍儿离开暗夜快一年了，到现在一点事都没有，怎么可能突然被军方请去。

    “唉，我试试，怕就怕找到总统也不管用啊，你知道，这个军方……”

    “你不用同我说这些，我只要能找到了那个说话管用的人。”

    卓伟霆捂着肩恼道。

    “你先休息一下，我来联系，希望能尽快找到弟妹。”

    刘磊说着便到了书房，打开了卓伟霆的电脑。

    这事说起来难，做起来其实并不难，他们是纳税大户，而且他们与政府一直有合作，要见总统并不难。

    刘磊联系好后，约定下午四点半去白宫见人，时间只有十分钟。

    卓伟霆二话不说，换上正装，就要去，只是现在还早。

    “我们先吃饭再去行不？从早上到现在，我滴米未进，兄弟，就算我不吃，你是病人，也需要补充能量的。”

    刘磊苦着脸道，要不紫妍生死未卜，他一定要求先吃饭。

    卓伟霆哼了声，只允许吃汉堡将就。

    下午四点，卓伟霆与刘磊到了白宫，总统很忙，这会并没有时间，所以他开始生平的第一等人生涯。

    如果是谈生意，他一早走人了，可是现在关系到妍儿的生命，他得忍着。