    “晴儿，那你的意思是，我应该让着她，应该为她着想？”

    卓伟霆还是不明，如果妍儿一直这么想，那他们岂不是一辈子都不能结婚？

    “不是，如果你真的那么想在一起，得让她有紧张感，让她有压迫感。”

    晴儿笑着道。

    “可是妍儿似乎根本不在乎我，对于她来说，我好像可有可无。”

    卓伟霆很是伤感道。

    紫妍对他的态度，让他越来越有这种无力感。

    “那么你呢？你是不是表现的很紧张，很害怕失去她？”

    晴儿微笑的点头，他们这样典型的你追我躲的情形，这样下去，只会越追越远。

    她不敢说自己是专家，但是自己的感情让她有很深的感触，而婚后，她在英国，又从事女性方面的工作，所以比一般人敏感些。

    “那我要怎么做？”

    卓伟霆一听紧张道。

    “放松，就像她对你一样，不管他说什么，你都顺着她，别表现的特别紧张，要制造让她紧张的机会，你稍等会。”

    晴儿神秘的笑着，并且起身离开了。

    不一会，晴儿从楼上下来，手上却多了一本书，封面是可爱的粉色，看起来就是女人看的书。

    “这本是一个很有名的女性情感专家写的，书名《爱情需要呼吸空气》，里面有说到你这种情况，你可以看一下。”

    晴儿向卓伟霆推荐道。

    “这个，我恐怕看不进去，你不如直接告诉我要怎么做？”

    卓伟霆接过书，翻了几页道。

    他一个大男人看这种女性的书，不说别扭，是真的看不进去。

    他宁愿看股市分析，市场营销都好过看这。

    “这个光说你是无法体会的，就算我说的再白，这个度也要你去把握，我想你身边没有异性吧？这样的话，她就没有危急感，就像你嫉妒她身边有男人一样，若你身边偶尔出现一个异性，不说暧昧，只要接触的时间多点，或者她看过几次，她就会紧张了。”