    “那个人是谁？”

    刘磊对于能救紫妍出来的人也很好奇。

    “说了你或许也知道，不过他与我们在大学看到的完全不同，他的深藏不露的王者。”

    卓伟霆这次是发自内心的赞温怀安。

    “谁？我们的同学中还有那么厉害的人物？”

    刘磊更是好奇。

    “不是同学，是校友，是学弟，而且我们同样都是中国人。”

    卓伟霆故作神秘道，他不能轻易透露温怀安的身份，这是做人的根本原则，纵然刘磊是兄弟。

    “得了，反正你也不会说，以后如果我有需要，才向你请示吧。”

    刘磊郁闷道。

    “嗯，鉴于他们两人的能力，所以我决定开一间保镖公司，看以后谁还敢动我的家人。”

    卓伟霆咬着牙道。

    “叭、、”

    卓伟霆手中的签字笔竟被他硬生生折断了。

    “你可真孩子气，这件事都过去了，你还耿耿于怀，我们是民他们是兵，没法斗的，事情过去就算了呗。”

    刘磊无奈的叹息，看这样子卓伟霆这个保镖公司是非开不可了。

    “绝不可能就这么算了的，我们中国人是不能被人欺负的。”

    卓伟霆恨恨道。

    因为他们的霸道，他与妍儿差点就因为他们又被拆开，他不可能就这么算了的。

    “好吧，但是这件事你自己着手办，我不插手。”

    刘磊态度明确道。

    他还想过几天安生的日子，而且他需要时间去争取儿子。

    现在儿子还在宋子涵肚中，他不能要，但是孩子生下来，他决定不惜一切代价也要将孩子要过来。

    他气恼的是自己被那女人利用，她嫁他的目的，竟然只是借种。

    这对刘磊来说，是奇耻大辱，如果不是那女人说漏了嘴，他估计要一辈子被蒙在鼓里。

    宋家的女人，他们够狠，可以想见，如果能将儿子抢来，那宋子涵绝对会比死还难受，宋家的女人，有多恨男人，他是很清楚的。