    “没问题，我今天就回去，不过他们还有一个附加的小条件，他们希望下次大选的时候，卓伟霆能够大力支持。”

    杰克有些不好意思道。

    每次选举，各党派之间的斗争很激烈，而这花费也是相当惊人，如果没有财团的支持，是很难进行的。

    “我想应该没问题，晚上我与卓伟霆沟通一下，你回来后给你答复。”

    安安也不敢说一百，这件事，得由卓伟霆来承诺，毕竟支持竞选不是小数目，资金至少都要用九位数来计。

    “紫妍出事了？”

    凤体贴的上前帮安安脱下外套。

    “是啊，这次比较麻烦，不知道怎么被军方看上了，希望这件事后，以后别再有这样的麻烦。”

    安安搂着凤，有些同情道。

    “她当初不应该学生物，以后恐怕这样的麻烦还不断，她回来，到时我们劝劝她，看她是否愿意转系吧？”

    “老婆，发现你越来越成熟了，肚子好饿，老婆大人晚上有没有给我留饭？”

    安安在凤脸上亲了下，有点撒娇的感觉道。

    “没有哦，接到你电话后我便没做了，想着等你回来，我们一起出去吃。”

    凤笑着道。

    “好，老婆，那你去换衣服，我先打个电话给卓伟霆，免得他又发火。”

    安安捏了捏老婆的脸道。

    凤点首，安安连坐都没坐，便打电话向卓伟霆请示。

    “学长，有个好消息，也有个不好的消息，你要先听那一个？”

    安安依然是那种泰山崩于前脸上还挂笑的表情。

    “好的。”

    “好的是，我们不用武力解救，只要妍儿签一个保证书，便能出来，保证以后不为任何机构或国家服务。”

    安安一口气说道。

    “这个没问题，那坏的呢？”

    卓伟霆并没有松口气的感觉，这么好的条件，一定要有付出的。

    “也不算很坏吧，我们中国有句古话‘破财消灾’，就是要你破费点。”

    安安这会却慢吞吞道。