    本来想去见高剑风的，但是想到紫妍的打电话来的语气，他便放弃了，反正现在有了厉害的助理，他也不需要去取经了。

    第三天，他直接回纽约了。

    因为与助理有约，卓伟霆回纽约后，直接就去了公司，到公司楼下的时候，两名助理已在楼下等候。

    “黛丝小姐，博古拉先生，我们先到楼上休息一下，然后谈一下合作细节。”

    卓伟霆看到两位助理，心情格外的舒畅。

    “总裁，请。”

    博古拉脸上带着浅浅的笑，三人一道进了公司。

    前台小姐看到总裁带来对漂亮的男女，皆张大嘴看着。

    并不是他们没见过世面，实在是黛丝与博古拉的外表太出色了。

    尤其是博古拉，他与蓝斯的气质相近，既像神话中的天使，如果脸上换上邪魅的笑，就像撒旦之子。

    女人们的眼睛看过去就移不开了。

    “两位先到我办公室，我会让人安排办公室。”

    卓伟霆向两人道。

    “总裁，我们希望能有单独的空间。”

    黛丝向卓伟霆道。

    “没问题，我会让刘副总安排一下，将中间尽量空出十个楼层，供你们训练使用。”

    这个早在卓伟霆的规划中，既然是自己开的，当然要自家先试用。

    之后，卓伟霆便与两人坐下商谈，招聘的人数暂定在百名，之后从中挑选，要经过三关。

    会留下一半的人进行特训，训练合格后会做分工安排。

    卓伟霆正与两人聊着，电话又响了，一看又是妍儿，看来她真的很紧张这件事。

    “两位抱歉，我先接个电话。”

    卓伟霆起身，走进休息间接电话。

    这属于私人电话，现在是上班时间，虽然是总裁，最好也不要有特例。

    “妍儿，我正在开会，有事吗？”

    卓伟霆压低音量，不冷不热道。

    “你回纽约了？”

    那头的紫妍显得有些激动。

    “是的，正在公司，妍儿，你有什么事吗？”

    卓伟霆又问。