    第二天上午，卓伟霆与紫妍一起送孝贤还是赵凯夫妇离开，送走后，紫妍觉得很失落。

    卓伟霆要送紫妍去学校，紫妍拒绝了，卓伟霆正好公司有事，便先离开了。

    走在路上，紫妍有些心神恍惚，总是担心儿子，好像有什么事压着胸口一样。

    下午四点，紫妍就没课了，可是她不想回家，儿子走了，公公跟着轩辕爷爷去练功夫了，虽然有工人在，但是她怕那种空荡与安静。

    想想，决定去卓伟霆公司帮忙，招手叫了辆出租车，一坐下，她就感觉到不太对劲，她想下车，却被那熟悉到快忘记的声音惊住了。

    “蕾娅，见了干爹不说句话就要走吗？”

    原来这是高剑风的老爸沃克华，紫妍心下犯怵，他怎么来纽约了？

    “是不是阿风出事了？”

    紫妍实在叫不出干爹，当初这个干爹也是他强加的。

    “没有，阿风现在很好，他也有了女人，以前我总觉得这个儿子，少了你，好像就活不下去，事实证明并不是这样，这个世界上，并不存在少了谁，谁谁谁就活不下去的事。”

    沃克华慢悠悠的声音让紫妍倍感不安。

    在他身边多年，他很清楚他的个性，以及他不同语调所代表的不同含义。

    这种慢悠悠的声音正表示着他的不满。

    “那您来纽约是为了什么？”

    紫妍很自然的就绷紧了神情，正所谓无事不登三宝殿，沃克华在学校门口等她，肯定是有原因的。

    “听说你男人成立了一间保镖公司，你是不是在里面帮忙？”

    沃克华的声音很冷，带着浓浓的杀气。

    紫妍是他培养出来的，如果这个时候紫妍帮卓伟霆，他的怒气可想而知。

    “没有，虽然我与阿霆住在一起，但是我并没有插手他公司的事。”

    紫妍暗惊，好险，她当初怎么就没想到这点。

    “雷娅，你最好不要欺骗我，你知道，欺骗我的人都没有好下场的。”

    沃克华冷厉的声音带着阵阵杀气冲击着紫妍的耳膜。