    一家三口，很幸福，很浪漫的画面，中午，紫妍一家三人吃过午饭，带儿子到童装部买了衣服与玩具，便送孩子回学校了。

    看着儿子脸上那种幸福与满足，卓伟霆觉得很值得，在记忆深处，他曾经渴望有这样的一天。

    一家人，幸福的在一起，逛街吃饭，其实不仅仅是他，在紫妍的记忆深处，也有这样的一个梦想。

    这样幸福的画面，他们儿时都不曾享受过的。

    “妍儿，如果我们一家人能一直这样幸福，这辈子我就很满足了。”

    卓伟霆目送儿子走进去，搂着紫妍的肩道。

    “走吧。”

    紫妍没有回应，曾经，她也是这么想的，可是这个小小的愿望在七年前被扼杀了。

    “妍儿，我一直不明白，为什么你不愿意嫁给我？”

    上车后，卓伟霆见紫妍一言不发，很郁闷道。

    就算她要天上的星星，他都可以摘下来送给她，为什么她现在一点表示都没有。

    “婚姻并不能确保什么，如果真的相爱，有没有婚姻并不影响两人的感情。”

    紫妍淡淡道。

    在看了绝杀里安安与晴儿那两对完美的婚姻后，普通的婚姻，便没有任何意义了。

    只有那种生死与共，彼此都是对方唯一的感情才能步入婚姻的殿堂，否则都是对婚姻的一种污辱。

    尤其是像七年前，她与高剑风的婚姻，完全是一场交易。

    移花接木，代嫁这样的事发生在婚姻中，又方当事人，竟然接受了，这就是她与卓伟霆，他们两都没资格提起婚姻这两个字。

    “不一样的，至少对孩子来说是不一样的，妍儿，我父亲一辈子没有结婚，你可明白我的感觉？”

    卓伟霆情绪波动道。

    “我爸爸与妈妈是结婚的，但是我却并没有感受到丁点的幸福。”

    紫妍淡淡的回道。

    他们两人都是特例，而他们当初的婚姻更是特例中的特例。