    楼上，三人正说着，黛丝眼神突然一转，向卓伟霆道。

    “总裁夫人来查岗了，这下你惨了。”

    “啊！你是说妍儿来了？”

    卓伟霆大喜，最近他可是憋的难受，话窝在心里都不敢同妍儿说。

    “可不是，总裁，她应该是来查岗的，如果这会她看到我们在一起，你说会不会生气，发怒？”

    黛丝提醒卓伟霆道。

    “啊？你们又要玩这个，阿霆，你可小心，现在应该说八年前了吧，那个时候的事你不会忘记吧。”

    刘磊一听，黛丝又要玩这低级的暧昧，立即提醒卓伟霆道。

    “我知道，黛丝，你要把握这个度，不能让她感觉到我们之间有什么，但是又要让她觉得可能会有什么，这点应该不难吗？”

    卓伟霆看着黛丝乞求似的道。

    “没问题，副总，你是不是暂时离开五分钟，五分钟后再来。”

    黛丝看着PP粘在椅子上的刘磊道。

    如果有他在，这度可就不好把握了。

    “好，好，我走，我到隔壁看戏总行吧，如果你表演的出色，下次我雇佣你做我的‘小蜜’。”

    刘磊笑着，懒洋洋道。

    刘磊一走，黛丝也跟着离开了，只有卓伟霆一人在办公室。

    卓伟霆不解的看着离去的黛丝，很是不解，她难道不是要留在这里吗？

    容不得他多想，紫妍已经来了，他听到了紫妍的脚步声。

    “阿霆，我有没有打扰到你？”

    紫妍先是站在门外，因为门没有关，所以她探出脑袋问卓伟霆。

    “啊，妍儿，没有，没有，你坐，我让秘书给你泡杯奶茶。”

    卓伟霆表现出一副受宠若惊的表情道。

    “不用了，现在是上班时间，我一会就走，只是想与你说一下去澳州接孩子的事。”

    紫妍微笑着坐下，刚才进来的时候就疑惑，怎么没见那位美女助理。

    “哦，孝贤怎么说？其实我觉得他与爸在一起，应该不用去接的，男孩要独立一点比较好。”

    卓伟霆有点紧张，也不知道黛丝要唱哪曲，刚才都没商量一下。