    卓伟霆被玛蒂莎带走后，大家又开始讨论。

    对方毕竟是整个军方，大家也不想将事情弄大。

    “安，你到是说句话，最后的方案敲定就是你来决定了。”

    白少堂走至安安身边道。

    “我在想，杰克或许能办成这件事。”

    安安手托着下巴，极认真道。

    “杰克，对哦，他老爸可是党主席，这个面子没准比总统还大。”

    耗子一拍手道。

    “可是现在，杰克正在巴黎。”

    龙有些烦躁道。

    “这个没问题，他任务已经完成了，只不过是在那泡妞而已，一个电话，今天不就回来了吗。”

    白少堂甩了个响指道。

    “先与杰克沟通一下，看他老爸能不能有这面子。”

    安安点首道。

    “老大，这个电话得由你来打。”

    耗子看着安安道。

    “我知道，希望紫妍没有什么意外，你们继续商量，以防万一。”

    安安说着便回到了自己的地盘，虽然说大家都是兄弟，但是也不能让杰克难做。

    他一个电话打到巴黎，杰克并没有立即承诺，只说要先打电话问一下父亲具体情况，这是绝杀成员的稳重，没有百分之九十以上的把握，他们不会说肯定的话。

    挂了电话后，安安就离开了绝杀总部，时间很晚了，他得回去陪老婆了，而且到现在肚子还是空的。

    走的时候，他交代轩辕哲（龙）等人，如果卓伟霆再来找，就说已经安排人去办了，让他安心。

    安安刚到家，脚还没踏进门，电话就响了。

    电话是杰克打来的，他父亲已经与军说话沟通了，但是有条件，他们要求紫妍签个保证书。

    如果真的不为军方服务，那么以后谁也不能帮，如果有违这条，他们就不会客气。

    “这个应该没有问题，杰克，你什么时候能回来？这件事，还得你去办。”

    安安想了想道。

    杰克去比较合理，他们绝杀内部成员，其他人出面，都会引人怀疑。