    “进来吧，你不是在下面与孝贤玩吗？”

    紫妍有些不好意思，怕被小女孩看到自己这样子。

    “阿姨，我给你送小点心来了，很好吃的，你试试看。”

    紫妍这才看到小丫头手上竟然还端着托盘，而且还有一杯牛奶。

    “谢谢，你叫琪琪是吧？你今年几岁了？”

    紫妍想以温和的语气说话，可是除了儿子，她没与小朋友沟通过，真的不太会说。

    “阿姨，我八岁了，比孝贤大半岁。”

    琪琪将托盘放在床头柜上，脱下鞋在床上与紫妍面对面坐着。

    “原来你比孝贤还大，看起来好小。”

    紫妍忍不住伸手捏了下她红扑扑的脸蛋，真可爱，而且这丫头很体心，竟然能察觉到她没吃饭。

    “阿姨，你先吃点东西吧，看你脸色不好，是不是有心事？”

    小丫头人小鬼大的劝紫妍。

    “真是人小鬼大，看来你爸妈，将你教的很好。”

    紫妍摸了摸孩子的头，感叹人家父母教的好，反观自己，好像真的太失败了。

    “阿姨，其实孝贤很寂寞，他说平时都没人陪他玩，你为什么不生个小弟弟或小妹妹呢，那样孝贤就不会孤单了。”

    小丫头拿起一块点心，竟伸手喂紫妍。

    “阿姨生孝贤的时候才十八岁，从某方面来说，我自己还是个孩子，而且那个时候，我与他爸爸又不在一起，我根本不懂得照顾孩子，是我这个做妈妈的不好。”

    想到儿子的成长经历，紫妍一阵心酸。

    虽然说起来，儿子的成长过程比她要好，但她还是愧疚了女儿。

    她与卓伟霆没有给儿子一个完整的家，没有给他应有的父爱与母爱，难道说真的要在一起，真的要结婚了，才算一个完整的家吗？

    她是不是应该弥补儿子，或者再给他生个弟弟或是妹妹？

    紫妍想的有些失神，她现在很矛盾，此时这种想法让她有点蠢蠢欲动。