    “老婆，以后我也学着煮面条给你吃好不好？”

    见紫妍吃得那么香，卓伟霆忍不住又有点小嫉妒。

    “吃饭的时候请不要说话。”

    紫妍埋首吃面，她现在不想与卓伟霆说话，刚才洗澡的时候，她已经做出了决定，她要搬到学校住段时间。

    眼不见，心不烦，等卓伟霆这个工程忙完后再说。

    饭后，龙忙着收拾碗筷子，杰克则回自己房间休息，大厅里只剩下，紫妍与卓伟霆。

    “老婆，对不起，让你受苦了，我向你保证，以后再也不接这类工程。”

    卓伟霆挨过去哄紫妍道。

    “你是商人，商人有利可图的事都会去做的，我不会要求你什么，但是这次我很受伤。”

    紫妍指着心窝，以前纵然再危险，她也没被人用枪这样指过。

    而且在五角大楼，受够了冤枉l。

    “我知道，老婆，对不起，这笔帐，迟早我们会找他算的。”

    卓伟霆用未受伤的手搂着紫妍，紫妍虽然没有挣扎，但是却也没有配合。

    “你别再想什么报仇，这件事就到止为止吧，明天我会搬到学校住段时间，我想静一静，思考一些问题。”

    紫妍一听卓伟霆还要找人算帐，忙推开他，坐到了另一侧的沙发。

    “什么？你要搬到学校住，那岂不是又要离家出走？”

    卓伟霆激动的站起。

    “我想考虑一下转移，另外，寒假我们有个活动，我可能需要去外地。”

    紫妍回避道。

    “老婆，这次只是意外，以后再也不会发生这样的事了，你不能因为这一点小事就要离家出走。”

    卓伟霆大声吼道。

    他可以忍受紫妍一天两天不同他说话，但是接受不了紫妍离家出走。

    而且这种坏习惯也不能纵容，一次两次，以后是不是每发生一点小事都要离家出走呢？

    “你冷静一点，这不是自己家，大家都在休息。”

    紫妍不想与卓伟霆吵，更不希望因为这点‘小事’影响到大家。