    回到绝杀的时候已经是深夜了，其他的成员都睡了，只有龙与卓伟霆在厅里等着。

    杰克与紫妍离开五角大楼的时候便打电话给安了，安本来要过来的，但是紫妍道谢后说不用了。

    “妍儿、、”

    卓伟霆听到车子声，便站起身，冲到了院中，龙则平静的坐在厅中。

    他对紫妍的感情有点说不清，说是爱情吧，好像又不是，他并不嫉妒卓伟霆，只是不由自主的想去关心紫妍。

    说是兄妹吧，他们又没有血缘关系，而且也没道理。

    爷爷曾经问过，他也认真的想过，但是却没有想到答案，不管今后妍儿会不会与卓伟霆在一起，他都会一如继往的关心她的。

    “阿霆。”

    紫妍看着卓伟霆忍着想冲过去的冲动，以平静的语气唤道。

    “妍儿，你还好吗？有没有受伤？他们有没有对你怎么样？”

    卓伟霆上前，抓着紫妍的手，着急的问。

    “我没事，你不在医院来这里做什么？”

    紫妍以冷淡的语气道。

    “妍儿，我在这等你，我怕你……”

    “龙大哥。”

    紫妍见到亦走出来的龙，却扑了过去，这让卓伟霆红了眼。

    “没事就好，你去梳洗一下，我给你做点面条。”

    龙以很平和的语气道。

    紫妍突然如此热情，他还有点紧张，好在，他很清楚这只是做给卓伟霆看的。

    “好的，谢谢你龙大哥。”

    紫妍眼眶发红道，在绝杀，虽然大家待她都不错，但只有龙是待她最好的。

    “妍儿，你在生我的气？”

    紫妍要上楼，卓伟霆追过来道。

    “我不应该生气，但是我却又控制不了自己，你知道五十一区是做什么的吗？你接了这个工作，你有没有想过他们会杀人灭口？”

    紫妍靠在电梯上，看着卓伟霆道。

    为五十一区工作只有两个可能，一个是死人，一个是一直困在里面的人，那些人，这辈子恐怕很难有出来的机会了。