    “天啊，妍儿，今晚你好疯狂，好漂亮，我再也忍受不了。”

    在紫妍就要升到天堂时，他却出来了，紫妍用燃烧着情欲之火的眼望着他。

    “宝贝儿，别急，我这就来了。”

    卓伟霆半跪在我双腿间，双手托起我的腿，架在他肩上。

    “阿霆，别、、别再折磨我了、、我要你、、”

    紫妍惊慌的看着卓伟霆，他们从来没有这么疯过，不可以的，这样的姿势太羞人了。

    卓伟霆呐喊着，手扶着那白玉似的腿，挺起腰杆深深的刺入。

    男人野兽似的吼声与女人疯狂的叫声交织在一起，夜才刚刚开始，

    紫妍觉得自己快疯掉了，被卓伟霆逼疯了，她疯狂的摆头，而卓伟霆则托着她的臀部，一下又一下、、、撞入她身体的最深处。

    他想要一个女儿，而紫妍却没有这个打算，虽然知道吃药对身体不好，但是她最近一直吃药。

    她不想计划再因为孩子而改变，也不希望卓伟霆奸计得逞。

    七年前，他的狠她忘不了，即使在刚才他进入的时候，紫妍脑中闪过的也是那残忍的一晚。

    他说那晚只是演戏，可是她在门外站了一晚，却没有听到任何作戏的感觉。

    就算他真的是做戏给她看的，她心里依然难受，那是她的床，而那个时候，她正怀着他的孩子，他却如此残忍的对待她，她不敢，也不想再有孩子。

    感觉到紫妍的分神，卓伟霆有些生气，在这个时候，她竟然走神，在想谁呢？

    难道又是高剑风？

    他气恼的加大的动作，一下子又一下，紫妍感觉到他的怒气，张口咬住了他的肩。

    “妍儿，你是我的，这辈子，你只能是我的女人。”

    卓伟霆嘶吼着，宣誓似的咬停顿了紫妍胸前。

    “啊、、”

    好痛，随着紫妍尖叫，弓身的动作，卓伟霆将滚烫的种子洒入了她体内，而紫妍也在这极度的欢愉中晕了过去。