    冷馨注视着紫妍，好久才摇首道。

    “每个男人都不一样的，如果我真这样问赵凯，狗仔队肯定会生气的，没准还会说，你现在就可以走，我们可以立即离婚。”

    紫妍无语，她不懂赵凯，也不明白他们上一代人的感情纠葛，这会即使真的想帮也帮不上。

    她能说的，也只是劝她放开心，希望他们能幸福，从冷馨的话中，她也终于明白，原来琪琪之所以那么敏感，那么窝心，是因为家庭的原因。

    再一次，她体会到了家庭对孩子的重要。

    两人在外面转了一小时，之后卓伟霆打电话催促才回来。

    回去的时候，冷馨的眼睛还有点红，但是她丈夫并没有问。

    晚上，赵凯与安安聊到很晚，紫妍有心听了些，好像话都是围绕着安安的母亲，紫妍不明的看冷馨。

    这样的情况，如果换作是她，她肯定做不到她那样表面平静无波，或许这就是演员与非演员的不同。

    到后，紫妍听得也郁闷，不知道还好，一知道，肯定心里就不舒服，她索性先离开了。

    虽然卓伟霆是主人，但是安安也不算外人。

    见紫妍走后，他也跟着回房了，而安安与赵凯两人仍然在客厅聊。

    “老婆，怎么了？看你今天晚上好像不太开心，发生什么事了？”

    卓伟霆细心的问紫妍。

    “老公，如果你心里有一个女人，还会娶别的女人吗？”

    紫妍纠结的问卓伟霆。

    “老婆，你又在胡思乱想什么，我心里只有你一个，娶也只会娶你一个。”

    卓伟霆一听，以为紫妍又开始胡思乱想，立即正色道。

    “唉呀，不是，我是说如果，如果你心里有一个女人，那个女人，又嫁了别人，你还会娶别的女人吗？”

    紫妍也不好说是冷馨与赵凯，只好再次强调如果。

    “哦，我明白了，老婆，你还是在想高剑风的事对吗？”

    卓伟霆这一听，更是想歪了。