    “你妈还好吗？”

    好半天，赵凯才挤出一句话。

    “很好，她与我爸现在就到处玩，环球旅行，高兴的时候，就会写几首歌，录个专辑，不过自从晴儿生了孩子后，他们在伦敦的时间居多，干爹，有时间，你也回国看看，或者在伦敦也行。”

    安安看着干爹眼角的皱纹心里也有很多遗憾。

    他对男人第一个有印象的不是他的父亲而是赵凯，在他儿时的记忆里，赵凯就像他的父亲，曾经，他以为赵凯就是他父亲。

    这中间的十几年里，父母的分分合合，但是赵凯却始终守在母亲身边，这点让安安很感动。

    他的感情观，人生观，多半都是受赵凯的影响。

    “或许吧，手头上这部戏拍完，我会去找你母亲，或许与她再合作拍一部戏，给我们的人生画上个圆满的句号。”

    赵凯眼中带着淡淡的伤，即使过去了这么久，他的心依然无法遗忘。

    那是他最真也是最深的爱恋，即使是妻子，都是无法与之比较的。

    “你哭了？”

    在厨房欲出来的紫妍看到冷馨站在厨房边眼睛红红的，疑惑的问。

    “没有，只是被辣椒呛的，紫妍，陪我出去走走好吗？”

    冷馨不等紫妍说话，拖着她的手，便从后门离开了。

    “馨姐，你真的哭了？”

    到后院，紫妍见冷馨不停的拿手绢抹泪，再次问。

    “嗯，我们边走边聊吧。”

    冷馨轻应着，似乎很矛盾，很烦躁。

    “是不是你与琪琪爸爸吵架了？”

    紫妍不安的问，如果他们两口子在她家里吵架，她这个主人很难为的。

    “如果他真肯同我吵就好了，紫妍，你爱你先生吗？”

    冷馨却有点失落的问。

    “爱，你呢？”

    紫妍不太想说自己的感情生活，但是却很愿意倾听别人的感情故事。

    “我爱赵凯，从很早，很早，我还在上中学的时候就开始，可是他对我的感情却始终只有七分。”