    “阿霆，这位小姐就是你从伦敦请来的朋友吗？”

    看着卓伟霆身边突然多了美女，紫妍真的很不舒服，以前柯敏在家里，她都纠结要死，现在这么一个亮眼，又有能力的女人，紫妍心一下子紧张了。

    “是啊，黛丝，这是我太太紫妍，妍儿，这是黛丝，我的助理。”

    卓伟霆大方的为两人介绍。

    “黛丝见过夫人。”

    黛丝微欠身，看起来像是活在古代似的。

    “不必客气，我只是前妻。”

    紫妍有点酸酸道。

    “总裁，今天的事谈的也差不多了，我也回去休息，明天我会提交报告书，今天就不打扰总裁与夫人了。”

    黛丝微微一笑，向卓伟霆与紫妍欠身告别。

    “好的，那就辛苦您了，我先送你见见刘副总，生活上的问题，以及办公室的问题可以找他安排。”

    卓伟霆说着，便与黛丝一道出了办公室，只留紫妍一人在里面。

    大约十分钟后，才见卓伟霆回来。

    “妍儿，你先坐会，我将剩下的一点事情处理好，我们就去吃饭。”

    卓伟霆故意忽略紫妍道。

    “阿霆，你将保镖公司的性质定在什么位置上？保人？”

    紫妍按捺不住了，她等了几天了，好不容易，卓伟霆回来了，他却一副爱理不理的样子。

    “都接，只要是合理，不管是保什么都可以。”

    卓伟霆一边看着电脑一边回答，说什么就是不看紫妍。

    “你知道这风险很大吗？你知道有可能要面对什么样的情况吗？”

    正如晴儿所说的，卓伟霆不睬她，她越紧张，就连说话也越来越快，越来越急。

    “我知道，做任何事都有风险，就算是杀手也是一样的，而这些风险，我们都会预计在成本里面，你根本不用担心。”

    卓伟霆很严肃的看着紫妍，那眼神真的很公式化。

    “刚才那位小姐，她有哪方面的专长？”

    紫妍语气有些弱，有点小紧张的问。