    紫妍说一会到公司后便挂了电话，卓伟霆笑了笑。

    这样也好，他决定按晴儿教的，从现在对紫妍采取不冷不热，不恼不怒的方式。

    他来，她让他来，但是他不能再紧张她，也不能再对她表示过度的热情，要平心静气，就像对普通的朋友一样。

    “黛丝，博古拉，我们今天先聊到这，你们先回酒店休息，我已经吩咐刘副总安排了。”

    卓伟霆看了看时间，紫妍差不多要来了，为免让人看笑话，便让黛丝与博古拉先回去。

    “总裁，我先留下吧，或许能帮上忙。”

    黛丝却主动向卓伟霆。

    “这，我太太要来，不过、、好吧，你留下。”

    卓伟霆有些犹豫，怕一下子紫妍接受不了。

    博古拉先告知了，他刚走没多久，卓伟霆与黛丝还来不及做沟通，紫妍就上来了。

    “阿霆，你去伦敦了，是不是因为……”

    紫妍推开门便问，却在看到黛丝的时候顿住了。

    “是啊，去伦敦物色一些精英，帮我筹备公司。”

    卓伟霆点首，在自己的办公椅上坐下，而黛丝就站在他身边。

    看到卓伟霆不像以往那么激动，紫妍的心就漏掉了一拍，纽约难道都找不到人吗？非得去伦敦找？

    “阿霆，能不能请这位小姐先出去，我有些话问你。”

    紫妍看着站在卓伟霆身边，高挑，美丽的黛丝，显得很有压力。

    “没关系的，黛丝是我的私人助理，你说吧。”

    卓伟霆接收到黛丝的暗示，朝紫妍道。

    “阿霆，我想问你，为什么一定非要办保镖公司，现在这样不好吗？”

    有人在，说话肯定与没人的时候是不一样的，这会，美女站在那一动不动，而且目不斜视，这让紫妍倍感压力。

    “我很早前就想过，只是当时能力有限，现在有朋友帮忙，我相信没问题，你也不用担心。”

    卓伟霆一副公式化的语气道。