    “这就是你接的工程？”

    卓伟霆电脑一打开，翻了几页，紫妍心就沉下去了，她还以为是什么建设项目，没想到却是生物工程。

    “是，这是与军方合作的，关于外星人的一个项目，我们所有的保全措施，地点是在五十一区，所这……”

    “你确定要你命的人只是一些公司吗？”

    紫妍的手在颤抖，这么大的事，怎么可能会交给卓伟霆？他到底是什么身份？

    凶手真的只是那一些眼红的公司吗？

    “那些公司只是障眼，可能幕后一些国际组织，但是妍儿，我们是生意人，不管什么生意，只要不违背做人的原则，我认为都没有问题。”

    卓伟霆知道紫妍肯定心里不舒服，但是他们公司只是负责保全。并不直接插手这件事。

    “但是你有没有衡量过这件事会带来多大的伤害？”

    紫妍气恼，她虽然没有直接与政府接触过，但是在暗夜的时候，她的很多产品都被他们军方所卖。

    “妍儿，这件事，即使我不做，别人也会做，我们只是百姓，无法与政府，与军方抗衡的，更何况我们并没有直接参与。”

    卓伟霆一早就预料到妍儿对这事会有很大的反应，可是这会见紫妍黑脸黑面，还是有些受不了。

    大家对五十一区的了解，仅仅只是一些八卦，传闻，并没有人见过，况且他只是负责里面的保全系统，并没有直接参与。

    “你说这件事要怎么做？”

    紫妍见卓伟霆肩上的纱布又渗出了血，心知是太过激动，便打住不再争辩。

    事情发展到这一步，他做不做都不是他能决定的了，既然军方找上了他，那他便没有选择了。

    “我与阿磊商量过了，伪造一份机密，由你送到我办公室，这几天，每天晚上你都到去我公司，而且要逼真一点，要让人信以为真，只有这样，我们才能抓到真凶。”

    卓伟霆看着紫妍，现在是非常时期，再一个月，设计的图纸交上去，便安全了。