    “可以，只要妍儿能毫发无伤的回来。”

    卓伟霆特意强调了毫发无伤四个字。

    “嗯，如果紫妍有受伤，我们自然可以还价，他们要求下次大选的时候，你能够支持一下他们，这个具体的，你到时可以自己斟酌。”

    安安向紫妍道。

    “行，没问题，只要他们以后别再找我们麻烦。”

    卓伟霆很爽快，大不了，就少赚一点，破财消灾，只要能消灾，多少钱无所谓。

    钱没了可以再赚，但是老婆他只要这一个。

    “那就形容，明天你应该能看到紫妍，所以，学长，你回去睡个踏实的觉吧，你的伤需要休息。”

    安安很关心道。

    “谢谢，温怀安，如果这次妍儿能平安回来，以后、、以后我、、”

    “呵呵，不用这么激动，妍儿是你的妻子，也是我们的朋友，这些都是应该的，感谢的话就不用多说，谁让我们不但是同胞还是学长学弟呢。”

    安安打断了卓伟霆感性的许诺。

    人与人之间，有心便够了。

    即使有了安安的承诺，卓伟霆也没有回医院，而是继续守在绝杀，他在等，他要第一个看到妍儿。

    下午杰克从巴黎回来，并没有回绝杀，而是直接去了五角大楼。

    “紫妍，你还好吗？”

    见到紫妍的时候，杰克上前热情的抱着她道。

    “谢谢，我很好。”

    虽然与杰克聊得不多，但紫妍知道他是绝杀的人，看到他出现，心里便踏实了。

    “军方答应放你走，但是要你写一份保证书，保证今后不会为任何机构，组织服务就可以离开。”

    杰克松开紫妍道。

    对于军方的行为，他也看不惯，但他们是官，是领导者，有些事，也得顺着风向。

    “这个我可以写。”

    紫妍接收到杰克的眼神，点首道。

    只要不违背她的原则，她没有问题。

    “那就好，你写了保证书后，我便可以带你离开，其他的事，我们能忘记的都忘记吧。”