    紫妍关好门窗，回到卧室，这几天总觉得不对劲，是卓伟霆的方法不管用还是敌人太狡猾呢？

    浴室里水声哗啦啦，可是紫妍却特别的清醒，这件事肯定不像阿霆与刘磊说的那么简单，这么大的工程，这么机密的任务，怎么可能那么轻易就拿到。

    唉，或许真是她杞人忧天了吧，希望没事吧，再过半个月就是圣诞了，她想带孝贤出去走走，散散心，这些年，苦了那孩子。

    拉开浴室的门，紫妍唇边露出了淡淡的笑。

    这么多天的怪异终于有答案了。

    “你们是不是找错人了？”

    看着站在房中的五个男人，紫妍只能怪自己警觉性低，房里多了五个人她竟然没察觉。

    虽然卧室有几十平，但是多了五个人，一下子感觉拥挤了。

    “雷娅，原名宋紫妍，中国台湾台北人，今生于1986年8月16日……”

    坐在床上的戴着墨镜的男人看着紫妍，一口流利的中文，将紫妍的生平，甚至于她被柯敏害的一段都说了出来。

    “很厉害，一点不差，看来你们是冲着我来的，可以请问一下你们是哪国的？什么组织吗？”

    身上只围着浴巾，紫妍连打的想法都没有。

    看对方这架式，肯定是有备而来。

    “我们是空军总部的，与你老公这次接的工程有关，我们想请你加入我们。”

    男人很直接，也有可能他们认定紫妍逃不出去吧。

    “对不起，我已经洗手做良民了。”

    紫妍一点不给面子，大风大浪她不是没见过，就算这会总统站在她面前，她也是这句话。

    “雷娅小姐，你不用这么急着回答我们，先去看看我们的环境再做决定不迟。”

    男人站起身，向紫妍道。

    “我可以选择不去吗？”

    紫妍懊恼的看着五个大男人，从他们的表情看，似乎就想这样带他们走。

    “对不起，我们的任务是负责带你回去。”