    紫妍在接受晴儿的劝告后，决定顺从自己的心意。

    没有嫁给卓伟霆但是却搬过去同居了，而且还将儿子与公公接过来了。

    “老婆，你打算分床而睡？”

    卓伟霆见紫妍将自己的衣物与他的衣物分开房间放，很是委屈似的道。

    “嗯，我查过了，我们的婚姻已经没有法律效力了，所以我们不能再住一起，搬过来是为了方便照顾孝贤。”

    紫妍严肃道。

    本来她还想说每月会付房租的，但是怕卓伟霆生气，便将这句话咽下了。

    要知道，卓家什么都不多，就钱多，如果她说这话，没准卓伟霆会捉狂。

    “我们可以重新办个婚礼，现在我们都有美国国藉，可以在美国结婚。”

    卓伟霆忙提醒紫妍道。

    “是可以，但是我不想结婚，十七岁的时候，我是被逼婚的，因而遇到了很多挫折，所以，现在我不想结婚。”

    紫妍也很明确道。

    十七岁懵懂的年龄，她糊里糊涂的就嫁了。

    嫁了后，她便以为他是天，他是她的一切，他就是她的世界。

    现在，经历了这么多，她不再那么傻了，她的世界也不再只有卓伟霆，她有孩子，有自己的生活，还可以重新开始学业，她不希望再只围绕着卓伟霆，她想拥有全新人生，不一样的生活。

    想将这些年失去的都弥补回来。

    “妍儿，你说过你爱我的，难道七年后你就不再爱我了吗？”

    这话卓伟霆不是第一次听了，但是每听一次，胸口的那把刀就往里推进了几分。

    “阿霆，过去的已经过去了，我们都不同了。”

    紫妍不想说爱，不是不爱，而是她自己也迷惑了。

    “是不同了，你变得更漂亮，更成熟，也更有主见了，但是我依然是爱你的，妍儿，你为什么要将我推得开开呢？”

    卓伟霆心痛道。

    他还满心欢喜的，以为妍儿搬回来，便可以天天在一起了呢，没想到，还要分床而睡。