    温热的唇贴在紫妍微凉唇瓣上，她想喊停，可是却被他吞下了。

    卓伟霆温热的大手顺着紫妍的脖子向下，那温柔似蜜的吻，像是要将她融化，紫妍意识有点模糊，她紧抱着的他的头，将他压在胸前，那种微微刺痛的感觉是她所喜欢的。

    卓伟霆滚烫的唇在紫妍胸前舔咬，他那温暖的大手揉捏着她的饱满，此时她脑中是他弧形优美的薄唇，还有他那修长有力的大手，熟悉的记忆再次被唤醒。

    他那修长的大手在紫妍双乳间滑行，耳中是他炙热的情话，一个女人，能得到一个男人如此对待，真的好满足，好幸福，如果时光永远停留在这一刻多好。

    卓伟霆的大手在妍儿腹部停下，他想要一个孩子，一个像妍儿一个可人的女儿。

    身体里热情随着他的手指流淌，情难自禁的呻吟自我口中飞出……

    感觉到他的手指在幽径外徘徊，紫妍难奈的弓起身子，渴求他的施舍。

    “妍儿，你还是那么敏感，这里已经做好了准备，想要吗？”

    卓伟霆满是情欲的嗓音在紫妍胸前飘起。

    紫妍脑中闪过一些画面，这样的情景是那么的熟悉，而卓伟霆的声音再次响起。是的，她想要，迫切的想要与他融为一体。

    “我要、、阿霆、、给我、、”

    紫妍扭动着纤细的腰肢，卓伟霆扬起满足的邪笑。

    “宝贝，别急，夜还很长，我们有整晚的时间。”

    紫妍紧咬着唇，不再让呻吟飞出，因为卓伟霆笑得有些划不来，好像胜利者似的。

    卓伟霆感觉到了紫妍的小小抗议，便微起身，顺着紫妍的胸一路印下绵密的湿吻，紫妍快要疯掉了，长发凌乱的散在枕上，而她身下的床褥早已湿透，可是他却迟迟不肯进入……

    “啊……”

    那温热，软滑似灵蛇的舌猛得探入幽径，紫妍忘情的叫喊。

    灵蛇在幽径中吐蕊，旋转，一波又一波的快感冲击紫妍的感官，她发狂的摇摆着头，秀发在脸上飞舞，那种要飞上云宵的愉悦让她疯了似的抓扯着卓伟霆。