    那晚疯狂之后，紫妍第二天上学迟到了，不但如此，她还被人笑话了。

    早上起晚了，她洗澡之后便急忙出来了，并没注意到自己颈上的吻痕。

    “对不起，我迟到了。”

    紫妍尴尬的低首，不敢看同学们猜测，暧昧的眼神。

    回到教室后，紫妍也察觉到比往日更多的关注，好不容易捱到下课了。

    “弟妹，你与我哥昨晚不会通宵没睡吧。”

    下课后，柯敏走至紫妍身边暧昧的问。

    “柯敏，你胡说什么。”

    紫妍脸涨的通红，本来她没有想的，但是大脑却随着柯敏的话回到了昨晚。

    真是太丢人了，她竟然在做、爱的时候晕倒了，她没脸见人了。

    “呵呵，弟妹，不用这么害羞，男欢女爱是很正常的，更何况你与霆哥早就结婚了，只是你早上来的时候应该系条丝巾遮一下，你看这会，班上的男生都看过来了。”

    听到柯敏的话，紫妍脸刷的一下红了，起身，迅速的跑到洗手间，这才发现脖子上的吻痕。

    “卓伟霆，你太过分了。”

    对着镜子，她怒道，今天是没法这样子再留在学校就丢死人了。

    好在只有下午一节课，而且是柯敏男人课，让柯敏打个招呼就是了。

    当初柯敏杀她，她都没计较，现在这点事应该能帮上忙吧。

    没敢再去教室，捂着脖子让同学将柯敏叫了过来。

    “阿敏，我今天有点不舒服，布朗尼老师那就麻烦你了。”

    紫妍不好意思道。

    “没问题，弟妹，这种情况难免的，大家都是成年人，能理解的，你也不用羞得不敢见人吧？”

    柯敏吃吃的笑，以前就觉得这弟妹好欺负，现在两人化解仇恨了，更觉得她很好人。

    看在她不记仇的份上，她会记得少欺负她一点。

    “你再说，看我不揍你，我走了，不准你胡说八道。”

    紫妍走出洗手间的时候，还不忘回首警告柯敏。