    到五角大楼后，紫妍被军方的最高人士接见了，谈话内容与之前那位无异，只是他们的态度，语气，更要冷厉些，好像带些威胁的意思。

    紫妍一口拒绝了，不管什么条件，她都表示自己已经‘从良’，只想过普通人生活，其他的一概不插手。

    他们说不为难她，只是让她看一些东西。

    不容紫妍拒绝，她就被带上了飞机，紫妍心里有种预感，应该是去五十一区，外界传言，五十一区是军方研究外星人以及外星科技的基地，这一见，恐怕就没好那么脱身了。

    可是身不由已啊，紫妍决定回去后一定转科，得去学远古生物这科，否则日后恐怕麻烦不断，要不干脆去学些不相干的科目好了。

    当飞机停下时，紫妍一城晕眩，这竟然是地下基地，死掉了。

    都是卓伟霆害的，什么钱不好赚，非得赚官方的钱，这次要是大难不死，她立马于他划清界限。

    “卓太太，你可以看一下五十一区的生物标本，这绝对比你面对的那些昆虫有意思。”

    军方负责人很是自豪道。

    “未必，我只是对昆虫感兴趣，对其他没什么兴趣，另外，请别叫我卓太太，其实我已经改姓轩辕了。”

    紫妍回以微笑，想让她上勾，没那么容易，她不是那种见到外星人就热血沸腾的人。

    “你看这艘飞船，这是五年前我们在西部发现的，里面不止有外星生物，还有我们地球的生物，很多资料表明，外星人也正在研究我们地球上，每年，地球有大量的失踪人口查不到线索，我们从飞船里得到证实，他们皆是被外星人所掳，目的很明显，所以我们这么做，并没有什么，也只是自救……”

    “非常抱歉，我对这些真的不感兴趣，我相信你们应该有大量的专业人士，我这个门外汉只怕帮不了什么忙。”

    人都好奇怪心，紫妍也不例外，但这个时候，一定要好好的控制自己的好奇心，她可不想一辈子被困在这里。