    写下保证书后，沃克华才放紫妍离开，紫妍也没再去卓伟霆公司了。

    差一点就犯下了不可补救的错误，她索性回到家了。

    虽然写了保证书，但她还是担心当得沃克华会对儿子不利。

    很是担心，打电话给冷馨听到儿子的声音，她的心才踏实。

    自那天后，紫妍每天早中晚的打电话，每次听到儿子的声音才罢休，即使有时儿子正在拍戏，她隔段时间也会打。

    周末，卓伟霆特意到学校接紫妍。

    “妍儿，你这几天怎么了？孝贤说你每天打好几个电话，你在担心什么？”

    接到紫妍后，卓伟霆不解的问她。

    “没什么，只是怕他不习惯，阿霆，我们这是去哪？”

    紫妍敏感的察觉到回家的路好像不对。

    “去看儿子啊，免得你不停的打电话，孝贤向我抱怨，妍儿，你这几天到底是怎么了？”

    卓伟霆摇首，都说儿行千里母担忧，但是紫妍这些天的担忧也太反常了。

    “真的没什么，阿霆，你一定要开保镖公司吗？”

    紫妍看着前方，心里却想着沃克华的话。

    “妍儿，是不是有谁找你麻烦了？”

    卓伟霆终于有了点正常的反应。

    “没有，我只是担心以后会有麻烦，孩子还小，万一有人将目标定在孝贤身上，我们又不在他身边怎么办？”

    紫妍忧心忡忡道。

    “你就是担心这个，你别将社会想的那么凶险，孝贤是男孩子，而且他功夫也不错，我们要相信他，而且我相信也没几个人有那个胆量。”

    卓伟霆则相当有信心道。

    “事情不怕一万，就怕万一，有一次我们就有可能会失去最宝贵的。”

    紫妍最近神经绷的太紧，这会卓伟霆在身边竟有些泛困。

    “老婆，你想太多了，我成立保镖公司的初衷就是要保护你与孝贤不要受伤害，所以你根本不用当心，到孩子那还早，你先睡会吧。”

    见紫妍不停的打呵欠，卓伟霆劝道。