    “阿霆，你要找谁？”

    卓伟霆越是神神秘秘，刘磊越是好奇。

    “这是秘密，不能说的秘密，你先回去，帮我想办法打听紫妍的下落。”

    “你确定你要找的人能救出弟妹吗？他有那个能力吗？那可是米国军方，不是一般的组织。”

    刘磊似乎很不相信，这世上有谁敢于官方为敌？

    “我相信那个人敢，总之，你先回去帮我查，我去找他。”

    卓伟霆伸手再次要钥匙，这次刘磊钥匙给他了，不过并没有借车给他，而是让他坐出租车。

    上了出租车后，卓伟霆并没有让司机直接开到绝杀，而是先打电话给温怀安。

    “温怀安，我有事找你，你现在在哪？”

    卓伟霆一直很不爽这个学弟。

    “我在公司呀，卓总如果不介意，不妨来喝杯茶。”

    温怀安永远是那种温和的声音，让人猜不出喜怒哀乐。

    “好，我很快就到。”

    卓伟霆挂了电话后，让司机直奔华尔街。

    他到华尔街的时候天已经黑了，喝茶呢，就直接改成晚餐了。

    “卓总大驾光临，我这里没什么好招待。”

    此时，温怀安公司的工作人员早就下班了，只有他，因为要等卓伟霆才留在这里。

    “招待不重要，妍儿出事了，我希望你能帮我救出妍儿。”

    卓伟霆在来的路上就一直在想，是直接拿钱砸他呢？还是恳求他帮忙呢？

    要说钱，温怀安也是赚钱的能手，肯定不差钱，如果求他，面子上真的很挂不住。

    上次他被抓已经欠温怀安一个人情了，如果再求，这人情，恐怕这辈子都还不了了。

    “或许事情没你想的那么严重呢。”

    温怀安好像知道了似的，走至窗前，看着街上平静道。

    “要是真不严重我就不来找你了，下午我去见了总统，他竟然都不肯放人，这还不叫严重吗？”

    卓伟霆又气又急道。

    “总统并不一定什么事都能办，这件事还是两党的面子问题，你算是找错人了。”

    温怀安摇首道。