    “啊，还要多拍几个？”

    紫妍一听，惊愕道。

    她今天打伤人已经很不好意思了，如果现在再加拍，万一再伤人，她怎么对得起赵凯与冷馨夫妇？

    “是，卓太太，你有演戏的天份，我知道你没有兴趣在这一行发展，但是请你帮我一个忙。”

    赵凯并不是谈价钱，而是用感情当筹码。

    紫妍看着儿子，又看着卓伟霆，一分钟后终于点首了。

    “赵导，加几个戏分可以，但是只能周末，平时我要上课，孩子也要上学，如果你能将我们母子两的戏份安排在周末，我就答应你。”

    紫妍拉着儿子的手，孩子拍戏很辛苦，如果天天耗在这，对孩子不好。

    对于紫妍的这点小要求，赵凯当然答应，只是这样一来，就苦了紫妍。

    按赵凯所说的，她们母子的戏分加起来，恐怕要好几个周末，而卓伟霆不可能每个周末都陪着他们，公司刚刚成立，有很多事需要去做，总不能真的都丢给助理。

    周日晚上，卓伟霆带着紫妍与儿子回到纽约，其实他挺心疼紫妍与孩子这样跑来跑去，不过人生就要有不一样的体验，而且他很期待赵凯的这部大作。

    有自己妻儿参与的电影，他一定看。

    之后的每个周末，卓伟霆都尽量抽时间，但大公司的总载，并没有想象的那么轻松，原本有刘磊在可以暂时不用打理TNS的事，但是宋子涵要生了，刘磊一早赶到台湾准备抢儿子。

    卓伟霆考虑到紫妍与孝贤第二天要拍戏，所以每个周末晚上，再忙也要亲自送他们母子到剧组，然后休息一晚，第二天一早赶回公司上班。

    就在拍了三个星期，紫妍的戏份接近尾声时，卓伟霆却在回纽约的途中发生了意外。

    在送紫妍母子到剧组的前两天，他刚接了保镖的第一个任务，还是美国政府的任务。

    卓伟霆本来不太想接，但是这次的任务是保人，只是这个人让他有点讨厌，那总是总统，对于政府的命令，即使没有钱，他也必须接受的。