    “夫人，以后有什么事，您打个电话就可以了，您知道总裁这忙，来了恐怕照顾不周，让夫人不高兴，一会总裁估计就要朝我们发火了。”

    电梯门开的时候，黛丝不着痕迹道。

    “不会的，以后我不会来了，黛丝小姐请留步。”

    紫妍气呼呼的，进电梯就按了快合键。

    黛丝微笑着向紫妍摆手，看电梯下去后，又回了总裁室。

    可是坐在电梯里的紫妍却极不舒服，什么吗？

    这个助理也太嚣张了，可是她的话说得那么圆滑，她根本不能反驳她，更不能骂她。

    紫妍气呼呼的回头家，收拾了行李，决定去澳洲住几天，消消气，让他们双宿双飞。

    最好她从澳洲回来的时候能捉奸在床，那样她就可以狠下心，毫不眷恋的离开了。

    收拾好行李，越想心里越不舒服，可是这只是她的感觉，万一是她多心了呢？

    紫妍就坐在床上，想啊，猜啊，这一想，一猜就错过了班机。

    想到卓伟霆晚上要回来，紫妍索性趁着天未黑去了绝杀。

    这次绝杀很人齐，十二个，就有八个都在，与紫妍较熟的几个看到紫妍黑着一张脸皆瞪大眼好奇的看着。

    “紫妍，谁惹你生气了？告诉我，我去给你报仇。”

    虎走过来，笑盈盈的问紫妍。

    “笨老虎，这还用问，肯定是你们臭男人，紫妍，对男人，不用客气，直接腌了他们让他们做太监。”

    兔瞪着虎凶巴巴道。

    “妍儿，你又与卓伟霆闹别扭了？”

    还是龙知道紫妍，他为紫妍泡了杯茶，递过来道。

    “也不是，我在生自己的气，现在好多了，其实也没什么事，就是我多心了。”

    见绝杀的人都这么关心自己，紫妍吸了吸鼻子，真想哭，感觉这里真的像娘家一样。

    “妍儿，有时候做人不能太自私，应该站在别人的角度想一想，卓伟霆对你，算是不错了。”

    龙劝着紫妍道。