    “阿霆，我、、我不太会、、”

    紫妍喘息着，除了亲吻，她并不清楚要如何去做，她只想紧紧的抱着他。

    “那，老婆，让我来好吗？”

    听着紫妍娇媚如丝的声音，卓伟霆再也无法压抑，一个翻身将紫妍压在身下，狂风暴雨的吻落在紫妍的脸上，颈间，胸前。

    那双带茧的大手将她身上的束缚扯开，扔到床下。

    “阿霆，我心里从来都只有你的。”

    在意识快成糊状前，紫妍倾吐着自己的爱语。

    卓伟霆的动作更疯狂，那双大手恨不能将紫妍揉进身体。

    “妍儿，我心里也只有你、、如果可以，我真希望将你揉进身体里、、、”

    “嗯、、阿霆、、、”

    紫妍抱着卓伟霆的头，将他紧紧的按在胸前。

    卓伟霆火热的唇在紫妍身上寻找着慰藉，如果可以，他希望时间永远停留在这一刻，没有高剑风，没有顾虑，他们的世界里只有彼此。

    “妍儿，我们以后不要再分床睡了好吗？”

    卓伟霆在进入紫妍身体里的时候，用那沙哑的声音在她胸前问。

    “嗯、你、我听你的、、呃、、、”

    紫妍呻吟着，她何尝想一人独睡大床，只是她有些不安，怕长夜漫漫，卓伟霆会问起七年的杀手生涯。

    “妍儿，再为我生一个女儿好吗？”

    卓伟霆一次又一次的进入，退出，他渴望有一个女儿，儿女双全，那才是幸福的人生。

    “嗯、、啊――”

    紫妍的身体突然弓起，双手紧抓碰上卓伟霆的双肩，她的意识早已在云端，根本没听清卓伟霆说什么。

    “呃――”

    感觉到紫妍的热情，卓伟霆加快了速度，他喜欢今晚这样的妍儿。

    他发现晚上的妍儿比白天要可爱的多，这样的妍儿，更让他爱不释手。

    将灼热的种子撒在她温暖的孕床上，尔后将头埋在紫妍胸前喘息。

    七年前的他与妍儿的婚姻并不是错误，只是两人邂逅的开始，而今天，是他们婚姻生活的正式开始。