    与刘磊商量好，卓伟霆开始写成立保镖公司方案。

    一周后，他身上的绷带也解开了，而紫妍与父亲也带着孝贤去了澳州，卓伟霆的公司计划写好了，但是他没有这方面的经验，所以他决定再次拜访温怀安。

    上午，将公司里的事交代清楚，卓伟霆便驱车前往华尔街。

    上次去过卓伟霆的公司后，他花了时间查那家公司的底细，到那时他才发现，温怀安那家金融公司是他父亲成立的，而他在十二三岁的时候便接手了父亲的公司。

    从来没想过那么个文弱的男孩会那么出色，这是他唯一一次看走眼的。

    到温怀安公司楼下的时候，卓伟霆才打他电话。

    温怀安很客气，亲自出来接他。

    “学长，今天又是什么风将你吹来了？”

    依旧是温和的笑容，但卓伟霆却不敢再小看他，虽然只是初步的了解，但是他很清楚，他的能力与他的资产。

    不说这里，光是绝杀的那两栋楼，以及绝杀接任务所创造的利益，都是无法估量的，他敢肯定这小子的资产恐怕比他还多。

    “你也别学长学长的叫，我们是朋友，你又多次帮我，如果不嫌弃，就叫我霆哥，或者直呼大名吧，我也像他们一样叫你安。”

    卓伟霆谦虚道。

    “那好，霆哥，里面请。”

    温怀安脸上的笑容更灿烂了，大家都在外，多一个朋友总是好的，更何况，今后或许还有合作的空间。

    他现在手上就持有不少TNS的股票，说起来还得靠卓伟霆赚钱。

    “好，安，实不相瞒，这次我是来拜师的。”

    进到安安的办公室，卓伟霆便将自己写好的方案放在他面前道。

    “拜师？霆哥，你这话真让我糊涂了。”

    安安并没有立即打开方案，而是看着卓伟霆。

    “我想成立一家保镖公司，但是在寻人这方面我没一点经验，所以希望你能多多指点。”