    紫妍去接孝贤的时候，高剑风与李梦乔也回酒店拿行李了。

    卓伟霆回来的时候，那两口子还没回。

    “老婆，你不是说高剑风与他老婆来了吗？人呢？”

    卓伟霆一回来就找高剑风两口子，可是厅里没人，后院也没人。

    “阿霆，你回来了，阿风他们回酒店拿行李了，说是这几天要住在家里，你介意吗？”

    紫妍从楼上探头道。

    “住在我们家？”

    卓伟霆的表情仿佛看到了外星人。

    妍儿说的那个人是高剑风吗？姓高的会住到他家？难道太阳打西边出来了？

    “李梦乔说的，而且他们邀请了我们全家、、参与他们的婚礼。”

    紫妍想了想笑着道。

    “老婆，不是参加吗？”

    卓伟霆听到了紫妍那个特别强调的参与。

    “是参与，伴郎-you,伴娘-me,花童-he――”

    紫妍的手从卓伟霆，自己，再到儿子，挨个指了圈道。

    “不是吧，他这么会打算盘，要我们一家为他们服务。”

    卓伟霆哇哇的叫着，不过心里的算盘敲得更响，高剑风结婚好，高剑风结婚，妍儿就没有理由不嫁了。

    真够哥们，竟然这么短的时间就找到女人了，行，冲着他这么义气的份上，这个伴郎他做了。

    “咳、、卓总，你要是不想做伴郎也可以，但是紫妍必须做伴娘。”

    卓伟霆不止一次说高剑风坏话，没一次被抓到，这次他在心里赞美他，嘴里损他，却被他听个正着，不过卓伟霆高兴，即使高剑风黑着脸，他也很高兴。

    “我只是说说，你是妍儿的救命恩人，又是孝贤的干爹，你的婚礼，我一定好好的参与，甚至可以帮你办。”

    卓伟霆走过去，拍着高剑风的肩，很哥们的道。

    “这可是你说的，那么婚礼的事就荣卓‘兄’您安排了。”

    高剑风也不与卓伟霆客气，反正他钱多，不占便宜白不占。