    “阿霆……你――”

    紫妍被他抱在腿上，他的欲望硬的像铁一般，抵着她的后腰发疼。

    “没事、、、”

    他在她红肿的唇上舔了一下，暗哑的嗓音里却充满了紧绷欲望。

    紫妍埋在他怀里，心里温柔的不可思议。

    “阿霆，我的身体有些不对，好像……”

    “我更愿意让你在我身下欲仙欲死……”

    他的大手罩上她的丰满，一个大力收紧，她吃痛惊呼一声，他在她唇上犹疑的舌马上钻入，纠缠她的舌，热烈的搅动。

    看着身下一片狼藉的沙发，他将她抱起，到了里间的床上。

    凶猛的一口含上暴露的丰满，重重的一边咬了一口。

    她喊痛，被他重堵住了嘴，激烈的吻。

    他咬牙，眼底火红一片，一手搂她腰，一手急切的扯开自己的裤子，挤入她两腿间，用力顶了进去。

    两人都是一声舒服的长吟。

    “妍儿，你吸的我动不了了，乖，放松点。”

    说完便重重的一个推进。她被他说的又羞又急，下身却分泌出更多的液体，激动的微颤，嗯嗯啊啊的颤抖起来。

    好一会儿缓过来，他还在不紧不慢的推动着，她咬着下唇。

    “阿霆，你听我说完好不……啊……你干什么啊……恩……不要……”

    不说还好，一说他又胀大了几分，连带着动作都粗鲁起来。

    因为紫妍开始拍戏，每天都很累，心疼她，一直没敢要她今天难得有这么好的时机，他又怎会轻易放过，刚才只是热身，现在才刚刚正式开始，她隐忍的表情激的他更加热血沸腾，身下的动作一下比一下失去控制的重。

    她身体被他揉弄的火热，大手掐着她的臀部，紫妍吃痛，一阵收缩，紧紧的裹住了他的火热，他没有准备，涨的极大的欲望被她的嫩肉忽然之间紧紧的绞住，一下子便失了控，死命的扣紧她，低吼着射了出来。

    粗重的呼吸在充斥整间房，两个人抱的紧紧的，一动不动。