    在送紫妍前往医院的途中，她腹中的胎儿没能保得住，提前来到了这个满是杀戮的人世，可是她却没有呼到一口这个世界的空气。

    玛蒂莎看着手中鲜血淋淋的胎儿，双眼失去了焦距，泪水不停的不停的往外奔涌。

    小猪与小兔更是忍受不了，悲痛的大哭。

    孝贤的哭声最大，他的哭声里还带着恐惧。

    龙将孝贤紧紧的抱在怀中，一手握着紫妍的手腕，怕她会突然离去。

    “龙叔，我妈妈会死吗？”

    紫妍被推进了手术室，孝贤死死的抱着龙，哭着问。

    “不会的，你妈妈不会有事的，孝贤，你要坚强，男孩逆子不能哭的。”

    龙将孝贤的头按在怀中，自己强忍的泪却在这一刻落下，滴入孝贤的发间。

    他本以为已经雨过天晴，他以为紫妍与卓伟霆从此以后可以一直幸福，却不知道老天就爱捉弄人。

    就这么短短一个小时，一个原本可以幸福的家庭，却一死一失，究竟是谁？

    不管是谁，他都不会放过他的，他会让那个人付出代价的。

    “龙叔，是我害了妈妈对吗？是我害死了妹妹、、、呜、、如果我听妈妈的话站住，妈妈、、呜、、妈妈就不会摔了、、呜呜、、、那妹妹也不会死，是我不好、、、、”

    孝贤自责的哭着。

    “不，不是你的错，龙叔会找到那个凶手，一定会为你妹妹报仇。”

    卓伟霆向孝贤承诺，不管是谁，不管要付出多大的代价，他都一定会找到那个人。

    他一定会找到卓伟霆，不管是生还是死，他都会找到他的。

    “龙叔，我好怕，我不要失去爸爸，我不要失去妈妈……”

    孝贤将心底的恐惧倾诉，他害怕失去原有的一切。

    “不会的，你爸爸不会有事的，妈妈也不会有事的，相信龙叔，乖，别哭了，一会妈妈出来，听到孝贤哭会难过的。”

    龙抱起孝贤，在手术室外的长凳上坐着等候。