    “阿霆，你八年都等了，也不在乎多等几个月吧，再说了，这是大喜事，图的就是个吉利。”

    安安苦口婆心的劝。

    “我知道，三个月我觉得够了，如果现在突然改日子，妍儿会担心的，我相信三个月的时间能够铲除他。”

    卓伟霆很感激他们的提醒，但是有三个月的时间，他有信心。

    “好吧，我们都会努力想办法，但是阿霆，在这段时间内，你要格外的小心，家里要多安排人手，还有孝贤，我觉得如果可以，暂时给他请假吧。”

    安安见说服不了卓伟霆只得提醒他做足安全措施，这世上有太多的万一。

    “谢谢，我会安排好的。”

    本来卓伟霆要请安安与龙一起吃午饭，但是他们说有事离开了。

    TNS目标太明显了，他们不想让人察觉太多。

    送走安安与龙之后，卓伟霆即打电话让黛丝与博古拉上来。

    他必须找到那个人，与他谈一谈，他们党派之间的斗争与他无关，如果他非要与他做对，那么只好对不起了。

    他也不想手上沾血，但如果他执意要找他麻烦，那么他也不介意由保镖改行做杀手。

    “博古拉，你能找到他的下落，并帮我联系上他吗？”

    博古拉上来后，卓伟霆问道。

    他们吸血一族都是直觉的能力，应该能找得到吧。

    “知道，但是我建议总裁不要见他，有些人被欲望驱使，什么都做得出来，更何况这世上不管是人还是妖魔鬼怪，都有欲望，只要找到欲望所在，都会互相利用的，此时，他正准备大反击，总裁见他，很危险。”

    博古拉没有明着说，但是这样说的也够明显了。

    地球的非人类不在少数，他们也同人类一样，有送来之分，也有专门为某些利益而做事，不问是非黑白的。

    “你的意思是他身边有高人？”

    卓伟霆的眉头锁起，他还真的没想过这点。