    “妍儿，这一年，你过得还好吗？”

    紫妍一出来，高剑风便关心的问。

    “还好，你呢？是来美国出任务吗？”

    紫妍看着高剑风，这一年来，他都不曾来美国，也没有打过电话给他，难道是要出任务？

    “就不能是为你而来吗？”

    紫妍僵了下，很不自在道。

    “这一年来，你连个电话都没有，我以为你不想见我。”

    看到高剑风，紫妍心里那颗放不下的心坦然多了。

    尤其是看到他带着女伴，这好像是某种暗示，是不是表示，高剑风已经找到爱人了？

    “到不是不想，是没有时间，晚上介意一起吃饭吗？”

    高剑风很自然的去牵紫妍的手，紫妍的手颤了下，想抽回，但是他握的却很用力。

    “好，你从伦敦来，远来是客，我请你。”

    “那晚上叫上卓伟霆一起吧。”

    高剑风又道。

    “他晚上可能要加班，一会我问一下，你有开车来吗？”

    紫妍回避道。

    不是他不让高剑风见卓伟霆，他是担心卓伟霆见到高剑风后又会胡思乱想。

    “嗯，来，我为你介绍一下，这是小乔，我的女人，这是紫妍。”

    高剑风拉着紫妍到了那个女人旁边，紫妍微窒。

    不是因为这女人的容貌，而是因为卓伟霆的介绍方式。

    不是女友，也不是妻子，而是女人，这是种很不礼貌的介绍方式，可是那女孩却没有反驳。

    “我姓李，李梦乔。”

    那女孩好像也很不高兴，瞪了一眼高剑风向紫妍伸出手道。

    “卓紫妍。”

    紫妍回握女孩，并报了自己的名。

    因为高剑风有开车来，紫妍便将车留在学校，坐他的车一道，可是上车后，气氛明显的尴尬。

    好像凝结了似的，紫妍有点后悔，早知道，应该将车开出来，那么这会也不会如此辶恕

    “妍儿，你还有多久毕业？”

    高剑风好似也意识到了，便挑了个话题道。

    可是刚说，他的电话便响了。