    “你、打了儿子？”

    卓伟霆惊愕的看着紫妍举起的手，那会儿子离得远，而且晚上光线不好，他真没看出来。

    “是的，老公，我打了孝贤，从小到大，我从来没有打过他。”

    紫妍的心紧紧的揪着，她对不起儿子，错怪了儿子。

    “那等回去后给儿子道个歉吧，妍儿，有的时候，我们不能以大人的视角来看孩子，孝贤再怎么聪明，他也还是孩子。”

    卓伟霆趁这机会劝紫妍道。

    “老公，儿子会不会怨我？”

    紫妍说话间已经上了车，她想现在就将儿子搂在怀里说对不起。

    她只是太害怕失去儿子才会那样，对不起，她在心里不停的向儿子道歉。

    儿子一定恨死她了，她无怨无故的就打了他，连个给他解释的机会都没给。

    “不会，孝贤是个懂事的孩子，回去你向孩子说清楚就没事了，老婆，孝贤一个人太孤单了，我们给他生个妹妹吗？”

    卓伟霆开车的同时向紫妍道。

    “老公，我还没毕业，而且孝贤、、他也从来没有说过。”

    紫妍低首，她不是没想过，只是现在真的还不是时候。

    最快，她也还要一年才能拿到所有的学分，而且孝贤马上就八岁了，就算她现在怀上，等孩子生下来，能与孝贤玩的时候，他都已经是少年了。

    “妍儿，孝贤是个很乖的孩子，不管什么事，他都不会说出来的，说起来，这也是我的错，如果当初你们母子在我身边，孝贤今天就不会这样，不但如此，那今天，孝贤恐怕弟弟妹妹都有了。”

    卓伟霆自责道。

    七年的时间，儿子没有享受到父爱，而且还在暗夜那种环境下，他对不起儿子。

    在一起后，他想补偿儿子，可是那孩子的性格已经定性了，他不喜欢说话，而且需要什么也从来说，但是从这次与琪琪在一起的情况看，他需要一个伴，需要有弟弟妹妹。