    看着对面那张青红交错的脸，卓伟霆一点都没有快意，就这么一个废物，竟然害得他连结婚都要郁闷。

    “卓伟霆，别以为有钱就能嚣张，别忘记了，这是什么地方。”

    前总统黑着脸道。

    “我自然不会忘，但是你也别忘了，你现在已经不是总统了，如果你非要找我麻烦，别怪我不客气，我不会再手下留情了。”

    卓伟霆站起身，不想再浪费时间在这里。

    他想得太天真了，根本就没有谈的必要。

    “我也不会手下留情，我们的旧帐要算清。”

    对方也站了起来，阴笑道。

    “怎么，你想今天算。”

    卓伟霆看他那架式，冷笑。

    既然他敢来，自然有把握，他也太高估自己。

    “未尝不可，同你没必要讲什么约定。”

    前总统说着，手上多了把枪，卓伟霆也不含糊，手中的枪并不比他慢。

    “詹姆先生，我劝你最好想清楚前再动手。”

    博古拉脸上挂着邪魅的笑，白皙修长的手伸出，正好夹住了他的枪管。

    “博古拉，我不想与你为敌，所以请你们好自为之。”

    站在总统身后，一个同样白皙的男人走了出来，他的脸色看起来好像病了。

    “我也没想过与你为敌，同类相残，是很悲剧的事，今天来我们只是谈判，这是我们原本说好的。”

    博古拉朝男人笑了笑道。

    “詹姆先生，放他们走吧，要杀他的机会很多。”

    那个男人看着博古拉，许久之后才退后一步劝道。

    “放他走，不可能，我就不信他今天还能躲得过死神的的邀请。”

    前总统詹姆有些得意道。

    “在这里，我就是死神。”

    一道带着腥气的风，詹姆先生已经整个被抛到了屋顶。

    没有人看到有手，也没有人看到有动作，但是知道的人都很清楚，这是博古拉对他食言的教训。

    如果他真的要动手，那么首先没有的将会是詹姆先生的命。