    “博古拉，你回来了，快帮总裁解释一下，夫人好像误会了。”

    黛丝看着绝杀的每一个人，尤其是两个女性，看样子真像要杀人似的，她也知道人类对于第三者很痛恨的，可是她不是啊，真是千古奇冤啊。

    “晚上我们是三个人一起的，只不过刚才我去买宵夜了，总裁晚上没吃晚饭，胃病又犯了，我才离开的。”

    博古拉听后，果断的解释，人类最多心，不解释清楚恐怕总裁就没好日子过了。

    “很晚了，你早点休息，我走了。”

    紫妍在博古拉后解释后向卓伟霆说了这么一句。

    卓伟霆扣住了紫妍的胳膊，她走可以，但是不可以带着误会离开。

    “阿霆，你与妍儿进屋聊吧，我看有什么公事，也等天亮后再处理，人是铁，饭是钢，别妍儿不在，你就不照顾自己了。”

    龙接过博古拉买来的宵夜，放在紫妍手上，示意卓伟霆带着紫妍到办公室谈。

    他说这话的意思并不是要紫妍误会，而是让紫妍留心看卓伟霆，他削瘦了。

    单身的男人很可怜，被老婆抛弃的男人更是可怜。

    紫妍想走，但是卓伟霆扣着她的手，她不想表现的太明显，况且龙也要她与卓伟霆好好谈谈。

    “妍儿，别闹别扭了，阿霆有胃病，你先让他吃点宵夜吧，我们几个先回去了，明天早上我会送孝贤上学的，你不用担心。”

    龙说着，硬是将紫妍与卓伟霆推进了办公室。

    “龙，明摆着卓伟霆偷腥，你还帮他。”

    小兔瞪着白少堂，却向龙抱怨。

    “这位小姐不是解释过了吗？有时候，眼见都未必是真，更何况我们什么都没看到。”

    龙笑着道。

    “就是，小兔子，你也别眼红了，我们还是回去睡觉吧，这是人家夫妻间的事。”

    白少堂走过去，揽着小兔子的肩道。

    “你们根本不应该插手他们夫妻间的事。”

    众人一起离开的时候，黛丝终于说话了。