    “既然如此，那你们赶紧派人在酒店找，这几十层的建筑，要藏一个人太容易了。”

    小猪瞪着黛丝，真是的，不会说话，也没人逼她说。

    “可惜那会停电了，要不监控录像上或许能看出端倪。”

    小兔看着博古拉，若有所思道。

    “我们去看看，或许也有线索呢？”

    小猪一听，却性急道。

    正说着，博古拉手上的对讲机却响了。

    “经理，少爷知道总裁去了意外，非要去找爸爸，这会正与弟兄们打起来了。”

    “孝贤――”

    紫妍一听，再也顾不上休息，急忙往外奔。

    “妍儿，你慢点，不会有事的，他们那么多人，拦得住孝贤的。”

    小猪跟着后面喊，可是身手伶俐的她这会竟跑不过挺着六个月身孕的紫妍。

    “孝贤，你给我住手？”

    紫妍冲到酒店外，见儿子正被保镖围在中间，气急得大吼。

    “妈妈，我要去找爸爸。”

    孝贤却固执道。

    “你给我回去，找爸爸，是大人的事，你一个小孩子掺和什么？你还嫌不够乱吗？是不是觉得妈咪还不够痛的？”

    紫妍气得眼泪都出来了。

    儿子的心情她可以理解，但是凡事要量力而为，阿霆的身手不比儿子差，他都不见了，儿子这么小不点能起什么作用。

    “不，我就要去找爸爸，我知道，一定是坏人抓走爸爸的，我要去救爸爸。”

    孝贤却趁着保镖们放松警惕的时候，飞脚踢开了两人，冲了出去。

    “卓孝贤，你给我站住。”

    紫妍一见，怒上心头，身体微颤，但是她却不顾自己的身体追了出去。

    孝贤没有听，紫妍这臃肿的身体又如何跑得过他，眼看着他就要上计程车了，紫妍不得已，飞出了手中的钻戒。

    “啊、、”

    孝贤痛叫一声，倒在了路边。

    紫妍忙往前冲，可是却忘记了脚下的台阶，一脚踩空，整个人向前扑了出去。