    到浴室后，卓伟霆或许是心疼紫妍，也没太过分，只是温柔的为她洗擦，两人在浴室里又磨蹭了近一小时。

    洗浴后，紫妍站都站不起来了，而且小腹还隐隐作痛。

    她却不敢向卓伟霆说，她背对着卓伟霆，手放在自己的腹部。

    虽然卓伟霆不知道，但是她却很清楚，毕竟有过经验了。

    这微微隆起的腹部，难道卓伟霆都没感觉到？

    “老婆，睡了吗？”

    卓伟霆搂着紫妍在她耳边轻问。

    紫妍没回应，装着睡着了。

    昨晚那么激烈的欢爱，早上自然是起不来的，想想反正紫妍这几天休假不用拍戏，索性也罢工。

    紫妍醒来时卓伟霆还在身侧，伸手推推他，“不用去上班吗？”

    吃饱睡足的男人容光焕发，慵懒的像只优雅的豹。

    “不去，陪老婆要紧。”

    “别闹了，快上班了，你是老板，要是你都不去，别人那还有心工作。”

    “不去，等我们做够了再去。”

    卓伟霆却像孩子闹脾气似的道，与此同时，他一个翻身把她压在身下，勃发的欲望重重顶进依旧滑润的体内。

    他慢条斯理的□，忽然停住不动。

    “你那个几号来的？”

    紫妍被他撩的气喘吁吁，细长的大腿盘上他精壮的腰，自己往上动了一下，这一下把话题彻底打乱，卓伟霆眼里的欲望汹涌，大手垫在她雪臀下面，使他们的结合更亲密，摆动腰臀，大力的冲撞起来。

    她其实有些怕，月事有三个月没来，之前在安安家说有想个说，可是现在她却不敢了。

    应该是有了吧，所以身体才这么敏感，想到这，紫妍的身体僵住了，昨晚那么疯狂，会不会伤到孩子？

    最近几个月太忙，她一直没去医院，二来也怕卓伟霆知道，不让她再拍戏了。

    最后的时刻他把她困在身下，牢牢的顶着她，看着她半闭着眼微张着唇媚声呻吟着泄了身，才又重重的撞了几下，拔了出来，昨晚确实让她太累了。