    “明晚？明晚有没有其他的安排？”

    卓伟霆听后沉默了片刻问。

    “暂时没有，总裁，明天是不是带夫人一起参加？”

    博古拉询问。

    虽然请柬上没说携眷参加，但是这样的晚宴，一般都会带家属的。

    “不带，我现在还是单身身份。”

    卓伟霆火气十足道。

    这次不仅仅是生气，而是上次紫妍被抓的事还哽在他心里，这次花了多少钱不是重点，重点是如何从那些‘吸血鬼’那里拿回更多的利益。

    至于紫妍，他不会让她出席那样的场合，免得成为他们的目标。

    第二天早上，卓伟霆在早餐的时候就说了，晚上有应酬不回来吃饭，紫妍也没说什么，反正这几天他们心情都不好，也没有说话。

    下午五点钟，卓伟霆开车前往白宫。

    本来博古拉要去的，但是卓伟霆不希望对方知道太多的信息，只是选了一个普通的司机。

    途中，卓伟霆在想着是不是去晃一下就回来，他不想面对太多虚伪的面孔。

    可就在快到达目的地的时候，车子突然一个紧急刹车停下了，幸好系着安全带，否则不被甩出去才怪。

    卓伟霆还没来及骂司机，“砰，砰、”

    车子挡风下班上就被疾速飞驰的子弹击中，不过子弹并没有射进来。

    自从那次与紫妍在停车场被袭击后，卓伟霆的车子全换成了防弹的。

    “马克，直接撞过去。”

    卓伟霆恼怒道。

    原来路中央有辆樱花在那里，子弹就是从哪车里射出来的。

    真是向天借胆了，竟然敢拦截他，活腻了。

    卓伟霆不慌不忙的拿出手枪，以前他是绝不会带这样的武器在身上的，但是现在，这就像香烟一样。

    将车窗摇下一些，卓伟霆对着挡在前面的车就射击。

    “总裁，我们还是调头绕道吧。”

    司机，胆小，有些怕。

    “先向前，等我干掉他才掉头。”

    卓伟霆却不服软道。