    从卓伟霆失踪到现在，一连串的事件，一连串的诡异，已经让不少宾客冷汗直冒，。

    就拿刚才来说，明明看着紫妍就要跌倒地上，可是时间却像是静止了，她竟然没事。

    接下来所有的宾客都像中了迷魂药一样，全都傻傻的看着，安静的坐下了，时间好像静止了，宾客们又好像被人催眠了。

    紫妍被小猪几人扶到酒店上面的套房，换掉了婚纱，与此同时，博古拉与黛丝也都到了。

    “黛丝，阿霆现在在哪？”

    紫妍一见黛丝，即上前拉着胳膊问。

    “对不起，夫人，我真的没有察觉到任何异常。”

    黛丝惭愧的低首，她的能力有限，加上今天的人实在太多，她根本顾及不过来。

    “夫人，我们会找到总裁的，酒店的保全都是我们自己人，我已经命他们分头去找了。”

    博古拉也低首道。

    或许是他们太过自信了吧，这种根本不可能的事，竟然发生在今天。

    他们今天可以说是布置的天衣无缝，但是卓伟霆那么大个人硬生生就在上千宾客面前消失了。

    “博古拉，黛丝，你们都有异于常人的能力，难道你们就没有察觉到不同寻常吗？”

    紫妍胸口像是被人剖开了，她好担心阿霆。

    如果真的只是意外就好了，怕就怕阿霆落在詹姆手上。

    “紫妍，你别担心，卓伟霆福大命大，不像是短命之人，你别太激动，会影响胎儿的。”

    小猪看着紫妍的大肚子紧张道。

    六个月了，这个时候要是有个意外，谁都担待不起。

    “小猪，你们对超能力有研究，有没有人有这种特异功能？”

    病急乱投急，紫妍现在只想知道卓伟霆的下落。

    “夫人，这世上有很多事都是人类未知的，瞬间移动的功能，有人类有的，另外，很多非人类也能做到，但是他们发功的时候，都会有能量的波动，可是我们都没有察觉到。”

    黛丝本想安慰紫妍，可是说出来的话反而更让紫妍担心。