    紫妍虽然从手术室出来了，但是却依然晕迷，而绝杀的人，博古拉，甚至于黛丝，都奔来了医院。

    发生了这么大的事，主人们都不在了，宾客们也知道出了大事，纵然有心，也不好再留在那喝酒吃饭了。

    就在宾客争相告辞时，有一辆车也悄悄的离开了。

    这辆车上载的不是别人，正是卓伟霆，只是此时的卓伟霆已经被人做了改扮，身上的衣服也换掉了，再看他的眼睛，仿佛失去了灵魂，像是任由人操控的玩偶。

    原来，在卓伟霆精心布置的时候，詹姆那边也在精心策划，一山更有一山高，卓伟霆这边自认有高人，万无一失，却不知道在这个有钱能使鬼推磨的世界，什么都有可能。

    虽然卓伟霆的保镖公司里个个都是人才，但强中自有强中手，有时候当所有人都依仗于非人类的办量时，极容易忽略人类的适度。

    在婚宴当中，那灭灯的几十秒，卓伟霆并不是被人平空转移了，而是被人绑架了。

    就在那个主持台上，那下面有一个陷阱，在整个酒店的灯都被关掉的那几十秒里，卓伟霆就被人从那绑架了。

    这个世界上除了钱，还有一样东西也能让人听话，那就是威胁。

    每个人都有弱点，只要能找到人的弱点，加以利用，那么一切就都有可能。

    卓伟霆恰恰忽略了这一点，而正因为如此，他才会被自己的人出卖，才会发生这么大的祸事。

    被催眠的卓伟霆被带去酒店的时候还不知道紫妍已经被送到了医院，更不知道自己一心期盼的女儿，匆匆的来到这个人世，又匆匆的离去了。

    车子离开酒店后，并没有往郊外开，反而开往了码头。

    难道绑架卓伟霆的不是詹姆？

    难道他还与别人结仇了？

    卓伟霆被带出了纽约，紫妍却还在医院的病房了，她依然沉睡，孝贤则寸步不离的守在病床前。