    卓伟霆是真的不想接这个任务，但是政府的命令，除非他不想再美国混了，否则便由不得他。

    卓伟霆一直记着上次答应过紫妍不再与军方合作的承诺，但是他欠了军方人情，加上是保镖公司成立后的第一个任务，容不得他不答应。

    那天从剧组赶回来后，卓伟霆便与官方的人签订协议。

    他心里本来计划好了，不签这份协议的，这天官方派了三个人前来。

    一个是政府官员，上次在白宫卓伟霆见过，另外两个则是联邦调查局的干员。

    “卓先生，这次你的任务总是保护总统的安全，至于酬劳方面，绝不会亏待卓总的，但是你们一定要保护总统先生的安全。”

    官方发言人，将一份协议摆在卓伟霆面前道。

    “等等，你说的是保护总统？”

    卓伟霆有些傻眼，开始他们可没说要保护总统，怎么到今天要保护的对象就成了总统了呢？

    如果一开始他们说是总统，他根本不会同他们谈的。

    上次妍儿被关在五角大楼，找总统，总统P都不曾放一个，现在还要他去保护他，那是不可能的。

    “这次总统要视察五十一区，为期二天，这两天里，你们要保护好总统先生的安全，当然，我们政府方面也会有人随同，但是主要的保护任务是由你们来负责。”

    官方代表不客气道。

    “对不起，这个任务恕我不接受，你们官方有的是能人，我这只是一个小小的民间组织，接不下这么大的任务。”

    卓伟霆果断的拒绝。

    不说要保护的人是总统，光就一个五十一区来说，他就要远离，这是他对妍儿的承诺。

    “卓先生，你可知道我们为何找上你？”

    官方代表脸色阴沉道。

    “对不起，我们公司有公司的原则，对于接受过的工程，不会对外泄露，这个任务恕我不能接受。”