    原来绝杀这帮精英，起哄的时候，也都很孩子气。

    在三个男人的意见下，他们五个人连同紫妍六个人一部车，前往紫妍家，到达的时候，已经是凌晨一点钟了。

    当一群人浩浩荡荡的进到屋时，卓伟霆却并没有回家。

    从家里的工人处得知，卓伟霆已经差不多一周没回来了。

    紫妍听到这话，脸立即就黯了，小猪与小兔两个女人嘴张了几次都没开口。

    “我们还是回去，看样子卓伟霆在外面真的有女人了。”

    白少堂以他的经验道。

    “别胡说八道，卓伟霆不是那样的人，他的保镖公司刚成立不久，或许是在公司里加班呢。”

    龙瞪了白少堂一眼，为卓伟霆辩解道。

    “妍儿，我们去公司找他。”

    小兔与小猪齐声道。

    本来回去也就算了，但是这次女人们则非常坚持要去TNS的办公大楼。

    男人们无奈，这大半夜的又驱车前往TNS总部。

    站在楼下，向楼上望，六十多层，黑漆漆一片。

    “看到没，灯全是来的。”

    白少堂有些得意道。

    “现在已经二点了，肯定睡觉了，我们还是回去吧。”

    龙看着黑漆漆的大楼道。

    “不回，我们不但要上去，而且还要不被人察觉，小猪看你的了。”

    小兔诡异一笑，今天他们就当是在出任务，不但要上去，而且还要不被人察觉，保安室里，肯定有人，所以首先要让小猪进入他的梦境，让保安醒不来，另外就要看杰克的了。

    卓伟霆公司的保全系统很有名，正好给杰克一个挑战的机会，至于其他的，他们几人能搞定。

    就这样，紫妍一路惊愕的看着他们五人，避过保全与监控系统，到达了顶楼。

    到上面才看到，卓伟霆办公室的窗户里有透光，可能是里面窗帘拉上了，之前在楼下并没有看到光。

    “灯是亮的，说明他真的在加班，我们别去吵他了。”

    即使上来了，龙心里隐隐还是不安。