    “妍儿，既然只是吃个饭，为什么不同我说一声？”

    卓伟霆真的很生气，他以为与妍儿之间已经没有什么说不得的事，也没有什么秘密，可是高剑风来纽约这么大的事，她竟然想瞒他。

    “对不起，我只是怕你误会。”

    紫妍低首，她真的没有别的意思，只是怕他们起冲突，以往他们见面就是没有好脸色的。

    “妍儿，有些事真的是误会吗？”

    卓伟霆起身，他们之间感情刚刚好一点，他不想吵，也不想怪责。

    他只是希望以后紫妍不要再隐瞒什么，尤其是关于高剑风的。

    这天底下的男人，除了高剑风，他对谁都不会误会，他也不是信不过妍儿，而是信不过高剑风。

    “阿霆，你若是不信，可以现在打电话给阿风，我们也可以去酒店，那个叫李梦乔的女孩也在。”

    紫妍胸口一阵窒息的疼痛，她真的只是善意的，况且阿风来这是办事，只是吃个便饭，他真的没必要这么小题大作。

    “不必了，你去洗浴吧，这件事，到此为止，我只有一个要求，就是下次，有这种事的时候，请记着，我是你丈夫，请你告知我一声。”

    卓伟霆带着火气道。

    “对不起，不会有下次了。”

    紫妍低首，道歉道。

    “你去洗澡吧，我先看份文件。”

    卓伟霆看紫妍那副委屈的样子，也不想发火，但是他需要平息一下火气。

    紫妍看着卓伟霆到书房，心一下子就沉到冰层。

    这是他无声的抗议，回到房间，紫妍沐浴后便在床上等卓伟霆，知道这件事没什么解释了，但是他想告诉阿霆，阿风很快便会结婚。

    可是等了很晚，也没见卓伟霆到房间，一直到清晨，紫妍起床的时候，发现旁边根本没有人睡过的痕迹，胸口更痛。

    下楼的时候，才知道，卓伟霆一早便离开了家。

    难道他真的那么介意吗？她只不过是回来的晚了点，又不是在外过夜。