    紫妍心神恍惚的到了学校，心里像搁了块石头。

    本来想打电话问高剑风什么时候回去，可是怕卓伟霆再起疑心，便没再打电话了。

    这天只有上午有课，中午的时候，紫妍来着车准备回家，可是在中途却转道到了卓伟霆的公司。

    昨天的事，她觉得有必要解释一下。

    站在楼下，紫妍闭上眼，在脑中想着如何向卓伟霆解释清楚。

    因为来过几次，保安也都认识了，这次没人要紫妍再登记，她直接就坐卓伟霆的专用电梯上楼了。

    “夫人。”

    到顶楼，这次秘书小姐们都很恭敬，不同于第一次的不礼貌。

    “你们总裁在吗？”

    紫妍轻声问秘书小姐。

    秘书们点首，有人更是直接指向总裁办公室，但是却没有人说话。

    自从那个助理黛丝来了以后，秘书小姐们就安分多了，只要黛丝在，绝对没人敢走神。

    “是不是里面有人？”

    紫妍又问，但是秘书还是只点头不说话，紫妍心生疑惑。

    看着紫妍往总裁室去，秘书们在她身后悄悄比了一个“V”的手势，看来她们都很记恨黛丝。

    办公室里，卓伟霆在与黛丝，博古拉商量如何让总统身败名裂的事，现在全国民众都在抱怨，让总统早点下台，一个月的时间，总统的支持率掉了几十个百分点，再这么下去，不出一个月，他就会被逼辞职了。

    这样比杀了他，更有效果，也更让卓伟霆解恨。

    紫妍站在门外，轻推了下，反现门是从里面反锁的，迟疑了一会才举手敲门。

    可是好半天，里面都没人来开门，她有些怀疑，转首看外间的秘书们。

    “在的。”

    秘书们，很肯定道。

    紫妍又敲了，这次的声音更大，也更持久，但是依然没有人来开门。

    紫妍有些失落，看来卓伟霆已经知道是她，所以不打算开门。

    就这样走吗？难道要一直这样冷战下去吗？