    终于到了，卓伟霆与紫妍两人像连体婴一样，两人的唇不曾分开，卓伟霆的西装只有一只胳膊挂在身上。

    到门前，卓伟霆不得不推开紫妍来开门，可是因为紫妍的一个动作，门卡掉到了地上。

    卓伟霆不得不推开紫妍弯腰捡门卡。

    离开了紫妍那滚烫的身体与热情的抚摸，卓伟霆的理智稍稍回复了少许。

    “妍儿，你先在沙发上坐会，我给你倒杯水。”

    卓伟霆扶着紫妍进屋，扶着她坐在沙发上没敢看她那迷离的眼神，转身欲为紫妍倒水。

    可是他却发现水壶是空的，更过分的是房间里连饮料都没有，他脑中还没意识到这是极不正常的。

    卓伟霆有些生气，拿起电话欲打到服务台，却被眼前的一幕惊得电话都掉了。

    原来这一会功夫，紫妍竟然自己扯掉了身上的衣服，此时的她，正全面赤的向他走来。

    “妍儿，你怎么了？”

    看着紫妍那玲珑有致的身体，卓伟霆喉咙一紧，原本白皙的肌肤，这会却染上了红霞，更是诱人。他的欲望马上疼痛起来。

    “老公，我好热、、、”

    紫妍朝卓伟霆媚笑，走过去小手拉扯着他的衬衫，卓伟霆从来不知道妍儿有这么大的力气，她的小手一拉，他衬衫上面的扣子一颗颗滚的到处都是。

    他以最快的速度除去自己的衣物，抱起紫妍，两人倒在不远的沙发上，床就在里间，只不过多个几步的距离，可是两人却像抵抗不了那情欲的诱惑。他翻身覆上她的身体。

    大手用力的揉搓着柔软弹性的雪白，两指间或夹起嫣红拉扯，夹杂着疼痛的酥麻感觉让她伸出手来阻止他的大手。

    卓伟霆一把握住紫妍的小手，放在她嫩白高耸的山峰上，大手再压下去，反复用力，她被动的用自己的手爱抚着自己，身体一下子火热，难耐的扭动着，他磨蹭了几下，将两个人的下身挤的更密切，但是却没有进去。