    被蒙着眼睛的卓伟霆不知道自己被绑了多久，只觉得口干舌炽，饥肠辘辘，可是这么久竟然没有一个人来‘关心’他。

    甚至连送口水的人都没有。

    从自己身体的善看，至少应该过了一天了。

    耳边的水声仍旧，不知道这些人想将他带到什么地方，如果要杀他，不用如此费尽心机吧？

    黑暗中的时间特别的漫长，一分一秒，卓伟霆无聊的开始数数。

    从一开始，也不知道数了多少，在睡梦中，他脑中仍然是一长串的数字。

    当他在饥饿与干渴中醒来，一切还是没有变。

    难道说绑架他的人是要将他活活饿死？渴死？

    虽然儿时生活不太美满，但却从来没有尝试过口渴与饥饿，如今，就连死，也不让他死得痛快。

    是谁TMD的这么阴损，就算真做了鬼，他也要找到凶手。

    “咚，咚、、、、”

    有脚步声，很明显，是脚踏着楼梯的声音。

    果然是在船上，只是从时间上看，他们要将他运到哪里？

    现在不是奴隶社会，人口买卖是犯法的，更何况他也不认为谁有那么大的胆子，那么大的本事敢卖下他。

    脚步在身边停下了，从那走路的声音判断，应该是男人。

    “你是谁？”

    卓伟霆凭着感觉，向着来人的方向问。

    那人没有说话，只是捏着卓伟霆的嘴，往他嘴里倒水。

    开始，卓伟霆以为他们要杀他，当唇边碰着水壶时，他才意识到，是要喂他喝水。

    管他，即使水里有毒也要喝，总比活活的渴死好。

    不管是谁，这绑匪看上去并不希望他那么快死，喂完水后，又开始喂面包，但是不管卓伟霆说什么，那人就是一言不发。

    好像哑巴一样，卓伟霆甚至在想，这人或许就是哑巴吧，或许凶手怕人泄露秘密，故意派了一个哑巴来。

    罢了，听天由命吧，他们总不可能将他绑在船上一辈子。