    “不行，来都来了，岂能这样回去。”

    小兔拦着众人道。

    “好吧，紫妍，你去敲门吧，我们在外面为你把阵，如果卓伟霆胆敢欺负你，我们今晚就将TNS炸了。”

    白少堂笑嘻嘻道。

    紫妍看着身边的人，却迟疑了，晚上这么多人一下子来到TNS，阿霆看到后会做何想？

    “妍儿，我们在外面等你，要是你五分钟内不出来，我们便离开。”

    听到龙的话，紫妍这才点首。

    走过去，紫妍轻轻敲了敲门。

    见没动静，她又加重了力道，在外面的龙等人，屏息，藏身在办公桌后。

    当紫妍准备放弃的时候，门终于开了。

    “是你！”

    “是你！”

    开门的人并不是卓伟霆，而是黛丝，她显得很惊讶。

    以她的能力，有人上来她能感觉到的，可是今晚她竟然没一点感觉。

    两声是你，一声是紫妍发出的，她没有想到这么晚了，在卓伟霆的办公室里会看到黛丝。

    而绝杀的众人在听到两声‘是你’后，更是惊愕，小猪与小兔更是直接冲过来了。

    黛丝看着小猪，小兔，再扫了眼暗处，她明白了，原来是这些拥有异能的人干预了她的能力，让她没有察觉到卓紫妍的到来。

    这下麻烦大了，误会更大了。

    本来晚上，她与博古拉都是总裁叫来的，他们设计的事已经到了尾声，今天三人在这就是商量收尾的事。

    只不过半小时前，博古拉出去买宵夜了，没想到他们来的这么巧。

    看他们这些人的架式，似乎是有备而来，难道是要她好看的。

    “卓伟霆在吗？”

    小兔上前，直接推开了黛丝，看到卓伟霆正走过来。

    “是你们，这么晚有事吗？”

    门虽然开了，但是紫妍被挡住了，卓伟霆看到了只有小猪进与小兔两个。

    “卓伟霆这么晚了，你与这位美女还在‘加班’吗？”

    小兔嘲讽的加重了加班两个字。