    婚礼的过程并不像一般人那么复杂，因为没什么亲友，仪式就简单多了。

    高剑风与李梦乔两人的心最重要。

    仪式结束到酒席的时候，高剑飞与李梦乔本应喝交杯酒，但是李梦乔在这个时候，却偏偏要敬紫妍。

    “妍姐姐，其实我很嫉妒你，谁让你是阿风的初恋，不过最终嫁他的人是我，所以我又感激你，如果不是你，或许我就不会认识阿风，说起来，你算是我们的大媒人，所以我们夫妇的这杯酒都敬你，如果你不喝，那就意味着你心里有阿风，那今天这婚我也就不结了。”

    李梦乔将酒杯推至紫妍面前，非要她喝下这两杯酒。

    高剑风有点紧张，他知道这杯酒喝下去后，今天晚上，紫妍与卓伟霆肯定会有一个比他们更热烈，疯狂的‘新婚夜’。

    想到这，他不由瞪了卓伟霆一眼，卓伟霆被瞪的莫名其妙。

    本来紫妍不想喝的，但是李梦乔将话说到这份上，她又不能不喝。

    “阿风，小乔，祝你们幸福。”

    紫妍虽然不太会喝酒，但是这会她必须喝，不仅是因为李梦乔那看似无力的威胁，而是因为卓伟霆在一旁看着。

    她不希望阿霆再有任何误会，阿风既然幸福了，那她也可以的。

    接过酒杯，紫妍一口气，将杯中的红酒饮尽。

    看着紫妍喝完一杯，小乔不客气的又送上了第二杯。

    “我代妍儿喝。”

    见紫妍喝得很辛苦，卓伟霆上前要拿杯子，但是小乔将手缩回了。

    “卓总，我知道你疼爱妍儿，但是你们现在可没有婚姻关系，所以这杯酒，你不能替。”

    小乔坏坏的笑道。

    “我喝。”

    紫妍喘了口气，虽然这会头已有些发胀，但是她喝。

    “别喝了，再喝就醉了。”

    高剑风也紧张道。