    博古拉并没有告诉紫妍，这算是紫妍的家事，他虽然是助理，但是只是处理公事的。

    见博古拉不肯说，紫妍也没有办法，看来还是只有问卓伟霆了。

    可是卓伟霆在浴室里磨蹭了半个小时还不见出来。

    紫妍有些急了，只得起床去敲浴室的门。

    “阿霆，你好了没有？”

    “好了。”

    紫妍一喊，卓伟霆就出来了，原来，他早就洗好了，只是洗澡后，冷静下来，就后悔了。

    他不应该这么冲动，不应该让妍儿知道。

    可是现在，已经是骑虎难下了。

    “阿霆，晚上你去那参加晚宴？”

    “白宫，新总统上任。”

    卓伟霆试图一语带过。

    “你参政了？”

    紫妍惊愕，世上最复杂的莫过于政治，阿霆为何要插手政治？难道在台湾被害的还不够吗？

    “没有，但是却被拖进了水边，湿了身。”

    卓伟霆坐在床上，有些无奈道。

    有的时候，是身不由已，尤其是政客。

    “为什么？”

    紫妍脑中不停的回想，卓伟霆到米国还没多久，怎么可能与政治圈里的人扯上关系？

    “他们看上了我的财力。”

    卓伟霆不想让紫妍知道是因为她的事才掺和进去的。

    “你答应了？”

    “我能不答应吗？”

    “所以呢？今天你去赴宴又发生了什么？”

    紫妍明白了。

    “被人堵住，然后没参加成。”

    “杀手？”

    一听卓伟霆的话，紫妍即意识到了杀手，这样的任务，以前暗夜经常接到。

    “可能是。”

    “那你有没有受伤？”

    紫妍说着一把扯开卓伟霆睡袍。

    “没有，但是今天我又欠了温怀安一个人情，妍儿，这世上的事没有绝对，就算我没有插手政治，商场上一样有危机的，商场如战场，有时更凶险。”

    卓伟霆拉好睡袍，将紫妍纳入怀中道。

    “你的敌人是谁？”

    紫妍沉默，许久之后才问。