    “你别以为我不知道阿霆的下落就不敢要你的命。”

    紫妍的声音像来自地狱，既然她不配合，那她只有动手了。

    刀锋一转，在詹姆的脖子上拉出一道血痕。

    “啊――”

    詹姆的笑脸却在这一刻凝结，眼里出现了惊恐。

    紫妍微愕，她只是划了下，但是并不至于要他的命，在她还在惊愕的时候，詹姆突然间像是破布一样，竟然瘫软，然后在紫妍的惊愕中化成了灰烬与空气。

    看着脚前的一瘫灰烬，紫妍有些明白了，怪不得进来的时候，看他脸色那么苍白，原来他已不能算是人了。

    虽然没有接触过，但是她知道吸血鬼怕银器，而她这两把特别的刀，正是银刀。

    “卓太太，你犯了大错，你不该杀他。”

    紫妍还没从惊愕中醒来，楼梯处走下来一个男人。

    只一眼，紫妍就能断定他并不是人类，那气质，那表情，还有那眼神，都不像人类所有的。

    “他罪恶滔天，死有余辜。”

    紫妍没有动，但是她身体的每一个神经都高度紧绷。

    她有同归于尽的打算，但是却没有想到詹姆如此脆弱，死得如此突然。

    “这个世界上，没有谁有资格给别人定罪，就算是司法机关，政府也不能，你杀了她，今天你也只能将命留在这里。”

    男人一步步走下来，那妖邪的气质，让紫妍心一阵阵的凉。

    “那我丈夫呢？他凭什么伤害我丈夫？”

    看着男子一步步走下，紫妍手的刀也握得更紧。

    不管他是人还是吸血鬼，亦或者是妖，她都不会放弃念想的。

    “这是他们之间的恩怨，他现在虽然死了，但是我们既然受了他的好处，就会帮他办好事，你，今天必死无疑。”

    男人说着朝紫妍飞了过来，紫妍向左侧避开。

    这男人的速度太快了，不像人类的速度，她一点把握都没有。

    “我出不去，你们也休想再活。”