    那天晚上，破天荒的，卓伟霆，紫妍，孝贤，一家三口竟然挤在一张床上，这是以前从来没有过的。

    卓伟霆搂着紫妍，而紫妍则紧紧的将儿子搂在怀中。

    满屋子的温情，让卓伟霆不想起床，看着身侧熟睡的妻儿，他这才有一种成功的感觉。

    以前不管事业做多大，都觉得心里是空的，到现在他才恍悟。

    原来人生中，最重要的还是亲人与感情。

    钱财生不带来，死不带去，能带走的，让人眷恋的就是那份浓烈的情。

    轻轻下床，帮紫妍与孝贤盖好被子，这个周末，他决定给自己好好放一天假，不去理会公司的事，也没管总统的事，在家好好陪伴妻儿。

    这是一个愉快的周末，孝贤也第一次向紫妍夫妇说出了自己想要个弟弟或妹妹的心愿。

    第二天早上，卓伟霆将紫妍，孝贤母子两一个个送到学校，这才回到公司。

    一整天，紫妍脸上都洋溢着幸福的微笑，上课的时候甚至有些走神。

    这两天，她也在想，是不是应该抛下那个坚持，早些嫁给卓伟霆，给孩子一个温暖的家。

    就在坐在教室里胡思乱想的时候，教室门口多了一对情侣，很惹眼的情侣。

    “大嫂，有人找你。”

    柯敏见紫妍在那发呆，便走过来推了推她道。

    “啊！阿风――”

    被柯敏推醒的紫妍，一转首就看到了高剑风，那惊愕的唇，半天合不上。

    “紫妍，有时间吗？”

    高剑风唇角挂着浅浅的微笑，与以前大不一样。

    紫妍本能的点首，阿风一向很低调的，可是今天他竟然到学校来找她。

    从伦敦到纽约，而且他身边还有个女人，是有什么事呢？

    紫妍让高剑风他们稍等会，她让柯敏帮着她请假。

    往外走的时候，她心里一直在揣测，揣测高剑风来纽约的目的。

    猜他来找她的原因，看他脸上那浅浅的笑，应该不是坏事吧？