    办公室里，卓伟霆的眼睛一直看着门，其实在紫妍还没上楼的时候，他便知道她来了。

    黛丝有这方面的能力，谁靠近她都能知道。

    第一次紫妍敲门的时候，黛丝要去开门，但是卓伟霆制止了。

    “总裁，夫人与您之间似乎有误会。”

    黛丝看着卓伟霆，他们为人类打工的，本不应该关心人类的感情，但是当初也接这个助理工作时，其中一项便是这个，如今，眼看他们夫妻就要和好了，马上可以功成身退了，却冒出这种事，她觉得应该插手。

    “没有误会，我只是气她的自作主张。”

    卓伟霆身体向后一靠，以前他确实有误会，但是自从去了伦敦见了高剑风后便没有了。

    “有的时候，或许只是太过关心呢？总裁，男人的思维与女人的思维是不同的，你何不试着与夫人好好谈谈。”

    黛丝在里面劝卓伟霆的同时，紫妍也第二次敲门了。

    “黛丝，你帮我一次，我也要让她知道我的感受，要让她知道我与别的女人在一起时，她是什么感情。”

    卓伟霆看向黛丝，眼里掠过一丝懊恼。

    “你确定要这么做吗？”

    黛丝看着卓伟霆很无奈，人类就是这样不断的伤害，你伤害我，我再还你一分，误会就是这样造成。

    “是，我要她知道，明白，我的感受，不能光顾着她自己。”

    卓伟霆很肯定道。

    “好，其实现在不需要做什么，只要博古拉暂时离开，她就会有想法了。”

    黛丝看向博古拉，博古拉笑了笑，走进了休息室。

    好半晌，紫妍第三次敲门，黛丝才打开门。

    “阿霆，对……”

    紫妍本以为是卓伟霆，刚要说对不起，却看到眼神慵懒的黛丝。

    “夫人，里面请，总裁正在等你。”

    黛丝将门拉开，让紫妍将里面看得清清楚楚，办公室里，卓伟霆的外套放在沙发上，领带也没打，衬衫的领口有两粒扣子未扣。