    卓伟霆脚踩在地上，却像踩在棉花上，一点都没底。

    本来自己只是个生意人，可是现在，却搞得同黑社会老大一样，这是他始料未急的。

    “卓总，别来无恙。”

    卓伟霆走进屋里，就见前笑面虎的前总统走了过来。

    “我命大，没那么容易挂的。”

    卓伟霆冷笑，他可不想与这样的人浪费感情。

    “的确很命大，猫也只有九条命，难道你会比猫的命更长――”

    笑面虎看着卓伟霆眼里却是阵阵的杀气。

    “那你呢？你觉得你有几条命？别以为这世上只有你能花钱雇那上结三流的杀手，有钱，可以请顶级的杀手。”

    卓伟霆回敬道。

    “三流的杀手不知比卓总的保镖如何呢？”

    笑面虎不客气的还击。

    “如果你要比试，总有天你会知道的，要不要我向你推荐一下，世界上顶级的杀手组织你知道叫什么吗？”

    卓伟霆看着他的脸，相信他不会不知道。

    “你想吓唬我？”

    笑面虎的笑容隐去了，瞪着卓伟霆道。

    “吓唬用得着吗？我想你应该很清楚，之前他们为何绑架我太太吧。在目前，最顶尖的杀手组织当属暗夜，很不巧，我太太一年前曾经是有个外号叫‘魅影’，就杀手来说，他们不错，但是真正厉害的，你知道现在是谁吗？”

    这会换卓伟霆笑看对方了。

    “谁？”

    前总统脸色有点阴暗，他是玩政治的，不是玩黑道的。

    “绝杀，只要绝杀接手的任务，从来不会有失败的，如果你不清楚，可以问问你身边的人，也可以问问你聘请的那些杀手，只要他们有能力就尽管放马过来。”

    卓伟霆看着他那副嘴脸，真想杀了他。

    一个跳梁小丑，也妄想控制他。

    “你就是仗着这些为所欲为？”

    前总统咆哮道。

    “是你自己没能力，身为总统的时候，连放一个人都没权力，你还做什么总统。”