    紫妍与卓伟霆这次没有麻烦绝杀的人，他们动用了自己的能力，将婚宴安排的滴水不漏。

    婚礼这天，保安工作都是由博古拉与黛丝负责的。

    因为黛丝能够知道那些人是没有邀请的，但是大多数人都是携伴参加。

    这几个月，卓伟霆防着詹姆，同样，詹姆也防着卓伟霆，他们都从属下口中得知对方身边的厉害的角色。

    “阿霆，恭喜你。”

    这天让卓伟霆与紫妍更放心的是绝杀的人都来参加了。

    他们都是顶类的角色，有他们在，安全性增加了百分之三十。

    “谢谢，安，龙，虎，还有大家，今天还荣你们费心，可能会发生一些小意外。”

    卓伟霆提前向安安他们道。

    “放心吧，兄弟，今天是你的大婚，谁也别想破坏。”

    安安拍着卓伟霆的肩道。

    卓伟霆与紫妍都是中国人，他们的结婚习俗自然同西方人也是不同的，婚礼并不是选在教堂，而是按中国的方式，选在大酒店，有婚礼司仪，还有证婚人。

    当婚礼的乐声响起，宾客基本都到齐了，但是黛丝与博古拉那边没有任何异常，没有詹姆的消息，卓伟霆与紫妍心里总有些不安。

    虽然他们不迷信，但是这次的婚礼才算是他们真正的婚礼，他们不希望有任何意外。

    按照中国的习俗，新人交换戒指前，他们要三拜，在古代叫拜天地，现在拜祖宗，长辈。

    酒店的大厅很大，所有的灯都打开了，可是在司仪高喊，交换戒指的时候，大厅里的灯突然灭了。

    绝杀的每个人都有一种不好的预感，所有人都觉得一阵凉意。

    酒店的工作人员还来不及通知人去检查线路，灯就亮了。

    “阿霆、、、”

    灯光亮，紫妍惊恐的大叫。

    如果宾客少了一个，或许不会有人关注，但是婚礼的主角不见了，就在那灯光熄灭的几十秒里，卓伟霆竟然消失了。