    紫妍与孝贤参与的那部大戏终于杀青了，本来紫妍不想去的，但是冷馨非要拉着她一起参加庆功宴。

    庆功宴是在一家中式酒店里举行的，参拍的演员很多，紫妍觉得有些无聊，儿子与琪琪在一起玩，也顾不上她这个妈了。

    看看大厅里，欢声笑语，紫妍觉得特别的寂寞，她走出酒店，在外面的喷池边坐下，拿出手机打电话给卓伟霆。

    “阿霆，明天我们便回去了，你最近都很晚回家，别太累了。”

    有些话，面对面不好说，紫妍只好在电话里道。

    “好，老婆，你晚上早点睡，等忙过这阵子，我们一家人去度个假。”

    卓伟霆揉了揉疲惫的眼，不扳倒总统先生，他睡觉也不安稳，只有这件事办好了，他才能放松少许。

    “好的，老公，那你今晚早点休息，我去看看孝贤。”

    紫妍急急的与卓伟霆道了晚安，因为她看到有人走过来了。

    看到那个人脚步浮虚的走了过来，紫妍这才看清，竟然是今晚的主角，赵凯，从他的脚步看，好像喝得有点高了。

    “赵导。”

    紫妍站起身，向赵凯问好。

    “卓太太，你怎么不在里面与大家一起聊聊。”

    赵凯手中仍然端着杯，杯中还有半杯琥珀色的液体。

    “我不太喜欢人多，赵导是今晚的主角，你怎么也出来了？”

    紫妍笑了笑道。

    从小到大，她习惯了安静。

    赵凯在水池边坐下，一脚放到了池边上，弓起，看起来特别的有魅力。

    “里面的空气太浑浊，卓太太还不到三十吧？”

    赵凯忧郁的眼睛侧看向紫妍。

    “二十六了。”

    紫妍很澹难道好看起来很老吗？三十，似乎还有好几年。

    “那你也是十八岁就生了孩子？”

    赵凯眼神呆滞的看着紫妍，好像想起了什么。

    “嗯，我十七岁便结婚了。”

    紫妍这会很尴尬，走也不是，坐也不是，站着还浑身不自在。