    “恩……不要……啊……”

    他的手指再次把她送上了高峰，她的下身紧紧含着他的食指与中指抽搐。

    卓伟霆的欲望因为手指上的温热紧致感觉而痛的要爆炸。

    卓伟霆看着媚眼勾魂的紫妍，在她唇上啄了几下，不够，又是一个长长的热吻，然后在她的娇喘里得意的笑。

    “宝贝，舒服么？现在我要动真格的了。”

    紫妍软成一滩水的身体被翻到他的上方，背靠着躺在他身上，大手抬起她的右腿，下身一个挺进，忍耐许久的欲望整个埋了进去。

    “啊――”

    紫妍急促的叫，习惯了手指的粗度，他巨大的尺寸让她不舒服的往上缩。

    “不许逃！”他抓着她的蓓蕾往下扯阻止了她的动作。

    “好涨……阿霆……好大……啊……”

    他被她的媚声激的更加胀大开来，扭过她的头来有些粗暴的吻着她。

    他下身并不动，她渐渐不再抗拒。等她陷在热吻里无知无识的时候，他忽然坐了起来。

    本来还在外面的三分之一随着这个动作一下子顶进了她的体内，庞大的头部紧紧抵着她，酸胀的感觉迅速的让她又一次颤抖的泄了身。

    卓伟霆感觉到热烫的滑腻液体浇在他的欲望上，舒服的他低吼。

    “老婆，你今天好敏感，我快被你逼疯了。”

    紫妍背对着他被紧紧搂在了怀里，等她渐渐平静，他开始动了起来。两手扶着她的腰将她往上送。

    “老婆，自己动。”

    卓伟霆哄着她边扭腰边上上下下的去萍踪他的欲望，经过之前的热身，药力在紫妍身体里散开。

    她的理智早已被欲、望夺走，脑中接受不到任何外界的信号，她只是顺应着身体的渴求，上下骑动。

    卓伟霆享受着她的主动，撩开她背后的长发咬上她的颈，

    “啊……”

    刺痛的感觉加重了体内涨涨的酥麻，紫妍仰着头重重的坐了下去，被他欲望的重重撞击，一阵入骨的酥麻，她倒在了卓伟霆的怀里，喘着气，浑身软软的再也起不来。