    “我不是小丫头。”

    听到赵凯的那声小丫头，紫妍鼓着腮帮子道。

    从小到大都没被人叫过小丫头，如今，儿子都上学了，还被人叫小丫头，很难为情的。

    “在我眼里，你就是小丫头，如果我早结婚，女儿可能比你还大。”

    赵凯说着也不顾脚上的鞋会湿，将脚伸进水中，就向紫妍踢水。

    “年龄不代表什么，你的心里还停留在幼儿阶段。”

    紫妍气呼呼道。

    她说的幼儿阶段是指他的感情，就连时下十几岁的少男少女都知道珍惜眼前人这句话，可他偏偏不懂，一味的伤害冷馨。

    “小丫头，你以后会懂的，我爱冷馨，只是不是你所能理解的，她是我的妻子，我会照顾她，呵护她一辈子，并不是你所理解的那种肤浅的爱。”

    赵凯看着紫妍，以平静的语气道。

    “那何小婉呢？”

    紫妍怔了下，眼神里有些犹豫，接着又问。

    原来她是看到了冷馨，在犹豫着要不要问。

    “每个人心里都有一块禁地，我相信你心里也有，小婉是我这辈子的遗憾，也是我最敬佩的女性，她的坚韧，她的忠诚，她的无怨无悔，不是每个女人都能做到与坚守的。”

    赵凯言语间，依然表露着对何小婉的爱，只是那种爱又不像紫妍他们说的男女之间那么肤浅。

    “老公，我也很佩服婉姐，所以，下部戏我支持你。”

    冷馨眼里带着点点泪花，自后面抱住赵凯道。

    原来赵凯下部戏打算拍小婉，而且这也是他计划中的最后一部戏，这部戏完成后，他就会陪着妻女在澳洲享受生活。

    “以后别那么傻，心里有不舒服的可以与我说。”

    赵凯摸着冷馨的发轻柔道。

    紫妍静静的退开，原来真像阿霆说的，夫妻间的事只有他们自己才懂，看来她这次是白做好人了，差点就好心办坏事。

    看着赵凯与冷馨，她突然好想卓伟霆。