    紫妍在医院住了三天就坚持要出院，回到家，看到儿子与公公都瘦了，紫妍心里有说不出的难过。

    回到家后，紫妍打开了卓伟霆的电脑，想从中找到些线索，但是什么都没有。

    在家翻找了几天，眼看就二十天过去了，阿霆现在还活着吗？

    她不敢深想，卓伟霆失踪的第二天，财经界就闹得沸沸扬扬，虽然联邦调查局也在调查，但是阿霆就好像突然人间蒸发了一样，根本查不到任何线索。

    这个时候，阿慧想到了博古拉与黛丝，他们应该有不同于人类的敏锐。

    白天，紫妍送孝贤上学后，就直接去了公司。

    卓伟霆出事后，刘磊也急赶回了纽约，就连字子涵也带着孩子一起来了。

    紫妍到TNS的时候，黛丝与博古拉都在，因为卓伟霆失踪的事，对公司的运营造成了很大的影响。

    “夫人，您怎么不在家多休息？”

    黛丝见紫妍面容憔悴，关心的问。

    “阿霆到现在还没有下落，我那能静得下来。”

    紫妍揉着额头，可能是因为小产后，身体还没恢复，最近时常头痛。

    “我们已经在找了，一有线索我们就会告诉夫人的。”

    黛丝一句话，让紫妍后面的话都不能问了。

    “黛丝，我知道你与博古拉与我们人类不同，难道你们就一点感觉就没有吗？还有公司的人，我知道你们有很多都与我们人类不同，难道你们就没有人察觉到吗？”

    紫妍有点埋怨的问。

    阿霆花那么多的钱请他们，难道他们连老大的安全都保护不了吗？

    还说什么有能力，依她看，根本就是阿霆被人忽悠了。

    “夫人，我们只是某些方面比人类敏锐，并不是无所不知，无所不能，况且那天，总裁失踪的太突然了，我们的保全措施很严密，他们在那种情况下能将人带走，就说明，他们比我们更高明。”

    黛丝不想承认自己无能，但是事实摆在眼前，她也无奈，他们已经很努力的在找了。