    “妍儿请你们来‘捉奸’的？”

    卓伟霆阴沉着脸，他想看的人只有妍儿，可是现在出现的人却是一群不相干的人，妍儿呢？

    紫妍听到卓伟霆的话没有出声，忍着眼泪，悄悄的退开，转身狂奔向电梯。

    “妍儿。”

    轩辕哲好似早料到了，快人一步，扣住了紫妍的胳膊。

    今晚这种情况的确是大家没料到的，但是一定是有原因的，他是男人，他相信卓伟霆。

    “妍儿！！”

    卓伟霆震惊的看着被龙拉住的紫妍，妍儿真的来了。

    “叫那么好听做什么，妍儿已经不是你的妍儿了。”

    小兔冷冷的嘲讽，男人，偷吃也跑远点呀，以为躲在办公室里就万无一失吗？要知道天网恢恢。

    “我想你们误会了，我们与总裁只不过是在商量方案，今晚我们是三个人的，博古拉出去买宵夜了，应该很快就回来了。”

    黛丝面对着这一干男男女女，人类的精英，很尴尬的解释道。

    “妍儿，你们好好谈谈，我们在外面等你。”

    轩辕哲将紫妍交给卓伟霆，示意卓伟霆带紫妍进去说。

    “妍儿，你相信我吗？”

    卓伟霆没有做解释，也没有拉紫妍，只是问了紫妍一句话。

    紫妍抬首看着卓伟霆，她想说相信，可是那两个字卡喉咙里硬是出不来。

    “这位小姐都解释了，卓总，你不解释一下吗？”

    虽然所有人都知道夫妻间要的信任，但是这种情况，别说紫妍了，他们这些外人都不相信。

    眼见为实，亲眼所见还能说什么？

    虽然他们没有衣衫不整，但现在是凌晨二点四十八分，这个时间，孤男寡女，能做什么？

    “咦，怎么这么多人？”

    六十八楼一阵让人窒息的静，就连人的呼吸声都几不可闻，好像大家都在屏息关注。

    随着电梯的‘当’声，众人转向电梯，提着宵夜的博古拉却笑着向众人道。