    吃饭的时候，高剑风没见到卓伟霆，便问紫妍。

    “妍儿，你与卓伟霆在一起了吧？”

    “嗯。”

    面对高剑风的问话，紫妍有些心虚，当初她承诺高剑风，这辈子不会再结婚的。

    现在虽然没有结婚，但是却与卓伟霆住到一起了，这也算是有违承诺了。

    “妍儿，卓伟霆有说过要再结婚吗？”

    看紫妍闪躲的眼神，高剑风却偏不放过，他之所以放手，是以为卓伟霆能照顾好她，他们在一起会幸福，可是现在看来，似乎并不是这样。

    “有，不过我没想过再结婚，现在这样很好。”

    紫妍想到前几天结婚的想法，出了一身汗，她差点又犯了错。

    “妍儿，你就不担心卓伟霆变心？不管怎么说，他都应该给你一个名分。”

    高剑风有些恼火道。

    当初卓伟霆去伦敦找他的时候可不是这么说的。

    “阿风，世间很多事讲的是缘份，如果我与他真的有缘无份，那也是天意，况且现在孝贤也大了。”

    紫妍脸微红，第一次说这样的谎话，她不希望阿风再担心她的事，她也不想阿风再将时间浪费在她身上。

    “妍儿，你不能这么想，你还年轻，总要找个爱你的人陪在你身边，这样我才能放心，也才放得开手。”

    卓伟霆的胳膊放在桌上，拉住了紫妍的手。

    “你不也还没结婚吗，你是一个人，我还有孝贤，你什么时候打算娶李小姐。”

    紫妍抽回手，很不自在的笑了笑。

    “那不一样，更何况我是男人，况且，我说结婚就结婚，这次的事情办好，我们就会去法国，或许那时我们就要结婚了。”

    高剑风同样掩饰道。

    结婚，对他来说是很遥远的事，这个小女佣，一心想杀他，娶她，或许下辈子有可能吧。

    “那好啊，等你们结婚的时候，一定要告诉我，我一定去伦敦参加你们的婚礼。”

    紫妍喜道。

    她在心里盼望高剑风结婚，那样，她与卓伟霆也可以考虑结婚的事了。