    “你演主角？安，有没有比较过份的戏份？”

    卓伟霆一的更担心，虽然他相信温怀安的为人，但是听他的话，好像有亲热的戏份。

    更何况温怀安的妈咪十八岁就生了他，他知道在中国十七岁是不能领结婚证的，这其中肯定有某些成份。

    “阿霆，亲吻的戏应该不算过份吧，我们现在是在米国，外国人见面都互相亲吻，我想这点你能接受吧？”

    安安看着卓伟霆，有些尴尬道。

    他老爸老妈之间，可不是那种清纯的情情爱爱，他们可是从性开始的。（亲们想知道安安父母的故事，可以看月的另一个文《一夜孽情：吻别豪门老公》）

    “赵导，中间的亲热戏能不能删掉？”

    卓伟霆还没看剧本就请求道。

    “咳，阿霆，你不用太紧张，干爹拍的戏，你根本不用担心，而且这剧本，是干爹与我妈咪共同写的，你真的不用担心。”

    安安看着赵凯，转向卓伟霆道。

    赵凯对何小婉的爱是无庸置疑的，所以太过激情的戏分肯定是没有的。

    “卓总，你不用担心这个问题，即使有亲吻的，或是亲热的戏份，我们也会用技术手段的，更何况，安安也结婚了，他有分寸的。”

    “好吧，那我姑且相信你们，现在我想知道这个戏份从什么时候开始，大概在中国要拍多久？”

    卓伟霆无奈的叹息。

    “我回去与小婉碰个面，可能下个月就开机,因为你与孝贤还没有放假，所以到时我们会先拍美国的戏份。”

    赵凯看着紫妍，很认真道。

    这将会是他此生的最后一部作品，对小婉，他有说不出的遗憾，这辈子，他们不能成为夫妻，只能用这部戏来表达自己的感情。

    回想起二十多年前的一切，到现在，他心中还隐隐作痛。

    那个坚强又倔强的女子，他此生都无法拥有她，但是他却依然爱她，他一直在用自己的方式表达着对她的爱。