    本来紫妍想自己打车回去的，但是高剑风非要送紫妍回去。

    紫妍也不好拒绝，高剑风将她送到家门外，出于礼貌，紫妍应该请高剑风到屋里坐坐。

    “阿风，很晚了，我也不留你了，你快些回去陪小乔吧，免得她想歪了。”

    紫妍拿小乔当挡箭牌，将欲进屋的高剑风硬是赶走了。

    目送高剑风离去，紫妍暗吁了口气，好险。

    看看时间现在十点，如果按以前的阿霆应该没有回来，应该不用解释什么，可是最近，阿霆每天都准时回来吃晚饭。

    晚饭的时候，她有打过电话回来，那时候卓伟霆还没回，不知道现在回来没有？

    可有时偏偏老天爷就要这样，越是不想发生的事，越是发生了。

    原本这么点小事，就算让高剑风到屋里，喝杯茶也没什么，可偏偏紫妍太小心了，反而让人怀疑。

    本来，卓伟霆晚上是要回来吃饭的，但是回到家听说紫妍不回来就有点疑惑了。

    之后他又打紫妍电话，却发现她电话是关机的。

    紫妍放低脚步，拿出钥匙开门，按照时间，儿子这个时候应该睡了。

    “妍儿，你没开车回来？”

    门一开，紫妍一脚踏进屋，卓伟霆的声音就传过来了。

    “没有，车放在学校，阿霆，对不起，没打电话给你。”

    紫妍主动向卓伟霆承认错误。

    “刚才谁送你回来的？”

    卓伟霆听到车子在院外停下，就猜到紫妍今天有异常，只是出于男人的尊严，他并没有出去看。

    “今天阿风从伦敦来纽约了，还带了女友，晚上就一起吃饭去了。”

    紫妍特意强调高剑风还带了个女人。

    “妍儿，既然高剑风带了女朋友，为什么你不打电话给我？”

    紫妍越是强调，卓伟霆心里越不爽。

    看紫妍这表情，明明是想隐瞒，是不是他不在家，不问，她就不打算说了。

    “我、、、对不起，只是吃个饭，所以……”