    “有些人就是说得好听，我们不应该插手，你就应该挤进去。”

    电梯里，小兔嘲讽道。

    本来电梯的空间就不大，这会挤进了七个人，稍嫌有点挤。

    “清者自清，你们是总裁的朋友，所以我解释一次，我只是助理，与总裁没有任何私人感情问题。”

    黛丝不想招麻烦，这些人都是狠角色，虽然她不是人类，但是地球是圆的，以后难免会遇上。

    “你长的就是一副狐狸精的外表，你说，谁会相信了，我们不算什么，但是紫妍呢？这应该不是她第一次看到你与卓伟霆在一起吧。”

    小猪半笑半嘲讽道。

    “确实不是一次，但是、、、”

    黛丝想解释，博古拉向她摇了摇首。

    “各位，我知道你们不相信黛丝，但是你们应该相信兰斯吧，黛丝与我都是兰斯介绍过来的，你们认为我们会是那种人吗？”

    博古拉知道黛丝有些招架不住了，忙出来打圆场。

    “兰斯！你们也不是人类？”

    博古拉话一出，龙立即明白了。

    “对，我们并不是人类，所以，你们的担心是多余的，况且总裁与夫人之间缺少的不是感情，而是相互间的信任，说白了，他们之间就是信任危急，然后还有人类所强调的一种安全感。”

    博古拉朝龙点首，不管是卓伟霆还是紫妍，他们彼此之间都少了一种安全感，卓伟霆没能让紫妍有那种感觉，同样，紫妍也没能给卓伟霆安心。

    “是你们帮卓伟霆成立保镖公司的。”

    几个男人比较关心的是眼下的问题，至于卓伟霆与紫妍的感情，夫妻，床头打架床尾和，或许这会他们已经好了。

    “这是我们的工作，虽然我们成立了保镖公司，但是实力还是无法与绝杀相比的。”

    博古拉谦虚道。

    “你们的员工不会都是非人类吧？”

    白少堂眼睛一直盯着黛丝，不知道他在想什么？