    “卓伟霆呢？”

    坐在前排的安安等人惊站起。

    而紫妍则拖着婚纱，四处寻找。

    “紫妍，你冷静点，阿霆或许只是去检查灯火了。”

    龙拉住紫妍道。

    “不可能的，从这里到门边，那么短的时间不可能到的。”

    紫妍摇首，泪水顺着眼角往外流。

    她就知道，她就知道会出事的，阿霆，你在哪？

    “小猪，你们先扶妍儿去休息，这里交给我们。”

    安安果断的下着命令，眼下除了找人外，还要安抚宾客，另外还有媒体。

    “不，我要去找阿霆，他不能有事。”

    紫妍推开小猪，手提婚纱，就要跑，但是婚纱虽美却不适合运动。

    “紫妍、、”

    小猪几人惊呼。

    紫妍往前跑的时候，被婚纱绊住了，整个身体失去重心，眼看就要倒下了，可时间仿佛就在这一秒停住了，龙快速上前，扶住紫妍。

    众宾客被眼前的一幕骇住了，许多人在揉眼，以为是自己的错觉。

    “妍儿，相信我们，我们一定会找到阿霆的。”

    龙扶着紫妍，今天的事太出乎他们意料之外了，谁也没料到卓伟霆会突然消失。

    旁人可能不知道，但是绝杀的人经历过太多稀奇古怪了，在他们的思想里没有什么不可能。

    让一个人消失，超能力能做到，某些非人类也能做到。

    “是他对不对？博古拉，黛丝，他们一定知道的。”

    紫妍猛然想起卓伟霆的话，惊叫着要找博古拉与黛丝。

    “妍儿，你冷静点，眼下人要找，但是这些宾客更要安抚。”

    龙看了满厅的宾客，这里可不仅仅是亲友，更有政商界的名人，就连总统府都派人来了，这么大的事，恐怕是瞒不住了。

    除非现在卓伟霆出现，否则，明天TNS的股票肯定会崩盘。

    不但如此，卓伟霆现在在什么地方还不知道，如果真落到詹姆手上，只怕凶手吉少，但是这样的话，他不敢向紫妍说起。