    卓伟霆一声令下，司机果断的向前冲，因为看到子弹打不进来，胆也大了，而且老板手中有枪，不怕。

    可是卓伟霆开过几枪后，司机开始害怕了。

    这明显是有预谋的，这条街并不偏僻，可是现在一辆车都没有，就连个行人都没。

    “总裁，我们走吧，他们明显的人多势众，我们会吃亏的。”

    司机握着方向盘的手在颤，因为对方已经有人下车了，而且手中的枪也换了。

    “快掉头。”

    卓伟霆一看脑中轰的一下，MD，他们成心要他的命，那玩意，这车子挡不住。

    “别管了，快跳车。”

    见对方已经瞄准了，卓伟霆脑中只有一个念头，快跳车。

    司机这会手，脚都软了，那还跳得了。

    生死关头，卓伟霆只得紧转方向盘。

    险险的避过第一次攻击，卓伟霆脸上也是汗如雨下。

    “你看好了，不行就直接撞过去，大不了同归与尽。”

    卓伟霆咬着牙，趁着对方装弹的时间，他瞄准射出了一枪。

    司机在身边轰的一声响后，也从恐惧中醒来，反正横竖都是死，不如搏一搏。

    这一枪虽然没打中要害，但是对方手中的枪掉了。

    “快掉头。”

    好机会，卓伟霆果断道，同时子弹也飞了出去，这次直接要了那个射手的命。

    可以吗机转头的时候，脸都黑了。

    原来，车屁股后也有子弹袭来。

    “总裁，我们今天看来要见上帝了。”

    前后被围，司机也放开了，一边拼命倒车，一边苦笑道。

    “就算真要死，我们也要拉上垫背的，我们从前面冲过去。”

    前面的干掉了一个，他们火车弱，后面的人纵然真要炸车，也得留意着前面的，大不了，大家来个同归于尽。

    “好，豁出去了，要死，大家一块死。”

    司机也发狠了，反正都是死，那就死得轰烈一点，真死了也有上百万的保险金，值了。