    卓伟霆细细把她的耳朵和脖子吻了一遍，气息越来越热，在她脖子上仔仔细细的吮出一个个泛红的印记，手也不规矩的捏住了她的胸前，一路往上揉捏。

    被他这样又啃又捏的，紫妍在他怀里渐渐软下去，他炙热的坚硬抵着她的大腿根，她的身体迅速的热了起来，她甚至能感受到上面的脉搏跳动。

    他的手探了进来，慢慢的揉碾，稍微用了力拉扯一下，便听到她一声娇哼。

    “阿霆……别，你没觉得今晚……啊……”

    “我知道……乖，来了――”

    他哑着嗓子哄她，温柔的含住她的唇，吸吮，辗转。

    她实在够滑润，一个用力中指便滑了进去，她的嫩肉从四面八方涌来，如饥似渴的含住了那根手指，细腻紧致的感觉让他发疯，又添了一根食指进去，两根手指慢慢的顶入，抽出。她扭着腰，下意识的用力吸住他的手指，随着他的□上下迎合，他感觉到她的迫切，力道变大，整根的顶入，在嫩壁上滑过，用力碾，再全部拔出，快速的□。

    她被翻转过来，双手往后撑着，这样的姿势将一双柔软送到了他的嘴边，他轻轻的含住，不客气的一口咬下，微微的疼痛，热热麻麻的酥软感蔓延，他在她低声的呜咽里狠狠的吸吮。

    她的嫣红硬实的顶立，被他的牙齿咬住，恶意的扯弄。

    她身体里的手指也变换着角度，摩擦着肉壁狠狠进出，在某一点上轻轻划过，她便是一个颤抖，他清楚她所有的软弱，“啊……重一点……”她迷乱的喊。

    他附在她胸口低低的笑了，直到她挣扎着几乎哭了出来，才满足她的要求，先是指腹狠狠的碾过她最敏感的那点，退过去后指尖一个戳进，大力点在那处。一时之间，花液四涌，温热的冲刷着他的长指。

    她长长的哼了一声，软倒在他怀里。

    他爱恋的吻她，心肝宝贝的低声叫着哄着，抱她去浴室，温柔的为她擦拭下身的狼藉。