    出发的时候，看着高剑风与李梦乔，紫妍心里竟很安定，或许他们已经是一对了吧，至少现在高剑风的脸色看起来比上次要好各多了。

    紫妍将车开出来，高剑风与李梦乔手牵着上车了。

    这下紫妍心里已有底了，看来几个月不见，两人关系已经大有改进。

    要让阿风牵着女人的手，那可是很难的，紫妍不由多看了那个李梦乔几眼。

    在国外，或许看起来比较特别，但是如果回到国内，她就很普通了，说不上有多漂亮，只能说不丑。

    “紫妍，好久没见到孝贤了，今天能让我们见见孝贤吗？”

    对于高剑风的这句话，紫妍很意外。

    虽然高剑风不是说讨厌孩子，但是对孝贤，他一直有点情绪。

    “孩子还在上学，你们订酒店了吗？要是不介意，住到我们家吧，这样孩子放学，也方便些。”

    紫妍微笑着道。

    上次没告诉卓伟霆，他与她闹别扭，生闷气，这次她干脆直接将高剑风请回家。

    不过紫妍却也料定高剑风不会答应，可是却没想到一说李梦乔竟然就是好。

    好像这次李梦乔同上次不一样了。

    上次见面的时候，李梦乔明显的是针对她，可是现在，却像在处处炫耀她与高剑风的关系。

    一路上表现的很亲昵不说，就连说话也很嗲。

    回到家，紫妍看看时间接孩子还早，索性打电话给卓伟霆。

    卓伟霆沉默了一会，最后说晚上一定会回来。

    “阿风，你不是说有事找我吗？是什么事？”

    趁着阿霆还没回来，紫妍希望将事情问清楚，免得到时某人回来又打翻醋桶。

    “其实也不是什么麻烦事，只是希望你能做我们的伴娘，如果你老公同意，也做伴郎，再来你们的小孩子做花童。”

    李梦乔一脸笑意道。

    紫妍的嘴张开着，半天合不上。

    确实不是什么大事，可是将她一家人却都用上了。