    “小东西，偷懒是不是？”

    卓伟霆舔着刚刚咬出来的痕迹，笑着撑起她。

    “不行哦，我还一次都没结束，你就想休兵了？”

    紫妍媚眼如丝，无力的窝着，激情的欢爱，好像身体里的药性缓解了一些。

    “你又没使什么劲，当然不累。啊……”

    看来，某个小女人嫌他不够卖力。

    卓伟霆用力的往上顶了一下，紫妍惊叫了声，接下来便全部变成呻吟。被她嫌不够卖力的男人开始动了，大手扶着她腰，往上一送，落下时下身狠狠的往上顶，硬的像铁的巨大重重的撞进她的柔软，一下又一下。

    他大腿上满是她的液体，上下的时候沾在她赤裸的臀部，湿湿的肉体相撞便发出响亮的啪啪声，一时之间，室内全是她的细声呻吟混合着肉体相撞的暧昧声音。

    这样的体位使他更容易的将自己全部进入到她体内，精力充沛的男人越战越勇，几次都几乎将怒龙的头部送进她娇弱的子宫里面去，紫妍一波波的极乐过去，他却只是略微带喘，这样下去非得再丢脸的晕过去不可。

    紫妍喘着扭过头去，主动将红肿的小嘴送他嘴边，男人邪魅的一笑，迅速的含住，大力的吻下去。

    她的脖子都快被折断了，半晌他才闷哼着颤抖起来，滚烫的液体激烈的射了出来，紫妍受不住这灼热的喷发，微微向上挪动身体，却被他一把按住，反而进入的更深，霸道的喷射像箭一样打在她充血敏感的体里，她在他怀里再一次颤抖着攀上了极致。

    紫妍安安静静的躺着，刚才自己的疯狂与YD在脑中回想。。

    “老婆，高剑风结婚了，以后你不准再想其他男人，我要完全的独占你，不管是你的心还是你的身体。”

    卓伟霆说话间，手邪恶的扯着紫妍的蓓蕾。

    “阿霆，好像有些不对，啊、、、”

    紫妍脑中刚有点头绪，卓伟霆的动作又勾起了身体里火热的欲望。