    赶走官方的人，卓伟霆却无法平静，虽然一时痛快了，但是从长远来说对他并不利。

    不说个人的人身安全，光从生意场上来说，只要他们存心，他的损失就会很大。

    “博古拉，黛丝，你们觉得这个任务我们要不要接？”

    卓伟霆看着站在两侧的博古拉与黛丝，征询意见到。

    “接与不接对我们都没有好处，接了得罪了军方，我们日子未必好过，更何况，他们当初放了你太太，这件事，对于我们来说就是一份人情，可是不接，得罪了总统日子同样不好过，确实很棘手。”

    黛丝也显得很为难。

    “总裁，我觉得你可以给总统打个电话，表示我们不接，但可以为他们介绍专业的保全人士。”

    博古拉向卓伟霆提议道。

    “介绍专业的人士？能介绍谁？谁敢接？万一没能保护好呢？那到时这责任由谁来背？”

    卓伟霆一听博古拉的建议立即摇首，这个方法太丑了，能保护好则罢，万一失败，他们失去的将会更多。

    “总裁，我们说介绍这只是表面上的话，实际上仍然由我们接手，只不过由特别小组来执行。”

    博古拉微笑着提醒卓伟霆。

    这个特别小组，就是卓伟霆的秘密武器，以后将不会曝光，但是一些非常任务，将会由特别小组来完成。

    “特别小组？我们才刚刚开始不久，他们会同意吗？”

    卓伟霆看着博古拉，特别小组是由他与黛丝组建的，虽然直接的领导者仍然是他，但是在知道他们的非人类身份后，他这个老板也不敢直接下命令啊。

    “总裁，你连这点信心都没有吗？”

    黛丝笑了。

    “总裁可以放心，当初既然选择加入，那么也就等于说，他们在公事上选择了听从总统的，所以，总裁根本不用担心他们能不能接受，会不会同意的问题，而是直接下达命令即可。”

    博古拉向卓伟霆解释道。