    第二天之后，卓伟霆真的乖乖的搬回了家，但是从那天后，紫妍也按照自己的承诺，每周回去三天。

    虽然说美国的戏份可以先拍，但是赵凯却坚持要按剧本的先后来，他说那样才有感觉。

    所以剩下的两个多月，紫妍很轻松，除了背台词，周末的时候与安安排排戏。

    这天，紫妍是从家里过来，今天的课不多，只有一节课，她与安安约好，下课后，她直接过去排戏。

    可是紫妍刚到教室没多久，便来对不速之客。

    紫妍惊愕的看着站在面前的高剑风与李梦乔。

    这次他们很过分也，竟然走进了他教室，而且就这么直挺挺的站在她面前，好像与她有仇似的。

    “阿风，你有事吗？”

    紫妍脸抽搐着，想笑却笑不出来。

    “紫妍，你好像很不高兴看到我们？”

    高剑风将紫妍的表情看在眼内，还真没见过她这么僵硬的表情。

    “不是，只是不希望在这种场合下。”

    紫妍脸部肌肉很僵硬，她想低调一点，不引人关注都不行。

    “今天有时间吗？我有点事要拜托你。”

    高剑风丝毫不在乎别人的眼光，只是用着别人陌生的中文问。

    “还好，你们到外面等我会，我与阿敏说一下。”

    紫妍知道，高剑风要求的事是不容人拒绝的，况且他这架式已经摆明了，不给面子不行。

    请他们两人校门处等着，虽然今天只有一节课，但假还是要请的。

    好在这节课是柯敏的男人，这个假相对来说要好请的多。

    “嫂子，要不要我通知霆哥，他好像来者不善。”

    高剑风与李梦乔出去后，柯敏紧张的拉着紫妍问。

    “没事的，阿风是我们的朋友，一会我会打电话给阿霆，你不用担心，只要帮我请好假就行。”

    经柯敏这一说，紫妍知道自己这次无论如何都要与卓伟霆说，如果不说，这次恐怕他就不会再原谅她了。