    卓伟霆并没有立即回到家，他是先回的公司，看着办公桌上的电话，他很想打电话给温怀安。

    这样头痛的事，打打杀杀的事真的不想接触，更何况自己还是被杀的对象，那种心情已经不是又郁闷来形容的了。

    他知道他不应该担心，现在就是考验他的保镖队伍的时候，可是婚期在即，他与妍儿要去拍婚纱。

    第一次的婚礼，很草率，这一次，也是最后一次，他想办隆重一点，可偏偏冒出这么件事。

    做什么事，他都可以很果断，可以拿出魄力，唯独这件事。

    他害怕家人受到伤害，那些才是他的全部。

    可是要杀一个人真的不容易，今天博古拉的话就是一个暗示。

    这地球上并不只有人类，既然他能聘请非人类的博古拉等人，那么，只要有钱，只要能按照他们的要求，詹姆也一样可以。

    是谁TMD说杀人不过头点地？杀人真要那么容易，他会像现在这样困惑吗？

    站起身，扯开领带，扯开衬衫上面的两颗纽扣，卓伟霆显得极烦躁。

    他走至酒柜，从里面拿出一瓶威士忌，连酒杯都没拿，打开盖子就这么喝。

    拿着酒瓶，走至窗前，从这六十多层，几百米的高空向下看，没有任何感觉，真想放下这所有的一切，带着妍儿与孩子到一个宁静的地方生活一年半载。

    “咚咚咚……”

    就在他仰首喝酒的时候，咚咚的敲门声传来。

    “进来。”

    他没有回头看，只是闷声道。

    “阿霆，你在喝酒了？”

    原来进来是紫妍，一进门扑鼻的酒气让她捂住了鼻。

    “妍儿，你怎么来了？”

    听到紫妍的声音，卓伟霆有些意外，但是喝酒被抓了个现行，怎么解释。

    “阿霆，是不是还在为那件事心烦？”

    紫妍担忧的走进屋，看着卓伟霆手中只剩三分之一的酒瓶，脸上更多的是关心。