    紫妍走后，卓明辉与儿子呕气，也去了轩辕爷爷那住，如此一来，家里就只有卓伟霆一人了。

    以前每天早晚在家吃，可是现在，他三餐都不愿意在家，甚至连晚上都不愿意回来了。

    刘磊这次又请了长假，到台北去陪妻儿了，一天两天，后来卓伟霆索性住到办公室了。

    又是一个难眠之夜，住到绝杀的紫妍同样无心睡眠。

    想了又想，紫妍还是起身了，离开家已经有半个月了，这半个月卓伟霆没打电话，她也没打电话，两个人都像呕气似的。

    不知不觉间，紫妍就到了车库，她不想再这样，这样两个人太累了，如果真的不能在一起，不如分开还好些。

    “妍儿，这么晚了，你要去哪？”

    紫妍刚拉开车门，就听到龙的声音。

    “我、、我想回去看看。”

    紫妍低声道。

    她始终有些放不下，就连公公都不在家，留卓伟霆一人在家，她有些担心。

    “妍儿，你又与卓伟霆吵架了？”

    紫妍到绝杀这么多天，从来没人问过她。

    “没有，只是那天阿风从伦敦过来，晚上，我们一起吃了个便饭，我没有告诉阿霆，他知道后很生气。”

    紫妍关上车门，背靠着车声音有些哽咽道。

    分开的这半个月，她很想阿霆，比以往七年想的还多。

    “妍儿，你对卓伟霆有几分爱？你有没有认真的想过？有没有爱到，愿意与他共度一生呢？”

    这些天看着紫妍沉默，绝杀的人也很担心。

    “紫妍，如果爱他就果断点，好好的谈一谈，尽快结婚，如果不爱，也干脆点，分手，各住各的，孝贤已经不是孩子了，他能理解的。”

    紫妍起来后，小猪也尾随其后来了。

    “我知道了，可是生活并不像想象的那么简单，前段时间我们还好好的，甚至想着再生一个孩子，让孝贤有个伴，可是那天阿风来了之后，一切就不一样了。”