    车子开的再快，也快不过子弹，更何况前面还有车挡着。而且杀手都是要钱不要命的角色。

    卓伟霆身后没长眼镜，但是他心里很清楚，今天自己只怕很难有命回去，在这一刻，他脑中只有一个想法，如果还能活着，他一定向妍儿道歉。

    就在子弹飞来的时候，时间好像停止了。

    卓伟霆转首的时候，正好看到子弹停在空气中。

    司机的嘴也张成了“O”型。

    “阿霆，你真是太不小心了。”

    车子的正前方，温怀安带着微笑走了过来。

    看到安安，卓伟霆反而笑不起来，说实话，他宁愿出现的是敌人。

    安安出现，意味着他又欠了他人情，而他也很清楚，安安的要求只有一个，那就是妍儿继续拍戏。

    “为什么每次出现的都是你的人？”

    卓伟霆有些懊恼，他不用去看也知道结果只有一个，那就杀手肯定玩完了。

    “因为你需要我们，就算不为自己，你至少也要为妻儿想想吧。”

    安安看着卓伟霆劝道。

    “这次是谁要我的命？”

    卓伟霆也懒得费心去查了，反正人情都欠了。

    “你最近做了些什么？”

    安安摇首看着卓伟霆，他还是太冲动了，正所谓君子报仇，十年不晚，他这次动手太快了，也太狠了。

    这应该只是开始，恐怕不会那么容易结的。

    “他是逼着我出手吗？”

    卓伟霆咬着牙道。

    “你出不出手，是次要，重要的是保护你的家人，你像样，妍儿，还有孝贤，今天他们没有成功，目标很有可能转到你的家人身上。”

    安安提醒卓伟霆道。

    “谢谢，一码归一码，在妍儿没有生产前，我是不会再让她拍戏的。”

    卓伟霆郁闷至极道。

    反正他也不太想去参加这个晚宴，现在正好做借口。

    “我已经帮你报警了，估计警察很快就要到了，你想想要怎么说吧，我先走了。”

    安安看着街头巷尾向卓伟霆道。