    “妍儿，我也只有这样一个个小小的心愿，与你在一起，还有我们的孩子，爸爸，我们一家人，永远幸福的快乐的，生活在一起便够了。”

    卓伟霆手抚着紫妍的脸，这样说出来好多了，既然他们都有这样的心愿，那其他的便都不是什么。

    “可是你身边的那个黛丝呢？我已经好几次看一到……唔……”

    卓伟霆没让紫妍说下去，只要她心里装的是他，只要她心里装的是这个家，其他的神马都是浮云，管她黛丝，黛西，那些都不重要。

    “妍儿，在我的心里，一直只有你，搬回家好吗？”

    一吻之后，卓伟霆抱着紫妍问。

    “可是我答应了赵凯与冷馨。”

    紫妍别开卓伟霆火辣的眼神，上次一气之下，她主动联系了赵凯，要接拍这部戏。

    “还没有开机，都可以换演员的，妍儿，我不想你与孝贤离开我，更何况，你到中国拍戏，一拍少说也要几个月，你就忍心将我一人留在纽约吗？”

    卓伟霆以额头抵着紫妍，带点撒娇的感觉道。

    “不是还有爸吗？而且戏份应该不会很多吧，可能……啊！！阿霆――”

    卓伟霆摇首，他不想听，既然紫妍是演主角，怎么可能没什么戏份呢。

    他不想紫妍走，他不想再分开，而且紫妍上次答应过她，要为孝贤再生个弟弟或是妹妹，他们要努力造人才行。

    卓伟霆微俯身，手往下移，一个起身，将紫妍抱起。

    “妍儿，这件事我会与赵凯说，总之，你只能留在我身边，那都不能去。”

    卓伟霆一脚踢开休息室的门，霸气道。

    “不要啊，阿霆，你晚上没吃，先吃饭，这件事，我自己与赵凯说。”

    紫妍手抓着门框，之前听到助理说卓伟霆晚上没吃，她心里就很难过，现在宵夜就在那，他要是再不吃，她这个做妻子的就太失败了。

    “没关系，吃老婆就够了。”

    卓伟霆暧昧的笑着，以唇封住了紫妍的唇。