    按照黛丝与博古拉的建议，卓伟霆打了电话给总统，表示为他介绍可靠的保镖。

    总统方面表示接受，但是任务时间却在两天后。

    卓伟霆心中有小疑惑，难道总统视察还要选个黄道吉日吗？

    不管怎么说，这是保镖公司成立以来的第一个任务，卓伟霆相当胜重。

    在接回紫妍母子后，他便着手安排特别行动小组的人。

    因为是五十一区，等于说是自己的地盘，卓伟霆与博古拉商议，只派六个人随行保护。

    这对于他们来说，已经属于重量级的任务了，如果按黛丝的要求，只派两人，但是总统的面子要给的。

    当特别行动小组的人到达总统府时，那边已准备就绪，总统身边也有一支特别行动小队，但是完全人类的队伍，是无法与卓伟霆的特别行动小队相比的。

    出发的时候，特别行动小队的人敏感的察觉到这次总统视察的异常。

    同行的总统一号机中，除了总统外，里面装满了武器，甚至有化学武器了。

    但是行动在即，他们已来不及向卓伟霆汇报。

    而此时特别行动小组的六人中已经有了警惕。

    在卓伟霆坐在办公室的时候，总统已经到了五十一区，他并不知道在五十一区即将发生什么。

    那天下午四时许，卓伟霆接到了军方的电话。

    “卓先生，听说这次总统视察所请的安保人员是你介绍的？”

    接到这个电话卓伟霆很意外，他知道五十一区关押，研究的都是危险生物，以为总统要保镖的目的，只是怕出意外，并不认为与军方有什么关系。

    可是这个电话让他意识到事情并不是那么简单，他可能被卷入了某种权力之争。

    “是的，不知将军阁下有何指教？”

    卓伟霆谨慎的问。

    “哼，这次总统视察只是个幌子，他们的目的是摧毁五十一区，以及军方的最高指挥，而现在，你们的人，将策划这次行动的直接人带走了，你要如何给我交代？”

    军方冷硬的态度让卓伟霆汗滴滴。