    卓伟霆起身，到浴室里准备洗洗，却在低头时看到欲望上的有点点红，恰在此时，又听到紫妍在外尖叫。

    原来卓伟霆起床后，紫妍也想起床，坐起时，却发现床上有块红印，她的脸刹时就白了，捂着嘴叫出声了。

    “妍儿，怎么了？”

    卓伟霆听到紫妍的叫声，连洗都顾不上，就冲了出来。

    “阿霆，对不起――”

    紫妍哭了，指着就床上的血印道。

    “你月事来了？”

    卓伟霆根本没想到太多，只是本能的以为紫妍的月事来了。

    紫妍摇首，不敢看卓伟霆。

    “有三个月没来了，昨晚、、昨晚可能伤、、伤到孩子了。”

    “什么？”

    卓伟霆身体颤了下，三个月没来了，也就是说妍儿一早就知道了？

    “你什么时候知道的？为什么不告诉我？”

    他上前，握着紫妍的双肩，满腔怒气的问。

    紫妍低首，只是哭，就连要去医院都不敢说。

    卓伟霆沉着脸，拿起衣服，帮紫妍穿上，穿到一半的时候，手机却响了。

    “喂、”

    拿过电话，他粗声粗气道。

    “卓总，昨天晚上，你应该很幸福吧，不过先说好，你们结婚，我们就不参加了，我与阿风要去环球旅行，估计半年后会回国。”

    原来电话是李梦乔打来的，她在电话里笑嘻嘻道。

    “你昨晚做了什么？”

    卓伟霆咬着牙，终于从李梦乔的话中听出了端倪，怪不得妍儿昨晚那么热情，那么反常。

    “呵呵，你不用感谢我，我知道妍姐可能因为觉得欠了阿风的……”

    “感谢，你知不知道妍儿怀孕了？你知不知道你害了我们？”

    卓伟霆对着电话大吼，吼完就将电话扔了出去。

    紫妍也从卓伟霆与李梦乔的电话中得到了答案，怪不得昨天晚上，小乔要她喝酒，原来她在酒中下了药。

    “阿霆，能送我去医院吗？”

    紫妍穿好衣服，轻声问卓伟霆。