    “停，停、、你们这对话会不会太过了点，你们还没有结婚，只是见过几次。”

    紫妍与温怀安正练着，卓伟霆突然喊停。

    导演没喊，他这个群众，路人甲乙丙却喊卡了。

    “卓总，你明天还要上班，还是早点休息吧。”

    幸好赵凯沉得住气，并没有骂卓伟霆，只是让他识相点，赶紧去洗了睡。

    “不急不急，反正也没什么事，可以晚点去。”

    卓伟霆一听要赶自己走，立即笑呵呵道。

    开什么玩笑，赶他走，他们要做什么？

    台词背完了，接下来是不是要开始排练动作，亲吻啊什么的？

    绝对不行，别说他已经知道了，就算不知道也不允许。

    “阿霆，请你尊重我们，你可以看，但是请不要随便说话好吗？”

    有外人在，紫妍也不好发火，只是耐着性子道。

    “好，好，你们继续，我保证不说话。”

    卓伟霆说着，还做了个给嘴上拉链的动作。

    可是当安安扣着紫妍的肩，霸道的要要吻紫妍时，卓伟霆这次不仅仅是说，而是直接冲了过去，将手插在了两人中间。

    “卓先生，我知道你在担心什么，但这是拍戏，而且我与逸斐开始的时候比这更火辣，这只是点到为止，你应该相信你太太。”

    就连一旁的何小婉也受不了，站出来道。

    “可是，我说过，不要有吻戏，而且这些对话――赵导，能不能不要让他们这么肉麻？”

    卓伟霆看着眼里冒火的紫妍，有点怕怕，忙转向赵凯道。

    “卓伟霆，你够了没有，你说的这些吻戏，导演都会用角度制造出来，不会真的怎么样，你到底找什么茬？”

    紫妍火了，虽然没拍过吻戏，但是赵凯说过，这些吻戏其实只是擦脸颊，他们可以离用角度来完成这个吻。

    “妍儿，我只是担心，你是我老婆，我、、”

    “如果你不相信我，你就回去吧，我不想与你吵架。”

    紫妍不想在大家面前吵，拍戏，何小婉拍了那么多年，她老公难道也像卓伟霆这样吗？