    紫妍重新搬回了家，但是结婚的事还是没有定，一来，紫妍想等高剑风结婚后，二来，赵凯的戏也推不掉。

    因为赵凯的剧本写好了，而且是赵凯为紫妍量身写的，就是由她来演小婉。

    “老公，要不我与孝贤就拍这一个吧，这是赵导的封山之作，孝贤那孩子也有兴头，真让他一人去中国也不放心，有我在，也好点，况且只是一个暑假，假期后，就会回美国拍。”

    紫妍向卓伟霆道。

    “老婆，暑假那么长的时间，家里又只剩下我一人，孤苦伶仃的，再说，你就不怕我……”

    卓伟霆一看紫妍的眼神，立即收回了。

    “老公，你要是真想我们，也可以去中国看我们，也就十几个小时，很快的。”

    紫妍撒娇道，这是她第一次用这种娇滴滴的声音与卓伟霆说话。

    “还是再看看吧，如果能推就推掉，现在晚上不搂着老婆睡，我会失眠的。”

    卓伟霆也嘟起嘴向紫妍道。

    没想到周末，赵凯就来到了卓家，这次他没有带老婆孩子，但是却带了安安，看样子就是为了紫妍与孝贤戏份的事。

    “阿霆，紫妍，听干爹说了将会由紫妍出演我妈咪，所以过来看看。”

    温怀安微笑走向正从楼梯下来的孝贤。

    “是这样，不过我担心我老婆没有经验演不好，万一形象演差了，伯母那也不好交代。”

    卓伟霆尴尬的推脱，本来还抱着推掉的希望，现在温怀安都来了，看来无论如何是推不掉了。

    “阿霆，这个不用担心，我妈咪也会参与这部戏做指导，要不是我老爸不同意，干爹可能就让我妈咪亲自出演了。”

    温怀安笑着道。

    “赵导，这部戏的男主是谁？会不会有什么激情的戏份？”

    卓伟霆知道无法推脱了，只好无奈的问。

    “咳，阿霆，知道你怕人占紫妍便宜，所以干爹说这部戏的主角让我来演，所以这你不用担心。”

    安安看着紫妍腼腆的笑。