    “阿霆，中午可以陪我一起吃饭吗？”

    紫妍看了眼黛丝，不像留在这里。

    “好，也差不多了，黛丝，你收拾一下，一块吧。”

    卓伟霆以很自然的语气道。

    紫妍听后心咯噔一下。

    “好的，我先回办公室一趟。”

    黛丝温柔一笑，向紫妍微欠身。

    这样礼貌的动作在紫妍看来像是示威，她不会忘记上次黛丝说的话。

    “阿霆，你昨晚没睡吗？”

    见黛丝离开，紫妍关上门关心的问。

    “嗯，昨晚一直在写方案，还真有点累，今天要早点回去睡才行。”

    卓伟霆揉着眼，打着呵欠道。

    “昨天的事，对不起，我……”

    “妍儿，事情过去了就算了，我只是希望你下次别再这样，有什么事与我说好吗？”

    卓伟霆很大方道。

    “好，我保证以后有什么一定与你说，下次高剑风结婚，我们一起去伦敦。”

    紫妍走过去，拿起卓伟霆的外套，帮他穿上道。

    “等他发喜帖来再说吧，他未必欢迎我。”

    卓伟霆微迟疑道。

    他觉得这次高剑风来纽约肯定是个幌子，结婚，那有那么容易，他对紫妍的感情又不是一天两天。

    “会的，昨天他本来说了要叫你一起的，是我怕你不高兴，所以没说。”

    紫妍低首，再次内疚道。

    “原来如此，那今天他走了吗？”

    卓伟霆关上办公室的门，与紫妍一起向外。

    “不知道，我没问，他来纽约是办事的，只是顺道来看看。”

    紫妍跟着解释道。

    “那一会我们去酒店看看，如果他在，我们今晚就请他吃饭。”

    卓伟霆这会心里舒服多了，两人坐着电梯已经到了停车场，只是并没有看到黛丝。

    “好，黛丝还没来，我们要不要等等她？”

    上车后，紫妍四处看，没见到黛丝，疑惑道。

    “走吧，可能不会来了，我们去看看高剑风。”

    卓伟霆发动油门决定去会会高剑风。