    官方代表不说，卓伟霆也明白，总统与军方代表不在同一阵线，而五十一区某些安全部门的设计图是由TNS设计的，他们的算盘打得可真响。

    要知道当初的设计图纸是由多人合作完成的，今天就算将当初的设计人员集合到一起，也未必能画出完整的设计图。

    卓伟霆很清楚，当初的那份图纸到军方手中，肯定又经过了重新改造，所以，这个任务，他既没把握胜任，也不能接。

    “卓伟霆，你别忘了你现在是在美利坚众和国的地盘上，你敢违抗官方的命令？”

    官方代表有点火冒三丈的感觉，但是卓伟霆不鸟他这一套。

    “我很清楚自己站在什么地方，不需要您提醒，到是我要提醒你，我卓伟霆奉公守法，做生意也是规规矩矩，从来没有从过损害官方的事，如果你们想用这些来威胁我，对不起，请你们立即离开。”

    卓伟霆也沉下脸道。

    想威胁他，对不起，他不吃这一套，别以为官方就代表上帝，非常抱歉，他不信上帝，他只信佛祖。

    “卓伟霆，你不接受这个任务也可以，我们需要当初……”

    “你找错人了，这件事，你应该直接去找军方的长官，图纸交出去后，我们并没有留底，对不起，我还有事，奉陪。”

    卓伟霆起身，冷漠而决然道。

    “尼古拉斯先生请。”

    博古拉接受到卓伟霆的命令，请官方代表离开。

    “卓伟霆你别敬酒不吃吃罚酒。”

    官方代表手拍着桌子，他身边的两位联邦调查局的干员立即拿枪指着卓伟霆。

    “两位，请你看清楚，这是什么地方，我们这是合法的商业公司，你们在这里动枪不太好吧？”

    博古拉脸上带着轻蔑的笑，一个闪身，两位干员手中的枪已经到了他手上。

    没有人看到他是怎么拿的，就连两位当事人都傻了。

    “请吧，我们这里不招待官方人员。”

    卓伟霆看着博古拉手上的枪，很是骄傲。