    赵凯与温怡安在取得卓伟霆的许可后，便明目张胆的将紫妍带走了。

    为了紫妍母子的学业，安安的母亲何小婉也来到了纽约，为了方便找感觉，紫妍又搬到了安安家。

    看到何小婉，紫妍心里有些没底。

    她自认没有何小婉那种气质，恐怕演也演不出来。

    紫妍这边纠结不说，卓伟霆那边还不爽，好不容易，夫妻团聚了，这会又要与人抢老婆了。

    最让他郁闷的是紫妍要与安演对手戏。

    算起来，他们年龄相当，万一擦出什么火花呢？

    一个人纠结了几天后，卓伟霆火气越来越大，黛丝与博古拉就成了炮灰。

    最后黛丝无奈，帮着出了个主意，让他也住到温怀安家，反正他家的房子够大，而且现在除了他父母还有赵凯夫妇与孩子，再加上紫妍与孝贤，也不在乎多卓伟霆一个了。

    “黛丝，你这主意不错，我这就打电话给他。”

    卓伟霆一听，不顾正事，拿起电话就办私事。

    现在总统被逼着下台，全国正在如火如荼的进行大选，而军方那边也要他出‘力’。

    卓伟霆现在是相当的不爽，怒火加欲火，要是爆发了，估计就没人控制的住了。

    “安，跟你说个事，从今天开始，我也要搬到你家住。”

    电话一通，卓伟霆就直截了当的表明目的。

    “可以，要不要我帮忙你搬东西？”

    安安笑着道。

    早在紫妍搬到他家的时候，他就想到了，早晚有一天卓伟霆会捉狂的。

    “不用，我下班后去接孝贤，到时一起去。”

    卓伟霆一点都不觉得不好意思，反正她老婆也不差那点片酬，大不了不拍。

    电话打了后，卓伟霆心情大好，连开支票都爽快多了。

    下午四点多，未到下班时间，他将公司的事交代后，开着车就直奔紫妍学校。

    刚才与妍儿通过电话了，先去接她，然后两人一块去接儿子。