    “该死的，我不会放过你们的。”

    卓伟霆圈着手，对着大海深处吼道。

    太可恶了，现在要怎么办？没有船如何离开？

    没有通讯器材要如何与外界是取得联系，可恶，不管是谁，他都不会放过他们的。

    卓伟霆看着身后的小岛，有一种怯意。

    可以想象，如果不是无人岛，岛上就有‘野人’，不管是那种，对他来说，都是很不好的。

    他现在身无长物，赤手空拳，万一遇到什么野兽，那恐怕只有一个死字。

    看着前方出现的黑色鱼鳍，卓伟霆心一凉，不敢再在水停留。

    上到岸上，无力的坐在岩石上，身上的穿的还是西裤，腰上依然是皮鞋，在这里，这样的装束恐怕自己支撑不了多久。

    看着太阳一点点西移，他的心就像那太阳一点点的往下沉。

    天快黑了，如果再不想办法，晚上不是冻死，很有可能就会被野兽吃掉。

    身上的衣服已经干了，卓伟霆打起精神，在密林外围，他先是到里面捡柴火。

    没有火机，没有工具，真要像原始人一样吗？

    捡了一些可有可无，看看太阳还没有完全西学，他又四处寻找，看有没有什么可以当做武器的，至少也要有个自保的工具。

    但这附近都是沙子，很难找到，只能找一些大树枝，先把火点上再说，不管怎么样，先撑过一晚，其他的等明天天亮再做详细打算。

    还好，钻木取火的基本知识还是有的。

    他先将枯叶与树枝堆好，之后就在一旁像原始人一样钻木取火。

    这个虽然技术含量不大，但是却是一个考验耐心的活。

    看着太阳一点点落入海中，卓伟霆也开始着急，身后已经传出了野兽的叫吼，很显然，这个小岛上夜行动物不在少数。

    他在心里将那些将他扔到这里的人又诅咒了遍。

    至少也应该给他留一些求生工具，比方说匕首，打火机之类的，可是TMD什么都没，就连他身上的东西都被剥走了。