    放学的时候，孝贤没见到妈妈来接，心里就有一种不安，回到家打妈妈的电话一直打不通，更是担心。

    他等了半个小时，向家里人问了些后，更加确定妈妈是去找爸爸了。

    最近妈妈很反常，本来他以为妈妈出院后会去找爸爸，但是妈妈却连提都不提爸爸。

    越想，孝贤越是担心，可是她又不知道妈妈去哪了。

    这个时候，他不敢再那么狂妄了，稍加思索，便打了龙的电话。

    “龙叔，我妈妈不见了，你快帮我找妈妈。”

    看到是紫妍家的电话时，龙就有一种不好的预感，电话一通就听到孝贤说紫妍不见了。

    “孝贤，你别急，叔叔马上去查，你出门打个车，直接来叔叔这。”

    龙焦急道。

    好在紫妍身上有信号器，只要回去一定能找到紫妍在什么位置。

    龙收线后，立即打电话给耗子，但是紫妍却早已没用当初的那套饰品，耗子他们根本找不到任何线索。

    “龙，我们没办法查到紫妍的线索，必须另外想办法。”

    紫妍回到绝杀的时候，耗子很抱歉道。

    “紫妍一定是去找卓伟霆了，我们必须尽快找到她，否则她也会有危险。”

    玛蒂莎担忧道。

    “詹姆，紫妍一定是去找詹姆了。”

    龙边说边往外跑。

    “龙，等等我。”

    玛蒂莎追着龙道。

    “不行，玛蒂莎，一会孝贤会来，你先看住他，千万不能让他乱跑。”

    龙向玛蒂莎交代的同时，人已经上了车。

    玛蒂莎停下了，回到屋内，她立即拔打了其他成员的电话。

    好在这段时间，安安没有接任何任务，只是一心寻找卓伟霆的下落，打了电话后，大家都从不同的地方赶往詹姆藏身之处。

    他们不是没调查过这个男人，而是确实没任何线索，那家伙，已经有几个月没出门了，而且也没见他与外界联络，根本查不到线索，那里虽然不是龙潭虎穴，但是紫妍这样贸然前去，非常危险。