    “好年轻啊，当年小婉也是十八岁便生了安安，而且他们母子还是同一天生日，那一年，我在校园里发现了她……”

    赵凯看着紫妍，缓缓的转向池中的水雾，他好像有些迷醉，好像陷进了自己的思绪。

    这会紫妍走也不是，犹豫了会，在赵凯不远处的池边坐下了。

    水雾打在身上还有一点凉，赵凯举起手中的杯，晃动着，眼神有些恍惚。

    “拍戏的时候，你给我的感觉与她有点像，只不过她不会流泪，她向来都是眼泪往肚里吞。”

    赵凯笑了，仰首将杯中的液体一饮而尽。

    紫妍明白了，他在说安安的母亲-何小婉，想到冷馨的失落，妍真想将赵凯推到水里让他冷静，冷静。

    一个男人，结婚了，孩子都有了，心里却还记挂着另一个女人，这对他的妻子来说是多么不公平。

    “你说的人是安安的母亲吗？”

    紫妍忍不住问了，她替冷馨叫委屈。

    “是啊，你也知道，她是我见过的最坚强的女人，不管日子有多苦，她从不叫苦，不管多累，她都一路坚持下来了。”

    赵凯说着将昂贵的水晶杯扔进了喷水池。

    “可是她已经是别人的妻子了，你不应该再对她念念不忘。”

    紫妍用‘仇恨’的眼神看着赵凯。

    虽然赵凯年过五十，但是看起来却依然年轻，而且这种成熟的男人，更容易让人觊觎，加上他的心根本不在妻子身上，可以想象得到冷馨有多大的压力。

    “纵然她是别人的妻子了，我们依然是朋友，她依然是我此生最爱的女人。”

    赵凯毫不避讳道。

    不是每个人都能与最爱的人共度此生，但是每个人都可以将最爱的人放在心底。

    “那你的妻子呢？你不爱她为何娶她？”

    紫妍有些气恼的问。

    “我有说我不爱吗？小丫头，你还太年轻，根本不懂爱的真意。”

    赵凯看紫妍那副义愤填膺的样子，笑了。