    “老婆，真生气了？对不起，明天晚上我不去看就是了。”

    卓伟霆见紫妍真的生气了，从床上起身，搂着紫妍的腰道歉。

    “阿霆，明天你回去住好吗？我答应你，过几天我也回家，每周我保证最少在家住三晚。”

    紫妍也好声好气的同卓伟霆商量。

    这部戏开始她并不想拍，但是现在既然接了，就要认认真真，好好的拍完。

    “老婆，你这是在赶我走吗？”

    卓伟霆真的很生气，不过紫妍后面的那个在家住三晚，很受用，也很能安慰他。

    “阿霆，这始终是别人家，你知道，刚才安安与凤说什么吗？”

    紫妍侧身，手抚着卓伟霆的脸，她也知道他的性子，也很清楚，今天他已经很忍耐了，但是她不能真的一辈子什么都不做吧？

    就算不拍戏，她也会与同学，老师，以后工作了，甚至与同事有接触的，难不成卓伟霆都要吃醋吗？

    “啊！他们说你还是说我？”

    卓伟霆一听，心里有点怨恨，那个温怀安，他老婆都借他了，他还在背后说他怀话。

    “他们问我，是不是很久没有行房了，老公，你今晚的表现真的很容易让人误会。”

    紫妍红着脸道。

    “这个、、、老婆，我们确实好久没在一起了，他们说的也没错。”

    卓伟霆一听，喜上眉梢，还是男人了解男人，好吧，看在他理解的份上，那他明天搬回去好了。

    “可是你也不能表现的这么明显，而且、、我、、、”

    紫妍看着卓伟霆想说自己这次月事好像迟了，可是想到卓伟霆可能出现的表情，又忍下了。

    如果现在一说，卓伟霆肯定会立马要她停止拍戏，到时恐怕还非要立即结婚不可。

    “老婆，今晚好好陪我行吗？”

    卓伟霆亲着紫妍的唇，他喜欢现在这样的妍儿，至少有什么事会与他说，与他商量，不像以前，他只能猜测。

    “嗯，我先去洗澡、”

    紫妍红着脸点首。