    “夫人、、”

    “紫妍、、”

    小猪他们等电梯，等到现在才下来，跑楼梯的人到这会还没见影，可是一出到外面就看到如此惊险的画面。

    可这里不是大厅，虎也不在，他们离紫妍的距离太远，就算扑过去，也救不了人，只能眼睁睁的看着紫妍摔倒，看着她像球一样滚到孝贤身边。

    “紫妍――”

    小猪惊恐的尖叫，原来紫妍滚过的地面，留下了一串血印。

    小兔直接就瘫软在地，完了，他们竟然没能保护紫妍。

    “妈妈、、、妈妈……”

    从地上爬起的孝贤惊恐的哭叫着。

    但是紫妍却没能睁开眼。

    “快，快送医院、”

    眼泪模糊了小猪的双眼，不是说今天是大吉大利的好日子吗？为何意外一个接一个？

    “玛蒂莎，快叫玛蒂莎，她在哪？”

    听到小猪说送医院，小兔从惊恐中醒来。

    玛蒂莎这会还在大厅，看到儿子突然消失的卓明辉受不住打击，也晕了过去，她一直在厅里照顾老人。

    “玛蒂莎，快，快下楼，紫妍、、、紫妍流了好多血。”

    小兔没让人动紫妍，而是急奔上前护着紫妍十万火急的打电话给玛蒂莎。

    玛蒂莎下来的时候，龙与安也跟着来了，之前他们留在大厅里安抚宾客，一听紫妍出事，全都下来了。

    当他们看到地上那一长串的血印时，脸都白了。

    六个月的身孕，滚了这么远，孩子还保得住吗？

    六个月的胎儿，基本育完成了，但是却鲜少有能活下来的。

    “先送医院吧，我没把握。”

    玛蒂莎看了紫妍后道。

    她不是产科医生，对紫妍现在的情况一点把握都没有，但是肯定的一点是，孩子要提前来到这世上了，羊水破了，而且有早产的迹象。

    “不要，不要动我妈妈，不要……”

    可是这会，孝贤却死拽着紫妍不放，他怕自己一松手，妈妈就会像爸爸一样不见了。