    卓伟霆被医生训斥了一顿后，为紫妍办了住院手续，这次见红是由太过激烈的性、爱造成，医生一再告诫卓伟霆，若要这个孩子，就要禁欲。

    办好住院手续，卓伟霆打电话给赵凯，赵凯也没说什么。

    但是很快，温怀安几人就来医院了。

    “妍儿，你好好的养胎，等你身体好了再说，我妈说这戏不急。”

    温怀安看紫妍躺在床上，安抚道。

    “我管你急不急，反正妍儿不拍了，世界上那么多人，我不管你们找谁拍，以后别再找我老婆了。”

    卓伟霆气恼道。

    “阿霆，你的心情我可以理解，但是这部戏已经拍了一部份，现在换演员，又得重头来过，要花更多的时间。”

    安安虽然并不知道紫妍是因何住院，但是可以肯定，绝对不是因为拍戏。

    “那是你们的事，对我来说，妍儿与孩子最重要，况且你母亲年纪又不是很大，完全可以自己拍。”

    卓伟霆并不想抹黑脸，但是妍儿就是因为这部戏，才会对他隐瞒真相，所以无论如何他都不会再让妍儿拍了。

    “安安，这件事先别说了，紫妍养胎要紧，戏不急，正好我这段时间与小婉重新修改一下剧本。”

    还是赵凯比较通情理。

    “谢谢你赵导，我看我恐怕是真的不能再拍戏了。”

    紫妍怕卓伟霆与安安吵闹，便主动道。

    她自己也想过了，现在卓伟霆是肯定不会让她拍，就算孩子出生，等到能出来拍戏，也是一年后，耽误了他们不说，到时卓伟霆同不同意还不知道。

    “这个，我会与小婉商量，紫妍，你好好养身体，我与安安就不打扰你休息了。”

    赵凯拍着紫妍的手，宽慰道。

    卓伟霆巴不得他们早走，一听赵凯说走，立即起身送人。

    “阿霆，你不要这么凶巴巴的，这件事，赵导他们又没有做错什么，况且他们也不知道我怀孕了。”

    见卓伟霆回来还黑着脸，紫妍便道。

    “那你为什么不告诉我？孩子是我的，我有权知道。”

    卓伟霆气恼道。