    到浴室门边时，卓伟霆却突然调整着姿势，拉着她一只雪白的腿弯着挂在他手上，下身打开，被他抵在门上。

    “恩……你快点……”

    他一个劲在里面研磨，热热麻麻的感觉让她十分难熬，不由得开口催他。

    “快点？这样？”

    他大力的□了几十下，每一下顶到最深处，她的汁水随着他猛烈的动作溅出来，沾在他小腹上，凉凉的。他又停了下来，有一下没一下的小幅度顶着她，

    “是这样么？恩？妍儿？”

    “恩！阿霆……快点呀……”

    她难耐的在他宽厚的背上挠出一道道红痕，自己也开始扭着腰，在他进来时往下深深的迎上去。

    “你要这样？”他吻她，低低的在她耳边说着话。

    “妍儿要怎样我都会给――你是不是这么想的？恩？”

    她陷在迷乱里，全身只有和他紧密连接的部位有强烈的感觉，听他问她，就胡乱点头答他。

    她的头软软的靠在他肩上，那时他脸上的表情她没有看见，只觉得他忽然之间又膨胀了些，握着她腰的大手紧了紧，接下来便是一个彻底的拔出，然后重重的捣进。

    他死死的捏着她的腰，把她紧紧贴在自己胸口，抬着她腿的那只手往边上伸，握住门把，将她固定成一个任人取舍的姿势，然后一下下用尽全力的□冲撞，猛烈的像要把她撕碎吃下肚子去。

    “不要！啊！阿霆……好深……不要了……”

    紫妍被他忽如其来的粗鲁吓坏了，腹部甚至感觉有点疼痛，一波波太过强烈的痉挛让她缩成一团。

    她紧抓着卓伟霆的胳膊，指尖都掐进了她的肉里，可是她不敢说，而且身体里好像有什么东西急着宣泄，她控制不了自己的感觉。

    他用力的进来，她的后背就一下下的撞上门，背后的疼痛参杂在汹涌的□里，复杂的融合成更为强烈的激情，她连呼吸都困难起来。