    当特别行动小组的人回来禀报发生的一切过程时，卓伟霆头都大了。

    他压根没想到，这是党派之间的一次较量，更没想到，自己竟然无辜的被卷入了其中。

    “你们将总统安全护抵总统府了？”

    卓伟霆面对特别行动小组的六人，显得很无力。

    “是的，我们的任务是保护总统，所以，只有总统一人回来了。”

    这次特别行动小组的组长向卓伟霆报道。

    “在五十一区，你们可有杀人？”

    卓伟霆意识到自己这次可能真的要玩完了，还以为自己是被看得起，原来却是被官方再一次玩弄了。

    “没有，我们只是保人，并不曾杀人。”

    听到这句话，卓伟霆很是欣慰，只要没杀人，事情就好办。

    将事情的来龙去脉弄清楚后，卓伟霆决定自保。

    他先是打电话给军方，将事情的前情后经都解释了一遍，并一再强调他们保的只是人，而且这次总统带去的人中，除了总统先生，一个都没有活着回来。

    军方接受了他的解释，但是却要他交去那六个人，卓伟霆当然拒绝了。

    就算这六个非人类是他的人，他也不可能将他们曝光的。

    听到对方恼怒的挂了电话，卓伟霆不再停留，而是直奔总统府。

    这次他带了两个人，那就是博古拉与黛丝，他知道在总统府，如果遇到什么，只要有黛丝与博古拉在，他都会安然无恙的回来。

    总统府里，总统到现在仍然惊魂未定。

    “卓先生，谢谢你，太感谢你，这次如果不是你，我恐怕就回不来了。”

    总统先生一见救命恩人，急奔上前与卓伟霆握手。

    “你们竟然骗我？”

    卓伟霆可不理会这一套，就连总统的狼狈他都看在眼里。

    “没有，卓先生，你们做得很好，所以这次的金额，我们将加倍，另外，我欲私人聘请你们公司的人员担任我的私人保镖。”

    总统似乎很紧张，就连眼睛都四下谨慎的张望。