    第二天早上，早餐的时候，卓伟霆向父亲道，并让他去请轩辕爷爷看一个好日子。

    八年前的那次婚礼，既是敷衍，也不是为紫妍准备的，这一次，卓伟霆决定要办的隆重。

    因为紫妍休学了，这次有的是时间来准备婚礼。

    婚纱是请国际大师设计定做的。

    可是在日子敲定后，安安与龙却到公司找卓伟霆了。

    安安与龙求见，卓伟霆也不好不见，无事不登三宝殿，这两个人是为什么而来呢？

    绝杀的人一个个都高深，卓伟霆也懒得费心思去猜，索性等他们上来自己说。

    “阿霆，恭喜你，终于要结婚了。”

    安安一进门即抱拳恭喜道。

    “真是恭喜我吗？我怎么觉着你们好像来这不是什么好事？”

    看着脸色凝重的龙，卓伟霆可不会被安安的笑容所欺骗。

    “呵，恭喜是真的，看到你们终于走在一起，做朋友的，我们都高兴，只是有件事我们不得不提醒你。”

    安安主动坐下，他们也是关心卓伟霆与紫妍才会来的。

    “什么事？”

    卓伟霆皱起眉头问。

    “你的事情还没有处理好，这个时候结婚容易给敌人可乘之机。”

    龙看着卓伟霆道。

    他请的人又那么多，要混进去几个人很容易的，他们保全措施做得再好，也难免百密一疏，万一有个意外，大家心里都会难过的。

    “你是说他会在婚礼上动手？”

    卓伟霆烦躁道。

    “如果是你，你会放过么好的机会吗？要么你在解决他之后再结婚，要不婚礼从简，不要请那么多客人。”

    安安说出解决方案道。

    “还有三个月，这三个月内，我有信心能解决他。”

    卓伟霆很自信道。

    “阿霆，任何时候，都不要小看了你的敌人，他既然能坐上总统的位子，势力就非同小可，万一这三个月呢，你除不掉他呢？”

    安安忧心忡忡的看着卓伟霆。