    喝过水后，绑匪也展现了‘仁慈’的一面，卓伟霆终于被松开了绳，但是他的脚却与手却依然是被束缚的。

    卓伟霆试图解开眼上的绷带，但是却被狠狠的揍了一拳。

    “听好了，你最好安份一点，否则立即送你见上帝。”

    终于有人说话了，但是那声音又狠又冷，卓伟霆知道，他们不是吓唬他，而是真的会那么做。

    待人走后，他将眼罩取下，虽然光线不太好，但是可以感觉到是白天，这里应该是船舱，而且是堆杂物的船舱。

    在黯无天日的船舱里，卓伟霆也不知道自己在里面关了多久，只是隐约从他们送饭菜的时间看，应该有一个月。

    这一个月虽然不至于饿死，但是卓伟霆却很担心紫妍。

    他不知道自己的明天会是怎么样，现在这个样子，自己的人，绝杀的人肯定是无法找到的。

    也不知道过了多久，船好像终于停下了，他也终于从黑暗的船舱出来了。

    可是在那黑暗的船舱里待太久，到外面，他差点被阳光灼瞎。

    当他适应外面的阳光时，他已经被人扯到了小艇上。

    卓伟霆没再问他们，知道这些人不可能回答的，他在想，他们是要带他到什么地方？

    “滚。”

    快艇停下了，卓伟霆还没想明白就被人一脚踹到了海中。

    好在手脚被解开了，水也不深，要不他非淹死不可。

    当卓伟霆从水里站起，快艇早已跑远了。

    看着漫无边际的大海，卓伟霆竟然有一种全身发凉的恐惧感。

    他们将他扔在这里，没有杀他，只是扔在这里？

    他在水中呆站了许久，看着前方的轮船驶开，他才意识到自己将要面临的是什么。

    他看了他身后，是一个不甚大的小岛，果真是狠毒，这会，他完全明白了。

    他们是要将他扔在这里自生自灭。

    不用去猜，他也知道这身后肯定是无人的荒唐，恐怕连地图上都找不到吧。