    卓伟霆也不与他们争辩，只是要求打电话给自己的律师。

    商业情报科，以为他是被吓大的吗？

    他做行业，一向规规矩矩，没有做过违法的事，就算他们查也查不出什么。

    到了商业情报科后，刘磊带着律师也来了，他没料到卓伟霆竟然这么衰。

    其实他们也就是想吓吓卓伟霆，真要让他们拿人，估计他们也没那个胆了。

    当卓伟霆从联邦调查局出来，火气也能烧掉总统府了。

    “阿霆，我早说了别让你开什么保镖公司吧，这下好了，被盯上了，以后恐怕他们还会用各种理由找麻烦。”

    刘磊出来后也不停的牢骚。

    抢子失败，他也是一肚子火，到这里，还要被人喝来喝去，他比卓伟霆更郁闷。

    “不会就这么算了的，阿磊，这件事，不会这么算了的。”

    卓伟霆凝目看着前方，嘴里一再强调道。

    在台湾受窝囊气，到这又受窝囊气，难道就没地方能容下他吗？

    卓伟霆决定主动出击，既然他们怀疑他与军方‘勾结’，那如果他不做点什么就太对不起‘总统先生’了。

    既然他当政算计他，那就别怪他了，是他逼他的。

    回到公司后，卓伟霆不惜花钱请‘风铃’调查有关总统的一切非法行为。

    这次虽然他保住了他的命，但是他的总统位子也别再想坐了，他一定要他身败名裂。

    以为总统就很了不起吗？

    这个世界还是有钱好办事，有钱，有权结合在一起，就无敌了。

    现在，他也要去做一些事，揽权的事。

    好在公司有基础，交给刘磊他们打理就行了，而他，要进军政坛。

    在收集到总统先生的一系列犯罪证据后，卓伟霆开始将那些私密向外放。

    他要他一天好日子都过不下去，要他被人唾弃，这就是欺负他的代价。

    当卓伟霆着手布置这一切的时候，冷馨又拉着紫妍要签下一步戏。