    电梯里，绝杀的人正与黛丝，博古拉争吵，而卓伟霆的办公室里，静得连掉呼吸都能听到。

    紫妍将宵夜放在桌上，然后就一直站着，当卓伟霆走到她面前的时候，她就别开头。

    卓伟霆也不说话，他只是盯着紫妍看，半个月，这半个月像是半个世纪一样。

    妍儿也瘦了，难道她也同他一样，想着他（她）？

    “妍儿，要找我，为何不白天来？”

    看着紫妍，卓伟霆的心在颤抖，他以为妍儿真的那么绝情，就那么走了，她以为妍儿再也不会回来了。

    “白天我要上课，很晚了，我走了。”

    紫妍说着就往门边走，可卓伟霆却快她一步，手按住了门。

    “妍儿，你就这么狠心吗？这么多年来，除了结婚时候的大矛盾，我们从来没有吵过，闹过，为什么这次你就这么狠心？”

    这半个月来，卓伟霆也在想他与紫妍之间出现的问题。

    虽然没有那种天崩地裂的感情，但是他是真的爱她，在乎她，为什么她就感觉不到？

    难道与高剑风在一起的七年，已经冲淡了他们之间的爱？

    “阿霆，我也没想过与你吵，与你闹，从八年前结婚，我就想着，平平淡淡的一辈子，不要那种轰轰烈烈的爱，只要像我们那样，平静的幸福的生活就够了，可是现实并不如此。”

    紫妍看着卓伟霆哭了。

    八年前，她只想安心的做他的小妻子，生几个孩子，这样平静的生活一辈子。

    可是八年前，他的怀疑，他的无情，将她伤得体无完肤。

    八年后的今天，她又不止一次的看到他与那个美丽的助理在一起。

    从澳州回来后，她就发现阿霆变了，而今天，他竟然一整晚都不回家。

    虽然她没有问家里的工人，但是她可以想象的出，当初她要离开，卓伟霆不阻拦，或许就已经想好了。

    他同以前完全不一样，还记得几个月前她要搬走的时候，他百般阻挠，可是这次却没有。