    船上，卓伟霆慢慢的醒来，意识一点点回到脑中。

    纵然头很痛，但是他却清醒的想起自己与妍儿今天结婚。

    四周黑暗的一片，耳中隐约能听到一些不太正常的声音。

    他苦笑，他那么精心的安排，最终自己却被掉进了敌人的陷阱。

    手脚都没法动弹，身体像是被绑在什么物体上，眼睛好像是被蒙上了，什么也看不到了，甚至连光线都感觉不到，难道已经是晚上了吗？

    再倾耳细听，怎么好像是水声？

    卓伟霆心下暗惊，难道说他在般中上？

    可恶，难道詹姆改做海盗了？他们这是要将他送到哪里去？

    妍儿呢？她是否安好？他们的婚礼看样子又被搅和了，他真的想不透。

    有博古拉，有黛丝，还有他的特别小组，以及绝杀的成员，为什么他还会被人带走？

    对方难道不是詹姆？

    是谁有这么大的神通，能在众目睽睽，上千人的眼皮底下将他绑架？

    大脑虽然很清醒了，可是却找不到答案。

    他现在连是谁将他绑架了都不知道，婚礼被搅和了没什么，妍儿可安好？

    卓伟霆此时心中，脑中想的都是妍儿，她已有六个月身孕了，在发现他这个丈夫失踪后，她是否承受得住打击？

    不是怕紫妍知道他失踪，而是担心妍儿与他同样的命运。

    “妍儿――”

    他试了试，幸好还能说话，他想如果有人要绑架，如果他们有心绑架他与妍儿两人，应该也不会分开关押的吧，所以他试着呼唤。

    可是没有人回应，难道妍儿还是晕迷的。

    卓伟霆不死心，又唤了数遍。

    还是没有回应，可是他还不敢确认，紫妍是不是安全的。

    他好担心，他宁可相信妍儿还在酒店，他希望对方的目标只是他一人。

    越想越担心，如果妍儿真的在酒店，她又情何以堪？不知道绝杀的人能否劝得住紫妍？

    还有父亲，他们能承受得了他突然失踪的打击吗？