    回到家后，紫妍看着博古拉写的地址，在电脑上，对詹姆做了很详细的调查，本来这些事只要找绝杀的人就有，但是她不希望再麻烦到他们。

    紫妍回到了学校，但是并没有上课，而是借用学校的实验室。

    她已经下定了决心，如果他不说真话，她就要他求生不得求死不能。

    紫妍在实验里待了一个星期，将以往不敢尝试的毒剂都配出来了。

    她这次真是铁了心了，不管詹姆身边有什么高人，如果不能成功，她便与他同归于尽。;

    转眼阿霆失踪一个多月了，可是没有任何人给她消息，她对他们也失望了。

    这天，紫妍出门前交代司机，她今天有点事不能去接孝贤，让司机去接。

    在孝贤放学前，紫妍自己开着车，带着武器就照着地址去了。

    她没有拿枪，虽然那东西不错，但是她用不习惯。

    只是带着她以前用过的刀与袖箭。

    一路上，她全神贯注的看着前方，她脑中只有卓伟霆，从医院出来后这么久，她都没有再梦到卓伟霆。

    她很不安，难道真的像之前在医院里的梦一样，阿霆真的跟女儿走了？

    可是即使真是这样，他也应该托个梦给她，他真的那么狠心扔下她与孝贤还有公公吗？

    紫妍不敢去想这些，现在不是以前，以前没有卓伟霆她觉得没什么，可是现在，阿霆不在了，她觉得活着也没有任何意义了。

    以往就是不想嫁给他，总想着过自己想要的生活，以前总是那么自私，可是现在她却后悔了。

    如果一离开暗夜就嫁给阿霆，如果当初她不服用避孕药，或许今天女儿早就出生了，也就不会发生这样的事了。

    可世上没有后悔药，她无法改变过去，唯一能做的，就是找到阿霆，将他带回家，将过去浪费的时间，都补回来。

    她要为阿霆生女儿，她相信孩子还会来投胎，但是这首要的一切，都是找到阿霆。