    “妈咪，对不起。”

    上车后，孝贤没有哭，只是向紫妍道歉，他并不知道自己做错了什么？

    紫妍没有理会儿子，眼泪已模糊了眼，她到现在还在那震惊中醒不来。

    “妈咪，电话。”

    紫妍的电话响个不停，可是她却没有去拿，孝贤这才提醒道。

    孝贤见紫妍不吭声，也不敢接，电话停了后，过了一会又响了。

    “妈咪，会不会是爸爸？”

    孝贤小小声道。

    在暗夜的那六年，让他学会了沉默，他不像其他的孩子那样刨根问底。

    这会紫妍心情平复了不少，但是她并没有接电话，她知道肯定是冷馨他们，所以直接将电话关机了。

    之后车内就是一片沉寂，除了紫妍母子的呼吸，便再也没声音了，孝贤看着窗外，却不知道要如何安慰妈咪。

    大约二小时后，正前方出现了一辆熟悉的车，就停在路中央，车子前方站着一个男人。

    “妈咪，爸爸，是爸爸。”

    看到卓伟霆站在路中央，孝贤压抑的情绪终于爆发了出来。

    紫妍也将车子停到路边，下车看到卓伟霆就扑了上去。

    “呜呜呜呜……老公、、”

    她说不上来是什么心理，突然间，感觉自己好像被遗弃，好像一下子老了似的，儿子竟然都泡妞了。

    “妍儿，到底怎么了？”

    卓伟霆接到冷馨的电话一头雾水，但是听到紫妍拉着儿子气恼的回家，便赶了过来。

    紫妍只是一味的哭，并没有回答卓伟霆。

    “孝贤，是不是你惹妈咪生气了？”

    卓伟霆瞪了一眼下车的孝贤，质问。

    孝贤摇首，不敢说话，他根本都不知道是怎么回事。

    他与琪琪当时在看剧本，下部戏的剧本，赵叔叔说还让他演主角小时候，但是他怕自己演不好，便与琪琪先进行排练，没想到妈咪就冲过来，拉着他。

    “妍儿，别哭了，告诉我，到底发生了什么事？”

    卓伟霆轻拍着紫妍的后背柔声问。