    卓伟霆与紫妍到酒店的时候，高剑风已经退房了。

    “我不知道他们已经走了。”

    紫妍小声道。

    “走吧，我们先去吃饭。”

    卓伟霆没说什么，只是带着紫妍出去吃饭。

    吃饭的时候，两人都没有说话，紫妍的心里就像插着刺，很难受。

    其实她一直想问卓伟霆，能不能换掉女助理。

    “阿霆，冷馨与赵凯他们要回中国拍戏，他希望我与孝贤，能接拍这部戏，这次拍的主角是安安的母亲，本来我想……”

    “如果你喜欢可以接拍，我没有意见。”

    卓伟霆看了眼紫妍，以极平淡的语气道。

    拍安安的母亲，那他们就必须回中国拍戏，这样也好，高剑飞总不至于去中国找他们吧。

    对于卓伟霆的回答，紫妍的心更是沉到了谷底。

    本来她只是试探的一问，她原本便没想过要再去拍戏，当初跑龙套也是考虑到儿子，现在要拍的人是安安的母亲，她更不敢出演，可是卓伟霆如此一说，她却是骑虎难下了。

    这几个月赵导会先写剧本，大概在暑假的时候开拍。

    紫妍不再问了，她已经知道了答案，而且也有了主意。

    “可以，只是到时我不能去中国陪你。”

    卓伟霆脑中闪过一些话，但是并没说出来，这两天他心情不好，不想说那些。

    “没关系的，这样一来，我想过几天搬到安安那住些日子，多向他了解一点她母亲的事，另外孝贤也会去，因为他演的是安安小时候。”

    紫妍似乎已经失望了，不再去看卓伟霆只是埋头吃饭。

    “好，你自己注意点，还要孝贤要照顾好。”

    卓伟霆有片刻的呆滞，每次都用这招，好吧，这次他顺着她。

    两人那天吃过饭后，第二天紫妍就搬到绝杀暂住了。

    虽然安安很不到绝杀，但是她不好住到安安家，况且说住过来，也只是与卓伟霆呕气。

    这几天，卓伟霆在公司里火气也特别的大。