    虽然紫妍一再的道歉，但是卓伟霆还是很大火气。

    紫妍住了几天院后就出院了，卓伟霆气恼下更是帮紫妍办了休学。

    出院后知道真相的紫妍很是生气，但是两人都在气头上，一个顾忌到另一个是孕妇，另一个心中有愧，两人依旧选择冷战。

    卓明辉看着儿子，儿媳这样，很是担心。

    这天，卓伟霆上班后，卓明辉劝说紫妍。

    “阿妍，你们两个人总是争吵，有没有顾及过孩子的感受？孝贤那孩子其实很敏感的，你们难道都没发现这几天那孩子更加沉默吗？”

    卓明辉心情很不好，都几十岁的人了，竟然还三不时五的吵架，闹离家出走。

    “爸，我也不想吵的，可是阿霆，他没经过我的同意，就擅做主张，给我办了休学手续。”

    紫妍试图解释，但是在这件事上，卓明辉完全站在儿子的这一边。

    “阿妍，不是爸爸偏袒阿霆，你怀孕这么大的事为何都不说，这次幸好没什么大碍，万一有个意外，你怎么向阿霆交代。”

    “爸，这次只是意外，而且医生也说了，现在只要不要有剧烈的运动，不会有事的，上学，根本不会有任何影响。”

    紫妍心里委屈，她又不是没怀过孩子，以前生孝贤的时候，情况比以前糟多了，不也一点事都没有吗？

    “这几天，你暂时在家休息，等过些日子，好点了，再慢慢向阿霆说吧。”

    卓明辉也不好说得太过，只是敷衍道。

    紫妍闷声的应是，便回到了房里。

    这几天TNS也是低气压，副总刘磊到现在还没影，总裁更是像龙卷风一样，谁与他说话，谁就倒霉，以至于没人敢去招惹他。

    就连黛丝与博古拉，也要远离风暴中心。

    但是一天，两天，没事可以避一下，有事的时候，还是必须顶着强风去见的。

    “总裁，总统府那边有请柬，请您明晚务必赴宴。”