    到餐厅后，高剑风因为接电话，离开了，包间里只有紫妍与那个叫李梦乔的女孩。

    那女孩一直打量着紫妍，让紫妍有些不舒服，不过看她的样子，好像在吃醋，紫妍便试探道。

    “小乔，你认识阿风很久了吧？”

    “第一次见面是在一年半以前，真正在一起还不到二十天，不知这回答你可满意？”

    小乔扫了一眼，明显对紫妍有敌意，说话都带着刺。

    “你别误会，我没有别的意思，我虽然在阿风身边七年，但是我们只是兄妹，他很照顾我们母子，人很好，也……”

    紫妍意识到这女孩与高剑风关系可能非同一般，忙解释道。

    “我知道你们的事，你不用解释的那么详细。”

    紫妍怔住了，这个女孩说她知道她的事，难道是阿风说的？

    如果真是这样，那说明他们的关系非同一般了，这样甚好，这样甚好，那她就不用担心阿风了。

    “那就好，其实阿风人真的很好，只要你多关心他一点，你会发现，他是一个很好的男人，一个值得你全心去爱的男人。”

    紫妍有些尴尬，没想到这个女孩对她有这么大的成见。

    “这个好像不是你应该关心的，别忘了，你们现在没有关系了。”

    小乔好像很大火气，紫妍说一句，她便回一句，而且句句都带刺。

    看小乔这样，紫妍也不好再说什么，只得端起杯，喝茶，以免火药味更浓。

    “卓紫妍，你都有丈夫，孩子了，为什么还这样关心阿风，你是不是对阿风还有什么想法？”

    紫妍不说，不表示李梦乔也会不说，她看着紫妍，脸上带着轻蔑的笑问。

    “这么多年，阿风就像是我的亲人，你千万别误会，我希望他能幸福。”

    紫妍真被这女孩的话给吓着了，这话要是让阿霆听到，又会误会。

    她与高剑风都一年没见了，除了希望他幸福，她还能有什么想法呢？

    看李梦乔这副凶巴巴的表情，紫妍知道自己这次是多管闲事了，立即闭口。