    黑暗中，紫妍看不到卓伟霆的脸，但是却能听到他的失常的心跳。

    她认真的计数着，发现他的心跳至少在一百以上。

    “老婆，嫁给我吧，我保证以后会好好疼你。”

    卓伟霆却什么也不肯说，他不想妍儿担心，却不知道，他这样已经让紫妍担心了。

    “阿霆，告诉我，晚上到底发生了什么？你不说，我不嫁。”

    紫妍挣开卓伟霆的怀抱，拉开灯，看到卓伟霆眼中的紧张与不安。

    “老婆，嫁给我，明天我们就注册。”

    卓伟霆却捉着紫妍的手，以前怕失去她，现在怕不能陪伴她左右。

    “阿霆，你说不说？”

    紫妍却瞪着眼睛道。

    “说了明天我们就去登记？”

    卓伟霆看着紫妍，高剑风都结婚了，妍儿现在也没理由拒绝嫁她了。

    “嗯。”

    紫妍很用力的点首，在心里早就已经嫁给他了，这么久的，在不断的吵闹中，他们的心反而靠得更近了。

    他紧张她，她也担心他，只要两个人完全敞开自己的心，才会到达爱的港湾。

    “老婆，我先去洗澡，一会出来再说。”

    卓伟霆松开紫妍，他需要一点时间。

    在经历了惊险后，到现在，他还有点缓不过来。

    本是生意人，却没想到却像生活在谍战时代一样，时不时的遇到枪杀，

    紫妍看着躲避的卓伟霆，心下更是疑惑。

    卓伟霆进浴室后，她拿出了卓伟霆的电话，翻找了下，她打了博古拉的电话。

    “总裁，是不是需要我去接你？”

    电话接通后，紫妍并没有说话，博古拉却说了。

    “博古拉，你们总裁今晚是参加什么晚宴，谁请的？”

    紫妍听到博古拉的话，很确定，博古拉知道。

    “夫人！请问总裁回家了吗？”

    博古拉怔了下，似乎有些意想不到。

    “回了，但是他很不对劲，我要知道他晚上参加什么晚宴？”

    紫妍很严肃的问。