    “妍儿，你先躺下休息，阿霆的事，我们会努力的。”

    见紫妍要起床，龙劝道。

    “龙，我睡多少天了？”

    紫妍靠在床上，身体有些发软。

    “快二周了，妍儿，你好好休息，这件事，你不用担心，无论如何，我们都会找到阿霆。”

    龙看紫妍那神情，很是担心。

    “不，我要自己去找，无论如何我都要找到阿霆。”

    紫妍却摇首，她不是不接受别人的帮助，而是那个梦，让她紧张，让她害怕。

    她要自己去找，生要见人，死要见尸。

    她很怕，她没问孩子怎么样了，肚子里空空的感觉很不好受，看着阿霆在梦中追着女儿一起去，她很怕。

    “妍儿，你身体很虚弱，需要休息，我们已经通过各种渠道去打听阿霆的消息了，但是到现在还没有，你一个人又要如何去找？”

    龙忧心忡忡的看着紫妍，她知道紫妍的心情，但是凡事要量力而为，这么多年人都找不到卓伟霆，她一个人上哪找？

    “我不知道，但是无论如何我都要找到阿霆，我已经失去了女儿，不能再失去阿霆。”

    紫妍的声音虽然沙哑，但是却没有哭。

    “妍儿，你先躺下休息，这些事，我们明天再谈。”

    龙很担心，但是现在，他也不知道如何安慰紫妍，或许女人之间好说点，他决定打电话让那几个女人过来。

    紫妍躺在床上，心里却空荡荡的，梦中的情景一再的浮现。

    她害怕去想那个结果，她已经睡了十二天了，这也就意味着阿霆失踪了十二天了，这十二天他在哪？

    是否还活着？是不是被人折磨着？

    脑中出现各种各样血淋淋的画面，她的手紧揪着被子，不行，她不能躺在床上，她必须去找阿霆。

    可是如果绝杀的人都找不到消息，她又要到哪里去找阿霆呢？

    会不会是那个詹姆下的手？

    可是安安他们肯定也想到了，难道他们没有查下去吗？