    “阿霆，再给我点时间吧，现在还不是时候。”

    紫妍小小声道。

    她之前服过避孕药，身体里有沉积的激素，最好再过几个月才要，那样孩子会比较健康。

    “妍儿，那什么时候才是时候？你到底还在犹豫什么？”

    卓伟霆听后极不舒服，结婚的事，他已经不催了，可是生孩子的事，现在不生，难道要等以后生不了才考虑吗？

    “不是犹豫，只是……”

    “只是你还在念叨着高剑风对吗？你难道还要等他生孩子，才考虑？”

    卓伟霆烦躁道。

    他讨厌听到那个名字，他的忍耐已经到了极限。

    “不是的，前段时间、、我、、我在吃避孕药，现在身体不适合怀孕。”

    紫妍越说越小声，要生，当然要生一个健康的，否则还不如不生。

    “老婆，你只是因为避孕药的原因暂时不生，并不是真的不生？”

    听到紫妍的解释，卓伟霆瞬间心花朵朵开。

    “嗯，吃避孕药后要半年才能排出身体里的激素，在这半年内，怀孕都不好。”

    紫妍轻点首，现在，她已经认定了卓伟霆，并没有顾虑，只是生孩子，一定要做优生，优育才行。

    “如果只是这样就好，半年很快的，我们现在可以为孕育小生命做准备，也可以告诉孝贤，他将会有弟弟妹妹。”

    卓伟霆咧着嘴道。

    如果用小弟弟小妹妹来道歉，儿子一定会喜欢的。

    “可是，怀孕，也不是说想怀就能怀上的，等真的怀上以后再说吧。”

    紫妍脸瞬间红了，现在影都没有，说什么呀。

    “咳，咳，老婆，你是在怀疑我的能力吗？”

    卓伟霆暧昧的咳嗽道。

    “这么大人了也不害臊，以后别再儿子面前不正经。”

    紫妍瞪了卓伟霆一眼，警告道。

    “呵呵，老婆，这点倒不用，我们的儿子，那么聪明，这个问题，我估计很早他就弄明白了。”

    卓伟霆吹着口哨道。