    卓伟霆与紫妍回到家的时候，孝贤还没有睡。

    虽然刘磊一直催促他，但他就是坚持要等爸爸，妈妈回来。

    到这里，卓伟霆才看到儿子脸上那红色的掌印，可见紫妍下手有多重。

    “儿子、、”

    紫妍看到儿子提成的眼神，再看他那微肿的脸，当时就哭了，冲过去将孝贤紧紧的搂在怀中。

    “妈咪，是不是孝贤做错了什么？”

    见紫妍又哭，孝贤小声的问。

    “对不起，是妈妈不好，是妈妈错怪你了，儿子，对不起、、、”

    紫妍泣不成声，儿子长这么大，她第一次打他，而且还出手这么重，她不是好妈妈。

    “妈咪，你怎么了？你别哭好吗？”

    孝贤见紫妍越哭越伤心，也跟着哭了起来，他毕竟还是个孩子。

    “儿子，你打回妈咪好吗？妈咪错了，你打回妈咪、、、”

    紫妍握着儿子的手腕，非要他打回去。

    “爸爸，妈咪怎么了。”

    孝贤被紫妍吓着了，不但哭，而且小手紧握着，不敢碰紫妍的脸。

    “妍儿，好了，你别这样，会吓着孩子的。”

    卓伟霆有点不明白，虽然说妍儿打孝贤不对，但是也不至于这么激烈吧，从紫妍现在的情绪来看，卓伟霆意识到，妍儿心里没有安全感，或许这也是她一直不肯嫁自己的一个原因吧。

    他上前，将紫妍与孝贤母子两抱在怀中。

    刘磊之前问过孝贤，但孝贤不肯说，现在看着他们一家情深的画面，心更空。

    以前或许还没什么感觉，但是上次回台北看到儿子后，他那初为人父的人喜悦，那种骨肉相连的父子之情，已经盖过了原有的想法。

    看着卓伟霆一家人抱在一起哭，他悄悄的到楼上，自己找房间睡了。

    或许他应该向那个女人道歉，一家人能在一起，确实比什么都重要。

    手枕在脑下，可是心却飞到了台北，这几天将公司的事处理一下，还是回去一趟吧。