    “哈哈哈哈……”

    看着总统，卓伟霆哈哈大笑，原来他们是怀疑他与军方是一伙的，原来所谓的请保镖就是试探他，这下他们试探清楚了，而他却被军方记恨了。

    “总统先生，你自己没能力，不代表别人也没有能力，既然你平安的回来了，那我们剩下的保金是不是应该清一下了。”

    听着总统的话，卓伟霆有一种风雨欲来的感觉，看来在外界一直表现的很强大的米国，也有可能发动政变。

    或者说已经发生了，只是总统先生还想掩盖下去，当军方想造反的时候，一个总统也休想控制的住。

    “卓伟霆，你那些人从哪请来的？”

    总统注视着卓伟霆继续追问。

    “对不起，恕难奉告，还请总统先生将帐结了，买命的钱你总不好亏欠吧。”

    卓伟霆冷笑，他很乐意看着他玩完，或许换个领导人也不错，至少总比现在这样的局面好。

    现在，他是两方面都得罪了，进退两难，当他们两虎相斗，干掉一个时，另一个必然也元气大伤，到时他再投资点金钱，修复一下‘感情’，日子就太平了。

    “卓伟霆，我们现在怀疑你与某些不法组织图谋不轨，你最好如实说，否则对你没有好处。”

    总统说着更冷了，而且他按了下办公桌上的按纽，立即有人冲进来了。

    卓伟霆明白了，原来之前总统装的很糗只不过想套他的底细，真是狡猾的老狐狸，可惜他不会上当的。

    “总统先生，说话要有证据，你这怀疑能当做证据吗？”

    卓伟霆扫了眼涌进来的人，虽然皆是便装，但是可以肯定的是肯定是联邦调查局的探员。

    不过他身正不怕影歪，他就不信他们能将他怎么样？

    “卓伟霆先生，请你随我们到联邦调查局商业情报科接受调查。”

    果然，上次到TNS的那位官方代表走到了卓伟霆面前，那副奸诈的表情，真让人作呕。