    今天是新婚，高剑风不能责怪妻子，也不敢责怪妻子，只是看紫妍那么辛苦，很不舒服。

    小乔的眼睛立即瞪了过去，紫妍没犹豫，接过仰首就喝。

    “咳，咳、、、”

    因为动作太快，有点呛着了，酒也洒了一些，不过大部分都进了紫妍的胃。

    “妍姐，谢谢你。”

    看着紫妍手中的空杯，小乔眉毛都笑弯了。

    婚宴继续，在高剑风与小乔向众人敬过酒后，紫妍实在撑不住了，便想上去休息。

    “卓总，看样子妍姐醉了，你先扶她上去休息吧，这里也没什么事了。”

    小乔看紫妍的脸异常红润，怕紫妍真的在大众面前出糗，赶紧过去向卓伟霆道。

    其实卓伟霆早看到了，也问过紫妍，但是她硬撑着说没事。

    “那我先送妍儿上去了，剩下的事，你们自己来了。”

    卓伟霆听到李梦乔的话，正好有理由离开。

    “嗯，你去吧，没事的，孝贤你也不用担心，我们会安排好的。”

    小乔别有深意的向卓伟霆道。

    卓伟霆心系紫妍，并没有听明小乔话中的意思，他过去，扶起撑着脑袋的紫妍。

    “妍儿，你不舒服，先上去休息吧。”

    “嗯，好难受，头晕，还热。”

    紫妍点首，她一向不胜酒力，今天一下子喝了两大杯，而且那么急，估计今晚是撑不住了。

    “靠在我身上，我送你上去。”

    卓伟霆看紫妍脸红得异常，心下担忧。

    “阿霆，你先扶我过去向阿风他们说一声。”

    虽然难受，但目前紫妍还很清醒，她知道自己这样不礼貌，所以欲先向高剑风与李梦乔道歉。

    “没事的，我刚才已经说过了，我们上去吧。”

    卓伟霆的手碰到紫妍的脸颊，那灼热的温度，吓坏了他。

    扶着紫妍进电梯后，紫妍竟然有点喘，或许是电梯里的空气不太好，她的眼神好像也变了。

    “阿霆，我好热。”