    看着儿子拉着琪琪拐进大厅，紫妍眼泪哗的一下涌了出来。

    此时多种感情一同涌上心头，她几个箭步冲进了厅里，可是孩子个子小，这会已经不见了。

    好在她知道赵凯与冷馨在外面，所以直奔外面的喷水池。

    果然，儿子这会牵着琪琪已经到了哪里，紫妍急奔上前，紧紧的扣着儿子，并用力拉开了他与琪琪交握的手。

    “现在人送到了，我们走。”

    紫妍用冷硬的语气道。

    “紫妍，你怎么了？”

    赵凯夫妇疑惑的看着紫妍，冷馨更是不解的问。

    “没什么，我们决定晚上回去。”

    紫妍实在笑不起来，八岁的儿子，竟然有了女人就忘了娘，是她这个做娘的太失败吗？

    “妈咪，我们明天再走不行吗？”

    孝贤看着紫妍，又看向琪琪。

    紫妍将儿子的举动看在眼里，这才几岁，竟然还如此痴缠。

    “跟我走。”

    紫妍黑着脸，拖着儿子就往停车场去。

    以后，再也不要他拍什么戏了，至于见面，那更是不可能的。

    “妈咪，现在很晚了，回去不安全，不如……”

    “卓孝贤，我再问你一次，你走还是不走？”

    紫妍正面对着儿子，以凶神恶煞的语气道。

    “妈咪，你怎么了，好端端的生气，很丑的，小心爸爸不……”

    “叭、”

    孝贤不要两个字还没说出来，紫妍就怒不可遏的甩了儿子一个耳光。

    紫妍也不知道自己怎么了，只知道眼很痛，头很痛，拽着儿子就往车上拖。

    赵凯与冷馨根本不知道发生了什么事，想要去追，紫妍的车子已经发动了。

    当两夫妇问女儿，女儿也说不知道。

    可是紫妍这样开车回纽约很危险的，虽然车程并不长，但是万一出车祸，他们如何向卓伟霆交代？

    想着去追，可是紫妍气头上，只怕追到也不管用，思量再三，冷馨还是直接打电话给卓伟霆了，让他去解决紫妍的问题。