    卓伟霆看紫妍凶巴巴的，不得不离开，在这些说熟不熟的朋友面前，也不好闹别扭。

    况且赵凯与何小婉都在，相信不会真的很出格吧。

    即使如此，回到房间的卓伟霆还是闷闷不乐，他打开电视，专门找何小婉以前拍过的老片子看。

    而在厅里，紫妍与温怀安依旧在拍戏，只是一晚上连续被卓伟霆打断，已经没什么兴趣拍了。

    赵凯与何小婉继续探讨剧本，而紫妍与温怀安还在厅里，不一会儿，凤也来了。

    “老公，紫妍，我看你们以后还是改白天排戏吧，或者到片场去排，别在家了。”

    凤向紫妍与高剑风提议道。

    “紫妍，你有没有发现卓伟霆火气特别大，会不会是你们分开太久了，他、、、那方面没得到满足？”

    安安搂着老婆在怀，突然想道。

    “不会的，他就是、、就是那脾气。”

    紫妍一听，脸刷的红了，她与卓伟霆本来在一起的时间就不多，况且这次分开的也不算太长，应该不是这个问题。

    “有道理，紫妍，你们是不是太久没同房？”

    这会连凤都跟着道。

    紫妍脸更红了，站起身尴尬道。

    “应该不是，既然今晚不排了，你们也早点休息吧。”

    说完紫妍风一样的逃开了。

    他们两夫妻也真是，怎么可以拿这种话题到台面上来说。

    “妍儿，你脸怎么那么红？”

    紫妍一回房，卓伟霆就看到了紫妍异样红润的脸，他可想不到是安安夫妻说他，还以为紫妍是拍了什么热情戏。

    紫妍瞪了卓伟霆一眼，看他那眼神就知道他想歪了。

    “老婆，你还在因为我之前的话而生气？”

    虽然心里那么想，但是嘴上卓伟霆可不敢说出来，将老婆惹生气了，可是要睡地板的。

    “你说，都是你，你就不能像凤一样吗？我不求你支持我，但是请你别扯我后腿行吗？”

    紫妍白了卓伟霆一眼，想到安与凤的甜蜜，她心里就觉得委屈。