    “妍儿，从今天开始，我就搬到安家住。”

    接到紫妍后，卓伟霆向紫妍道。

    “啊！阿霆这样不太好吧？”

    紫妍一听惊道。

    “反正他们家那么多人，多我一个也不多，正好可以就近监督。”

    卓伟霆酸溜溜道，他知道紫妍与安晚上有在家里排戏，可是他不在现场，想着心里就不舒服。

    “监督，阿霆，你不会还是放心不下吧。”

    紫妍一听，一副快要晕倒的样子，这几天只是在背台词，并没有演练。

    原本对这部戏没什么感情，但是看了剧本后，她竟然感同身受。

    何小婉的身世比她也好不了多少，而且她的婚姻比她更坎坷，也怪不得赵凯对她一直念念不忘，原来何小婉真的是这么好。

    本来每天晚上紫妍与安安都会对着练台词，但是卓伟霆一来，感觉很不自在，两人练台词也很生硬。

    “阿霆，你能不能先去陪孝贤？”

    紫妍没办法，安安不好说，只有她来说。

    “孝贤正在那边玩，你们可以当我透明的，照你们的练就是。”

    卓伟霆知道紫妍的意思，可是他就是不走，刚才他翻了下剧本，发现有很多肉麻的戏份。

    不但与温怀安有激情戏份，与另外的演赵凯的人也有吻戏，这让他很恼火。

    “阿霆，你在这，我们……”

    “你是演员，拍戏的时候，旁边也有很多人，更何况现在只有我一个，你就当我是群众演员或是工作人员就行了。”

    卓伟霆故意装作自己根本不在意的表情道。

    “紫妍，我们开始吧，阿霆说得也没错，只要你将他当做路人甲路人乙就行了，千万不能被影响。”

    温怀安接着卓伟霆的话道。

    卓伟霆一听，脸就绿了，什么路人甲，路人乙，他是妍儿的老公。

    “对，安安说的对，紫妍，你们开始吧，我与小婉先看看，你们第一合作，难免会缺少默契。”

    赵凯也从暗处走出来道。