    虽然说是高剑风的婚礼，但是卓伟霆表现的却比自己结婚还乐。

    只是高剑风实在没什么朋友，本来卓伟霆想占他便宜，以兄长的身份邀请一些朋友参加，但是高剑风拒绝了。

    除了卓伟霆夫妇，高剑风没请什么人，花童全是绝杀的那些小孩子，伴娘也找的绝杀几位美女。

    反正高剑风都不做杀手了，也无所谓了，伴郎本来卓伟霆也想让龙他们兼职的，但是他们不同意，而且他们也不想来参加这个婚礼。

    婚礼这天，李梦乔有一个要求，就是伴娘不能比她漂亮了，尤其是妍儿这个伴娘。

    紫妍到也不介意，她与卓伟霆一样，能看到高剑风幸福，她心中的那份愧疚总算可以放下了。

    只是婚礼这天，高剑风却摆了他们一道。

    婚礼只有六桌，大多都是孩子，然后就是轩辕爷爷，剩下的是卓伟霆从公司拉来凑热闹与吉利数的。

    “老婆，你都准备好了吗？”

    婚礼进行前，按中国的习俗，新郎要来接新娘，这会高剑风应该抱着小乔出去，但是他们两人却在里面密谋‘复仇’计划。

    “当然，你看这是什么？”

    小乔咯咯的笑，竟然从婚纱下拿出一个小袋子。

    “老婆，真要这么做吗？”

    高剑风看着小乔晃动手中的小袋子，心里有点不自在。

    虽然他希望紫妍幸福，但是这样太便宜卓伟霆了，他让妍儿吃了那么多的苦，至少也要帮妍儿收回一点利息才行。

    “老公，你是心疼还是吃醋？”

    见高剑风犹豫，小乔立即凶巴巴道。

    “不是，只是今晚这么多人，万一药力发作的时候……”

    “所以我不会放很多药量，我问过了，只要少放点，绝对不会让紫妍出糗，虽然我有点嫉妒她，但是也不是那么坏，要她出糗，再说了，你没看出来，他们之所以没结婚，完全是因为你吗？”

    小乔将小袋子放回婚纱内，勾着高剑风的脖子道。