    博古拉没有说太多，但是卓伟霆坚持要见前总统。

    这次见面，由黛丝与博古拉亲自陪同，可见这次危险性非同一般。

    “总裁，我们是商人，商人只求财，如果有关政治冲突的，你心里有没有个界限？”

    前往会见的地点时，博古拉还是很担心的问。

    “从一开始就是他们将我往这条路上逼的。”

    卓伟霆心里并没有底线，他要随机应变，还要看某人的态度。

    “人类的欲望是最可怕的，千百来，人类的欲望在不断的放大，这让所有的非人类异常的担忧，或许有一天大家都会走上同归于尽的道路。”

    博古拉感慨道。

    “博古拉，你怎么如此悲伤，你们吸血一族又不会死。”

    黛丝笑着道。

    “这世上没有什么是不死的，而且永生并不是件快乐的事。”

    博古拉回以黛丝淡淡的笑。

    人类一直以来都在渴望长生不老，却不知道永生是件多么悲哀的事。

    卓伟霆一直听着，叶着博古拉与黛丝看似漫不经心的聊天。

    他在思考，古人说过，钱财身外物，他咽不下的只是这口气。

    车子开出了市区，看来他很谨慎，怪不得博古拉那么担心，在这里，他只要事先设计好陷阱，的确很危险，但他相信博古拉与黛丝，同时也想见识一下他们的本事。

    当初是兰斯介绍的，他们在公事上很能干，但是卓伟霆却没见过他们真正的本领。

    今天他有点期待，虽然知道了博古拉的吸血鬼身份，但是对黛丝，还是一无所知。

    大约一个小时后，车子才在一间看起来很普通的住宅前停下。

    “就在这吗？”

    卓伟霆有些意外，但是他知道在他下车的那一秒开始，肯定就有眼睛盯着他，甚至有枪正指着他，这次他有准备，来之前先穿上了防弹衣。

    “是，总裁不用担心，我们都做好安排了。”

    博古拉很严肃的向卓伟霆点头。