    紫妍的头好痛，她的心也好痛，在摔倒的那一刻她紧紧的护着腹部，但是当腹部的疼痛传来，她还是意识到自己没能保护好孩子。

    疼痛从腹部传到身体的每一条神经。

    她感觉到孩子从她身体里离开，感觉到那个脆弱的生命。

    ‘妈妈，为什么不要我？’

    紫妍的耳中听到小女孩的哭声，还有怨恨声。

    她想告诉孩子，她并没有不要她，她真的不是不要她，只是她太不小心了，老公一下子失踪了，儿子又要去冒险，她的世界仿佛一下子，她害怕。

    ‘孩子，对不起，妈妈要你，妈妈要你，你别走……’

    紫妍哭着，想要抱住那个模糊的小身影。

    可是她越走越远，越走越远，声音也慢慢化为虚无。

    ‘老婆，你明知道我要女儿，为何还不保护好她，为什么？’

    突然，她好像又听到了卓伟霆的声音，都在责备她，都在怪她。

    “阿霆，不要，不要走……”

    看到卓伟霆朝着女儿消失的方向走去，紫妍哭着，喊着，想要追上去，可是却使不上半点力气。

    “不要，不要走，不要丢下我……”

    紫妍，哭着，可是阿霆与女儿都没有回首。

    “妍儿，妍儿……”

    轩辕哲见紫妍哭着叫着，双手挥舞着，生怕她扯到手上的点滴，忙按住她手呼唤。

    “不要走、、不要丢下我、、、、”

    紫妍揪心的哭声让龙心更痛。

    “妍儿，没有人丢下你，没有人舍得丢下你……”

    卓伟霆怕紫妍伤到自己，不得不将针头拔下，将她紧抱在怀。

    “别丢下我，别丢下我……”

    紫妍哭着，双手紧抱着阿龙，好像所有的人都弃她而去了。

    “不会的，妍儿，不会的，我们这些朋友都会一直陪在你身边的。”

    龙轻拍着紫妍的背，知道她一定做了与卓伟霆有关的恶梦。

    “龙、、是你、、阿霆呢？”

    紫妍似乎意识到了抱着的不是卓伟霆，推开了龙。