    “咳，咳，阿霆，现在已经是晚上零点了，你们一家三口不会打算在这路边站一晚吧。”

    一直窝在车里睡觉的刘磊被吵醒了，他都不明白，女人有什么好哭的。

    “孝贤，我们走吧，晚上，正是情人，你侬我侬的时间，就将这马路留你爸，妈吧。”

    刘磊下车，牵着孝贤，打算先带他走。

    卓伟霆向孝贤点了点首，示意他与刘磊先去。

    刘磊带着孝贤走后，紫妍还在卓伟霆怀里哭。

    “老婆，到底发生了什么事？”

    卓伟霆扶着紫妍在路边坐下，并贡献了自己的衣袖。

    “老公，我今天、、今天看到孝贤亲琪琪了。”

    紫妍哽咽着，向卓伟霆道出了原委。

    “老婆，儿子亲琪琪一下也不至于这么严重吧？”

    卓伟霆不解的看碰上紫妍，实在想不明，紫妍难道就因为儿子亲了琪琪而伤心？

    “老公，你没看到，当时、、当时儿子还说长大了会娶琪琪，他还不到八岁，八岁就开始泡妞了，以后、、以后怎么办？”

    现在想起，紫妍还是很惊颤。

    “老婆，你想太多了，你也说了，儿子还不到八岁，怎么可能、、可能会泡妞呢？你有没有问过孝贤？”

    卓伟霆哭笑不得，他还以为多大的事，原来就是这点事。

    “这种事还要问吗？当时他亲了琪琪，而且……”

    紫妍的声音顿住了，现在冷静下来一想，好像是她太冲动了，她怎么可以针成人的思维模式用在孩子身上？

    没再多说话，紫妍拿出了电话，直接打给了冷馨。

    她记得上次冷馨有说过要让孝贤再演一部戏，难道说……

    “老婆，你太紧张儿子了，孩子还小，你怎么可以想得那么复杂。”

    看紫妍落寞的挂了电话，卓伟霆无奈的摇首。

    “老公，我打了儿子。”

    紫妍看着自己的右手，从小到大，她都没打过，可是今天，她打了儿子。