    绝杀的人动用了所有的资源，都没有找到关于卓伟霆的下落，他们甚至向‘风铃’求救，但是风铃到现在依然还没有消息。

    紫妍还在沉睡中，虽然身体的机能已慢慢恢复，但是她就是不肯醒来。

    “妈妈，你快醒来，孝贤不要做没有爸爸，没有妈妈的孩子。”

    从紫妍进医院到现在，孝贤都不肯离去，每天都在母亲的病床前握着母亲的手。

    “孝贤，你妈妈只是太累了，再睡一会，他就会醒的，听叔叔的话，你先回家休息好吗？”

    龙他们看着也心疼，这些天，为免再发生意外，除了卓伟霆公司的人，绝杀的成员，每天都会轮流守在这里。

    “不，我要等妈妈醒来，我要与妈妈一起去找爸爸。”

    孝贤倔强的小脸上，是不输大人的气势。

    他已经失去了妹妹，不能再没有爸爸，妈妈。

    “孩子，乖，回家休息，叔叔们会找到你爸爸的。”

    温怀安心疼的摸着孝贤的脸，那脸上是未干的泪痕，这么多天了，他的眼一直是红红的。

    “安叔叔，你们是不是知道凶手是谁？求你们告诉我？”

    孝贤抱着安安央求。

    “我们还没有证据，听叔叔的话，先回家，叔叔一有你爸爸的消息便告诉你。”

    安安看着孩子，也很心疼，这对他们绝杀来说，也是从来没有过的事，究竟是谁那么大的神通，在他们眼皮底下将人带走了？

    “叔叔，我爸爸还活着吗？”

    看着大人的脸色，孝贤嗓子沙哑的问。

    虽然从小就见多了死亡，但也正因为如此，他才会害怕，害怕失去。

    “会的，一定还活着。”

    龙回答孝贤道。

    其实他们心里都没有把握，但是必须有一个信念，他们相信卓伟霆还活着，他是个不会轻言放弃的人，他那么爱紫妍，怎么舍得弃妻儿而去呢？

    他又怎么可能舍得下老父呢？

    所以，他们必须加快速度。