    “前总统，妍儿，不用担心他的，安安的人会随时会注意他的动向，而且博古拉也会密切盯着他的，不会有事的。”

    卓伟霆向紫妍道。

    之前是没想到他狗急跳墙，现在知道是他，他就没有机会了。

    “贼心不死，我们就不得安宁。”

    紫妍叹道。

    “我知道，我会向官方施压，让他去解决这个麻烦的问题，其实也容易，将他犯错证据翻几条，直接送进去就可以了。”

    卓伟霆靠在床上，手枕在脑后道。

    晚上那种情况是第一次，现在回来冷静后，解决的方法也想出来。

    “这的确是个好方法，但是你以后出门，身边多带几个人，你知不知道，你回来的时候吓死我了。”

    紫妍也上床，头靠在卓伟霆胸前道。

    “那会我自己也吓着了，当时只想着，如果我真的死了，你怎么办？孩子怎么办？”

    卓伟霆抽出手，将自己搂得紧紧的。

    “是啊，你要是出什么事，我与孝贤怎么办？还有肚子里的这个，你不是说要想要个女儿吗？你难道不想看着女儿出生？”

    紫妍紧紧的抱着卓伟霆，他们什么大风大浪都经历了，好不容易可以幸福了，却被一个措不及防的意外天人永隔，那这辈子她也会悔恨莫及的。

    “是，所以我会珍惜自己的，老婆，你愿意嫁给我吗？这辈子，下辈子，生生世世都做我的老婆。”

    卓伟霆亲吻着紫妍的秀发道情意绵绵道。

    “嗯，我们再也不要分开了。”

    紫妍听着卓伟霆的心跳，承诺道。

    “那明天，我们就去找轩辕爷爷帮我们定个日子，这次我们要好好的办婚礼，不能像高剑风与李梦乔那样，我们要请所有的亲戚朋友。”

    卓伟霆关上灯，将紫妍搂在怀中道。

    “你决定，反正这辈子我早就认定你了。”

    紫妍心头甜甜的，这么多年，他们错过了太多，时光不等人，不能再蹉跎了。