    时间过得总是很漫长，找人的人急，守候在病床前的人更急。

    原来幸福的一家子，怎么就变成了这样，这是谁的错？

    每天晚，龙都会来医院陪紫妍，幸好他还没有男朋友，否则女朋友一定会嫉妒死。

    “妍儿，你真的狠得下心吗？女儿没有了，你还有儿子，为什么你就不肯睁开眼来看一看呢？”

    龙用毛巾为紫妍擦脸。

    从一开始，紫妍就给他一种特别的感觉，从她的眼神里，他看到了相同的东西。

    他父母与妹妹死于地震，之后就与爷爷相依为命，后来认识了安，他有了新的目标，生活也有了改变。

    一直以来，他都将紫妍当做妹妹，他希望她幸福，快乐，希望看到她脸上的微笑。

    这两年多来，他看着紫妍与卓伟霆之间的分分合合，看着他们为彼此付出，为彼此心疼，他也难过，希望他们能早点团聚。

    如今终于盼来了这一天，可是卓伟霆却这么凭空消失了。

    “妍儿，答应我，一定要快些醒来，我们一定会找到卓伟霆的，你要相信自己，要相信卓伟霆，他一定还活着。”

    龙为紫妍擦拭后，就站在床前，看着她那明显消瘦的脸，心里像是压着石头。

    十多天了，紫妍就这样睡着一动不动，除了眼角时不时有眼泪流出来，却从来没有睁开眼。

    不知道紫妍是在什么样的梦境中，不知她是在心痛女儿的逝去，还是在担忧卓伟霆的失踪，也或许两者都有，但是为何她就是不肯醒来呢。

    她是坚强的，小的时候经历了那么多的磨难，都坚强的活下来了，为什么现在，她却宁愿选择在恶梦中，也不肯面对现实呢？

    “妍儿，你怎么这么狠心，你知道孝贤在病床前坐了多久吗？你知道他是被我们几个打晕送回家的吗？你怎么舍得让他一个孩子面对这一切？”

    龙坐下，看着紫妍手背上的针眼，男儿的泪落了下来。