    “嗯……唔……轻点……”

    连着数次的欢爱，紫妍的身体有些疲惫，可是身体好像不受控制，依旧疼痛的想要。

    紫妍越是说轻点，卓伟霆反而越来越激动，她那矛盾的表情刺激着他，微微退去，将紫妍抱起，番过身去背对着，她用手肘撑在床上，整个人成妖娆的姿态，被他从后面贯穿，粘腻的液体随着他的欲、望被带出体外，一点点顺着她的大腿向下滑――

    “恩……我受不了了，阿霆，求求你好不好……求求你……进去……恩……”

    “我在里面啊。”

    他贴着她耳边喘粗气，下身的动作还是又快又猛。

    紫妍微微弱弱的呜咽着，可下身的酥软渐渐强烈起来，她一声声的听着自己的声音，即觉得羞人，又觉得刺激。

    “啊……”他坏心的重重撞上她最敏感那点，她忍不住大声呻吟了起来。

    妍带着哭泣的喊声更刺激着卓伟霆，尤其是她的下体，在她哭泣中紧缩的更激烈，卓伟霆被她火热的嫩肉有规律的裹着搅动，腰眼一麻，也激烈的喷射了进她体内。

    良久，两人的呼吸平复下来。紫妍无力趴在床上，卓伟霆半软的埋在她体内，低下了头细细啃她白嫩的背。

    “阿霆――”

    “恩？又想要了？”

    他笑，热气喷在她背上，麻的她一哆嗦。

    “冷……还有点热……”她低声的语无伦次。

    他退了出来，打算抱她进浴室洗洗。

    他一离开，她的下身仿佛被拔了塞子，液体热烘烘的流了下来，透明的花液夹杂着白色的液体顺着她白嫩的大腿一路往下，有点痒痒的。

    卓伟霆看的眼睛又红了，不由分说站在床前，抱起紫妍，让她面对着自己，然后分开她的两腿，扶着欲望一挺身又进了去。

    她在他怀里扭着不依，求他放开她，这样的姿势太羞人了，她没脸见人了。

    卓伟霆看她实在是羞的厉害，便这样抱着她往浴室里走去，每一步都故意放重步伐，走几步就狠狠的顶她一下，刚刚到浴室门口，她已经又咬着他的颈呜咽着泄了身。