    紫妍眼神迷离，与卓伟霆身体相触的部位好像少了那份灼热，很舒服，但身体其他部位却更烫，尤其是胸前，像是两团火焰。

    两个人叠加的手下，胸部的揉搓让她越来越热越来越软，身体里像是被什么掏空了，需要被填充，她从来没有这般迫切的需要，她媚着声音喊。

    “阿霆，给我嘛……求求你……好难受……”

    看她难耐的样子，卓伟霆眯了眯眼，撤下一只在她胸上作怪的手，顺着她的胸部一路向下。

    今天的妍儿很不一样，难道真的是酒能让人疯狂？

    他的手向下一探，那异样的湿滑让他一下子失去了理智。

    她的身体紧紧的吸住了入侵的异物，嘴里也吐出了愉悦的呻吟。稍稍进出了几下，她便彻底的湿润了，不够！她扭动着腰，想要得到更多。

    “妍儿，你今天好妩媚。”

    看紫妍失去理智的双手揉搓着双峰，小蛮腰左右的扭动，饥渴的表情让他的虚荣心大大的满足，低声愉悦的喝她。

    卓伟霆也快要爆炸了，可是他依恋这般妩媚至极的妍儿，他想多欣赏一会。

    手中的动作更是邪恶，不停的变幻着不同的角度。

    快感一下子加倍，她满意的娇哼了出来。

    几十下过后，紫妍手上的动作也放慢了，眼神放空。

    卓伟霆知道她的高、潮要到了，手上的力道渐渐加重。

    紫妍连叫声都没有发出，闷哼着颤抖，一下子到了极点，一股股滑腻温热的水喷出，身下的沙发上汁水淋漓。

    她强烈的抽动着，闷哼着。

    卓伟霆的中指却没有退出来，反而加进一根食指，快速的进出。

    她其实此时极紧，幸好够湿润，倒也没伤到她。

    她缓了过来便大口吸气呼气胸口起起伏伏，看的他把持不住，俯身含住一个，另一只手在另外一个上大力揉搓。

    酒精和太过热烈的缠绵抽走了紫妍全身的力气，她软绵绵的陷在沙发里，任由卓伟霆上下其手，连求饶的力气都没有。