    卓伟霆一路飚车往医院赶。

    “老婆，肚子痛不痛？”

    “有一点。”

    紫妍低首，如果真出什么意外，她不知道要如何面对卓伟霆。

    “妍儿，我不知道你到底怎么想的，这么久了，为何都不告诉我？”

    等红灯的时候，卓伟霆看着紫妍低垂的头，心里很窝火。

    “一直都没事的，我只是想把这戏拍完。”

    “拍完，是拍戏重要，还是孩子重要？”

    卓伟霆火大，手不停的按着喇叭。

    “对不起，这部戏拍完，我……”

    “不行，这件事我与赵凯说，就算赔违约金，我也不会答应再让你拍了。”

    卓伟霆沉着脸道。

    还拍，妍儿难道忘记了她只是帮忙，并不是专业的演员。现在卓伟霆有些后悔，还有些恨。

    都怪儿子，什么女孩不能带回家，非得带姓赵的，他盼孩子盼好久了，现在到好，自己却因为一时欲念伤了孩子。

    最可恨的是那个李梦乔，帮什么忙，这纯粹是帮倒忙，是害人。

    好不容易到了医院，又是要要检察胎位，又是抽血，验血，折腾了半天紫妍终于送到了病房。

    “你是病人家属吗？”

    戴着眼镜的中年女医生拿着病历卡看着卓伟霆道。

    “是，我是她丈夫。”

    卓伟霆忙点首。

    “这位先生，你知不知道你太太怀孕已经十四周了？你知不知道孕妇是不能有过分激烈的性生活的？你知不知道这样很有可能会让孕妇流产的？你知不知道女人怀孕很多药物都是不能吃的？”

    女医生一连数个知不知道问得卓伟霆无地自容。

    “如果你们不要这个孩子，可以早点选择手术。”

    或许是见卓伟霆很尴尬，医生推了推眼镜道。

    “不，我们要这个孩子。”

    卓伟霆一听急道。

    “要这孩子？要孩子为什么还服用兴奋剂？”

    医生黑着脸道。

    “对不起，我太太昨晚被人下药了？”

    卓伟霆低首，惭愧道。