    “私人聘请，敢情总统先生现在很不安全，不过很抱歉，官方不在我们合作的范围内，请总统另请高明。”

    卓伟霆恼火的揪着总统的领带，真想将他从这踢下去。

    竟然敢坑他，可恶的东西，他也不会让他好过的。

    要请保镖没有，但是杀手肯定会有的，卓伟霆脑中瞬间转了几个念头，反正他们两个党派将他当夹心饼，不如他做个两面刃，将他们两个都干了。

    “不是，卓先生，你昨天帮我请的那几个保镖就很管用，我再续请他们，保金加倍。”

    总统的脸色很难看，这个时候命在旦夕，保命要紧。

    “总统先生很想请他们？”

    卓伟霆笑了，眼里却是冻得死人的寒冰。

    请他帮忙的时候，摆架子，P都没一个，现在，想到他了，对不起，他也很记仇。

    “对，他们功夫非凡，神一般的人物，要多少钱可以请到他们？”

    总统喜上眉梢道。

    “要请他们也不难，只要我一句话，但是总统先生，你不觉得昨天的事应该给我一个解释吗？”

    卓伟霆阴阴的笑，昨天他们对他用了瞒天过海，今天他一定要讨个公道。

    “卓总裁，这是官方的高度机密，你知道太多对你没有好处。”

    没想到这会总却摆起了总统的架子。

    机密，啊呸，机密他还敢请保镖？机密他还拉着他垫背？

    “是吗？既然是机密，总统先生为何要请保镖？为何要将我拖下水？”

    卓伟霆的耐心并不见得比总统好，在他一再的敷衍后，他的耐性也用尽了。

    “你夫人上次被请到了五角大楼，但是却毫发无伤的回去了，是不是你承诺了他们什么？卓先生，为何在这一个多月的时间里，你迅速的成立了保镖公司？你的人马从何而来？你与军方又是何关系？”

    总统似乎也看出了卓伟霆没有合作的意向，随即放下脸质问卓伟霆。