    卓伟霆到警察局的时候发了一肚子牢骚，这件事，他决定交给官方处理。

    新总统上任，他应该比他更担心才是。

    如果他不在了，那么下一个目标肯定就是新总统了。

    相信军方与联邦调查局也不是吃干饭的。

    从警局回到家的时候已经是晚上九点了，可是卓伟霆连饭都没吃，好在回来后紫妍并没有问。

    卓伟霆松了口气，他不希望紫妍为这件事担心。

    回来简单的吃了点，便上楼找紫妍，今天让他有了更深的体会，如果他死了，那么什么都来不急了。

    “老婆，对不起。”

    卓伟霆回房的时候，房间的灯已经关了，紫妍好像睡了，他澡都未洗，就上床抱着紫妍道歉。

    晚上那一刻，他真的好怕，怕自己不能再照顾妍儿与孩子，怕看不到孩子同生。

    儿子出生的时候，他不在妍儿身旁，他不想再错过第二个孩子出生。

    “阿霆，你怎么了？”

    紫妍本来是看到卓伟霆回来才关灯装睡的。

    当卓伟霆抱着她的时候，她敏感的神情察觉到了异常。

    “老婆，别动，让我好好的抱着你，就这样抱着你。”

    卓伟霆将紫妍紧紧的搂在怀里，他不想这么早死，他要与妍儿一起牵手到老，要看着他们的孩子出生，看着他们成长。

    紫妍心里像压了块石头，今天的卓伟霆太反常了，他晚上去哪了？

    “阿霆，你晚上去哪了？”

    紫妍没有挣扎，但是手却抚上了卓伟霆的脸。

    “老婆，如果有一天我不在了，你会将孩子生下来吗？”

    卓伟霆按着紫妍的手，让她贴着他的脸庞。

    “阿霆，怎么了？是不是晚上发生了什么？”

    紫妍的心咯噔，咯噔，这么多年，卓伟霆可从来没有说过这样的话。

    “老婆，嫁给我好吗？嫁给我，做我的妻子，这辈子，我们再也不要吵架了，再也不要冷战了。”

    卓伟霆声音沙哑的求婚。