    “咳、咳、、卓夫人，我想你真的误会了，虽然我与你先生之间有小误会，但是我并没有将他当仇人。”

    詹姆的身体好像很不好，连着咳了好一会，才道。

    但是紫妍却不相信他的话，这个人明显的在说谎，他眼神里没有一点人性。

    “你有没有做，我们大家都心知肚明，我现在只要你告诉我，阿霆在哪里？”

    紫妍走近詹姆，冷声质问。

    “卓太太，你不觉得你今天很无礼吗？没有预约我见你，你现在还咄咄逼人，若不是看在你是女人，你这会恐怕就没有机会站在这了。”

    詹姆阴沉着脸道。

    “终于露出了你的真面目了吗？那我也告诉你，今天来，我早做好了准备，要不，带着我丈夫一起离开，要么，就陪你一起到地狱走一趟。”

    紫妍冷笑，怕死吗？怕过，但是如果阿霆不在了，活着对她来说已经没有任何意义了。

    “你很自信，听卓伟霆说，你曾经是暗夜的杀手，那么今天就让我见识一下你的能力。”

    詹姆撕下伪装的面具，朝紫妍阴阴一笑。

    他没有拿枪，但是紫妍知道这会已经有至少六把枪在指着她。

    “会的，你到地狱里去问问那些死在我手下的人会更清楚。”

    紫妍说着凌空跃起，双手袖箭飞出，朝着六把枪飞去。

    袖箭飞出的同时，她手中特制的弯刀也刺向詹姆，她并不是想一下要他的命，这只是个虚招，她这一招只是想擒下他做人质。

    没想到詹姆却无惧，竟然迎着就上了，紫妍手一转，后向后倾，从詹姆的腋下划过，已到了他身后。

    “你有两个选择，要不放了我丈夫，要不我送你下地狱。”

    紫妍的银刀抵着他的脖子，只要他一动，就会立即下地狱。

    “你可以试试看，看你能不能要我的命。”

    詹姆虽然没有动，但是嘴角却扬起，好像吃定了紫妍似的。