    紫妍回到大厅，没看到儿子，莫名的不安，随即四外寻找。

    当她挨个挨个找，终于楼梯间找到儿子与琪琪。

    正要上前，却看到儿子突然将琪琪抱住，她怔住了，以为自己的眼睛产生了幻觉，儿子还不到八岁，怎么会……

    他怎么可以抱着小女孩亲嘴？

    紫妍脑中轰的，像被人扔下了一颗超级炸弹。

    “琪琪，等我长大了，我一定会娶你。”

    听到儿子的话，紫妍有种要疯掉的感觉。

    “卓孝贤，你在干什么？”

    紫妍上前，猛得将儿子与琪琪分开，对着儿子吼道。

    “妈咪，我喜欢琪琪。”

    儿子却一脸笑意的看着她，紫妍真想甩儿子一个耳光。

    若不是看着那张脸稚嫩，紫妍那一巴掌铁定甩出去了。

    “跟妈咪回家。”

    紫妍像所有的妈妈一样，铁青着脸，拉着儿子往外，就连赵凯的女儿都不理会。

    “妈咪，今天很晚了，我们不是明天才回去吗？”

    孝贤却抓住了琪琪的手。

    “你放开琪琪，我们现在就回家。”

    紫妍脑中乱成一团，儿子这么小，竟然就开始泡妞了，她应该去骂琪琪的妈妈没教好女儿吗？

    不，要怪只能怪她自己，怪她没教育好儿子，还未成年，连乳牙都还没换完，竟然就泡妞，她现在只想将儿子拖回家关起来，关他一个月，关到他认错为止。

    “妈咪，等一会，我要先将琪琪送到赵叔叔与阿姨身边。”

    孝贤仿佛没有意识到妈咪的怒气，竟然还不肯松开琪琪的手。

    “卓孝贤，放开她的手，她比你大，她能自己找到爸爸妈妈。”

    紫妍忍着要发飚的火气，警告儿子道。

    “妈咪，男人要保护女人，琪琪是女生，我要保护她，一定要送她到赵叔叔与冷阿姨手中。”

    可是孝贤却固执的挣开了紫妍的手，非要带琪琪到厅中找她爸妈。

    紫妍气得直抖，儿子从来没说过要保护她这个妈，可是这会对一个小丫头，却好的连妈都不要了。