    车子近了，紫妍知道已经被盯上了，但是她不在乎。

    车子在房子前停下，同时，也有四个人围了上来。

    紫妍并不害怕，来的时候，她就做好了各种准备。

    “小姐，对不起，这是私人住宅，未得到主人的邀请，任何人不得进入。”

    这四个家伙看起来很有礼貌。

    “我要见他，告诉他，我是卓伟霆的妻子。”

    紫妍并没有用武力，在没有查到阿霆的下落前，她不会冲动的。

    “夫人请稍等。”

    在紫妍右边的人好像要动手，但是他旁边的人立即按住了他，并礼貌的向紫妍道。

    紫妍安静的等候，没见到凶手，她是不会死的。

    不一会，那人走了出来，向紫妍摆了个请的手势。

    紫妍走进院子，就感觉到了阵阵杀气，她是杀手，对这些气息是再敏感的。

    “卓太太，初次见面，幸会。”

    詹姆走过来，要抱紫妍，虽然知道这是西方人的见面方式，但是紫妍却闪开了，只是伸出了手。

    “我可不这么认为，我想你应该很清楚我来这里的目的。”

    两手相握，紫妍感觉到了一阵凉意，他的体温很低，不像正常人。

    紫妍打量着他，这个男人不像正常人，尤其是那苍白的脸。

    看了看屋里，很黑，窗户的窗帘都拉上了，这很反常。

    “我知道，最近报刊杂志，报道的很多，卓伟霆先生在婚礼上突然失踪，在全场数千宾客面前，这就像一个神话故事一样。”

    詹姆朝紫妍微笑，看上去，像是很关心。

    “是你干的。”

    紫妍以肯定的语气道。

    “卓太太，你来错了，我已经离开了政治舞台，也放下了私人恩怨，我怎么会做这种没格调的事呢。”

    詹姆摇首，走至一旁坐下，他的眼睛却始终打量着紫妍。

    “我丈夫没有仇人，只除了你。”

    紫妍并没有移动，她在观察，这屋里至少有十个以上的人，在不同的角落埋伏。