    “你与卓伟霆之间，不仅仅是一个高剑风的问题，还有你们彼此的信任问题，你信任他吗？”

    在暗处的几人都出来了，除了龙与小猪，还有虎与小兔，甚至连杰克都在。

    绝杀的五个成员看着紫妍，他们其实已经将紫妍当作他们当中的一员，看着紫妍不快乐，他们也担心。

    “我、、他身边有一个女助理，以前在台北的时候，连秘书都是男的，可是现在，他有四个女秘书，还有一个很漂亮的女助理。”

    紫妍低首，脸有些红，她知道这叫吃醋，可是那个黛丝确实给她很大压力。

    “那你有向卓伟霆提起过吗？”

    小猪忍不住翻白眼，这只是小事而已，可是看样子，紫妍很在意。

    看紫妍摇首，白少堂提议道。

    “紫妍，我们都是你娘家人，如果你真的放不下，不如今天晚上我们大家陪你一起回去，索性一次与卓伟霆说个清楚，他爱不爱你，想不想与你在一起，如果说好了，干脆就将婚期定了。”

    “馊主意，这么大晚上的，我们这么多人去，逼婚呀。”

    小兔瞪了白少堂一眼。

    他们两个人不止是这次，即使是平时，说话也是针锋相对，小兔本是很温和的，可是只要白少堂一说话，她就名名带刺，而且都是针对他。

    “这样也好，免得你们三天两头的闹矛盾，妍儿，你的意见呢？”

    没想到一想冷静，理智的龙，今天也附和了白少堂的意见。

    “啊！！不是吧，你们真要去？”

    小猪惊愕的张大口，在她看来，不管紫妍与卓伟霆怎么闹那也是他们夫妻间的事，他们搅和进去做什么？

    “去吧，你看他们重逢到现在有一年多了，他们除了闹别扭，有几天真正的开心过。”

    杰克看着紫妍道。

    他是男人，从上次救紫妍的事看，他觉得卓伟霆是极爱紫妍的，看着两个相爱的人这样折磨自己，真是件痛苦的事。