    “不是，我只是在想着杀人会是什么样的感觉。”

    卓伟霆伸出大手，他这只手已经杀过人了，那天晚上在街头，那个杀人。

    只是当时他没有时间，也没有心情去体会那种感觉，当时唯一的感觉就是要活下来。

    “开始的时候会很恐惧，但是杀多了，也就麻木了。”

    紫妍走过去，抱着卓伟霆悠悠道。

    “妍儿，你杀的人是不是都是高剑风安排的，你在杀他们之前，有没有想过他们或许不应该死呢？”

    卓伟霆将酒瓶放在窗台，搂着紫妍坐到沙发上。

    “不是，在进暗夜之前，我就说过，我绝不会杀好人，要杀，也是那种罪该万死的，否则不管什么价，我都不会动手的。”

    紫妍轻摇首，这件事，多亏了高剑风，否则她现在不会活得如此安乐。

    “原来是这样，那么詹姆这个人杀他也没什么了，他所犯下的罪行，早就应该死了。”

    卓伟霆听了紫妍的话，心里的那种喘不过气来的感觉消失了。

    “是啊，所以，老公，不应该再犹豫，如果他真的像疯狗一样咬着不放，我们就不能手软，有些人，法律也拿他们没办法。”

    紫妍鼓励卓伟霆道。

    若不是怀孕了，她一定亲手除了他。

    “是，妍儿，你说我们是请杀手，还是自己出马？”

    卓伟霆想到詹姆身边的吸血鬼，心里没底。

    “你觉得那样有把握？”

    “都没有把握，詹姆不知道从那里请到了吸血鬼，就连博古拉都劝我，所以一点把握都没有。”

    卓伟霆看着紫妍，缓缓的摇手。

    “那就等他们来找我们。”

    紫妍果断道。

    既然主动出击没把握，那就守株待兔，反正他们不急，或许……

    “那天，安提醒我，或许他们会混入婚礼，我在想我们是不是在那天设下陷阱，人多虽然很明显，但是杀人也更方便。”

    卓伟霆与紫妍商量道。