    不一会儿，博古拉来了。

    紫妍看着面前卓伟霆最信任的一对助理，她真的很怀疑。

    “博古拉，阿霆失踪后，你们有没有查过詹姆的行踪？”

    紫妍开门见山的问，她不相信，那边会一点线索都没有。

    “夫人，我们查过了，那边没有任何线索，最近詹姆很安份，他似乎已无意于从政，或许上次总裁见过后，他想开了。”

    博古拉迟疑了会，才道。

    “他那种人会死心吗？你将他的地址给我，我要见他。”

    紫妍冷笑，虽然她见过的人不多，但是像詹姆那种人，知道什么叫死心的话，上次就不会对阿霆动手了。

    “夫人，不妥，他身边都不是一般的人。”

    博古拉忙劝道。

    “博古拉，你有没有想过，既然他已经死心了，为何还要留那么多人在身边？你有没有想过，这或许只是他的障眼法？”

    紫妍盯着博古拉，她不相信这么简单的道理他都想不明。

    “这、、夫人不用担心，我们有派人监视他，一有动静我们会立即知道。”

    博古拉怔了下，好像真的没想到似的。

    “给我地址，我要去见他，我不相信阿霆的失踪与他无关。”

    紫妍恨恨道。

    或许大家都低估了那个詹姆。

    做过总统的人，怎么可能这么容易被人看穿。

    “夫人，你确定要去？”

    博古拉看着紫妍，很是担心。

    “给我地址。”

    卓伟霆伸出手道。

    “夫人，我们跟你一起去。”

    黛丝看着博古拉向紫妍道。

    “不用了，我自己去，我就不信他有通天的本领。”

    博古拉没再说什么，拿出笔，在纸上写下了詹姆的地址。

    好像他是有意的，明知道有危险，却不阻止，也没说要保护。

    紫妍将纸条拿起，她记下了这个地址，但是她不会贸然前往的。

    虽然答应过沃克华不会再用任何技能，但是现在，她必须用。