    紫妍原本半个身子靠在卓伟霆身上，但是这会，整个身体都粘上了他，她的手甚至抚上了卓伟霆的脸，脖子，她发现卓伟霆身上好凉，摸着他，能暂时缓解一下那种躁热。

    “妍儿，你怎么了？”

    卓伟霆很是担心，并没有意识到紫妍狂乱的眼神。

    “阿霆，我好渴。”

    紫妍说话间，踮着脚尖往上攀，也不知道为何，她脑中此时只有卓伟霆那性感的薄唇，好想咬一口。

    “妍儿，再等一会，马上就到了。”

    卓伟霆有些急，看紫妍的样子，他也说不上来，总觉得不太像醉酒。

    “阿霆，我好热、、、好渴、、”

    紫妍的手拉扯着卓伟霆的领带，想将他的身子拉低。

    “妍儿，你、、、”

    被紫妍拽的很不舒服，卓伟霆索性扯开了领带，而紫妍的唇也凑了过去，卓伟霆惊愕的张口，紫妍那嫣红的唇畔竟咬住了他的唇。

    半扯半抱的吻着，紫妍两只手死死的搂着他的脖子，不肯松开，身体软软的靠着他，卓伟霆轻轻推开紫妍，他脑中现在轰轰，不明白紫妍怎么了，但这里是电梯，而且是酒店，随时都会有人进来的，他必须理智一点，他不断微微推开紫妍的身体，可是紫妍却不依的贴得更近。

    “妍儿，你是怎么了？”

    卓伟霆粗喘着，他的身体被紫妍摸得着了火。

    “老公，我好热，你身上好凉、、、好舒服、、、”

    紫妍妩媚的笑，那迷离的眼神，看卓伟霆的时候，更是风情万种。

    卓伟霆听后汗滴滴，他那混乱的大脑终于理出了一点头绪。

    妍儿今天的情况不对，很不对，难道是因为喝醉了吗？

    难道说这是妍儿隐藏的本性？

    妍儿好热情，那火热的唇，夺去了他所有的理智，他身体胀得发痛，只能将将的抱着紫妍，将她的身体压向自己，期望能缓解那火热的疼痛，可恨的电梯，平时感觉电梯很快，可是今天怎么这么慢？