    当天晚上，卓伟霆没有留在绝杀陪紫妍，而是回家换了衣服，拿了钥匙便去了公司。

    他到公司的时候，已经是午夜，看到他的人吓了一跳，以为见鬼了。

    回到办公室，卓伟霆眉头微蹙，虽然看起来还保持着原来的样子，但是这里面有不一样的味道。

    他走进屋内，他将电脑打开，虽然设了密码，但是他有些不放心，同时查看了下公司的运营。

    看起来比他想象的要好一些，只是刘磊一个人，也够他辛苦的。

    大概的看了遍，他拿起电话，拔通了刘磊的手机。

    可是正在睡觉的刘磊听到电话响直接就将电话挂了。

    宋子涵带着他儿子回台湾了，扔下他一人在纽约，他火气也很大，又是三更半夜，谁打电话他也不想接。

    卓伟霆再打，可是手机已关机，他不气馁，继续打着刘磊家里的电话。

    刘磊索性用被子蒙着头，可是那电话铃声，像索命似的。

    拉开灯，走过去想都没想就拔了电话线，可是正当他准备回床继续睡觉时，电话上显示的号码让他一下子清醒了。

    这是阿霆办公室的电话，虽然熟悉，但是这号码好久没用了，这么晚了，谁在用他的电话？

    看着电话号码呆了十几秒，而且果断的接上电话线回拔了。

    “阿磊，是我，你现在能来公司一趟吗？”

    一看号码，卓伟霆果断的拿起电话。

    “阿、、阿霆？你还活着？”

    刘磊惊得话都说不出，几个月了，阿霆终于回来了，他就知道，他就知道阿霆不会有事的，可是紫妍……

    阿霆回来了，又要如何面对紫妍与孝贤的失踪呢？

    紫妍与孝贤离开后，刘磊并不知道他们一个在绝杀，一个被赵凯夫妇带走了。

    “我还活着，我很好，所以，阿磊，你现在能过来一趟吗？”

    卓伟霆很冷静，他很感激刘磊这些日子以来支撑着TNS，但是现在，他更需要他。