    因为是顺产，在医院里住了几天宋子寒便出院了，本来她并没有什么怀疑，可是自从那天医院之后，宋千山就不曾来看过孩子，这让宋子寒很怀疑。

    但是月子里，她也不好多问，只是问刘磊。

    “刘磊，我爸怎么这些天都没来？”

    “我打电话问问，或许是忙，也或者是阿姨不让他来呢，上次我去接的时候，本来阿姨要来的，我怕你看到会不舒服，所以没让她来，可能是因为这个阿姨故意不让岳父过来吧。”

    刘磊心一惊，心想，他怎么将这么大的事忘记了，宋千山不来，肯定是因为孩子的事心里不舒服。

    他应该想到这点的，这会他不来，子寒心中肯定起疑，如果孩子真的姓宋了，宋千山这个做爷爷的没理由不天天来看，差点就因小失大了。

    “原来是这样，那你今天下班的时候去看看，如果真是这样那就算了。”

    宋子寒有些失落，那天在医院与爸爸聊了会，感觉他确实不一样了，还以为以后爸爸与他之间会走得比较勤点，没想到却因为那个女人，他连孩子都不来看。

    经过宋子寒一提醒，上班后，刘磊就打电话给宋千山，总算让宋千山来了，就这样一个月过去了，刘磊也就将孩子姓氏的事忘记了，却不曾想，宋子寒在满月后，竟然带着孩子回娘家了。

    宋子寒是觉得爸爸老了孤单，想带孩子回去看看他，二来也是想气气那个女人，那个女人一直想生个儿子来占宋家的家产，但是一直未果，现在她正好气那个女人。

    当然，还有另外一个目的，那就是宋千山股份转让的一些手续要办。

    宋千山看到宋子寒带着孩子回来有些意外。

    “爸，你有时间怎么不多去看看孩子，虽然说孩子姓宋了，但是你总不去，将来长大了孩子也会与你生疏的。”

    宋子寒当着那个女人的面，故意将孩子递给宋千山。

    “嫁出去的女儿，泼出去的水，你说姓宋就姓宋，子寒，不是我这个做阿姨的说你，既然嫁人了，做了人家的儿媳妇，就应当好好尽尽本分，别尽想着如何占娘家的便宜。”

    那女人走出来，对着宋子寒冷讽道。

    “就算我嫁出去了，我依然姓宋，我儿子也姓宋，我儿子身上也流着宋家的血，可你呢，总算给你生，你也未必生的出。”

    宋子寒以前总是让着她，现在，她决定不再忍让了。

    “真是笑话了，自古以来，有哪家，嫁出去的女儿再回娘家的，老爷，你不会真让这孩子姓宋吧，我还年轻，还可以再生的，而且这次我那个迟了好多天了，没准已经怀上了，你千万不能让外姓人进宋家。”

    那女人似乎被宋子寒气到了，走过来，拽着宋千山的胳膊撒娇道。

    “我已经老了，办不从心了，就算你能生，我也没那个能力了，而且子寒说的也没错。”

    宋千山将孩子交给子寒，甩开那个女人，走至一旁坐下，如果这孩子真姓宋，他就真的什么都不在乎了，可这孩子偏偏不是，这个时候要装，真的有些难。

    “老爷，你真要让这孩子姓宋？”

    那女人脸色一变，惊叫。

    “爸已经给孩子起好名字，上了户口了，孩子叫宋凯威，如果我是你，我就会赶紧找个好下家。”

    宋子寒冷讽，她忍了这女人十多年，如果现在还不还击，那她就不是姓宋的了。

    “什么？宋子寒你别异想天开了，上了户口，我怎么不知道。”

    那女人不甘示弱的冷笑，宋千山却好像根本没听到，坐在那似乎在思索什么。

    “你不是宋家人，当然没必要让你知道，在凯威出生的隔天，爸就给孩子办了户口……”

    “不可能的，老爷，这么大的事，你为何不同我商量，你说啊……”

    那女人一听，立即发飚了，上前拽着宋千山，左摇右晃，哭着叫着。

    “你这女人够了没有？这是我宋家的事，与你有什么关系。”

    宋千山被哭烦了，甩开女人怒道。

    “宋千山，你还有没有良心，我李红没名没分的跟了你十二年了，为你生儿育女，你竟然从来没将我当做宋家人，我活着还有什么意思……”

    李红在地上又是打滚，又是叫喊，

    “宋叔，宋叔，快来将这女人拉走、、、”

    宋千山恼怒，就算在家里，也不能让女人这么闹的，弄得他颜面尽失。

    “宋千山，你不肯娶我，不肯让我入宋家我忍了，但是小香是你们宋人，要我们母女走也行，你将小香应得的给我们，我们母女立即走人。”

    一听宋千山让人将她拖走，李红立即起来了，并且指着瑟缩在一旁的女儿向宋千山挑明道。

    看着终于露出庐山真面目的女人，子寒冷笑，做人不能太贪心，这女人就是因为太贪，却害了这个小妹妹，姑且不去论她是否是爸爸的，但是有这样一个妈妈，比他们姐妹四个也好不到那去。

    “李红，你非要弄得人尽皆知吗？家丑不可外扬，我答应你，如果你这次怀的是男孩，我就让你进宋家的门。”

    宋家山也不希望家丑外扬，更何况，目前他很委屈，明明没有男孙，却要背上这样的包袱。

    “爸，你说什么？”

    子寒一听，惊愕道。

    “子寒，事到如今，我也不瞒了，孩子根本没有姓宋，刘家人根本不同意，而且我也想过了，这孩子如果不在我身边，姓宋又有什么用。”

    宋千山看着这个女儿，虽然李红泼辣了点，坏了点，却正如她所说的，这么多年来，在身边陪伴着他的却只有她。

    人没有十全十美，他现在的期望就是在离开之前，能一直有人陪在身边，至于儿子，真是强求不得。

    “爸，孩子不是已经姓宋了吗？你不是已经将孩子上户口了吗？”

    宋子寒心在颤，她没想到爸爸竟然伙同刘磊一并来骗她。

    “刘家在孩子出生后便给孩子上了户口，凯威这名字，也是孩子爷爷取的，什么都没做。”

    宋千山叹息道。

    “你为什么不一早告诉我？不过，没关系，我们现在就去给孩子改名。”

    宋子寒看到李红脸上渐起的笑容，心里越发疼痛，上前，将孩子挪到一个手上，一手拽着宋千山。

    “子寒，你这是何必呢，你爸说得很明白，不是自家的，养大了也还是野的，你还是回刘家吧。”

    这下李红可得意了，孩子姓刘，那对她一点威胁都没有了。

    “子寒，留下吃顿饭再走吧，你都嫁到了刘家，又何必呢，况且刘家人也答应了，只要你再生，孩子就姓宋，别让刘家人难做。”

    宋千山反过来安慰女儿，这些日子，他也想明白了一件事，几个女儿，再怎么不好，再怎么不是，也是自己的骨肉，如今她们走得走，嫁得嫁，他这个做父亲的，也没别的要求。

    这些年，他确实亏欠了她们，尤其是小女儿，人老了，只有一个愿望，就是希望她们能时常回来看看，能原谅他这个失败的爸爸。

    “爸，这是我与刘磊的事，我与他离婚了，孩子跟我姓是理所当然的，我先走了，改天再来。”

    宋子寒看着父亲，脸上是青白交错的愤怒，她一直以为孩子姓宋了，却不曾想，刘磊竟然同她来这一手。

    本来觉得挺对不起刘家的，想着婚就不离了，再给刘家生一胎，却没想到他们竟然合起伙来骗她。

    在这时，宋子寒早已被欺骗与愤怒控制了，早已失去了理智，出了宋家人，将孩子放在后座的安全椅上，立即打电话给律师。

    之前她并没有骗刘磊，离婚协议书虽然刘磊签家了，但是她始终没有送到相关部门，现在再也没有犹豫了。

    在电话里与律师说清楚后，宋子寒并没有回去，而是亲自去办了。

    一直到下午三点，宋子寒才带着儿子出现在公司。

    这一整天，她的心都像被人勒着似的痛，欺骗，隐瞒，从认识刘磊到现在，他就不是一个好男人。

    “总裁――”

    车子刚停下，就有保安过来了，而且恭敬的叫她总裁，但宋子寒没半点感觉，她现在只想与那个男人算帐。

    一手抱着孩子，一手拿着离婚书，宋子寒就像吃了火药似的，一路往总裁室去。

    终于到了，可是助理说代总裁在开会，宋子寒将孩子往助理手上一放，黑着脸又冲进了会议室。

    会议室里有很多主管都在，宋子寒也不理会，上前，将离婚书拍在刘磊面前。

    “你走吧，从今以后，我们再无瓜葛。”

    就这么一句冰冷的话刘磊明白了，但是宋氏的主管却不明白。

    不管怎么样，这都是家事，不能拿到公司来说，刘磊站起身，冷静的宣布散会，会议改天再进行。

    主管们看总裁黑着脸，都不敢留在这。

    刘磊拿起文件，欲回办公室，却没想到宋子寒手一挥将他手中的文件扫落了一地。