    在回台湾前，刘磊已经提前将行李打包寄回去了，结果回去那天，他就空着手回去，看起来比较像观光客，反而不像出差的。

    坐了十几个小时的飞机，终于回到了熟悉的地面。

    下机后，刘磊第一件事当然是给老妈打电话，给她一个惊喜。

    一边打着电话，一边往外走，却没想到有后腰被人猛的一闯，他就这么被撞趴下了，手中的电话也飞了出去。

    他呻吟着痛叫，还没起身就听到一个急惊慌的声音。

    “先生，对不起，有没有撞伤你？”

    刘磊一听火冒三丈，他都已经被撞成这样了，还用问句，这女人头壳是不是坏掉了。

    “小姐……”

    “阿彩我们走，没时间同他磨蹭。”

    他正欲开口，却有个冷冰的声音比他更快，本来他还有点犹豫，但是见到站在自己眼前的那双脚，他可以很肯定那个无情的女声说的他肯定是指自己。

    虽然趴在地上很不雅，但是既然已经这么丢脸了，也不在乎再多丢一会脸了。

    “唉哟，我的腰――”

    刘磊手扶着腰，佯装站不起来。

    “先生，对不起，我不是故意的……”

    在他一声唉哟后，终于有人过来扶他了，不过却并不是他看到的那双脚。

    “先生，你一个大男人赖在地上好意思吗？”

    冷漠的女声嘲讽似的道。

    “小姐，你觉得我很想这样不雅的趴在地上吗？现在是你们撞伤了我。”

    刘磊在那个叫阿彩的女人搀扶下站了起来，但是为了更逼真，他并没有直起腰，即使如此，还是比那个无情女要高。

    “刚才我们已经很慢了，是你自己边走路边打电话，挡着路。”

    女人蛮不讲理的瞪着刘磊。

    “小姐，请你请点理好不好，这里这么宽敞，你稍微左右移点就不至于撞人，我看你是别有用心。”

    刘磊本来想着，只要她好声好气的道歉，认个错，他就大人有大谅，不与小女人计较，没想到这女人如此不讲理。

    “小姐，要不您先回去，我送这位先生去医院。”

    扶着他的女人很小声的向野蛮女道。

    “这么多东西，你让我一个人回去？这位先生，这是我的名片，你自己去医院，医药费，你到时拿着单子到我公司找我报就可以，阿彩我们走。”

    野蛮女硬是将一张名片塞在刘磊手中，很不耐烦道。

    “小姐，这样不好吧，我看这位先生……”

    “闭嘴，我们现在立即回去。”

    野蛮女朝可怜的小助理低吼。

    刘磊越听越火，几年没回来，没想到台北的女人都变得这么蛮不讲理了，明明是撞了人在先，这会还如此大声大气。

    “这位小姐，我怎么知道这张名片是不是真的，到时要你们不认帐，或者我死亡了，要找谁去，如果你们还有点良心，麻烦你们其中一位送我去医院。唉哟，痛死我了……”

    刘磊手按着腰，同时又呻吟了一声。

    对付这种蛮不讲理，又冷血无情的女人，说什么也不能迁就，总算他没有伤到那么严重，今天他也决不会让她开溜。

    “这位先生，你站得这么挺，能有什么事？”

    女人手指着刘磊，原来刘磊刚才说话的时候不小心已经站直了，这会竟被她拿来说事。

    “小姐，撞的人是我，痛不痛，有没有事，我能感觉得到，我认为我现在需要去医院。”

    虽然来机场的人都很忙，很赶时间，但是他们之间的小骚动，已经引来不少人围观。

    当然有指责他想敲诈的，也有说那女人不讲理的，不管怎么样都好，今天他是决不会让这女人如愿的。

    “小姐，我送这位先生去医院，麻烦……”

    正说着，女人的电话响了，原来是她的司机打来的，听到她叫司机进来帮她拿行李，刘磊心生一计，既然她这么野蛮，那么他今天也要野蛮一次了。

    女人似乎放许可了助理送刘磊去医院，围观的人也散了，刘磊在那个小助理的搀扶下，一步步向外走，与此同时，也遇到了那位野蛮小姐的司机。

    “阿彩，大小姐呢？”

    跑得满头是汗的男人，在他们面前停下问。

    “宋叔，小姐在后面，就麻烦你送小姐去公司了，我送这位先生去医院。”

    小助理很不好意思道。

    “好，你去吧。”

    刘磊没有吱声，却在心里盘算着，如何教训一下那个野蛮大小姐。

    “先生，请问你有开车吗？”

    出来的时候，小助理问刘磊。

    “小姐，我刚从国外回来，你说我有没有可能开车呢？”

    刘磊看着身侧的小女人，有些不敢相信，几年没回来，难道台北的女人智商都倒退了吗？

    “那我们打车去医院吧？”

    女助理显得很焦急，说实话，看着那长长的打车队伍，刘磊很晕。照这样，等到天黑也未必能排上。

    正纠结着，要不要就这么算了，那个野蛮女与司机出来了，刘磊心中一动，侧首朝身边的小助理道。

    “小姐，那位小姐不是有车吗？不如让他先送我们去医院吧。”

    刘磊是打定了主意，今天要抢野蛮女的座驾，管她是什么大小姐，既然这么不讲理，那就怪不得他夺人所‘爱’了。

    “啊！不行的，大小姐公司还有事，现在我看我们还是等等吧。”

    小助理一听，脸色顿变，紧张的看了看身后正朝这边走来的大小姐，猛摇首。

    “唉哟，我的腰，痛死我了，我看我们还是叫警察好了……”

    “啊，先生，你怎么了？”

    小助理听到刘磊的哀嚎，紧张的扶着他问。

    刘磊一看这小助理的样子就知道是刚出校门的，一点经验都没有，也注定了她被那位大小姐欺负。

    “麻烦你看看我的腰是不是断了？”

    刘磊拉起衣服，让小助理看他的腰，虽然很不雅，但是看了才好继续用‘苦肉计’，虽然那一撞不至于真的残，但是以那力度，瘀青是肯定的。

    “啊，先生，是不是真的很痛？”

    小助理脸一下子涨得通红，而且紧张的四下看，似乎在找车。

    “痛，痛的腰都直不起来，我看，骨头没准被撞裂了……”

    刘磊说着腰弯得更低，就好像快直不起腰的样子。

    要是换在平时，他是很不屑做出这样子的，不过今天他的好心情被野蛮女破坏了，本来与老妈正说到高兴的，谁叫……

    “糟糕，我的电话……”

    刘磊头顶飞过一群乌鸦，刚才手机被撞飞了，之后好像忘记捡回来了。

    “啊，先生，对不起，我现在就去找……”

    小助理一听，脸色由红转白，又往回冲，扔下刘磊僵在原地。

    而此时，那位大小姐差不多已经到了，刘磊左右看了一眼，不再犹豫，弯着腰，快速的接近。

    “大小姐，请上车。”

    刘磊赶到的时候，司机正为野蛮女开车门，刘磊可不会与她打招呼，一直接拉开后车门，一屁股坐了进去。

    “司机先生，麻烦你先去医院，我受伤了。”

    坐定后，不等惊愕的司机与野蛮女说话，刘磊先发制人道。

    “是你，宋叔，将他请下车。”

    野蛮大小姐看清了后座上的那张脸，寒声道。

    “这位小姐，你们不是撞了人，就打算不负责任吧，我现在需要去医院，请你立即送我去医院。”

    刘磊的脸色随着大小姐的表情而变，自然也不好不到哪去。

    “大小姐，这……”

    “我已经让阿彩送你去医院了，这位先生，凡事适可而止，你别太过分。”

    野蛮大小姐寒着脸，下车拉开后车门，指着刘磊道。

    刘磊生平最讨厌被人指着自己说话，可是眼前的野蛮大小姐，连指了他两次。

    “好吧，既然你觉得我过分，那我们去警察局调解吧，我想那里会有个公道。”

    虽然知道警察局不会管这种小事，但是这女人赶时间，只要能拖住她，让她急，他的目的就达到了。

    “你……你叫什么？”

    野蛮大小姐咬着牙，一字一字的问。

    “好说，本少姓刘，名磊。”

    刘磊这会不但躺在后座，甚至还将脏脚放在了座椅上，看着那女人，脸色由红转白，再由白转青，刘磊心中的气终于消了。

    “大小姐，我看要不先送这位先生去医院吧。”

    司机先生站出来调和道。

    “刘先生，我已经让我的助理陪着你了，这车子我是决不会再让的。”

    听着女人有点孩子气的话，刘磊很好奇，还真不好断定这女人有多大年纪。

    “野蛮大小姐，我没有要抢你的车，只是先借用一下，我觉得司机先生的提议很好，我们一起。”

    刘磊看了看手表，这么折腾已经浪费了快一小时了，真的不能再闹了，而且这位大小姐语气也有转变，只要她再道个歉，然后送他一程，这件事就这么算了，至于‘医药费’的事，反正他有她的名片，她也跑不了。

    “刘先生，请问你到底有没有受伤？”

    野蛮大小姐寒着脸，看那样子真的很想将他拖下车。

    “大小姐需要亲自验证吗？”

    刘磊说着翻转身，又露出了‘小蛮腰’。

    “你给我滚。”

    刘磊犯了一个大错，小助理好骗，野蛮大小姐可不好骗。

    虽然瘀痕是有，但是不至于那么严重，听到那声吼，刘磊傻住了，在他还没翻身之际，已经被人拽着双脚拖至车外。