    本来那天晚上，两人都没睡，但是房子里也确实没有可睡的地方，两人洗漱后，天已大亮，便到外面吃早餐，之后便出购买爱巢的一些用具。

    按说宋子寒是女生，一般都会挑比较艳丽的颜色，但是在这一点上，宋子寒与其他女生不同，她看中的颜色，竟然与刘磊一样，两人都挑的是大方，简洁的温暖色系。

    东西挑好后，便是回去布置，只是到下午的时候，宋千山便打电话来吼她。

    原来昨天晚上，夜店打闹的一幕上了社会版，好在刘磊去警局接他并没有被人拍到，否则，不仅仅是宋氏，恐怕连刘磊都难逃那些狗仔的毒舌功。

    本来刘磊要陪她回去的，但是宋子寒坚决不用，回去的途中，宋子寒的心七上八下，自己在外‘鬼混’也有两三年了，幸好到现在才被发现，如果是早些日子，那估计她进宋氏就难了。

    虽然现在不用担心这点，但宋千山毕竟是她爸，她并不想与他闹僵。

    回到家后，她还没有开口说话，就挨了宋千山一个耳刮子。

    “爸，我做错了什么？”

    宋子寒手捂着脸，以极其怨恨的眼神看着站在父亲身边笑得一脸阴险的女人。

    “你还有脸来问我，昨天晚上你去哪了？”

    宋千山怒瞪着宋子寒，气得手直抖落。

    “老爷，你心脏不好，千万别生气，相信子寒也只是一时好奇……”

    “你闭嘴，我的事还轮不到你来管。”

    一听那女人的声音，宋子寒就受不了，她只不过大她几岁，就想做她妈，简直是做梦。

    “宋子寒，你给我闭嘴，阿红怎么也是你小妈，你这是什么语气。”

    宋千山指着女儿怒骂。

    “小妈？你带回来的女人还少吗？是不是每一个我都要叫小妈？”

    这是自出生以来，宋子寒第一次与宋千山顶嘴，她将昨晚的怒气，将自己这么多年来在他身边压下的愤怒，全部发泄了出来。

    “那不一样，阿红、、、她怀孕了。”

    宋千山脸上竟然出现了，与年龄不相符的羞涩，真是丢脸。

    “怀孕，爸，你确定是你的吗？你在外面鬼混了，二十多年，为什么外面的女人都没能为你生个一儿半女？现在，你快六十了，这女人怀孕了，你难道不怀疑吗？”

    宋子寒冷笑。

    她不相信，狡猾，阴险与宋千山，会这点道理都想不明白，或者说他想儿子想疯了。

    “子寒，你这是什么意思？你是说我背着你爸养汉子了？你是这个意思吗？老爷，我在这个家还有什么意思，你们一直拿我当外人，从来就没接受过我，我走，走了你们就安心了，走了，你们父女就不会再吵了……”

    看着那女人，蹩脚的演技，宋子寒真想嘲讽几句，可是一看到宋千山哄心肝宝贝一样哄着，她就恶心。

    “爱走不走，但是你听好了，不管你孩子是谁的，不管你生的是什么，宋家的资产，都没有他的份。”

    宋子寒冷冷的扫过虚情假意的女人，最后将眼光停在宋千山身上。

    在宋千山没有将公司的经营权交到她手上的时候，她并不清楚，但是现在，她一点都不担心。

    “老爷，这孩子，我看还是不要了，我不想让她生下来跟着我受苦，跟着我被你们姓宋的欺负。”

    “宋子寒，你给我站住，我要你立即将公司百分之十的股份转让给阿红。”

    宋千山吼住欲离开的子寒道。

    “凭什么？莫说你们现在没有名分，就算她真成了宋太太，我也不会给她一毛，既然今天话说到这份上，那么你听好了，如果你敢将公司的股份给这个女人，我一定会让宋氏倒闭，谁也别想捞到好处。”

    子寒转过身，看着那个阴险的女人冷冷道。

    宋千山逼死了她妈，害了她们姐妹四个，她们还能叫她一声爸，忍气吞声，为了就是不让宋氏落入别人的手中。

    宋氏的资产，有百分之五十都是死去的妈咪的，而且前些日子，律师刚找过她，原来妈咪在自杀前，已经将公司的股份做了转移，宋氏百分之五十的股份都在好们姐妹四人名下，宋千山只有百分之三十，那百分之五十的股份，她与大妹，二妹各百分之十，小妹占了百分之二十。

    看到这样的遗嘱，她并不意外，妈咪应该一直都是清醒的，只是她控制不了自己，所以将心中所有的怨恨与怒气都发泄在小妹身上，而将公司股份的百分之二十转给小妹，则是一种补偿，可惜她到死都没有明白，她们姐妹要的只是她的爱，并不是金钱。

    “子寒，你给我听好了，如果阿红生下的男孩，那么，你必须给她一千万的抚养费。”

    宋千山气得直抖，但是这个女儿他很清楚，更何况现在公司的经营权交给了她。

    如果真逼急了，让公司倒闭这样的事，她绝对做得出，现在他除了要安抚这两个女人外，还要为自己的儿子想一想。

    “你当我们宋氏是开善堂的吗？一千万，你说得好轻松，你自己算一算，你这些年赚了多少钱？还有，就算她生下了，那抚养费也应该由你来出，我建议你现在省着点花，否则恐怕孩子出生连奶粉钱都没有。”

    子寒说完这句即转身大步走出大门。

    今天真痛快，将压在心底的那些话说出来，真舒坦。

    钱，女人，难道这就是男人一生所追求的，出了宋家门，宋子寒眼角却挂着泪，她很清楚，以后这个曾经的家，她基本上不会来了，晚点，宋千山与那个女人出去后，她再回来收拾自己的东西。

    本来，应该立即回去的，但这个时候，她心里很不平静，她不希望自己迁怒到刘磊，便回公司了，一直到晚上，刘磊打她电话。

    在回去的途中，宋子寒很紧张，她知道从今晚开始，他们的同居生活就开始，她更清楚，不仅仅只是住在同一间房子里，还会睡在同一张床上，甚至还会做……

    那些火辣的记忆有些远，但是却并没有忘记，在此时，她脑中也想起了刘磊说过的话。

    她知道同居在现在来说，是再正常不过，但心里多少总有些阴影，而且今天那个女人怀孕的事，也让她想到了，如果她与刘磊在一起，如果不做避孕措施也会在一起。

    想到那女人今天的嘴脸，宋子寒打了个寒颤。

    有想过结婚，但是到现在为止，她还没有想过孩子，如果她真的有了刘磊的孩子，她会生下来吗？

    如果有了孩子，刘磊会结婚吗？

    她不排斥同居，但是却排斥未婚生子，而且她心底有一种恐惧，一种来自于她妈咪的恐惧。

    刘磊很花心，众他过去的情史看，他真的不是一个好丈夫，可是爱情这东西，来了，谁也挡不住，但是孩子，她要吧选择。

    刘磊已经明确的说了，在他三十岁之前不会结婚，三十岁之后，他会不会，宋子寒不敢去想，也不会傻得去问。

    他三十岁之前不会结婚，宋子寒在此时，也给自己定了一个原则，在没有结婚前，决不能怀孕，等红灯的时候，正巧看到左边街上有间药店。

    在车上，她远远的就看到了那些带着性暗示的广告，愣了半秒，她随即将车开到路边停下，走了进去。

    刘磊没有说过，但是她应该保护自己，所以，她果断的买了避孕药，只是觉得有些难为情，好在，大家并不认识。

    将药放在包里，这时，宋子寒心里才踏实许多，怪不得之前她总觉心里好像有什么事，原来就是这个。

    在回去的途中，刘磊打了两次电话，但路上塞车实在太严重，她回去的时候，天已经完全黑下了。

    回到家，她有些意外，还有一种难以言喻的感动与惊喜，原来刘磊又给了她一个大惊喜，他竟然做好了饭菜在等着她。

    看着他系着围裙的样子很感动，当下她就扑过去，抱着刘磊。

    “刘磊，谢谢你，谢谢你……”

    宋子寒泣不成声，却没有说谢什么，幸好刘磊很聪明，已经猜到了。对于宋子寒来说，男人系着围裙做饭的画面，只在电视上看到过，在现实中。

    “傻瓜，这点小事，你也哭成这样，快去洗脸，换衣服，我将汤热一下我们马上吃饭。”

    刘磊轻推开宋子寒，他也没见过宋子寒这么爱哭的，这个傻女人，让他既心疼，又心恨。

    “嗯，以后你教我做饭好吗？”

    宋子寒抬首，泪水还挂在睫毛上，她想与刘磊一起享受两人一起做饭的甜蜜与快乐。

    “那是自然了，不过，你要是再不去洗手，饭菜凉了，可是会大打折扣的。”

    刘磊以指腹擦去了她脸上的泪，催促她快些去换衣。

    两个人在一起的时候总是很甜蜜的，加上热的激情，每一天都幸福的让人嫉妒，而且宋子寒也打破了刘磊以往的交友原则。

    甜蜜的时候，人也很容易忘记很多事，本来，宋子寒不止一次的向刘磊提出去看妹妹，但却一直没去，一方面是卓紫妍已经不再上学，第二个就是宋子寒心底有顾忌，上咨的刘磊说妹妹怀孕了，她怕去了后，刘磊也会问，她吃避孕药后，一直不曾告诉刘磊。

    直到某天晚上，他们正在恩爱的时候，卓伟霆打来了电话。

    “磊，怎么了？是不是妍儿与卓伟霆吵架了？”

    虽然知道打电话来的是卓伟霆，但是却不知道他说什么。

    “没有，你先睡，我去看看，可能今晚不回来了。”

    这是宋子寒第一次见刘磊这么严肃，好像那边出了什么天大的事。

    “我与你一起去好吗？是不是妍儿出事了？她到底怎么了？”

    宋子寒一抱住穿衣的刘磊，她要一起去，她隐隐觉得妹妹出事了。

    “子寒，你先休息，我到那边弄清楚发生了什么事再给你电话好吗？”

    刘磊手抚过宋子寒的脸，他知道她在担心什么，但是卓家那边已经乱成一团了，如果带子寒去，会让卓伟霆情绪更恶劣的。

    “那你告诉我，到底发生了什么事？”