    茫茫的大海，卓伟霆看着蔚蓝的海水，只觉头晕目眩，他的嘴唇已经干出了裂痕，虽然还有一点水，但是他却舍不得再喝。

    那水是他的希望，只要还有淡水，希望就在，或许明天就会有船只经过，在没有看到希望之前，他是不会喝那希望之水的。

    开始的时候，他还会记着时间，可是现在，他已经没有那个精力了。

    每天躺在木筏上看日出日落，却再也没有了美感。

    闭上眼，他脑中想的都是家人，原本记忆有些模糊，可是这几天格外的清晰，或许女儿已经出生了吧。

    从婚礼到现在，他不知道过了多久，但是从上小岛到现在，至少也有三个月了吧，他又一次错过了孩子的出生。

    那孩子的成长呢？

    不，他不能再错过女儿的成长。

    卓伟霆坐起，拿起木棍，撑着木筏，能走一米是一米，总之，总是不能在这等死。

    太阳慢慢的下落了，卓伟霆的心也一点点沉，夜晚的海上是最危险的，他不知道明天还能不能看到日出。

    看着日落，泪水从黑幽的脸上划过。

    “妍儿，如果我真的不能回去了，你一定要坚强，一定要照顾好两个孩子。”

    卓伟霆双腿发软，他跪在木筏上，泪水模糊了双眼。

    寂静的海平面上，就像是死亡之海，突然耳中传入了一些不同于平常的声音，那好像是、、飞机的声音？

    卓伟霆急站起，抬首向天上张望，这声音像是很近，他终于看到了西边，太阳落下的地方，有一架模糊的飞机身影，他揉了揉眼，太远了，就算他怎么挥手恐怕他们都听不见。

    他注视着飞机，看着它，希望它能靠近一点。

    当飞机的声音越来越大时，他的心又一点点的复活。

    可是就在他以为希望来了的时候，飞机一个左转，掉头向另一个方向去了。

    “不，不要走，不要走……”

    卓伟霆站在木筏上，朝着远方大喊。