    刘磊在酒店睡了一天，晚上乖乖的回家，第二天早上，在家里吃过早餐，正儿八经的到公司上班，可是还在路上，就接到了老妈的电话。

    “臭小子，你告诉妈咪，你连着两晚没回来去哪了？”

    妈妈在电话里劈头就问，问得刘磊一头雾水。

    “妈，有什么事吗？我正在开车，等我到公司再给你电话好吗？”

    “你还骗人，去公司，去公司，我看你从一开始就在骗妈咪，你给我回来，立即滚回美国去。”

    妈妈在电话里哭着道。

    “天啊，老妈，有什么事你好好说行吗？别哭，算我错了还不行吗？”

    刘磊无奈的将车开到路边停下，真不知道老妈又是那根筋搭错了。

    在美国的时候，她总是念叨着他不回来，现在才回来，却让他滚蛋，女人，真是让人不懂的动物。

    难道说老妈更年期心情不爽？

    “错了，天底下女人那么多，你喜欢谁不行，为什么要喜欢男人？你让老妈怎么活，我怎么对得起你们刘家的列祖列宗，唔唔……”

    听到老妈的哭声，刘磊头都大了，女人，他现在恨极了，以前觉得女人很可爱，现在，他恨不得全世界的女人都消失。

    “行，行，老妈，你别哭，我现在回去，我现在就回去还不行吗？”

    刘磊泪流满面，如果是别的女人他就不搭理了，可这个人是他老妈，不理不行。

    老妈打电话后，刘磊打了个电话回公司，当然不敢说自己不上班，只说自己直接去TNS与他们总裁谈合作的事，就不去公司了。

    但是公司的人声音怪怪的，因为快到家了，他也没去细问。

    回到家，老妈正在厅里看新闻，他郁闷的放下公事包。

    “妈，到底什么事？”

    刘磊头都大了，老妈刚才在电话里说，他也没听清楚，什么男人女人，这会见老妈坐在那还挂着眼泪，更是不解。

    “磊，你这两天晚上住在哪？”

    刘妈妈见儿子回来，抹着眼泪，拉着儿子问。

    “住、、我与阿霆有点事要谈，谈晚了，便留在他家过夜了。”

    刘磊不敢说自己在酒店，怕老妈问东问西，因而撒谎道。

    “啊！天啊，你还让不让我活啊，不行，你立即回美国去。”

    刘妈妈夸张的哭着，而后又拽着儿子的手往房里推。

    “老妈，我只不过两晚没回来，用得这样哇哇大叫吗？”

    还没有弄清楚情况的刘磊，极度郁闷，不明白老妈那根筋搭错了。

    “我问你，你是不是真的不喜欢女人？”

    刘妈妈拽着儿子的手，像怕他跑了似的。

    “老妈，你不会又是想说结婚的事吧？拜托，我喜欢女人，只是还没到结婚的时候，古人都说男人三十而立，我还没三十岁，你能不能再宽限几年？”

    刘磊无奈，总算逼婚，也要给他时间吧，总不能想起一曲是一曲，这会让他去哪找女人结婚。

    “借口，你这是借口，你看看这个？”

    刘妈妈拿着报纸，拍在桌上对着儿子哭着道。

    “什么？”

    刘磊不解，他看报纸一般只看财经版，而且今天早上因为起晚了，还没来得及看。

    “你自己看，如果你敢喜欢男人，你妈我就不活了。”

    刘妈妈威胁儿子道。

    “啊！哈哈哈……妈，你不会信以为真吗？我与阿霆？哈哈，拜托，妈，总算你不相信你儿子，也不能相信这些八卦吧，你要是不信，你可以打电话去美国，看看我这些年有多少女朋友，问问他们，你儿子我是不是真男人？”

    刘磊扫了眼，就将报纸扔了，有点受不了的看着老妈，就因为这点八卦竟然将他打电话打回来，还哭得一把眼泪，一把鼻涕。

    “那这你又怎么解释，你们两个人在酒店里那么久都做了些什么？”

    刘妈妈瞪着儿子问。

    “妈，实话告诉你吧，前天晚上，我在外面鬼混，然后喝多了，本来昨天与阿霆约了谈公事，但是没去，所以他找我，见我醉得不成样，又怕你担心，所以就扶我到酒店了，之所以那么久没出来，是因为他也像你一样，问你儿子我晚上做什么了，这样解释你能明白吗？”

    刘磊无奈的看着老妈，真是没奈何。

    “真是这样？你没有骗妈妈？”

    刘妈妈半信半疑。

    “妈，就算你儿子我不可信，你也应该相信阿霆吧？他已经结婚了，这足以说明他不是同性恋了吧。”

    刘磊第一次见识到媒体的无聊，有那么多人写，要写八卦，写这种绯闻，也应该去找明星啊，怪就盯上他吧。

    好吧，他承认卓伟霆是名人，但是……唉，总之一个字――衰。两个字――倒霉。

    “也是哦，那会好像有看到。”

    “妈，你怎么相信那些八卦记者都不相信你儿子，你看，今天上班又迟到了。”

    刘磊无奈的抱怨，不过今天他记下了，他一定要追究这家报社的法律责任。

    但是眼下，办正事要紧，再不将公事办好，自己可能真会被炒鱿鱼了，最主要是辜负了总裁的信任。

    “这，儿子，要不你带他回来让妈妈看看，或者……”

    “妈，你烦不烦啊，你还是不信对吗？这样吧，你亲自去卓家，我想这个时候，卓太太，卓爸爸都在家，你到卓家去一趟，什么事都清楚了。”

    刘磊烦透了，本来今天心情好点，可是一大早就被这种破事扰了好心情。

    “好吧，你去忙吧，妈妈……就当妈妈多想了，谁让你几年不回来，一回来就闹这么大的新闻还上报。”

    刘妈妈见儿子脸色大变，也不好再问东问西。

    “妈，拜托你下次不要因为这种事要死要活的，还有，在我三十岁这前拜托你别逼婚，让我呼吸几年自由的空气。”

    刘磊气呼呼的砰的一声将门带上，到这会，他终于想明白了，怪不得秘书的声音那么怪。

    看来好事不出门，坏事传千里，他这个当事人，反而是最后一个知道的。

    看看表，与卓伟霆约定的时间又快到了，最近接二连三的爽约，迟到，如果不是卓伟霆，恐怕他的信用早就全无了。

    知道自己要晚点，便打电话给卓伟霆至于解释，当然不用，到那边的时候，再说吧，相信卓伟霆应该也知道了。

    要不怎么说人衰呢，刘磊到TNS的时候，那么好死不死，竟然又遇见了宋子寒那女人。

    说也奇怪，这次也是在电梯口遇上的，不过是他上，宋子寒下，本来还想上前说两句，谁知道那女人见他竟然同见着鬼一样，连气质都不要，竟然用跑的。

    刘磊见人跑了，只当她是与老妈一样被那八卦吓跑的，却不知道某人狂跑，是另有原因的。

    低首到了卓伟霆的办公室，见他与平日半没有两样，更郁闷。

    两人同样是主角，为吗他就这么倒霉呢？

    “阿霆，你今天没看报纸吗？”

    刘磊郁闷的问。

    “你不会是因为那个迟到了吧？”

    卓伟霆眉头皱起，抬首看着刘磊。

    “唉，我是被我家皇后娘娘急召回去的，现在的妈，竟然相信八卦都不相信儿子，还有，刚才我在电梯口遇到那个姓宋的野蛮女，她更见了鬼一样，跑得比谁都快，就算是真的，我有这么可怕吗？”

    刘磊一屁股坐在沙发上，就跟霜打的茄子一样，没半点精神。

    “可能，今天我们先谈公事，私事留待下班后再谈。”

    对于这种无中生有的八卦，卓伟霆是一点都不在乎的。

    “可是我现在一点精神都没有，尤其是宋子涵那女人，为吗跑得这么快？就算是同性恋也没这么吓人的吧？”

    刘磊百思不得其解，但根本没去想自己为何这般介意宋子寒的想法。

    “你不会爱上宋子寒了吧？”

    卓伟霆呆了好一会，才惊愕的问。

    “哈哈哈……阿霆，你能不能别这么吓人，你这话比我们搞基还要恐怖，那种女人，要脸蛋没脸蛋，要身材……好像也没什么身材……”

    刘磊说到中间的时候顿住了，与宋子寒接触几次，她都是那古板的黑色，或灰色套装，而且看起来衣服有点大，实在看不出身材。

    “哦，或许你走眼了呢？”

    卓伟霆笑了笑道。

    “对了，阿霆，你知道她多大吗？”

    刘磊终于坐正了，而且说话的表情也很严肃。

    “多大？应该二十左右吧？”

    卓伟霆想了想，以不太确定的语气道。

    “为什么是应该，你老婆多大？”

    刘磊听着心里咯噔一下，二十左右，那不管是左还右，都差不了多少了？他还以为那女人快三十了呢。

    “我老婆与宋家人无关。”

    只要一说到他老婆，卓伟霆就变脸，刘磊也就越发好奇。

    “你老婆虽然现在姓卓，但是你总不能说你老婆与宋家人没血缘关系吧，弟妹到底多大？你要是不说，这个周末，我可就上你家，亲自问弟妹了。”

    刘磊带点威胁的意味道。

    “我老婆快十七了，但她是宋家最小的，宋子寒是最大的，中间还有两个呢，所以应该过了二十吧。”

    卓伟霆瞪了刘磊一眼，闷声道。

    “砰、”

    刚坐正的刘磊，一惊，竟然滑到了地上。

    “兄弟，我没听错吧，快十七了，也就是未满十七，你、、你竟然娶这么小的女孩？你……你喜欢幼齿？”

    刘磊的眼神虽然没有鄙视，但是那惊愕也很伤人的，尤其是他跌倒的动作。

    卓伟霆没再理他，低首做着自己的工作。

    “想起来了，我记得宋子寒第一次是来要钱的，今天来，她不会正好是来拿钱的吧？”

    刘磊起身，直接坐在了卓伟霆的办公上，而且脚还放在他坐的椅子上。

    “如果今天不谈公事，你就滚回去。”

    卓伟霆也火了，脚抵着桌子一用力，椅子就跑出去了，而刘磊差点没摔下来。

    “滚，一会就滚，你先说说弟妹的事，听了后，兴许我就有精神了呢？”

    刘磊有点赖皮的揪着卓伟霆说。

    “刘磊，你听好了，我老婆的事与他们宋家无关，她从来就不是宋家人，这次之所以嫁给我，也是被宋子寒他们设计的，就这么简单，总之一句话，宋子寒那女人，你最好别靠太近。”

    卓伟霆恼怒道。

    如果刘磊不是朋友，他直接就将他从窗户上扔下去了。

    “你是迁怒到她吗？”

    刘磊笑着，终于从办公桌上下来了。

    “我只是实话实说，信不信，在于你自己，总之，如果你不想继续倒霉，继续衰，就离宋家人远点，你自己想想，从你回来，遇到宋子寒后，接二连三的倒霉事因何而起？”

    卓伟霆这会被刘磊说的起气了，打算今天翘班。