    “阿霆，你松开安，这件事，我们大家都不希望发生的，我们都在努力挽救，可是……”

    龙上前拉开卓伟霆，悲剧发生了，他们都在努力挽救妍儿的生命，尤其是玛蒂莎，她一直守候在无菌室外。

    “到底发生了什么？告诉我，妍儿在哪？她现在在哪？”

    卓伟霆将目标转向龙，他像疯了一样。

    “你跟我来。”

    小猪看不下去了，哭着道。

    卓伟霆来到了无菌室外，透过玻璃，他看到了躺在床上，不会说不会笑的紫妍。

    看到了，将紫妍包围的机器。

    “妍儿她怎么？让我进去，妍儿她怎么了？”

    卓伟霆拍打着门，硬要往里撞。

    “你不能这样进去，会带进细菌的。”

    玛蒂莎死守着门，说什么都不让卓传霆进去。

    “阿霆，你冷静点，你进去也与事无补，妍儿已经睡了一个多月了，你冷静点。”

    龙上前架住了卓伟霆。

    “她怎么了？为什么会这样？”

    卓伟霆手捶打着玻璃，身体缓缓的滑到地面，呈成了跪下的姿势。

    “妍儿出院后，我们以为她会休养一些日子，却没想到，她出来后，就在想尽一切办法找你，最后她找到了詹姆，单枪匹马的去了，我们赶到的时候，她像个血人一样，而且中弹了，子弹打中了她的肺脏……”

    龙将那天发生的事缓缓的向卓伟霆说起。

    他们已经很努力的去做了，但是却还是不能让妍儿醒来。

    “为什么只有她一人？”

    卓伟霆的手捶打着玻璃，妍儿继续身体虚弱，为什么他们不派人看着她，照顾他。

    “妍儿去找詹姆，你的两个助理知道，但是他们却什么都没做，如果他们肯通知我们，也不会发生这样的悲剧，阿霆，那两个助理到底是什么人？”

    安安咬着牙问，他们查到紫妍去找詹姆前，去过TNS，他们敢肯定，詹姆的地址是那两个助理给的，可是他们却没有作为。