    “如果今天我们就这么死了，你就不觉得有遗憾吗？”

    刘磊听出宋子寒是死鸭子嘴硬，可是没听她亲口说出来，心里就是觉得不舒坦。

    “人死如灯灭，还有什么遗憾不遗憾的，再说了，我又不是刘总，挂念着外面的众多花花草草。”

    宋子寒的话不由就多了份讥讽，还好，这个时候刘磊是很冷静的，否则只怕也跟着反唇相击了。

    “你说的也对，确实是这样的，人死如灯灭，遗憾也就是在弥留的那一刹那吧。”

    刘磊真想狠狠的吻住她的唇，也只有那个时候，她才是最乖的。

    “那也只是你有。”

    宋子寒贴着电梯，感觉空气有些稀薄，不是说已经有人再修吗？为何到现在还没有打开，她不想再留在这里，不想再面对刘磊。

    “子寒，你怎么了？”

    听到宋子寒明显加重的呼吸，刘磊紧张的问。

    “我没事，你不要过来。”

    宋子寒伸出手，她害怕他靠近，自己好不容易筑起的心防，她不要再一次沦陷。

    “你能不能不要这么固执？都这个时候了，你还在坚持什么？我们在一起这么久，你还不了解我吗？明明我与卓伟霆是不相干的两个个体，你却偏偏要将我们归为一体，你什么时候，能够公平一点？”

    刘磊上前不顾宋子寒的反抗，将她拥在怀中，既生气，又心疼。

    “这个世界本就没有什么公平，刘总，请自重。”

    宋子寒挣扎着，似乎有些害怕。

    “你要我自重？宋子寒，你当真能忘记我们在一起的快乐时光？你难道就一点不珍惜我们之间的感情，你真能说分就分？真的可以当作一切都不曾发生吗？”

    刘磊扳过宋子寒的脸，虽然看不到，但是却能感觉到彼此的呼吸。

    “你不是一直很清楚吗？我就是这么冷血无情，请你放开我。”

    宋子寒掩饰着心中的痛，是不舍，但是那又如何，刘磊不是她能把握的，跟他在一起，虽然很开心，但是也有很多的不安，他无法给她想要的安全感，无法让她敞开心扉，毫无顾忌的与他在一起。

    “宋子寒，我再问你最后一次，你真的要分手吗？”

    听到外面的脚步声，刘磊狠下心，逼道。

    “我们已经分了，我也再说最后一次，请你放开我。”

    宋子寒自然也听到了，刘磊越是催促，她的心越是不安，花了这么长的时间来让自己忘记，不能因为他的几句话，就放弃自己的坚持。

    “宋子寒，我再最后问你一次，你真的要放弃？”

    刘磊此时可以用气急败坏来形容，但是外面的声音越来越大，而且有人在外面喊他，没有太多的时间给她考虑了。

    “你很清楚，我决定的事，不管是对是错，都不会再选择……唔。”

    宋子寒也铁了心要说分，但是话说到一半，唇就被刘磊堵住了，那温热的触感，熟悉的气息，无一不让她心痛。

    也就在这时候，电梯门被打开了，光线从外面透进来，电梯外本就站了很多人，本来大家都很紧张，可是看到里面，总裁与宋总抱在一起，亲在一起，一下子都傻眼了。

    他们都以为里面的人着急，害怕，却没想到，是他们破坏了两人的甜蜜。

    “总裁，您与宋总可以先出来吗？师傅要先修电梯？”

    刘磊明知外面有人，可是却像怕别人没看到似的，不肯松开怀中的佳人，而宋子寒，则是脸皮薄，没脸见人。

    等到外面人出声，宋子寒更是羞愧的不敢见人，推开刘磊，就撞了出去，本来是要做年终汇报的，但是这会，她却没脸再留在这了，低首冲出电梯后，就朝楼梯口奔，直接就跑了。

    刘磊却很淡定，或者说很满意，他要的就是这个效果，既然那个笨女人不肯就范，他就只有借助一点外力了。

    本以为这样可以将宋子寒逼回来，可是他对宋子寒的了解还是不够深，自这一次之后，宋子寒更是避他如蛇蝎。

    而且自那次之后，合作的事都交给了下属去办，她再也不亲自到齐奥斯了。

    刘磊确实不甘心，一次，又一次，曾经数次登门，但是宋子寒总是避开，在知道他来之前就提前开溜了，有时溜不了，就直接躲到洗手间。

    在努力了数次后，刘磊心也冷了，这么多年，他第一次，如此低声下气的讨好一个女人，可是她却一点不给面子。

    一方面是心灰意冷，另一方面也有些怨恨，自从他放弃了宋子寒后，又开始了以往放荡不羁的生活。

    这让宋子寒更是心寒，本以为随着时间的推移，会渐渐淡忘，可是却时不时的从八卦，甚至财经上看到他出现。

    想忽略都不行，看得越多，心底的伤痛越深，对他的那份感情，竟然也更深，明知道他不适合自己，明知道他不是好男人，可就是放不下。

    难道真的是男人不坏，女人不爱？白天，宋子寒可以将精力都放在公事上，但是一到晚上，一回到两人曾经的爱巢，伤痛就像尖刀一样扎在她的心窝。

    大妹曾经劝她卖断房子，可她就是舍不得，两人已经分了，她不想连那一点回忆都放弃。

    她宁愿用这种痛来提醒自己不要再为男人沉迷，也不肯去遗忘，也因为感情上的创伤，她将精力全部投入到工作上，却因为一个错误的决定，让公司再次陷入困境。

    宋千山当家的时候，可以‘卖’女儿来解公司的危机，但是这会宋子寒不可能这么做。

    一来不屑，二来，她不可能拿妹妹的终身幸福来换取公司的生存，就算真要卖，也只能卖自己。

    她尝试着与几个企业二代相亲，但对方更阴险，结婚，出钱都可以，但是却要股份，并且要完婚后才肯出钱。

    每个人的算盘都打得贼精。

    从接手公司到现在，已经五年了，公司越做越大，却没想到这次因自己一个错误的决策，就将自己五年的辛苦全部搭上了。

    就在她一筹莫展的时候，却意外的收到了一大笔款子，起初她以为是刘磊，但是查了款项的来源，竟然是由伦敦泄过来的，她有些迷茫了。

    这个时候，大妹已经从伦敦回来了，再伦敦也没有认识的人，而刘磊，依然留在台北，会是谁呢？

    款子到帐的时候，她并不敢用，她不会用来历不明的钱的，在一周后，终于收到了一封邮件。

    看着邮件中，陌生的言语与冷漠也掩饰不住的亲情，宋子寒哭了，这是与刘磊分开后，她第一次哭，那个失踪了五年，一直没有消息的小妹还活着。

    这笔款子，还有邮件都是她汇的，她发的。

    她想打电话去问她过得好不好？想问她这些年都在什么地方？却没有电话。

    只能照着邮件的地址，发了回邮。

    知道这钱是妹妹汇过来的，宋子寒心里舒坦多了，但是想到妹妹失踪这么久，卓伟霆一直不曾放弃，而且这五年来，卓伟霆连半点桃色都没有，只除了来娣。

    从一开始，卓伟霆与宋来娣结婚，宋子寒就觉得是个阴谋，可是来娣怎么也不听，新婚的第二天，她就一身伤痕的回来，让她报警，她不肯，问她，她也不肯说。

    到现在，虽然挂着卓夫人的名，但是她却从来没住到卓家。

    本来对这个妹妹也有怨恨，毕竟小妹的失踪，她是罪魁，但是现在小妹安好，她的心也就放宽了。

    现在知道小妹安好，宋子寒有个想法，既然卓伟霆一直忘不了小妹，那么，她是不是应该让他们夫妻二人重续前缘呢？

    两个都是她妹妹，对宋子寒来说，伤害谁都不是她愿意的，但是从现在的情况来看，她只能劝宋来娣了。

    将公司的事解决后，宋子寒曾经找过宋来娣几次，但每次都说不到一块，宋来娣甚至连一声姐姐都不愿意叫，她坚持卓伟霆原本就是她的。

    “来娣，你与卓伟霆之间都拖拉了四年了，这四年来，谁曾当你是卓夫人？你连卓家的门都没有踏进，你何必再浪费青春在他身上？”

    宋子寒并没有说小妹安好，只是劝宋来娣，她希望在劝她与卓伟霆分开后再给她一个惊喜。

    “正因为我浪费了青春，所以，就算要分，我也得拿回属于我的，一年一个亿，不算多吧，对卓伟霆来说，那也只是九牛一毛，TNS的总值，可是几百亿。”

    宋来娣毫不掩饰自己的贪婪，这些年，她之所以忍着，没到卓家闹，就是因为她想多要点。

    反正平时的生活，与以往没区别，各有各精彩。照样到泡夜店，照样包牛郎，唯一不同的就是――挂着卓太太的名，到任何地方，待遇都是一样的。

    “来娣，钱真的那么重要吗？况且，这几年，你并没有损失什么，反到是卓伟霆，因你失去了妻儿，他没有要你赔偿，也没有怪罪你，你应当感恩……”

    “够了，如果你只是要说这些，那么对不起，我没时间，别以为你是老大，就可以教训我，现在，就连爸都不敢对我大声，你凭什么。”

    宋来娣，黑着脸，站起身，要离去。

    “来娣，听大姐一句劝，放手吧，找个稳重的男人，别再耗费青春，卓伟霆根本就不爱你，而且他也不会给你一毛钱，你何必呢？”

    宋子寒站起身，再次劝道。

    “那是我的事，大姐，你不会是拿了卓伟霆的好处吧？”

    听了宋子寒的话后，宋来娣眼里多了明了的冷笑，看来最近宋氏公司出现财务危机的事，已经传出去了，好在，小妹几时帮忙了。

    “小妹失踪这么多年，我一次都没见他，我不知道你是从哪听来的谣言，今天之所以劝你，是因为顾念姐妹之情，如果不肯听，也就算了。”

    宋子寒也生气了，叫来服务生，买单后，反而先宋来娣一步离开。