    好不容易有个安稳觉睡，但是刘磊一晚上都是背对着宋子寒，想想身边睡着一个算计自己儿子的女人，他的心又如何不凉。

    宋子寒也同样失眠，她明知自己的要求过分，却还这么做了，看着刘磊，她的眼泪下来了，她知道些自己不够好，但是她已经牺牲了这么多，就差这一步了，如果就这么放弃她不甘心。

    之前已经与宋千山说好了，只要孩子生下来，取了名，就将公司转到孩子名下，这么好的机会，只要他一签字，以后再也没人能打宋氏的主意了。

    “老公，我知道这次我不对，但是我答应你，我一定会再为刘家生多几个孩子的。”

    哭了一阵，见刘磊没有理会，她忍不住摇了摇刘磊，希望能得到他的回应。但刘磊依然沉默。

    婚都离了，说再生岂不是笑话吗？那么久了，他不相信她离婚协议还没办，她做得那么狠，房子都卖了，怎么可能不去办手续呢？

    虽然说爱她就要相信她，但他早已过了天真的年龄，宋子寒这么幼稚的话他又怎么可能相信呢？

    如果孩子姓宋了，她还会同他复婚吗？在她的心里有的只是宋氏，根本就没有他，也没有孩子，这样一个女人，他又怎敢相信她。

    宋子寒摇了一阵，见刘磊怎么也不回应，心里难受，也背过身，不再说话，一张床，两个人，两颗心却有了距离。

    婚姻不是儿戏，可是到了他们这里，比儿戏还儿戏，从离婚到现在，刘磊从来没有像今晚这么清晰过，他要这个女人，但是却不能接受她的一些做法。

    他知道她心里受过伤，他愿意给她时间，但是也请她正眼看看他，也希望她能多点关心那个正在她腹中成长的孩子。

    第二天上午，刘磊父母带着爱心滋补汤来到医院，之后，刘爸爸先回公司了，并交代刘磊要将妈妈送回家。

    刘磊昨晚心中不快，今天已经不打算再在医院陪着了。

    上午，待宋子寒喝过汤后，便交代了特护，而且也与宋子寒招呼了，说自己晚上再来。

    送妈妈回去的时候，刘磊有些不好开口，昨晚他想了一晚，如果因为这件事夫妻关系闹僵，恐怕两人之间再难在一起了。

    “儿子，你昨晚有没有与子寒说复婚的事？”

    刘妈妈见儿子吞吞吐吐，不免替他急，婚姻事小，孩子事大。

    “妈，有件事，我想与你商量一下，就是……就是孩子的事。”

    等红灯的时候，刘磊为难的开口了。

    “孩子还没出生，有什么事？”

    刘妈妈不解的看着儿子。

    “是这样的，宋家一直没有男丁，子寒说，希望这个孩子能跟她姓宋，然后……”

    “当然不行，孩子是我们刘家的，怎么能姓宋，就算离婚了，也必须姓刘。”

    刘妈妈一听，不等着儿子说完就火不悦道。

    “妈，我们又不是只生这一个，还可以再生的，以后……”

    “没得商量，刘磊，我跟你说，你敢让孩子姓宋，以后你就别再姓刘，我看你也改姓宋得了。”

    “妈，我与子寒，我们都已经走到这一步，难道你非得看你儿子光棍一辈子？更何况现在我与她已经离婚了，孩子姓什么，她完全有决定权的。”

    刘磊有些无奈，一边是妈，一边是老婆，左右为难。

    “那也不行，没有你，她能生出孩子吗？再说了，中国千百来都是这样的传统，她要孩子姓宋，我也没多大意见，但是这个必须姓刘，你们将来要生多少姓什么我都没意见，第一个必须姓刘，别说我不答应，你爸也不会答应，刘家的列祖列宗……”

    “停，停，停――妈，我知道了，孩子姓刘，绝对姓刘，但是名字就有劳你这个奶奶与爷爷了。”

    刘磊知道老妈再这么唠叨下去就没完没了，于是乎出卖了儿子的姓名，由着他们折腾，现在孩子还没出生，这姓刘的与姓宋的就干起来了，要是生下来，那还得了，罢了，他什么都不管了，由着他们吧。

    “这还差不多，刘磊，我跟你说，孩子一生下来，你就必须给他上到家里户口，这件事一点都不能含糊。”

    刘妈妈再次交代道。

    “妈，现在离孩子出生还早，你着急这些做什么，再说了，就算我抢先一步入到刘家了，只要宋子寒想改，以后还是可以改名的，我觉得最重要的是哄住你儿媳妇，只要将她留在刘家，还怕没孙子吗？”

    刘磊暗示妈妈，这件事光靠他一人恐怕搞不过来，如果有老妈的帮忙，那么他们复合就有望了。

    “这是你的事，如果你连自己的媳妇都搞不定，你当初还结什么婚？刘磊，我跟你说，你娶谁，复婚不复婚我不关注，我现在只要孙子，就这么简单。”

    刘妈妈也将自己的条件开出来了，本来对这儿媳妇就不甚满意，现在还要孙子跟她姓，印象自然不好了，儿子要离婚，她还求之不得。

    到时她还能以这个为理由，为儿子物色一个称心如意的女人，最重要的是孙子要在，她身体越来越差了，趁着现在，还能享受几年含饴弄孙的快乐，以后不能动了，就算有孙子，也抱不了，那还有什么乐趣。

    “妈，这辈子，我想娶的女人就是一个，我知道宋子寒有很多缺点，但我就是喜欢她，我知道在感情上，婚姻上，我自己没处理好，但是我会努力的，希望爸妈，能在这个时候帮我一把，其实姓真的没什么，不管孩子姓什么，都是你们的孙子。”

    刘磊试图说服母亲，这件事真得很让人为难，他不想失去宋子寒，也不想让父母生气。

    “话是这么说，但是还是不行，这件事得听你爸爸的。”

    刘妈妈看着儿子，从来没见过儿子如此认真，但是孩子姓氏在中国人眼里都是大问题。

    “嗯，我会与爸商量，不管怎么样，我希望这件事，能处理好，不管怎么说，我们都是一家人，这边我会加紧与子寒的复婚工作。”

    刘磊侧首看了眼母亲的脸色，似乎还有商量的余地，只是不知道老爸那边怎么说，总是有些担心，而且不仅仅是爸妈，最要命的还是那个不知道这会在什么地方的爷爷。

    自从奶奶去世后，爷爷就满世界跑，一年到头，除了他主动联系，根本找不到人，但是去年结婚的时候爷爷有回来，只是不知道现在子寒生孩子，爷爷会不会回来。

    送母亲回去后，刘磊心中仍有些不快，而且也没什么胃口，洗了个澡，不太想回去，便在家睡下了。

    本来想着睡一会就去医院的，但是一睡就睡到了日落西山，刘爸爸回来一听孙子要改姓宋的事，当即将刘磊从床上拖下。

    “臭小子，你给我解释清楚，你是不是答应她孩子姓宋了？”

    刘磊还没有睡醒，被老爸这么一吼，当真吓得不轻。

    “爸，你不要听风就是雨行不行，我只是说商量，几时答应了她。”

    刘磊有些无奈，被老爸，老妈这么一折腾，他那里还敢有什么想法，现在不管以后如何，等孩子出生后，只能按照宋叔所说的办法行了。

    “你现在就打电话给宋千山，你让他死了这条心，我们刘家的孙子绝对不会姓宋的。”

    这么多年来，刘磊从不曾见老爸这般生气，看今天老爸，老妈的表情，他知道是没戏了，唯今之计只有从子寒那边着手了。

    “爸，妈，你们说的我都知道了，我这就去同子寒说清楚，晚饭就不吃了。”

    刘磊实在怕了爸妈，索性连饭也不吃，脸也不洗，直接就开溜。

    他开溜的速度，别说刘爸，刘妈了，就连神仙恐怕都追不上，他车都没开，直接叫出租车的，可见有多怕。

    坐在车上，他就开始唉声叹气，现在他就是夹心饼干，左也不是，右也不是，本来以为有孩子是喜事，但是现在，却恰恰相反了。

    如果可以，真希望子寒没有怀孕，那么今天的一切烦恼都不存在了，如如今想来，当初子寒心情不好，甚至提出离婚，可能也是怀孕所致，越想心里越不舒服。

    到医院的时候，宋子寒看到门边的是她，即别过脸了，很明显，这边也不会给他好脸色。

    “老婆，你吃过没有。”

    依刘磊此时的心情，本不想理会宋子寒的，但是看到她单薄的身形，心里又有千个，万个不舍，不管几个月后会怎么样，现在，他都不应该因为那点事乱了方寸。

    她为他也吃了不少的苦，从怀孕到现在，他没尽过一天做丈夫的责任，在孩子还没有出生的这段时间，就让他留下来，补偿过去所亏欠的，好好尽份为人夫的责任。

    “我去给你买些吃的，你先休息。”

    见宋子寒不理，刘磊只能自己决定。

    “不用了，我吃过了，刘磊，你要是不愿意来，大可不来，不必黑着一张脸，我没有亏欠你什么。”

    宋子寒声音哽咽，她不是看不出他的不高兴，但是她做错了什么，孩子是她生的，姓宋也并没有什么不对。

    “对不起，我今天与我爸，妈提过孩子的事，暂时没有结果，还有好几个月，我们再慢慢说服他们好吗？”

    刘磊走近病床，手放在宋子寒肩上，柔声安慰。

    “你真的说了？”

    宋子寒闻言大为惊愕，没想到刘磊竟然这么快就说了。

    “嗯，也因此被骂了一顿，不过没关系，我会再努力的。”

    刘磊牵强的笑，看到宋子寒他就知道自己心中的天秤已经偏向哪里了，纵然知道孩子应该姓刘，但是对于这个孩子的娘，他始终放不下的。

    好在现在离出生还有段时间，不用急于一时。

    “对不起，你晚饭吃了没？”

    宋子寒看刘磊那表情，很是内疚，双手也不由伸手，与刘磊的手紧握在一起。

    “没，老婆，要不我们一起到外面吃好吗？”

    刘磊见宋子寒神情转柔，喜道。

    虽然医生让她住院，但是并没有要求二十四小时躺在床上，也要适量的运动。

    “嗯。”

    宋子寒点首，眼里闪烁着晶莹，他们两人一起吃饭，好像已经是很久以前的事了，早期的孕妊反应，工作上的事，压得她喘不过气来，现在正好借住院的这段时间，好好放松一下，至于工作上的事，随她去吧。

    天天算计着，担心着，确实累，这么多年来，她就没真正的放下心来享受过生活。