    刘磊被卓伟霆轰出来了，心情相反格外的好，而且他现在对宋子寒的兴趣更浓了，当然，对，卓伟霆那未满十七的小妻也好奇。

    这几天卓伟霆气未消，不能去骚扰，得等几天，算算周未差不多，到时候去卓家看看。

    回到公司，对于公司同仁的眼光已经不是那么介意了，不过当天他也接到了美国总公司那边的电话，责令他在本周内将合约的事搞定，并传回总部。

    接下来的几天，刘磊特别的忙碌，公司的事疏忽了好多天，幸好终于在上面限令的时间将合约的事办妥了。

    忙碌了一周，刘磊并没有将卓伟磊小妻子的事忘记，或者说他没有忘记宋子寒逃跑的背影吧。

    当然了，一大早去打扰人家也是不礼貌的，所以刘磊将近中午才往卓家，时间上他算的刚刚好，这个点来，正好赶上午饭时间，卓伟霆再怎么不爽，也不至于要赶他走吧。

    虽然有心理准备，但是看到卓伟霆的小妻子，他还是相当的意外，她看上去有点害羞，也不知是冷漠还是害怕，连看他都不敢。

    看卓伟霆的眼神，刘磊纵然有很多问题也不敢问，不过也正因为如此，他有更多的疑惑了。

    虽然卓伟霆的小妻子看起来害羞，但是长得却是相当的不错，只要稍加化妆肯定就是个大美人。

    刘磊很是不解，中午吃饭的时候，卓伟霆的小妻子甚至没有出现，害他有些失望，原本还想着从她口中多探点宋子寒那女人的消息，现在看来，是不可能了。

    也不知道是卓伟霆小气，还是她也看到了八卦像宋子寒一样，对他有什么不好的看法。

    饭后，卓伟霆要回屋，刘磊忙拽住，说实话，今天他有点失望，不管怎么样，总得打听点什么吧。

    不顾卓伟霆的怒眼，刘磊硬是将他拖到了卓家的后花园。

    “阿霆，我怎么看弟妹好像有点不对劲？”

    刘磊知道这样说很不礼貌，但是卓伟霆的这个小妻子着实太让人好奇了。最主要他还看到了一个双面人的影子。

    “你够了没有？刘磊，我警告你，你要追宋子寒是你的事，但是请你不要骚扰我的家人。”

    卓伟霆怒瞪眼道。

    “阿霆，你别误会，我不是这个意思，我只是觉得弟妹很不妥，可能我说的不太好，我以前见过，真的，那孩子比弟妹小，他也是怕见人，经过检察，是……”

    “够了，谢谢你的关心，我的家事，我会处理好的，”

    卓伟霆火大道。

    “阿霆，我可能是多事了，本来我是想打探点宋子寒的消息，但是看到弟妹，做为一个朋友，我希望能帮到你。”

    刘磊有些尴尬，他知道卓伟霆相当介意，但是卓紫妍那个样子真的很让人担心。

    “谢谢，我会与妍儿商量的，但宋子寒的事我真的很抱歉，我能告诉你的就是，妍儿很早就离开了卓家，对卓家的人与事，她并不清楚，所以，你来我很欢迎，但是请不要在我家谈论宋家的事。”

    卓伟霆拍着刘磊的肩，表示感谢，他真的不希望他的小妻受到任何伤害，在她身上的苦难已经够多的了。

    “对不起。”刘磊歉意道。

    虽然不知道宋家的事，但是从卓伟霆如此回避来看，想必卓紫妍在宋家真的很不愉快，看来要了解宋子寒，得自己一点点的去挖才行了。

    “没什么，只是妍儿在宋家发生了太多不愉快的事，在我们家，不希望听到与宋家有关的一切，你想了解宋子寒并不难，你可以亲自去宋氏了解，另外，你也可以请私家侦探。”

    卓伟霆为刘磊指点道。

    “我明白了，谢谢。”

    刘磊不好意思的笑，其实也并没有那么迫不及待，只是心里有些不舒坦，而且现在也没什么事。

    “刘磊，说句真心话，你是不是真的看上了宋子寒？”

    卓伟霆这才松了口气，不过他还是想劝刘磊不要为宋家人浪费时间。

    “不是，女人到处都是，只是咽不下那口气，你也知道，我从来没有被女人这样侮辱过，心里放不下。”

    刘磊有些不好意思道。

    “如果只是这样，我觉得你不手担心，宋氏现在只是个空壳子，就算拿了我的钱，也维持不了多久……”

    后面的话卓伟霆没说，都是商场上的，大家都很清楚。

    刘磊呵呵的笑，表示明白，既然卓伟霆这么说了，那他只要等待就是了。

    两人之前虽然不愉快，但是现在皆在这一笑中淡去了。

    离开卓家后，刘磊心里并没有想象的那么放得开，反而有一种更迫切的欲望。

    虽然说不去追查宋子寒，但是却有一个女人更让他心似猫挠，白天，工作可以让他忘却一切，可是一到晚上，心里就难受，像是猫爪在挠一样，而且只要一合上眼，那晚酒吧女的样子就出现在脑海，怎么也睡不着。

    在失眠了两个晚上后，刘磊决定顺从自己的心，再去酒吧猎艳，当然了，主要目的还是想再遇到那个算计她的女人。

    酒吧里，每晚都是这么的灯红酒绿，每晚都是这么的激情四溢，来这里的大多是青年男女，他们都是一群心里空虚的可怜人，可是在这里，也有一些有心人，就像刘磊。

    一晚又一晚，他将宝贵的睡眠时间都耗在这里，可是却没有遇天那个让他着迷，同时又让他恨得牙痒痒的女人。

    一个星期过去了，刘磊没有找到那个女人，心却更空，老天爷好像是在让他不要放弃，就在他倍受打击后，终于送了一个女人到他面前，虽然不是国色天香，但这个女人却给了他希望。

    原来，这天凌晨四点，困急的刘磊欲找间酒店补眠，却在酒吧外，看到几个女人与一个男人的拉扯。

    不经意的瞄了一眼，却看到了那天在酒店里装S的丑女人。

    本来这种极品女人，看了一次就不会再想看了，但是想到另一个极品美女，刘磊还是忍下了恶心，走过去，将丑女一把拎起。

    “啊？！放开我。”

    女人尖叫，刘磊眉头拧起，将女人往旁边地上一扔。

    “女人，你再叫我就报警。”

    不耐烦的声音让地上的女人声音顿住了。

    “先生，请、、请问有事吗？”

    女人的声音有些颤抖，很显然，她的记忆力不差，已经想起刘磊是谁了，只是这会她还想装作不认识。

    “你说呢？要不要我带你去重温一下记忆？”

    刘磊忍着作呕的感觉冷声道。

    “不，不用了，先生，我那天都说了，我真的，真的不认识她。”

    女人快哭了，可是刘磊并不打算就这么放弃，这么多天了，好不容易有点线索了，他一定要顺着这根藤追查下去。

    不顾女人的哀求，刘磊将女人拽到了酒店，房间一样的开，只是目的不同而已。

    “我给你最后一次机会，如果你还不肯坦白的放，那么我会将你送警局，我想不用我说什么，酒店的监控录像就是最好的证明。”

    刘磊坐在沙发上，看着赖在地上的女人威胁道。

    “先生，我那天什么都没做，就算送到警局，我、、我也不会有事的。”

    女人紧张的咽着口水，表情并不像她说的那么若无其事。

    “既然你这么说，那我们就去警局说，我相信在那里，你会想起一些事，比如说那个女人的姓名，年龄，职业……”

    刘磊问话的时候一直注视着女人那张纠结到想吐的脸，原本他的承受力极好，见几个丑女并不影响什么，但是只要一想到，那天差点就与这样的极品翻云覆雨，他就恨不得自己失忆。

    “先生，我真的不知道她叫什么，只知道她在酒吧里叫蝶舞，她来的极少，在那次之后，我也只见过她一次。”

    女人在刘磊冷厉的止光下，终于坦白了，但是她知道的真的不多。

    “她是什么时候来的？”

    刘磊牙齿咬得咯咯响，他守了这么多天都没有见到那个女人，还以为她不敢来了。

    “她换了地方，就是三天前，一般她都是周未出现。”

    “她换到什么地方了？”

    刘磊恨恨的问。

    “我可以带你去，但是我有个条件，你要保证不再找我麻烦。”

    女人站起身，与刘磊讨价还价道。

    “你有什么资格同我谈条件？”

    刘磊冷声道。

    对女人，他一向很仁慈，但是对于恶女人，他也不会手软，怜香惜玉也是要看人的。

    “我、、我还有事同你说，那天晚上，那天晚上，她拍了你的裸照，而且还拍了我们两人的。”

    女人胆怯的看着刘磊，看上去很害怕他。

    “什么？你再说一遍？”

    刘磊惊站起，不敢置信的吼道。

    “不是我，与我无关，是她，是蝶舞，是她拍的，那晚我看着她用手机拍的，而且她还让我贴着你拍……”

    女人颤抖的后退，不知这会有没有后悔说出这件事。

    “你给我听着，如果在一个月内找不到那个女人，下半辈子你就等着吃牢饭。”

    刘磊一脚踹开面前的桌子怒道。

    拍裸照，好，很好，不管她是谁，她都死定了，敢拍他的照，就算是总统的女儿，他也决不会放过她。

    “如果你看到她，一定告诉你，但是我要怎么通知你？”

    听到刘磊的话，女人淡定多了。

    “这是我的电话，但是你听好了，除非有那个女人的消息，否则，你就死定了。”

    刘磊将电话写下来了，但是却不忘警告这个女人，若不是为了找到凶手，他是不会留下电话号码的。

    “我知道，我保证不会随便打，而且那天之后，我也知道我错了，现在既然你给我机会，我一定好好表现。”

    女人唯唯诺诺，看上去还真像那么回事，只是刘磊却并不太相信她，他决定去的私家侦探，无论如何都要揪出那个女人。

    刘磊是带着满腔的怒火离开的，原本出来是想治疗失眠，现在看来，一日找不出那个酒吧女，恐怕他的失眠症都别想医了。

    离开酒店后，刘磊并没有回去，今晚的这个意外‘惊喜’让他直接想跳海。

    裸照，他到底得罪了谁，竟然这么毒？

    仔细想想，在台北，除了宋子寒，他真想不出谁了？难道那个酒吧女是宋子寒下的饵？

    这样一想，上次在TNS宋子寒躲开他就是另有原因，而不是因为报纸上他与卓伟霆的事了？

    酒越喝越清醒，刘磊在天明的时候，终于决定亲自去拜访宋子寒。

    离开酒吧后，卓伟霆回去换了身衣服，好在这个时候，他妈妈还没醒，换过衣服，他就直接去找宋子寒。

    来得有点早，到宋氏后得知宋子寒还未上班，他便在那里等，这次服是铁了心，一定要等到宋子寒。

    当然了，进来的时候，他用了点策略，那就是借助了卓伟霆的大名。

    他很清楚，以自己的名，根本不会有人理他，而且恐怕还会第一时间通知宋子寒，现在报上卓伟霆的名，就算他们打电话，宋子寒也不会有怀疑，没准还会第一时间冲过来。

    在会客室里待的有些无聊，他都等了半小时了，可宋子寒还没到，他心里有些不爽，走出来，见秘书小姐正在忙碌，心生一计。

    “小姐，能不能麻烦你将宋总办公室的门打开，我在那里面等她可以吗？”

    刘磊这个要求的确有点过分了，一般的，除非领导有特别交代，否则有客人来，都在会客室等的。

    只是这个秘书是新来的，上次发生机场事件后，小助理就被炒了，否则，刘磊一早就被认出来了，而这位新人知道公司与TNS的关系，又错误的以为刘磊就是卓伟霆，所以有些迟疑。

    在刘磊的注视下，她满头大汗，最后还是决定打电话给宋子寒。

    正堵在路上的宋子寒对电话很疑惑，不过卓伟霆出了大钱，帮了公司的忙，可以说没有他的钱，宋氏就面临着破产的危机，所以对于他的这个要求，宋子寒并没有拒绝，只是让秘书的开办公室的门。

    当然，主要的原因还是她的办公室并没有什么见不得人的。

    能进到宋子寒的办公室，刘磊很是意外，在明知自己的要求很过分的情况下，还能进来，真的意想不到，不过这也说明了，宋子寒对卓伟霆可能有不一样的感情。

    进到宋子寒的办公室，刘磊明目张胆的四处看，房间的布置很简洁，大方，没有半点脂粉味，看起来一点都不像女人的办公室。

    他与很多商场女强人接触过，不管多么强悍的女人，办公室里都难掩女人的那份绵柔。

    “卓总，您先坐，宋总马上总会到。”

    秘书将咖啡移到室内，便离去，这下刘磊更可以肆无忌惮的看了。

    对于那声卓总，刘磊有点心虚，不过相信卓伟霆不会介意，稍候他会亲自向卓伟霆解释的。

    一个人的品味代表一个的喜好，刘磊从宋子寒的办公室里实在看不出她有那么野蛮的一面，在屋里转了圈后，他坐到了宋子寒的办公桌前。

    本来想打开她的电脑，但是桌上的相片却吸引了她。

    那是一张合照，上面是四个小女孩，看上去都不是很大。刘磊仔细看着那四个女孩，而后脸有些僵硬。

    虽然年龄上有差别，但是那轮廓是骗不了人的，那个瘦小的女孩，看上去应该是卓伟霆的小妻子，而上面最大的，身材高挑的那个，虽然看上去有些稚嫩，但是那眼神，那五官，却是那么的熟悉。

    他的拳头不由握起，看来他还是错看她了，这个高挑的女孩，一看就是那晚的酒吧女，只不过眼神有些许的不同，但是五官却没有变。

    他有些明白了，那晚的女人根本不是宋子寒雇来的，根本就是她本人，怪不得她拍了他的照，怪不得她对他下药，怪不得她找女人恶心他。

    可恶，宋子寒，你好样的。

    刘磊为自己发现的这个事实而捉狂，怪不得那天看着宋子寒的背影觉得熟悉，原来竟然是她。

    一拳狠狠的打在办公桌上，相框应声而倒。

    刘磊怒火更是炽，一拳直接打在了相框上，相框上的玻璃碎了，刘磊的拳头也流血了。

    本来他想留下来向她问个清楚明白，但是现在，他改变主意了，他要以其之道还治其人之身。

    毫不犹豫的拿出相框里的相片，刘磊决定不再等宋子寒了，而且他要趁着她未到先行离列。

    将相片收好，刘磊快步离开了，秘书告诉他宋总快到了，但是这句话只是让刘磊走得更快。

    他现在不想见她，他怕控制不了自己的情绪，他怕自己会一下子掐死她。

    果然是个心思歹毒的女人，一个未婚的女人，竟然做出那么大胆的事，刘磊怕与宋子寒撞上，便走下一楼才用的电梯，出了宋氏后，他立即给卓伟霆打电话。

    现在，还不能让宋子寒知道刚才来的人不是卓伟霆，否则他的计划便无法实施了。

    “阿霆，有件事需要你帮下忙？”

    电话通了后，不等卓伟霆说话，刘磊便先道。

    “说吧。”

    卓伟霆似乎已经知道没什么好事了，叹了声道。

    “我刚才去宋子寒办公室了，但是我借用了你的名，一会如果宋子寒打电话问起，拜托你帮我掩饰一下。”

    刘磊第一次以这种近乎请求的语气道。

    “你做了什么事？”

    卓伟霆一听就知道刘磊肯定做了什么坏事，否则也不会这样。

    “我现在去你那，一会再说给你听，总之，你先帮我顶住，千万不能让宋子寒知道是我去了她办公室。”

    刘磊一再的交代，在得到卓伟霆的肯定后才挂机。

    果然不出刘磊所料，宋子寒一路上已经急赶了，无奈上班高峰期遇上堵车，没办法，可是她赶到的时候，秘书却说，卓总已经走了。

    她有些不明，既然来找她，为何不等她到呢？待看到办公桌上破碎的相框后，她似乎有些明白。

    看来卓伟霆应该是看到了妍儿的相片才会突然生气的。

    那张相片还是妍儿出事前拍的，也是她们四姐妹唯一的合影，可是现在，这都没有了，看来卓伟霆是真的要让妍儿与宋家断的彻底。

    也罢，只要她过得好，相片拿走就拿走吧。

    本来想打个电话给卓伟霆问她什么事，但是拿起电话又放下，一来，她并不知道卓伟霆的手机，二来，似乎也没什么好说的，没准真打过去，还会惹他发火，反正钱都已经拿到了，他们之间也算两清了，只是苦了妍儿。

    宋子寒没有让秘书进来，也没有再问什么，自己默默的收拾着桌上的玻璃碎片，在看到玻璃上沾有血迹时，她的眼眶湿了。

    从这血迹上可以看出卓伟霆当时有多怒，由这可以看出，他是真的重视妍儿，这就够了，这样她就很欣慰了，妍儿在卓家比在台南好，更比宋家好，做为姐姐，没有什么比看着妹妹幸福更高兴的了。

    刘磊一路飚车赶到了TNS，进卓伟霆办公室的第一件事就是问宋子寒有没有打电话。

    卓伟霆放下手中的活，就那么看着刘磊，发现他的眼睛有些红，而且额上的汗珠还挺大，这个时候，并不热，看来真的发生了什么大事。

    “没有，可以说一下，为什么用我的名去找宋子寒吗？”

    卓伟霆很平静的看着刘磊，并没有忽略他右手背上的伤，虽然是皮肉伤，是要整成这样，也不是一般人能做到的。

    “我失眠了，每晚只要一闭上眼就会做恶梦，所以我就去酒吧，希望能找到那个女人。”

    刘磊说着，将从宋子寒办公桌上看来的那张相片拿了出来。

    卓伟霆手按着相片，他的眼里只有他的小妻子一个，其她人对他来说都是陌生人。

    “就是为了这张相片？是为我拿的吗？”

    卓伟霆一手拿着相片，一手拉开抽屉，刘磊见他拿出剪刀，身体向前一扑，护住了相片。

    “不是，这相片是我的，你等我说完再剪行不？”

    刘磊吓坏了，这相片可是证据，要是就这么剪了，那他这番冒险就太不值了。

    “又是为了宋子寒？”

    卓伟霆的脸都绿了，看来这个情场浪子这下掉进坑里了，再也浪不起来了。

    “是也不是，昨晚我在酒吧遇到了另一个女人，那女人时，我被人拍了照，当时我就想，在台北，要说与人结仇，除了宋子寒再也没第二人了，所以今天我就去找宋子寒算帐，不曾想，到她办公室里却发现了这张相片，就是这个女人……”

    刘磊手指着相片，声音控制不住的抖，不是激动，而是愤怒。

    “就是这个女人，那天晚上的女人就是她，虽然这个看上去稚嫩了点，但是轮廓不会错，这个女人是宋子寒对吗？”

    卓伟霆摇首，说实话，到现在，除了妍儿，他也不记得宋家人的长相。

    “你见她绝对比我见的多，如果你都不敢肯定，我又怎么会认识，你就是因为这样相片，激动成这样？”

    卓伟霆还是有些不懂，这要怪也只能怪刘磊没有坦白那晚的事。

    “你，你是不知道，今天晚上我带你去看看那个女人你就知道什么是恶梦，什么是终结者了。”

    刘磊欲哭无泪，这么多天，在酒吧里，他不是没想过找女人厮混，可是一看到那些化着妆的女人，他就忍不住想吐，那晚的记忆就是恶梦，连带的，现在见到女人他开始反胃了。

    “没时间，我要陪老婆。”

    卓伟霆冷冷的一句，将刘磊堵住了。

    且不说他现在结婚了，就算没结婚，他对那种两性游戏也没兴趣，更别说去那种风花雪月的地方了。

    “兄弟，就一次，弟妹那，我来解释。”

    刘磊扣着卓伟霆的脖子道。

    “不去，没兴趣，没时间，而且我不认为宋子寒会去哪种地方。”

    卓伟霆拔开刘磊的手，面无表情道。

    宋子寒见过几次，虽然没印象，但是那种老古板的女人，会去那种地方才怪，而且照刘磊说的，那女人很风骚，而宋子寒，跟风骚根本搭不上边。

    “你今晚同我去看看不就知道了，我敢保证你不会白跑一趟，保证会让你大开眼界。”

    刘磊一个劲的怂恿卓伟霆，可是卓伟霆对于公司与家人之外的事都不会关心。

    “刘总经理，你最好现在滚出我的办公室，你可以不用工作，可是我要上班。”

    卓伟霆火了，本来就对宋家的人感冒，可是现在，偏偏有个人一天到晚在他耳边提宋家人。

    “好吧，但是我们说好了，宋子寒那边你帮我打掩护，这张相片，弟妹的你可以剪走，剩下的给我，这样够义气了吧。”

    刘磊知道惹火了卓伟霆，也不再强求，而且主动贡献了相片。