    “现在说吧，吃人的嘴软，你说完我再吃。”

    宋子寒放下点心，笑着道，虽然不知道他要说什么，但是可以肯定的不是什么好事，否则，他也不会说等吃完了。

    “你先吃吧，吃完再说，这会都九点了，先吃。”

    刘磊也别扭道。

    “那好吧，你不说，我就工作了。”

    宋子寒故意推开面前的粥与点心，拿起文件，低首看，就是不再看刘磊。

    刘磊看着宋子寒，嘴张了几次，但是都没声。宋子寒这样，让他有口不好说，而且男人说这样的话好像很别扭。

    “子寒，你认为我们现在是什么关系？”

    刘磊见宋子寒一直不抬头看自己，不得不打破沉默问。

    宋子寒惊愕的抬首，注视了刘磊好一会才道。

    “刘总，你能不能去将胡须修一修，整理一下自己，好歹你也是齐奥斯亚洲区总裁，你现在这个样子实在是……”

    宋子寒故意答非所问道。

    她之前也正纠结，想知道他们是属于什么关系，现在正好他问了，可是她却不想回答。

    既然他问了，那他心中应该有答案的，为何不直接说出来？

    “啊！很难看吗？借你的洗手间用用。”

    刘磊一听，飞快的跑向旁边的洗手间。

    宋子寒摇头失笑，反正他这副样子，也不知有多少人看到了，现在紧张也没用，更何况，她这也没有男人用的剃须刀，总之，一句话，要她来定位他们之间的关系那是不可能的，要定位，他自己定。

    如果她能接受，那就OK，如果不行，那就继续这样。

    宋子寒看着面前还冒着热气的粥，端过来就吃了，知道他要说什么，心里淡定了，所以饭就照吃了。

    “子寒，这可都是你的错，昨晚因为担心你，我也要吃……”

    刘磊说着，就伸长了脖子，要吃宋子寒勺子上的粥。

    “你昨晚没回去，身上的衣服是昨天的？”

    宋子寒呆呆的看着刘磊抢过她用的勺子，看着他将碗里剩下的粥送到嘴中，脸上是很不自然的表情。

    “没关系，中午再回去换就是了。”

    刘磊却不以为意，不但大方的承认，反而还欲喂宋子寒吃粥，他欲借这个亲密的动作，让宋子寒明白，她在他心中的位置。

    “刘磊，你的衣服没换，是不是脸也没洗，然后、、、、、”

    宋子寒脚抵着桌子，让椅子退出了数米远，与刘磊保持了安全的距离，而且还做了个刷牙的动作。

    刘磊拿勺的手僵住了，好像是没有，可是他自己一点感觉都没有。

    “子寒，我没有口气，你这样子，让我很受伤，你要补偿我……”

    刘磊仅呆了两秒，之后就拿着粥与勺子往宋子寒那边去。

    “我吃饱了，剩下的你吃。”

    宋子寒说完就用手拼命的捂着嘴，而且不停的摇首，虽然说她是喜欢他，但不表示，她能接受他不刷牙就间接接吻。

    “子寒，其实这些天我一直在想，我们的关系已经不是一般的情侣了，但是自从台中回来后，你总是避着我，是不是我做得不够好？”

    刘磊也不再吓宋子寒，放下粥与勺子，靠着办公桌，俯身将宋子寒连同椅子一并拉入面前。

    “不是，我只是刚接手公司，工作太忙，而且我们并不是情侣，甚至连男女朋友都不是。”

    见刘磊放开碗与勺，宋子寒这才松开口，但是眼神有些闪躲。

    虽然他们的关系超越了情侣，但是感情却并没有，他们之间是从肉体开始的，因而让宋子寒很是介怀。

    “如果现在，我请你做我女朋友，你愿意吗？”

    刘磊拉起宋子寒，一手抬高她的小脸，让她看着自己回答。

    “我们是不是像普通的男女朋友一样，从最初的交往开始？”

    宋子寒不安的看着刘磊，男女朋友她勉强能接受，但是如果她答应了，那么她有她的底线，以后他们就不可能再有亲密的接触了。

    “当然不行，我们是最最特别的男女朋友，或者未婚妻也可以，只是我在三十岁之前没有结婚的打算，如果你不介意……”

    “不，就男女朋友吧，结婚我也还没想过。”

    刘磊的话说到一半，宋子寒就急急的打断了，就让时间来考验他们，让时间来证明一切。

    虽然有些失望，心里有些不舒服，但是他肯说出来，她已经知足了，总比以往那般暧昧不清的好。

    “那就好，我们从朋友开始，最亲密的朋友。”

    刘磊虽然感觉到宋子寒有些不妥，但是她答应了他，这份喜悦已经让他忘却了那一点小遗憾。

    “嗯，但是我有一个小小的要求，工作时间我们是合作关系，不能太过亲密，另外，不能太张扬，我不希望有太多人知道。”

    宋子寒果断道。

    她不希望自己它日成为笑柄，就这样静静的开始，如果要分手，也静静的分。

    “你呀，别的女人都希望敲锣打鼓，甚至诏告天下，可你……真得很打击，感觉我好像见不得人似的。”

    刘磊前面的话让宋子寒很不舒服，脸色当时就变了，但是后面的话却又让她笑了。

    “本来就是，我可不好意思说出去，好了，现在事情说完了，刘总，您是不是可以回自己的公司了呢？”

    宋子寒推开刘磊，意思让他滚蛋，别再妨碍她办公。

    “还没说完呢，宝贝，还有别的事。”

    刘磊一把扣住宋子寒胳膊，将她往怀中一拉，也不管刚才宋子寒有多么鄙视，这会他低首就吻上了她的唇。

    宋子寒似乎也忘记了，但这是办公时间，她这点理智还是有的，在刘磊要进一步，宋子寒果断的推开了她，而且那又高跟鞋还不客气的踩在她脚面。

    “有事就说事，别违规。”

    宋子寒脸有些红，却故意冷着脸道。

    “好，那还有最后一年事，就是，老婆，我想搬过去与你一起住。”

    刘磊一点都不怕痛，又贴了过去，而且还咬着宋子寒的耳朵说。

    “不行，我自己都还没住进去。”

    宋子寒的耳朵更红，皆因刘磊的那句老婆，这个男人，还是油嘴滑舌的，刚刚才确定关系，这会就叫老婆了，一点也不知羞。

    不过这两个字确实很受用，虽然名分上还不算，但是他能说出这两个字，至少说明此时此刻，他对她的心是真的。

    “那正好，就当我们的新房了，选个好日子，我们一起搬进去，要不这个周末，我们一起去看家具。”

    刘磊厚着脸皮道。

    “你想得美，走开，我要上班了。”

    宋子寒别开身，推开刘磊，脸烫得厉害，新房，那房子小了点，但是做爱巢真的会很甜蜜。

    “嗯，但是我还是觉得老婆最美，就这么说了，这个周末，我们一起去买家具，然后挑个好日子，一起搬进去。”

    刘磊美滋滋道，他的如意算盘打的可是刚刚好。

    “等周末再说，快走开，一个总裁，成天赖在我这算什么事。”

    宋子寒不客气的赶人，这一磨蹭都十点了，上午的时间过得很快，就算他现在回去，也到中午了，真能打混。

    “遵命，亲爱的宝贝老婆，晚上我来接你吃饭。”

    刘磊站得笔直，行了个很正的军礼。

    目送刘磊离去，宋子寒心里暖暖的，开出了一朵朵灿烂的爱情之花。

    同居，买房子的时候，她确实闪过这个念头，但是总觉得这太前卫了，但是现在刘磊说了，她知道，那套房子，真的要准备两个人住了。

    就如同他说过的，他的无赖只针对她，像这种时候，他都是特别无赖的，所以宋子寒也认命了。

    宋子寒脑中不由勾画出一幅幅两人在一起的画面，也就在此时电话响了，而且还是从英国打来的。

    “大妹，你那边应该很晚了，你怎么还不睡？”

    宋子寒难掩兴奋，电话那头都能感觉到她的幸福与欢乐。

    “姐，听你声音不错，是不是与我未来的姐夫相处的很甜蜜。”

    宋招娣笑着问，她从电话中已经闻到了恋爱的气息。

    “算是吧，他打算与我搬到一起住，而且、、而且我们确定了关系。”

    宋子寒感觉脸上又一阵烫，这是她的初吻，一开始就尝到了酸，甜，苦辣，希望接下来只有甜蜜。

    “那正好，姐，我就说吧，有时候，别太计较过去的事，毕竟那些都是你们认识之前的，你要在乎的是之后，只要他在认识你之后不花心，对你一心一意，那他便是好男人，所以，我的好姐姐，你就放开心去爱吧，有妹妹我做你坚强的后盾。”

    宋招娣在电话里为姐姐打气。

    宋子寒轻应着，她总觉有些不真实，如果妹妹这会在身边就好了，可以让她揪揪她，免得以为是在做梦。

    两姐妹通过电话后，宋子寒的脸一直是红红的，就算拿着文件在手，也没有心思，脑中全是刘磊叫老婆的语气。

    老公，老婆，或许婚姻真的不重要，重要的是两个人在一起的感觉吧。

    一整天，不仅仅宋子寒有好心情，刘磊更是心情好到极，一晚上没睡，白天依然精神十足，眼看着快下班了，赶紧去接宋子寒，今天，他要给她一个惊喜。