    “谁哭了，你以为你是谁，放开我。”

    宋子寒有一种被人窥探心事的感觉，很不舒服，立即就像刺猬一样，竖起了一根根刺。

    “我是你心中的那个人，别同我闹了，有什么事，我们回家说。”

    刘磊安抚着宋子寒，快速上车，而后将宋子寒拉下车，宋子寒真的很想发火，可是这里都比较熟，看到很丢人。

    “刘磊，我警告你，你再不松开我，我就不客气了。”

    宋子寒怒瞪眼，这个无赖，今天真是不可理喻，一会回去后，不管三七二十一，一定要先揍他一顿。

    “好，好，宝贝，别再气了，生气了，长皱纹了，会很丑的。”

    看到前面有人，刘磊故意跟着后面道，惹的宋子寒真想拿针将他嘴缝起来。

    到楼上的时候，刘磊抢先一步，打开门，刘磊心里更爽，也更加确定，宋子寒心里一定还是想着他，否则她相亲相那么多次，为何不将自己嫁出去呢？

    “哦、、好痛，老婆、、你出手太狠了吧？”

    刘磊关门，刚转过身，宋子寒一脚狠狠的踹在他腹部，一下子他就贴到了门上，而后，身体沿着门缓缓下滑。

    “你听好了，如果不想死在这，就给我滚出去。”

    宋子寒背过身，根本不理会后面哀嚎的刘磊，男人就是犯贱，不踹他不知道什么叫痛。

    “不，老婆手下死，也是一种幸福。”

    刘磊捂着腹部站了起来，真痛，这一下估计内出血了，看来这五年她心中积压的挺大的。

    “姓刘的，你滚不滚？”

    宋子寒要进房，但是刘磊忍着痛，抢先一步伸脚进来了。

    “不滚，老婆，你还记得五年前电梯里我同你说过一句话吗？你当时还问我说什么，其实，我当时只说了三个字。”

    刘磊看着宋子寒，欲解释，但是当他说到三个字的时候，突然灵机一动。

    三个字，除了对不起，还可以是另外三个字，就看他现在如何发挥他的口才了。

    “不记的。”

    宋子寒进到房间，但再没有要强行关门，当刘磊说到三个字的时候，她的心有些颤抖，本来以为像刘磊这样的花花公子，应该将那三个字挂在嘴上的，但是与他在一起那么久，他却从来不曾说过。

    “老婆，给我一次机会，我们在一起是那么的快乐，你还记得吗？在这间屋子里，每天晚上，我都会将你搂在怀里，那种充实的幸福，甜蜜，是我这辈子最快乐的记忆……”

    刘磊跟上前，挡在宋子寒面前，一双多情的眼，深情凝眸。

    宋子寒并不是那么固执，只是她害怕，怕伤痛，怕失去，人一旦拥有后，再失去，并不是所有人都承受的了的。

    “那又如何，过去的已经过去了，我们再也没有关系了。”

    宋子寒说话的时候，眼泪已经在眼圈里打转，这些年，她之所以没有搬走，就是舍不得，放不下，她希望能那么幸福一辈子，但是可能吗？

    “子寒，给我们自己一个机会，给我一点时间，我会用我的爱，用我的真诚来打动你的，并不一定要你现在回复我，你可以慢慢考虑，我会等。”

    刘磊将宋子寒的双手握在怀中，满眼的柔情让宋子寒无法拒绝。

    看着眼前的刘磊，真的好像回到了五年前，那个时候，真的是她的错，是她迁怒刘磊的。

    事后，她也曾为自己的冲动后悔过，但是看到刘磊整日流连欢场心也慢慢冷了。

    “你在电梯里说的是哪三个字。”

    看着刘磊许久后，宋子寒声音放低问。

    “我――爱――你。”

    刘磊贴近宋子寒的唇，在她唇边以只有两人能听见的音量柔情道。

    “你没有骗我？”

    宋子寒有些不太相信，当初她问了，他不肯说，现在再来说，她真的不太相信。如果当时真是那三个字，为何他之后没再找她。

    “没有，我可以对天发誓，那天我以为会死，当时脑中最大的遗憾就是没有向你表白，可是当时说了，你又当没听见，心里有些不爽，所以就不承认了。”

    刘磊这会故意将过错往宋子寒身上推，故意要引起她的内疚。

    “当时电梯发出那么大的声音怎么可能听得到，况且，谁让你事后又嘴硬。”

    宋子寒脸有些红，如果当时在她问的时候，刘磊说了，那么他们就不会浪费这五年了。

    “都是我不好，我是男人，应该大方一点，虽然迟了五年，但是还得来及，就看你肯不肯原谅我。”

    刘磊的指轻刮过宋子寒的脸颊，等待着她的答复。

    “那，我再考验你……”

    “老婆，我们已经浪费了五年的时光，考验的时间请你酌情考虑。”

    刘磊生怕宋子寒说出再来一个五年，急着道。

    “一年一个月，五个月吧，如果这五个月你表现良好，那我就答应你的求婚，这戒指……”

    “戒指不能拿下来。”

    刘磊见宋子寒又转向戒指，又抓着她的手制止道。

    “也行，不过我有一个条件，这五个月，你不能住在这。”

    宋子寒看刘磊的表情，笑了笑道。

    这五个月的考验其实没别的，就看他是不是真心的，看他会不会出去混。

    如果他顺利的通过了这五个月的考验，那么她再考虑嫁他，再考虑结婚的事也不迟。

    “啊，老婆，你真舍得吗？五年了也，你确定还要再分开五个月吗？”

    刘磊一听心咯噔一下，虽然五年熬过来了，但是两人不在一起，还能撑得住，现在和好了，天天在一起，却不能睡在一张床上，那就是折磨了。

    “你要是认为自己不能通过，现在就可以走，我没有意见。”

    宋子寒脸上终于有了笑容，而且作势要拿下戒指。

    “行，行，五个月就五个月，那我能不能附加一个，我不住过来，但是平时，亲亲，抱抱，你能不能适当放宽一点。”

    刘磊极苦着脸道。

    宋子寒看着刘磊，绕过他笑着道。

    “那就要看你的表现了，如果你表现的好，当然可以适当放宽。”

    “老婆，你真好，那今天晚上……”

    “可以，但是你得睡沙发。”

    宋子寒边说边将刘磊推到了门边并且将门由里反锁上了。

    刘磊在外哀嚎，他知道今晚是没戏了，但是达到了预期的目标，已经知足了。

    五个月的时间说长不长，说短也不短，但是如果发生点意外，那就很长了。

    刘磊与宋子寒重归于好后，两人在两家公司之间跑的也勤快了，好像又回到了五年前。

    时间过得也很快，可是偏偏在这时候，宋家发生了一系列的意外。

    在两人约定的三个月时，宋家的老三宋来娣无端就挂了，警方虽然接手了，但是一直查不到凶手。

    刘磊有些郁闷，本来要着手办婚事了，但是却因为这件事，估计五个月的婚期要往后延了。

    办完宋来娣的丧事后，刘磊要去总公司一趟在机场的时候，他好像看到了卓伟霆。

    但是这会他又快要上机了，打电话给卓伟霆，卓伟霆让他拖住紫妍，可是眼看着她登机，他却无计可施，无耐之下，他只有采取极端的方法。

    谎报有危险份子带着危险品上飞机了，这一拖延，卓伟霆终于来了，但是刘磊却将自己送进监狱了。

    因为谎报，致使航班延误，刘磊被判了六个月入狱。

    不过幸好帮到了兄弟，当卓伟霆去探监的时候，刘磊郁闷的想死，这一拖五个月的约定变成了一年。

    还好这段时间，宋子寒经常来探监，也算一种安慰，而且也免得在外纠结，在狱里，他什么都不想，正好精心策划两人的婚礼。

    六个月的时间很难熬，感觉比过去的五年还要久，不过总有个盼头，一出狱就能结婚，而且子寒也没嫌弃，还是很幸福的。

    只不过结婚后他也被炒了，这对别人来说，或许是最倒霉的事，但对刘磊来说，却是塞翁失马，本来很早就想辞职了，可一直辞不了，现在正好。

    办完辞职手续后，卓伟霆非要他过去帮忙，他则要帮着找老婆，一下子他又忙得团团转了。

    婚期的事定了，但是每天看着好兄弟一张苦瓜脸，他的好心情也被赶走了，好在，情人节那天送宋子寒回去的时候，有了意外的收获。

    近一年来，刘磊已经习惯了，再也不提同住的事，但是这天晚上宋子寒却意外的要他上楼。

    “老婆，你确定今晚真的要我留在这？”

    刘磊一时惊喜过头，有些不敢相信自己的耳朵。

    “你先上来再说。”

    宋子寒瞪了他一眼，拽着他进电梯。刘磊的手不禁颤抖，看来今晚可以想法了，可以抱着老婆睡了。

    有了想法后，他也大胆了，在电梯里，就将宋子寒搂进了怀里，宋子寒却红着脸指着上面的监控。

    “老婆，我已经预约了时间，后天我们去拍婚纱，你公司的事要放一放才行了。”

    刘磊意会，虽然没有进一步，但是却舍不得松开，只是将下巴抵在宋子寒的额上轻柔的问。

    “嗯，客人的名单你定好了吗？我这边可能要加一两个人。”

    宋子寒点首问，这个婚礼是在期待中的，因为家里的事已经一拖再拖了，而且这一年来，刘磊也吃了不少苦，如果再拖，也觉得有些对不起他。

    “没问题啊，不过老婆，伴郎可能要换，卓伟霆最近情绪不太稳定，在老婆没找到之前，估计都不会参加这样的喜宴。”

    刘磊向宋子寒解释，本来说好了要卓伟霆做伴郎的，但是现在，他连婚宴都不参加。

    “其实我知道妍儿在哪，而且这次结婚，她可能会来。”

    宋子寒没吱声，刘磊以为她生气了，正在纠结着要如何让老婆高兴起来，宋子寒却道出了一个藏在心中的秘密。

    “老婆，你说什么？你知道你妹妹在哪？”

    刘磊惊愕，同时心里也有些不快，这些年，卓伟霆找卓紫妍找得人都瘦了几圈，可是她知道却一点都不透露，实在有些过分。