    无菌室里，卓伟霆握着紫妍的手。

    妍儿瘦了，她的手，她的脸，都是苍白的。

    “老婆，你为何那么傻？为何不乖乖的在家等着我回来……”

    卓伟霆将紫妍的手放在唇边，他的傻老婆，为什么总是这么傻，从认识到现在，十年了，他们经历了那么多，好不容易，可以在一起了，可是妍儿，为什么你不肯睁开眼？

    卓伟霆的泪，落在紫妍干瘦的手上，他宁愿躺在这里的人是自己，也不希望是妍儿。

    上天已经夺走了他的女儿，不能再带走他的妍儿。

    “老天爷，你不能这么不公平。”

    卓伟霆哭着，乞求上天给他们夫妇一个机会，那怕再一个十年也好，就是不要现在带走他的妍儿。

    “老婆，你为什么不听龙他们的，以前你不是一直都听他的话吗？这次你为什么这么傻，你一个人，你怎么斗得过狡猾的狐狸呢？妍儿，为什么？”

    卓伟霆伤心欲绝，还以为历劫归来，便可以幸福，谁曾想，等着他的却只是妍儿微弱的呼吸。

    “阿霆、、”

    龙他们敲着玻璃，卓伟霆在里面够久了，是时候出来了，太久了，也于事无补，更何况，现在他的身体也很虚弱。

    卓伟霆却恍若未看到，依旧紧抓着紫妍的手，他不想再与妍儿分开，他要在这里陪着妍儿。

    众人无奈，只得进去拉卓伟霆，可是他说什么都不肯松开紫妍的手。

    “阿霆，你冷静一点，妍儿是为了找你才会受伤的，在手术台上的时候，紫妍说了你在荒岛，如今，她这样，你难道就不应该为她做点什么吗？”

    温怀安真想揍卓伟霆一顿。

    TNS的股票大跌，他不能置下面十几万员工于不顾。

    “我知道，我会找到内奸，我也相信妍儿会醒来的，没有人可以在伤害了我们之后，逃开的，我发誓，我会让那个人死无葬身之地。”

    卓伟霆站起身，牙齿咬得咯咯响。