    “住手，女人，你快住手。”

    若不是刘磊手快抓住了车门，这会他恐怕已经与地面亲吻了，即使如此，除了脑袋外，他整个身体已经到了车外。

    “大小姐，这样不好吧。”

    司机先生汗颜的看着，这个大小姐的确有够凶悍的，刘磊少说也有65KG的体重，这女人，竟然一下子就将他拽出来了。

    “刘先生，我警告你，如果你想敲诈，门都没有，你要去警局是吧，我奉陪。”

    气呼呼的女人姓宋，目前是宋氏企业实质上的负责人，名叫宋子寒，是宋家的长女。

    “这位小姐，可以，我们现在去警局，但是请你先放开我的脚。”

    刘磊本来气已平，但是这女人的野蛮动作，让他火气一下子飚升。

    女人他刘磊见多了，但是却从来没见过如此野蛮的，不道歉也就算了，竟然还对他动手动脚。

    “你滚下来，这是我的车。”

    宋子寒并没有松手，这是她的车，她不会让这种无赖坐上去的，她现在甚至有些后悔，刚才给名片他了。

    这种货色，指不定以后会想尽各种办法来敲诈她。

    虽然公事有很急的事要处理，但是现在，她决定缓一缓，先解决这个无赖男人。

    “你松手。”

    “你滚下我的车。”

    两个人一人一句，都不肯退让，幸好他们停车的位置没有阻挡到别人，否则只怕又是一阵混乱了。

    “大小姐，您还是先松开这位先生的腿吧。”

    司机先生不停的擦汗，大小姐一向很冷静的，今天这是怎么了，其实也不是什么大事，送到医院，也可以说顺路，也不影响什么，大小姐明明赶时间，却非不肯退让。

    刘磊与宋子寒就这么僵持着，一个双手紧拽着车门，说什么也不松，另一个双手拽着刘磊的腿，同样不肯放手。

    两个人都肯辛苦，尤其是宋子寒，支撑着刘大的大部份重量的，最为过分的是因为拉扯的动作，刘磊的腰腹都露在外面了，很是不雅。

    若不是因为他穿着西裤系着裤带，照宋子寒这种拽法，裤子八成早被拽下了。

    司机先生站在一旁不知如何是好，这会他也看到了刘磊的腰，虽然不是很重，但的确有瘀痕，青紫了一大块，要去医院也是无可厚非，只是非要抢着坐大小姐的车，这就有点过分了。

    让他不解的就是阿彩，人这会都不知跑哪去了。

    “女人，你放不放手？”

    刘磊手抓的有些酸了，本来他不想学她那么野蛮，但是如何她再不放手，就别怪她不尊重女士了。

    “你滚下我的车我就放。”

    宋子寒一点都不退让。

    刘磊也不再说了，既然她这么坚持，那只有送她一脚了，他先是猛的收回脚，而后猛得踹去。

    宋子寒没料到他会这么狠，一下子就被踹去了，虽然没有倒下去，但是却跌坐在地。

    这时候也不知道从哪里冒出一个好事者，快门一按，竟然将宋子寒跌地的逖拍下了。

    男人要面子，女人更要面子，宋子寒扫了眼拍照的人，没想到那人飞快的闪了。

    刘磊在踹飞了宋子寒了，脚一收，缩回了车里，没注意到被人拍照了。

    “宋叔，将这个无赖送到警察局。”

    宋子寒起身，脸色铁青道。

    “大小姐真要这样吗？”

    司机很为难，就算小姐真有理，这么丁点事，警察局估计也不会理的，而且指不定明天就被人乱写了。

    “我奉陪，没想到回台北的第一天就遇上你这种刁蛮无理的大小姐，我可真倒霉。”

    刘磊在后座坐定，拍了拍裤腿上，恶声恶气道。

    “宋叔，等等……”

    司机正欲上车去警局，离开的小助理终于气喘着跑了回来。

    “先生，对不起，你的手机找着了，可是好像摔坏了。”

    小助理大口的喘气，很显然这手机找的不是很顺畅。

    “很好，女人，这次你死定了。”

    刘磊接过摔坏的电话，朝前坐的宋子寒冷笑。

    “你到底想怎么样？”

    宋子寒看到刘磊那冷笑，很烦，她并不是怕他，只是不想惹事。

    “道歉，我要你诚心诚意的向我道歉。”

    这个时候，刘磊也不再吓唬她，如实的说出了他的要求。

    他人撞伤了，手机摔坏了，他都不要她陪，他要的只是她一声有诚意的道歉，这已经够大方的了。

    “撞你的人是她，不是我，凭什么要我道歉。”

    宋子寒强词夺理道。

    虽然她知道道歉是应该的，但是已经闹了这么多矛盾，她不可能再低头。

    她讨厌男人，尤其讨厌这样无赖的男人，确切的说，他们宋家的女人都讨厌男人。

    “很好，那我们就到警局去说。”

    刘磊脸色铁青，还真没见过这么不讲理的女人。

    “先生，对不起，闯你的人是我，不是大小姐，我向你道歉，请您不要去警察局。”

    在后座的小助理在狭小的空间里向刘磊不停的鞠躬。

    如果刘磊这会还不接受，就显得太过小气了，但是他不想就这么放过这个野蛮女。

    刘磊从车镜中看到前座的宋子寒那张高傲的脸，气不打一处来，但是今天浪费的时间够多了，而且再僵持下去，这个小助理只怕要哭了。

    “看在这位小姐的面子上，今天我就不去警局了，但是我们不会就这么算了的，司机先生，你先送我到……”

    宋子寒虽然气，但是既然无赖男都退步了，她也赶时间，也就退了一步，向司机点了点首，便没再吭声。

    刘磊终于到家了，但是心中的那口气还在，下车前，他特别绕到副驾驶，拉开车门，对宋子寒狠道。

    “女人，我们之间不会就这么算了的，这件事，我记下了，改天再找你算帐。”

    刘磊说着，拿出了之前宋子寒硬塞到他手中的那张名片。

    “我也不会就这么算了的。”

    宋子寒也高傲的回了句，要不是今天赶时间，她也不会就这么算了的。

    “很好，宋子寒，宋氏企业，我记下了，改天我会去找你的。”

    刘磊看着名片，唇角带着邪气的笑意，似乎已经打定主意要如何‘报仇’了。

    “宋叔，我们走。”

    宋子寒一脚踹向刘磊，看着他倒地，却猛得关上车门，吩咐司机开车离去。

    “可恶的女人，我们之间没完。”

    刘磊揉着屁股，看着扬尘而去的小车，咬着牙道。

    这女人真是狠，这一脚不但奉送了他一个鞋印，还在他腹部留下了‘罪证’。

    “大小姐，你刚才那一脚真不应该踹。”

    司机先生好声劝宋子寒。

    “那种无赖，人渣，我恨不得多踹他几脚。”

    宋子寒却不以为意道。

    他有本事就来讹她，她不会怕他的，一看就知道是不务正业的小痞子。

    “大小姐，其实那位先生很有礼貌的，而且本来是我们撞人在先……”

    “你给我闭嘴，都叫你看着点，看着点，可你还是不长眼的撞上去，真怀疑你是不是成心的。”

    一下子被两个人指责，宋子寒不悦道。

    “没有，大小姐，我真的没有，行李那么多，我想避开来的，可是控制不住了。”

    小助理脸色大变，忙解释。

    “你不用同我解释，事情已经发生了，今天的事就到此为止，回去后谁也不准说。”

    宋子寒脸色铁青道。

    “我知道了。”

    小助理委屈的低首，现在给人打工不容易，做助理的，更是受气包。

    “宋叔，我走后，卓家有没有人找我们？有没有四小姐的消息？”

    宋子寒取下眼镜，揉着眼眶问。

    半个月前，为了公司的周转资金，她们狠心的将未成年小妹嫁到了卓家，婚礼后，她就出国了，虽然心里也觉得对不起小妹，但是为了公司，总要有个人牺牲的。

    “没有，卓家那边好像没有发现，或者他们比较满意四小姐吧。”

    司机沉默了好一会才道。

    他在宋家几十年，是看着几个小姐出生的，其中最可怜的就是四小姐了，虽然这次是委屈了她，但是离开宋家或许对四小姐来说才是比较好的。

    “其实四妹嫁过去比较好，如果三妹嫁过去肯定会闹得天翻地覆，只是委屈了四妹。”

    宋子寒在家里绝不会流露出这样的表情，但有很多事，她都同司机大叔说。

    “我也是这么想的，不过好像四小姐的监护权还在老爸这，听公司里人说，卓先生好像找过老爸，似乎是要拿走四小姐的监护权。”

    “这是应该的，过两天我去找卓伟霆。”

    宋子寒重新戴上眼镜，掩饰了她眼中过多的感情。

    在宋家，是不需要感情的，就连姐妹之情都不要，如果她不是够用功，如果宋家不是没儿子，那么牺牲的极有可能是她。

    也正因为这样，宋子寒从小就告诉自己一定要坚强，一定要比男人更优秀，所以这些年来，他再没有被宋千山嫌弃，才会被宋千山带到公司，学习管理，经营。