    刘磊并没有再与宋子寒较劲，虽然很想拿回自己的钱包，但是看宋子寒这个样子，八成已经扔掉了，否则这会她应该很客气才对的。

    也罢，这样他才好实施新计划，只是补办证件有点麻烦。

    离开宋氏后，并没有气馁，反而很开心，从宋子寒过激的言行看，他更是怀疑，可是现在缺少证据，不过他有的是耐心。

    现在就是放诱饵的时候，心情大好的刘磊回到公司后，便让人将宋氏的企业资料拿来。

    他对宋子寒的事很上心，而且也很勤快，一方面让人查宋氏的资料，一方面打电话给卓伟霆核实。

    他一打电话，卓伟霆就知道他在想什么，不过现在他不劝了，知道刘磊已经陷进去了，怎么劝都没用。

    但是这是公事，真要与宋氏合作，这个窟窿到时恐怕他得自讨腰包。可是刘磊对宋子寒却是信心百倍。

    宋子寒将一切资料都准备好后，并没有擅做主张，当然了，这做大事也是要向大BOSS汇报的，免得被人说闲话。

    好在他做的报告很好看，大BOSS虽然有疑惑，但是看到宋子寒的接手后的成绩后，到也愿意一试，只是数额改动了下。

    虽然数额有点不太如意，但是刘磊相信一样能吸引宋子寒的，这份订单做好了，意味着将会有更大的订单，相信急于表现的宋子寒不会放弃这个机会的。

    一切准备好后，刘磊就开始放饵，等着宋子寒上钩。

    他让助理给宋氏发函，请他们的负责人来公司谈。

    宋子寒在收到刘磊以公司名义发出的邀请函后，大为惊愕，这种难得的机会，她当然不会错过，只要这个合作项能成功，那么公司便是她的。

    宋千山说过，只要她拿着合同在手，他就签字将公司转到她名下。

    收到邀请函后，宋子寒立即准备，并与刘磊那边敲定了时间。

    资料准备齐全后，就一心等着预约的时间，这次她很谨慎，不但带了助理，还带了一个高管。

    不过却是开的两部车，她自己一部，高管与助理一部，她的司机依然是宋叔，这么多年，她已经习惯了。

    而且这件事让她很紧张，在前往齐奥斯集团台北分部时，她希望能在车上调整一下心情。

    “宋叔，你开慢点，离预约的时间还早，只要保证在十点到就可以，我有点紧张。”

    宋子寒上车后即向宋叔道。

    “是的，大小姐，大小姐与齐奥斯集团的亚洲区总裁那么熟，不用紧张的。”

    宋叔听后笑着道。

    “我与齐奥斯的亚洲区总裁很熟？宋叔，你从哪听来的？”

    宋子寒疑惑的看着司机宋叔，她几时认识齐奥斯集团的亚洲区总裁了？如果真认识，真的很熟，她就不用这么紧张了。

    “小姐上次叫我处理的衣服不是齐奥斯集团亚洲区总裁的吗？我看到他衣服里有个钱包，里面有名片，上次本来要拿给小姐的，但是小姐当时在开会，我便放在车上，一直忘记给小姐了。”

    宋叔说着将车停到路边，当真找了起来。

    而宋子寒早已被宋叔的话给震惊了，刘磊怎么会是刘奥斯集团亚洲区总裁，他不是在卓伟霆的公司上班吗？

    “宋叔，你放到哪了，快拿给我看看？”

    宋子寒比宋叔更急，本来想埋怨宋叔，这么大的事为何早不同她说，但是这会，她什么心情都没了。

    如果她这次要见的人是刘磊，那就说明，这个合作项目是他设下的套？专门等着她上钩的。

    “找到了，大小姐在这。”

    宋叔终于从车厢里将刘磊的钱包找了出来，宋子寒手有些颤抖，她不知道如果刘磊真的就是自己要见的人，自己还要不要去。

    打开皮夹，里面的现金不少，而且有不少的卡，甚至是名片。

    其实别的都不用看，只要看名片就可以，名片上是中英文版的，中文名确实是刘磊。

    “大小姐你怎么了？难道你不认识……”

    “认识，宋叔，你还记得一个月前机场遇到的那个无赖男吗？”

    宋子寒不知这会是应该哭还是应该笑，她一直认为的无赖男，竟然是国外大财团亚洲区的总裁，她的眼神真有那么差吗？

    “不太记的了，难道那个男人又找大小姐麻烦了？”

    宋叔不解的问。

    “宋叔，你也看走眼了吧，他就叫刘磊，如果不是同名的话，那么他就是齐奥斯集团亚洲区总裁，你说我今天还要去见他吗？”

    宋子寒拿下了眼镜，那张黑亮的眼里写满了矛盾与纠结。

    “大小姐，是不是拿到这个合同，老爷就会将公司交给你？”

    宋叔并没有发动车子，他在等宋子寒的命令，他知道大小姐的矛盾，但是公私要分开。

    相信那位刘先生也不会那么小气的。

    “是啊，只要拿到合同，公司就交给我打理，但是，你觉得这个合同会这么好拿吗？”

    宋子寒苦笑，将眼镜重新戴上，怪不得他们会发邀请函，还以为自己运气来了，原来全是因为他。

    “大小姐，我觉得可能是你想多了，刘先生如果真的那么小气，就不会发邀请函了，况且这是公事，他不至于拿公司的利益来开玩笑吧？”

    宋叔也不好说什么，他对宋子涵的印象只有机场的那点，根本不了解，也无法给出正确的答案，只能说下参考意见。

    “那么就是说我应该去了。”

    宋子寒在心中权衡着，虽然很不想再见刘磊，但是相较于公司的掌控权，好像又能接受了。

    “去看看也没什么吧？我总觉得他既然能坐上这个位子，肯定是有能力，有时候，人的外表是会欺骗人的，这一点大小姐应该深有体会才是。”

    宋叔开导宋子寒道。

    “是啊，那就去吧，或许能拿到合同呢。”

    宋子寒无力的笑，这次就当去参观一下好了，她也不抱什么期望了，看来有时候，将期望定太高也不是好事。

    当车子到达齐奥斯集团的时候，宋子寒的心情已经平复了，她告诉自己要以平常心来看待，原来她便没有想过。

    只是那份邀请函，让她多了些想法，而且卓伟霆与齐奥斯集团也有合作，他以为是卓伟霆帮忙的，看来她还是太过天真了。

    在办公室的刘磊不停的看表，他很期待宋子寒看到自己的表情，只不过等待就是这么煎熬。

    好不容易接到电话说是宋小姐来了，刘磊脸上的笑容也终于亮了起来。

    他让人先带宋小姐到会议室，自己正点会到，今天除了看宋子寒惊愕的表情外，他还要让宋子寒明白，他并不是她想的那种无赖。

    他也要让她知道，他的无赖只是针对她一人，这世界上并不是只有卓伟霆一个青年才俊，他也能算一个，只是他没有卓伟霆那么努力罢了，那是因为他没有压力。

    宋子寒被请到了会议室，可是她却坐立不安，她不知道今天刘磊会以什么样的话来嘲讽她，不管怎么样，她今天都会忍的。

    “总经理，我们是不是来早了？”

    待会议室里只剩下他们自己人后，助理小声的问宋子寒。

    “早点应该的。”

    宋子寒纠结的胸口痛，连话都不想说。

    “宋总，你先坐，我们刘总马上就到。”

    不一会儿，就有人送来了茶点，并让他们耐心的等待。

    “总经理，我觉得好像……”

    待人走后，助理又贴过来说话，但是这时沉稳有力的脚步声也传来了。

    宋子涵更加紧张，刘磊的钱包，她这会放在身上，下车的时候，她就在犹豫着要不要还给他，只是到现在还决定。

    “刘总，你好，我是宋子寒，宋氏的总经理，这次公司方面……”

    宋子寒站起身，看着那张熟悉到让她梦魇的脸，冷静的自我介绍。

    “你好，宋经理，让你久等了，请坐。”

    刘磊有点意外，宋子寒看到他并没有任何的惊讶，或者是那眼镜挡住了她的惊讶吧，不过这样的宋子寒更让他期待。

    从她此时的表情看，有两个可能，一个是她在来之前就知道刘磊就是齐奥斯的亚洲区总裁，另一个就是这份合同对她来说相当重要，所以明知是他，她还是来争取。

    “你们的计划书带来了吗？”

    今天的刘磊并没有像往常那么无赖，完全一副公事化的语气，就是这样的刘磊，让宋子寒倍感压力，不知道他葫芦里装的什么药。

    “带来了，刘总可以先看看。”

    宋子寒接过助理手上的计划书，亲自递到刘磊手中，只要他不小人，她一定不会让他失望的。

    虽然宋氏现在面临着很大困难，但她对自己还是有信心的，只要爸爸不插手，她有把握。

    “好的，这是我们的合作条件，宋经理也请看看。”

    刘磊很认真，眼神里没有一丝的猥琐，若不是外表相同，宋子寒是不会相信他与那个无赖的刘磊是同一人的。

    空气有些凝结，两人都在你想首看文件，而助理们闲得很。

    “宋经理，你能给我讲解一下这两条吗？”

    刘磊指着文件中间页向宋子寒请教。

    宋子寒点首，将椅子移过去，两人坐到了一块，就双方的合同议项展开了讨论。

    两人越讨论越激烈，虽然刘磊有些让宋子寒一些，但是也要宋子寒拿出一些实质的表现出来，他不是那种会假公济私的人。

    助理们在一旁闲得聊了起来，而刘磊与宋子寒两人谈的也很投机，这是在外人看来。

    随着刘磊的表情与语气，宋子寒也放开了。