    刘妈妈与刘爸爸跟着医生出去了，但是刘磊却并没有进去，只是站在病房外张望。

    宋子寒看到了刘磊，但是就是一声不吭，当作没看到。

    直到刘妈妈过来，刘磊才有个台阶下。

    刘妈妈让他回去给宋子寒拿些日常用品来，问了医生，先住一击看看胎位再决定要不要住。

    刘磊这才进去向宋子寒要钥匙，宋子寒瞪了他一眼，看起来很不情愿。

    “子寒，医生说先住一周，刘磊在这，你看着心情不好，不如先让他回去给你拿些换洗的衣服。”

    听婆婆这么说，宋子寒才拿出钥匙，本来她搬新居的目的就是不希望与刘磊有瓜葛，但是现在，却不得不让他知道。

    将钥匙拿下来，给宋磊的同时，也说了地址，刘磊听着新地址，心里十万分的不满，这次宋子寒做得真绝。

    六年前分手的时候，她所有的一切都留住，甚至连床都没动过，可是这次，他竟然连住址都搬了。

    带着一肚子气，刘磊到了宋子寒的新住处，这里的一切都是陌生的，东西也是全新的，唯一不变的就是摆设还是以大方简洁为住。

    他各个房间都看了，连婴儿房都准备好了，这女人果然是有预谋的。

    拿了些换洗的衣服，刘磊郁闷到了极点，可是这个时候，他连算帐都不能。

    拿着换洗的衣服，就连用的水杯都带了，到医院的时候却是闷闷不乐的。

    他到的时候，林嫂也将煲好的汤送来了，刘爸爸，刘妈妈为了给儿子制造机会，两夫妇先回去了，准备让刘磊晚上在医院陪着。

    送走爸妈，刘磊回到病房，见宋子寒正喝着热呼呼的汤，心里十二分的不爽，从下飞机到现在，大半天过去了，他一点东西都没吃，可她连问都没问他一句。

    “宋子寒，为什么换地方住？”

    看她眼角都不瞄他，刘磊实在忍不住。

    “想换就换，需要理由吗？”

    宋子寒反问刘磊。

    “那房子还在吗？”

    “卖了，那房子是我买的，而且我们的离婚协议里说的很清楚，我们婚后的财产，按婚前一样，你是你的，我的还是我的。”

    宋子寒平静道，躺在医院里，什么也办不了，只能暂时放上心，先解决与刘磊之间的问题。

    “这些事你有问过我吗？在你的心里，有将我当过你丈夫吗？”

    刘磊听宋子寒如此平静的说卖掉，心像是被人剜掉了一块，那里有他们那么多美好的回忆，她竟然如此平静的说卖了。

    “你是说现在吗？现在你已经不是了，我……”

    宋子寒脸上挂着笑，看在刘磊眼里就是一种嘲讽，但是电话声音打断了宋子寒那些像剜他心的话。

    “爸，对不起，中午的时候，肚子有些不舒服，现在在医院，只能改天再一起吃饭了。”

    看到是宋千山的电话，宋子寒有些头痛，原本的计划，因为刘磊的出现一下子全打乱了，而且孩子的事，现在还不能让刘磊知道。

    “你怎么住院了，是不是孩子有什么问题？在哪家医院？”

    宋千山从来没有如此关心过，若是平时他也这么关心，这时候问这些，宋子寒一定会有所警觉的，就是因为平时他太没心没肺了，所以这会宋子寒也没太在意，却没想到，宋千山竟然赶到医院了。

    刘磊出去吃饭的时候，正好在住院部门口遇到宋千山与宋叔。

    “刘磊，子寒在那间病房？”

    宋千山一见刘磊一脸笑意的问。

    “岳父，你怎么来了？”

    刘磊有些意外，这个岳父大人除了结婚前的聘礼与结婚的那天，他就不曾见过，今天来医院，真是大稀客。

    “我来看看我孙子，子寒与孩子还好吧？”

    宋千山一脸笑意，虽然儿子是自己的好，但是谁让自己的女人不争气，不过现在有孙子一样，只要姓宋，女儿生的，与儿子生的没差别的。

    “岳父，你少说了一个字，是外孙。”

    刘磊一听到宋千山这话心里就不高兴，与宋子寒之所闹矛盾也缘于这个，现在宋千山一来就直接省掉了外字，这不明摆着两父女想算计他儿子吗。

    “咦，你们夫妻不是商量好了吗？子寒说孩子跟我们姓宋的。”

    宋千山一听刘磊的话有点意外，还以为女儿，女婿商量好了，现在看来，似乎有点不对。

    “爸，子寒嫁的是我，孩子自然姓刘，如果岳父确实想要一个姓宋的，那么再生第二胎姓宋我没意见，但是第一胎必须姓刘。”

    刘磊在这里与岳父将话说明确了。也让岳父断了这份心。

    “这，应该的，应该的，子寒在那是病房，我去看看她。”

    宋父一脸尴尬，许久之后才向刘磊点首，其实这样的宋父挺讨人喜，如果他真这么想的话。

    刘磊说了病房号，与岳父道别后就准备去填肚子，可是走出几步，他又回来了。

    他仔细一想，觉得岳父话里有些不对劲，心下疑惑，便又悄悄的回来了，到病房的时候，门是虚掩的，宋叔在外面，看到宋叔在外，他心下更疑惑，也就没进去。

    “姑爷，您不进去吗？”

    宋叔见刘磊在外面的椅上坐下，疑惑的问。

    “等一会，子寒可能有些话要单独与岳父说。”

    刘磊笑看着宋叔，宋叔可能并不知道他们两人之间离婚，以及争执的事，这会并没有起疑心，而病房里的话，正一句一句的飘出来。

    “你确定腹中的是男孩吗？”

    之前他们父女说的话没来得及听，这会正听到宋父迫不及待的想确认孩子的性别。

    “是啊，预产期是******”

    宋子寒看着父亲，犹豫着要如何向父亲说，虽然她可以决定孩子的性别，但是刘家人都知道了，而且于情于理，她单方面的决定都有些不好，所以她打算等刘磊点首后再与爸爸细谈。

    却没想到，一听到她腹中怀的是男孩，他就这么急着赶来了。

    “那刘家那边你说了吗？他们同意孩子姓宋吗？”

    在外面与刘磊谈过的宋千山这会正一脸紧张的问。

    “爸，有件事，我一直没告诉你，其实我与刘磊已经离婚了，所以孩子姓什么，完全由我决定，刘家人已经不能干涉了……”

    在外面的刘磊听到这里就站了起来，宋叔也惊愕的站起，并拉住了刘磊。

    “离婚了？那正好，这孩子就姓宋，以后继承我们宋氏。”

    宋千山听到女儿说离婚了，不是问为什么，也不是劝女儿，反而是高兴，因为离婚了，孩子可以光明正大的姓宋。

    “是，但是那个女人也生了孩子，所以，我希望爸爸在孩子出生后，爸爸能将你名下的股份转给孙子……”

    刘磊听到这里再也听不下去了，怪不得这女人一门心思的要孩子姓宋，原来她竟然拿孩子当筹码，她根本不配做妈。

    他挣扎着要冲进去教训这个没有资格做母亲的女儿，可是宋叔却使劲的将他外拽。

    “宋叔，你放开我。”

    刘磊咬着牙，气得话都说不清，而此时，宋叔已经将刘磊拽出了好远。

    “姑爷，你这个时候进去，肯定会与小姐吵来，小姐现在是孕妇，不能动气，更不能动怒的，就算不为小姐，你也得为孩子想想。”

    宋叔劝刘磊，他知道小姐不对，但是如果真得懂小姐，姑爷就不应该这么冲动。

    “孩子，宋叔，你也听到了，那女人有将孩子放在心上吗？她想到的永远都是她自己，想到的永远都是利益，孩子只是她的筹码，只是她拿来交换的工具，她根本不配做母亲。”

    宋叔死活不肯松开刘磊，气极的刘磊，又不忍打宋叔，一拳狠狠的砸在墙上，拳头当即就出血了。

    “姑爷，大小姐有大小姐的苦衷，现在孩子还没生下来，她还没有那种做母亲的感觉，况且只是一个姓，不管孩子姓宋还是姓刘，他都是姑爷的儿子，这点是任何人都不能改变的。”

    宋叔劝刘磊，这会孩子还没出生，就为姓氏的问题大打出手，万一有个意外，到时谁后悔都没用，不如暂且忍一忍等孩子生下来再说。

    “是不能改变，但是姓宋意味着什么，我想不用我说宋叔也明白，孩子是我们刘家的，我已经很让步了，我与她说过，第一个孩子姓刘，再生，不管她要姓宋还是姓王我都没意见，他要抱孙子，我爸妈也要抱孙子。”

    刘磊这会不仅仅是手痛，心更痛，从十几岁就泡女人，到现在，三十多岁了，却栽在这个女人手上。

    “我能理解姑爷的心情，但是现在孩子还没出生，说这些都还早，如果大小姐心情不好，有个意外，你们后悔的机会都没有，我的意思是，不如先放一放，等孩子生下来再商量。”

    宋叔劝刘磊，将他拽到外科先让他做包扎处理。

    “可是宋叔，你刚才也听到了，她们父女两根本不将我们这个丈夫，女婿放在心上，如果是你，你能忍得下吗？”

    刘磊双眼发红，就是因为怕影响宋子寒的情绪，爸妈那他都没说。

    “其实，姑爷，这件事也好解决，孩子生下来后，大小姐肯定要住院的，你可以以孩子父亲的名义，为孩子办理报户口……”

    宋叔眼看一场战火难免，只得小声的向刘磊献计。