    “啊――”

    龙吼叫着，整个房子好像都在震动，从后面赶过来的虎等人，听到龙的吼叫，猛踩油门。

    “你们都得死。”

    里面的人似乎被突然闯进来的龙吓着了，一时忘记开枪。

    当他们向龙开枪的时候，龙的眼里跳动着火苗，而此时虎他们也赶到了。

    众人惊恐的看着眼前的话面。

    子弹都在那个男人面前停住了，接着竟然有火焰将子弹包围，带着烈焰向他们反弹回来。

    正在里面饱餐的吸血族看到忽然出现在门前几个男女，血红色的眼更深，他的身体周围好像刮起了一道阴冷的风。

    还苟活的人皆退到了他的身后。

    “我要让他血债血偿。”

    龙将紫妍交给了随后而来的杰克，他要亲手杀了这些人渣。

    拾起紫妍掉落在地的刀，龙满腔的怒火被点燃。

    虎站在那没有动，这么几个角色，龙一人足以。

    龙自小习武，身手自然不是一般人能比的，在外的人，看到的只有疾动的身影，室内的血腥味更浓，就像一个屠宰场。

    不到三分钟，龙停下了，站在吸血鬼面前，屋内只有他们两位是站着的，其他的已经躺在地上了。

    “你们找死。”

    吸血鬼咆哮着，刚得到能量补充的他，这会身体里正像要爆炸。

    龙冷冷的看着那又野兽的眼。

    这是人类的世界，他们这些畜生休想在这里猖狂。

    每个吸血鬼都有一个特长，而且他们的行动力都比人类快。

    龙他们虽然没有接触过，但是他们身边却有一个吸血鬼的朋友。

    任何一个吸血鬼都不是蓝斯的对手，当然，他现在已经是人了。

    龙一手拿着银刀，他知道银刀才是吸血鬼的克星，一手用了自己的异能，吸血鬼看着龙手中的火龙，脸色更白。

    不过现在已经是晚上了，打不过，他可逃开。

    当火龙将他包围时，他平空跃起，想逃离这火圈，但是这火圈却像是有生命一样。