    “卓总，我没有车钥匙，我……”

    被卓伟霆揪着的小子想还手，他要是动手，卓伟霆绝不是他的对手，可是师傅交代不能伤害他。

    “我要车钥匙。”

    卓伟霆吼着，他知道肯定发生了什么事，要不然，安安与龙他们不会一个个躲着不见他。

    甩开小伙子，卓伟霆往外冲，没有车，他可以打车。

    “对不起，卓总，师傅吩咐，您不能走。”

    门在卓伟霆到跟前的时候就合上了，他知道这里全是高科技，但是他要回去，他要看到妻儿，看到家人。

    “卓伟霆，你冷静一点，很多事，我们都不希望他发生，但是发生了，我们也只能接受。”

    安安终于出来了，不仅如此，绝杀其他的人也出来了。

    他们在监控里看到卓伟霆发疯的表情，知道瞒不下去了。

    本来想等他休息好，养好精神再说的，但是现在，他这疯狂的态度，已经无法再瞒了。

    “温怀安，告诉我，妍儿到底怎么了？还有我们的孩子呢？”

    卓伟霆转身，几步冲至安安面前，握着他的双肩吼道。

    “你们的孩子，在你失踪的那天就不幸夭折了。”

    安安的唇在颤抖，虽然他还没有成为父亲，但是他能体会那种心情。

    那天看到六个月的胎儿，他的心也很痛。

    那一个小生命就那么没了，可是他们无能为力，他们不是上帝，他们不是谁都能救。

    “你说什么？在我失踪的那天她怎么了？她怎么了？”

    卓伟霆的声音在颤抖，眼泪顺着幽默的脸庞滑到地面。

    “那天妍儿发生了意外，孩子没能保住……”

    “那妍儿呢？妍儿在哪？她有没有事？”

    卓伟霆哭了，他的孩子，他的妻子，妍儿现在在哪？

    “妍儿经过休养出院了，但是……”

    “但是什么，你倒是说啊？”

    卓伟霆疯了似的摇晃着安安，他要妍儿，他要他的妻子。