    宋子寒还在说电话，门被“砰”的一声，由外力踢开。

    看着黑着脸的刘磊，宋子寒连再见都没说就挂了电话。

    刘磊的出现让宋子寒很惊愕，但是也在意料之中，那天遇到公婆，她就应该想到这点了。

    “刘总，你难道连最基本的礼貌都不知道吗？”

    宋子寒坐正，一脸平静，丝毫看不出两人曾是夫妻，就像是陌生人一样，顶多从称呼上看得出两人曾经认识。

    “刘总，老婆，这就是你对老公的称呼吗？”

    刘磊上前，看着那张冷漠的脸，真想狠狠的甩她一个耳光，若不是知道她大着肚子，这会，他铁定不会容忍她的冷漠。

    “我们已经离婚了，如果刘总记性不好的话，可以回去看看离婚协议。”

    宋子寒并不意外，无赖是刘磊的专长，幸好她早有准备。

    “我记性很好，但是在你欺骗，隐瞒的情况下，我们的离婚不算数，你可以咨询律师，在你恶意的隐瞒怀孕事实的情况下，离婚协议书不存在法律效力。”

    刘磊上前，拉开她的椅子，并将她拽起，看到她那隆起的腹部，有说不出的气恼。

    “不可能的，你签字了……”

    “我说不算就不算，宋子寒，你这女人，实在太可恶，你老实说，怀孕，离婚，是不是你一早预谋的？”

    刘磊扣着宋子寒的手，一双跳动着火苗的眼只盯着她的腹部。

    怪不得老妈那么着急，原来她肚子都这么大了，这个女人，着实可恶，可是此时，他却没有想出什么好办法。

    她是孕妇，若行为过激又怕伤到胎儿，可是让他就这么算了，他又做不到。

    “我没必要向你解释，刘磊，你要孩子，大可以再找别的女人，我们之间就到此为止。”

    宋子寒想抽回手，但是也不敢太用力，医生已经说过，胎位有点下，让她平时多休息。

    “那是不可能的，宋子寒，以前我们之间的事都是你做主，但是从今天起，你必须听我的，现在，你立即跟我去医院。”

    刘磊阴沉着脸，这么大的肚子，还一天到晚坐在这忙碌，他必须去问过医生，如果医生说可以工作，那么她才能回来，如果医生说不能，那么对不起，从今天开始，宋子寒就必须乖乖的回家。

    “不要，你放开我，孩子是我的，你不要，但是我要。”

    宋子寒一听要去医院，脸就白了，一手拽着椅子，不肯走。

    她以为刘磊是要她打胎，好不容易熬到现在，说什么她也要留下孩子。

    “你这女人，脑袋里就不能想点正常的，谁说我不要了，我只是要带你去医院检查，如果医生说你要休息，你就必须回家。”

    看到宋子寒那么惊恐的表情，刘磊又有些于心不忍，在飞机上他想了很多，他觉得最大的可能还是因为她的家庭，她的童年。

    现在看到宋子寒这样，他更加确定了，也能想到当初为何宋子寒会坚持要离婚了。

    童年的阴影，还有他花心的情史，都无法给她安全感。这些都让她恐慌，不安，所以她肯定是在知道怀孕后就躲着他，就连离婚那么大的事也不打个电话，就私自决定，并交给了律师处理。

    “我前几天才做检查的，医生说没事，我可以的上班的。”

    宋子寒闻言，脸终于恢复了少许的红润，似乎还有些羞涩，是她想太多了，原来宋子寒是关心她。

    “不行，工作的事先缓一缓，有什么没处理的，我明天来做，我暂时不回美国。”

    宋子寒原本是一腔怒火来的，但是看到这般辛苦，这般战战兢兢的宋子寒，心底还是不舍，还很心疼。

    男人，如果不能让自己的妻子放心，如果不能给他足够的安全感，就不配做她的丈夫，这个时候，他也想到了父母，爸爸同妈妈说话的时候总是那么温柔，凡事他考虑的第一位都是妈妈，不是名，也不是利，在他的眼里，全世界只有他老婆一个人。

    他是不是也应该向老爸学习呢？学习做个好丈夫。

    “你――请假了？”

    宋子寒其实想问他为什么去美国，这么久以来，在她心中一直有个结，为什么刘磊一离婚就去美国，没有任何征兆的。

    她一直以为他是为了珍妮回去的，毕竟在那段时间，他们走得很近，珍妮甚至来台北了，而且她也曾经为他怀过孩子。

    可是现在看刘磊的神情，好像美国那边并不重要。但是这样的话她现在却问不出口，只因为他们已经不是夫妻，只因为她已经没有了那个权力，所以既然想，也只能放在心里。

    “无所谓请不请假，我在TNS上班，阿霆给了我些股份，而前段时间，他在忙着追回老婆，所以我忙些，最近他们都回到美国了，所以我能空一点，离开台北之前，之所以没告诉你，是因为那段时间阿霆被政府关押了，担心政府会对TNS伸出黑手，所以将企业转到了国外，这也是为什么那段时间一直忙的原因，本来计划忙完我们出去二度蜜月的，谁知道你人却不见了，只是让律师送来离婚协议。”

    刘磊叹道。

    当初不能说的事，在现在来说已经不算什么了，而且他觉得那可能也是宋子寒离婚的一个原因。

    “妍儿与他之间又发生了什么事？”

    幸好刘磊现在才说，要不，她听到卓伟霆被拘，肯定着急。

    “也没什么，只是紫妍的工作，当初紫妍打了多少钱给你？”

    刘磊扶着宋子寒，边往外边问。

    当初卓紫妍转到宋子寒帐上的钱，都是她用生命赚来的，杀手这个行业，虽然赚得多，但那一次不是拿着性命在手上，所以就算卓家不缺钱，这钱也必须还的。

    “二千万美金，我有向她提过，但是她说不用还，刘磊，妍儿这些年没上学吗？她做的什么工作？收入很高吗？”

    宋子寒听到刘磊这话，心里有些担忧，本来她也问过，只是紫妍一直不肯说。

    “杀手，当初救她的人虽然是同学，但也是杀手，紫妍被他救了后，加上怀孕，自然就加入了那具组织。”

    刘磊一直到上车才向宋子寒直说。

    现在那些事都是过去式了，如今紫妍也脱离了那个组织，如今，她只是一个普通的大学生，一个母亲。

    “天啊！我一直不知道，这些年，她到底吃了多少苦头……”

    宋子寒哭着道。

    “过去的都过去了，最重要的是现在，对于她来说，那也是一段人生经历，相比起在宋家，或许做杀手并不是最艰难的。”

    刘磊想了想道，对于宋家的一切，他的了解还不是很多，除了从宋子寒这，就是从卓伟霆那听到的。

    他现在比卓伟霆更痛恨宋家，如果不是宋家那对自私的父母，宋家的几个女孩也不会经受这么，更不会对婚姻不信任。

    “刘磊，在去医院前，我们能不能先商量一下，这个孩子能不能跟着我姓宋？”

    说到自个家，宋子寒想到刘磊来之前给父亲的电话。

    “不行，第一个孩子不管是男是女，必须姓刘。”

    刘磊毫不迟疑，虽然说孩子是两个人的，但这是中国的传统，可是他说完一看宋子寒的脸色，又觉得自己说得太狠了，又补充道。

    “第一个孩子必须姓刘，第二个孩子可以姓宋，我们都是中国人，孩子跟谁姓，是很重要的，子寒，我希望你能理解。”

    “但是你别忘记，我们离婚了，我有权决定孩子的姓氏。”

    宋子寒想到自己与父亲说的，当即与刘磊反面，她是孩子的母亲，有权决定孩子的姓氏，更何况他们离婚了。

    “离婚了，孩子也是我的，宋子寒，你别再惹我发火，不管你有什么要求，但是孩子必须姓刘。”

    在这一点上，刘磊很坚持，他是娶妻，不是入赘，更何况妈妈身体不好，当初就生了他一个，如今他的孩子，当然得姓刘，而且还要多生几个，让第二个孩子，姓宋，他已经算是很开通了。

    他知道宋家的根源是因为没有男孩子，所以，他也能理解，但是第一个必须姓刘。

    “他是我的孩子，必须姓宋。”

    宋子寒气极，打开门就下了车，刘磊忙下车追，幸好宋子寒怀孕，不敢走太快。

    “宋子寒，你别忘记，你是嫁我的，你是刘家的媳妇。”

    刘磊不想在这个时候与她争执，但是她的话让他很生气，看她现在这个样子，因为激动脸都青了，他又担心。

    “不是，我们已经离婚了，刘磊，你只是提供了一个精子而已，孩子是在我肚子里成长的，她必须姓宋。”

    宋子寒甩开刘磊的手，情绪相当激动。

    宋家的女人一直都是比较自私的，这点刘磊很清楚，从认识宋子寒到现在，他都纵容她，但唯独这件事，他决不能听她的。

    “老婆，你怎么了？是不是肚子痛，我们先不讨论孩子的姓氏，先去医院。”

    刘磊伸手要扶宋子寒，但是宋子寒却用力打开了他的手。

    “不要你管，如果孩子没了，那么就不用争执了，你走开，我不想见到你。”

    宋子寒哭泣道，所有的一切她都安排好了，可是偏偏刘磊在这个时候出现，孩子是她的，是她与宋千山谈判的筹码，不可以姓刘的。

    “老婆，你能不能听我一次，为什么你总是这么固执，这件事，我们可以慢慢商量，孩子在你肚中已经五个月了，你舍得现在不要吗。”

    刘磊看宋子寒捂着腹部，很担心，知道现在不是与她较劲的时候，只得先顺着她，但是在这些原则性问题上，他也不能退让。

    “都是你，你为什么要回来？为什么要回来？”

    宋子寒捶打着刘磊，他为什么要回来同她抢孩子，有那么多女人愿意为他生，为什么非要抢她的？