    看到博古拉点头，卓伟霆没再说什么，他直接朝门外走去。

    “阿霆，等等，你真的怀疑黛丝？”

    兰斯追了出来。

    “我没有理由不怀疑她，是，她是一个好助手，但是这所有的线索都指向她，我没有理由不怀疑她。”

    卓伟霆寒着脸道。

    “我跟你们一起去。”

    博古拉也追了出来，他也想知道答案，以前他一直没有勇气问，既然今天老板都出来问了，他也要知道答案。

    不但如此，他还想知道黛丝为什么这么做？

    怎么看，黛丝都不像爱上卓伟霆的样子，她不可能因爱生恨的。

    如果真是因爱生恨，当初她要绑架的就不是卓伟霆而是紫妍。

    他们三人连夜又到了黛丝家，同到博古拉家不同，他们到的时候，黛丝家的门是大开的，像是在欢迎他们。

    走进黛丝家与博古拉家是完全不一样的，这是他们第一次来这里，一走进屋子，就感觉到满屋的怨气。

    兰斯的眉头不由拧起，这不是个好现象。

    “欢迎几位大人物来我小宅。”

    几人一到门边，黛丝就微笑的迎了出来，今天的黛丝，媚态十足，身上穿的是性感的睡衣，那玲珑有致的身材若隐若现。

    可是在卓伟霆知道她的真身后，可是一点感觉都没有，在他眼中看到的，竟然是一条大蛇在一张一合。

    他对那种无足的爬行类很反感，如果早知道黛丝是这东西，他说什么也不会用的。

    一想到他们曾经靠得那么近，卓伟霆就起了一身鸡皮疙瘩。

    “黛丝，好久不见，看样子，你在这边生活的很好。”

    兰斯微笑着，第一走进去坐下。

    卓伟霆只觉得的一阵凉，这女人的嗜好果然有问题，她家的装饰，竟然都是骷髅形状。

    “一般吧，几百年来，我们不是一直这么生活着吗，即使披上人皮，我们骨子里依然不是人类。”

    黛丝脸上有着失落，还有一些讽刺。