    “这件事，我觉得你应该亲自问他，不管怎么说，你既然用了他们，就应该信任他们。”

    兰斯看着卓伟霆道。

    “兰斯，他们既然是你介绍的，又是吸血一族，这件事，我觉得由你来问更好。”

    做为人类，安安当然站在卓伟霆这一边。

    “安，我可以向你保证，博古拉决不会做这种事，如果你们不信，我可以找他过来，你们当面问。”

    兰斯向卓伟霆与安安保证道。

    “问这些又有什么用，妍儿现在一脚已经跨过了鬼门关，兰斯，不死族的人有没有谁有特殊的能力，能让人起死回生？”

    安安看着沉默的卓伟霆问兰斯。

    “安，人的生死是早就注定的，除非你要让她的灵魂永远得不到解脱。”

    兰斯提醒安安道。

    “紫妍受伤已经一个多月了，伤势什么的都恢复的差不多了，可是他就是醒不过来。”

    安安痛心道。

    “那你们有没有找过脑科方面的权威，或许是她自身的原因，并不是身体机能的问题呢？”

    兰斯看着卓伟霆道。

    “这件事，我会尝试的，但是一日找不出内奸，我一天便无法安心。”

    卓伟霆心情沉重道。

    就算要用他的命去换，他也会做的，但是如果找不到内奸，以后这样的事还是会发生的。

    “你可以按你想的去做，至于你太太的事，我会去一趟，正好我新近研究了一种能刺激人的脑细胞，帮助植物人复苏的药，或许可以在你太太身上试试。”

    兰斯这一句话，无疑给卓伟霆带来了希望。

    “谢谢，那妍儿就拜托你了，内奸的事，我会继续查，听龙说，妍儿受伤，与另一个吸血鬼有关，你能不能帮我查查那个人的资料？”

    卓伟霆向兰斯请求道。

    “非常抱歉，我已经很久不过问吸血族的事了，但是这件事，我会让博古拉向你解释的，相信我，博古拉不会做那种事。”

    兰斯拍着卓伟霆的肩道。