    刘磊做好一切后，才与卓伟霆离开，好在卓伟霆来的时候是深夜，并没人看到，而且卓伟霆的车，刘磊讨了，就连车库里的监控录像他都一亲拿走了。

    当然这样拿走更容易让人怀疑，明天，他会找人修改一下再送回去的，这样就万无一失。

    只是两人到酒店后并没有查到任何的痕迹，其实这点早想到了，这么久了，纵然有，他们也重新改回来了。

    卓伟霆并没有气馁，他让刘磊将车开走了，自己打车到了绝杀。

    “阿霆，我陪你一起去。”

    听说卓伟霆要去伦敦，安安主动道。

    “也好，龙，玛蒂莎，小猪，妍儿就交给你们了。”

    卓伟霆说着向众人深深鞠躬，现在他们与绝杀之间已经没法分开了，他们夫妇欠他们的这辈子也还不清。

    “你放心吧，我们会尽最大的努力，或许你回来的时候，妍儿就醒来了呢。”

    龙笑着向卓伟霆道，这是他们所有人的希望。

    卓伟霆也笑了，只是笑得有些苦，他也希望回来的时候能看到妍儿对他微笑。

    这次去伦敦，是安安自己开着飞机去的，这样既安全，又不会走漏风声，他们是直接到的兰斯的办公室。

    安安有点私心，不希望妹妹知道这些，怕影响他们夫妻感情。

    在兰斯的办公室，卓伟霆向兰斯询问了黛丝与博古拉的身份。

    “阿霆，博古拉与黛丝，我绝对信得过，可以说博古拉是我看着长大的，他的品行我很清楚，他不会因为个人利益出卖你的。”

    小舅子在这，兰斯并不推诿，当初黛丝与博古拉确实是他介绍的，但是其他的人并不是。

    这中间，黛丝引进的人，博古拉引进的人，有没有问题，他很难保证。

    “我只是有一件事想不明，他既然将詹姆的地址给了妍儿，就应该知道，妍儿会去找人的，为什么博古拉与黛丝不作为？”

    让卓伟霆最恨的便是这件事，他相信如果博古拉与黛丝在，妍儿一定不会有事的。