    “那你有查出内奸是谁吗？”

    卓伟霆直视博古拉，事发这么久了，他不信他一点线索都没有。

    “我不确定，这段时间，我的精力都放在找你上，没顾及这些。”

    博古拉闪躲道。

    “博古拉，妍儿出事前是不是去过公司找你？”

    卓伟霆见博古拉不想说，便又道。

    “是，夫人要了詹姆的地址，我说过要一道去，但是夫人坚决不让我们跟。”

    博古拉舔着唇道。

    “那你就没去？”

    兰斯的眼神冷厉了起来，这是他的责任，他的义务，他竟然不去。

    “我去了，但是路上出了点意外，等我赶到的时候，那间房子已经着火了，而且并没有夫人，只在现场看到了夫人流下的血，后来我知道她被绝杀的人救走了，我便没再过问了。”

    博古拉很是内疚道。

    他那天真的去了，只是半路上，他的车坏了，后来他是跑着去的，但是到那的时候，一切都结束了。

    “会那么巧吗？”

    卓伟霆的眼神更冷，这世上的巧合有那么多吗？

    “总裁不信你可以去查修车记录，我的车被人为的破坏了。”

    这点博古拉很坦荡。

    “那除了你，还有谁知道妍儿会去找詹姆？”

    “黛丝，夫人那天去公司的时候，就见了我与黛丝，但是黛丝不会那么做的，她没有动机。”

    即使所有的证据都指向黛丝，博古拉还是为黛丝辩护。

    在一起工作这么久，认识也有上百年了，黛丝真的不是那种人。

    “阿霆，黛丝真的是个很不错的妖精，我也不认为她会做这种事。”

    兰斯在博古拉之后也发言道。

    “兰斯，我想知道黛丝到底是什么种族？”

    卓伟霆咬着牙，他只相信事实。

    “她、、是妖精，蛇、、”

    兰斯有些纠结，这些不应该让人类知道的。

    “博古拉，你有怀疑过她吗？单纯的从事情的发生经过看，你有怀疑过她吗？”

    卓伟霆站起身，激动的质问。