    卓伟霆听着，缓缓的站起，请玛蒂莎给他拿了套无菌服。

    TNS的事，他回去再处理，现在，他要先看妍儿，他不相信妍儿会那么狠心，扔下他与孝贤。

    “你冷静一点，紫妍现在很脆弱。”

    玛蒂莎一再提醒道。

    “我想与妍儿单独待一会。”

    玛蒂莎本想跟进去，但是卓伟霆却拦下了她。

    他不希望有人打扰他与妍儿，他想与妍儿说会话，他不相信妍儿会那么狠心。

    玛蒂莎有些担心，但是龙向她点首，其他人也都到暂时离开了，他们到隔壁与玛蒂莎商量紫妍的身体状况。

    “安，我真的尽力了，如果真的要妍儿活过来，或许还有另一种方法。”

    玛蒂莎看着安安，这是不得已的办法，如果卓伟霆真的放不开，或许可以尝试让妍儿成为不死一族，那样，至少还有希望，还有一个盼头。

    “不行，我相信妍儿不会同意的，我们是人，就要活得像人。”

    安安从玛蒂莎的眼中看出了她的意项，寒着脸道。

    如果真要那样，他宁可现在就拔了机器结束紫妍的生命。

    “是啊，如果真的没有希望，也只有这样了，说明卓伟霆与妍儿的缘份尽了，我们终究是人，斗不过生老病死。”

    龙长叹，在这几个月里，他有太多的感悟。

    什么爱啊，恨的，到头来也抵不过死亡。

    爱得再深，爱得再浓，到头来，死了，什么也不知道了。

    传说在人间通往地府的途中要经过奈何桥，在那里孟婆会给过往的灵魂一碗孟婆碗，让人忘却前世今生，纵然再投胎，一切还是得从头开始。

    他想开了，想明白了，人的一生，苦苦追寻只不过是痛苦，是寂寞。

    就像少时的记忆，一场地震，夺走了他至亲的生命，他还不是一样的活下来了。

    他相信如果紫妍真的有什么，卓伟霆也能活下来的，因为他还有孝贤。