    “刘磊，你威胁我？”

    宋子寒脸色阴沉，认识刘磊这么久，他还是第一次用这种语气与她说话。

    “你要这么理解也可以，我给你三天时间考虑，三天后，如果你没有任何答复，那么我们只有在法院见了。”

    话说到这里，刘磊转身就离开了，很不舍，但是必须这样，他惯她太久了。

    “刘磊，你给我站住。”

    宋子寒傻了会，等反应过来时，刘磊已经出了她办公室，追出去，正见他走进电梯，忙喊道。

    进电梯的电梯，手都伸了出来，可是看着往这边跑的宋子寒，他果断的收回了手。

    不能再就着她了，这一次，必须让她明白一个家庭是需要两个人一起来担当责任，一同分享快乐的。

    要让她明白，他们一家三口是个整体，在家庭上她应该有切身的经历，希望她给多为儿子考虑。

    看着电梯门合上，宋子寒的脸都绿了，刘磊竟然像没听见一样，他是故意的。

    好，刘磊，你行，你狠，那我就要看看你到底有什么能耐告你。

    宋子寒狠跺了脚，鞋跟接触地面，发出的声音让助理心里有点发毛，一声都不敢吭。

    回到办公室，宋子寒真想将那碟片直接扔垃圾筒，可关系到孩子的监护权，她还是耐着性子打开了。

    画面一打开，宋子寒眼前一黑，那是爸爸家，画面里出现的正是睡在婴儿床上的BB，后面的还没出来，但是她已经猜得到了，只是她想不明白，为什么刘磊手中会有这张碟片？

    当画面中出现李红时，宋子寒心寒的同时，愤怒也出来了，虽然平时看到儿子身上有青紫，但是目睹孩子被虐的过程，对做母亲的来说是一种酷型。

    她没有看下去，她怕自己承受不了，她也知道刘磊有这张碟就意味着她真的要失去孩子。

    难道真的要妥协？

    想到失去孩子的痛，再想想与刘磊在一起，其实这两种并不是很难调协，只是她就是这么固执，做出的决定不想改变。

    无力的站起，她首先是打电话回家。

    接电话的人是宋千山，宋子寒一直忍着没同爸爸说，但是现在，她要与爸爸谈判。

    “爸，我想与你商量一件事，我今天就回去将孩子改名，名字由你取。”

    宋子寒首先亮出了自己的底牌。

    “子寒，你又想搞什么？”

    宋千山一听声音就变了，对于孩子姓氏的事，他已经无所谓了，最近他信佛了，每日都会到庙里听师父讲佛经，极少在家，对于那些世俗的事看得也开了。

    “爸，我希望你能将李红赶走，以后我与孩子就住在家里陪着您。”

    宋子寒说出了自己的要求，只要爸爸这边谈妥，刘磊手中就算有证据，也还可以挽回的，毕竟凶手是李红，只要李红这个危险人物离开宋家，那孩子就是安全的。

    “子寒，我知道你讨厌阿红，但是她在我身边十几年了，就这么将她赶走，我还算人吗？”

    宋千山听着女儿的话，首次有了做人的悲哀，女儿的自私他有很大的责任。

    “爸，我并不是无怨无故要赶她走，是她做得太过分，爸，你在家里，难道都不曾发觉吗？”

    宋子寒说话的声音都在抖，她不相信一个成天到晚在家的人看不到家里发生的事。

    “她做了什么？”

    宋千山不解的问，自从子寒的孩子出生后，在姓氏上他纠结了很久，但是上个月初去庙里听高僧开导后，有种豁然开朗的感觉，自那天起，他便日日去寺庙，对于家里发生的事真的不知道。

    “爸，你真的让我很痛心，虽然从小到大我就没有磊真想过你这个父亲给多少父爱，但是凯威是你想要的孙儿，可是你一样毫不关心，你去问问那个女人，问问她这些日子对凯威做了什么。”

    宋子寒说着就挂了电话，她心痛，她怕自己哭出声，二十多年，对这个父亲，除了算计，就没有一点父女的感情，难道真的要这样一辈子吗？

    放下电话后，宋子寒豆大的泪珠就滚了出来，每次看到刘家的人，她心里就特别的不舒服，尤其是刘爸爸，刘妈妈，两个人几十年了，感情却好的像是初恋，尤其是刘爸爸的细心体贴。

    她心里对刘家有一种抵触，其实刘磊也并不差，只是同他爸爸一比较就显得太逊色了。

    刘爸爸对刘妈妈的呵护，关心，言听计众，让她羡慕，可是刘磊对她却从来不曾有言听计从。

    本来她都想好的，只要孩子的事情上他肯让步，那么，以后，她会听他的，绝不会再勉强他什么，这辈子他们也能很幸福的，可是刘磊竟然选择了做孝子，不要她这个妻子。

    从她记事到现在，感觉就是自己孤孤单单一个人，以为结婚了，能有个人在身边支持自己，保护自己。或许是她期望太大了，结果失望也大。

    刘磊离开的这些日子，如果不是有孩子在身边支撑着她，她恐怕早撑不下去了，她独自支撑宋氏十年了，可是这十年，除了李红的怨恨，父亲的不理解，她得到了什么？

    有时她真想扔下一切，什么都不管，但是一想到母亲一生的遭遇她便放不开。

    她也知道感情的事不能单怨第三者，不能只怪李红，宋千山这个父亲才是罪魁，如果他不是那么花心，一切都不会发生，但那毕竟是她爸，她想恨却无力去恨。

    宋子寒看着办公桌上儿子的相片，抹干眼泪，决定继续将这仗打下去，首先要打电话问律师如果对簿公堂，她有多大的胜算。

    宋家，宋千山才在子寒挂了电话后，心里有了些许怀疑，但是他却不愿意相信。

    命人让李红唤了出来。

    “阿红，你是不是对小威做了些什么？”

    宋千山并不想过分的责备，眼前的这个女人，从十七岁便跟了他，如今，才三十出头，可是却还留在他身边，甚至为他生了女儿，他亏欠她的。

    “老爷，你是不是听你那宝贝女儿胡说八道了？那么小的一个孩子，我能对他做什么呢？”

    李红有些心虚，她只是心里气不过，气不过宋子寒在家里的霸道，嚣张，但是她又拿她没办法，所以只好拿她儿子出出气。

    被她压着十多年了，母债子偿，这也没什么吧。

    “阿红，我只想亲口听你说你对孩子做了什么。”

    宋千山严肃的问，看到此时阿红的这双眼，他想到了妻子，那个他唯一娶进门的女人。

    这双眼与她当初太相似了，同样满是怨恨的一张脸。

    “老爷，我是掐了他几下，谁让他妈那么过分，我出出气也没什么，再说……”

    “叭、”

    重重的一记耳光，打得李红眼冒金星，血也顺着嘴角往下流，宋千山这一巴掌很重，一巴掌打出，他自己的身形都有些稳不住。

    “最毒妇人心，你也有女儿，你也是母亲，你怎么就没有一颗做母亲的心。”

    宋千山说话间老泪纵横，他想到了他那个从小就被母亲折磨的女儿，想到那个长大了又被自己‘卖掉’的女儿，一时间万念俱灰。

    “宋千山，你打我，你竟然打我……”

    倒地的李红捂着脸，不敢置信的看着宋千山，这么多年了，他竟然为了一个外姓人打她。

    “你走吧，宋家已经容不下你了。”

    宋千山瞬间像老了几十岁，手扶着椅子闭上眼颤抖道。

    他知道事情真相远不止李红说的掐几下，否则子寒不会说的。

    “不，我绝不走、、宋千山，我为你付出了青春，为你付出了一切，到头来你要赶我走，我绝不走……”

    李红嘶吼着，看着宋千山蹒跚的走向房间，她不甘心。

    死也不甘心，她跟着他那么一个老头子几十年，却什么都没得到，她付出了女人一生中最宝贵的青春到头来却要被扫地出门，她不甘心。

    宋子寒在咨询了律师后，决定与刘磊谈判，刘磊本来想拖一拖，但是听到宋子寒求和的声音一时心软，答应了。

    宋子寒下班的时候，并没有见到刘磊来接自己，心里不免难过，以往，一到下班时间，刘磊就会出现在这里，等着她下班，然后两人一起，或回家，或是一起吃浪漫的晚餐，但是现在，他说话的语气冷了，也不会再来接她了。

    回想起昔日的甜蜜，再想想今日两人的冷漠，宋子寒心头特别沉重，这一切到底是谁造成的？

    刘磊吗？不可否认，刘磊在孩子的这件事上是过分了点，但是这么多年，尤其是婚后，他真的改了很多，以前他是花天酒地的少爷，但是婚后，除了加班，他每晚必回家，真的好的没话说。

    再回想自己怀孕之时，他每天任劳任怨为她打理公司，没有拿一分钱，却将公司打理的很好……

    那一切的一切，都让她无法忘记，再想想父亲的冷漠，李红的怨恨，她突然有些后悔，她一直以来坚持的到底是什么？

    是金钱？还是那永远触摸不到的亲情？为宋氏付出了那么多，她到底想要什么？

    这么多年来，她从来没有考虑过这个问题，可此时她却在认真的思考。

    孩子，如果真的上到法院，不管是谁输谁赢，最后苦的都是孩子，一个不健全的家庭。因自身的家庭环境，她很清楚，单亲对孩子的心理阴影有多大。

    到这一步，她与刘磊必须做出一个让步，可是刘磊还会再退步吗？

    一直刚强的她，难道要在这个时候向刘磊示弱吗？

    在去往与刘磊约定的餐厅途中，宋子寒一直问自己，到底要如何与刘磊谈孩子的问题。