    当龙他们带着怀特在空中搜寻时，在海上飘流的卓伟行淡水只剩下最后一袋了，现在，他在茫茫的大海上，连个小岛都看不到了，难道真的只有死路一条了？

    到了附近的海域，他们开始降低飞行的高度，但是没有看到任何痕迹，怀特在飞机上向下指，说当初他们好像将卓伟霆扔在这附近。

    安将飞机停在水面，除了留下一个徒弟看飞机，其他几人带着怀特上了小岛。

    怀特在飞机上也只是大概，其实这是岛的另一侧，与卓伟霆上岸的地点正好是相对的。

    几人在沙滩上未找到任何线索。

    “我们分头找吧，天黑前在沙滩会合。”

    龙看着密林，提议道。

    “不行，这岛上是个什么情况我们并不清楚，而且现在离天黑不到二个小时，分开很危险，我们还是集体找，明天再分头找。”

    安安看着密林摇首道。

    这里一切都是未知的，还是慎重一点好，他不希望任何人有意外。

    虽然个个都是身怀绝技的，但是在这个荒岛上到处都是危险。

    一行五人，朝着密林深处行走，但是走了一晚，到天亮，都没有看到任何有人走过的痕迹。

    大家心中的不安越来越大，或许他们都被怀特骗了，如果卓伟霆真的被扔在这岛上，至少也应该有人走过的痕迹吧。

    可是现在他们什么都没看到。

    一直走到天明，他们前方已经没法走了，那是原始的密林，里面有危险不说，也没有任何有人走过的痕迹。

    “怀特先生，如果你敢骗我们，那么这里将会是你今生最后的归宿。”

    虎提起怀特，凶神恶煞道。

    “真的是这个岛，我不会记错的，不过当时我在般中上，并没有过来，或许、、或许他已经离开了这里呢？”

    怀特衣服早汗湿了，他很清楚这些人都不好惹，他们既然能找到他，也就说明他们不是一般人。