    又遇上红灯，车子停下的当儿，刘磊忍不住又看向身边睡着的宋子寒，那只手离开了方向盘数次。

    他在心里一直对自己说，伸手吧，只要拿下眼镜，一切就真相大白了，只要拿下眼镜，宋子寒与酒吧女蝶舞的事就清楚了。

    但是另一个声音又说，清楚了又如何？难道你现在敢让宋子寒当蝶舞吗？

    难道你敢像对待蝶舞一样对待宋子寒吗？

    刘磊的手停在半空，他并不是完全冲动型的，确切的说他是很理智的，可是在这个时候，理智与感情却殿开了天人交战。

    他迫切的将揭穿宋子寒与蝶舞是一人的事实，迫切的希望能与宋子寒重温旧梦。

    那晚的记忆到现在仍然火辣辣，他想就这样将车开回去，不想送宋子寒回家。

    “的，的，的，的……”

    身后，嗽叭声打断了刘磊的犹豫，他不得不踩油门，冲出去，悬在半空的手，也终于收回来了。

    而此时，宋子寒也动了动，好像从睡梦中醒来，刘磊暗自心惊，幸好刚才没动手，否则这次肯定被抓现行。

    可是宋子寒动了动，头歪向一边又睡了，原来只是因为不舒服换了个姿势，刘磊这才松口气，不过此时，他再也不去想眼镜下是什么样的一张脸了。

    与宋子寒之间的距离刚接近，如果这个时候，真的去揭开她的面具，那他们之间恐怕就要划上句号了，算了，再等等吧，心急吃不了热豆腐。

    刘磊心里做出决定后，再也没有看身侧熟睡的宋子寒，只是专心的开着车。

    有的时候，仅仅是一个念想，就能改变一切，其实宋子寒并没有睡熟，她只是为了避免两人尴尬才会装睡。

    刘磊数次伸手又放下，她都知道，她也在矛盾，从刘磊的动作来看，他似乎还在怀疑，她也在矛盾。

    如果刘磊真的拿下眼镜，她要怎么做？继续不承认，还是出来认了？

    不承认，又被他看到，那么合约百分百泡汤，认了，合约可能有戏，但是自己，恐怕以后就再也没有安宁的日子过。

    以刘磊对蝶舞所做的一切，他一定会趁机要挟自己，恐怕最后虽然得到公司，但是自己也将沦为某人的禁脔。

    就在她极度矛盾的时候，刘磊终于收手了，她也松了口气。

    也正因为刘磊的这个动作，让她对刘磊再次改观，或许真是先入为主，是她将刘磊想的太差的，现在看来，他其实还不错。

    车子停在宋家门外，刘磊却有些不忍心，不想喊醒宋子寒，好在这时宋家有人出来了。

    “啪，啪，啪、、、”

    车窗外，一个身材高挑的女子，粗暴的拍着车窗，刘磊有些反观。

    虽然不认识，但是他知道这肯定是宋子寒的妹妹之一，真是天差地别，宋家四个女儿，他见了二个，就是宋子寒与卓紫妍，这两人都像双重人格似的，但是她们却很低调，很含蓄，不会像窗外女子这般无礼。

    “大姐，你忘记了老爸的规定了吗？敢这么晚才回来。”

    当刘磊打开车窗，女子不客气道。

    “我想你应该是宋小姐的妹妹，你姐姐工作太辛苦，累的睡了。”

    刘磊温文尔雅的回着女子的话。

    女人听到刘磊的声音后，没再敲车门，却从车前绕到了刘磊这边。

    “宋子寒一晚上都与你在一起？”

    站在车窗外的女人是宋家的三小姐――宋来娣，有男人送宋子寒回来已经够惊奇了，还是个不错的男人，有可疑。

    “我是齐奥斯在台北分部的执行官，今天晚上，我确实与宋小姐在一起，但我们是谈公事，请你不要误会。”

    也不知为何，刘磊这个时候，并不是趁机搞暧昧，反而欲帮宋子寒解释清楚。

    “不管公事，私事都一样，你是第一个送宋子寒回来的男人，也是第一个与她靠得如此近的男人，就是不知道你有没有缘份做我的姐夫，告诉你，宋子寒，她……”

    “我到家了吗？三妹你怎么在这？”

    本来宋子寒只是不好意思醒来，这会听到妹妹要将自己卖掉，才不得不出声。

    “呵呵，大姐，你知道现在几点了吗？”

    宋来娣尴尬的笑了笑，不得不收回要说的话，笑着转向另一边，帮宋子寒开车门。

    “刘总，谢谢你送我回来，已经很晚了，我就不留刘总了。”

    下车后，宋子寒向刘磊道谢，但也同时打断了，刘磊想进宋家的美梦。

    在这种情况下，宋子寒当然只能说了，不但如此，还必须在两个妇人的注视下离开。

    离开宋家后刘磊有些郁闷，这么好的机会，真是可惜了。

    看看时间，已经凌晨了，的确有些晚了，换做以前，他一定是去酒吧泡个妞滚床单，但是现在，他只想早点回家。

    第二天，宋子寒与刘磊通了电话，就合作的事再次洽谈，接下来就是签约，签约时间订在周四上行，刘磊这会已经有些按耐不住了。

    在宋子寒来后，热情的握手后，便准备做做样子签合同。只是人倒霉的时候，就连喝水都塞牙缝，而刘磊，似乎坏运气还没有过。

    就在他拿起笔欲签合同的时候，会议室外传来了让他快遗忘的声音。

    仅停顿了一秒，刘磊果断的在合同上签下了自己的大名，来的不是别人，正是大BOSS的女儿，已分手的前女友珍妮。

    刘磊担心她是带着什么私令来的，所以没理会外面的声音，果断的签了名。

    可能是因为太紧张吧，在平时，刘磊是绝对不会这样的，当刘磊与宋子寒都签下自己的大名后，某位大小姐也闯了进来。

    “磊，为什么突然回台北？”

    一如既往的肉麻，不过这次刘磊反应很快，在那阵香气扑面而来之际，他已经迅速的闪开了。

    分手了，就再也没有可能了，所以还是保持安全距离为好，尤其这会，他极力欲讨好的女人就在身边，要是被看到，恐怕这些天的努力都会浪费。

    “珍妮小姐，我来为你介绍，这位是宋氏的总经理宋子寒，也是我们这次合作的伙伴，这位是我们齐奥斯集团的大小姐，珍妮……”

    刘磊很有技巧的为两人介绍，珍妮虽然会说中文，但毕竟是外国人，对于博大精深的中文并不是很理解。

    刘磊这一介绍，就是将自己与珍妮的关系撇清，而且也让宋子寒误以为珍妮是因为公事而来。

    做了自我介绍后，刘磊又转向珍妮道。

    “你先坐会，我送宋经理出去就回来向你汇报。”

    宋子寒是个聪明的女人，刘磊可不希望在这种情况下，让她知道些自己的情史。

    虽然他从来不介意自己的女友知道自己的情史，但是总有例外，就好比现在，在他没有确定宋子寒的心意之前，最好在他们没有分手之前，自己过去的辉煌情史最好都锁在保险箱里。

    珍妮不疑有她，在刘磊送宋子寒离开的时候，也离开了，只不过她的目的地是刘磊的办公室。

    “刘总，我们的合约应该没有问题了吧？”

    宋子寒见刘磊如此小心翼翼，以为是他用了私情，因为这段时间刘磊说要到工厂去视察生产线，一直没去，而合同今天已经签了。

    在签合同的时候又这么巧，她觉得刘磊在回避什么，她竟然还有些担心。

    毕竟，刘磊是给人打工，虽然权力很大，但是再大也是受命于人，不同于她，公司自个家的，可以随意。

    “宋总可以放心，这合约绝对有法律效率，回去后，你们就按合同所说的如期交货就可以。”

    刘磊听后心里很暖，这就是他想要的效果，看来自己的计划真的很完美。

    “这是肯定的，既然没有问题，那刘总先回吧。”

    听到刘磊的话，宋子寒心里忠实些，但是还有些不放心，不过眼下，合约在手，她也有她的事。

    她要去与宋千山谈判，如果刘磊这边真的因为这个问题而炒，她会考虑多请一个人。

    送走宋子寒后，刘磊站在电梯外，长长的吁气，好险，不过现下不用紧张，不用担心了，那些冤气，这会正好可以发泄出去。

    “你在干什么？”

    将呼吸调匀后，刘磊走向办公室，刚到门口，就看到他的宝贝这会被珍妮拿在手上，他大喊的同时也冲了过去。

    “磊，这上面的女人是谁？你的情人？”

    珍妮脸色很难看，有一种山雨欲来的感觉。

    “珍妮，如果你这次是来是为了公事，请不要过问我的私事，如果你是为私事，那么很抱歉，我们已经分手了，请你离开。”

    刘磊将蝶舞的相片拿好，女人的嫉妒心是很可怕的，看来在珍妮没走之前，他得将这相片小心的收藏起来。

    “你是为了这个女人与我分手的？你也是因为他才会回台湾的？”

    珍妮的脸涨得通红，被抛弃，已经够让她没面子的了，如果他在她还没有同意的分手的情况下又找女人，那她决不会原谅的。

    “珍妮，我们在一起也有段时间，你应该很清楚我，虽然我花心，但是我绝不会脚踏两船，这个女孩，是我回来后认识的，不瞒你说，我正在追求她。”

    刘磊脸色阴沉，与之前完全判若两人。

    “我不准，不准、、、”

    珍妮说着就要去抢相片，但是刘磊早就料到了，这会相片早纳入了怀中，珍妮不但扑了个空，还差点撞到桌角。

    “珍妮小姐，请你立即回去，如果你不肯走，我只有向总裁汇报了。”

    刘磊冷声威胁，看珍妮这个样子，他几乎可以完全肯定，珍妮，并不是因为公司而来。

    “不行，我要你同我一起回纽约。”

    珍妮摇首，上前扣住了刘磊的胳膊，这次并不是刘磊躲不开，而是不想躲。

    “神经病，我说过，我们已经分手了，请你不要再纠缠不休。”

    刘磊一听，甩都不甩她，拿着相框，就往外走。

    “磊，你等等我……”

    刘磊前脚一出，珍妮后脚就跟上来了。

    而此时，刘磊已经吩咐秘书去将办公室锁好，今天任何公事都不处理，有的紧急的事，让秘书打他电话。

    “刘磊，你给我站住。”

    在刘磊进电梯的时候，珍妮也追了出来，并且吼着道。

    刘磊没理会，他现在只想离她越远越好，可是电梯却比珍妮的脚慢了，在快关上的时候，她冲了进来。

    “珍妮小姐，请你不要丢了总裁的脸，这是办公室。”

    刘磊知道自己这会出不去，只得强自镇定的看着珍妮，死缠烂打的女人她见过，但是像珍妮这般骄纵的大小姐还是第一次遇见。

    看来躲到台北来也不是行，难道真的非要辞职才行？

    可是现在合约刚签，不管珍妮有多过分，他都不可能在现在辞职，最起码，也要确定钱到了宋子寒的帐上，所以此时唯有一个字‘忍’。

    “刘磊，我要你同我结婚。”

    刘磊眼睁睁的看着电梯门在珍妮身后合上，却不想说话。

    “我说过，我还没有想过结婚的问题，你要结婚，我边你还是另外找人。”

    刘磊毫不客气道。

    不管是谁，现在叫他结婚那是不可能的，连他老妈，他都能搞定，还会怕一个分手的前女友吗？

    逼急了，顶多他不做，虽然他有损失，但是最大损失的还是公司。

    “不行，我只要你，刘磊，我们还像以前一样好吗？”

    电梯里的空间实在太小了，呼吸都有些不畅了，最让刘磊无法忍受的是，珍妮，竟然在将他逼进了死角。

    “不可能的，中国有句话叫‘好马不吃回头草’，虽然我不是好马，但是你是，我相信下一个男人会更我好。”

    刘磊的手紧抱着相框，生怕珍妮动粗。

    防得了相框，却防不了自己的的五官，珍妮上前一步，踮起脚尖，双手勾着刘磊的脖子，眼里带着泪花，放低姿态道。

    “对不起，我再也不任性了，我们重头开始好吗？”

    珍妮的眼泪含在眼中，看起来是那么楚楚可怜，就连刘磊都有些心虚，好像自己真的做错事了什么。

    可是他们在一起之前，就已经有言在先，只要一方提出分手，另一方都要无条件的答应。

    但是现在，他们已经分了，可是她却纠缠不休，都已经躲到台北了，还往这追，她到底什么意思。

    “珍妮，非常抱歉，感情来的时候很强烈，去的时候也是真的到了尽头，我们之间并不合适，你适合……”

    刘磊正说着，电梯停了下来，而珍妮也不顾一切的吻上了他的唇。

    电梯在大厅里缓缓打开，电梯外，却站了一个刘磊怎么也意想不到的人。