    当龙他们十万火急的赶往詹姆的贼窝时，紫妍已经在里面展开了生死决战。

    她的毒是很厉害，但是对于不死一族来说，起不了任何作用。

    幸好她手中还有银刀，对手多少有些顾忌，也幸好这些男人不屑于对一个女人用枪。

    对他们来说，紫妍就像他们手中的玩物，在这屋子里，紫妍根本无法逃走。

    几十个人从不同的角落出来了，他们就站在那看，看紫妍粗声的喘息。

    紫妍小产后，身体还没有完全恢复，再加女人的体力终归不及男人，更别说非人类了。

    这会她已经很吃力了，动作慢了很多，一个躲闪不及，她的胳膊已经被男人的指甲抓伤，衣服上渗出了血。

    血对于吸血一族来说，是毒药，是诱惑，紫妍看到对手的眼慢慢变红，她知道自己今天真的是难逃一劫了，但是她真的不甘心。

    “请你告诉我，我丈夫是生还是死？”

    紫妍在敌人再次进攻之前，语带恳求的问。

    她只想知道阿霆现在的情况，如果他真的不在了，她会去找他。

    “有区别吗？生也罢，死也好，你都没有机会再见他了。”

    男人不再进攻，而是以缓慢的脚步走向紫妍，紫妍现在是他的猎物。

    女人的血尤为美味，他自然不会错过今天的大餐。

    “有，你不是人类，你不会明白这种感情的，请你告诉我，阿霆是生还是死。”

    紫妍没有抗拒，看着那只阴森森的白手将自己拎起。

    她真的好累，她已经没有力气再打了。

    “或许还活着，也有可能早就死了。”

    男人说话的时候，口中露出了尖牙。

    “为什么？”

    紫妍不明白，既然真的是他们，那么生与死，为什么不能给她一个明确的答案？

    “想知道吗？你丈夫被送到了无人的荒岛，他运气好，也许就泪着，如果他运气不好，或许早就下地狱了。”

    男人说完扣着紫妍向自己拉近。