    “我也在疑惑，婚礼的保全工作，我亲自过目的，安排可以说是没有任何漏洞，但是偏偏就出事了，不管是谁，我都要挖出来，他害我失去了女儿，我不会放过他。”

    卓伟霆声音的愤怒与仇恨就像一把利刃，不管是谁，恐怕知道他出来了，都不会安心了。

    “阿霆，既然你要查到真相，我觉得你现在反而不应该出现，这样等于给人提了个醒。”

    刘磊看着卓伟霆道。

    公司的事，他目前还顶得住，但是如果要查凶手，必须暗中查。

    “我知道，阿磊，天亮后你陪我去酒店一趟，我要看看那天他们是怎么设计的。”

    卓伟霆点了一根雪茄，满脸冷厉道。

    “没问题，但是你想好对策了吗？”

    刘磊也点燃了一根雪茄，这里不是久留之地，得尽快离开。

    如果公司有内奸，很快就会被发现的，好在他今晚出现了，若真有人怀疑，他也能做烟雾弹。

    “还没有，黛丝与博古拉是兰斯介绍给我的，我想去找他，如果真是那些人有问题，他应该知道的。”

    卓伟霆现在挺后悔，都怪当初太冲动，如果真的是那些非人类所为，他无法原谅自己。

    “也好，公司这边你大可放心，我不会让他跨的，一定会帮你顶着的。”

    刘磊向卓伟霆承诺，虽然他只是打工的，但是男人，讲的是义气，还有一份责任。

    “谢谢你，等妍儿康复了，我一定放你大假。”

    卓伟霆在此时心里其实已经有了打算，刘磊为公司付出了那么多，等这件事办好，他会送一些公司的股份，当作感谢的。

    “好，这次不能赖皮，我一定等着你给我放大假。”

    刘磊笑了，两人喝完咖啡准备去酒店看看，但是刘磊却警惕的先洗了咖啡杯。

    至少不能让人看出来他们都在这。

    做完这些后还不够，他还去了一趟监控室，直接将卓伟霆出现的那段拿走了。