    “脱衣给你拍呀？你想要什么角度的？亦或是什么动作的？”

    刘磊脱掉上衣，露出了腹肌，并且还做了个健美先生的动作，但是说话却极暧昧。

    蝶舞先是脸红，而后又是青红交错，她看出来了，他就是故意让她误解的，是故意诱导她往别的想。

    “刘磊，你别太过分。”

    蝶舞看着刘磊，脸上青红交错，本来她想说报警的，但是想到自己上次的所作所为，这话她不敢说出口。

    “过分吗？要不要我数一下你的过分行为？”

    刘磊上前一步，一把扯过蝶舞身边的手包，都说耳听为虚，眼见为实，他现在要看看她的手机。

    “你要干什么？”

    蝶舞的手死拽着包，说什么也不能让刘磊看，手机上不光是他的照，还有她的身份信息，如果他看了，那一切都曝光了。

    “欣赏一下自己不行吗？你说我是叫你蝶舞小姐还是应该叫你宋小姐呢？”

    刘磊也不想抢得太难看，手松开了，但是今天他是有备而来，可不会这么轻易的放过她。

    “我不知道你在说什么？”

    蝶舞的手僵了下，但是脸色未变，快速的将包护在身后。

    “你装的很像，但是有些东西是骗不了人的，比方说这个。”

    刘磊说着，自衣袋里拿出那份被卓伟霆剪坏的相片，只不过上面的相片有些稚嫩，加上今晚的蝶舞化了妆，要说是她，还真的很难指证。

    “刘先生拿这个是什么意思？就算要PS，也要弄得真一点，你以为剪了，就会像真的吗？”

    蝶舞冷笑，刚要起身就被刘磊推倒了。

    “不错，很冷静，挺能装，但是你是骗不了人的，你信不信我现在一个电话就有人来指证你？”

    刘磊将相片扔在一旁，捏着她的下颌冷声道。

    “指证我什么？敢问刘先生我是杀人了还是放火了？”

    蝶舞寒着脸，虽然身体被刘磊以男人的先天优势压住了，但是无论如何，她都只承认自己是蝶舞，至于其他的，她是不会认的。

    “哦，杀人放火，看来你胆子不小，不知道你认不认识一个叫卓紫妍的女孩呢？唉、、看我这记性，我想你应该对宋紫妍这个名比较熟悉。”

    刘磊故意慢悠悠的说，目的就是为了观察她的表情。

    但是真的有些失望，这女人不是早有准备就是太冷血了，表情竟然没什么变化。

    “还有吗？你能不能再多报几个名，或许我能认识一两个。”

    蝶舞笑着，那笑容是那么的勾魂摄魄，刘磊打心底不希望她与宋子寒是同一人，因为这个女人比宋子寒迷人。

    “刘磊呢？你是如何知道我的名字的？”

    刘磊身体前倾，将她完全的压在身下，两人中间不到一公分的距离，甚至能感受到彼此呼出的灼热气息。

    “我有看到你登记，你不会因为这个就怀疑我是那个什么寒吧，男人，你不会与那个叫什么寒的女人有过节吧？”

    蝶舞一手撑在床上，一手抵在刘磊胸前，用极鄙视的眼神道。

    “你说的很对，我与那个女人就是有过节，但是这不是重点，这次带你来这里的重点你能猜到吧？”

    刘磊低首，性感的薄唇轻轻的滑过她的唇瓣，像是在暗示着什么。

    “哼，男人都是一个样，见到漂亮的女人不弄上床心里就像猎抓。”

    蝶舞用力推开刘磊冷哼道。

    “那接下来还要我动手吗？”

    刘磊并不否认，食色性也，他并不觉得这有什么可耻，男人爱色，也有自己的原则，只要别太出格。

    “我可没答应你什么？”

    蝶舞脸上一片平静，可是却掩饰不了她狂跳的心，刘磊听得一清二楚。

    “宝贝，你太不诚实了，你的心已经如实的回答了，你听，她在说，亲爱的，今晚我是属于你的。”

    刘磊的手轻按在那她胸前，以极其暧昧的语气暗示道。

    “那是你的一厢情愿，今天晚上我已经有客人了，不接受插队。”

    蝶舞脸色阴沉，上次是被他强拖来的，这次又是，从上次到现在，她从来没想过要与他发生什么进一步的关系。

    “如果我非要插队呢？”

    刘磊的的手撑在床两侧，将她逼得身体紧贴着床。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    蝶舞着，双腿曲起，欲攻击刘磊，但是刘磊可是身经百战，对于这点小攻，根本就没放在眼里，更何况蝶舞的武力攻击，更能证明她就是宋子寒。

    不过眼下，她既然不承认，他也不急了，反正人在他手上，只要得到了她的人，还怕揭不开她的面纱吗？

    “宝贝，你的花拳绣脚是没有用的，自从上次之后，我一直想问你一个问题，这会问应该可以吧？”

    刘磊将蝶舞的双腿夹在中间，不让她动分毫，双手则很闲，并没有刻意的去扣她的胳膊，她一手要护着手包，一手则抵在刘磊胸前，生怕他再侵近。

    “要问就快，本小姐没那么多时间陪你耗。”

    暂时脱不了身，蝶舞又不想屈身于她，这会除了让他问问题能延长时间外，再也没别的方法了。

    “你对男人似乎很熟悉，尤其是挑逗男人的手法，我就想问一下，你有过多少男人？”

    刘磊有些不好意思，这个问题就好比，有女人问他有多少女人一样，他是肯定回答不出来的，可是身下的这个女人的经历，他实在太想知道了。

    “哈哈哈，你不觉得这个问题很蠢吗？”

    蝶舞的眼里尽是嘲讽，那眼神让刘磊很受伤，感觉自己真的很蠢。但是她这话则更让他心痛，这话也代表着她有很多男人。

    这让他发狂，让他冲动的想将她狠狠的粘碎。

    低首，狠狠的吻上她娇艳的红唇，粗暴，野蛮还有点火药味。

    这样甜美的唇，这样清新的味道，竟然有别的男人先尝了，这般诱人的身体，竟然有别的男人捷足先登了，刘磊心里愤怒的火苗砰的一下燃起。

    这是第一次，他如此在乎一个女人的过去，这是第一次，他为女人而冲动，

    “放、、、唔、、放开我、、”

    蝶舞终于放开了不肯松开的手包，双手抵挡着刘磊的入侵，终于将他推开了寸许，她讨厌这种自以为是的男人，讨厌这种无耻的手段。

    “要我放开你也行，告诉我，你的真实姓名？”

    刘磊粗喘，他心里很清楚，自己今晚是放不开她的，她已经触动了他的心弦，她在上次已经对他下了毒，而她就是解药，

    “你到底有没有出来混过，连一点规则都不懂吗？”

    蝶舞脸上笑意再无，当初就是为了避免再遇上他，他才换了地方，没想到又撞上了。

    不对……应该不会这么巧的，两家酒吧隔的并不近，难道……蝶舞似是明白过来了，脸也白了，是那个女人，她今天有看到她，而且还打了招呼，终于明白自己是被人出卖了。

    “规则是死的，人是活的，宝贝，上次可让你满意？”

    刘磊决定不再浪费太多的时间，害他失眠了那么久，今天晚上，他要她全部补偿，还有就是他受创的心灵。

    “放开我，刘磊，你好歹也算是企业名人，怎么尽做这种无耻的事。”

    蝶舞说完咬着唇，生怕刘磊再次冒犯。

    “哦，你又知道我是企业名人？看来你知道的还真不少。”

    刘磊的眼角笑纹都出现了，她对他了解的越多，就说明，他们熟识度越高，而且从她的表情看，她应该对他做过调查。

    “我、、我有看到你名片。”

    蝶舞的脸有些僵硬，说得越多，透露的也越多，她也意识到了这一点，但是眼下，不说又无法脱身，她不想与这样的垃圾男共度一晚。

    尤其是在这种情况下，她之所以出来疯，只不过是想教训一下那些臭男人，可从来没想过要将自己搭上，所以她身上随时随地都带着药，而每次她都会玩李代桃僵的把戏。

    也正因为如此，玩过的男人虽然不少，但是却从不曾与人有过最亲密的接触。

    “宝贝，既然你了解的这么清楚，那么我们也就不必再费话了，直奔主题，上次的事我有人证，物证，想必也在，如果你不希望到警局说话，就将上次我们要做的做完。”

    刘磊拿到了蝶舞松开的手包，卑鄙的威胁道。

    “你无赖，卑鄙，无耻……”

    蝶舞咬着牙诅咒似的骂道。

    “比不上你卑鄙，要说无赖我勉强接受了，但是我的无赖，无耻只是针对你的，宝贝，你应该觉得荣幸，你是第一个让我刘磊如此对待的人。”

    刘磊坏笑着，大手顺着她裸露在外的肌肤，从衣服的边缘往里钻。

    “住手，我从来没有答应过你什么，上次也只是你一个人龌龊的想法。”

    蝶舞手在颤抖，有点使不上力，这个男人的手像是有魔咒，所到之处，她的身体都在颤抖，都在发热。

    “龌龊吗？你怎么知道我在想什么呢？宝贝，等你做过后你就不会觉得龌龊了，我相信你一定会爱上这项运动的。”

    刘磊的手不客气的扯开了她腋下的拉链，雪白的肌肤展现在他面前，完美的让人屏息。