    刘磊犹豫再犹豫，最近还是没进去，他心里有怯意，怕看到一些自己不想看的。

    靠在车门上，香烟点了一根又一根，却始终不肯去思考自己为何这般焦急，这般担忧。

    用脚狠狠的蹂躏着地上的烟头，他决定去宋氏等，就算晚上等不到，明天早上总会等到的，他就不信，她还能不上班。

    上了车，可还是有些不甘心，但是此时已是凌晨三点，马上就天亮了，就算不甘心，也没办法了。

    开着车，心好像泡在药缸里，苦涩，疼痛，甚至还有根无形的绳，勒得他有些喘不过气。

    他从来没有为女人这般疯狂过，凌晨的车子比较少，当他到宋氏的时候，天刚亮，他就坐在车上，伸手摸烟，才发现，烟早已被自己抽光了，又懒得下去买，只好傻傻的愣在那。

    女人有时候任何人都猜不透，就像宋子寒，就连宋叔都以为她昨晚必定去酒吧发泄的时候，她却并没有去。

    自从接管了公司后，宋子寒越来越讨厌回家，讨厌回去看到那张脸，因而便打算自己在外买房子，虽然说公司刚从困境中出来，但是好几年了，她不曾拿过薪水，这次她决定好好的犒赏自己，所以便在外购置了一套房子。

    房子不大，二室一厅，刚好自己住，也不是在什么黄金地带，所以并不贵，这一晚，她就是在自己新居中度过的，只不过一晚上，她也失眠了。

    她只是很认真的思考了一晚上，在没有任何骚扰的情况下。

    昨天知道宋子寒在酒吧后真的很生气，她知道宋子寒到酒吧必定是猎艳，心里不舒服，但是却也没奈何，谁让她自己在感情这场仗中先输了呢？

    或许她也遗传了母亲的傻，明知道这个男人不可取，却像中了毒一样离不开他。

    如同当年的母亲，外面有那么多的男人，无论哪一个都比宋千山强，可是她却对宋千山死心塌地。

    知道是一回事，做却是另一回事，一晚上她都不敢开机，一直到清晨，她才敢开机，开机后，信息一条接一条，原来都是刘磊打电话的语言留言。

    听到刘磊焦急的声音，知道他一晚上都在找自己，心里那种酸涩，疼痛的感觉竟奇迹般的好了。

    或许刘磊并不像自己想的那么无情吧，至少他对她并没有那么无情，可是就要这样继续下去吗？

    他们之间算什么？合作伙伴？床伴？还是男女朋友？

    她无法将自己准确的定位，确切的说是刘磊从来没有表示过，两人自从那次考察回来后，一直都是暧昧不明。

    宋子寒很矛盾，现在是想爱不敢爱，甚至不敢表露，两个人，不管是谁先承认爱上了，那么这一方就处于弱势，就只能任另一方予取予求，所以纵然爱，她也绝不能说出来。

    这是现在，宋子寒对自己的唯一要求，所以，在刘磊摘了她的眼镜后，她还是戴回了眼镜，眼镜就像是她的保护罩。

    洗漱后，宋子寒自己开车到公司，以往出门就有宋叔，自从与刘磊在一起后，她放开了，现在不管到哪，她都选择一个人，她告诉自己，长大了，朵学会放弃，要真正的独立。

    宋子寒这一系列的变化，刘磊都不知情，当宋子寒开着车到公司的时候，刘磊还在车上眼巴巴的望着，当宋子寒到办公室的时候，刘磊还在车里眼巴巴的望着。

    上班时间到了，刘磊一遍又一遍的看表，可是始终没有看到宋叔，没有看到宋子寒。他却不知道宋子寒从地下停下场，直接上到办公室的。

    当他试着打电话的时候，电话竟然开机了，他心喜若狂。

    坐在办公室的宋子寒看到刘磊打来的电话，给了自己一个鼓励的微笑，而后按了接听键。

    “你好，刘总，请问一大早打我电话有事吗？”

    礼貌得有些生疏的话让刘磊有些失望，但是从宋子寒的声音看，昨晚似乎并没有什么不妥，心里的紧张，不安，好了很多，但是却不知道她此时在哪？

    “子寒，你在哪？昨晚我打了你一晚的电话，都打不能这。”

    刘磊急急的问道。

    “当然是在上班，刘总，你晚上不睡觉，总不能别人都同你一样吧。”

    宋子寒懒懒道。

    她知道刘磊昨晚因何未睡，但是却不想让表现去过度的关心。

    “子寒，你在公司了？”

    刘磊声音有些怪异，他可是从凌晨就一直守在这，但是并没见到人，这个时候，他也有了昨天宋子寒打电话给他时的那种感觉。

    一种被欺骗的感觉，所不同的是，而且他也同样在怀疑昨晚宋子寒是不是在外‘风流’了一晚。

    “当然了，刘总，你一大早打电话就是问我在不在公司吗？”

    宋子寒忍着笑问。

    “我在你公司楼下，现在上去可以吗？”

    刘磊的话与昨天宋子寒的话如出一辙，此时他的心跳又开始加速，害怕被欺骗，害怕扑个空。

    “可以，如果刘总方便的话，能否帮我带份早餐上来？”

    宋子寒的话让刘磊更加疑惑，他怀疑她在拖延时间，也正因为如此，他早餐都没买，直接就上去了。

    因为宋子寒有交代，所以刘磊上来的时候，也没人拦他，当他到总裁室，看到宋子寒办公室的灯亮着，心才稍稍平静。

    敲了敲门，等候着宋子寒的回复。

    “请进。”

    果然是宋子寒的声音，刘磊心里一阵狂喜，这个时候，他也没时间去计较为何宋子寒到公司他没看到了。

    他现在欣喜的是，宋子寒这么早就到公司上班，从另一个方向说明，昨晚她并没有‘变身’蝶舞。

    “刘磊，你这么快？”

    宋子寒故意表现出一副惊愕的表情。

    “是，对不起，昨晚我……最近你不接我电话，心情有些不好，所以去酒吧喝了几杯，我并不是存心欺骗，只是……”

    刘磊试着向宋子寒解释。

    “刘总，我的早餐呢？”

    宋子寒笑着打断刘磊的话，她不需要解释，解释多了就成了掩饰，况且他们现在什么也不是，她也没这个权力，他爱干吗，爱上哪都是他个人的事。

    “我这就去买，我这就去买。”

    刘磊说着，转身就去了办公室。

    看着刘磊往外跑，宋子寒轻叹了声。但是眼里却有掩饰不住的喜悦，看他满脸的胡茬，满眼的憔悴，可以知道他昨晚有多么的担心。

    这就够了，她应该知足了，毕竟他们在一起的时间还不长。

    大约半小时后，刘磊终于出来了，手里擒着两份同样的早餐。

    “子寒，爱心早餐来了，快吃吧，以后我每天送早餐来好不好？”

    刘磊嬉皮笑脸的打开早餐，买的是鱼片粥与点心，很营养，而且还有一份他的关爱。

    “好啊。”

    “你说什么？”

    宋子寒的那声好啊，让刘磊傻掉了，好半天才颤抖的问。

    他以为是自己听错了，以为自己一晚未睡出现了幻觉。

    “以后我的早餐就麻烦刘总了，我有一个小小的希望，就是每周的每一天，早餐都不同。”

    宋子寒笑着拿下眼镜，接过刘磊递上来的勺子，笑得很甜。

    “子寒，我、、我还有一点小小的疑问，我从早上六点钟就一直在楼下，可是并未见你上楼，甚至连宋叔都没见，难道你昨晚在办公室过夜的？”

    刘磊总觉得话不问出闷在心里难受，所以还是不好意思的问了。

    “没有啊，你打电话的时候，我刚到办公室没多久？刘总那么早在我公司楼下等？是不是有什么特别的事要交代？”

    宋子寒吃了一口粥，明媚的笑容挂在脸上，看着刘磊问。

    “子寒，昨晚、、昨晚我一直在找你，可是你电话一直关机，我很担心，好怕你出什么意外，我甚至还去了你家，去了酒吧。”

    刘磊有些难为情，做的时候并没有觉得，现在说出来，才惊觉自己对她有多在乎。

    “哦――难道、、你以为昨晚蝶舞会出现？”

    宋子寒放下勺子，脸上的表情明显的有着不悦。

    “本来我没那么想的，但是、、、但是宋叔说、、、、”

    “刘磊，我们认识的时间也不算短了，我在你心中是个什么样的女人？”

    宋子寒神情一变，严肃的问。

    “你、、你很好，很有冲劲，而且很细心，很……”

    “你能不能诚实点，上次你还说我是刁蛮的大小姐，今天就变成了好女人，你知不知道这话有多假，假的让我心疼。”

    宋子寒站起身，手按在胸口，真的很痛，从昨晚痛到现在，到现在，他还满嘴甜言蜜语。

    “不是的，子寒，你听我说，不是这样的，是，我一开始是觉得你是刁蛮的大小姐，但是我知道那只是你的外衣，你只是不想让人看到真实的你，但是与你接触之后，我才了解真实的你，你真的很好，与我以往所认识的女人都不同……”

    刘磊上前将宋子寒紧紧的抱着，生怕她误会。

    “那昨天晚上，你为何去酒吧？为什么会认为我在哪里？”

    宋子寒的眼泪顺着脸颊滑下，这是宋招娣告诉她的，女人的眼泪很金贵，但是也要适时的释放，不能一直压在心里，要在你认为值得的男人面前流，那样就流得有价值。

    “昨晚我以为你会回家，所以去你家，但是宋叔……”

    “我是回家了，回我自己的家，以后我再也不住哪里，我换地方住了。”

    宋子寒将头靠在刘磊胸前，听着他沉稳的心跳，知道这次他是说真的，对于昨天发生的事，就暂且选择遗忘吧。

    很多时候，就是自己钻进了死胡同里出不来，就像大妹所说的，不如放开一切，勇敢的爱一次。

    “你搬出去了？什么时候的事？”

    听到宋子寒搬离了宋家，刘磊心里有些期待，他因为长时间在国外，这次回来，老妈非要他住家里，也不好在外面另外找房。

    “房子刚装修好，暂时还没住进去，在宋家太压抑，现在好不容易自由了，当然得尽快的逃离，有些人，一天都不想多见。”

    宋子寒的话里有很多的无奈，长辈毕竟是长辈，她无法干涉，也没有任何发言权，但是她可以选择，选择避开，更何况如今那个女人安排在公司里的人全都被清出去了，公司的实探权又在自己手上，她一点都不担心了。

    “那就不回去，像你妹妹紫妍，现在多好，在卓家，卓伟霆待她如珠如宝，总比在宋家好。”

    “是啊，明天你陪我去看妍儿好吗？自从她嫁给卓伟霆后一直没见到她。”

    宋子寒想到亏欠的小妹，心里总有些放不下，不仅仅是她，姓宋的都欠了妍儿的。

    “要不我们找个时间约卓伟霆他们出来吃饭，那样你们两姐妹就可以多聚聚。”

    “千万不要，如果卓伟霆知道，恐怕我就见不到妍儿了，他将对妍儿的保护化为对我们姓宋的仇恨，上次三妹去过，但是被轰出来了。”

    宋子寒急摆头，又摇首，在心里，她也没勇气见卓伟霆。

    宋家拿了他那么多的钱，在他面前总觉得没有尊严，虽然现在公司的危机解除了，但是却掩饰不了，他们所做的事，他们是真的将自己的妹妹卖出去的。

    “你不是宋招娣，或许……”

    “不，我明天去学校看妍儿就是了，只要知道她很好，我便放心了。”

    宋子寒推开刘磊，宋家的事，不是外人能知道的，宋家对妍儿的伤害，也不是刘磊所能想象得到的，她能明白卓伟霆的心情，如果换作是她，如果她有能力，她也会这么做的。

    “好吧，先吃早餐，晚点跟你说件事。”

    刘磊将点心递至宋子寒手中，昨晚的担忧还缠绕在心头，他有了个新的想法，两个人不能再这样暧昧不清。

    只不过现在有点担心，知道宋子寒虽然有狂放的一面，但骨子里还是很传统的。