    刘磊一路飚车回到了公司，当他看到黑悠悠的卓伟霆，扑上去，两人紧紧的拥抱。

    “兄弟，你受若了。”

    “兄弟，你辛苦了。”

    两个人几乎是同时说出这句话。

    刘磊看到卓伟霆幽黑的肤色就知道他这几个月肯定不像他想的那么简单。

    “阿霆，你回家了吗？”

    坐下后，卓伟霆为刘磊倒了咖啡，两人都坐在沙发上。

    “回去了一趟。”

    卓伟霆心情沉重道。

    “阿霆，我不知道怎么说，你回家有没有见到紫妍？”

    刘磊不确定要不要说，他怕这样的打击对卓伟霆太大。

    “见到了，我不会放过伤害妍儿的凶手，我一定会找到那个内奸。”

    卓伟霆端着咖啡杯的手在颤抖。

    “弟妹她怎么了？”

    刘磊惊问，他一直以为孝贤与紫妍失踪了，听卓伟霆的意思，好像在家？

    “妍儿为了找我，被詹姆算计了，现在、、、现在晕迷不醒，刘磊，在我失踪我，妍儿来过公司对吗？”

    卓伟霆的眼泪打湿了脸，一想到靠机器维生的紫妍，他的心就像被人挖走了。

    “是，但是那天我来的时候，妍儿已经走了，问博古拉与黛丝妍儿来做什么，他们也不肯说，那时候，子涵也来纽约了，我便晚了几天去你家，但是那时候，紫妍与孝妍都不见了。”

    刘磊有些惭愧，兄弟失踪，他想帮忙，可是却没能帮上，公司的事就够他焦头烂额的，实在没太多的精力，他连自己的事都没顾上。

    “妍儿受伤了，现在还躺在无菌病房，她已经睡了一个多月了，阿磊，这段时间，博古拉与黛丝都在做什么？”

    卓伟霆的眼更红，刘磊与卓伟霆十几年的朋友，从来没见过他像现在这样流泪。

    “他们还是一样，不过最近他们接了不少大的CASE，为公司赚了不少钱，我就不明白，他们连总统都能保护，为什么，你结婚的那天偏出了意外？”

    刘磊将闷在心里多时的疑惑说了出来。