    大约一小时后，海面上的浓雾才渐渐散出。

    龙吊在飞机下方，用高倍望远镜搜寻着海面。

    一个浪头打在卓伟霆身上，他从睡梦中醒来，清晨的海水好凉，太阳却又有些刺眼。

    “又一个黎明，希望今天能够回到陆地。”

    卓伟霆从木筏上站起，这会海面风平浪静，一切都是那么美好，可是当风雨来的时候，一切是那么糟。

    他还记的，当他经历海上第一个暴风雨时，必须将自己绑在木筏上，才得以幸存，而现在，他的希望在一点点幻灭。

    “卓伟霆，你TM要是还活着，就回应一声。”

    正坐在木筏上钓鱼当早餐的卓伟霆突然听到海面上飘来呼唤自己的声，他以为自己出现了幻听，过了一会，又传来了同样的声音。

    卓伟霆并没有急着回应，而是听着，判断声音传来的方向。

    那声音好像是从扩音器里传出来的，有些无法判断，但是有一点可以肯定，真的有人来找他了。

    扔开唯一的钓杆，卓伟霆拿出了一把长剑。

    拔出剑对着阳光挥舞。

    如果真的有人，应该能看到剑反射的光芒，如果真的有人，应该会找过来吧。

    妍儿，我终于能看到你了，卓伟霆的心再一次呐喊。

    “安，我看到卓伟霆了，左转45度。”

    龙终于从聚焦的望远镜中看到了站在木筏上的卓伟霆，他挥舞着什么，然后一个浪，他掉到了水中，看着很惊险。

    飞机终于停在了卓伟霆头顶，龙的脚也落到了木筏上。

    “恭喜你。”

    看着晒得幽黑的卓伟霆，龙的声音有些哽咽。

    “谢谢你们。”

    卓伟霆用干涩的嘴唇颤抖道。

    终于不用再担惊受怕了，终于可以看到妍儿与孩子了。

    龙抱着卓伟霆，两人终于回到了飞机上，看到机舱里的几人，卓伟霆的眼泪无声的落下。

    不需要说太多的话，这就是男人之间的感情。