    卓伟霆眼睁睁的看着飞机开远，消失在遥远的天际，他的希望就这么被带走了。

    最后一点的阳光，消失在海平面上，夜再一次来临。

    卓伟霆觉得有些冷，海风吹得他竟然有些坐不住。

    这是这许久以来，他第一次看到同伴离自己这么近，飞机，那架飞机不像普通的民用飞机。

    卓伟霆的血液开始沸腾，从飞机的高度，以及他们飞行的速度，体积看，不像是民用飞机，也不像是军用飞机，难道说，终于有人来找他了？

    这种想法一点一点，让他的身体热起来。

    他再也没有倦意，他觉得希望在明天，那飞机肯定是因为天黑了才离开的，明天，明天他们或许还会继续搜寻，明天，或许他就能回到家，看到妻儿。

    这种即将重逢的喜悦，充斥着他全身，让他无心睡眠，他躺在木筏上，一直看着天空。

    纵然想等到天明，但仍然抵不过倦意，当黎明的太阳从东边升起，卓伟霆睡着了，这是离开小岛后，他最得最踏实的一晚，这是一个唯一做着美梦的夜晚。

    晚上，所有的飞机都回航后，安安几人并没有睡，他们将飞机上的拍摄带取下来，一个个的看。

    他们派飞机搜寻，不仅仅是用眼睛看，在飞机下端，他们还安装了摄像装置，只期望能有所发现。

    已经是凌晨一点了，大家看的都有些累了，可是还有一卷没有看完。

    “虎，你们先去睡吧，这卷交给我。”

    安安打着哈欠，拍了拍已趴在桌上卓上睡着的虎。

    “没事，看完再睡。”

    虎说着揉了揉眼，将视线调到屏幕。

    “我来吧，这些天大家都累了，你先休息，休息好，明天我们继续。”

    “安，我们都找这么久了，你觉得还有希望吗？”

    安安其实也没抱多大希望了，都搜寻了大半个月了，一点线索都没有，他们的搜寻方向也在不断扩大，但是没有任何希望。