    “龙，你确定妍儿是说在岛上吗？”

    安安看着龙，心下疑惑，他一直想不明白，那天，是什么人？用的什么方法将卓伟霆带走的？

    “我应该不地听错，虽然当时妍儿说得声音很小，还有些不清，但是我贴着听的，而且这一点也能解释清楚，如果卓伟霆还在纽约，还在陆地，我们一定能找到，唯独在水中我们是无法找的。”

    龙却很相信，以他们绝杀的势力，再加风铃的人脉，如果卓伟霆在陆地，不管在哪个国家，他们都能查得到的。

    “那也好办，我们只要查一下，从卓伟霆失踪那天到现在出海的船只就能查到。”

    虎站起来，准备行事。

    “不，一个月，你可以想象得到码头有多少船只吗？就算这方法能找到，一个个的找，等我们找到卓伟霆的时候，你确定他还能活着吗？”

    安安响住虎道。

    既然是荒岛，那恐怕连基本的求生都是问题。

    卓伟霆自小出生富豪之家，想必没有吃过那种苦头，他真的很担心，时间都过去一个月了，找到他，他还能活着吗？

    “这也不行，那也不行，我们现在找谁？龙你们也真是的，至少也留一个活口呀。”

    小兔抱怨道。

    “确实有些冲动了，现在恐怕真的很难找到线索。”

    虎回转身，也很懊恼道。

    “我们大家分头行事，虎，你就按你想的，先去调查这一个月出海的船只，不，先调查半个月的，回港的，以及没有回港的，最主要是货轮。”

    龙向虎交代道。

    “我去水手，船员聚集地打听。”

    龙主动道。

    “也只有这样了，大家分头行事，我去西西里岛一次，或许那边能有点线索。”

    安安眉头深锁道。

    他有段时间没去那里了，如果真是水上，岛屿，黑手党那边或许能有些消息。

    “你直接打个电话不就行了，不用亲自跑吧？”