    这边除了珠宝就没有别的了，卓伟霆不死心，既然是海盗，怎么可能没有点兵器什么的呢。

    转首，卓伟霆拿着火把走向了另一侧。

    这些珠宝对他来说没有任何意义，他要的是工具，是活着离开这鬼地方的希望。

    右边的这间房要小一些，但是这里却给了卓伟霆希望。

    这里堆满了武器，一进门口就一阵阵寒气。

    有装饰华丽的，也有看起来很简单的。

    卓伟霆将火把插在墙上，惊喜的扑过去。

    有刀，有剑，还有匕首，这些东西就是他要的，他甚至还在一个箱子里找到了昂贵的金衣。

    卓伟霆欣喜若狂，再打开角落的箱子，竟然还有香醇的美酒。

    “看来老天爷也舍不得我死，有了这些东西，他就不信离不开这里，就算自己造船，我也要离开这里。”

    也不管酒有没有毒，卓伟霆打开一瓶仰首就喝。

    闻着酒香，他的思绪又回到发婚礼那天，那天的停电，让他措不及防，在他还没意识到发生什么的时候，就被人打晕了。

    之后的记忆就在那昏暗的船舱里。

    越想越郁闷，酒喝了一瓶又一瓶，最后他醉倒在这宝藏里。

    醒来的时候，火把早已来了，只有墙上的壁灯还亮着。

    头很沉，但是并不痛，但来这些酒都是上等美酒，拿出恐怕能卖几万一瓶吧，可惜了，他一下子喝了近十瓶。

    卓伟霆穿上昂贵的金衣，将能带上的武器全带上了，刀啊，剑啊，匕首了身上都插满了。

    做好一切准备后，卓伟霆向洞口走去，有武器在手，那些狼他也就不怕了。

    这次出去，要一下子将它们全部解决。

    走到门边的时候，卓伟霆想了想，又回首拿了头盔戴上，虽然有些沉，但是最起码能保护脑袋。

    石门一开，竟然就有狼吼叫着冲进来，幸好卓伟霆剑在手，果断的挥剑砍去。

    这些刀剑，虽然年代久远，但是却锋利无比，几下子，就解决了扑进来的三头狼。