    拿了相片后，刘磊气归气，但是却没有放弃亲手捉拿酒吧女的事，一方面，他请了私家侦探，另一方面，他还是每晚都到酒吧。

    只不过这次他聪明的换了酒吧，知道凶手不可能再去上次那间了，就按照丑女提供的，在另一间酒吧驻守，偶尔还会到附近的几家酒吧转转，希望能有所收获。

    周三，刘磊妈妈的生日，难得他乖巧的在家相陪，可是正在切蛋糕的时候，刘磊的电话响了。

    接通电话先入耳的却是一片嘈杂，接着就是很小的声音。

    “刘先生，那个蝶舞今晚来了，你要不要过来？”

    声音很小，刘磊听不太清，没办法，只好发短信问具体什么事。

    好在那女人还算负责任，立即回复了，刘磊一见，脸色立变，想都没想就往外冲。

    “儿子，你要去哪？”

    手刚摸到门，刘妈妈就唤住了，刘磊手一僵，回首看着鼻子上沾着蛋糕的母亲迟疑了会。

    “妈，生日快乐，这是我为你准备的生日礼物。”

    刘磊很心急，但是好多年没陪妈妈一起过生日了，现在如果走，太不孝了，可是那边他等了好久了，错过了今晚，下次不知要等到什么时候了。

    刘磊回到屋里，将准备好的项链亲手戴在妈妈的脖子上，并吻了母亲的脸颊。

    “儿子，你是不是要出去？”

    刘妈妈拉着儿子的手，很明显，她不希望刘磊走。

    “妈，我晚上有点事，但是我保证很快就会回来。”

    刘磊知道这个时候离开对不起母亲，但是如果不抓到那个女人，他会寝食难安。

    “那你告诉妈妈是因为男人还是女人？”

    自从上次的八卦事件后，刘妈妈特别留意刘磊的私生活。

    “妈，我向你保证是女人，我可以对天发誓，我只喜欢女人。”

    刘磊无奈，时间紧迫，他怕再不走，那女人又跑了，或是勾搭上别的男人了。

    “你几年不回来，今天又是你妈妈的生日，你就不能改天吗？”

    刘爸爸沉着脸，若不是今天是妻子的生日，他就要发火了。

    “爸，我知道，我保证，明年的生日，后年的生日，以后妈妈的每一个生日，我都会尽量在家陪着你们，但是今年真的有点事，我保证……”

    “今晚你那都不准，如果今天你都不能兑现，还说什么以后？”

    刘爸爸气着下命令，老婆身体不是很好，因而只生了这一个儿子，可是儿子却这么不孝顺。

    “老公，算了，儿子你去吧，但是晚上要早点回来，妈妈等你，蛋糕也给你留着。“

    “妈，谢谢，我保证一定会尽快回来。”

    刘磊抱了抱母亲，一再保证，但是他很清楚，这个保证很难兑现，如果今晚抓到那个女人，时间上肯定说不准，如果抓不到，估计心情也不会太好，到时回来恐怕只会影响到母亲。

    “去吧，开车小心点。”

    刘磊在父亲怒视下离开了家，当他赶到酒吧时，那天的丑女人正在门外紧张的等着。

    “你总算来了，我都快急死了，你要再不来，她就走了。”

    丑女人指着里面急急道。

    “好，谢谢，从今天起，我们之间就一笔勾销。”

    刘磊点首，并且承诺不会再找她麻烦，目标人物出现就行了，只要抓到她，找她就是了。

    刘磊自身上拿出一张支票给那个女人，这是事先准备好的，不多，十万而已，当做是她今晚报料的费用。

    女人怔了下，收下支票笑着离开了，刘磊则进到了酒吧内。

    那女人，无论在哪都是那么抢眼，今晚的她，一身火红的紧身衣，就连头发都是火一样的颜色，唯一不变的就是一样的暴露，一样该死的性感。

    刘磊看着心头火起，他将这女人与宋子寒的身高一比较，还真是差不多，只不过这样的她与一身套装，戴着黑框眼镜的宋子寒是怎么也想不到一处。

    还有性格，这会，她正在那勾引着男人，那双长腿，正有意无意的摩擦着身边男人的大腿，一双手更是……

    刘磊上前，一把扣住那双没有‘贞操’的手。

    “宝贝，你是不是又想骗人出去……”

    刘磊扣着她手的同时，身体也强挤进了两人中间，那男人更是差点被他挤到地上。

    “先生，你认错人了吧。”

    乍看到刘磊，那女人脸上有些惊愕，不过她应该很快，随即端起酒杯，装作若无其事。

    不过刘磊不会错过她那片刻的惊愕。

    “是吗，看来需要我提醒你。”

    刘磊接过她手上的酒杯，将剩下的酒都喝到了口中，而后在众人的惊愕中，他对准了她的红唇，一手紧扣着她的后脑，知道她身手不错，刘磊早有预防，双腿早将她的双腿压得死死。

    就算会功夫，在这样的场合，在刘磊的预谋下，她很难挣脱，那双黑亮的眼里被点燃了火苗，她怒瞪刘磊，像是在警告。

    刘磊霸道的撬开她的唇，将口中的酒悉数度入她口中，美女被动的吞咽着刘磊的口水，双腿挣扎着，可是她的扭动只是让刘磊身体里的欲望不停的升腾。

    算计他，拍照的帐慢慢再算，但是那天她欠他的今天要先补上。

    “先生，请你放开她，她今晚是我的女人。”

    之前被刘磊挤开的男人看得更是血气上升，这么香艳的画面，这么刺激的吻，凭什么让人占了。

    本来已经说好了，今晚这位美女是他的，这不知从哪冒出来的臭流氓，竟然抢他的女人。

    “宝贝，告诉他，你是谁的女人。”

    刘磊没有起身，但是却将蝶舞整个的搂在怀中，扣着她手腕的手没有松开，刚才扶着她头的手，这会扣在她的腰眼。

    稍用力，蝶舞就觉得疼，她有些心虚，还有些害怕，总觉得这个男人同那天不一样了，好像知道了些什么？

    但是这会这么多人，她又不好问，可是如果就这样同他走，那么今晚估计就没那么好运了，看他那火辣辣的眼神，似乎在宣告，今天晚上，她恐怕是逃不掉了。

    “放开我，我已……”

    蝶舞的脸瞬间白了，原来刘磊掐在他腰上的那只手加重了力道。

    对女人，他不缺怜爱，但也要看什么样的女人，像她这样欠管教的女人，他是决不会心软的，如果时间允许，今晚，他还是会狠狠的打她一顿，当然了，他不会用武器，只会用他的大手，打她的翘臀，而且会是最直接的接触。

    “宝贝，你今晚很不乖，你说我要怎么惩罚你？”

    刘磊咬着她的耳垂，在众目睽睽之下，极其暧昧道。

    “大家评评理，这位小姐……”

    “这位先生，非常抱歉，我的小宝贝同我闹别扭，这样吧，这位先生的单记在我帐上。”

    刘磊大方道，这个时候，他不想节外生枝，他怕他一松手，这只狡猾的小狐狸就溜了，所以宁愿破财。

    “刘磊，你放开我。”

    当刘磊起身，强行将她圈在臂弯时，蝶舞怒了，她想甩开他，可是手却使不上力。

    “宝贝，大庭广众之下，我还是喜欢听你叫我亲爱的。”

    刘磊这句话，让所有的人都让开了道，事实很明显，这两人真的是闹别扭，真的是打情骂俏，如果是陌生人，怎么会叫得出男人的名呢？

    虽然这里是堕落之地，但是这里也有这里的原则，刘磊在众人的注视下，将蝶舞挟制出来了。

    一出酒吧，蝶舞就不安分了，一双脚有力的向刘磊踢出，刘磊心中早就有底。

    之前接到侦探社的资料就知道，宋子寒是空手道高手，所以如果这个蝶舞真的是同一人，那么这些就在预料中，因而他早做了防备。

    要知道他除了会泡妞，会赚钱外，这一身好体格可不是床上能练出来的，男人，最基本的防身功夫要会的。

    之前之所以被宋子寒击中两次，那是他没防备，现在当然不可能再中她的招了。

    “你想怎么样？”

    再攻击了几次，蝶舞放弃了挣扎，她很清楚，这男人是有备而来，自己不是他的对手。

    “宝贝，这句话应该我来问你才对吧？听说你喜欢拍我的裸照，我今天做好了准备，打算让你多拍点。”

    依然是上次的那家酒店，只是不再是上次的那间房了，刘磊并没有腾出手拿钥匙，在没有进房间之前，他不会冒险松开她，就连拿证件登记的时候，他都请的服务生帮忙，弄得服务生脸红红的。

    服务生帮着开了门，刘磊将蝶舞用力推倒在床，而后走至门边，拿了小费给服务生，并将门锁上了。

    蝶舞坐在床上，揉着胳膊，这个无赖，竟然这么粗鲁，这会她的胳膊，早已成暗红色了，真是可恶。

    “你想怎么样？”

    见刘磊一边脱衣，一边往床边走，蝶舞开始不安，开始紧张。