    紫妍将银刀放在脚边，她不敢放太远，万一吸血鬼扑来，她得给自己留点生机。

    男人们一见，笑着涌上来。

    紫妍冷笑，没见她动，只见她挥手。

    “找死，你对我们做了什么？”

    在紫妍将毒药撒去时，有机警的闪开了，并没有沾染太多，但是在前面的一排都倒下了。

    看他们在地上抽搐，紫妍用脚尖将银刀挑起。

    “送你们下地狱。”

    气力恢复了一些，紫妍不再迟疑，挥刀迅速的向中毒的男人们挥去。

    紫妍没有停留，她要战斗，直到生命停息的那一刻，热乎的血喷在她脸上，身上，本停留在不远处的吸血鬼，红了眼，嘶吼着抓起刚刚倒地的垂死之人，露出了他的尖牙。

    少了一个劲敌，紫妍又看到了一点希望。

    她没有停下，挥刀拼命的砍，但是她却忘记了这些人是有枪的。

    紫妍没打算恋战，她想着冲出去就够了，知道阿霆还活着，她就可以去找，就算找遍世界上每一个岛屿，她也要找到阿霆。

    杀红了眼的紫妍根本不会去注意身后的情况，她脑中只有一个念想，一定要活着离开这里，一定要去找阿霆。

    在紫妍的身后，血气冲天，红了眼又岂止是紫妍，最红的应该是吸血鬼，另外就是那边已近疯狂的男人。

    他们没想到那只吸血鬼会‘吃’自己人，更没想到，一时的欲念，却差点下地狱。

    他们的眼也红了，他们的愤恨取代了刚才的欲念，有人拿出了枪。

    “妍儿、、、”

    龙刚赶到，就看到门里有个‘血人’冲出来。

    紫妍因为龙的那声惊叫，脚步停下了。

    也就在这时，枪声响了，停下的紫妍，身体像是被抽空了，知道自己危险，可是却没有力气避开。

    “妍儿――”

    卓伟霆惊恐的叫着，飞奔向紫妍，可是他却只来得及接住紫妍向前倒下的身体。