    说实话，除了刘磊，那些私家侦探看到宋子寒出门的时候，惊得眼珠都凸出来了。

    刘磊听到解释后，挂了电话，坐下后，再看资料，目前，宋子寒还在台大读经济管理，只不过她上学的时间少，耗在自家公司的时间多。

    或许就是因为平时这样中规中矩，身体里那种本性被压抑的久了，才会以另种形式爆发出来吧。

    刘磊也想到了卓伟霆的小妻子，有点像自闭，这与宋子寒虽然不一样，但是同样说明，她们心理都有些问题。

    刘磊想着，立即打电话给卓伟霆了，宋子寒的事还好说，但是卓紫妍的事，得慎重。

    “阿霆，是我，别挂电话，我是说正事，我找私家侦探调查过了，宋子寒就是酒吧女，从宋子寒的资料上看，我觉得她可能存在着双重性格，还有就是弟妹，我在想宋家的女人是不是……”

    他话还没说完电话那头叭的就挂上了。

    看着电话，刘磊真的觉得自己很多事，算了，既然他不在意，他操这份心做什么，是他卓伟霆的老婆。

    挂了电话后，刘磊心里有些不痛快，幸好这时回来的秘书救了火。

    “总裁，刚才我回来的时候，正好有你的一份物件，是个小孩子指名要送到你手中的，你看要不要先请人看一下？”

    秘书手中拿着个小包裹，有点紧张，就是担心是什么恐吓信之类的。

    “不用了，你要是害怕，先出去，我相信台北的治安还不至于这么差。”

    刘磊倒不紧张，他觉得自己行得正，坐得端，就算真有什么，顶多也是个恶作剧吧，不至于真要他的命这么狠吧，更何况这是个法治社会。

    “那需要我拆开吗？”

    秘书有些害怕，但是却硬着头皮道。

    “不用了，你去帮我煮壶咖啡，这边我自己来就是了。”

    秘书听到刘磊的话，求之不得，赶紧跑了出去，刘磊摇头失笑，至于这么害怕吗？

    不过他也有些担心，到不是别的，怕是什么恶作剧的，弄脏了相片，所以他先将相片与相框放到抽屉里，这才拿着刀小心的拆。

    拆开后，看着躺在桌上的‘恐怖物件’他笑了。

    原来这就是他不见了的钱包，看来某人良心发现，终于寄回来了。

    上午她才来过，下午这个就寄过来了，看来，她真的是有心人。

    他并不在意钱包里的东西，在意的只是宋子寒的心，她能主动将钱包寄过来，这说明，她对他已有些改观了。

    今天对刘磊来说，真是大丰收，这是回台北最开心的一天，将钱包收好，他决定将蝶舞的这张相片多要两张，一张放在皮夹里，一张放在办公桌上，这样他就能随时随地看到蝶舞了。

    就算她不在的时候，就算不能搂着她，不能亲她，最起码也能看看人。

    刘磊很细心，所有的一切都是自己亲自动手的，做好这一切的时候，早已过了下班时间，他本来想找卓伟霆喝一杯庆祝的，但是知道卓伟霆恐怕连电话都不会接便作罢。

    想去酒吧，但是想到蝶舞他放弃了，犹豫了好一会，他还是忍不住打了宋子涵的电话。

    “宋小姐，你好，我是齐奥斯的刘磊，不知宋小姐今晚可有时间？”

    刘磊说话的时候很轻柔，也很温和有礼，与之前宋子寒认识的刘磊可是完全不一样的。

    “刘总，我还在加班，恐怕……”

    “没关系，我也还在公司，我可以等宋小姐下班。”

    刘磊听宋子寒犹豫的话，知道自己只要表现的诚恳一点就一定能请到佳人。

    “这，不太好吧，我在改企划，恐怕要很晚。”

    宋子寒脸上挂着浅浅的笑，她是在改企划没错，但是如果今晚刘磊真的请她吃饭，那就意味着这份合约到手了。

    “如果宋小姐不介意，我可以去等宋小姐。”

    刘磊一步步逼近道。

    “那麻烦刘总了，我正好有些问题想请教刘总。”

    宋子寒终于同意了，一方面是急于到这份合约，另一方面是因为今天下午那个女人带着被她炒掉的亲属来到公司闹事了。

    而她老爸宋千山在电话里将她骂了一通，如果不尽快拿到合约，不将公司拿到手，这份窝囊气还有得受。

    与刘磊通过电话后，宋子寒打了电话回家，直接让宋千山听的。

    “爸，我晚上与齐奥斯总裁有约，不回家吃饭了，还有，我希望你说过的话要兑现，这份合约我很快便会到手的，希望应该准备的你都准备好了。”

    这通宣告的电话，即是要让宋千山明白，她这个做女儿的比他强外，还有就是要他知道，公司他必须交出来。

    他已经老了，而且他经受不住女人的诱惑，就算卓伟霆的钱解了公司的财务危机，但是如果再交给他，很快还会是一样的结果，相信这点，他应该很清楚的，否则他也不会与她做这样的约定。

    第一次宋子寒觉得胸口的气没那么堵了，从刘磊的电话来判断，今晚他应该是绅士吧，陪绅士吃饭，她不介意。

    最重要的是她可以当面问他，计划书，要怎么改才能让他满意，这样可以节省很多时间。

    刘磊到宋氏的时候，已经是八点了，宋子涵本来想先与他谈会公事，但是想到自己几天前才从这里将刘磊赶走，怕他进来后，会激动，所以便将文件收收，自己到楼下与刘磊汇合。

    第一次的约会，虽然不正式，但是刘磊订的是法国餐厅，在到宋氏接宋子寒的时候，他便打电话订了。

    “原来刘总早有预谋，看来你已经料到我会答应了？”

    感觉自己好像被刘磊看穿了，宋子寒心里有些不痛快。

    “宋小姐千万不要误会，餐厅，是我在去宋氏的途中打电话订的，很抱歉，没有提前问你是否喜欢。”

    刘磊一见宋子寒说话语气有变，忙解释道。

    看了宋子寒的资料，加上最近几次的接触，一比较，他就知道了个大概，看来宋子寒是喜欢比较绅士的男人，只是不知道蝶舞是喜欢坏坏的刘磊还是喜欢像此时这般绅士的刘磊。

    “你真得让我很矛盾，现在的你是齐奥斯的总裁，但是前几次在TNS遇到的，在机场遇到……”

    宋子寒情绪有些波动，自己打波了这个美丽的晚餐。

    “宋小姐，你不觉得我们认识的过程很特别吗？也正因为初识的特别才会让彼此印象深刻，否则，又怎么会有我们今天的美好呢？”

    刘磊轻摇首，接过了宋子寒的话。

    一切都是为了缘，不管是美丽的邂逅还是难忘的相遇，一切都是为了延续美丽的故事。

    刘磊是个善于制造浪漫的人，在来之前，不但订了餐厅，就连玫瑰都订好了，而且订的是黄玫瑰，并不是传统的红玫瑰，此时，服务生手捧着玫瑰走了过来。

    “子寒，请容许我以最诚恳的心向你道歉。”

    刘磊接过玫瑰，双手捧至宋子寒面前。

    十一朵黄玫瑰，最诚恳的道歉，宋子寒脸刷的红了，说不上来是什么感觉，她心里想拒绝的，可是手却伸了出去。

    这是第一次有男生送花给她，虽然并不是红玫瑰，但是刘磊的这份心意她接受了。

    她只是代表宋子寒接受，并不是蝶舞，今天她是宋子寒，她原谅了刘磊对宋子寒所做的一切。

    “我接受，从今天起，我会试着将那个无赖的刘大赶走。”

    宋子寒笑着，正如刘磊所说，这只是开始，两人的合作刚开始，至于其他的，就像蝶舞，恐怕很长时间不会出现。

    刘磊很善于把握机会，共进晚餐的同时，对于宋子寒提出的工作上的问题，他都一一回答了。

    本来这份合约就是为她准备的，之所以拖延时间只不过是为了能与她多见几次，签约也只是早晚的事。

    两人八点半到餐厅的，但是这顿饭一直吃到凌晨十二点。

    基本上，宋子寒在餐厅里将新的企划，按照刘磊所说的重新写了，写好后，她连句谢谢都没有，就急着赶回去。

    今天的刘磊是绅士，即使很晚了，他还是亲自送宋大小姐回家。

    只是在途中，宋子寒在车上睡着了，对于这么好的机会，刘磊有点心动。

    看着在副驾驶上睡着的宋子寒，他几次欲伸手拿下她的眼镜。