    又是一次浪漫的晚餐，鲜花，情调，还有别曲心裁的浪漫情歌，这些对于刘磊来说，虽然是常用的，但是却没有为女人如此花费心思，只是对宋子寒来说，反而有些不舒服。

    每次看到他用那些新奇的招数哄她开心，她心里反而不舒服。

    她很清楚，这些招数都是他过往与女人在一起的经验总结，她倒宁愿平平实实的。

    “刘磊，以后能不能别弄这么些花样，你上班那么忙，还要浪费时间，其实两个人在一起，除了浪漫之外，还要一份心境。”

    宋子寒看着面前的红酒，举起酒杯向刘磊表示感谢的同时，也提醒他下次不要再做这种事。

    “你不喜欢？”

    刘磊确实有点小失望，如果宋子寒不是很开心，那么意味着今晚，他又要孤枕了。

    “不是喜欢不喜欢的问题，做任何事，尤其是在情人之间，重要的一份心，你有这份心，我已经很感动了，真的，相比之下，我更喜欢两个人在家，那怕只是吃泡面，比起这奢侈的晚餐，更让我窝心。”

    宋子寒并不是故意要打击刘磊，而是说出自己心中最真实的想法。

    两个人在一起，如果天天都这样，不说金钱方面，还有时间方面，最重要的是在一起的心，两个人工作都很忙，像这样在外吃一餐，从下班到回去，最起码要四五个小时，何必呢。

    “好啊，那明晚开始，我陪你在家吃泡面如何？”

    刘磊笑了，有时候觉得很挫败，同她在一起，有时觉得浪漫好像是多余的，不过这样也好，在一起不用刻意去营造女人们所谓的浪漫。

    “没问题啊，不过明天晚上还不行，最快也要等到下周。”

    宋子寒笑了，房子里现在很空，连床都还没有，就算她愿意，明晚他也还不能住过去，更何况，她一直没问，他如果真从家里搬出，他家人会不会有意见。

    “没关系，我们可以将泡面带回去吃，子寒，今天是我们成为情侣的第一天，我有一份小礼物送给你。”

    刘磊脸上带着神秘的笑，拿出了一个包装精美的小盒子，这种盒子，一看就知道是首饰了，不过女人的首饰很多，要具体的猜还真有点难。

    通常这个时候，女人都希望能收到戒指，宋子寒也不例外，虽然说好了不结婚，但是结婚有特别的意义，如果真是戒指，那就要当于一份承诺，会让她特别的感动的。

    只是转念一想也知道，刘磊不可能送戒指的，越是花心的人，在这方面越慎重，多半是项链啊，耳环之类的。

    “谢谢。”

    一句谢谢后，宋子寒半礼物拿过来，却并没有拆开，至此，刘磊心中的激情已经慢慢的消退了，看来不管他做什么，宋子寒都不会满意了。

    虽然脸上挂着笑容，但是他看得出来，她并不开心，可是这会他并不想知道太多，不想影响自己的心情，一顿浪漫的约会晚餐，顿时变得无味了。

    饭后，刘磊再也没有什么心情了，将宋子寒回到家，便去找卓伟霆了，但是卓家却也并不太平，真得很少见，卓伟霆到此时竟然还没回来。

    打电话后知道他在酒吧，刘磊很意外，当下就直奔酒吧，虽然知道宋子寒不喜欢他往酒吧跑，但是今晚有个卓伟霆陪着，至少可以当借口。

    宋子寒再回到家后，就迫切的将礼物打开了，发现是条钻石手镯后有些失望，虽然价格不菲，但是却少了那份心。

    不过，不管怎么说，这都是她收到刘磊的第一份礼物，本来想打电话向刘磊说谢谢，但是看看时间不早了，便做罢，只是却将手链戴上了。

    戴着手链睡觉的宋子寒，一夜好梦到天亮，但是刘磊却在酒吧里陪着卓伟霆耗了一晚，第二天上午，当宋子寒打电话的时候，刘磊还有些迷糊。

    幸好此时他是在卓家，但是他那因酒精麻痹的舌头透露了他昨晚的行踪。

    “刘磊，你还没有上班？”

    宋子寒的声音里并没有质疑，但是却带着不容忽略的不悦。

    “没有，我在、、在你妹妹家，子寒，这里有点事，我回头再给你电话。”

    刘磊头痛的厉害，知道此时说也说不清，索性挂了电话，不但如此，甚至还关机了。

    这一天，虽然宋子寒多次打电话，但是宋子寒的电话一直在关机中，宋子寒有些气，下班后，就直奔齐奥斯，不曾想，到那边的结果是总裁一天都未上班。

    到这时再打刘磊的电话，依然是关机的。

    宋子寒的心一下子凉了，昨天这个时候，他们还很甜蜜的在一起，可是现在呢？

    她知道刘磊与卓伟霆好，但是卓家能有什么事让他耗在那一天？或许是因为刘磊的有太多的前科，此时，宋子寒对他已经无法信任，他无法给足她想要的安全感。

    心头乱成一团的宋子寒想到早上刘磊那舌头打结的声音，心里火气直升，这一晚，而且身体里有一种叫情绪的东西像是要爆炸。

    宋子寒没有再在齐奥斯等，也没有回家，而是直奔夜店，当她心烦意乱的时候，她不是需要安静，而是需要吵闹，嘈杂，只有将自己融入那样的环境，她才能控制自己的情绪。

    一个晚上，宋子寒一直期望着刘磊能打电话，因而她将电话贴身放着，但是一晚上，都没有刘磊的声音，期间有不少男人上前来搭讪，但是她都不想理会，现在的她与以前完全不一样。

    以前，没有一个男人能住进她心里，现在则心里住着一个男人，这世界上其他的臭男人对她一说都是臭虫，她来酒吧，不是为了引诱男人，只是为了发泄，为自己不安，狂乱的心，寻找一个可以暂停的港湾。

    但是夜店不同于酒吧，这里的男男女更为疯狂，也更大胆，在宋子寒第N次拒绝了前来搭讪的男人后，一个摇晃的公子哥儿走过来了。

    “美女，一起HAPPY可好。”

    男人说着就过来搂宋子寒，宋子寒厌恶的让开，但是很显然，这次他们是有预谋的，因为围过来的并不止一个男人，看来他们盯了她很久了，见她一直是一个人，才会上前来骚扰。

    “滚开，本小姐心情不好，再在本小姐面前晃，别怪我不客气。”

    宋子寒并没有喝什么酒，酒对她来说并不是必需的，她处理心情的方法并不是用酒精麻痹自己。

    “嘿嘿……小姐，你想如何不客气呢？”

    端着酒杯的男人，将酒杯往宋子寒唇边递，但是却被心情极差的宋子寒一手打飞了出去。

    酒杯不但飞了出去，而且还砸到人了，并且引发了流血事件，一时间，尖叫声大起。

    “叭，叭，叭……”

    几个前来搭讪的男人拍着手掌，笑得有些猥琐。

    “够劲，够辣，美女，今晚哥就看中你了。”

    男人上前，一把将宋子寒搂入怀中，宋子寒没想到他们会这么大胆，没提防，因而被搂了个正着。

    当男人的猪嘴贴过来的时候，宋子寒一直压抑的火气终于爆发了，一个漂亮的了出拳，曲膝之后就是男人的尖叫。

    “我警告过你。”

    宋子寒的小拳头还紧紧的握着，但是小脸却是通红，有愤怒，有爆发的狂乱。

    男人捂着下体在地上打滚，脸上在受了宋子寒一拳之后，开出了灿烂的红花，旁边的男人似乎都傻住了，而宋子寒却受够了。

    她将现金放在桌上，打算离开，但是震惊之后投入个男人，却没那么孬种，不但如此，就连夜场上的保安都来了。

    这是第一次，宋子寒面对如此多的男人，她身体里那种最深层的厌恶憎恨在瞬间爆发了出来。

    不管是谁，只要上前，她就不客气的奉送他拳头与连环踢。十几分钟后，倒在地上的男人多了，而这间场子也乱了。

    夜店的经理，曾经数次想上前劝说，但是宋子寒已经打疯了，什么都听不见，看不见，她的眼里，只有一群禽兽，只要靠过来的，她就狠狠的揍。

    怎后就连保安都怕了，宋子寒过激的行为，也引发了男人们的同仇敌忾，眼看就要发生惨剧，夜店的经理不得不报警处理，警察来的时候，宋子寒好像变了一个人，虽然她很勇，但是双拳难敌四手，在激怒了众多男人后，她也是伤痕累累，不但如此，就连身上的衣服都被扯坏了，此时，她全身上下除了一条热裤，就只有裹胸了。

    最严重的是她身上有不少男人留下的抓痕，想必这也是激怒她的一个原因，也幸好警察来的及时，否则，今天晚上，会是一个什么样的局面，恐怕没人控制的了。

    “小姐，请拿出你的证件。”

    被带到警局的宋子寒一言不发，此时的她清醒了不少，但是却不想说出自己的身份。

    她才接管宋氏没多久，如果这个时候，爆出身份，对公司的影响相当不好。

    无奈之下，她只有打电话给刘磊。幸好此时刘磊的手机是开机的，只不过昨晚一晚未睡的刘磊，这会正在补眠，他的头还在疼痛。

    “子寒，现在几点了？”

    刘磊拿着电话，揉着眼睛，黑暗的房间让他意识到天未亮。

    “凌晨二点，刘磊，我在警局，你能过来一趟吗？”

    宋子寒的声音很小，小的刘磊有些听不清。

    “你在哪？”

    刘磊捶了下头，希望头痛能缓解一点。

    “这位先生，我们是***警局，这里有一位小姐，在夜店里与男人发生斗欧……”

    “SHIT……”

    刘磊在听到警局两个字时，猛得从床上弹起，虽然头还很痛，但是他知道宋子寒肯定整出事了，没有细问，只是问清了什么警局后，便快速更衣，直奔警局。