    当宋子寒坐在车上睡着时，刘磊则在酒店里跳脚。

    醒来的时候，后颈的疼痛提醒他，又一次被那女人袭击了，但是这次他不算亏，看着白床单上那点点红梅，他笑得很傻，这是第一次，他如此在意一个女人是不是第一次。

    能成为她的第一个男人，他很得意，但是这也更加坚定了要找到她的决心。

    也因为这第一次，让他更加确定她是宋子寒，也只有她那身打扮，那样的个性，才会保持清纯的身子。

    只是她的动作确实太大胆了，不仅仅是对他，在酒吧里，她挑逗男人的手法，技巧无一不让他咂舌，现在看来，她只是做做样子，他已经有些明白了。

    想必每次她都是同样的招数，将男人骗到酒店，然后下药，再找替身，只是他有些不明白，她这么做有什么目的呢？

    勒索吗？好像没见她打电话，也没有收到任何裸照，可是除了这个，他真的想不出其他的原因了。

    一个身家清白的女孩，为何喜欢混迹在夜场？是为了钓凯子吗？她本身就是大小姐，应该很清楚那种地方一般真正的凯子是不会去的，而且也不会有男人傻得将真心放在酒家女身上。

    她就像是罂栗花，一再的让他沉迷，让他不可自拔。

    在发现自己的衣服被她拿走后，刘磊并没有生气，反而还有些期待，因为她拿走的不仅仅是他的衣服，还有他的证件，包括他去找她的理由。

    不过这会他只能打电话求救了，衣服没了，钱包没了，结帐都没法结，这种事，他当然不可能打电话让爸妈来解救，只能找他的‘绯闻男友’卓伟霆了。

    卓伟霆在接到他的电话后，低咒着，真的很不想理，可是又不能真的不管，上次理他，弄得自己成了基友，这会再去，还不知道要怎么写。

    思来想去，最后还是让秘书去办了，没见到卓伟霆，刘磊并没有不爽，相反的，从酒店出来后就直接去向他道谢了。

    “阿霆，谢谢，幸好在台北还有你这个好友在，要不然这次可就糗大了。”

    刘磊春风满面的笑着走进来。

    “我希望你下次发生这种的事的时候，能暂时忘记我们认识。”

    卓伟霆不给面子道。

    “阿霆，我昨晚见到她了，而且我们还共度良宵。”

    刘磊还不生气，而且伸长脖子至卓伟霆耳边故作神秘道。

    “然后你没钱买单，连衣服都被人拿走了。”

    卓伟霆揶揄道。

    “NO,NO，并不是这样，只是我昨晚有点猴急，好像将她衣服扯坏了，应该是这个原因，她才穿走我衣服。”

    刘磊帮蝶舞解释道。

    “拜托你有点男人的自觉好不好？都多大的人了，什么样的女人你没玩过，这个时候，你却为一个酒吧女神魂颠倒？就算你想娶，她想嫁，伯父，伯母会同意吗？”

    卓伟霆推开刘磊不客气的道。

    “阿霆，说实话，你觉得酒家女里会有处女吗？”

    刘磊一本正经的问。

    卓伟霆愣了下，刘磊这问话很明显，昨晚那个让他神魂颠倒的女人是处女，但是可能吗？那种地方，会有那么纯情的女人？

    “有，你忘记了现在的医术有多先进，处女膜修补术，满大街都有这样的广告。。”

    卓伟霆怔忡之后，不客气的泼冷水。

    “那不一样，反正我觉得昨晚她是第一次，你该不会是羡慕，嫉妒，恨吧？”

    刘磊僵了片刻，而后以相当自信的语气道。

    “羡慕，嫉妒，恨，我犯得着吗？我只是提醒你，别被狐狸精迷住了，如果你真的需要女人，就找个正儿八经的女人，谈婚论嫁。”

    可能是已经结婚的关系，卓伟霆竟然认真的劝刘磊结婚。

    “哈哈哈，谈婚论嫁？阿霆，我知道你新婚，所以原谅你，本少早就决定了，在没过三十岁之前，就算九天仙女下凡，我也不会娶。”

    刘磊拍着卓伟霆的肩，哈哈大笑。

    他好像已经不记得昨天晚上，是谁在床上说要结婚的。

    “既然这样，那你这会站在这里说有什么意义？与你上床的女人没有一千少说也有上面吧，难不成你每一次都要找个人来评论一下？如果是这样，我建议你写本自传。”

    卓伟霆这些天真的被他烦够了，泡妞就泡妞，他这是上班的地方，不是报社，也不是八卦公司，用不着每天到他这来说。

    “这，生气了，其实主要还是因为那个女人与你……”

    “你给我打住，再提那个字，以后你就别再出现在这里。”

    卓伟霆警告道。

    刘磊还真没再说宋子寒这三个字了，只不过用了她。

    “我是真的觉得是她，因为那张剪了的相片她拿走了，所以，我决定亲自去找她。”

    刘磊清了清嗓子，宣誓似的道。

    “麻烦你走快点，别在这妨碍我上班。”

    卓伟霆赶苍蝇似的挥手道。

    “好吧，等我确定了后再告诉你，今天我先不阻你工作了，该天再谢请你吃饭。”

    刘磊终于识相的走了，留下了一脸郁闷的卓伟霆，一天的好心情都被他搅坏了。

    在刘磊出现在TNS的时候，宋子寒也终于到了自家公司楼下，司机宋叔有些不忍心叫醒她，一直让她睡到差不多快上班时间。

    “大小姐，公司到了。”

    宋叔的声音很轻，但是宋子寒还是立即就醒来了。

    “谢谢宋叔，我先上去了。”

    宋子寒拿起公事包就下车，但是宋叔又道。

    “大小姐，车里的衣服怎么处理？”

    宋叔的话让宋子寒呆了下，一时没反应过来，直到宋叔加了男人的衣服几个字，她才明白。

    “直接扔到垃圾筒吧，还有，你上午将车开去洗洗。”

    宋子寒想都不想就道，那个臭男人的衣服，她怕被传染什么病，车子得消毒才行。

    她却忘记了昨天晚上，他们有了最亲密的抵触，却没去想，如果刘磊真的有什么病，恐怕这会已经传染给她了。

    这个时候，她只想极力摆脱昨晚的梦魇，只想尽快的恢复正常。

    刘磊出了TNS大楼，并没有立即前去找宋子寒，而是先回家，整理了仪表，刮了胡须，又让人将车子洗了遍，这才动身。

    这是第二次来宋氏，不过上一次来过，这次也算是熟人了，保安与前台直接就让她上去了。

    这个时候，宋子寒正与几个高管在讨论新的企划，外面只有小助理在，助理见是刘磊，喜出望外，这次不用说，就直接将他带到宋子寒的房间。

    幸好宋子寒没有将刘磊的衣服带到办公室，否则这会，什么解释恐怕都是多余的。

    招呼好刘磊后，助理立即前往会议室通知宋子寒，宋子涵在听到那句卓总来的时候，还有点意外，但是看到助理的那张脸，她瞬即明白了。

    “是上次那位卓总？”

    宋子寒问话的时候已经站起来了，因为她已经预感到了什么。

    “是的，这次……”

    “你让他到我办公室了？”

    宋子寒问这话的时候，人已经冲出了会议室，助理等人皆错愕的看着如此失常的总经理，有些想不明白。

    “姓刘的，你给我滚出去。”

    卓伟霆冲回自己的办公室，见刘磊坐在她的位置一副‘猥琐’的表情立即怒吼道。

    “宝贝，你这是怎么了？昨晚……”

    “你给我闭嘴，我与你并不熟，你立即滚出我的办公室，否则我会让保安请你出去。”

    宋子寒脸色铁青，他还敢说昨晚，昨晚没要了他的命，已经便宜了她，但是这会，她还没有愤怒到失去理智，她很清醒，到目前为止，刘磊只是猜测。

    在看到刘磊那无赖的坏笑后，宋子寒一再的告诫自己，要冷静，不能上了他的当，他就是故意来激她的，他根本不知道蝶舞就是宋子寒，他现在只是试探，说什么也不能承认。

    “好吧，宋小姐，我有个问题……”

    “你给我闭嘴，滚出去，别弄脏了我的地方。”

    宋子寒上前，拽着刘磊就外拉，但是他的屁股好像沾在椅子上，她根本拉不动。

    “脏，宋小姐，我这身衣服可是刚换过的，你……”看着宋子寒的脸，刘磊明白了，她说的脏是指……

    “刘先生，请你自觉一点，请不要将A字头的病四处传播，现在请你立即出去。”

    拉不动，宋子寒不再动手，只是指着门大吼。

    “宋小姐，你现在赶我出去会后悔的。”

    刘磊提醒宋子寒，要知道，他来可不单单是看她这么简单，他还给她带来一大笔生意。

    “我什么都会，就是不会后悔，你立即给我滚出去，我们宋氏不欢迎你这种无赖男。”

    宋子寒却不知自己正在将财神往外推，主要还是因为刘磊是空降兵，调到台北后，整天都在外混，很少到单位，否则，宋子寒也不可能不知道他就是自己想巴结都巴结不上的代表。

    “好吧，既然这样，那我告辞了，我会等宋小姐邀请我再来的。”

    刘磊笑得相当自信，那笑容让宋子寒恨昨牙痒痒，她现在就后悔，后悔昨晚没有咬他几口以泄愤。

    “站住，你上次拿走的照片请你还回来。”

    刘磊起身，当真往外走，这次来虽然没有预期的效果，但是也不错，宋子寒过激的反应，反而又让多了几份兴趣。

    在宋子寒那声站住后，刘磊正想高兴的跳起，宋子寒却在停顿了几秒后向他讨债，而这句话也让刘磊的头不偏不倚正好撞到了门上。

    “对不起，上次的相片，我已经送给阿霆了，如果你要，可以去TNS向卓总要。”

    刘磊料定宋子寒是不敢向卓伟霆要的，所以他一点都不担心。

    “滚，以后你再敢来宋氏，我就报警处理。”

    宋子寒脸色铁青道。