    “黛丝，那些事真是你做的？”

    卓伟霆没有问，博古拉也没有问，说话的是兰斯。

    几百年的朋友，如果真是黛丝做的，那他就成了帮凶。

    “你是想说卓总被绑架的事吗？”

    黛丝柔媚一笑，似乎并不介意。

    “真的是你，黛丝？为什么？”

    看黛丝这样的表情，卓伟霆真的很痛恨，为什么会是她？

    “一会我给你们说一个故事。”

    黛丝并没有回答卓伟霆，她离开了客厅，不过不一会就出来了。

    出来的时候，她手上多了两样东西。

    一个是盛着什么的容器，另一个好像是个面具。

    卓伟霆并不知道这代表什么，但是兰斯与博古拉的脸色都变了。

    “兰斯，你应该认识这张脸吧。”

    黛丝出来的时候，将容器放在茶几上，手里把玩着那张面具。

    “你杀了他？”

    兰斯点首，他见过这面具上的人，但那已经是几百年前的事了。

    “不是，他是死在那个女人手上，是被那女人一刀插中这里。”

    黛丝又指着容器里的那个――心脏，而且是人类的心脏。

    当这个意识窜入卓伟霆的脑中时，他开始干呕。

    “总裁，你不用觉得恶心，医学院的实验室里，有很多类似的东西，这个男人，死是罪有应得。”

    黛比笑着，但是眼里却是恨。

    “黛丝，故事我们以后再听，我现在只想知道那件事是不是你做的？”

    兰斯怕卓伟霆承受不了，打断了黛丝的话。

    “我只是忽略了一些东西。”

    黛丝笑，她没有做，她只是放人进去了，而且他们也答应了她，没有杀死卓伟霆。

    她并不是那么狠的，也不是那么冷血。

    “为什么？黛丝，你为什么要这么做？我是那么信任你，你为什么要这么做？”

    卓伟霆不顾一切的上前揪着黛丝怒问。

    “你爱她吗？她爱你吗？你们在一起那么久，总是不信任对方，我这么做，只是帮你们认清对方在自己心中的份量。”