    安安他们确定了卓伟霆被送到了荒岛后，多方查找，而且他还到西西里岛找了黑手党的干爹帮忙。

    龙他们则查找卓伟霆失踪后出海的船只。

    二个月后，他们终于找到了线索，顺着线索，他们终于找到了船的主人。

    船的主人是出了名的酒鬼，赌鬼，他也是酒后说漏了嘴。

    这天晚上，龙与安安到了赌坊，他们的目标就是一个，要这个船主说出卓伟霆被扔在什么地方。

    他们一向不喜欢用暴力，今天他们也是同样，他们只是看着，看着他赌，看着他输。

    当他输光气恼的离开后，龙与安迅速的跟上。

    “兄弟，有一笔大买卖，不知道你可有兴趣？”

    出来后，龙拦住他的去路道。

    “你们是谁？”

    看到突然出现的龙与安，这个叫怀特的赌鬼，警惕的靠墙。

    “我们只是让你发财的人，我知道你上次做买卖，钱已经用光了，而且还欠了债，如果你与我们合作，不但可以还清所有的赌债，还能得到一笔，你这辈子都用不完的钱。”

    安安站出来，脸上挂着笑道。

    “什么买卖？”

    怀特眼里发出了贪婪的绿光，在他的世界里只有钱。

    “与一个半月前你接的那笔买卖有关，我要你带我们去那个岛上，事成后，我们还会付你一百万美金，这里是五十万，算是订金。”

    龙拿出一个小密码箱，打开让怀特看。

    怀特伸手，想要去拿，龙却在前一秒合上了。

    “错过了这个买卖，你这辈子，可就没有发财的机会了。”

    安安暗示道。

    “这、、不是我不想做，而是他们说过，如果我敢说出去，会要我的命。”

    怀特迟疑道。

    见钱眼开是赌鬼的本质，有这么多钱，虽然不说用一辈子，但是至少够用好久了。

    “这点你不用担心，就算他们想找你麻烦，至少也得等几十年后，因为他们已经去上帝那报道了。”

    安安脸上的笑容对某些人来说，是一种无形的压力。