    宋子寒摇首，这种感觉就像七年前，她还记得那天也是半夜，当她从床上起来的时候，小妹正被妈妈疯了似的打。

    “子寒，你冷静一点，或许只是他们两口子闹别扭，我去看看，我弄清楚情况再给你电话好吗？”

    刘磊拉着宋子寒的手，他实在不想宋子寒担心。

    “我要知道到底发生了什么事。”

    宋子寒固执的拉着刘磊，非要弄清楚发生了什么事。

    “你妹妹失踪了，我去看看，你在家等我消息。”

    刘磊只得如实道。

    “让我跟你一起去，我要知道妍儿怎么了。”

    宋子寒自床上爬起，非要跟着刘磊一起。

    “不行，卓伟霆看到你，心情会更差的，听我的，在家等我电话，相信我，你妹妹不会有事的。”

    刘磊安抚宋子寒，那边现在已经乱成一团了，如果再带宋子寒去，很容易触到卓伟霆的那根神经。

    “那你一定要给我电话，我很担心小妹。”

    宋子寒听后，不得不妥协，她很清楚，卓伟霆对姓宋的都有偏见，只得放刘磊一人去。

    “你放心吧，我一到就打电话给你。”

    刘磊一边穿衣一边道。

    宋子寒送刘磊离去，心就一直悬着，她害怕，还以为小妹苦尽甘来，没想到却一再的与卓伟霆闹矛盾，从上次的离家出走，到现在的失踪，她真的好怕。

    但是她没想到，宋子寒一去，又是几天，而且打电话怎么问也不肯说，直到他回来，她追着他问。

    “刘磊，我妹妹到底怎么了？出事了？”

    宋子寒追着刘磊问，可刘磊就是不吱声。

    “流产了？”

    “与卓伟霆离婚了？”

    一个又一个猜测，但刘磊就是不回答。

    “刘磊，你到是说啊，我妹妹到底怎么了？她到底出了什么事？”

    宋子寒气得捶打刘磊，看他这表情，她根本猜不到，也不敢再往深的猜。

    “失踪了，你要有心理准备。”

    刘磊怕宋子寒承受不住，不敢说太多，其实在卓家的花园发现血迹，再到车里，生还的可能性真的很小。

    “心理准备，什么心理准备，刘磊，我妹妹到底怎么了？你不是说卓伟霆很爱她吗？为什么会发生这样的事？”

    宋子寒情绪失控的冲着刘磊大吼。

    “正因为太爱她，在乎她，才会发生这样的意外，子寒，你冷静一点，阿霆现在比我们还急，只要你妹妹没事，他一定会找到她的。”

    刘磊安慰宋子寒道。

    “找到，上哪找？到底他们之间发生了什么事？”

    宋子寒被刘磊扶坐在沙发上，这样的事不是第一次，上次，她还是亲眼目睹。

    “他们夫妻间发生了点误会，而且这件事，与你另一个妹妹有关……”

    “来娣？是她吗？是不是她？”

    刘磊一说宋子寒就接到，她虽然有三个妹妹，但是大妹在英国，根本不可能回来的，唯一有可能的就是宋来娣了，从将小妹嫁给卓伟霆就是她一手操作的。

    “应该是，如果你要知道真相，我想应该问问她。”

    虽然他们已是男女朋友，但宋家的事，他不想插手，原来没觉得，不管卓伟霆怎么说，他都不信，现在真接触了，他也觉得宋家有些恐怖。

    “就算问，她也不会说的，你告诉我，是不是她对小妹下手的？”

    宋子寒擦去眼泪，寒着脸问。

    “警方正在调查，应该很快就有结果的。”

    刘磊看宋子寒这神情，也不敢说太多，现在子寒既然搬出来了，他也不希望她与宋家再有更多的联系，也是到此时，他才体会到当初卓伟霆的心情。

    因为卓紫妍的事，宋子寒情绪低落，从她失踪到现在，一个月过去了，即使回到家，也不怎么说话，晚上，与刘磊虽然睡在一起，但是却总是背对着他。

    刘磊有些受不了这种压抑的气息，有几次他想亲热，都被她冷冷的推开了。

    “子寒，你到底想怎么样？你妹妹失踪已成事实，而且这件事与我并没有关系，你这是要迁怒与我吗？”

    刘磊的忍耐也是有限度的，能忍宋子寒一个月之久已经是极限了，当求欢再次被拒之时，刘磊隐忍多时的不悦也爆发了。

    “你一直说卓伟霆对我妹妹多好，多好，可是最后呢？他却在妻子怀孕的时候，公然找女人回家，这就是你们男人？”

    宋子寒这一个月更难过，虽然刘磊不愿意说，但她还是通过她的渠道知道了原因，而卓伟霆，就是刘磊口中的那个好男人，在自己妻子怀孕的时候都做了些什么？

    逼妻子打胎，在外鬼混，这些都算了，最过分的是，他竟然带女人回家。

    “那是误会，在那种情况下，是男人都会胡思乱想的，而且紫妍怀孕的时间那么巧……”

    “你走吧，我再也不会相信男人，现在就走。”

    宋子寒见刘磊为卓伟霆辩护，指着门的方向对着刘磊冷漠道。

    妈妈说的没有错，这个世界上的男人靠不住，不管你为他付出多少，在他心里，外面的女人永远都比身边的女人好。

    卓伟霆那样的误会根本就不应该发生，他根本就不应该那样想，小妹的性格有多孤僻，认识她的人都知道，更何况她才十七岁，怎么可能做出勾引男人的事。

    如果这件事发生在宋来娣身上，她决不会怪罪男人，但这事却发生在最柔顺，最乖巧的紫妍身上。

    如果现在刘磊还要说卓伟霆是好男人，那他就是瞎了眼。

    “宋子寒，不管紫妍与阿霆之间发生什么，那都是他们的事，与我们没有半点关系，你能不能公平一点，不要将任何事情都扯上我们？”

    刘磊即气又怒，他不明白，好端端的，为什么最后他却成了凶手。

    “我很公平，物以类聚，人以群分，你与卓伟霆是好朋友，可以想象得到，你会是怎么样的，更何况你过往的情史……”

    “宋子寒，你非要揪着过去不放吗？”

    刘磊气急败坏的将宋子寒自床上拉起，大声质问。

    过去的事都过去了，与她在一起后，他再没有碰过别的女人，到现在，她还揪着不放。

    “江山易改，本性难移，你走吧，从今以后，我们各走各路。”

    宋子寒抽回手，冷声道。

    在她对爱情本就心存疑惑的时候，妹妹又发生这种事，也无怪她不再相信男人。

    “宋子寒，你真要赶我走？”

    刘磊咬着牙，真想狠狠的甩她一个耳光，看她能不能清醒一点。

    “是，你可以去过你想要的生活，也不必再看着我忍着火气。”

    宋子寒背过身，不看刘磊，她知道这个决定很冲动，但是长痛不如短痛，还有与他在一起的时候，她就预料到这种结果了。

    “是，我忍你真的忍得够久了，从来没见过你这么无趣的女人，表面上冷静，理智，不可侵犯，实际上，却比任何女人都要放……”

    “滚出去，你给我滚出去……”

    宋子寒咆哮着，拼拿忍着眼泪，这就是男人的真面目，可她却将自己的一切都交给了这样的男人。

    她真得好傻，傻的相信男人的甜言蜜语。

    “走就走，天底下女人多的是，要找比你差的难，找比你好的女人，大街上随便一抓就是一把。”

    刘磊脸色铁青，转身就出了卧室，睡衣都没换，拿着外套就出门了。

    而宋子寒并没让自己哭，只是从房子里，将刘磊的东西，一件件，一个个的往外扔，刘磊本来要走了，但是看到宋子寒扔出来的东西，他脑中轰的就炸了。

    “宋子寒，你这个疯女人，你给我住手……”

    刘磊上前想拽住宋子寒，但是却让她狠狠一脚从门边踹了出来。

    “宋子寒，你给我记着，这是你第三次踹我，你这个神经病……”

    刘磊摔倒在地，愤怒的大吼。

    从来都是相骂无好口，不管是夫妻，父子，母女，都是一样，人在气头上，什么话都脱口而出，但是过后，却连自己都不记的。

    可是偏偏在这时候，骂过的话，做过的事，却会深刻在对方脑海中。

    宋子寒叭的一声音关上门，一扇门，将两人往日的甜蜜，两人未来的美好都一并隔开了。

    刘磊在地上坐了很久，捡起散在地上的香烟，火机，就坐在那抽烟。

    随着地上烟蒂的增多，随着烟雾的增强，刘磊的大脑也慢慢清醒了。

    狠狠的掐熄烟，站起身，拍了拍身上的烟灰，他走至门边，抬手拍了拍门。

    此时已经是凌晨零点四十分了，从被赶出来到现在，已经一个半小时过去了，他在想，里面的人气消没有。

    一声，两声，始终没人出来开门，刘磊知道这次宋子寒是真的生气了，而且真的铁了心了，只是就这么走，很没面子，从来只有他赶女人的份，可是今晚，却被女人弄得如此儿狼狈。

    “子寒，我错了，你开开门，我们慢慢说好吗？”

    见宋子寒不开门，刘磊只得一边拍门一边道，希望她不是那么绝情。

    可是敲了半天，宋子寒没来开门，但是左右的邻居却开门。

    “吵什么吵，再吵我们就报警了。”

    这算是比较好的邻居了，住在对面的哥们，直接就叉着腰走至了刘磊面前。

    “小子，你要是活腻了，哥帮你一把。”

    看着凶巴巴的邻居，刘磊纵然有气也得忍着，毕竟是自己不对。

    “对不起，是我不好，不吵了，请各位先回去，对不起，对不起……”

    刘磊一个劲的道歉，并弯腰将地上的东西拾起，放至宋子寒的房门外。

    “小伙子，女人是要哄的，我看今天晚上你是回不去了，不如先去酒店住一晚吧。”

    比较有经验的邻居，劝道。

    “是，多谢各位。”

    刘磊将邻居们劝走后，不得不拿起电话，欲打电话给宋子寒。