    “刘磊，你别再装了，从今天起，我们再也不是夫妻了，孩子也没你的份，你立即滚出宋氏。”

    宋子寒冷着脸，手指着门，以不容商量的语气道。

    刘磊看着宋子寒，他希望她有些不一样的表情，可是眼前这张熟悉的脸，除了冷漠，就连怒气都看不到，难道在好的眼里，他这个丈夫，什么都不是？

    如果宋子寒心痛，那么这会刘磊有一种心死的感觉，付出了那么多，到头来却被如此无情的伤害，他也有他的尊严。

    “离婚可以，孩子我不可能留给你这个自私的女人。”

    在看了宋子寒数分钟后，刘磊狠下心道。

    如果这段婚姻真的无法挽救，那么，他决不能将儿子留给宋子寒，留在这个女人身边，儿子长大了，只会像她一样变态，只会像她一样冷漠无情，他绝不容许这样的事发生。

    就算要对簿公堂，他也不会放弃孩子的抚养权与监护权。

    离开宋氏后，刘磊第一时间咨询了律师，目前孩子还在哺乳期，刘磊要争着监护权有些困难，在法律上，人情上，这个时候，都是偏向母亲的。

    刘磊知道这情况后，并不意外，只是害怕父母那不知如何交代，目前最担心的就是宋子寒将孩子改姓。

    可是即使用这个理由，也不能争得孩子的监护权，而他越是这么多，恐怕越会刺激到宋子寒，那只会令双方之间更僵化，思来想去，还是自己离开台北比较好。

    离开一段时间，让大家都冷静一下，或许还有商量的余地。

    另一个担心就是爸妈知道，到时又哭又闹，他有些怕母亲，也担心母亲的身体，思量再三后，刘磊决定先回美国。

    临走之前不管他怎么打宋子寒的电话，她都不肯接，刘磊无奈，只得发短信告之，他去美国了，让她好好照顾自己与孩子，并将公司里的事，大致写了份详细的资料让人送到了宋氏。

    他打理宋氏也有半年了，其间做了很多调理，也做了很多安排，他都一一写清楚了，只希望宋子寒处理起来能轻松点，能多点时间照顾孩子。

    这次去美国与一年前去美国是完全不一样的，当初是带着愤怒的心情离开的，现在更多的则是不舍，舍不下的东西太多了。

    他还记得第一次离开台北是多么愉悦，就像那种鸟儿可以飞上天空的感觉，之后慢慢变淡，但是却从来没有一次像今天这般沉重。

    舍不下宋子寒，舍不下孩子，他知道自己算不上一个好丈夫，但是他想做个好父亲，自己的童年让他有很大的阴影，父亲几乎就不关心他，也正因为如此，他想更多些时间给孩子，可是现在连这样的机会都被剥夺了。

    到美国后，他唯有借工作来让自己遗忘，他并没有让卓伟霆知道自己在台北的矛盾，回到美国看到卓伟霆苦尽甘来，他又有些信心了。

    相较起来，他比卓伟霆还要幸福一些，卓伟霆在儿子长到五岁的时候才知道妻儿都在，到五岁时才看到儿子第一眼，这样一想，他心里踏实了些。

    宋子寒与紫妍是姐妹，既然紫妍都能原谅卓伟霆，那子寒总有一天也会回心转意的。如果她固执的不做改变，那等两年孩子大点，他就一定与她争到底。

    好在在美国的这些日子，宋叔都会很尽职的向他汇报孩子与子寒的一切，自从他离开台北后，宋子寒搬回了宋家，她心里对李红那女人还是有着憎恨，她将母亲离去的恨都转嫁到了那个女人身上。

    尤其是在听到宋千山对那女人的承诺后，宋子寒心里更是不平，虽然说宋千山一再强调孩子应该姓刘，但她有的是时间。

    她的孩子已经出生了，只要留在家里与宋千山多培养些感情，一切就顺理成章了，而那个女人，肚子到现在还没鼓起来，怎么说她的胜算都大一点。

    宋子寒的行为也激怒了刘家人，刘爸爸与刘妈妈打了数次电话未果后，亲自到了宋家。

    这是两亲家继婚礼之后的第一次谈话。

    宋千山态度很明确，他现在并没有要求孩子姓宋，但是子寒那个女儿，他也没办法。

    “女儿是你生的，你怎么没办法？如果不是你一再的要孩子姓宋，会发生今天这样的事吗？”

    刘妈妈气得差点晕倒，自己的孙子，现在看不到不说，就连姓都要改，他们刘家也是有头有脸的人，这让他们以后还怎么见人。

    “亲家母，我真的很抱歉，现在我能坚持的就是让子寒不要将孩子改姓，至于回去的事，我只能慢慢劝她，那孩子脾气很倔，我一时也说不动他。”

    宋千山向刘家人承诺，孩子决不会姓宋，只会姓刘，至于女儿，他会慢慢劝。

    “就是啊，亲家母，这件事急不得，你也知道，子寒妈妈过世的早，而且当初只生了四个闺女没生儿子，在宋家来说有点遗憾，子寒现在只不过是想让她妈的灵魂安息，过段时间，我们再慢慢劝她就是了。”

    李红虽然恨宋子寒，但家丑不可外扬，这个时候，也表现的像个贤惠的后妈，只是刘家人对宋家的底细太清楚了，根本没人理会她。

    在与宋千山谈判未果后，刘妈妈坚持要去宋氏找宋子寒，但却让刘爸爸拦下了。

    “老婆，我们先回家，回去后我们打电话给爸，子寒不会卖我们这个公婆的帐，但是爷爷的帐一定会卖的。”

    刘爸爸怕老婆气出病，说什么也不能让她去宋氏。

    “会吗？她现在，根本当我们姓刘的是仇人，儿子被他赶走了，孙子被她霸着，这样的女人还会讲理吗？”

    刘妈妈哭了，她有好长时间没看到孙子了，今天一看，孩子长大了很多，她舍不得放手，更舍不得孩子在宋家吃苦，怕宋子寒那个小后妈虐待孩子。

    “她虽然有点倔，但是并不是那么不孝顺，我们一再忍一忍，让爸回来，再让刘磊回来将这件事处理好，就算儿媳妇不要，孙子我们一定要的。”

    刘爸爸一再保证，无论如何，都会想办法将孙子要回来。

    “当初我就不同意儿子娶她，现在好了，娶了个恶人回来，她要离婚也就算了，可是孩子是我们刘家的，没有我们的儿子，她生得出孩子吗，宋子寒那女人，真是不可理喻，气死我了，我要去妇联告她……”

    刘妈妈气得差点病发，长辈对于晚辈本来就多份溺爱，现在宋子寒连孩子面都不给见，她能不气才叫怪。

    刘磊在知道国内的情况后，第一时间赶回了台北，本来他以为可以等一等的，但是却没想到宋子寒这么过分，而且从宋叔那里得到消息，就算现在回台北，他也有把握能拿回儿子的监护权。

    宋子寒是个失职的母亲，竟然将孩子放在狼窝，都怪宋叔，什么事都说，却唯独不肯说这件事，如果不是这次事情闹大，恐怕他还不会说吧。

    为了拿回儿子监护权，他唯有让儿子再吃点苦，让宋叔制造一些机会，然后拍些有利的相片，这样一来，他就十拿九稳了。

    本来宋叔不愿意的，但是刘磊一再强调，只有这样，宋子寒才会屈服，也只有这样，他们才有复合的机会，宋叔才答应。

    在刘爸爸，刘妈妈去了宋家一次后，宋子寒就一再禁止，不让刘家人再见孩子。

    在刘磊回到台北之前，刘家的大家长，爷爷也回到了台北，老人家在孩子出生的时候，因为有些事没赶回来，现在一听重孙被抢走，也有些火。

    本来在外这么多年，他已经看开了，但是听到宋子寒连孩子面都不给见，他这个做太爷爷的心情也不好。

    他让刘爸爸刘妈妈在家，他一人去宋氏找宋子寒这个孙媳妇。

    他去的时间，正好是上午十点，宋子寒正在开例会，一听到助理说刘爷爷来了，她的手就抖了。

    她知道自己这件事过分了，但是他们刘家又何尝不过分，在没有得到她的许可，甚至连知会一声都没有的情况下就将孩子上了户口。

    这些日子，她也想了很多，尤其是在儿子身上第一次出现红印的时候，她知道是李红那女人所为，要她是个倔强的人，明知道孩子留在宋家有危险，却倔强的不肯离开，只是请了人，一天二十四小时的看着。

    她也想过搬回自己的住处，可是就这样放下，她不甘心，她的青春，她人生中最美好的时光，都给了宋氏，如果到头来要她拱手让人，她决不愿意。

    即使得知了刘爷爷在等自己，宋子寒也并没有立即结束会议，反而延长了会议时间，愣是让爷爷在会议室等了她一小时。

    幸好刘爷爷耐心好，而且老人家阅历多，宋子寒越是不出来，他越能猜测到她的心。

    “爷爷，对不起，刚才在开会，让你等了这么久，真的很对不起。”

    宋子寒出来的时候，脸上是难得一邮的笑容，刘爷爷点首微笑。

    “没关系，反正我这个老头子也没什么事，等等也好，子寒，听说你与我那个不孝孙离婚了，这到底是怎么回事？”

    到宋子寒的办公室后，刘爷爷并没有提孩子的事，而是问她离婚的事。