    “安，虎，你们这边有没有发现？”

    龙从外面走来，刚才他去看了紫妍，她依然在沉睡中，玛蒂莎说再这样下去，妍儿可能永远就醒不过来了。

    “龙，你来的正好，这件事，我们大家再……”

    “等等，虎，将画面调回去。”

    龙打断了安安的话，扑到了电脑前，要求虎向前调。

    “怎么了？”

    安安也转过身了，难道会有什么发现？

    虎手拿着鼠标向前拖，并没有发现什么？

    “不是，刚才我好像看到什么，你从前面重新放。”

    龙手托着下巴，目不转晴的看着。

    “停，就是这里。”

    大约十分钟后，龙指着画面闪光的一点道。

    “这里有什么问题？”

    虎看着画面，还有些没明白，海面上经常会有反光的，这一点都不奇怪。

    “虎，你慢放，这里不同，你们看、、、很有可能就是人、、、”

    画面一点点向后移，后面近点了，他们瞠目结舌的看着画面，终于隐约看到了人在挥手。

    “马上定位，我们现在就出发。”

    安安大喜，不管那人是不是卓伟霆，他们都要立即赶过去。

    “希望是卓伟霆，希望他还能撑下去。”

    虎也打起精神，开始定位，虽然过了五六小时了，但是只要海上没有大风浪，应该不会漂太远。

    这次安安亲自驾飞机，他们几人一道，当他们飞到海域的时候，天已经亮了，只是早晨海上的雾很大，很难看清海面。

    “安，飞行高度能再降低一点吗？现在海上雾较大，很难看清。”

    龙将自己绑着，准备下到海面。

    “我们再等等，一会浓雾散了再找，现在这高度，如果人在，应该能听到声音的。”

    安也担心，但是他们再厉害也不能将海面的浓雾吹散，只能等，等雾散去。

    “是啊，龙，你先别下去，我们先沿着这中心再转一圈，一定能找到人的。”

    虎拉着龙，现在海面上大雾，这样下去很危险的。