    紫妍在九华山向地藏王菩萨许了一个愿，一个让孩子归来的愿望，一个让黛丝幸福的愿望。

    醒来后，大家将黛丝的事告诉了她。

    她没有怪黛丝，虽然吃了很多苦，甚至差点回不来，但这些都是她自己的选择，而且黛丝最终还是救了她。

    正如兰斯说的，黛丝是个比人类更懂感情的生物。

    在中国待了一个月，紫妍主要是到各处庙宇参拜，他们一家人团聚了，但是刘磊仍然一人在纽约。

    对刘磊，卓伟霆有说不出的感激，还有歉意。

    这次回去后，他会给他一个长假，让他追回老婆，孩子。

    朋友的幸福，就像他的幸福，大家都幸福，生活才有意义。

    在回纽约前，卓伟霆陪紫妍去了一趟台湾。

    紫妍希望能劝说宋子涵，可是两姐妹见面后，宋子涵一开口就不许紫妍提刘磊。

    宋家的女人，每个人都有自己的坚持，她们的母亲，她们的家庭在她们的人生中都有很大的影响。

    像宁子涵，她根本不相信男人，更别说刘磊在娶她之前是有名的花花公子，现在要她回首，复婚恐怕是不可能的。

    他们在台湾没停留太久，不想再与当局引起纠纷，住了一晚便离开了。

    回到纽约后，卓伟霆立即给刘磊放假。

    紫妍则找到了博古拉，她要去感谢黛丝，感谢那个让她嫉妒的女人。

    带着鲜花，卓伟霆与紫妍带着儿子到了黛丝的墓前。

    “黛丝，谢谢你，谢谢你救了我，谢谢你给了我们幸福，希望你在另一个世界，也能找到你的幸福。”

    紫妍将鲜花放在墓碑前，深深鞠躬道。

    如果不是黛丝，他们一家或许这辈子都没有团聚的机会了。

    虽然她是仇人，但更是恩人，对于这样一个敢爱敢恨，敢做敢当的女子，她无法去恨。

    “阿霆，黛丝会遇到她爱的那个男人吗？”

    离开的时候，紫妍问卓伟霆。

    “一定能的，老天爷会补偿好人的。”

    卓伟霆回望了眼墓地，很郑重的点首道。

    之前卓伟霆帮紫妍办了休学一年，现在大半年过去了，紫妍想了想，决定放弃。

    学校对她来说已经没有什么意义了。

    她决定一心在家，照顾好卓伟霆与孩子，另外就是帮赵凯拍完这部戏。

    人生很多时候都要有取舍，有舍才有得，通过这次的事，她成熟了许多，不再像以前一样幼稚，也不再像以前一样不安了。

    “老公，将来我不允许你比我先走。”

    看着皮肤还是幽默的卓伟霆，紫妍紧靠在他胸前道。

    “不会的，我们会一起走的，不过是去哪里，我们都会手牵着手一起的，我不会让你孤孤单单一个人的。”

    卓伟霆紧抱着紫妍承诺道。

    紫妍幸福的笑着，带着这样幸福的笑容入了梦中，他决定，以后有时间会多去公司帮帮卓伟霆。

    所有的一切都恢复了正常，孝贤重新回到了学校，而卓伟霆则要处理很多公司事务。

    紫妍则跟着安安一起拍他母亲的那部戏。

    她的计划是，这部戏拍完后再生个女儿，希望老天爷能满足她的这个小小愿望。

    刘磊番外

    与大BOSS的女儿分手

    这里是曼哈顿的高档小区，在这寸土寸金之地，没有资本就算让你住，你也不敢住的。

    这里住的大多是企业精英，青年才俊，而刘磊也算是其中一员吧。

    现在是凌晨三点，带着一身酒味的刘磊摇摇晃晃的回到了自己的住处。

    当然，他弄得一身酒味，只是给别人看的，有很多话，人在清醒的时候是不好意思开口。

    只好借酒壮胆了，他已经有心理准备了，大不了换份工作了。

    自从大学来到美国后，便拿了绿卡留了下来，从大学时期开始，他便是风流才子。

    除了功课好，运动好外，他最大的特长是女人缘好，他换女朋友的速度比别的同学换衣服的速度还要快。

    游戏花从数十年，却从来没有想过为谁停留，每个夜晚对他来说，都是新的开始。

    只是最近交往的这个女人比较棘手，怪他情报没收集好，对于女人，他向来是来者不拒的，没想到这次却被大BOSS的千金算计了。

    两人在一起已经三个月了，已经算是破了刘磊的纪录了，只是他一直找不到分手的理由。

    他的交往原则是，好聚好散，可是现在散不了，着实头痛。

    一个月前，珍妮更过分的搬到了他的住处，俨然一副女主人的姿态。

    这几天，刘磊绞尽脑汁的想着如何说出分手，之前他试过另结新欢，但是珍妮很大方，男未婚，女未嫁，他有选择的权利，更何况她在外也有男朋友。

    这让刘磊很无语，男人与女人怎么一样呢？

    不过他们充其量也只不过是床伴关系，他还没有资格管她的事，所以除了晚点回来，他真的没有办法了。

    可是这西方的女孩不同于东方女孩，虽然她们不会死缠烂打，对于自己看上的东西，却也不会放弃，而且那度量，大的能吓死人。

    他手拿着钥匙，试了好几次都的不开，好像手在颤抖，当他第N次捡起掉到地上的钥匙时，站由内打开了。

    “磊，你又喝酒了？”

    开门的女人，反感道。

    “男人，有饭局，喝酒这都是正常的，尤其是我们中国男人，酒逢知已千杯少，酒是必不可少的。”

    刘磊傻笑，摇晃着手指头道。

    “但这里是美国，而且我已经同爹的说过，尽量不要让你出去应酬，你怎么不听呢？”

    珍妮语气不是很好，对于刘磊这个东方男人，她是势在必得的，好不容易攥到手上了，她是不会放弃的。

    或许他不是最好的，却是最吸引他的，当初不惜一切勾引他就是为了能够有朝一日，牵手走进教堂。

    “珍妮，我们的关系是私人关系，与公事无关，我不希望你以后再在总裁面前提起我。”

    借着几分酒意，刘磊推开珍妮，将心中的不悦吼了出来。

    “磊，我们结婚吧？”

    珍妮上前，勾着刘磊的脖子，带点娇气道。

    “珍妮，你说什么？我是不是听错了？”

    本来刘磊想借装傻，但是一听珍妮提到结婚两字，冒出了一身冷汗，那里还装的下去。

    “结婚呀，我已经与爹的说了，下个月我们便订婚好不好？我想生一个漂亮的混血宝宝。”

    珍妮红艳的唇吹气如兰的贴着刘磊的唇，那笑容却很刺刘磊的眼。

    “珍妮，我想我们有必要好好谈谈。”

    刘磊将缠在身上的美女蛇扯开，结婚，开什么国际玩笑，这种事，他连做梦都还没有梦到过，他是宁愿换工作，一切从头来过，也决不会为了五斗米葬送自己后半生的幸福。

    虽然说她的嫁妆一定很诱人，但是他不稀罕，钱财多了反而是累赘，再说他家条件也不差，没必要‘卖身’鬼妹。

    “磊，你喝多了，我去给你放洗澡水，我约了爹地明早一起喝茶，有什么我们明天再说。”

    珍妮后退数步，很体贴道。

    “去你M的，哥受够了，结什么鬼婚，要结你自个结个够，我没兴趣。”

    刘磊见珍妮又提出老爸，不同火冒三丈，就连脏话也出口了。

    “磊，我们在一起三个月了，而且你也说过爱我，订婚，结婚是很正常的，你这是怎么了？”

    听到刘磊不文明的话，珍妮故作惊愕道。

    她学不来东方女孩的故作娇弱，只能软硬兼施，希望能栓住这个男人。

    “怎么了？你现在立即给我滚出去，我就明白的告诉你，我们之间不可能有结果，趁着现在，我明白告诉你，我不会结婚的。”

    刘磊手指着门，他忍她够久了，霸占着他的房子不说，还真当自己是回事儿。

    “刘磊，你喝醉了，先休息，明天……”

    “滚，我清醒的很，我明白的告诉你，我们之间就到此为止，明天我会上交辞呈，从今以后，你别再出现在我面前，我受够你这大小姐的脾气，受够了你的自以为是。”

    刘磊今晚真的发飚了，忍了三个月，没想到还是白忍了。

    “刘磊，你真的宁愿辞职，也不愿娶我？”

    刘磊的这句话，让珍妮脸色大变，虽然她从来没有明确的说过，但是她话中确实透着这个意思，她一直希望用工作控制刘磊。

    “工作再找就有了，但是女人，娶错了这辈子就毁了，所以，珍妮小姐，请――”

    刘磊走至门边，重新拉开门，很严肃的向珍妮道。

    “你说过你爱我，刘磊，你收回刚才的话，我可以当做……”

    “珍妮小姐，你不是喜欢东方男人吗？那么我教你一句话，说出去的话就是泼出去的水是收不回的，还有，别相信男人在床上的话。”

    刘磊嘴角噙着痞痞的坏笑，这个时候，他的坏男人本色全表露了出来。

    “刘磊，你应该很清楚，娶我是很多男人的梦想，至少你可以少奋斗五十年，就算你不爱我，我也不介意，结了婚，你一样可以玩你的，只要你不要太过分……”

    “听起来好像很合算，但是你不觉得这样你看起来好廉价吗？珍妮小姐，我想你还是不了解我，不管你的条件多么诱人，我都没有结婚的打算，我们中国有句话，男人三十而立，在三十岁之前，结婚不在我考虑的范畴内，所以请，另外，请将钥匙留下来。”

    刘磊与每个女人在一起的时候都很热情，与每一个女人分手的时候都很绝情，他是不相信分手还是朋友这句话的。

    “刘磊，你真的连工作都不要？”

    珍妮以流畅的中文对着刘磊大声咆哮。

    她为了他将才练中文的，可是现在，他竟然说分手就分手。

    “宝贝，你不用太替我担心，我今晚就会将辞职信打好，保证不会再让你见到。”

    刘磊脸上挂着优雅迷人的笑，这段时间被这女人缠的烦透了，就当给自己放个假，更何况也有好久没回去了，正好回台湾去度个假。

    “亲爱的，你好好想一晚上，明天早上，我与爹的在凯尔大酒店等你。”

    珍妮脸异常红润，蓝色的眼眸像是波澜起伏的大海，但是她却压下了欲起的波澜，笑着对刘磊道。

    “OK，但是请你将钥匙留下。”

    刘磊见珍妮没留下钥匙就走，忙追出来道。

    “亲爱的，如果明天早上你没有出现，我会让爹的将钥匙还给你。”

    珍妮转身，在刘磊唇上印下一吻道。

    刘磊无语，看来必须得换锁了，好吧，旧的不去，新的不来，换吧。

    送走史上最难缠女友后，刘磊砰的一声将门关上，欢呼着跳到了沙发上，今晚真的值得庆贺。

    他打开酒柜，将里面珍藏的美酒都拿了出来。

    第二天，宿醉的刘磊感觉像是刚上床，就被催命的电话铃声吵醒，虽然头都有些痛，但是还算清醒，他看了眼电话，立即挂断了，不但如此，甚至直接拔了电话线。

    周末，即使是老板，他也拒绝接电话，更何况是昨晚已经成为前女友的某位。

    难得安静的一个周末，刘磊睡了这三个月来首个安稳觉，周一清晨，精神极佳的刘磊，进办公室后的第一件事是将工作安排好，第二件事就是拿着辞职信去找大老板。

    “阿Ken，坐，我正要找你。”

    敲门进去后，他还没开口，大老板已经开口了。

    “总裁，其实我与令千金的事……”

    刘磊一听，着实有点心慌，大老板不会也来招逼婚吧？

    “那是你们的私事，不在工作范畴内，不过我说的这件事对你来说或许是好事。”

    大老板笑着，示意刘磊坐下，慢慢谈。

    “对不起，我真的很抱歉。”

    听到老板这样说，刘磊心里踏实了。

    “不久前，我提过的我们与TNS的合作项目，你应该很清楚吧？”

    刘磊坐下后，大老板拿着一撂文件向刘磊道。

    “是，这个我已经吩咐下属去办了，总裁不用担心。”

    刘磊听后明白，看来老大已经准备好他离职的事了，也对，关系到自家人，即使是总统也会难免感情用事的。

    “Ken，你不会是认为我要炒了你吧？”

    总裁笑看着刘磊道。

    “是我多想了。”

    刘磊听总裁这么说，挺不好意思的。

    “我与TNS的总裁卓伟霆通过电话了，我们这方面，会派人到台湾谈合约的事，你是台湾人，我觉得这件事你办比较合适，不知道你是否愿意去？”

    总裁说的很温和，看来他考虑的很详细，而且已经计划好了。

    “当然没问题，总裁说的TNS总裁我不但认识而且关系还不算。”

    刘磊笑了，领导就是领导，果然不同一般人，能回到台湾，又能工作，刘磊自然乐意接受。

    “OK，那就没问题，你去准备一下，稍后的例会中我会提到，另外，中午一起吃个便饭。”

    总裁点首，示意刘磊可以离开了。

    离开总裁室后，刘磊心下明白，所谓的这个便餐，估计就是谈私事的，应该就是珍妮的事，不过他相信总裁自有分寸，他女儿为人怎么样，他应该很清楚吧。

    他应该不会像中国那些老古董父母对他逼婚才是。

    上午刘磊忙得晕头转向，当然连午餐的事也不记的了。到中午，总裁室打电话他才想起这个便餐。

    本来这样的便餐是再正常不过的，但是因为总裁身份不同，再加上昨晚与珍妮分手的事，这个午餐让刘磊倍感压力。

    “总裁，不好意思，来晚了。”

    “只要工作时间不迟到就没问题，Ken做为一个父亲，我想问一下你对我女儿的感情，是情侣间的闹别扭，还是真的分手？”

    总裁说话很直截，与工作上完全不同。

    “总裁，我想也没必要隐瞒了，我与珍妮已经分手了，不是她不够好，是我不适合她。”

    刘磊说话有些结巴，生平第一次，面对女友的家人，而且还是大BOSS，他不希望因为个人的感情问题，影响BOSS对他工作上的评价。

    “她是不是时常用工作的事来威胁你？”

    总裁明了的笑了。

    “也不是，只是偶尔有时候会，比如会说，娶了她，会少奋斗很多年……”

    刘磊头皮发麻，看来他不必再做任何解释了，BOSS果然是知女莫若父。

    “好吧，这个话题到此结束，我们现在谈谈你那个TNS的总裁好友。”

    大BOSS是聪明人，有些事明白了就好，没必要再知道细节，更何况他的女儿，不用担心嫁不出去，就算刘磊不要，还有大把的人等着排队，毕竟有他这个金库老爹在，相信很多人恨都恨不来。

    与总裁的这个午餐，扣除前面的那点对话，还是挺不错的，而且也确定了回台湾的时间，就在这个周末。