    “你还说，当时你是不是想逃跑？”

    刘磊的脸有些白，宋子寒一说，就等于帮他回忆那晚的恐怖经历。

    “本来是，可是她声音太吓人，然后我有些担心，忍不住就打开了灯，然后……”

    宋子寒的脸很红，那晚的事她当然也记的，而且她也心虚。

    “你这个大坏蛋，说，你当时想将我怎么样？”

    刘磊邪恶的扑向宋子寒，将她紧抱在怀。

    “我没有，是她……我本来想拍着照片就走的，谁知道你……啊、、、放开我……”

    刘磊将宋子寒抱起，压倒床上。

    宋子寒左躲右闪，想躲避刘磊的狼吻。

    “你要补偿我，你知道那晚知道我有多伤吗？”

    刘磊双手固定着宋子寒的脑袋，一双黑眸跳动着欲望的火苗。

    “刘磊，你才过分，你那晚最终什么也没有丢，可是我呢？你……”

    刘磊意识到宋子寒要说什么，低首果断的吻上了宋子寒张开的红唇，不同于以往的疯狂，这次他吻的很轻柔，让宋子寒有一种被呵护的，被宠爱的感觉。

    此时的宋子寒甚至已经不记得，那次离开酒店时，自己说过的话，现在的她好像有些迷茫。

    虽然有过不愉快的经历，但是此时此刻，她却放开了心中的不快，很配合的搂住了刘磊。

    轻柔的吻，打动了她的心，这两天相处的美好回忆，以及合作项目中他的帮助，都让她很感激。

    那轻柔的吻，像是吻在她的心上，暖暖的，很舒服，身体里也有了不一样的反应。

    这次与上次有些不同，她能清楚的意识到自己想要什么？能清楚的感觉得到刘磊在她身上制造的一波波快感。

    “亲爱的，上次的事我很抱歉，但是现在，我还想继续，可以吗？”

    刘磊趁着自己还有一丝理智的时候，松开宋子寒的唇，在她耳边柔声问。

    “还会像上次那样痛吗？”

    宋子寒的声音有点颤抖，显然对于上次疼痛的记忆很深刻，但是她又有些渴望。

    她无法反抗心底最深层的渴望，尤其是刘磊父母之间的爱情，让她很向望。

    “不会的，我保证这次很温柔，只会让你快乐。”

    刘磊在她唇上轻吻，似欲用行动来证明自己的话。

    宋子寒的双眼微合，刘磊的手探入睡衣内，与上次一样，睡衣下，再也没有什么阻挡，那温暖，弹性的触感，让他热血沸腾，疼痛的欲望在身体里嘶吼。

    “亲爱的，睁开眼看着我好吗？”

    刘磊将床头的灯光调暗，这种朦胧的感觉，更能激发两人心底的热情。

    “刘磊，我有点、、有点紧张。”

    宋子寒嫣红的脸上散落着几根性感的长发，樱桃小嘴微张，迷朦的双眼，停留在刘磊的脸上，很是不安，虽然知道有些事情是必须面对的，但是此时此刻，她只想做回真正的自己，只想顺应自己的心。

    “嘘，别怕，我们会很好的。”

    刘磊说话间，就堵住了宋子寒那嫣红的小嘴，宋子寒似乎忘记了呼吸，脸更加红润。

    “宝贝，别紧张，你只要顺着自己的感觉，会很舒服的。”

    刘磊褪下自己的睡衣，此时两人之间再无阻隔，他古铜色的肌肤上一层薄薄的汗，在灯光下闪着光。

    宋子寒微点首，双眼因为眼前看到的一切而发光，虽然看过很多次，但以前都是偷偷的，不同于这一刻，他的身材真的很好，那有力的肌肤紧贴着她，将他的体温，他的热情，都传递给了她。

    他轻柔的吻着她，腰部往下一沉，宋子寒惊呼，但是却没有预期的疼痛，虽然有些涨，但是还能接受。

    他那刚硬的身体贴着她的身体线条，肌肤纹理仿佛都契合了，宋子寒小口微张，轻柔的低喘从那美丽的樱唇溢出，同上次的感觉完全不同。

    她能感觉到他在做着规律的运动，能感觉到他的热情，每一下都将两人的距离拉得更近。

    这同上次的感觉是完全不一样的，心境也是不同的，上次几乎是带着怨恨的，这次则是一种愉悦的，甚至还有一种她不是很明白的甜蜜。

    “子寒，在想什么？”

    激情之后，刘磊并没有离开，反而搂着宋子寒，只是宋子寒一直不说话，只是乖巧的靠在她的臂弯里。

    “想哪个才是真实的你啊，有点痞子的样的，还是工作认真，温柔体贴的？”

    宋子寒的手按在刘磊的胸前，有个男人在身边，被男人搂在怀里的感觉，与一人睡大床的感觉是完全不同的。

    以往一个人睡觉总会做恶梦，总算是没睡的时候，一进到房间，心里都有一种害怕的感觉，但是现在，心里很忠实，很温暖，感觉特别的踏实。

    “这得看遇到什么人，你还记得我们第一次相遇的时候吗？那时候的你，就是蛮不讲理的大小姐，还记得我到卓伟霆那就是以蛮不讲理的大小姐替代你的名。”

    刘磊笑了，其实在机场的那一幕他到现在都还记得很清楚，可以说，二十多年来，他是第一次那么小气。

    “啊！你同卓伟霆说我蛮不讲理？”

    宋子寒一听，小手用力的捶在刘磊胸前，蛮不讲理这个词，可是从来都不会出现在她这儿。

    “呵呵，现在证实你不是的，但是你仔细想想，第一次见面，你是用什么样的语气同我说话的。”

    刘磊捉住宋子寒的手，笑着问。

    宋子寒将头枕在他胸前，认真回想后，也很不好意思。

    “那时候，我赶时间，那段时间，我与我爸刚谈好，如果我能接一单过亿的大生意，他就将公司交给我，那个时候，正好在英国有一单生意，有点意向，所以急着回去。”

    “其实我觉得你现在应该以学习为主，要掌管一个公司很累的。”

    刘磊听后劝道。

    知道她学习工作很辛苦，他都替她累。

    “不行，等我毕业，宋氏就会被架空了，就算不架空，到时，他会将我们三姐妹一个个像商品一样卖出去，然后宋氏会落入那个女人手中，不可以，就算再累，我也要拿到宋氏的主管权。”

    宋子寒激动的坐起身子，胸前的被子也因而滑落，饱满的双峰上还有刘磊留下的吻痕，看着方才欢爱的痕迹，刘磊喉咙一紧，侧首将宋子寒再次压在身下。

    “宝贝，你这个时候，正是应该享受生活的时候，这么累，会让人心疼的。”

    刘磊亲吻着她的唇，咬着她的耳垂，身体却霸道的埋入了她的温暖。

    “你不会、、、嗯、、、懂的、、、我、、、、啊、、、哦、、、、”

    宋子寒想让刘磊明白，她并不想累，只是却不得不累，可是话到唇边却成了连续不断的呻吟。

    “宝贝，是不是很舒服、、”

    耳中是宋子寒诱人的呻吟，刘磊却在一个大动作后停下了。

    “嗯、、”

    宋子寒害羞的咬着唇，身体却不停的扭动。

    “宝贝，告诉我，你现在想要什么？”

    刘磊知道宋子寒扭动的意思，但是却故意轻轻的摩擦，不让她满足，不仅如此，他的舌尖还在她耳窝处轻舔，诱惑她说出心声。

    “不要、、、好、、啊、、、”

    “不要吗？那我们睡觉了、、、”

    刘磊接过宋子寒的话，故意退至幽口，宋子寒立即不满的抗议，这种得不到满足的疼痛，像是有千万只小蚂蚁在啃咬。

    她主动将双腿缠在刘磊腰上，用力向上挺起臀部，但是刘磊却故意避开。

    “磊，不要、、、要、、、”

    宋子寒很害羞，觉得很丢人，咬着唇，断断续续。

    “宝贝，到底是要还是不要？”

    刘磊撬开她的唇，制止了她有点自虐的咬唇动作。

    “要、、”

    猫咪一样的声音让刘磊有些控制不住，但这还不够，他要听到她说出完整的话。

    “宝贝，告诉我要什么？”

    “要、、、啊、、要你、、爱我、、”

    宋子寒即羞又恼，手勾着刘磊的脖子，将头扬起，朝他肩上用力的咬下。

    “你的猫爪好尖，不过我喜欢。”

    刘磊说着，一个用力的动作，填补了宋子寒身体，心里的空虚。

    “你好讨厌、、、”

    宋子寒娇嗔动作，换来了刘磊猛烈的攻击。

    温暖的房间里，充斥着欢爱的气息，人就是这么奇怪，一个月前，宋子寒恨刘磊，恨得牙痒痒，但是现在他却成了她最亲密的人。

    第一次欢爱，两人之间的距离就会更近一些，第二次欢爱之后，宋子寒整个人都趴在刘磊胸前。

    她似乎真的喜欢上了这项双人运动，或者说，她有些喜欢刘磊了。

    “刘磊，为什么是我？”

    女人有时候都犯傻，就像此时的宋子寒。

    “为什么呀？因为你特别呀？特别的刁蛮，特别的不讲理了。”

    刘磊笑捏着宋子寒的小鼻子道。

    “我好像上当了，你怎么看都是大野狼。”

    宋子寒小嘴噘起，这样的她像个小女孩，特别的可爱，让刘磊有种想要狠狠‘蹂躏’她的冲动。

    “那现在大野狼吃了小白兔了，怎么办呢？”

    刘磊坏笑，真的做出了大野狼的表情。

    “兔子逼急了也会咬人的，就像这样。”

    宋子寒学着刘磊的表情，低首咬在他胸前……

    “啊、、小兔子，那你知道什么地方能咬，什么地方不能咬吗？”

    刘磊低吼，她什么地方不咬，偏偏咬那里，嘿嘿，那他就不客气了。

    “啊、、、你疯了，我们才刚刚……”

    宋子寒惊叫，想说他们才刚刚做过，可是抵在小腹处的火热，让她将后面的话吞回了，男人都是这么恐怖吗？

    “宝贝，你应该高兴才是，有多少女人想要这样的性福，嘿嘿，只要你想要，我随时，随地都可以……”

    刘磊暧昧的咬着她的耳朵，他也为自己今晚的爆发力而惊讶，或许是太长时间没女人了，今晚他的欲望特别的旺盛，恢复的也相当之快。

    一个晚上，两个人一会大野狼，一会小白兔，一会狼吃羊，一会小白兔反咬，不曾停歇。

    第二天上午，宋叔赶到酒店的时候，两个人还在床上，而且正做着好梦，宋叔敲了好半天门，没人开，便在外面等候，一直到中午，才见刘磊自大小姐的房间出来。

    他有些意外，不过脸上却满是笑意，这是一个好的开始，他果然没看错，刘先生，真是大小姐的贵人，真命天子。

    因为刘磊与宋子寒的感情急剧升温，原本一天的考察，竟然变成了一周，二人在台中玩了几天，之后又到台南，这期间，刘磊一直关着电话，就连宋子寒也在他的怂恿下，将手机关了。

    一个星期过去的很快，尤其是这种甜蜜的时候，一周后，刘磊先送宋子寒回公司，之后打电话到齐奥斯，得知珍妮还没走后，他索性也不回去了。

    既然他说的话，BOSS不当回事，那他辞职好了，当下在宋子寒这边写好辞职书就传到了BOSS办公室。

    当辞职书一到，大BOSS也动身前往台北，自己揪女儿回去。

    女婿很好找，但是好的优秀的管理人才却难找。当然了，大BOSS亲自来了，刘磊怎么也得给人面子。

    他亲自开车到机场接机，只是这次在路上说的都是私事，他将珍妮第一天到公司的过份事向大BOSS告了状。

    “刘磊，我女儿真的那么不讨喜吗？你对她真的没半点感情？”

    在机场往公司的途中，大BOSS有些失望的问刘磊。

    “也不是，只是她不适合我，也不是说没有感情，就是因为有感情，才狠不起来，如果换做别的女人，我一早就用别的方法赶走了。”

    刘磊圆滑道，既然大BOSS问了，也只能以尽量委婉的语气说，再怎么说，也要给BOSS面子。

    “好吧，这次我会带珍妮走，但是你得让她死心，否则的话，她下次还有可能来，脚长在她身上，我虽然是做爸的，但是也无奈，不如你就说你要结婚了吧。”