    刘磊硬在医院里关了一周，本来想早点出院，但是庸医非要他继续，出院的这天，是宋子寒亲自来接刘磊的。

    “老婆，这些日子辛苦你了。”

    刘磊看着宋子寒的侧脸，她好像瘦了好多，而且气色似乎并不与以前好。

    “我们是夫妻，这是应该的，你先回家休息吧，我今天公司还有点事，会回去晚点。”

    宋子寒向刘磊道。

    这几天她特别的不舒服，尤其是在医院的时候，楚清泉曾经劝她去做要检查，而且暗示她是不是怀孕了。

    当时宋子寒就吓着了，但是细一想，真的有可能，知道宋清泉与刘磊是同学，她那敢在那里做要检查。

    不但不敢检查，就连刘磊这也不敢说半句，刘家只有刘磊一个孩子，当年他妈妈身体不好，都不顾一切的生了刘磊，如果这次真的有了，万一生个女儿，那她要怎么办？

    也不知道是怎么了，自从结婚后，她想起母亲的时候也就越多，想起童年的事情也就更多。

    爸爸虽然不能与刘磊相比，但是在花心上，刘磊是有过之而无不及，她害怕，担心，怕会步上母亲的后尘。

    最让她担心的是，这几天似乎有孕妊反应，当然也不排除是心理作用，可她就是不敢上医院检查。

    现在所想的就是，千万不要在刘磊面前有任何不良的反应，所以这几天得避着他一点，等自己有了头绪，做了决定再说。

    “好，晚上我等你一起。”

    刘磊点首，难得老婆如此温柔体贴，他决定做得丰盛的晚餐，好好的感谢一下老婆。

    但是那天晚上，宋子寒并没有回家，说是陪爸爸去了。

    第二天，她更是借着要出工厂没有回，刘磊知道这次宋子寒又闹情绪，一边着手处理公司，一边计划着两人的第二次蜜月之行。

    可偏偏在这节骨眼上，卓伟霆出事了，他竟然被政府扣留关押了。

    公司的重担一下子都落在了刘磊身上，而且卓伟霆还交代他将公司都转到美国那边，免得政府借机查封，也因为如此，他的哄妻计划无法实行。

    每天晚上，两人都忙到很晚，最初的时候，是他先回去，但是后来每晚他回去的时候，宋子寒都睡了，早上他醒来的时候，她已经上班了。

    两人除了睡在一张床上，根本就不像夫妻了，更别说过夫妻生活了。

    当宋子寒的孕妊反应越来越大的时候，她终于决定去医院了，不过却不敢在台北医院，怕遇到熟人，也怕刘磊知道，所以借着到台南的时候，在当地医院做了要检查。

    在预料之中的结果，却让她心生惧意，她不是不想要孩子，而是害怕自己会变成另一个母亲。

    最近心绪不宁，工作的事都很少在顾及，如果怀孕了，那肯定要休息，到时公司交给谁呢？

    一个有一个的疑难压得宋子寒喘不过气来，尤其是刘磊那边，他最近的应酬似乎多了，每天回来的都很晚，她又不愿再费心思去查，只是凭着自己的主观去猜测。

    她知道不能再拖了，再这样犹豫不定，拖下去，肚子就大了，到时恐怕刘磊还会怪她，甚至有可能借机到处风流。

    在母亲忌日那天，她与大妹去拜祭母亲，两姐妹也聊了起来，大妹比她更早结婚，但是到现在也一直没有怀孕。

    宋子寒便问她，得到的答案竟是同她一样，她们的母亲，留给她们太多的不好回忆，对孩子，她们都没有信心。

    “大妹，你不想要孩子，妹夫怎么说？”

    拜祭过母亲后，两姐妹找了间茶楼，聚一聚，聊一聊。

    “他到没说什么，就是公公婆婆，他们一天到晚念叨着，我真想搬出来住。”

    大妹向宋子寒这个做姐姐的抱怨。

    “但是总要解决，如果你再这样下去，夫妻感情会有影响的。”

    宋子寒担忧的看着妹妹，都说家家有本难念的经，原来一点都不假，同大妹比起来，她这真的只能说是小事了。

    刘磊的爸妈，真像刘磊当初说的一样，两个的感情，好得像那蜜，他们的眼中只有彼此，就连结婚他们不住家里，他们都没有意见，生孩子，他们也说顺其自然。

    只是越是这亲，宋子寒的压力越大，尤其每次回去的时候，看到他们感情那么好，再看看自己身边的老公，心里就很不舒服。

    “有，最近我在考虑，要不要离婚，婚前甜言蜜语，细心体贴，婚后，他就像换了一个人，我这才知道，婚姻真的是爱情的坟墓，如果可以重新选择，我一定不结婚。”

    听着妹妹的话，宋子寒心中咯噔一下，离婚，她怎么没想到。

    如果与刘磊离婚了，那么，怀孕与否就与他没什么关系了，生与不生，她也完全可以自己决定，只要在离婚前，不让他知道就行了。

    越想，宋子寒越觉得可行，如果离了，就算决定生，就算生个女儿，她也不会有压力，如果生了儿子，正好可以姓宋，也等于了妈妈的心愿。

    至于后面，妹妹说的话，她都没听进去了，只是在想着自己的计划。

    回去后，她特意查看了离婚方面的相尖资料，当下她就草拟了一份离婚协议。

    因为他们结婚时间不算很长，虽然没做财产公正，但是她觉得还是各管各的，经济上，他们婚后也没有太多的纠分，所以希望能维持婚前的样子。

    将写好的离婚协议看了一遍又一遍，最后打印签名，而房子，她也终于下了狠心，将房子卖断。

    这次她是真的狠下了心，长痛不如短痛，再也不要那些回忆了，那些过往的回忆，现在想来都伴着伤痛。

    趁着上班，她将自己的东西收拾了下，提着东西就走了，而且公司那边她处理好了，决定躲着刘磊一段时间。

    离婚协议她也签字了，交给了律师，所有的一切，她都不需要出面了。

    房子她已经看好了，等这边房子卖掉后，就直接买新的了，至于刘磊，不管他有什么火气，她都决定不去面对。

    当宋子寒拿着行李，上了飞机后，脸上终于露出了笑容，孩子是她的了，不用管他是男是女，只要是她的，她都开心。

    也不用担心刘家那方面的压力，反正刘磊可以再婚，到时想生多少都行。

    TNS刘磊正在安置公司员工，卓伟霆交代的工作终于办得差不多了，不过他不想去美国，这件事，他一直没有同老婆说。

    一来这件事是卓伟霆特别交代的，不能外透的，免得政府方面收到消息，直接就封了，二来，说了也怕宋子寒担心。

    本来，她的疑心病就重，如果知道TNS总部转到美国，没准又要同她吵，现在办好了再说，反而好一点。

    帮朋友帮到这一步，他也对得起卓伟霆，他打算将手上的事情结束后，就去宋氏帮老婆。

    他们两夫妻也不小了，他多帮帮老婆，让老婆多些时间休息，等调理好了，再造几个小人，那样的生活就完美了。

    就在他做着美梦的时候，宋子寒的律师来到了TNS。

    看到律师的时候，刘磊有些疑惑，还以为宋氏又发生了什么事。

    “刘磊先生，你好，我是宋子寒小姐的委托律师，帮助处理你们离婚的相关事宜……”

    “等等，今天是不是四月一日？”

    刘磊听到离婚两个字，抬手制止律师，赶紧翻日历。

    “刘先生，这是我当事人宋小姐签署的离婚协议，请你先看看，如果没有异议，请签字，其他的事，交给我处理就可以了。”

    律师将离婚协议放在刘磊面前，刘磊看着眼前的炸弹，没有动，但是却拿起了电话。

    电话那头是公式化的声音，她竟然关机了，刘磊二话不说，直接拔了宋子寒办公室的电话。

    结果那头的回话，气得他直接将电话砸了，站在办公桌旁的律师瑟缩了下，有点被骇到了。

    “叫宋子寒过来自己与我说。”

    他将离婚协议从桌上扫下，黑着脸道。

    离婚，这算什么事，一声不响的说离就离，以为是小孩子过家家吗？他们的婚姻可是受法律保障的。

    “刘先生，我的当事人宋小姐已经将这件事全权……”

    “滚出去。”

    刘磊不待律师说完，就拿桌上的文件砸向律师。

    就在他精心策划着他们的蜜月之旅时，她竟然同他开这么大的玩笑，对玩笑，一定是玩笑。

    将律师轰出后，刘磊冷静了下来，捡起地上的离婚协议，首先看的是签名，上面竟然真是宋子寒的亲笔签名。

    看着上面娟秀的字，他终于明白这些日子为何宋子寒避开不见了，原来她在密谋着离婚的事。

    看着一项又一项的协议，刘磊的心也一点点的下沉，看来她是早有准备了。

    结婚，当初是谁说有了那一张纸不一样？看来是他太自以为是了。

    还以为有了这一张纸，就能保证一辈子。还以为有了那张纸，宋子寒不会说踹就踹。

    原来是他太高估了自己，也太低估了宋子寒，有了那张纸，她更狠，连说话都不说了，直接打印出来，扔这么几张纸给他。

    “宋子寒，这次离婚是你提出了，我刘磊要是再回头，再去哄你，我就不姓刘。”

    咬牙看了离婚协议，刘磊的挥笔签下了自己的大名。

    想嫁他刘磊的女人，多的是，他没必要委屈自己去将就那么一个心理变态的女人。

    宋家的女人，果然都有问题，一个个自私的要命。他暗自发誓，以后只要遇上姓宋的女人，他绝对掉头走人。

    签名后，刘磊再也不看，直接打电话让秘书进来，将离婚协议送到宋氏，至于他的那份，他直接就放进了碎纸机。

    离了就离了，正好去美国，到美国，别说黑发美女，金发美人都是成堆的，这世界上又不止宋子寒一个女人。

    就算以后她后悔了，跪着求他，他也不会再回头了，宋子寒这次我一定要让你知道，不止是你狠，我刘磊可以比你更狠。