    房间的门终于有人敲了，原来是服务生送宵夜与红酒来了，女孩打开门，愉悦的接过，并大方的付了小费。

    回到房间，她第一件事就是将酒瓶打开，看她熟练的开瓶动作，真的很让人怀疑。

    倒了两杯红酒，只见她拿出了一粒红色的药丸放到了药中，晃了晃，又闻了闻，似乎很满意，脸上是极邪恶的笑容。看起来今晚似乎还有好戏要上演。

    “宝贝，你还在吗？门怎么打不开？”

    正在这时，浴室的刘磊开始叫唤了，他冲洗好了，可是怎么也打不开门，心里有些紧张，以为是女孩将门反锁着自己逃走了。

    “亲爱的，你太心急了，你看我像是那种会逃跑的女孩吗？”

    女孩将门打开，摆了一个诱人的POSS笑看着刘磊。

    “宝贝，你实在太诱人了，告诉我，你叫什么名？”

    刘磊腰间只围着一条浴巾，一脚跨出浴室，就将女孩紧抱在怀。

    “我是你的宝贝，亲爱的，你喜欢我吗？”

    女孩的动作大胆的让刘磊心花怒放，这样的尤物，今晚真是赚到了。

    “宝贝，闻闻我身上的味道，喜欢吗？”

    刘磊俯身，将女孩的猛的抱起。

    “啊，你好疯，快放我下来……”

    女孩的手拍抱着刘磊的头，咯咯的笑，刘磊将女孩一把扔在床上，随即拉开身上的浴巾扑了过去。

    “不要这么猴急吗。”

    女孩的动作很敏捷，轻易的就滚至了一边让刘磊扑了个空。

    “亲爱的，我有些饿了，你先喂我吃点东西好吗？”

    女孩起身，拿起床头的酒杯，一只递给了刘磊，刘磊怔了下，有点意外，没想到她还挺懂情调的，而且有点不像出来混的女子。

    最最让他意外的是面对着全裸的他，她竟然面不改色。

    是经历的男人太多了吗？

    这个想法让刘磊心酸，有种想将那些品尝过她美好的男人都撕碎的想法。

    “OK，宝贝，你想的可真周到。”

    刘磊以笑容掩饰着心里疯狂的嫉妒，拿起一小块蛋糕送至女孩唇边。

    女孩子，轻咬住蛋糕，轻轻的含入口中，她的舌尖像是故意的，绕着刘磊的指腹轻舔。

    刘磊身体触电似的颤抖，她果然是个中高手，手法真的很高。

    刘磊，另一只手将她拉入怀中，女孩也不躲闪，只是端着酒杯的手与刘磊的手交缠在一起。

    “亲爱的，为我们今晚的相遇干杯。”

    两人的手交缠着，像是喝交杯酒一样，虽然刘磊玩得很疯，但是却没试过像今晚这样心花怒放。

    这女人真的很不一般，让他心痒难耐，却又不能立即将她按倒在床。

    “宝贝，我现在洗干净了，是不是正戏可以开始了。”

    刘磊将杯中酒饮酒，酒杯了随即松开，落在床上，以身体的优势将女孩侧压在床。

    “亲爱的，你好香，可是我身上，你闻闻，好像有酒吧里那些臭男人的味道。”

    这女孩真的很聪明，知道刘磊这会箭在弦上，肯定不会让她起身，但是她这一句话，刘磊当真主动的放开了。

    不管是什么样的男人，不管身边是什么样的女人，至少他们都不希望这个女人与自己在一起的时候身上带着别的男人气味。

    刘磊松手了，女孩笑着在刘磊脸上印下安慰的一吻，而后蝴蝶一般翩翩飞向浴室。

    看着浴室的门被关起，刘磊有些挫败，看着自己昂首的小兄弟，有些呕气的拍了下去。

    之后立即歪着嘴抽搐，双手枕在脑后，眼睛盯着浴室的方向，今晚自己是不是酒喝太多了，总觉得有些不对劲，可是又说不上来。

    这个女孩太过热情吗？在国外，比她热情的女孩比比皆是，她太矜持吗？也说不上来，她的某些动作大胆的让他咂舌。

    可是他的感觉就是告诉他有些地方不对，那张狂野的小脸，竟然有种熟悉的感觉。

    不过，像这种抢眼的女孩，如果真的见过，一定不会忘记的，他这样告诉自己。

    那玲珑有致的身材，那雪白的肌肤，黑亮的眸，无一能让人忘怀，她就像是专为他而出现的。

    越想，欲火越炽，虽然她进去才不过几分钟，但他却快要烧起来了。

    实在有些受不了，起身到浴室边拍拍门。

    “宝贝，你好了没有？”

    “亲爱的，我正在擦浴液，你闭上眼，这会，我正将浴液，到在手上，往胸前，往腹部……”

    虽然隔着门，但是她的声音还是那么缠人，刘磊很自然的顺着她的话去做，闭上眼，脑中出现的就是美女沐浴图。

    他的呼吸加重，手也不由抚上了自己的兄弟……

    听着门外精重的喘息声，站在浴室门后的女孩狡猾的笑了。

    刘磊，新仇旧恨，今晚一次与你算清。

    隔着一道门，一个是欲火难耐，一个是一肚子奸计，刘磊在她娇滴的诱惑中，竟然释放了自己。

    本来想进浴室洗手，但是听到里面的水声，刘磊没再敲门，拿纸擦了擦，回到床上安心的等待。

    这样也好，一会可以更持久一点，从床头柜里拿出酒店准备好的保险套在手上把玩，脑中那旖旎的画面还没有飘走，但是刘磊的眼皮却有些重了。

    浴室里的美女，似乎一点都不着急，不过她并没洗澡，只不过是玩了玩水。

    美女似乎在浴室里也玩累了，但是她很谨慎，并没有立即拉门出来，而且她还聪明的披上的浴袍，轻轻拉开门，探首向房中望，见床上的男人并没有动，这才迈出双脚。

    走近床前，俯身在刘磊耳边轻唤了声。

    “亲爱的，我来了――”

    床上的刘磊似乎睡熟了，竟然没有任何反应。

    美女又用手推了推他，但是刘磊一样没有醒来。

    做了一些无聊的动作后，美女淡定的坐在床侧，认真的打量着刘磊。

    “姓刘的，是你自找的，我说过，如果再遇上，就要装作不认识，可是你自己送上门的，别以为女人都好欺负，告诉你，今天我就要给你一个教训。”

    听着她的自言自语，似乎与刘磊认识，但是为何刘磊之前并没有认出来呢？

    美女的手很用力的拍着刘磊的脸颊，都有些红了，可是他睡得还很沉。

    她站起身，看着裸体的刘磊，脸微微红，她在夜有一个名字叫蝶舞，但是却从来没有与男人出去过夜，她讨厌男人，更贴切的说，她憎恨花心的男人，风流的男人。

    尤其是像刘磊这样自认为帅气，到处勾搭女人的无赖男。

    本来在酒吧的发现是他的时候，有想过揍他一顿，但是看到他那惊艳的眼神，她立即改变了主意。

    既然他没有认出她，那么她正好将计就计，将前帐好好的清一清。

    女孩好像对刘磊很有气，跳上床，对着他狠踹了两脚，而后脚停在他双腿之间，脸上是醉酒似的红晕。

    真想一脚踩下去，不过她可不想坐牢，如果真这么踩下去，估计自己也就毁了。

    气愤的跳下床，理了理头发，迅速的离开了，离去前，她却带走了门卡，不知道她有何打算。

    而在床上睡‘死’的刘磊，却对这一切毫无所知。

    大约半小时后，美女回来了，而且身边还带了一个实在不敢让人恭维的女人。

    一张大饼脸，而且还是撒了芝麻的那种大饼，一口暴牙，看起来就让人倒近胃口，但是穿的却极清凉。

    这样的女人，与美女站在一起，那就是天差地别，不过这个时间，酒店里并没有人注意他们。

    “今天的晚上，你的任务就是睡在这张床上。”

    美女将大饼脸领到刘磊的房间后，指着床上全裸的刘磊道。

    “小姐，你是说真的吗？”

    大饼脸眼里是无数的星星，美男啊，这样的男人，平时想看一眼都不敢，可是这会，不仅仅能看，还能上前摸，甚至还能……

    她的脸无端的红起，一双涂满红色指甲油的手在刘磊胸股抚摸。

    美女看得直倒胃口，试想想，连旁观的人都倒胃口，不知刘磊醒来会是一个什么状况呢？

    “当然是真的，但是你必须遵守我们刚才说的，他醒来后，你要按我说的一切去做。”

    美女看着大饼脸道。

    说实话，将刘磊这样的俊男交给这样的一个女人，她还真的有些不忍心，不过女人对男人不狠点，改天，男人遇上你，绝不会手软的。

    “阿姐，我们能不能改一下……我……我不要你的钱，但是……但是我想……”

    大饼脸指着床上的刘磊，脸上红卖点飞起，不用明说，也能知道她想什么。

    “在他睡着的时候不可以，当然了，如果他醒来，你们爱怎么样都可以。”

    美女有些犹豫，最终还是咬牙道。

    相信他醒来见到大饼脸，就足以让他梦魇，倒胃了，如果真的再做什么，恐怕他真的会杀人。

    “阿姐，不要这样，其实对男人来说，女人都是一样的，只不过是大点小的，胖点，瘦点，其余的是没差别的……求求你了……”

    大饼脸摇晃着美女的胳膊，小声的哀着。

    这样的美男，莫说是她这种与美男无缘的女人了，就是正常的女人，也不会舍得放手的。

    “不行，那样……”

    “阿姐，别这样，他应该不是你的男人吧，既然这样，那有什么关系呢……”

    大饼脸松开美女，上前色眯眯的抚摸着刘磊……

    “停手，你让我想一想，万一他醒来，告你强J，怎么办？”

    美女头皮发麻，甚至有些反胃，还以为只有男人好色，原来女人也是一样，真是恶心。

    不过她本来的目的就是要教训他的，像他这样的无赖种马男，什么样的女人应该都是一样吧。

    就像她说的，女人在男人眼里应该没区别的，既然都要做了，不如狠一点……

    “阿姐，就算真被告强J,要坐牢，我也不后悔。”

    大饼脸的话，让美女差点倒下，男色真的有这么诱人吗？怎么她一点没看出他有吸引人的地方。

    “阿姐，要不我再付你一些钱……”

    大饼脸见美女犹豫，果断的拿出了自己的包，将里面的现金全拿出来了。

    “看到哪些钱，美女眼神变了，似乎有了主意，这些钱我不要，你放在这里，就当是他的夜度费，另外，我有一个条件，我要拍几张你们的照片下来。”

    美女拿出手机，似乎真的打算拍刘磊的照，只是不知道她又要用来做什么？

    “阿姐，这样可以吗？”

    大饼脸惊愕，隐隐觉得有些不对。

    “那你想不想要他呢？”

    美女对着床上的刘磊拍了几张，不过重点部位都遮住了，她这也是为了以防万一，如果以后万一被他找麻烦，这些不雅照也正好可以派上用场。

    “那好吧，我想、、我去化个妆可以吗？”

    大饼脸有些害羞的样子道。

    “可以，尽快，我可不能确定他什么时候会醒。”

    美女点首，表示理解，但是她也得事先说清楚，那一颗药能让他睡多久，她不敢确定，反正一会她拍完就走人，到时倒霉的可不是她。

    “行，很快的。”

    大饼脸喜滋滋的冲进了浴室。

    美女的手停下了，打量着床上的刘磊，她在道馆里也时常看到一些半裸的男人，那些男人的身材相当不错，可是这个无赖的花心男，身材竟然一点都不输那些人。

    难道说他一天到晚做这种恶心的事也能锻炼身体，老天爷真有点不公平。

    众所周知，女人的化妆时间都是很长的，尤其是想自己靓靓的时候，美女在外面等了半个小时，大饼脸才出来，不化妆还好，一化妆，美女差点就吐了。

    光看那血盆大口就觉得超级恐怖。

    “阿姐，你说我这样漂亮吗？”

    大饼脸摆了一个扭捏的姿势娇羞的问美女。

    “行，行，你快躺到旁边，我给你照过相就立即走人。”

    美女忍着想吐的冲动，挥手道。

    看着大饼脸脱光光上床，看她贴在刘磊身边，美女以最大的耐力拍完一张照就冲进了洗手间狂吐。

    美女一离开，大饼脸就开始动了，而且那双肥手开始非礼刘磊……

    眼看着就要发生罪恶的一幕，床上的刘磊却动了动。大饼脸的肥手僵住了，还没来得及抽离，手就被刘磊扣住了。

    “宝贝，你好坏，竟然偷袭……”

    刘磊的眼皮还有些沉重，但是脸上却满是笑意，一手扣住大饼脸的同时，另一手也关灯了。

    这是他的习惯，不太喜欢开着灯与女人做运动。

    “唔……”

    大饼脸本来还在惊愕，但是当灯一关，男人的身体压过来，一下子就忘记了害怕，反而色心大起。

    在浴室里狂吐的美女吐完后准备离开，出来却发现外面的灯关了，惊愕。

    心想，那女人不至于这么猴急吧，至少也得等她走了再动手吧，唉，真是丢光了女人的脸。

    她还真有后悔，不应该找她，只是不知道现在还能不能换人。

    “啊、、哦、、”

    听到床上女人的声音，美女拉着门把的手停住了，她有些不悦，怎么说，也是她请来的，怎么能这么不要脸的。

    算了，还是照片拍了，不如今天就放他一马吧，这么想着，她就将打开了，正欲开口说话，却瞅见床上交缠在一起的身体惊呆了。

    本来还有点迷糊的刘磊，手摸着身下女人的身体，脑子更加迷糊，手感好像有些不同，似乎更有肉了。

    不过他并没有想太多，一双火热的唇，顺着停留在锁骨处。

    本来刘磊想进一步动作，可是女人夸张的呻吟，让他错愕，难道说他真的看走眼了？

    正当他惊愕的时候，房间里的灯也亮了，也就在那瞬间，刘磊生平的第一次惨叫声从口中发出。

    “啊……鬼……”

    刘磊惊愕的同时，尖叫着，跳下床，干呕着，直冲浴室，却在进去的时候，看到比他更惊愕的美女站在门边，他从浴室里回转身，美女也从惊愕中醒来，第一时间拉门逃跑……

    “你……可恶……”

    在美女拉门逃跑后，后知后觉的刘磊终于醒神，本来被床上的丑女吓得以为见鬼，要吐的，但是在看到美女后，尤其是美女逃离后，愤怒盖过了作呕，他回转身，拉过浴巾围在腰间，而后走至床前，瞪着床上花脸丑女黑着脸问。

    “你最好如实相告，否则我会报警处理。”

    刘磊实在不愿与这样的丑八怪多说话，只要一想到刚才自己还将她压在身下，这会他就不停的反胃。

    不用想也知道，自己肯定被人玩了，而且现在他思路也清晰了，肯定是那女人在酒里下了药，否则，他不可能睡得那么沉。

    “不要，我什么都没做，而且、、刚才、、刚才也是你动手的，我没有……”

    女人觉得很委屈，虽然她是有想过，但是她什么都还没来得及做。

    “那个女人是谁？姓什么？叫什么？住在什么地方？我在被你们下药后，你们都做了些什么？”

    刘磊黑着脸，他穿梭花从这么多年，还是第一次被人玩，而且还玩得这么狠。

    差一点，差一点就失身了。

    虽然与床上的女人有了最亲密的接触，但是刘磊这会死也不会承认他碰过那女人，没有突破最后一道防线，他就坚决不承认，这次真是丢人丢到家了。

    女人眼泪顺着胖脸往下滑，脸上的妆容被泪水冲糊，显得很是恐怖，但是她却只是摇首。

    “很好，你不愿说吧，那么，我只好报警处理了。”

    刘磊咬着牙，这种奇耻大辱，如此可恨的女人，如果就这么算了，以后他的名字到过来写。

    “不要，我真的不知道她是谁？她只是……只是……呜呜呜……帅哥，真的不关我事……”

    美女呜呜的哭着，从床上扑过来，也不知道是不要杀人灭口。

    在被这一番打击后，这会刘磊格外的清醒，一见女人有所动，立即向右离，闪开了。

    “咚、、”

    只听咚的一声，床上的肉弹硬生生的掉到了地面上，就连地面都在震动，近距离的刘磊有一种七八级地震的感觉。

    看着地上的肉团，刘磊额上冷汗直冒，如果这前不是这女人叫的那么夸张，如果不是灯突然亮了，恐怕这会他就得切腹自杀了。

    丑女趴在地上好像一点动静都没有，这么大的声响，她连痛都没叫一声。

    刘磊有些疑惑，走上前用脚踢了踢，依然没有反应。

    “可恶，敢装死？”

    刘磊气坏了，狠狠的踹了一脚，但是依然没有痛叫，看来真是晕了。

    气愤难平，最重要的是不想再面对着这个让他想自杀的丑女，刘磊穿好衣服，决定自己去找真相。

    阴沉着脸，刘磊直接找到了酒店的经理，非要调出监控，无论如何，他都要找出那个算计他的女人。

    这会他有点后悔，那会登记的时候，就不应该用自己的证件登记，应该让那个女人拿证件登记，懊恼的要死，可是却也莫可奈何。

    虽然有监控，但是也只限走廊与电梯，从那个女人离开，到回来，再到他清醒，刘磊算了下，差不多一小时，这么久的时间，还不知道他有没有被那两个女人给J了，唔，唔，没想到他刘磊玩了十多年，最后竟然还被一个酒吧女玩。

    在酒店里找不到答案，刘磊只好再去酒吧，他与她是在酒吧认识的，或许那里能找到一些线索。

    但是这会酒吧里到处都是人，而且大家都很H，根本没有人理会他。

    好不容易挤到吧台，向酒保打听那个女人的身份。

    但是结果却让他更神伤，酒保只是说那女人偶尔会来，但是却没人知道她叫什么，甚至连个花名都没有。

    “那你再想想，她来这，有没有与谁比较熟？”

    刘磊不甘心，这次差点被玩死，无论如何都要找到她，然后……然后一定要加倍的奉还。

    “先生，今天晚上，她不是与你出去了吗？有什么，你不能直接问她吗？”

    酒保被刘磊问烦了，有点鄙视的瞪着她道。

    刘磊回瞪了眼酒保，闷声喝光了酒。

    “这是我的电话，下次她再来，请你打个电话给我，这是酬金。”

    刘磊拿出笔，在吧台上拿了便签纸写下了电话，并且在后面写了个金额，然后推至酒保面前。

    今天真是郁闷至极，思来想去，他又回到了酒店，决定还是去找那个丑八怪问清楚。

    可是当他回去时，丑八怪早已走了，他低咒了声，恨恨的关上门。

    看来那个女人根本没有晕，而是装晕的，目的就是想借机逃走，真是可恶，几年没回台北，没想到女人都变得这么坏了。

    想到回台北这些日子，好像注定了与女人犯冲，还未出机场，就撞上宋大小姐，然后今天又是……

    刘磊脑中纠结，有个模糊的影子，可是那影子闪得太快，根本捕捉不住。

    看看时间，这么一折腾，已经到凌晨三点多了，这会回家只怕又会惊到家人，刘磊闷闷的回到车里，从来没试过这么窝囊。

    坐在车上，烟一根接一根，那烟雾就好像缠绕在他心头，在国外都不曾发生过这样的事，没想到回到自己的地盘，却被人整的这么惨。

    当太阳照进车内，刘磊的眼已经什么都看不见了，车里的烟雾就像处在迷糊的幻境。

    而刘磊这会也不知是被尼古丁熏的，还是被昨晚那位美女郁闷的，竟然在这烟雾中睡着了。

    中午的阳光有点毒辣，可刘磊还迷失在烟雾中，直至电话响起。

    电话是卓伟霆打的，原来他们约定了今天继续谈合约的事，没想到都中午了还不见人，打电话到他公司说没见人上班，这才打他手机的。

    “喂、、”

    刘磊接过电话，声音沙哑的像是换了个人。

    “刘磊？是你吗？”

    卓伟霆迟疑的问，似乎在担心什么。

    “是，阿霆，你有事吗？”

    刘磊坐正身，揉了揉额，头好重，而且好痛，像是要炸开一样。

    “你在哪？打电话到公司没人？你今天没上班？”

    卓伟霆似乎还不太确定，与刘磊认识不是一天两天，他很清楚刘磊绝不会是公私不分的人，更何况昨天他们都约好的，他今天怎么会爽约呢？

    “对不起，阿霆，我有些不舒服，有事改天再说好吗？”

    刘磊头痛的像是要炸开，根本不记得昨天的话了，这会他只想倒下去，好好睡一觉。

    “别挂电话，刘磊，你怎么了？现在在哪里？”

    卓伟霆这会有些急，尤其是他那句不舒服。

    “不知道，阿霆，我先挂机了，头像是炸开一样。”

    刘磊这会大脑已经停止了运转，否则就不会在朋友担心的情况下说这种话，而且他还很不负责任的挂了电话。

    见刘磊挂了电话，卓伟霆再打，但是刘磊这次更绝，直接关机了，好像故意要让人担心似的。

    卓伟霆担心的要命，但是又不知道刘磊这会在哪，只好打电话到刘磊家问，得到的答案是少爷昨晚一晚未回，这下卓伟霆更是焦急。

    也就是说从昨天分开后，刘磊便没有回去，已经十几个小时了，他会去哪？可是又还不够报警时间，真的要命。

    最近台北绑架，凶杀案较多，他真的很担心，越急人越乱，若不是助理提醒他，可以查他的坐驾，卓伟霆估计真的要报警了。

    “咚咚咚……”

    卓伟霆站在刘磊的车子外，车里的烟雾还没有完全散去，但是能看到刘磊躺在里面。

    刘磊没有理会，反而拉着车垫捂着脑袋。

    不管卓伟霆怎么敲，里面的刘磊就像死人一样，根本不加理会，卓伟霆气不过，找人借来大锤，直接就砸了车玻璃。

    “啊……你们干什么？”

    有片玻璃飞到刘磊脸上，并且在脸上留下了‘飞行轨迹’，一条带血的伤口。

    “刘磊，我还要问你干吗？这大白天的，你窝在车里什么意思？”

    卓伟霆打开车门，硬是将刘磊拽下车，他是不知道发生了什么事，但是再怎么着，也不应该这样糟蹋自己。

    “你烦不烦，这是我的事，与你何干。”

    刘磊站立不稳，将身体倚在车上，不耐烦道。

    “刘磊，你自己看看你现在的样子，你TM的，遇到什么鬼了？”

    卓伟霆将刘磊拖到车镜前，让他看看自己的狼狈上。

    男人一天不修须还不至于太丢人，但是那双满是血丝的眼，就连眼睛都是混浊的，好像从地狱里出来的恶鬼。

    “遇到色鬼了。”

    刘磊也被自己的样子吓到了，推开卓伟霆转至另一边闷声道。

    “啊！？你昨晚被一群女人那个了？”

    听到刘磊这话，卓伟霆不狐疑的问，按说只有他玩女人，那有女人玩他的。

    刘磊又不吱声，卓伟霆知道他昨晚是真的发生不同寻常的事，不过这会也不好再追问，但是他这个样子，也不敢让他自己开车，随即让助理开着刘磊的车，他则将刘磊拖上了自己的车。

    当然了，刘磊这个样子，是有点见不得人的，如果将他送回家，估计伯母又会担心，送到自己家，又有些不方便，毕竟他现在是有家室的人了，要是让妍儿看到这样一个醉汉，估计又会胡思乱想。

    最后卓伟霆还是将刘磊送到了酒店，让他梳洗休息。

    将刘磊推到办公室后，卓伟霆在外面无聊的看他的手机，并没有发现他的手机有异样的电话，他真的很好奇。

    等刘磊从浴室出来，卓伟霆决定开始问讯。

    “兄弟，昨晚你真的被女人那个啥了吗？几个女人？你有没有报警？”

    卓伟霆忍着笑问刘磊。

    在这种事上，一般人都会认为女人吃亏，男人占便宜，但是有时候事实真的是相反的，尤其是现在的女人越来越强悍。

    “你够了没有，我要是真被女人那啥，我这会早切腹自杀了。”

    看卓伟霆那一副八公样，刘磊白了他一眼，一头倒在床上，拉过被子，准备补眠。

    “那你干吗一副见鬼的样子？”

    卓伟霆可没有打算这么轻易放过他，他可是浪费了大半天的时间，总得有点回报吧，他是商人，商人是不做亏本生意的。

    “见鬼也没这么恐怖。”

    刘磊知道卓伟霆不问出来是不会走的，便闷声道。

    “说说看，或许我能帮上忙。”

    卓伟霆见刘磊坐起身，随即一本正经的问。

    于是乎，刘磊将昨晚自己被算计的事简单的说了遍，当然了，他肯定不会说自己差点就与丑女翻云覆雨了，只说那两个女设计他，害他差点就失贞。

    “哈哈哈，你真是捡到便宜了，有美女送上门，依你的个性，应该扑上去才说，怎么被吓成这副样子？”

    卓伟霆听后哈哈大笑，虽然刘磊没说，但是从他的表情看，他觉得肯定还有更精彩的。

    “如果是美人当然扑了，可是那个女人，堪比凤姐。”

    刘磊说着又开始干呕，而且这次到浴室里狂呕，可是经过一晚半天的消化，这会他胃里什么都没有，就算用扣的也扣不出什么。

    “那你要不要报警？”

    卓伟霆起身，站在浴室门边问坐在马桶上一脸S样的刘磊。

    “不了，我自己会找到她的，敢玩弄我，我绝对会让她后悔来到这个世上。”

    刘磊狠狠道。

    “好吧，那你好好休息吧，我已经帮你叫了餐点，我公司还有点事，先回去了。”

    卓伟霆不再说什么，这是他的私事，相信他能自己处理，不过他可不太相信。

    不过刘磊的事也再一次证实，出入酒吧的女人，真的要不得，幸好，幸好他的小妻子，单纯的像张白纸，虽然是被人调包的，但是总算错有错着。

    卓伟霆怎么也想不到，就因为他送刘磊到酒店，然后在酒店逗留了段时间，竟然就上了头条。

    竟然说他好男色，上班时间与情人在酒店厮混，不过卓伟霆是无所谓，反正他从来不在意，但是却有人在意了。

    那个人就是宋子涵，当她看到卓伟霆与刘磊的报道后，脸都黑了。

    原本还以为小妹嫁过去会幸福，至少卓伟霆这段时间的所作所为看上进心来像是对小妹很好。

    可是现在，当这报道一出，宋子涵的心就冷了。

    卓伟霆好男色，那小妹怎么办？她才十七，难道要在卓家受苦一辈子。

    “老爸，你看到没有，卓伟霆喜欢的是男人，幸好我没嫁，否则这辈子我的性福就完了。”

    宋来娣指着画面上卓伟霆扶着男人的画面对着宋千山哇哇叫。

    “三妹，你别忘了，我们宋家还有个人在卓家，你这样对得起四妹吗？”

    宋子寒不悦的瞪着这个自私的妹妹，是她将四妹推进火坑的。

    “切，大姐，你是老大，要嫁人也是你先嫁，怎么也轮不到我，还有，你们两个没本事，才要卖女儿，卖妹妹，如果你们能耐点，小四又得着过去受苦吗？若真要说错，那也是你们的错。”

    宋来娣可不理会这一套，想将过错推到她身上，门都没有。

    “你们都给我闭嘴，就算小四嫁过去不幸福，但是至少卓家有钱，有钱了，什么都没有，而且卓伟霆就算喜欢男人又怎么样，只要他是男人不就行了，你们别忘了这世上还有很多双性恋，更何况卓家还要传宗接待。”

    宋千山吼住两个女儿，毫不在首道。

    正在吃早餐的两个女人听到宋千山那么恶心的话，在嘴上就哇了，而宋子寒，更是将喝下去的牛奶重新喷了出来。

    “大姐，你好脏。”

    宋来娣跳开，幸免于难，可宋千山就没那么好运了，一下子就被喷了一脸。

    “别看我，如果不是你说的那么恶心，我也不会吐的，三妹，你听好了，是你逼四妹嫁过去的，这件事你要负责任，你看看，这两天抽空去看看四妹，如果她在卓家受了委屈，我们就不能将她留在哪。”

    宋子寒以命令的语气道。

    “不去，要去你去，反正钱是你们拿的，我又没收一分钱，所以，一切与我无关，就算她被人卖了也好，我都不会关注的，更何况我从来就没当过她是妹妹。”

    宋来娣臭着一张脸道。

    “宋来娣，你没拿一分钱，你吃的，用的，穿的，还有你到处面鬼混的钱哪来的？你敢说你没用一分钱？”

    宋子寒怒吼，将四妹嫁过去，她已经够内疚了，现在宋来娣还说这种风凉话，要不是她，事情至于弄成现在这样吗？

    要不是她非要调包，尾款至于到现在还收不到吗？而此时此刻，真正用到钱的却是他们这些没良心的家人，最可怜的人只有四妹，从小到大，宋家欠她的太多了。

    “你……反正我只是用了一点，大不了我去看看就是了。”

    宋来娣有点心虚道。

    “我不吃了，你们自己看着办，总之，如果四妹不幸福，谁也别指望有好日子过，还有，卓伟霆的尾款到现在还没打到帐上。”

    宋子寒拿起公事包，对着进洗手间的宋千山冷声道。

    坐在车上，宋子寒心里极不舒服，怪不得看到刘磊在卓伟霆的办公室，而且卓伟霆还不避讳他，原来他们有这一层关系，可是昨天他为什么会出现在酒吧？

    想到昨晚对他的报复，宋子寒脸上有些许的笑容，司机宋叔从车镜中看到大小姐的笑脸，关心的问。

    “大小姐，你今天心情不错，是不是老爷要将公司交给你了？”

    “不是，是别的事，宋叔，这次小妹的事，我们是不是太过分了？今天早上看到杂志上说卓伟霆是同性恋，我有些担心。”

    宋子寒摇首，如果爸爸真的肯将公司交给她就好了，可是有哪个女人在，恐怕一时半会，她还拿不到。

    但是她得加快动作，万一那女人生出个儿子，到时她就会被宋千山扫地出门，所以，她必须赶在这之前将公司拿过来。

    她绝不会将公司交给那个女人的，一丁点都不会。