    因为上次的恶心事件，刘磊决定今天所有的一切都要在灯光下进行，他不希望灯灭，灯亮后又是一场恶梦。

    “无耻，你以为、、、啊、、、”

    蝶舞想以怒骂来平息身体里反常的骚动，但是当这无耻的男人用他那滚烫的唇贴着她的肌肤时，她的身体却不再受控制，不光是身体，就连喉咙里的都发出了她难以接受声音。

    “宝贝，我说过你会喜欢的。”

    刘磊听到那声音呻吟，笑得更是得意，没想到她的身体如此敏感，真是天生的尤物，如果就这样放她离去，那太暴殄天物了。

    “滚开、、”

    蝶舞的手想要推开他，但是碰到他滚烫的身体时，却像触电一样的缩回。

    她不知道自己这是怎么了？难道这是他的报复？难道他对她下药了？

    可是她上次只是给他下的一点迷药，难道他对她下的是兴奋剂？

    蝶舞的心一下子沉了下去，但是随着刘磊唇舌的动作，她的思绪，她的理智被慢慢的侵袭，她的脑海里有的只是他的火热。

    火热的唇，火热的手，还有那滚烫的身体。

    刘磊很满意自己对她造成的影响，他并不急于攻城夺地，他要让她完全沉沦，要让她为他吟唱美好的情爱之歌。

    唇舌膜拜似的在她身上游移，滑行，大手更是爱怜的抚过她身上的每一寸肌肤，丝绸一般的肌肤让他眷恋不已。

    虽然他经历过的女人不少，但是国外的女人鲜少有这么细致的肌肤，而且从来没有女人能让他如此着迷。

    “宝贝，别这么压抑自己的感觉，张开唇，为我吟唱最美的情歌。”

    刘磊的唇移到了她的唇边，见她紧咬着唇，唇边甚至溢出了血迹，很是不舍，霸道又温柔的撬开她的唇，温柔的吞下她的呻吟，吻得她意乱情迷。

    在她迷失的时候，他的大手温柔的探入热裤……

    “啊！”

    蝶舞惊愕的叫声让刘磊呆住了，至于有这么大的反应吗？他们现在还没有坦诚相见呢，这只是前戏，只是挑起她的热情。

    “宝贝，放松，你会享受到人生最美好，最甜蜜的一刻。”

    刘磊的手想动，可是她的双腿夹得很紧，想要动一下都那么困难，她的反应让他很困惑。

    他的声音好温柔，他的动作好轻，好温暖，蝶舞像是受到了诱惑，竟慢慢的松开了双腿，而且温驯的闭上了眼。

    她似乎忘记了原有的坚持，所有的感官都随着身体一块沉沦。

    刘磊感觉到她的放松，轻轻的拉下她的热裤，褪至膝盖处，他的手有些颤抖，女人的衣服脱过不少，却从来没有像此时这般紧张。

    看着身下的女人，刘磊胸中有一股激情，一种冲动，想这样一直看着她，那怕一辈子。

    “嗯、、”

    身下的蝶舞动了动，那样一直被他压着不舒服，这一动让刘磊从痴迷中醒来，差点就忘乎所以了。

    轻柔细碎的吻像羽毛一样落在雪白的肌肤上，他真的舍不得松开，但是越是这样，他的心里就越是不舒服。

    这样的她，被多少男人看过？这样的她被多少男人抚摸过？这样的她被多少男人亲吻过？

    越想心里的火气越大，看着这雪缎似的肌肤，就有种想狠狠蹂躏的心理。

    踢掉脚上的鞋，起身扯下裤带，有点报复的心理。

    “宝贝，属于我们的夜晚现在开始了。”

    火一样的身体压在蝶舞身上，她的身体有些颤抖，双手本能的紧抓着床单，隐约间，脑中闪过一些画面，好似知道要发生什么。

    “不、、不要、、、”

    当刘磊分开她的双腿，她本能的拒绝，但是此时，刘磊已经不容她退却了。

    果断的挤进两腿之间，不给她说不的机会，也不给她后悔的时间，臀部一用力……

    “啊、、好痛，滚……”

    这一声痛像一道惊电劈向刘磊，一瞬间，他被狂喜冲晕了头。

    “你是第一次？”

    差点被弄下床的刘磊惊喜的扣着她的双臂问。

    “滚开、、王八蛋……”

    “宝贝，别激动，我不动，你别激动，别动，一会就会好的……”

    刘磊劝着，但是说什么也不肯退出，已经上垒了，总得继续下去，要不别说没面子，也会让宝贝留下不好的记忆。

    如果他知道她是第一次，一定会很温柔，很温柔的，但是现在，除了让她适应，再也没有别的办法了。

    “滚……”

    蝶舞想要坐起，可是身下的疼痛让她直冒冷汗。

    刘磊身体下压，将她死死的压在床上，双手也将她的双手压制住……

    “宝贝，听我说，放松，别挣扎，动的越厉害，痛的越厉害，不仅仅是你痛，我也痛、、”

    刘磊额上汗如豆粒，他知道她痛，可是她明白他的痛吗？她动的越厉害，他痛的越厉害，可是他都忍着。

    刘磊越是说蝶舞动得越是厉害，见说的不管用，刘磊干脆直接用做的，痛就让她痛，顶多一会好好的补偿她就是了。

    温柔的吻，慢慢软化了愤怒的玉人儿，她挣扎的动作慢慢的停了下来，原本踢打的双腿也本能的圈在了他的腰际。

    刘磊的臀部前后摆动着，但是却很轻柔，不像他以往的性格，他的唇终于松开了，顺着她优美的颈部线条滑至锁骨。

    那细碎的吟哦伴随着疼痛又似欢愉的喘息在房内扩散……

    浓浓的温情很快就填充了空虚的房间，房里的温度一再上升，浓得化不开，女人的呻吟，男人的粗喘，交织在一起，任谁看了，听了都会脸红心跳。

    床上交缠在一起的身体突然抱得更紧，刘磊的喘息声中伴随着低吼，一个有力的动作后，他身体一软，将全身的重量都放在了蝶舞身上。

    “宝贝，做我的女人好吗？”

    趴在柔软的胴体上，闻着两人混合在一起独特的气息，刘磊冲动道。

    “你说呢？”

    女人的声音有点软，但是却掩盖不了怒焰。

    “宝贝，为什么要骗我？”

    刘磊不会笨的去回答那个问题，只是抬首问她另一个问题。

    “你想知道吗？”

    蝶舞唇角勾起一个好看的微笑，但是放在床上的手却凝聚了力量，今天她是陪了身体又受辱，这笔帐，他们永远无法算清。

    刘磊抬首，看着蝶舞点首，满眼期待的望着那张被汗水浸透的小脸，突然后颈一痛，他什么都来不及说，头就歪在蝶舞胸前。

    用力推开趴在身上的无赖男，蝶舞起身，想要站起，却因身体的不适一个踉跄，差点扑倒在地。

    咬着唇，扶着床稳住身子，看着被他扯坏的衣服是没法再穿了，想了想，果断的拿起了他的衣服，虽然有点大，但总好多一丝不挂。

    将她的衣服‘绑’在身上，蝶舞真想再狠狠的踹他几脚，可是又怕他醒来脱不身。

    看了眼白床单上那刺眼的‘梅花’，蝶舞就想拿刀在他身上扎几个窟窿，她没想到自己一直保留的贞操竟然会被这个无赖夺走。

    捡起地上剪掉一人的相片，蝶舞的心像是被针扎过，她一直以为那天去的人真的是卓伟霆，现在看来并非如此。

    不过看着被剪走的小妹，她还不敢肯定，得回去问清楚，如果那天的人真的是刘磊，她决不会原谅他。

    看了眼床上被自己打晕的男人，蝶舞胸口有些痛，这个无赖男，这个痞子男，这个花心男，无耻的夺走了她最宝贵的贞操，她恨他。

    将自己扯坏的衣服捡起，蝶舞眼里挂着泪离开了酒店，她知道自己应该报警，可是她却不能这么做，她不想与他有任何纠葛了，如果报警了，他知道了她的真实身份，日后恐怕就再也没有安宁了。

    离开酒店后，她并没有回家，现在这个样子回家，虽然不会有人关心，但是铁定会被三妹笑话的。

    在那个没有感情的宋家，她时刻都要武装起来，不管是在面对宋千山那个爸还是亲妹妹的时候，她都不能露出一丝一毫的软弱。

    尤其是宋家还住着那个女人，她恨，现在她要做的就是让爸爸尽快将公司交到她的手。

    万一那个女人生出了儿子，她就什么都没有了，宋家的一切，原本便是属于她的，她绝不容许任何女人抢走。

    她不会像妈妈一样傻傻的等着男人施舍，她要自己去争取。

    只要这次的大项目拿下来，爸爸那边就没有问题，这是他们当初签好的协议，他可以去玩他的女人，她每个月会给他钱用，但是他却必须将公司的主控权交出来。

    打车走了十几分钟，到美容院做了SPA后，换好放在车内的正装，凌晨，一个职业化的女人出现在众人面前。

    没错，她就是宋子寒，只不过有的时候，夜晚她会化作蝶舞，会专门化作诱惑男人的妖精，

    回到家，像往常一样与家里所有人吃早餐，这是妈妈去世后，宋千山的一条规定，无论有什么事，每天早上，一家人必须一起吃早餐。

    虽然恨他，但是却不得不听，因为他掌管着他们姐妹的命运，如果早在十几年前他会这想想，妈妈就不会走上极端，四妹也不至于被虐待了，过去的事不会重新来过，她对他的恨也不会随着时间推移，年龄的增长而消逝，只会越来越深，尤其是在这次他将四妹‘卖掉’以求保住公司的事。

    曾经很多年，她一再的期盼着公司能早点破产，但是经过这次的事她明白了，那是很难的，就算再有一次，他也只会将他们四姐妹贱卖出去。

    所以，现在她要做的就是将公司弄到手，不能再任由他为所欲为，不能再由他主宰她们姐妹的命运。

    “子寒，卓伟霆的钱应该都到帐了吧，公司现在的情况如何？”

    早餐的时候，宋千山终于开口问了，看来他始终是舍不得放手。

    “钱是到了，但是公司亏空有多大，你很清楚，那点钱，能解燃眉之急，但是公司现在这个样子，谁还肯同我们合作。”

    宋子寒故意夸大道，其实在与卓家联姻，加上卓伟霆拿钱周转到，主动找他们合作的人很多，只不过他们都是冲着卓伟霆的面子去的，并不是因为他们。

    “你的意思是，卓伟霆的那些钱不管用？”

    宋千山的不悦的放下碗筷，表达着自己的不满。

    “也不是，只是需要时间，需要经营，公司亏空的太多了，爸，我想裁掉一些人，这样能节省一些经费。”

    宋子寒看着坐在宋千山旁边的女人，她首先要裁掉的当然是与这个女人有关连的人员，那些人不做事不说，还是蛀虫。

    “这个你看着办，就像我们当初说好的，只要你能接下件过亿的单子，以后公司就交给你。”

    宋千山眼皮掀了掀，并没有看身边的女人。

    “老公，子寒还小，你将公司交给她，能行吗？”

    果然，旁边的女人心急了，但是在宋家，宋千山还是老大，只要他说的，谁也不敢反抗，那女人也是一样，一个眼神，就低首不吭了。

    “爸，你慢慢吃，我先去公司了。”

    宋子寒每天早上也只是象征性的坐下喝点牛奶，其实早餐都是到公司吃的，否则面对着那个女人，吃了也只会胃痛。

    但是今天宋子寒特别的不舒服，一夜未睡，加上初经人事，极疲惫，在车上就睡着了。