    “阿霆，本来你的私事我不应该太过关心的，但是宋子寒这个女人太过分了，做为男人，这种奇大辱一定要报。”

    刘磊咬着牙道，看起来真的好像与宋子寒有什么深仇大恨。

    “那你先说说是什么样的奇耻大辱。”

    卓伟霆也不笨，看刘磊这样子，要是说奇耻大辱还真让人有点难以置信，八成是他想与人交往，被人揍了，就像今天这样。

    虽然宋子寒带着眼镜，但是从老婆的外表看，她长的应该也不差。

    “这件事，说来就气，我回来的那天，在机场上……”

    刘磊越说越激动，最后连动作都配合上了，等他将那天的事说完，早已过了下班时间。

    “你说的这事，真的不太想你刘少爷会做的，就为了那么点事，你真的赖上她了？”

    卓伟霆有些不敢相信，他认识的刘磊一向是大方的，而且对女人相当迁就，像他所说的事，一听起来就像是无赖男。

    “喂，阿霆，不能因为你们是亲戚关系你就帮着她，其实那天我也没想怎么样，只要她诚心诚意的道歉，我就当什么事都没发生，可是那女人，不但不道歉，反而强词夺理，简直就是野蛮女人的现实版。”

    刘磊听卓伟霆这么说，脸微红，那天回去后，他也认真的想过，好像自己是有点太过了，但是宋子寒绝对不是省油的灯。

    “事情都发生了，既然当时都没追究，你就大人大量，别再与女人计较了，与女人生气实在不值得，走吧，快一点了，我们去吃饭吧。”

    卓伟霆有些无奈，不知不觉得间下班都一小时了，可是看刘磊，兴致还很高。

    “也好，我们边吃边说，我的事已经交代了，你的事，是不是也应该稍稍的提一下？为什么你会突然娶妻？”

    刘磊拍着卓伟霆的肩，一副好兄弟的表情道。

    “到了结婚的时候自然就结婚了，走吧，吃饭去。”

    吃饭的时候，任刘磊怎么问，卓伟霆就是不肯说自己娶妻的原因。

    因为宋子寒的事耽误了，刘磊与卓伟霆的公事并没有谈成，只能另约时间。

    其实主要还是刘磊无心，自从宋子寒走后，他心里一直在疑惑着，想知道她与卓伟霆之间到底有什么事。

    不过他也很清楚，如果他那么跑去问，指不定又会被她甩出门。

    离开TNS后，刘磊并没有回到公司，情绪有些低落，也不想回家，脑中有些疯狂的想法，自从与珍妮分手后，差不多有一个月没找女人了，可能真的是压抑太久了吧，不如今天晚上就找女人疯狂一下。

    现在还早，天甚至还没有黑，酒吧虽然开门营业了，但是没什么人，刘磊一人坐在角落，感觉特别的空，总觉得生活中好像少了些什么。

    酒是一杯接着一杯，但是烦躁也一点一点增多。到八九点的时候，酒吧的人越来越多，也越来越吵，刘磊狂躁的心反而平静了。

    好在他酒量不错，虽然喝了不少的酒，但人还很清醒，即使明天要上班，今天晚上，他也决定找个女人相陪。

    只是离开台北太久，对于台北的女孩有点陌生，多年前，离开的时候，女生似乎还很纯，还有点腼腆，可是现在，放眼看去，都是一片片的肉。

    女人身上的布料越来越少，古怪的饰品越来越多，而且那浓妆让人很不舒服。

    虽然他不太想看女人卸装后的样子，但是这样的浓妆艳抹也让人倒胃口。

    很是失望，竟然没有一个合眼的。

    看来今晚只能到别的地方继续猎艳了，看看时间还早，正好可以换间试试，叫来服务生，结帐后拿起外套欲离开，没想到人群中却引起中骚动。

    尖叫声与口哨声，着实吸引了刘磊，通常这样的声音表示有极品尤物出现，身体里的血液开始兴奋。

    或许是酒精起了作用，他莫名的激动，心跳加速，很久没试过这种感觉了，虽然还没有看到被围着的人，但是他已经决定了，不管里面的是什么样的女人，今晚就是她了。

    拔开人群，刘磊像毛头小子一样也挤了进去，看到里面性感小野猫，他也忍不住吹起了口哨。

    真是不错，看到这个女人他的身体某个位置起了很明显的反应，今晚就是她了。

    他大胆的上前去拉女孩的手。

    女孩本来在与周围的色狼周旋，她很聪明，虽然在狼群中，却没有人能占到她的便宜。

    但是刘磊却是这方面的高手，唇角扬起，邪魅一笑，轻易就扣住了女孩的手腕。

    女孩回首，看样子像是要翻脸。

    “先生，这里不允许插队。”

    女孩的手反扣住刘磊的手，刘磊也不生气，反而笑嘻嘻的将身体贴向她。

    这时灯光照过来，正好打在两人中间，刘磊被女孩眼中那狂野的眼神深深的吸引，而女孩则在看到刘磊的脸时，扭动的身体一下子僵住了。

    刘磊抓住这个机会，绕至女孩身后，双手将她圈在怀中，并用身体邪恶的摩擦着她圆润的臀部。

    “宝贝，长夜漫漫，有没有兴趣共饮一杯？”

    刘磊的唇贴在女孩的耳畔，没人注意到女孩黑亮的大眼里窜起了一簇簇火苗。

    “我很贵的，你请得起吗？”

    女孩眼中的火苗窜的更高，但是却侧首朝刘磊诱惑的一笑。

    那笑容夺人心魂，周围的人欢呼，尖叫，似乎都在期待着什么。

    “当然，再贵我也付得起。”

    刘磊会意一笑，倾身含住了那红艳性感的唇。

    “哦――”

    男人们疯狂的尖叫，女人们也跟着尖叫，酒吧里的气氛一下子带到了高潮，男人们都抱紧了身边的女人，紧紧的吻住对方。

    疯狂，堕落的夜晚宣布正式开始。

    许久之后，女孩喘息着推开刘磊，刘磊有些不舍，眷恋的在唇上又啄了下。

    “宝贝，去哪？”

    她的味道很甜美，让他一分不想放开，此时此刻，如果不是地点不对，他真想直接将她压倒。

    “去你哪？”

    女孩勾住了刘磊的脖子，咬着他的唇道。

    她的主动，她的的狂野让刘磊欲罢不能，恨不得现在就飞车回到自己的住处。

    两人痴缠着自糜乱的酒吧出来，刘磊的手始终没有松开过她，好像怕她溜掉了似的。

    出了酒吧的门，风一吹，刘磊脑中轰的一下，想起来了一些很重要的事，回来后，他一直住在家里，因为不知道会在台北待多久，所以便没有独住，而今晚，肯定是不能将她带回家。

    被老妈看到，没准会与他断绝母子关系，看来今晚只有去酒店了，或者去她的住处也行。

    “宝贝，我的住处有点远，不如去你那如何？”

    刘磊转过身，让女孩贴着自己，将她的丰满压在胸前，享受着酥麻的快感。

    “哦，亲爱的，我的更远，要不……改天吧。”

    女孩柔若无骨的小手在刘磊半敞的胸前滑过，娇滴滴的声音酥到骨子里，任谁也舍不得松开手。

    “NO，NO，宝贝我一刻都不想与你分开，不如我们找个更有情趣的好去处。”

    刘磊说着，就将女孩拦腰抱起，不管是去哪，目的都只有一个，当然是就近好。

    他可是快爆炸了，好在，酒吧附近都有酒店，估计酒店的经营者当初就想到了这点。

    只不过两人走的实在太慢，不过几十米的距离，两个连体婴一样的人，走了半个小时才到，刘磊虽然被激情冲晕了头，但是感觉并不迟钝，总觉得这女孩好像很不愿意去。

    “宝贝，你真的很诱人，你让我深深为你着迷。”

    开好了房间，刘磊抱着她直接就压到床上了。

    “唔，亲爱的，你身上好臭，先去洗洗好吗？”

    女孩扭开了头，小手推着刘磊的下巴，一点都不像酒吧里那个狂野女郎，这会反倒像个矜持的小处女。

    刘磊低首在身上嗅了嗅，虽然不是臭，不过酒的气味混合着男人的体味，确实有些不好闻。

    “OK，宝贝，我们一起鸳鸯浴。”

    刘磊笑着，大手开始脱女孩身上的紧身热衣。

    “不要，你先洗，我一会再洗。”

    女孩冷静的推开了刘磊。

    “宝贝，你不会趁我洗澡的时候离开吧？”

    刘磊手掐着她的小脸笑着道。

    “你一会不就知道了，快去洗吧，顺便灭灭了。”

    女孩笑着滚至一边，并用脚邪恶的摩擦着刘磊的裤裆。

    “哈哈哈，宝贝你等我，我很快的。”

    刘磊大笑，纵身跳起。

    女孩看着刘磊进洗手间，这才自床上坐起，不过刘磊立时从浴室里探出了脑袋。

    “宝贝，你可别逃，你要是敢逃，天涯海角，我也要追你回来。”

    “讨厌，我就走。”

    女孩娇道，并向刘磊扔出了一个大枕头。

    刘磊猛的关上门，枕头砸在门上，无声的落下。

    女孩在床上坐了半天，见浴室的门再没动静才轻手轻脚的下床，将耳朵在浴室的门上，而后又轻手轻脚回到床边。

    她拿起电话，到前台让人送宵夜与红酒上来。

    刘磊在浴室里洗得很认真，还哼着歌，女孩挂了电话后，似乎有些担心，又走至浴室边，将门从外面反锁上了。

    做完这一切，她才拍着手，笑得好不邪恶。