    在伦敦没有收获，卓伟霆又回到了纽约，这次一周来的还有兰斯，他决定将他的新药给紫妍试一试。

    卓伟霆做出这个决定很痛苦，兰斯的这个药，还在试验阶段，万一出了意外，或许他连后悔的机会都没有。

    可是如果让妍儿一直这么躺着，对他，对妍儿来说，都是生不如死。

    兰斯看了紫妍的伤，外伤基本痊愈了，但是很显然，她进入了自己的意识之中出不来。

    兰斯在绝杀留下了，他要观察一段时间才能下药。

    “阿霆，我已经联系了博古拉，晚上我陪你去一趟吧。”

    下午，从紫妍的病房出来，兰斯主动向卓伟霆道。

    “谢谢。”

    卓伟霆除了谢谢，不知道还能说什么，这一生中，能遇到这些朋友，他算是没白过。

    晚上，兰斯与卓伟霆一同到了博古拉的住处。

    很意外，博古拉的家很人性化，而且满是阳光的味道。

    即使是夜晚，也给人一种很温暖的感觉，这同博古拉给人的感觉是完全不同的。

    “阿霆，是不是有些想不到？”

    兰斯进来后，笑着问卓伟霆。

    不说卓伟霆，连他也想不到，一个吸血鬼，竟然能将自己的家布置的这么好，而且可以看出，这都是出自他自己之手。

    “你们要点什么？”

    博古拉走到吧台，好像是打算拿酒。

    “红酒吧。”

    兰斯做了选择，虽然他已经无所谓了，但是对于博古拉这个吸血鬼来说，还是不要喝太多人类的液体为好。

    “总裁，是想问你被绑架的事吧。”

    博古拉拿了三只杯，走过来倒过酒后看着卓伟霆。

    “是，我认为那天的保全是万无一失的。”

    卓伟霆不用说太多，博古拉应该能懂的，那些是他们共同来布置的。

    “我知道，那天我看过了，监控设置被人动了手脚，而且电也是人为的，只有两个可能，一是有人混进来，另一个就是我们有内奸。”

    博古拉很直率道。