    卓伟霆终于将木筏拖入了水中，不管如何都要试一试，总比在这干耗着好。

    到水中，越往深处，卓伟霆的心越不安，之前有所怀疑，现在近看才知道是真的鲨鱼。

    虽然看起来像是不吃人，但是当它围着木筏转时，卓伟霆还是很恐惧。

    好不容易，摆脱了鲨鱼，卓伟霆却在茫茫大海上迷失了。

    晚上，他不敢滑动，只是任木筏随波而动，夜晚的海上雾气很大，他根本辨别不了方向。

    他在海上已经漂流了七天，从岛上带来的水支撑不了多久了，他有点恐慌了，最让他绝望的是这七年，竟然连过往的船只都没看到。

    这茫茫的大海上，除了空中飞翔的鸟儿，就只有水中的鱼儿。

    而且这大海里还隐藏着凶险，他不知道自己闭上后，还能不能再睁开，不知道自己还能不能看到第二天的太阳。

    纽约方面

    安安与赌鬼怀特终于达成了条件，但那家伙狮子大开口，非要安安他们先付一百万，如果找到人，要他们再加一百万。

    救人要紧，安安他们也没有犹豫。

    但是一听他说船支要走一个月，他们立时就晕了。

    一个月，从卓伟霆失踪到现，已经三个月过去了，再一个月，不知道他们找到的时候，还能不能见到活着的人。

    万一有个意外，恐怕连尸体都找不到。

    “你能不能将你走过的路线图画出来，标出小岛的位置。”

    龙拿出地图放在怀特面前道。

    一个月，他们没有那么多的时间，他们必须从空中搜索，定位。

    “我不太确定，不过我可以试一试。”

    怀特看着地图，其实他根本没有概念，不过他这种恶人，都会留个心眼，他当时记下了经纬度。

    龙按怀特说的让耗子定位，在地图上，那个岛只是一个小点，是很小的，未开发的荒唐，那样的地方，卓伟霆能生活下去吗？

    怕他说谎，龙他们上机前，将怀特也带上了。