    “你、、”

    刘磊没有提防珍妮会来这一招，正要推开她，电梯门却缓缓开了，而正在门外等电梯的人，包括宋子寒在内，都惊愕的看着电梯里的一幕，尤其是宋子寒。

    本来她是要上去拿合约，刚才到车上才发现这份合约里少了一页，没想到，却看到了这‘养眼’的一幕。

    “珍妮-莫尔特，滚开。”

    待刘磊听到外面惊呼后，已经来不急了，他的大好形象，他好不容易与宋子寒拉近的距离，一下子全毁了。

    “磊，我们……”

    刘磊这会已经不知道要说什么了，甚至顾不上外面的宋子寒，一脸寒气的推开电梯外呆傻的众人，离开了公司。

    珍妮跟在后面追，眼看追不上了，心一横，闭上眼，挡在路中央，接着就是刺耳的煞车声。

    刘磊气急败坏的看着挡在车前面的女人，他真的受够了，这个女人是疯子，已经不可救药了。

    好吧，你要疯，随你疯，我惹不起，还躲不起吗？

    刘磊将车子倒回车库，不管怎么样，今天他都要离得远远的，而且他要打电话给BOSS，如果珍妮大小姐不回纽约，那他就不会上班。

    可是他车一停，珍妮就抢着坐上去了，这下刘磊反而轻松了，直接下车，就跟躲鬼子一样，拿出了运动会冲刺的精神跑了出去。

    也不理会后面的声音，刘磊一到外面就招手叫车，一有车来，也不管什么排队不排队，拉开车门就上了车。

    自从刘磊冲出电梯后，宋子寒就知道，今天要找他办事是不可能了，看来只有另约时间了，车子刚开出停车场，就看到刘磊疯子一样的往路边冲，她有些失神。

    “宋叔，你看刘磊那样子像要做什么？”

    待刘磊消失后，宋子寒才回过神来问宋叔。

    “像是急着去做什么。”

    宋叔一早就随着宋子寒的目光看到了刘磊，虽然不明白，但是他不会多问。

    “我到觉得像逃命。”

    宋子寒说着，笑着道。

    “逃命？大小姐，他是齐奥斯的的总裁，怎么会逃命？”

    “宋叔，对男人来说，世上什么东西最可怕。”

    宋子寒脸上依旧挂着笑，看上去，似乎很轻松。

    “大小姐，我想到一首歌，或许那首歌比较贴切。”

    宋叔想了想，也笑着道。

    “宋叔说的可是这首，小和尚下山去化缘，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开……”

    宋子寒见宋叔笑，跟着就哼道。

    “正是，不管是好女人还是坏女人，对男人来说，女人都是最可怕的。”

    宋叔笑着回应。

    “宋叔为何这么说？好女人是男人的贤内助，得力助手，又怎么会可怕呢？”

    “好女人的温柔，体贴就是利器，而坏女人，就是毒药，这世上，只要是男人，都是无法避开的，你想想，男人的母亲是女人，妻子是女人，女儿也是，一生之中他们都离不开女人。”

    “呵呵呵、、、宋叔你说的太有意思了，不过我觉得也可以反过来理解，对女人来说，男人亦是如此，所以，男人与女人是相互的。”

    从来没听到宋子寒这么开心的笑过，宋叔忍不住侧首多看了几眼，也因为如此，差点撞上安全岛。

    原来，宋子寒是想直接将合同拿给宋千山看的，但是现在还缺少一眼，估计今天是不行了。

    也因此，今天相对来说比较闲点，一轻闲，人就会胡思乱想，宋子寒也不例外。

    她在想，刘磊会跑到什么地方去？从他那样子看，好像被那个大小姐缠烦透了。

    估计他会一直躲着她吧，只是有些事她想不明，外国女人再开放，也不至于搂着男人就亲吧，如果他们不是很熟，恐怕那位大小姐也不会那么不顾形象吧。

    这么一想，本来的好心情，突然间就变坏了，而且极不舒服。

    从刘磊对蝶舞的情形看，他是个花心，而且强势的男人。

    有些坐不住，突然间觉得办公室变小了，这是第一次，宋子寒不想坐在办公室里。

    有些烦躁，拿出合约，思绪却静不下来，或者说心静不下来吧。

    这会，她其实最想知道的是刘磊去了什么地方？

    站起身，拿着外套，打算给自己放半天假，实在静不下来，反正也有段时间没有去学校了，这会正好去学校看看，很快就要期末考了，就算不考第一，也不能挂科，这是她现在对自己最基本的要求。

    这学期，她的精力都放在公司，根本没有时间学习，刚离开办公室，正要向助理交代一下，手袋里的电话却响了。

    拿出电话，她有些意外，但是却没有犹豫，打电话的人正是刘磊。

    “刘总，你好。”

    宋子寒按下接听键后，很平静道。

    “宋总经理，你现在有空吗？我想到你们工厂去看看。”

    刘磊也是实在地我处可去，才会打电话给宋子寒，他去TNS，想到卓伟霆那混几天，却没想到卓伟霆正好到国外考察去了。

    家里不能回，老妈知道一定会问这问那，思来想去，只有宋子寒那安全，一般人应该不会往那想的。

    “可以，只是现在快中午了，如果现在去，我们今天就回不了台北了。”

    宋子寒看了看时间，快中午十二点了，就算现在去，傍晚也赶不回来。

    “没关系，可以在那住一晚，明天再回。”

    一听宋子寒说今天回不来，刘磊求之不得，更是坚持要去了，上那找这么好的事，这会他正想找个地方躲一躲呢。

    他算了算，一天虽然不够，但是如果总裁处理的好也差不多，如果处理不好，那到时再看情况了，总之就是不能回公司，不能回家，不能让那个女人找到自己。

    自从出来后，珍妮一个电话接着一个电话，他实在受不了，直接关机了，就像现在，也是想到宋子寒才开机打电话的。

    “那没问题，刘总在什么地方？需要我这边派人去接吗？”

    宋子寒声音里难掩笑意，虽然不清楚刘磊的用意，但是可以肯定的是这会他相当的狼狈。

    “不必了，我现在去你公司，我们在你公司楼下会合。”

    两人约定了地点后，刘磊立即打车前往宋氏，就这么一会，珍妮电话就打进来了，刘磊实在是不厌其烦，索性将电话关机了。

    宋子寒与刘磊通话后，就打电话给宋叔，让他回去帮她拿点东西，一会要出去一趟，另外还要向宋千山报备一下，免得家里另外一个女人又找麻烦。

    两人这样折腾来折腾去，会合的时候，已经是下午两点了，唯一相同的就是，两个人都没有吃饭。

    车是宋叔开的，刘磊有些尴尬，上车后几次张口，却都没有说话。

    他想解释电梯里发生的事，但是现在两人是出去办公事，说私事好像有些不合适，而且宋子寒的眼镜，遮住了她的表情，他也不知道在她看到那一幕后是什么感想。

    “刘总，今天我们签的合同，我那份，好像漏掉了一页，可能在你办公室，本来想上去拿的，但是……”

    “那应该夹在另一份合同里了，没关系的，下次我让人送去就是。”

    刘磊松了口气，从宋子寒的语气听，似乎并没有什么改变。

    “不用这么麻烦，下次我自己去拿就是了。”

    “宋经理，今天、、今天上午的事情是个意外，珍妮、、、她是……”

    “刘总不用解释，我明白的，人长得帅气，这种情况总是难免的。”

    宋子寒体贴的接过话。

    “你理解就好，其实，我与珍妮之间、、、已经、、、分手了，以前并不知道她是我们总裁的女儿，后来、、有点受不了她的大小姐脾气，之后就分手了，也是因为这个原因，我才会申请调回台北……”

    就这么一会，刘磊脑中已经想了几个方案，但是最后，他还是决定，用八分真话，掺上二分假话，宋子寒应该不会发现的。

    “原来如此，其实这么好的机会，很多男人都求之不得，为何刘总反而避之唯恐不急呢？”

    宋子寒只是点首，至于她信不信刘磊的话，还真是不知道。

    “那只是没能力的男人，没错，娶了她这辈子可以过得很舒服，但是却也会受一辈子气，这辈子恐怕都要被压榨着，我们中国男人，最受不了的就是这点。”

    在听到宋子寒平静的语调后，刘磊心也宽了，说话的语调也轻松了，两个人就像朋友一样聊了起来。

    “那只是刘总的想法，难道你就不担心被炒鱿鱼吗？”

    宋子寒捂着嘴笑问。

    “这话你真问对了，我现在是怕，是怕他不炒我鱿鱼，其实在回来之前，我已经提过辞职了，但是BOSS不同意，只好勉为其难的留下来，而且之前我也给纽约那边打电话了，如果，珍妮不回去，我就不回公司，如果一周内她不回去，我就辞职。”

    刘磊以非常自信的语气道。

    “唉，现在经济不景气，若真被炒煞鱿鱼了，恐怕就不那么容易找工作了，更别说想找到像现在这么好的工作了。”

    宋子寒十分婉惜道。

    “塞翁失马，焉知非福，如果实在没地方去，不知宋小姐可肯收留。”

    刘磊以半玩笑，半认真的语气道。

    不过他很清楚，宋子涵是女强人型，她不可能接受他的，这句话也只是说说而已。

    “只是怕委屈了刘总，我们宋氏的规模，刘总也知道，也不敢做这想法。”

    宋子涵呆了下，好一会才尴尬的笑道。

    “其实以前也有人劝我自己出来做，不过我这人比较懒，不喜欢操那份心，况且人一辈子，最重要的是开心，快乐，钱赚多赚少不是重点，最重要的是开心。”

    刘磊看着宋子涵，意味深长道。

    “每个人的追求不一样，如果所有的人都像你这么想，那社会还如何进步。”

    宋叔听着身后两人的对话，眉眼都笑开了，他觉得大小姐真的找到了适合她的男人。

    像大小姐这样的，一般的男人她也看不上，太强的男人，又合不来，只有刘磊这样有能力，但是却又没什么大志向，还有点懒的男人最适合。

    最重要的是刘磊懂得玩，懂得生活，正好可以改变一下生活死板的大小姐。

    “你说的也对，不过，这会我想追求的只有一个。”

    刘磊摸了摸腹部，真的好饿，早上匆匆忙忙的，虽然有准备早餐，但是却没时间吃，中午更是气得吃不下，现在这个点，早饿得受不了了。

    “你中午没吃？”

    宋子寒看刘磊那表情，动作，有些明白。

    “是啊，自从公司出来后，就在车上，根本没时间，也没心情，反正今天回去了，不知宋小姐可否赏脸给我这个机会？”

    刘磊看着车窗外，虽然还在市区，但是吃顿饭，但是珍妮对台北不熟，应该不会找来的。

    另外，今天反正是没打算回来了，晚点也无所谓，没准今天去晚了，明天再晚点，还可以在外多待几点，顺便享受一下‘二人’世界。

    “当然，其实我中午也没吃。”

    宋子寒笑了，相处下来，才发现，刘磊这人其实瞒不错，还挺幽默的。

    “那正好，宋叔，你对台北应该很熟悉，这个点，有没有比较特别的地方可以吃到好吃的。”

    刘磊看了看表，现在已经四点了，快接近晚餐时间了，去餐厅，好像怪怪的，不如去吃些小吃。

    “刘先生问我就对了，如果大小姐与刘先生不着急，宋叔我可以带你们去一个好地方，跑准你们吃的满意。”

    宋叔自豪的笑，非常乐意接受这个任务，尤其是大小姐肯给面子。

    “反正今天去了也回不了，宋叔，你就尽尽地主之宜，给他这个假洋鬼子做个寻游吧，但是我们有言在先，今天你请客。”

    宋子寒笑着道。‘

    “这是当然的，不过我有个小小要求，既然在外，我们能不能别再刘总，宋总，宋小姐的称呼？你叫我刘磊，或是直接……你想怎么称呼都行。”

    本来刘磊想说直接叫名的，可是一想到珍妮就那么肉麻兮兮的叫磊，忙收声了。

    “行，那你怎么称呼我？”

    宋子寒点首，嘴上说可以，但是直呼刘磊的名还是说不出品。

    “子寒？小寒？寒寒……”

    “你还是叫我子寒吧。”

    宋子寒一听刘磊那故意发嗲的声音，忙摇首。

    “哈哈，是不是觉得很肉麻？”

    刘磊大笑，看宋子寒那样子，真的很可爱，可惜，她不肯将眼镜取下来。

    宋子寒故意做了个恶心的东西，而且很恶心道。

    “何止啊，你看我都起了一身鸡皮疙瘩，不过比起今天我听到的那个磊，稍稍好点，我在想，她为何不叫你小磊磊……”

    “小磊磊，朕准了，以后这就是你的特权了。”

    刘磊接过话，一副皇上的姿态道。

    这下不仅仅宋子寒就连开车的宋叔笑得眼泪都出来了。

    他是看着大小姐长大的，却从来没有见到小姐这么开心的笑过，从小姐懂事开始，像今天这样的笑容，他就没有见过，或许刘先生真的是大小姐的真命天子。