    刘磊虽然几年前就递了辞呈，但是总公司那边不批，而且他们当初签的合约并未到期，也只好继续在齐奥斯待着。

    只是自从与宋子寒分开后，心里都觉得很空，而酒吧，夜店则成了他夜晚的停留地，但是去的越多，心里越空，想她的时候越多。

    在这里女人都是千篇一律的一个表情，一样的风骚，一靠近，他就倒胃口。

    所以每晚在这里，也只是喝喝酒，再也没有带女人去开房，只有在这里，才不会觉得长夜漫漫，看着里面的男女打情骂俏时间就觉得过得好快。

    转眼就过去了这么多年，但是心却越来越空，当初向家人承诺，过了三十才结婚，如今，都已经三十二了，现在他都不敢回家，每次回去，都会被逼着去相亲，这一拖又是三年。

    可是这三年来，他真的没有结婚的打算，总觉得少了些什么。

    原本以为结婚就是一个男人，一个女人在一起生活，可是真到了结婚的年龄，却有一种恐惧，并不是随意一个男人与女人在一起就可以结婚的。

    从满三十到现在，这几年，他相过的女孩少说也有四五十了，但是却没有任何人能带给他想结婚的冲动。

    每当一想到要结婚，要与某个女人生活在一起，同住一个屋檐下，同睡一张床，他的心就紧收缩，然后开始冒冷汗。

    而现在，妈妈下了最后命令，如果在今年不带女人回家，那就必须接受她的安排。

    转动着酒杯，心里那份放不下的感情，又在蠢蠢欲动。

    算起来，她今年也二十八了，到是听到她相亲，但是却也一直没动静。

    五年了，总是一直回避着，自从那次电梯故障后，他们再也没有碰在一起，有时即使他刻意的安排，她也都避开了。

    刘磊一直想不明白，究竟是自己做得不够好，还是她心底对男人有一种惧意。

    本来这次看到她公司有事，以为是两人重新合好的契机，却没想到，那她神通广大，竟然自己解决了。

    直到现在，他也没查出那笔钱是谁转给她的。那不是小钱，谁能有那么大手笔呢？

    一想到可能是某个男人默默的帮助她，隐藏在刘磊心中的嫉妒之火就烧得越旺。

    看着面前抱起一团的男男女女，刘磊站起身，将钱放在桌上，便离开了。

    打开车门的时候，他的眼神定在了那串钥匙上，五年了，那把钥匙一直还在，这么多年，他也没敢再靠近那栋房子。

    虽然知道宋子寒一直不曾搬，但他却没有再被打击的勇气。

    将那把钥匙握在手中，看着前方好久，刘磊才踩下油门，目标很明确，不再是回家的方向。

    一个小时后，车子停在了那栋曾经无比熟悉的大楼前。

    看着手中的钥匙，刘磊仿佛回到了五年前，那记忆中的甜蜜，这是自他有女人以来，最甜蜜的记忆。

    虽然那个时候也没想过结婚，但是在心中，她就是他的另一半，如今五年过去了，她心里可还有他？

    手拿着钥匙，刘磊走进去了，虽然被保安拦下了，但是一解释，保安还是很通情理，也让他上来了。

    看着熟悉的门，刘磊手中的钥匙却迟迟伸不出去。

    看了看时间，似乎还有点早，刚刚十点，不知道宋子寒回来没有。

    刘磊将钥匙握入手中，先敲门，可是敲了好半天都没有反应，难道说她还没有回来？

    迟疑了片刻，刘磊果断的将钥匙插入孔中，他的手有点抖，不知道门锁有没有换？

    这个想法还在脑中，门就打开了，五年了，她竟然没有换门锁，有点意外，还有些窃喜。

    这是不是意味着，她对自己也还有感情？

    刘磊小心翼翼的猜测，他有点紧张，屋里黑黑的，很显然，宋子寒真的还没有回来。

    这五年来，她的努力，她的辛苦，刘磊都看在眼里，既心疼又生气，一个女人，为什么非要与男人一较高下？

    打开灯，看着屋内熟悉的摆设，他脸上的笑意更大了，家具什么的都还在，就连摆放的位置都不曾变动。

    她并不似外表那么无情，她只是用她的理智，将那份感情掩藏了，在厅里看了遍后，刘磊又步入了房间，甚至连两人睡过的床都不曾换过，而且床上依然摆放着一对枕头，脱下外衣，闭上眼，在床上躺下，那曾经的欢爱，曾经的美好记忆一下子涌了出来。

    原来并不是不想结婚，只是心中的那个人，一直在这里，在这一刻，刘磊有了决定，他决定向宋子寒求婚。

    在床上躺了会，将过去的记忆都重温了遍，刘磊起身，原本准备在这里等子寒回来，但是这会，他觉得少了点什么。

    就同来时一样，悄悄的走了，他要去买求婚戒指，要给她一个惊喜，只可惜，这个时候，各大商场，金店都关门了。

    这会他有点傻气，竟然就在外面一直坐等。

    而宋子寒因为工作上的事，这些天都回的很晚，差不多十二点才回，在刘磊离开后才回到家，一打开门，她似乎就嗅到了不一样的气息。

    好像多了混合着酒味的男人气息，她忙在屋里检查，并没有被盗的痕迹，这才松口气，回到房里，将衣服一扔便进了浴室，出来后，一躺到床上，她便觉得有些不对劲了。

    躺下后，立即弹了起来，而后双俯身在床上，枕头上闻，真的有酒味，还有那记忆中的味道。

    她弹起，在屋里四处找，但是空空的什么都没有，说不出来心理的感觉，有点失望，有点生气，还有点痛。

    靠在床上，抱一个枕头在怀，手拿着电话，打到了保安处，确定真的有人来过后，她心里有些不能平静。

    这么多年了，他从来不曾来过，为何这个时候来到她这里？

    既然来了，为何又要离开？来这里是为了什么？

    一个接一个的疑问在宋子寒脑中，却怎么也想不明白。

    这个晚上她失眠了，而且很严重，抱着那个有他气息的枕头，宋子寒心里沙波澜起伏。

    清晨，宋子寒带着满腹的疑问去上班，看着电脑，脑海里却出现了刘磊，她有些气，自己刚刚适应过来，他为什么又要跑来搅乱她的生活。

    一个上午，她的心情坏到了极点，甚至接电话都很冲。

    一直到中午，当刘磊的电话打进来时，她心中的那份火也到了顶点。

    “刘总，请问有何指教？”

    当秘书将电话转进来的时候，宋子寒直想换人，这么多年，她都不曾亲自接刘磊的电话，这次她为何要转进来。

    “子寒，中午有时间吗？一起吃饭好吗？”

    刘磊的声音很温柔，这让宋子寒很郁闷，以前，在一起的时候，他都不曾如此温柔。

    “对不起，刘总，我中午有约，如果没别的事，我挂电话了。”

    宋子寒话一说完不待刘磊再出声就直接挂了他电话，挂了电话后，她心情奇迹似的好了。

    虽然到了下班的时间，但是宋子寒并没有离开，只是让秘书订了外卖，她要将上午浪费的时间补回来，所以中午，她不准备出去吃饭。

    从挂了刘磊的电话后，宋子寒一直保持着好心情，甚至工作效率出奇的高，下班后，她只加了半小时的班就将工作做完了。

    收拾一下，准备晚上出去吃顿大餐，好好物犒赏一下自己。

    刚出电梯，电话就响了，一看又是刘磊，本来她都不会接的，但是今天心情很好，若不是他中午的电话，今天工作效率也不会这么高，所以宋子寒微笑着接了电话。

    “刘总，我已经说过了，我没有时间，不止是今天，明天，后天，以后的每一天都排满了，所以如果刘总没有别的事，请不要再打骚扰电话，还有……”

    “就这么不给面子吗？”

    宋子寒电话还放在耳边，但是那声音却是从前方传来的，原来，刘磊未到下班时间就赶来了，一直在停车场，就在宋子寒的车旁边等着。

    见她自电梯里出来，脸上带着微笑，便打了电话，没想到她还是这么嘴硬。

    “你怎么在这？”

    看到面带笑容的刘磊，宋子寒有些尴尬。

    “来接你下班，子寒，这么多年了，你气还没消吗？”

    刘磊上前，搂着宋子寒，有些别扭，但是宋子寒并没有推开，也没有用脚问候他。

    “消不消有什么区别，而且我气的又不是你的。”

    宋子寒很平静，当初也是因为妹妹的事让她失了分寸，现在妹妹既然没事，她自然也就不会再放在心上了，这会要说气，气的就是刘磊的花心，这几年，他的花边新闻多的数都数不完。

    “唉，那我这几年，可真是委屈了，竟然受池水之殃，这么多年，将近二千个漫漫长夜，孤枕难眠，你看我眼袋都出来了。”

    刘磊一听，心里轻松了，说话也幽默起来，甚至赖皮的将脸贴近宋子寒，让她看他所谓的‘眼袋’。

    “是吗？据我所知，刘总，可是夜夜精彩，晚晚有美女相陪，你这眼袋恐怕是纵欲过度的结果吧。”

    宋子寒冷哼，现在来装可怜，谁信啊。

    如果这五年来，他守身如玉，那这会，她一定不会讽刺他，可是事实恰恰相反。

    “这、、亲爱的，你真是冤枉我了，你也知道，这些年不管我多么诚心诚意的向你道歉你都不接受，而且在家里，只要一沾到床就会想你，所以才会选择那样的地方来麻木自己，但是我可以保证，这五年来，除了喝酒之外，真的没做过什么对不起你的事。”

    刘磊举起右手，对天发誓道。

    “不必了，我们已经分了，就算你有一百，一千个女人也与我无关，刘总，请让路。”

    宋子寒一听刘磊的发誓，脸便沉了。

    难道说这些年那些报刊，杂志都是乱写的？

    “子寒，这些年，我虽然流连夜店，酒吧，但是我真的没有与女人鬼混，是，一开始的时候我是有这种变态的想法，但是每次只要一想到你，我就性趣全无，老婆，我已经被你养刁了胃口，除了你，别人再也入了不我的眼了。”

    刘磊不但不让开，反而无赖的将宋子寒抱在怀中。