    刘磊头痛得要命，但是一听到宋子寒在警局，什么也顾不上，在路上的时候他都快气炸了，这么晚了，宋子寒却上警局，用脚趾头也想，她肯定是出去疯，出事了。

    还以为她学乖了，不会再玩变身游戏了，没想到还玩这招。

    刘磊这个时候，也没去想太多，现在他想的只是要她给他一个解释，以前没有男朋友，可以说烦闷，心情不好的时候，去酒吧解闷，但是现在呢？又是为了什么？

    当刘磊到警局看到宋子寒不但衣衫不整，甚至全身伤痕，就发狂了。

    “子寒，你这是怎么回事？”

    “刘磊，我、、、”

    宋子寒刚开口眼泪就扑‘吧叭’的往下滚。

    刘磊虎眼扫过警务人员。

    “刘先生，你不用这样看我们，我们不是凶手，凶手在里面，但是涉案的人太多，除非取证一个个的化验，否则，我们也不确定谁是凶手。”

    警察见刘磊那副要找人拼命的表情，忙解释道。

    “那些人渣呢？”

    刘磊将外衣脱下，为宋子寒披上，抱着她的肩，给她安慰，原本是想着要质问她的，但是见到她这么狼狈，更多的则是心疼。

    “对不起，我不应该出去的。”

    宋子寒紧拽着刘磊的手怕他太过冲动，事情虽然过去了，但是如果她不去夜店疯，根本就不会有任何事发生。

    “你先坐着，这件事我来处事。”

    刘磊以一副大男人的姿态，按着宋子寒道。

    “不要，我们回家吧。”

    宋子寒摇首，她不想将事情闹大，闹大了，对公司的影响不好，而且家里那个女人，肯定会在爸爸耳边乱说。

    “不行，这件事，得听我的，我是你的男朋友，女朋友被人欺负成这样，如果P都不放一个，我还是男人吗？”

    一旁的警员也不停的点首，似乎忘记了自己的职责。

    宋子寒享受着刘磊的关心，享受着被男朋友呵护的爱，她就坐在那，将身上带着他体温的外衣拉紧，看着他往里走。

    虽然被带来的人很多，但是都是分开审讯的，刘磊叭的一脚就踢在门上，到这时，警员才有危险意识，忙上前拉住刘磊，

    “刘先生，这里是警局，请你控制好自己的情绪。”

    警员拽住刘磊，不让他进行‘行凶’。

    “小陈，你在外面吵什么？”

    两人正发生争执，里面审讯的警员出来了。

    “王哥，外面那位小姐是这位先生的女朋友，这位先生……”

    “你、、你是刘磊？”

    从里面出来的审讯员上下打量着刘磊，带点疑惑的问。

    “你是？”

    刘磊看着警员，在脑中搜索着，可就是没有认识这号的。

    “王阳，你小子贵人多忘事，明扬中学，你是二班，我三班的……”

    “哦，想起来了，你在这里上班？”

    刘磊确实不记的，不过既然人家都说出来了，要是再说不认识，就显得太对不起人了。

    “是啊，我们外面说，那个妞真是你女朋友？我记得你大学的时候不就出国了吗？什么时候回来的？”

    这位王警官，兴致相当的高，而且看起来是真的认识刘磊，竟然连他大学出国的事都知道。

    “才回来几个月，那确实是我女朋友，不好意思，给你添麻烦了。”

    刘磊忙热情道。

    刚才的火气还没下去，这会既然有熟人，那他这点面子应该给吧。

    “麻烦到没什么，只是你女朋友身上皮外伤不少，你去办一下手续，然后带她回家，两口子之间如果有什么矛盾，好好的沟通，夜店那种地方，不是正经女孩应该去的……”

    一说到案子，王阳的话更多了，刘磊只是一个劲的说是，但是他可不打算就这么轻易的回去，至少每人得送两拳，否则心头这口气下不去。

    “是啊，这两天她同我闹情绪，老同学，有件事恐怕要你帮忙……”

    刘磊说着，将王阳拉至一角，小声的在他耳边嘀咕，不用想也知道是要做什么，看王阳脸上，一副很为难的表情。

    “老同学，帮个忙，这关乎男人的面子，我未婚妻被人这么欺负，要是传出去，我这个总裁也没法做了。”

    刘磊说话的同时递上了名片，虽然说八杆子打不倒一块，但是怎么说也算是个成功人士，总会给点面子。

    “这，看在老同学的面子上，给个开绿灯，但是有一点，你不要出手太狠，而且不能看出外伤，这样我们睁一只，闭一只眼。”

    王阳提醒刘磊道。

    “这是当然，我也不会让你难做人，一人两拳，绝不会多，还要麻烦你去买点宵夜，今晚各位阿Sir辛苦了，周末，再一起喝茶。”

    刘磊很大方，将钱包里所有的现钞都拿了出来。

    “老同学了，还这么客气，既然这样，那这里就交给你，这是钥匙，一会我们回来，你再交给我就可以了。”

    王警官拍着刘磊的肩道。

    “一定，一定，你放心，我决不会让你难做。”

    刘磊点首，并向王警官承诺道。

    王警官笑着，并将值夜班的同事都一块请出去吃宵夜了，只留下一位女同志留守。

    刘磊拿着钥匙，挨个房间的问候，本以为一人打两拳，心里会舒坦些，但是每开一个房间，他火气就越上升一点，这么多大男人，竟然合起伙来欺负一个女人。

    怪不得子寒身上那么多伤，这些人渣，他们才是无赖。

    一轮打下来，刘磊也不好再动手，之前与人说好了，免得害人没了工作。

    最后他回到了宋子寒身边，不过这会吃宵夜的警察都没有回来，女警官也在外面，屋里只剩下他们两人。

    “我先送你去医院吧。”

    刘磊忍着火气看着宋子寒那内疚的神情，也不忍心。

    “不用了，我想回家，刘磊带我回去好吗？”

    宋子寒抱着刘磊的腰，她一个人在这里，好紧张，好害怕，此时此刻，她只想回家，只想靠在他的怀里，听着他的心跳。

    “我去办手续，你再等我一会。”

    刘磊看宋子寒这样，真的狠不下心，打算出去办完手续就走，不等王阳了。

    但是宋子寒却紧抓着他的手，不再放他一人离去。

    “我不要一个人在这里，我怕。”

    “你、、子寒，回去后你能给我一个解释吗？为什么这么晚，你会去夜店？又为什么与人发生争执？”

    刘磊深呼吸再深呼吸，今晚算是他耐心最好的一次了，但是他的忍耐也到了极限。

    “我们能回去说吗？”

    宋子寒咬着唇，眼泪还挂在眼眶上，看起来特别的让人心疼。

    “嗯。”

    刘磊带着宋子寒，在女警官那里办好了手续，并要了王阳的电话，边走边打电话向王阳道歉，并约定，周末一起吃饭。

    在车上，宋子寒一声不吭，只是看着刘磊的侧脸，咬着唇，一副委屈的表情。

    “刘磊，这两天你去哪了？我到你公司说你一整天都没有上班。”

    本来应该是刘磊质问宋子寒的，但是现在却换过来了，一开始宋子寒就问刘磊。

    “你妹妹怀孕了，而卓伟霆与她正在闹别扭，这两天我在陪他，昨天晚上，陪卓伟霆在外喝酒喝到天亮，你说我能有精神上班吗？”

    刘磊气冲冲道。

    “妍儿怀孕了？可是她才十七呀……”

    宋子寒惊愕的看着刘磊，小妹妹刚刚十七岁，怎么会这么快。

    “你不会这么幼稚吧，他们结婚了，只要不刻意避孕，怀孕是必然的，莫非你以为卓伟霆娶你妹妹只是做做形式？”

    刘磊将火气带在话里，说起来句句像刺，但是宋子寒这会却不敢吭声。

    “我只是太意外了，你之前不是说他们很好吗？为什么这会……”

    “你别叉开话题，他们的事，我们晚点再说，先说你今晚的，为什么会发生这种事？”

    刘磊黑着脸，如果换在以前，他才不会管女人的死活，可是宋子寒……她一再的打破了他的原则。

    “昨天打你电话一直打不通，到你公司又说你没上班，心里不舒服，所以……”

    “所以就去夜店找男人――打架？”

    刘磊脚猛踩刹车，将车子停在路边，侧首质问宋子寒。

    “不是这样的，你、、你有过太多的女朋友，你的过去，都可以写成一本教科书，然后你又……”

    “你找人调查我？”

    听到宋子寒的话，刘磊一下子明白了。

    “我们是男女朋友了，而且上次有女人来找你，你却掩饰，我只是……”

    “既然知道，为什么还要答应？”

    刘磊真得想叫宋子寒滚下车，可是看她那样子，想想自己，忍下了。

    现在他们扯平了，他派人查她，她也派人查他，现在他们之间扯平了，她可真精明，在私事上，与公事上，一样不含糊。

    “我、、我喜欢你。”

    宋子寒一直忍着眼泪，是啊，她已经做了最坏的打算，两人分手，他同她说再见。

    反正事情已经这样了，趁着还没有被赶下车，不如诚实点。

    “这不能做为借口，有什么不明白的，有什么疑虑你可以问我，但是却不是你到夜店去疯狂的借口，如果一个女人，自己都不爱惜自己，还怎么指望别人爱她？”

    刘磊闭上眼，心乱如麻，喜欢，如果不是在这种情况下，听到这两个字他一定心喜若狂，可是现在，她却用喜欢做理由，到外疯狂，如果今晚有个意外呢？

    “对不起，再也不会有下次了。”

    宋子寒道歉，她也知道自己今晚有些太冲动了，她知道自己一向都太过任性，但是今天晚上，真的是意外。

    “下次，你还希望有下次吗？如果再有下次，你也不要再打我电话了，要么你就瞒着我，永远别让我知道，要么你就永远消失在我的生活中。”

    刘磊黑着脸，说完就拉开车门，下车了，扔下宋子寒一人在车上。

    看着刘磊下车，宋子寒哇的一声哭了出来，他走了，他真的走了，难道连一次机会都不给吗？

    手抓着还穿在身上的外衣，他的衣服还在这，不会真的就这么走的，难道是太生气了，下去透气？

    宋子寒用刘磊的衣服抹去眼泪，就坐在车上眼巴巴的守望着，她想，如果半小时他还不回来，那她就下车走回家。

    他不回来，就表示，他们之间刚刚开始的恋情在今晚就要画上句号。

    时间一分一秒的过去，宋子寒的心就像上了发条，焦急的等待，从刘磊在她视线里消失到现在，十几分钟过去了，可是他却还没有回来。

    正如宋子寒所想的，刘磊确实是生气，他怕自己控制不住，会向宋子寒发火，所以下车了。

    当然，下车也不是为了单纯的避开，而是为宋子寒买外伤药，敲了一个又一个药店的门，终于买到了外用药，但是等他回来的时候，却发现宋子寒正孤单的向前走。

    “你这笨女人，你再跑试试？”

    刘磊一路狂奔，但是他跑，前面的宋子寒也跑，好像见鬼似的，他受够了她的大小姐脾气，难道就不能多等他一会，越追越气，最后，他只得放开嗓子大吼。

    “你没有走？”

    宋子寒惊愕的看着立在身前的刘磊，刚才听到身后就脚步，她很害怕，没敢向后看，后面的脚步越快，她自然也跑的越快。

    “你、、你知道我现在想做什么吗？”

    刘磊瞪着宋子寒，半手药塞入她手中，而后将她打横抱起。

    “啊……刘磊，你要干什么，快放我下来。”

    宋子寒惊叫，从来没有被人这样抱过，有些紧张，还有种叫快乐的感觉。

    “我想揍你，狠狠的揍你，你知道，你现在就像不乖的小孩……”

    刘磊拉开车门，将宋子寒扔进了车后座，真是气死人了，他已经够伤神了，这个时候，她还耍大小姐脾气。

    “刘磊，你真好，谢谢你，谢谢你。”

    宋子寒到后座，看到袋里尽是外伤药，再一次因感动而哭，这一晚的泪水，比过去二十年的都多。

    “还以为你这女人没良心，快说你新买的房子在哪，你这个样子，总不能带你去宾馆吧。”

    刘磊像是怕宋子寒误会，还加了解释。

    宋子寒哽咽着说出了家的地址，她差点忘记了，当初为了省钱，买的比较偏，这会，离他们现在的位置并不算远。

    二十分钟后，他们在宋子寒的房子外停下了，刘磊扶着宋子寒，看她一脸的眼泪，捏了下她的脸，笑话道。

    “别动，我先将你现在这样子拍下来，免得你将来忘性大，以后，你要时常拿出来看看，最好是记住你现在这个样子，看你以后还敢不敢出去鬼混。”

    刘磊拉着宋子寒，非要拍下她现在的丑样。

    宋子寒躲闪着，尖叫着。

    “不要，明知道人家现在丑你还拍，不要……你好讨厌，刘磊……”

    两人打打闹闹，手中的药袋都扯破了，药掉了一地，有些都摔破了，幸好刘磊买得多，否则，恐怕又要跑一趟药店了。

    “吵什么吵，一大清早的，有病啊。”

    两人正开门，胳膊的门却打开了，对着他们吼了一通。

    “对不起，对不起……”

    刘磊向邻居道歉后，赶紧将宋子寒拉入了屋内。

    屋里还有装修材料的气味，但是收拾的却很干净，只是里面很空，除了套沙发与茶几，再也没别的了。

    “你有没有衣服放在这？”

    刘磊拉着宋子寒坐下，并将她身上自己的外套拿下，打开消毒药水，要为宋子寒抹药。

    “有的，在房间，收拾的都差不多了，只要再买些家具，就能搬进来了。”

    宋子寒点首，有些不好意思。

    “可能会有点痛，你忍着点，要不我们也别等周末了，我们今天就将房子收拾一下，布置好，搬进来住吧。”

    刘磊一边为宋子寒涂药，一边与她说话，分散她的注意力。

    “屋里还有装修材料的气味，再放一放吧。”

    宋子寒还没有心理准备，因而推脱道。

    “还可以，我们买几盆净化空气的绿色植物，再将窗户打开通通风，应该问题不大的，最重要的是我要看着你，免得你晚上又往外跑，我可不想再三更半夜起来。”

    刘磊故作自然道。

    说看着她只是一个笑话，其实他只是想就近照顾她，就像宋子寒前两天说的，两个人在一起，才像情侣，而且他也应承了她，要陪她一起吃泡面的。

    “那你爸妈呢？他们同意你搬出来住吗？”

    宋子寒知道说不过刘磊，只好拿他的父母来压他。

    “如果他们知道是陪孙子他妈住，就算我不搬出来，也会拿扫帚赶人的。”

    刘磊说着，故意用棉签用力压宋子寒的伤口，痛得宋子寒哇哇叫。

    “你又胡说八道，我几时……”

    宋子寒本能的想反击，但是说到一半就娇羞的瞪着刘磊。

    “哦，原来有人不愿意做我孩子他妈，那算了，第一次……”

    “谁说不愿意了，你好讨厌，不要你帮我抹药了。”

    宋子寒脸更烫，推开刘磊，起身跑回了房间，并且将门关上了，刘磊看着直摇头。

    虽然是为了哄她开心，但不可否认，有时真的有这种想法。