    刘磊为了避开珍妮，特意磨蹭，那天他们让宋叔带着在台北吃小吃，而且还逛夜市，不过晚上又没去处，他又不想回家。

    宋子寒似乎知道她的难处，随即提议在酒店休息一晚，第二天一早出发。

    看到宋子寒如此贴心，刘磊像吃了蜜一样，心里甜滋滋的。

    第二天本来说是早上出发的，刘磊却睡过头了，一直磨蹭到快中午了出发。

    结果，当天还是不能回来。

    晚上，刘磊继续大方的，要请宋子寒去泡温泉，傍晚时分，他们到了台中。

    “子寒，难得出来一趟，你是不是应该尽尽地主之宜，带我到处转转。”

    在一起一天多了，刘磊说话也变得大胆了。

    “刘总，你以为都像你一样闲啊，我公司里还有一大堆的事要处理的。”

    宋子寒有些无奈，她与他不同，刘磊在商场多年，工作上的事得心应手，而且又不用上学，很轻松的。

    但是她则不同，工作上的事忙，学校里又要期末了，够烦心的。

    “既然出来了，就要放开来玩，这样回去工作才能够完全的投入，该工作的时候工作，该玩的时候玩。”

    刘磊劝道。

    “也只好如此了，不过我做不了导游，在台北生活了二十多年，但是我却从来没有出去玩过，离开台北的时候都很少。”

    宋子寒有些惭愧道。

    “大小姐，这个你不用担心，宋叔我可以做导游，要说吃的，玩的，宋叔最了解了。”

    宋叔听宋子寒有些不好意思，忙站出来道。

    他可是在台中出生，长大的，这点小事绝对难不到他。

    “宋叔，那就麻烦你了，吃的，玩的，可都不能漏哦。”

    刘磊笑着道。

    今天关机一整天，果然清静，而且与自己有好感的人在一起，时间好像特别的快。

    这次他打定了主意，在珍妮没走之前，他是不会回台北了，至于宋子寒，他当然要想办法将她拖在这，陪着他。

    晚上，吃过大餐过，又去泡温泉，而宋叔，因为好久没回来，宋子寒特准她回家一趟，虽然妻儿都在台北，但是这边也还有一些叔伯辈，侄子辈的。

    温泉酒店里就只有宋子寒与刘磊两人，但自始至终，宋子寒都没有拿开眼镜。

    而刘磊泡温泉的目的，就是想宋子寒拿下眼镜，自从珍妮出现后，他就有些急了。

    这次珍妮事件，让刘磊有种危机感，虽然这次宋子寒并没有联想到什么，但是下次，可就不敢保证了。

    酒店里的温泉池并不大，刘磊本想早一步，那样就可以看到宋子寒的身材，可是没想到宋子寒比他更早。

    他到的时候，宋子寒已经泡在温泉中了，虽然只着泳衣，但是身体的曲线却被水淹没了，看不到。

    有些遗憾，但是他并不急，她总是要起来的，虽然只有一次缠绵的记忆，但是从身材上他也能判断出来的。

    他相信宋子寒那古板的套装下，肯定是玲珑有致的身材，想到这，他有些热血沸腾，身体有了最真实的反应，连忙沉入水中，并与宋子寒保持了安全距离。

    他这么做，只是不想自己的反常被宋子寒看到，而在宋子寒看来，却觉得他很绅士，往日，刘磊那不好的印象，在记忆中竟慢慢的淡去了。

    “子寒，听宋叔说，你有好几个姐妹，平日里你们几姐妹都不出来玩吗？”

    两人泡在温泉里，仰望着星空，刘磊开始一点点的实施自己的计划。

    “没有，我们宋家人感情淡，我们很少一起玩。”

    宋子寒沉默了很久才已几不可闻的声音道。

    “姐妹之间一般感情不是很好吗？”

    刘磊对于宋家的事确实不知道，当初请私家侦探的时候，只是查的宋子寒，并没有查宋家，而卓伟霆虽然是宋家的女婿，但是他却什么都不肯说。

    “你有兄弟姐妹吗？”

    宋子寒侧首问刘磊，其实她是个外冷内热的女儿，只不过家庭环境，让她不得不沉默。

    在与刘磊接触后，她已经将刘磊当作朋友了，对于从来没有朋友的宋子寒来说，心中放着太多的事确实很压抑。

    “没有，我妈妈身体不太好，生我的时候，差点要了她的命，在那之后，我爸爸就做了绝育手术，所以，我就没那机会了。”

    刘磊有些遗憾道。

    “那你爸爸一定很爱你妈妈。”

    宋子寒惊愕的看着刘磊，有些羡慕道。

    “是啊，他们是学长与学妹，从大一开始就开始恋爱，大学一毕业就结婚了，他们真的很相爱，小的时候在家里，我时常会觉得自己是电灯泡，所以到高中，我便搬出去住了，后来大学更是到国外，之后就很少回来。”

    刘磊笑着道，就连宋子寒也跟着一起笑了。

    “那你爸妈不骂你吗？”

    听刘磊说，宋子寒其实很羡慕的，像她，小时候最大的愿望便是父母能在一起，带着他们一起玩。

    听宋叔说，她刚出生的时候，爸妈感情还是很好的，不过二妹出生后，似乎两人之间就有矛盾了。以至在她有记忆的时候开始，父母便在吵架，到后来，四妹出生，两人之间连吵都不吵了，只是爸爸却再也不回家了。

    “有啊，偶尔就我妈会念叨，他们的世界里只有彼此，其他人都是多余的。”

    刘磊笑着，但是心中却有一点苦涩，他的童年，少年都是很孤单的。

    父母之间的感情浓得谁也插不进去，爸爸甚至会同他这个儿子吃醋，也正因为如此，让他觉得爱上一个人很恐怖。

    而他在大些后，便以交女朋友来填补心中的空虚，可是看到父母恩爱，他又有一种恐慌，怕自己也会像父亲一样爱上别的女人。

    也正因为如此，他每届女朋友的时间都很短，不过两人在一起感觉多好，一般一个多月就会分手。

    即使女孩纠缠着，他也会毫不留恋，像珍妮已经是例外了。

    “那样不是很好吗？相爱的人本来就应该应该在一起。”

    宋子寒却体会不到刘磊的那种不安，在她心中，刘磊父母那种感情正是她幼时所期盼的。

    “可能吧，不说我家了，说说你家，我上次去卓伟霆家，见你妹妹有些奇怪，好像很怕人，吃饭的时候，她甚至都不曾出现。”

    刘磊舒展双手，以一个舒服的姿势，靠在池边。

    “我家也没什么好说的，如果小妹，或者我们姐妹中任何一人是男孩，或许就不一样。”

    宋子寒却不太愿意说起，她的家庭是个悲剧，对于她们四姐妹来说，这个家庭就是恶梦。

    “你家人重男轻女？”

    刘磊愕然，这都什么年代了，竟然还有这种思想。

    “是，我爸，我奶奶，都希望有个男孩来继承香火，而他也恰好以这个理由在外面鬼混，而我妈妈，也因为这患上了心理疾病，每当爸爸不在家的时候，她便会拿我们姐妹出气，最可怜的是小妹，经常被妈妈关着，不给吃，不给喝，一关就是一个晚上，开始的时候，我们还会想着办法帮小妹，但是后来妈妈发现了，会连我们一起惩罚，以至于后来，即使小妹妹被妈妈打死，我们也很漠然，没有人站出来……”

    宋子寒的声音有些哽咽，这么多年来，小妹的事，在她心中一直是个痛，她后悔，后悔自己当初没有勇气……

    刘磊察觉到宋子寒的异常时，侧首看，她的脸上早已挂满了泪水，她好像陷入了往日的记忆，直到将那晚的事说出来，但是她自己也已经泣不成声了。

    刘磊惊愕的听着，自始至终没有说话，他怎么也无法想象生活中会有这样的事，试想想，生长在那样的环境下，小孩子又怎么会有健康的心理。

    他也终于明白，卓伟霆为何那般憎恨宋家了。

    “别再自责了，这不是你的错。”

    刘磊向宋子寒靠近了点，想给她一个安慰的拥抱，可是两人都穿着泳衣，有些不好意思。

    “可是我没尽到一个做姐姐的责任，就像这次，本来是三妹要嫁的，但是她却硬是将小妹绑架回家，而且软硬兼职，逼着四妹嫁给了卓伟霆……”

    宋子寒哭得更大声，幸好这个时候，这里并没有外人，否则肯定会被人以为是刘磊欺负了她。

    “你别这么想，其实她现在嫁给卓伟霆挺好的，虽然卓伟霆不是那种细心的男人，但是对你妹妹，真的很好，我与卓伟霆是多年的朋友了，以往他对女人都是没有好脸色的，但是那天我去的时候，他对你妹妹很不错，很宠她，也很维护他，你应该可以放心的。”

    刘磊有些意外，到今天才知道事情的真相，不过也很同情卓紫妍。

    “希望是吧，刘磊，你与卓伟霆这么好，能不能与他说一下，回去后，我想看看小妹……”

    宋子寒侧首，向刘磊恳求道。

    “我试试，但是我不敢保证，卓伟霆很保护你妹妹，而且就我所知，他已经安排她上学了，如果你真的想见她，不一定要经过他的同意，你可以到学校找她。”

    刘磊伸手欲为宋子寒擦眼泪，宋子寒有点紧张，忙扭头，恰恰这一个动作，碰掉了宋子寒厚重的眼镜，而眼镜也掉进了水中。