    “龙，别浪费时间了，速战速决，我们必须尽快带紫妍回去。”

    见龙并没有要立即杀他的意思，杰克催促道。

    虽然他们帮紫妍止血了，但是她的脉搏很弱，他不知道她还能不能撑下去，还能不能活下来。

    龙听到杰克的声音没再犹豫，手中的银刀飞出，没入了吸血鬼的体内。

    刀飞出他即转身，没有看吸血鬼痛苦的呻吟，也没有看他灰飞烟灭的画面，他只要妍儿活着。

    几人一路飚车回到了绝杀，当孝贤看到紫妍血人儿时似的，哭叫着竟晕了过去。

    玛蒂莎进了手术室，龙也换上了衣服跟了进去。

    子弹打中肺腑，肺部积雪严重，手术的时候，玛蒂莎哭了，在一旁帮手的小猪也哭了。

    她没有把握能救回紫妍，她只能尽自己最大的努力。

    手术中的时候，紫妍竟然醒来了。

    她的眼睛看着玛蒂莎，张唇好像要说什么。

    “妍儿，不要说话，有什么等手术后再说。”

    玛蒂莎的手在颤抖，紫妍的情绪让刀口出血更急。

    “龙、、、救、阿霆、、他、、他在、、、在荒岛、、”

    龙俯低声，隐约能听到紫妍的话，他的心在颤抖，紫妍说完话就陷入了昏迷，但是玛蒂莎却一头的汗，紫妍的这次苏醒，让手术的难道加大。

    也让她的生机更渺茫。

    手术持续了三个小时，虽然暂时没有出血了，但是紫妍却不知道还能不能再醒来。

    她的血压很低，心跳很微弱。

    龙从手术室出来的时候，安安他们也赶到了，就连赵凯一家都来了。

    不想让孝贤留在这里看到紫妍的情况，安安让赵凯带着被打了镇定剂的孝贤离开。

    送走赵凯，龙与安安他们直接召开了紧急会议。

    “妍儿在手术室的时候，说了一个方向，她说卓伟霆在荒岛。”

    龙打开电脑上的地图，可是世界上有百分之七十的水，知名的，不知名的荒岛不计其数，卓伟霆会在哪个岛上呢？