    出来后，卓伟霆一股作气，将狼群全部歼灭，虽然狼王想逃，但这里不是平原，想逃并不是那么容易，更何况卓伟霆身手不是一般的了得，他飞起手中的剑，将狼王钉在了大树上。

    “怎么，不服吗？”

    走上前看着满眼怨恨的狼王，卓伟霆上前手捏着狼王的嘴，在远离文明的城市，在这里，就是胜者为王，弱肉强食。

    狼王用尽最后的力气嚎叫，像是为自己抱不平。

    卓伟霆将狼王的皮剥下，为自己制作了一双皮鞋，这样走起路来要舒服的多。

    顺着来时的路，卓伟霆又回到了海边，远远望去，除了蔚蓝的海水，什么也没有。

    在海边站了大半天，卓伟霆对于等救已经不抱什么希望了。

    他在树上搭了个简易的木屋。

    白天的时候，卓伟霆就下来砍树做船，但是他发现这些工具，真的无法造出一条船。

    看来也只能造木筏了。

    如果没有鲨鱼，木筏也能支撑一会，可是如果遇到鲨鱼，那就只能将家安在鱼腹了。

    不管怎么样，都得冒险一试，他记得来的时候，坐船坐了很久，他不知道这些藤蔓能不能坚持到那么久。

    而且还有一个饮水的问题。

    没有什么蓄水的容器，他不知道自己能坚持多久。

    虽然这些都是难是，但是卓伟霆并没有放弃，他尽可能砍一些大的树木做木筏，藤蔓也选择较粗的，而且他将多股拧在一起，形成了藤绳。

    光绑起来不行，还得准备一些应急的绳蔓。

    大约用了一个月，他终于将木筏造好了，之后，他又去了趟海盗的藏宝洞穴，在里面找到了一些水袋。

    他将水袋都打满水，之后又从海边的椰树上摘了很多的叶子，将木筏装的满满当当。

    可是要出发前，他却犹豫了。

    没有指南针，对着茫茫的大海，他连方向都无法辨别。

    他下水试过了几次，但是不敢往前，感觉像是鲨鱼，又觉得不像，可是他不敢冒险。