    “黛丝，你的意思是？”

    兰斯看着黛丝，有点明白了。

    “自从他死后，活着对我来说已没有任何意义了，我等了几百年，也没等到他出现，现在正好可以去找他。”

    黛丝带着泪痕的脸上，有着凄美的笑。

    “你上来吧。”

    兰斯终于做出了决定。

    或许这是最好的选择，或许这样做，卓伟霆就不会恨黛丝了。

    这样做，或许能弥补一点，不管是人还是妖，做错了就要勇于承担责任。

    兰斯带着博古拉，带着黛丝还有晕迷的卓伟霆回到了绝杀了。

    但是很显然，没有人欢迎他们，安安甚至怪责的看着兰斯。

    “安，大家给黛丝一个机会好吗？”

    兰斯很尴尬，做好人难，要做一个不被人抱怨的好人更难。

    “是她害妍儿的？”

    小兔一听，眼神转冷。

    “对不起，我会弥补我所犯下的错。”

    黛丝低首，向众人深深一躬。

    “滚出去，我们这里不欢迎你。”

    小猪也吼道。

    “出去，你们都滚。”

    龙更是怒不可遏的发飚了，他手中的火焰直扑向黛丝。

    “龙，大家冷静一点。”

    安安忙劝大家，既然她说赎罪，一定是有原因的，或许妍儿有救呢？

    “我会救活她的，兰斯，有一个请求。”

    黛丝没有扑身上的火，她转向兰斯，向兰斯请求道。

    “只要我能做到的，我一定会帮你完成。”

    兰斯点首，他知道黛丝要牺牲自己来救活紫妍，这是个安全的方法，比他的药管用。

    “将我与那个负心人埋在一起吧，他的心，他的脸，放在我的身体里。”

    黛丝声音嘶哑道。

    她几百年的修行，可以让人起死回生，但这也是一命换一命。

    “黛丝，你确定要这么做吗？”

    博古拉虽然没劝，但是很显然有些不舍。

    “这是我犯下的错，我必须这样，否则，我会永生不安的。”

    黛丝挂着泪的脸上，露出了一个浅浅的微笑。