    “在伦敦，你先看看这个，如果没有晚上，她应该会来参加我们的婚礼，如果卓伟霆有心，这是个好机会。”

    宋子寒打开之一年前妹妹发的邮件给刘磊看。

    “原来如此，她怎么会有那么多的钱？”

    刘磊看后，终于踏实了，一直以来，他都以为当时帮宋子寒周转的是男人，现在知道是女人心里的石头终于落下了，只是这件事，恐怕卓伟霆就有够头痛的了。

    六年的时间，她能赚那么多的钱，这绝对不是一件好事，而且他记得当时卓伟霆还在上中学，真的很让人怀疑。

    “不知道，这些我没问，她只是说她过得很好，这样就够了。”

    宋子寒到没有像刘磊那样想那么多，对于她来说，只要妹妹过得好就行了，至于感情的事，妹妹还小，没必要着急。

    况且六年前的事，到现在，他对卓伟霆还有些芥蒂，如果不是他不信任妹妹，又怎么会发生那么多的事。

    “我先打电话给阿霆，看他怎么说。”

    刘磊拿出电话，急拔给卓伟霆，这么大的事，只怕他要高兴坏了。

    与卓伟霆沟通后，他们立即订了个方案，婚期照常进行，但是卓伟霆这个伴郎会出现，而且他需要宋子寒帮他安排一个与紫妍单独会面的机会。

    宋子寒有些犹豫，妹妹的性格她很了解，如果这件事办不好，很有可能连她这个姐姐都不认的。

    已经失去了一个妹妹，她不想再失去另一个妹妹，爱情没有了，可以再找，但是妹妹没有了就找不回来了。

    不过刘磊可不让她犹豫，他将卓伟霆这五年来如何苦心的找妻子，如何为妻消瘦，如何的爱她一说再说，一直说到宋子寒点首为止。

    接下来拍婚纱物时候，宋子寒都有些担心，总觉得不妥，可是刘磊不给她反悔的机会，婚礼前一天，宋子寒一大早眼皮就在不停的跳，她收到紫妍的信息，会来参加婚礼。

    “刘磊，怎么办？要是让妍儿知道，我设计她，她会与我断绝关系的。”

    宋子寒气极道。

    “不会，她与阿霆是天生一对，就算暂时她不理你，但是等他们夫妻和好后，绝对会感激你的。”

    刘磊安抚宋子寒道。

    但是再怎么安抚都是没用的，按照规定，结婚前一天晚上，新郎新娘是不能见面的，而陪着刘磊的则是卓伟霆的。

    “兄弟，这次你可千万别将我的婚姻搭进去，上次我都进去呆了半年了，这次如果出事，我老婆就没了。”

    婚礼这天，接亲的时候，刘磊就一再的叮嘱卓伟霆。

    “你是认真的？你爱上宋子寒了？”

    虽然一直听刘磊说要结婚，但他的丰富情史让卓伟霆这个好兄弟也不怎么相信他，更何况，真结婚的人，那会一天到晚挂在嘴上呢？

    “怎么说呢，反正人总是要结婚的，而子寒为人不错，理智，而且冷静，比随便娶一个女人好。”

    刘磊似乎还不太想外人承认自己爱上了宋子寒，只是觉得到了结婚的年龄，找个比较顺眼的人结婚。

    “今天你结婚了，做兄弟的不应该泼你冷水，但是我还是要以过年人的身份提醒你一句，女人，娶了就要用心去爱，如果你拿不出真心，那么不如趁早……”

    “打住，既然知道我要结婚，你还说这些，赶紧吐口水，再说个，比如说早生贵子之类的。”

    刘磊真想将卓传霆踹下车，他用自己的婚姻来冒险，他连句好话都不说。

    “好吧，祝你早生贵子，其实你比我要幸福，当年如果不是我疑心病重，如今我儿子都要上学了。”

    一说到孩子，卓伟霆又开始伤感了，他对今天的见面并不乐观，他也不敢有太高的期望，更不敢要求太多，只希望妍儿能给他一个机会。

    一个补偿的机会，一个改过的机会。

    婚礼还未开始，新娘还在化妆室，但是他们要等的人到了，紫妍来台北，并不完全只是参加婚礼，她来送声祝福就要离开的。

    刚见到宋子寒，祝福的话还没说出口，她心中的那个男人就来了，而因为她的情绪，间接的影响到了这场婚礼。

    因为她怕气恼的离去，新娘的情绪压抑，再加上伴郎的离去，这个婚礼真的不能说很成功，唯一可以骄傲的是，他们现在是合法夫妻。

    也就是说，宋子寒以后不必再避孕了，也可以正大光明的干涉刘磊的私生活，对刘磊来说，可以每晚抱着美女睡，这是最大的改变。

    婚礼后，两人即出国度蜜月，因为都是公司的老大，实在丢不开公司，所以半个月便回来了，回来后便投入到了忙碌的工作，两人对婚姻都没有太多的计划，觉得与六年前应该是一样的。

    同居的时候，觉得生活很美好，但是结婚与同居完全是两码事，同居的两个人不用考虑到责任的问题，也不会去过分的关心另一半的私生活，一旦结婚了，似乎就不一样了，很自然的就想去探知对方的秘密。

    就想宋子寒，同居的时候就找私家侦探查过刘磊的情史，现在，只要报纸上有些花边，她的心就不舒服，就会打电话问刘磊。

    一次，可以理解为关心，两次，刘磊可以笑着，幽默的解释，一旦次数越来越多，就会觉得累，而且会有一种不被信任的感觉。

    而宋子寒现在毕竟是企业的负责人，有时候难免有应酬，而且也不可能像其他女人那样，准时的下班回家。

    同居的时候，两人最起码早餐与晚饭在一起吃，但是现在晚餐却很少能在一起吃，一周有一次都不错了。

    卓伟霆去了伦敦追妻，TNS的事全交给了刘磊，虽然刘磊在商业上表现不错，但TNS毕竟是大公司，他现在又是接手总裁的工作，也是非常的忙。

    不但如此，应酬也越来越多，免不了会与更多的女性有接触。而八卦记者则会不停的乱写。

    其他的刘磊解释一下都过去了，唯有齐奥斯总裁的女儿，刘磊的前任女友让宋子寒放不下。

    因为刘磊离开了齐奥斯，那边与宋氏的合作也出现了一些问题，就在宋子寒力挽的时候，齐奥斯与TNS展开了新一季的合作，就连齐奥斯的总裁都来台北了，随行的正是他的女儿珍妮。

    两个巨头碰面，记者难免会捕风捉影，尤其是珍妮对刘磊那情意绵绵的眼神，很快，刘磊与珍妮过往的情史就被翻出来了，包括同居的往事。

    当初刘磊向宋子寒解释的时候，并没有包括同居的事，而八卦乱写，甚至写了珍妮为刘磊打胎的事。

    宋子寒看到打胎两个字，脸就变了，这次她连电话都不想打了，一个满口谎言的男人，问了也不会是真的。

    那天上午，刚与齐奥斯那边谈崩，又看到老公与旧情人见面，当下就崩溃了，在办公室里就掉起了眼泪。

    中午饭都没吃，就回家了，结婚后，虽然买了新房，但是两人并没有立即搬过去，因为在这里有太多两人的甜蜜，有些不舍，两人决定暂时住着，等以后有了孩子再搬。

    可是回到家，她就像发了疯一样，将所有的东西都砸了，砸过后就坐在地上哭，好像世界末日一样。

    她不知道自己是怎么了，最近什么事都不顺利，从结婚到现在，已经半年了，但是认真的算，除了蜜月期，两人在一起的时间真的很少，虽然刘磊一再要求，不管有多忙，周末休息的时候，都要休息，但宋子寒就是忍不住。

    即使刘磊不让她到公司加班，她也习惯性的将工作带回家来做。

    这天下午，刘磊也是被珍妮烦透了，提前下班，想与宋子寒到外面好好放松一下，到宋氏的时候，才知道她今天中午就走了。

    他心情也有些糟糕，现在不像在齐奥斯的时候，可以威胁BOSS让难缠的大小姐滚蛋，但现在却不行。

    因为两家公司的合作，而珍妮竟然是项目的负责人，他想发脾气也无处可发。

    好不容易将大的项目敲定，小的交给了部门经理，这才脱身，就连晚上的饭局都推掉了。

    从宋氏出来后，他便打了宋子寒的电话，可是并没有人接，他有些担心，不明白今天宋氏发生了什么。

    最近他工作也比较忙，没有太多时间关注宋氏，不知道是不是出什么问题了。

    本来都订了餐厅，但是担心老婆，便先回家了，一打开门，家里的狼藉让他以为遇到贼了。

    “老婆，你怎么了？受伤没有？报警没有？”

    看到坐在地上，头枕在沙发上的宋子寒，刘磊吓坏了。

    宋子寒是哭累了，就趴着沙发睡了，这会抬首，那肿得水泡似的眼睛可真吓坏了刘磊。

    “你回来做什么，走啊，去陪你的旧情人……”

    宋子寒话出口的同时，眼泪也出来了，结婚，结婚，以为结婚就是幸福，现在才知道，结婚并不是这样，婚前婚前，男人是完全不一样的。

    “你看到杂志了，那些都是他们乱写的，你怎么能相信那些。”

    刘磊小心的避开地上的碎玻璃，走过去想要扶起宋子寒，却被她猛得用力推开。

    “是，我不信，但是你是怎么说的？以前你是怎么说的，要不要我再帮你回忆一下？”

    宋子寒推开刘磊，并没有留意到刘磊跌在了玻璃碎片上，自己手撑着沙发起身，哭吼着。

    刘磊痛的出不了声，他感觉到有东西扎进了臀部，但是没见宋子寒这么哭过，他现在只是担心她。

    “老婆，那些都是过去的事，你算算有多少年了，我们已经是夫妻了，对于过去的事，有必要再来清算吗？我承认，当时我怕你胡思乱想，有所隐瞒，但那之后，我与她再没有接触过了。”

    刘磊手撑着地面站起，右手伸至臀部拔出了玻璃片，他没有将手拿出来，怕宋子寒看到自责。