    在卓伟霆吃完饭之前，大家都借口离开了，到最后，餐厅里只剩下卓伟霆一人了。

    到这个时候，他才隐隐觉得有些不对。

    放下饭碗，他到了厅里，发现除了某人的徒弟外，竟然没有一个人在，刚才还那么多人，这会都到哪去了？

    “请问安他们呢？”

    卓伟霆四下看了看，不得不问人。

    “师傅他们有事，都出去了，卓总，你这几个月辛苦了，师傅吩咐请卓总先休息，有什么明天早上再说。”

    被委以重任的徒弟无奈的看着卓伟霆，这么艰巨的任务，他怕做不好。

    “都走了？”

    卓伟霆不相信，这么会功夫，他们一个个都‘跑’了？

    没错，就是跑，逃跑，他们给他的感觉，好像做了什么错事，怕他怪罪似的。

    “是，他们……”

    “你别骗我，告诉我，是不是我太太发生了什么事？”

    卓伟霆瞪着表情僵硬的小子，拿起了一旁的电话。

    他打的是紫妍的手机，可是一直无人接听，一试再试都没人接听，迟疑了下，他果断的拔了家里的电话。

    “爸，我是阿霆，你们还好吗？”

    待佣人唤来卓明辉后，卓伟霆声音沙哑道。

    “阿霆，你回来就好，回来就好。”

    卓明辉说着，就哭出了声，卓伟霆的心不停的收缩。

    “爸，您怎么了？是不是妍儿出什么事了？”

    从来没见过父亲哭，这会在电话里听到父亲哭，卓伟霆的心像是被人划了一刀。

    “阿霆，妍儿，妍儿……”

    卓明辉泣不成声，就是说不出妍儿怎么了。

    “爸，妍儿在哪？孝贤在哪？”

    卓伟霆疯了似的问。

    “他们、、他们很好，他们很好……”

    卓明辉说着就挂了电话。

    卓伟霆愣了几秒，而后走过去揪着小子问。

    “给我车钥匙，我要回去。”

    他要回家，他要知道家里发生了什么事？难道那天除了他，妍儿他们也遭人暗算了吗？