    第二天，宋子寒就回台北了，只是并没有通知刘磊，而且这两天，刘磊打她电话她也故意不接。

    一直到周末，宋子寒提前下班，车开到齐奥斯后才打电话给刘磊。

    “你终于想起我了，这几天打电话怎么都不接？”

    刘磊一看是宋子寒的电话，立马冲向洗手间，他并不知道宋子寒已经回来了，只当她还在伦敦。

    这几天，刘磊特别郁闷，连着这几天心情都不好，这会他早已经下班了，正在外面泡吧。

    听到电话那头有点嘈杂声，宋子寒眉头微蹙，隐约有种不对劲的感觉。

    “这几天妹妹陪我出去玩，电话拉在她的住处了，这不，一回来就给你电话了吗？你下班没有？”

    宋子寒柔声问，电话那头甚至听到了男人的声音，她心下明了，那么嘈杂的环境，可以想象得到，此时他在何处，毕竟那里他们都太熟悉了。

    “就下班了，宝贝你几时回来？”

    刘磊见有几个年青人在洗手间里嗑药，一手捂着手机，一边放低了声音。

    “你那边怎么那么吵？不在办公室吗？”

    宋子寒心微凉，原来他们之间已经没有坦白了。

    “在，签好这个文件差不多就下班了，宝贝，你还没回答我你几时回来呢？”

    刘磊有些紧张，那几个小子嗑药后，声音越来越大，这会他又不能挂电话，又担心宋子寒听到。

    “刘磊，你真的在办公室吗？”

    宋子寒的温柔不再，声音有些冷，好像回到了三个月前。

    “我、、”

    “我在你公司的楼下，等你下放，要不要我上去接你。”

    宋子寒听到刘磊吞吞吐吐的声音冷笑道。

    “宝贝你回来了？”

    刘磊惊愕，但是有些不太相信，他觉得宋子寒在诈他。

    “你不相信吗？那是要我上去，还是你上来？”

    宋子寒说话间，脚已经踏入了齐奥斯，虽然有段时间没来，但是前台，保安都认识她，知道她是来找刘总。

    “宋总，对不起，刘总不在办公室，请问……”

    电话那端传来前台的声音，刘磊的脸刹时白了。

    “子寒，你真在公司？我马上回去，回去后再向你解释。”

    电话那头没有宋子寒的声音，刘磊急挂了电话，扔下钞票，就往外奔。

    这下死定了，他没想到宋子寒这么早就回来，更没想到她会搞突然袭击。最要命的是他刚才撒谎了。

    宋子寒本来想说，不必赶回来，她要回家了，没想到刘磊挂了电话，而且不管她怎么打就是不接。

    “刘总，不必了，您忙吧，我也还有事，就不打扰您了。”

    宋子寒不再打电话，发了这么一条短信后，便离开了，满怀着希望回来的，没想到一回来就被他浇了一大盆凉水。

    宋子寒心情非常的不好，回到家后，就将自己关在屋子里，刘磊虽然知道宋子寒可能不在公司了，可还是回去了，无论他再怎么打宋子寒的电话都是无人接听，到后来，甚至关机了。

    刘磊无奈，又追到了宋氏，虽然很清楚，宋子寒不可能等着他去找，但心里总着侥幸，公司都找不到人，最后他只好去宋家找。

    这次出来的并不是宋来娣，而是宋叔。

    “宋叔，你家大小姐在吗？”

    一见宋叔出来，刘磊便急着问。

    “刘先生，你与大小姐是不是吵架了？”

    宋叔不时的向屋子里往，好像在担心什么。

    “没有，只是一点小误会，可以……”

    “老宋，外面是谁？”

    刘磊正说着，屋内传来了大声的吼。

    “老爷，是公司的人，找大小姐的。”

    宋叔说完后，又小声的暗示刘磊道。

    “刘先生，小姐一小时前出门了，你可以到她常去的地方找找。”

    “谢谢宋叔，我这就去。”

    刘磊一听心下了我，想必自己今天真的很让子寒生气，所以，不用想，肯定是去酒吧了，一想到她那性感的打扮，刘磊心中就像烧了把火。

    但是台北市有这么多酒吧，她会去哪里呢？他几乎可以肯定，以前他们去过的酒吧，子寒肯定不会去的。

    今晚她是一心要避开自己，一想到她有可能做出的事，刘磊就心急如焚，他也是太郁闷，才会到酒吧去喝点酒，放松一下，却怎么也没想到宋子寒已经回国了。

    不管怎么说，今天都要找到子寒，他怕子寒会到酒吧里疯，怕她被人占便宜，更怕她像以往一样与人到外开房间。

    越是担心，越找不到人，一想到子寒这时可能已经与别的男人去开房间了，刘磊就恨不得甩自己两个耳光，那么久都忍了，为何偏偏今天就忍不住。

    虽然说以前子寒从来没有出过差错，但是如果碰上无赖呢？她那些下药的招肯定不管用的，如果遇上恶霸，那她只有吃亏的份了，越想心越急，越急，手脚就越乱，今晚他已经连着闯了数个红灯，但是他顾不上那么多了。

    首先到的是与蝶舞初识的酒吧，一如他的猜测，酒吧里并没有找到子寒，他甚至到吧台问了，都说今晚没看到蝶舞。

    眼看着就到了午夜，刘磊快要发疯了，如果再找不到，他恐怕就要在附近的各宾馆，酒店，挨个找了。

    他拿出电话，不停的拔打，可是都显示关机的，她是成心的，是故意让她担心。

    时间一分一秒的滑过，刘磊也越来越狂躁，离开酒吧再找时，却被警察给追上了，刘磊烦透了，他正着急的时候，没想到却被警察拦住了。

    “先生，请出示的你的驾照，证件。”

    刘磊正要上车继续找，没想到却被拦下，心中火大。

    “让开，我没时间同你们嗦，有什么事，明天我到警局去说，现在你们让开。”

    刘磊忍着火气，他知道与这些执法人员起争执没好处，最重要的是他现在没时间，他要找人。

    “先生，你今晚一小时内，连闯了五次红灯，按照……”

    “该罚多少钱，你照开就是了，现在我真没时间同你磨蹭，这是我的名片，请将罚单寄到公司，就这样，我先走了。”

    刘磊不理会警察的嗦，将人拉开，塞了张名片在他手上，拉开车门上车了。

    “刘先生，请你配合我们的检察。”

    没想到警察也不好打发，他们两人坚持站在刘磊的车前，非要他下车。

    刘磊气炸了，真想就这么撞过去，若不是急着找人，他这会早一拳打过去了。

    “阿Sir，拜托你们通融一下行吗？我女朋友同我吵架，现在不知道在哪里发飚，我一定要找到她，要不铁定会出事，我已经说了，不管你们开多少罚单，寄到我公司行吗？不管有什么处罚，明天我亲自去警局行吗？”

    刘磊摇下车窗，额上青筋突起，如果他们再嗦，就算明知犯法，他也要做了。

    “这……”

    “刘先生，既然这样，那我们会亲自将罚单送到刘先生公司，但是请刘先生遵守交通规则，你今晚如果再……”

    “好的，我知道，谢谢，麻烦你们让一下。”

    当年长的警察拉着年轻的警察上前说话时，刘磊知道，事情摆平了，可是没时间听他废话，直接打断他的话，就要走。

    年长的警察满脸堆笑的扯开了同事，给刘磊让出了一条路。

    “生叔，你干什么？”

    看着刘磊的车扬长而去，年轻的警察追了十几步后，回来向同事发火。

    “告诉你怎么做人，你现在拦住他又如何，没准还会起冲突，而且你没听清楚吗？与女友吵架了，如果换作一般修养差的，这会我们恐怕早成了出气筒了，与人方便，与自己方便，明天上他公司，好处肯定少不了的，小程，你刚出来，凡事不要那么死心眼。”

    年长的警察拍着年轻的伙计传授经验道。

    虽然有违职业守则，但是他说的确也在理，如果争执下去，双方都没有好处，现在，与人方便，与己也方便，而且通常这种人都很大方，他们随便一出手，都比那点死薪水强。

    “生叔，你、、、、你这样违背了我们的职业守则，现在他只是闯红灯，万一，一会闯了人，这责任你我担得起吗？”

    小伙子年轻气盛，甩开同僚，怒道。

    “放心吧，生叔看过的人，比你走过的桥都多，这位刘先生虽然急躁，但是还很分寸，一看就知道不是那种二世祖，你要是不信，明天我们一起去他公司。”

    被唤生叔的警察一脸笑意道。

    “你、、、要去你去，这是他的罚单。”

    年轻人气得将罚单塞入伙计手中，黑着脸，往路边走。

    “小程，别这么迂腐，在现今社会，人要懂得变通，为了这么点小事，气伤了身体可不合算，走，生叔请你吃宵夜。”

    生叔追上前搭着小伙子的肩，刚从学校出来，难免都会这样，一身正气，一身干劲，一身抱负，却不知道这个社会是很现实的，有很多东西是不由得我们想的。

    车子开出去的刘磊却不知道因为自己闯红灯的事，竟然让阿Sir闹矛盾，他离开后，就前往第二次遇到蝶舞的酒吧，但是一样无功而折。

    他快要崩溃了，从那间酒吧出来的时候，午夜的钟声也敲响了，但是人却没有找到。

    偏偏此时，他脑中会跳出一些画面，一些宋子寒被人欺负的画面，一些她与男人勾肩搭背，被男人吃尽豆腐的画面。

    可惜此时他无心细想，心里想的只是如何尽快找到人，一间又一间，他又连续找了六间酒吧，但是都没有找到人，此时，已经是凌晨一点四十分了，可是他却不想放弃。

    看着身后闪光的酒店招牌，他的胸口很痛，不知道自己要不要进去找。