    当宋子寒到达约定的餐厅时，刘磊还未到，这是第一次这样，以往都是刘磊等她，今天完全换过来了。

    她抬手看看了时间，离约定的时间还有二十分钟，原来是她来早了，坐下耐心的等候，却发现自己并没有耐心，总是不停的看表，平时总觉得时间快，可是今天真慢，而且不是一般的慢。

    感觉好像等了很长时间了，可是低首一看，才十分钟过去。

    从来没有试过等人，今天才知道等人是这么的难熬。回想以往，每次都是刘磊等她，而且她还是经常迟到，最长的纪录是一小时，那该是多长的等候呀。

    其实刘磊早来了，只是他并没有出现，而是在一旁观察着宋子寒，当宋子寒一次又一次抬手腕或是低首看手腕时，他有想过出来。

    他一次又一次的告诉自己，一定要忍住，不能再娇惯着她，得让她明白，地球并不是围绕着她转的，得让她明白，凡是都是相互的，没有人会永远的迁就对方。

    之所以能包容那是因为爱，而不是她那种狭隘的认为。

    时间一分一秒，过得特别的慢，终于到点了，可是刘磊还没有出现，这时候，宋子寒急了，左看右看，真的等不下去了，就在她拿出电话拔出号码的时候，刘磊终于从外面跑着进来了，额头上隐见细汗。

    “对不起，我来晚了，路上遇到塞车。”

    其实刘磊也只不过晚了三分钟，但是看宋子寒那样子，好像等了一天似的。

    “来了就好了，坐吧。”

    宋子寒其实很想问他从哪里来？为什么她来的时候没有塞车，他来就塞车了？

    “你点菜了吗？”

    刘磊坐下后并没有急着谈孩子的事，而是问宋子寒点菜了没有。

    “没有，你点吧。”

    宋子寒呆了下，之前服务生有问过，只是与刘磊一起，基本上都是由刘磊点菜，她只负责吃，今天刘磊这么一问，她才惊觉，很多习惯并不是必须的。

    “你先吧。”

    刘磊客气道。

    宋子寒将菜单又推过去了，刘磊很快就点了几个菜，但是却没有一个是宋子寒喜欢的，他点的只是他自己爱吃的。

    “我的够了，你点吧。”

    当刘磊将菜单才递给宋子寒时，宋子寒却有一种想哭的感觉，泪水是从心窝出来的，为什么他变了这么多。

    到此时，不管什么山珍海味摆在她面前，她也没胃口了，随便点滴了两个菜，她已经完全没有了心情，也没去考虑孩子的问题，她现在想的只是刘磊对自己的陌生。

    刘磊并没有说话，他看出了宋子寒的差异，所以耐心的等待着，等着她开口。

    可是直到上菜的时候，宋子寒还陷在低情绪中。

    “吃饭吧，有些饿了，事情等饭后谈。”

    只是一句话，刘磊就开始吃饭，宋子寒就那么看着，看着刘磊一口接一口，他今天没有像以前一样给她夹菜，更没有问她为什么不吃。

    感觉好像世界末日一样，几时她与他之间如此陌生了。

    刘磊今天吃得特别的快，宋子寒还没有动筷，他点的菜几乎吃光了，看着桌上的空盘，宋子寒的眼泪再也忍不住了。

    “你不饿吗？还是没胃口？”

    刘磊直接无视宋子寒的眼泪，只是以有些陌生的语气问她为何不吃。

    “我不饿，我们直接说事吧。”

    宋子寒拿餐纸直接抹眼泪，当没有人在心疼你的眼泪时，这眼泪也就没必要再流了。

    “你说吧，如果你肯做出让步，我们还是一家人，如果你非要固执的将孩子留在宋家，那么，非常抱歉。”

    刘磊很明白的向宋子寒表达了自己的意思，她既然打了电话约他，那说明她已经有主意了。

    “刘磊，为什么你一直要逼我，为什么你们一个个都要逼我？”

    宋子寒情绪突然失控，一下子站了起来，餐厅里很多人都看了过来，刘磊有些意外，没想到一开始她情绪波动就这么大。

    不过这是好现象，这说明，他们复婚的可能性会更大，从今晚宋子寒出现在餐厅到现在，观察了这么久，他觉得宋子寒心里的堤防已经松开了。

    “你想听真话吗？”

    刘磊并没有阻止，只是静静的看着宋子寒，待她坐下来后猛喝水的时候，才看着她道。

    “是。”

    宋子寒恨恨的看着刘磊，她这会真的好恨他，以前离婚的时候虽然嘴上说，但是心里没有。在他将孩子悄悄上户口的时候，她嘴上说，脸上表现的有，其实心里也没有。

    现在，她嘴上没说，脸上没表现，可是心里真的恨了，恨他不关心自己，恨他不在乎自己，恨他将她当陌生人，恨他今天所有的一切……

    “是你自己在逼自己，从小就是，你明明可以像其他女生一样，可以很轻松，看看你妹妹，她可曾像你这么累过，是你自己逼你自己的。”

    刘磊说一句就看着宋子寒，宋子寒紧抿着唇没有说话，只是用一种恨不得咬刘磊一口的眼神看着他。

    “接手宋氏，也是你在逼自己，宋氏倒闭与否与你有关吗？你的生活还不是一样，你总是在不断的逼自己，你可曾想过，如果宋氏倒了，李红还会留在你爸身边吗？你一直想要她走，其实一直是你将她留下，只要你不接手宋氏，只要宋氏倒了，可是被瓜分了，那个女人就会离开，一切就会回归平静，可是你呢……”

    刘磊看着宋子寒放在桌面的拳头捏得死紧，看着她手背上的青筋，停下了。

    有些话不能说太过，更何况宋子寒是聪明人，一点即明，没必要说太多。

    “你的意思，我应该放弃宋氏？应该将宋氏拱手让出去？那是我妈咪的心血，我能那么做吗？”

    宋子寒牙齿咬得咯咯响，她不是没想过，但是宋氏不仅仅是宋千山的，更是她妈咪的心血，她于心何忍。

    “你妈咪早就不在了，据我所知，她还在世时，就不曾关心过宋氏，你之所以要进宋氏，目的只有一个，你只不过是想向宋千山证明，女人并不比男人弱，女儿可以像儿子一样打拼。”

    刘磊一句话说中了宋子寒心中的刺。

    是，归跟到底，她还是恨，恨父母的重男轻女，恨自己不是男儿身，她这么努力的目标只有一个，超越男人。

    “可是我还是输了，我那么努力，却还是比不上你，你只在宋氏几个月，却为宋氏争取了我一年都争取不到的销售额。”

    宋子寒心里有些不平，却又不得不承认自己能力不够。

    “那是因为我比你在商场混的久，我比你的人面广，与性别并无关，子寒，我们明明可以过得很幸福，你偏要这么折腾，苦的不仅仅是我们，而是孩子，你有没有真心替孩子想过？”

    今天的刘磊一点都不考虑宋子寒的感觉，一针见血的说出了宋子寒的自私，一下又一下的扎在她的痛处。

    “你以为我没想过，我在宋氏工作了十年，只要孩子姓宋，宋氏以后那女人就没份了，可是你呢，这一点小事都不成全我。”

    宋子寒情绪失控，哭着向刘磊吼道。

    刘磊并不是怕丢脸，而是怕记者乱写，匆匆的结帐，扶着宋子寒离开了餐厅。

    要哭要闹，他陪着她，让她一次发泄个够，但是却不希望将他们的私生活让所有人知道。

    刘磊早就有准备，并没有开车来，这会扶着宋子寒，并没有回家，反而去了酒吧，就是他第一次遇见蝶舞的那间酒吧。

    并没有为宋子寒点酒，知道她没吃，空腹喝酒很伤胃，只为她点了果汁与果盘。

    这里很吵，但是对宋子寒来说却特别的有用，在这里，她慢慢的冷静了下来。

    “这次，你是不是有办法将李红赶离宋家？”

    宋子寒情绪稳定后，才与刘磊说正事。

    “我们可以私下与她谈，但是她跟了岳父这么久，就这样让她走肯定不甘心的，但是可以谈，给她一笔钱，让她离开。”

    刘磊向宋子寒提议道，像李红那样的女人，也只不过想生活有个保障，好用青春换取金钱这也是很正常的，现在就要看她的胃口有多大。

    “她如果真的这么容易满足，我就不会用这一招了，她要的是宋氏的一切。”

    宋子寒气愤道，前几年她找李红谈过，那女人要宋氏百分之三十的股份。

    “现在不一样，有这张碟，我们可以控告她，她会入罪，她不但一无所有，甚至还会入狱，她也不是笨女人，一定会妥协的。”

    刘磊摇首，今时不同往日，他们有李红的把柄，她已经没有谈条件的资格了。

    “你觉得会吗？那个女人什么都不怕，就算她入狱了，她女儿与我一样，同样能拿到宋氏的股份。”

    宋子寒也摇首，原本以为李红生的女儿不是宋千山的，却不曾想，真是她的妹妹，不管他们有没有结婚，这血缘是无法改变的，非婚生的一样有继承权。

    “这点你不用担心，如果你信得过我，给我一句承诺，这件事交给我来摆平。”

    刘磊手伸过台面握住了宋子寒的手，两个人这么多年分分合合是为了什么已经不重要了，现在他只想这样握着她的手一辈子。

    “你有把握吗？还有我爸那边，他好像突然良心发现了，竟然觉得对不起那个女人。”

    宋子寒没有抽出手，却嘲讽似的冷笑。

    一向无情的宋千山，在这个时候，却突然有了感情，而且还是对那个女人，这让她又如何不担忧。

    “岳父那交给我来办，我向你保证，这件事，一定会办好。”

    刘磊知道宋千山的情况，人老了，难免都会这样，尤其是像宋千山这样玩了一辈子，风流了一辈子的男人，当自己晚年的时候，肯定会回想年轻时的一切，难免会有感触。

    宋子寒看着刘磊，这个时候，除了他也没人可以相信了。

    “可我还是有点担心，我爸最近好像有些不一样了，很袒护她。”

    看着刘磊，宋子寒还是有些不放心，如果爸爸袒护李红，那么，即使她入狱，爸爸手中的股份恐怕还是会落入李红手中。

    “老婆，你还是不相信我吗？要不我们请岳父出来吃顿便饭，我们一起谈？”

    刘磊先是岳父，现在又是老婆，但是宋子寒一点都没有排斥，显然，宋子寒已经原谅了刘磊，只不过面子上还有些放不下，如果这件事办好了，复婚也就有望了。

    “我还是等你的消息吧。”

    宋子寒一听，立即摇首，不管宋千山多么不好，在心里对于父亲这个角色，她都有些畏惧，既然不用直接面对，当然是避开了。

    “那好，明天我就约岳父出来谈，李红的事，我觉得最好由岳父与她说最好，如果我们出面，她肯定会漫天要价。”

    刘磊脸上终于露出了笑意，而且眼神，动作都温柔了。

    “好吧，那我们先回去吧，这会都――啊，凌晨一点了？”

    宋子寒一看表，惊道。

    “我送你回去吧，顺便看看孩子。”

    刘磊招手叫来服务生，并体贴的为宋子寒拿外套。

    服务生还没到，宋子寒的电话响了。

    “我在外面等你。”

    宋子寒指着电话，向刘磊比划道，看电话是从家里打来，怕爸爸知道她在外面不高兴，便准备出去接。

    刘磊结帐后，走到外面，却没见宋子寒扶着车门，半跪在地上，忙跑上前扶起她。

    “老婆，你怎么了？”

    “家里、、、宋叔说家里出事了，爸，还有宝宝……”

    宋子寒脸色惨白，泪水顺着脸颊落到衣襟。

    “出什么事了？孩子怎么了？”

    刘磊看宋子寒的也谎了，很少有事情让宋子寒这样六神无主的。

    “老公，去医院，我们赶紧去医院……”

    宋子寒说不出话，只是催促刘磊赶紧去医院。

    一听到医院两字，刘磊心弦断了，孩子与宋千山都在医院，到底发生了什么大事。

    再问宋子寒，宋子寒却只是哭说不出话，刘磊无奈，只得拿过宋子寒的电话拔回去，可是却没人接。

    幸好这时宋子寒说出了医院的名，一路狂飚，警车一路追着，总算到了医院。

    刘磊扶着宋子寒，她双腿发欠，根本跑不起来，两人到急诊室的时候，警察也追来了。

    “大小姐，姑爷，对不起，都是……”

    “宋叔，到底发生了什么事？为什么岳父与孩子都会在医院？”

    刘磊看宋叔脸上挂着泪，心里有一种不祥的预感，宋叔给他的感觉一直是很冷静，考虑问题也很周到的，可是今晚他在哭。

    “是她，她要杀小少爷，老爷为了求小少爷……”

    宋叔正说着，警察却过来扣刘磊，刘磊一掌将警察推开，扶住了晕倒的宋子寒。

    “老婆，老婆……滚开，你们眼睛瞎的吗，耳朵聋的吗？没听到我家出事了。”

    刘磊朝警察咆哮，就算执法，也要讲讲人情，谁家没有个急事呢。

    幸好这是在医院，护士见有人晕倒，忙过来急救，宋子寒很快醒来，没说话就哭了。

    “宋叔，孩子，孩子怎么了？”

    警察看到刘磊与宋子寒两人的言语与动作，到嘴边的话愣是咽了回去，只是看着两人，大家都是人生父母养的，如果真的很严重，也就开两张罚单算了，如果不是什么大事，那么对不起，有事到警局去说。

    宋叔看着宋子寒，不时望着急诊室，嘴唇颤抖着，却说不出话。

    “那位是病人刘凯威的家属？”

    就在这时，急诊室的门开了，医生也出来了。

    “医生，我是孩子的爸爸，孩子怎么样？”

    刘磊扶着宋子寒急上前问。

    “孩子被人扼喉，有短暂的窒息，缺氧，目前醒来了，但是还要留院观察……”

    “医生，那我老爷呢？”

    宋叔听到小少爷没事，又急着问。

    医生无法回答宋叔，宋千山上救护车的时候，已经全身是血了，现在还在手术室，而他并不是主治大夫。

    “医生，我们可以进去看孩子吗？”

    对刘磊夫妇来说，孩子是一切，宋子寒听到儿子没事，眼泪流得更快，只是同刚才不同，这次是喜悦之泪。

    正说着，护士推着孩子出来了，两人又跟在孩子身边一路往观察室，而狂追而至的警察也只能跟着。

    在得知确实是家里发生大事后，开了张罚单交给宋叔，让刘磊改天去警察局交罚单，并做个详细记录。

    刘磊与宋子寒自从孩子出来后，便在观察室守着，唯有宋叔守望在手术室外，大约半个小时后，宋叔哭着回来了。

    “大小姐，老爷、、、老爷他……”

    “宋叔，我爸怎么了？”

    宋子寒听到宋叔的哭声，转过身呆滞的问。

    其实大家心里已经知道了，只是没出来，都不愿意接受。

    原来在入夜的时候，宋家发生了惨案，李红竟然对孩子下手，幸好宋千山发现及时，正因为发现了李红的心狠手辣，宋千山与李红争执扭打了起来。

    在争执过程中，宋千山怕伤到孩子，拽着李红到了外面，李红见宋千山如此袒护宋子寒的孩子，也许生恨意，抓起桌上的水果刀便要进去对孩子下手，宋千山就在阻拦中被李红刺到的。

    两人的打斗惊动了宋家的佣人，也幸亏如此，孩子才保住一条命。

    李红在看到宋千山倒地后，由于害怕，选择了自杀。

    在宋千山手术失败后，李红也从手术室出来了，她捡回了一条命，可是等待她的却是终身监禁。

    宋子寒的在家里发生了这一连串的事情后，反而没了主意，宋千山的丧事，李红的事，还有公司的事，全都落到了刘磊肩上，宋子寒则一天到晚抱着孩子，就连睡觉都害怕，生怕孩子有个闪失。

    在经历了这一连串的事故后，宋子寒好像换了个人，公司的事也不再管了，看到宋子寒这样，刘磊决定移民，免得宋子寒在台北触景生情，更何况，她还有个妹妹在美国。

    他向宋子寒提起此事，宋子寒点首，只是一切让刘磊做主，而她则搬到了刘家。

    只是李红的女儿却是个问题，宋子寒肯定是不想看到那个妹妹，但是如今宋千山不在了，李红又入狱，孩子的往哪安置，总不能送到孤儿院吧。

    幸好在此时，宋招娣出来解决了这个问题，本来她的婚姻因为孩子出现危机，现在有了这个妹妹，或许能缓和一下，而宋招娣的丈夫也同意了，他希望这个孩子能改变宋招娣的一些想法。

    公司的事交给了宋子寒处理，刘磊知道宋子寒放心不下，为宋氏付出那么多，这时候要割舍恐怕有些困难，但是这里是宋氏的基础，不可能像TNS那样说转就转走的。

    在宋千山的丧事处理好后，刘磊便将公司的情况告诉了宋子寒，让她决定。

    “子寒，现在就差公司的事了，你看看怎么处理？”

    孩子这会由爷爷奶奶带着，刘磊便搂着宋子寒到书房谈。

    “我想过了，公司我管理了十年，就当我们几姐妹轮流吧，接下来就交给二妹吧。”

    宋子寒靠在刘磊怀中，这些日子放下一切，过着普通女人的生活，她才发现，人生除了利与欲还有幸福。

    “你确定吗？”

    刘磊很意外，虽然看出宋子寒与以往有些不同，但是宋氏她能说放下就放下，还是出乎他的意外。

    “确定，我已经考虑很久了，也与二妹夫妇谈过了，他们也答应了，只是、、、、”

    宋子寒说着就低下了头。

    他们现在是离婚的，说起来，她没有资格住在刘家，也没有资格要刘磊做什么，而复婚她更提不出口。

    “只是什么？老婆，到现在了，你还不相信我吗？”

    刘磊搂着宋子寒在沙发上坐下，有些事一定要说出口。

    “你还承认我是你老婆吗？”

    宋子寒靠在刘磊肩上，低声抽泣，如果时间可以倒流，她一定不会与刘磊离婚。

    “老婆，从我们认识开始，我便认定你了，不管发生什么事，在我心中，你永远是我老婆。”

    刘磊将宋子寒拥入怀中，经历了这么多，他们一家人终于在一起了，而且不仅仅是一家三口，而是六口。

    他爸妈因为舍不得孩子，也打算移民，就连爷爷与孩子相处后，也不打算再四处跑了，要留在家里天伦之乐。

    “可是爸妈哪呢？孩子的事，他们对我有很大意见，现在还会再接受我吗？”

    宋子寒的身体轻颤，这次回到刘家与以前在刘家的感受是完全不同的，虽然家里的工人还是叫她少奶奶，但是家里的长辈对她的态度明显不一样了。

    尤其是刘妈妈，以前叫得很亲热，现在甚至不愿意叫她一声，她知道自己过去做的不对，但是她舍不得离开刘磊，放不下心中唯一的依靠。

    “妈那你不用担心，她是个很心软的人，只要你多关心她一点，多叫几声妈，她就会对你掏心窝子，更何况，他们打算同我们一起离开台北。”

    刘磊笑了，宋子寒真的有很大的改变，知道为别人考虑了，也能用心去理解别人了。

    “会吗？”

    宋子寒有些不太确定，她害怕失败，害怕热脸贴着冷屁股。

    “一定会的，因为她是我妈妈，也是你妈妈，只要你像女儿一样与她相处，她一定会重新接受你的。”

    刘磊安慰宋子寒，给她打气道。

    “那我试试，只要爸妈肯重新接纳我，他们承认我是刘家的媳妇，我这辈子就是刘家人。”

    宋子寒有些不好意思，说复婚好像太难以启齿，这样含蓄的说，相信刘磊能明白的。

    “行。都听老婆的，改天我们请妹妹，妹夫一家吃顿饭，商量一下公司的事，家里方面就要你多操心了，看看有什么收拾的，可以先托运到美国，公司这方面，我会尽快交接。”

    刘磊终于松了一大口气，虽然宋家发生的是悲剧，但是却改变了他与宋子寒，如果不是宋千山的离世，子寒不可能这么快原谅他。

    在台北又停留半个月，刘家的事情都处理好了，只是宋氏有些财务上的问题没有交接好，刘磊为了给父母与宋子寒时间，特意让他们先一步去美国，在美国方面，他嘱咐了卓伟霆夫妇，虽然宋子寒与紫妍两姐妹感情不是很好，但不管怎么说都是亲姐妹，有妹妹在身边陪着，宋子寒心里多少踏实些。

    刘磊比他们晚了一周回到美国，考虑到宋家的变故与刘家新搬到这边，卓伟霆给刘磊再次放了一个月的长假，让他多陪陪家人。

    只是这一个月的假期并不能改变什么，刘爸爸与刘妈妈仍然没有任何言语或是行为表示原谅宋子寒，对于他们两人复婚的事也绝口不提。

    刘磊几次要与父母说话，都被宋子寒拦住了，她不希望公婆再有误会，更何况他们对孩子非常的好，现在差的就是那张证书，其实他们就是一家人，吃在一起，住在一起，只是都顾及面子，不肯让步。

    一直到三个月后，宋子寒孕妊反应出现后，刘妈妈才催促刘磊赶紧将婚事办了。

    可偏偏在这时又发生了意外，卓伟霆在婚礼上失踪了，遍寻不着，TNS的重担又落到了刘磊身上，而且宋子寒考虑到妹妹的心情，坚决要同妹妹一起举行婚礼。

    对于宋子寒的决定，刘磊没有任何意见，反正婚礼以前办过，并不重要，重要的是两个人在一起。

    只是卓伟霆这一失踪也够久的，任他们怎么找也找不着，一直到刘磊女儿出生，才有他的消息。

    卓伟霆回来后，宋子寒与刘磊才一起举办了这个婚礼。

    交换婚戒的时候，宋子寒在心中暗自发誓，这一次一定要白头偕老，再也不要离婚，一定要一辈子幸福，人的一生中，最重要的不是金钱，也不是权力，而是与家人，爱人在一起的幸福时光。（全文完）