    “本来是这样，但是我与岳父解释清楚后，岳父大人真的理解了。”

    刘磊无奈，怎么解释都不管用，只好直接拔了宋千山的电话，而且直接递给了宋子寒。

    今天刘磊将宋千山服侍的如此周道，宋子寒这个时候打电话，自然不会揭刘磊的短。

    “老婆，我没骗你吧。”

    看宋子寒脸上笑容出来了，刘磊松了口气，

    “算你诚实，但是我再问你一次，你是不是与我爸说了孩子姓氏的事？”

    宋子寒可不是那么好哄骗的，这会立即联想到了孩子的姓氏。

    “暂时没说，你不会已经向岳父保证了吗？”

    刘磊故意反问，那天宋子寒与宋千山在病房里谈的时候，他虽然在外面，但是宋子寒应该不知道的。

    “没呢，你这边没答应我那敢将话说的这么早。”

    宋子寒微惊，背过身躲闪道。

    “其实这事不是我不答应，主要是孩子爷爷，奶奶那边，唉，着实头痛，不过，暂时不想了，船到桥头自然直，到时再说吧。”

    刘磊也不想再说这些话题，子寒不可能说实话，刘磊也不希望她知道他与宋千山之间的协议。

    自从那晚之后，刘磊与宋子寒之间好像又多了份沉默，每次只要说到孩子的话题，两人都自动停止。

    总是觉得时间慢，但是再慢，孩子还是要出生的，本来离预产期还有半个月，但是这天晚上吃过饭，宋子寒说有些不舒服上床睡。

    刘磊劝宋子寒去医院，但是最近这一个月肚子经常这样悠悠的痛，宋子寒说没事，可是到半夜的时候，刘磊被吓醒了。

    睡到半夜，感觉衣服湿湿的，打开灯一看，床都湿了，到这时才知道宋子寒羊水破了，可是她自己却像没感觉一样。

    刘磊一看到床湿了，脸就白了，连衣服都没换，抱着宋子寒就往外冲。

    “老公，你干什么？”

    宋子寒睡得还有些迷糊，好像一点都没感觉。

    “老婆，你、、你羊水破了没感觉吗？”

    刘磊快晕倒了，将宋子寒放到车上后，有些无语。

    “不是还没到预产期、、、、羊水破了，我怎么……啊――”

    宋子寒想说自己没感觉，可是手往衣服上一摸，而后就尖叫起来。

    “老婆，冷静，你现在有没有宫缩？”

    刘磊本来想回去拿东西，但是看宋子寒这样也没办法，只好先将人送到医院才说了。

    宋子寒愣了下，好一会才摇首，晚饭后确实肚子痛，但是现在一点都没有啊。

    “那就没事，应该没这么快，老婆，你淡定，我们现在去医院。”

    刘磊深吸气，嘴里安抚宋子寒，但是挂挡的手都在抖了。

    明明手脚很快的，也没有堵车，可是到医院却比平时慢了十几二十分钟。

    到医院的时候，宋子寒还没有宫缩的情况，刘磊欲回去拿东西，又怕急着生，忙打电话给父母，待刘爸，刘妈赶来的时候还没有任何动静，医生说宫口还没开，还早，刘磊这才回去。

    一晚上，刘家一家三口就在医院等着，可是宋子寒一点正常的反应都没有，反而睡得很安稳。

    第二天也是如是，第二天下午刘磊爸妈回去了，刘磊也出去吃饭，另外给准妈妈带晚餐回来，可是等他从外面回来，宋子寒已经进了产房。

    刘磊心想打电话回去吧，可是又怕像昨天一样，结果这一等，就等到产房里传去孩子的哭声，当时他还有些愣。

    直至护士抱着孩子出来，他才知道宋子寒竟然生了，这时候忙打电话回去。

    此时正是晚上九点整，刘爸，刘妈，昨晚没睡，今天这会已经床上了，听到孙子出生了，忙跑到医院，刘磊有些手足无措，孩子抱回来，他一会看孩子，一会看宋子寒，也不知道安慰一下辛苦的老婆，就是傻笑。

    宋子寒躺在床上，看着站在床边傻笑的男人，又好笑，又觉得委屈。

    “除了笑，你就不会说点什么吗？”

    “孩子很漂亮，护士小姐都说像我。”

    刘磊呆了下，而后摸着头还是傻笑着回答。

    “小名就用我们想好的，大名交给我爸取吧。”

    宋子寒这个时候不得不说了，孩子既然决定要姓宋，那取名权当然得交给外公。

    刘磊的笑容消失了，终于不再傻了，但是他并没有反驳宋子寒，这个时候与她说不是时候，她刚生完孩子，很辛苦，一说她肯定生气。

    不一会儿，刘爸爸，刘妈妈来了，刘磊有些担心，幸好这个时候累极的宋子寒睡着了，刘磊忙让他们到外面交代他们不要提孩子姓名的事。

    “你这是什么混话，难道这么久，你还没与子寒说好？”

    刘爸爸恼道。

    “爸，之前子寒是孕妇，不能激动，现在她刚生完，我们也不能这么没人性，更何况……”

    “你给我闭嘴，总之一句话，我的孙子只能姓刘，名字我都想好了，叫凯威。”

    刘爸爸瞪着儿子，这件事没得商量，如果他搞不定儿媳妇，那么只有他这个老人家出面了，而且刘家的大家长，爷爷也回来了，就算宋子寒不给刘磊面子，爷爷的话总是要听的吧。

    “爸，这件事我来处理，你别在子寒面前提起好吗？”

    刘磊有些无奈，幸好之前与岳父说好了，现在只要再与岳父说一声，让他在子寒面前演出戏，待到以后再说这个问题了。

    暂时孩子上了户口，其他的也用不上。

    “难道你有办法？”

    刘爸爸狐疑的看着儿子，在等着他的回答。

    “明天你们在这陪子寒，我去给孩子上户口，但是你们千万不要在子寒面前提起，明天我会让岳父过来一趟，总之，这件事，你们让我来处理，保证孩子是姓刘的，这样行吗？”

    这个时候，刘磊不希望这点家事闹得整个医院都知道，所以私下里要同两家的长辈说好。

    “可以，但是上好户口后，一定要拿来我们看过。”

    刘爸爸很愉悦的答道。

    “行，我明天就办妥这事，明天你与爸妈陪着子寒，千万不要让她起疑心。”

    刘磊一再交代，现在只有用这种方法了，只是希望宋子寒不要那么早发现，最好等生二胎的时候才知道。

    那天晚上，刘家人都在医院守着，刘磊并没有立即打电话通知宋千山，怕他来了反而坏事，决定等天亮后办好了，再亲自去接他。

    第二天天亮后，刘磊陪着宋子寒吃过早餐后就说要去接岳父离开了，但是离开后，他并没有立即去宋家，而是赶去给孩子上户口，幸好资料都齐了，办的很快。

    办好户口后他才打电话给宋千山，得知外孙出世了，宋千山有点意外，本来想让宋叔送他去医院的，但是刘磊说快到了，他就在家耐心的等着。

    到宋家的时候，刘磊看到站在宋千山身边的女人，手上抱着孩子，暗叫不好，得想个办法将她留下来，要是事情她知道了，铁定坏事。

    “岳父，子寒昨晚八点五十分的时候生了个男孩，母子平安……”

    “昨晚就生了，你怎么不早点打电话？”

    宋千山走至车边抱怨。

    “昨天因为有点晚，怕吵到岳父便没打电话了，这不，一早子寒就让我来接岳父，阿姨，你带着孩子，去医院多有不便，不如在家吧。”

    当宋千山身边的女人要上车的时候，刘磊拦下了。

    “你什么意思？”

    那女人立即摆出了脸色。

    “阿姨，子寒刚生产完，不能太激动，我怕你去了，子寒情绪波动，不如……”

    “叫你留下就留下，那么多废话。”

    刘磊正愁不知如何说，宋千山立即沉着脸向女人道。

    女人很不高兴，瞪了刘磊一眼，抱着孩子，扭着屁股回到了屋里，刘磊见她进去，这才上车。

    “岳父，有件事还要拜托你，就是我们上次说好的事。”

    上路后，刘磊向身侧的宋千山道。

    “就按照我们原来说的，我不再提就是了。”

    宋千山语气有些不自然，明知道是男孙，可是却不能让他姓宋，这种心情超级不爽，比当初妻子生女儿还要难过。

    “多谢岳父，我还有一事相求，一会我与爸妈离开一会，然后麻烦你向子寒说孩子姓氏的事，接着呢，就说趁早将户口办了……”

    刘磊将自己的计划向宋千山一说，如果宋千山不配合，那他与宋子寒之间肯定要吵架，但是只要宋千山配合，完全可以做到生第二个孩子的时候再坦白，只要他努力一点，三年抱两是没问题的。

    相反，如果宋千山现在揭穿，那么，第二胎可就遥遥无期了。

    “你是不是已经将户口办好了？”

    宋千山不悦的看着刘磊。

    “不瞒岳父，来之前我已经去办了，至于孩子的大名，我爸已经取了，但是我答应岳父，第二个孩子一定姓宋。”

    刘磊向宋千山道，知道他不痛快，但这也是没办法的，在这件事上必须要有人做出让步。

    “希望你能说到做到，如果你食言，到时可别怪我这岳父。”

    宋千山纵然觉得委屈，但毕竟还有希望，所以也勉强接受了。

    “当然不会，这件事，我已经同我爸妈说好了，他们也同意了，所以这次就要有劳岳父了，孩子的名取好了，叫凯威。”

    刘磊向宋千山一再承诺，对宋千山的让步，他是感激不尽，只要子寒不知道，只要他们的婚姻能继续下去，别说第二个孩子姓宋，就算第三个都没问题。

    到了医院后，刘磊就按计划带着爸妈离开了，让宋千山与宋子寒独处，而宋千山则适时的提出孩子姓氏的事。

    “子寒，昨晚生了后为什么不打电话给我，是不是怕我将孩子抢走。”

    宋千山先发制人，看着一旁熟睡的孩子，真是又嫉，又恨，但是他也清楚，这第一个是没希望了，现在只期望第二个了，只是心里觉得有些遗憾，如果子寒生的是双胞胎多好啊，那这会一个姓宋，一个姓刘是再好不过了。

    “爸，昨晚从产房出来，我已经很累了，就没想到这么多。”

    宋子寒看着宋千山心里有些纠结，这件事，她与刘家还没有沟通，还不知道如何说，而老爸来的目的很明显，那就是要孩子。

    “嗯，既然孩子生了，我们当初也说好了，那今天我就去将孩子的户口上了。”

    宋千山按刘磊交代的向宋子寒道。

    起先宋子寒有些惊愕，不同意，说要等她出院后，但是宋千山毕竟是老奸巨滑，说怕越拖越麻烦，免得夜长事多，今天就来个先上户口再向刘家人说。

    宋子寒一想，觉得有道理，最后也同意了。