    大家都分头行动了，但是安安却一再强调女人们必须留下，照顾紫妍。

    紫妍还在危险期，何是醒来？会不会醒来还是个未知数。

    小猪守在病房外，这里的设备比医院更先进，但是妍儿却还有醒来，她现，甚至靠着那些机器维持生命。

    “玛蒂莎，紫妍会醒过来吗？”

    看着病房里没有生机的紫妍，小猪忧心的问。

    “我不知道，这次我没有一点把握，不同于以前，妍儿这次伤的地方虽然不是要害，但是耽误太久了，内出血严重，她现在连呼吸都困难，我就担心会二次感染，只要感染了，那就没有希望了。”

    玛蒂莎身上穿的依然是白色的无菌服，这是她第一次没信心。

    女人，为何都那么傻？

    明知道点自己能力有限，明知道前方是死路还是不怕死的往前冲。

    为什么她就不向他们说一声呢？

    “她这叫不自量力，还是不想活了呢？”

    小兔从走廊走来，她可能比较没心肝，她觉得紫妍到今天这一步，她自己有着不可推卸的责任。

    是她给了别人伤害他她的机会，如果从一开始，她就不见卓伟霆，如果她不爱他，那么今天一切都可以避免。

    “小兔，妍都这样了，你还说风凉话，有一天，等你爱上了男人你就会明白什么叫死都不怕。”

    小猪气得瞪着小兔道。

    “你不会看到那一天的，这辈子，我是不会再爱上男人的。”

    小兔面无表情道。

    “再？小兔你以前爱过谁？怎么我们一点都不知道？”

    这个再字大有文章，小猪立即追问。

    “无可奉告，我先去补个眠，你们站第一班，我凌晨一点来替换你们。”

    小兔看了看时间溜开了。

    根本就没等到凌晨一点，晚上十点钟的时候，紫妍肺部再次出血，又一次进了手术室。

    这次进去的时候很长，一直到凌晨三点，玛蒂莎与自己的几徒弟才从手术室走出来。