    在石门缓缓落下的时候，卓伟霆看到藤蔓后面绿幽幽的亮光。

    他得意的笑，手指着绿幽幽的亮光咆哮。

    “哈哈哈……狼崽子们，有种的你们进来啊。”

    “砰、、”

    “嗷呜――”

    就在石门快落上的时候，当真有狼撞过来了，只不过它的速度没有门落下的速度快，所以它光荣的阵亡了，血甚至溅到了卓伟霆的脚边。

    看着合上的石门，卓伟霆轻松了很多，虽然前面不知道要面临什么，但是至少狼群的威胁解除了。

    他上前推了推石门，发现根本推不动，这样他就不用担心了。

    相信狼再狡猾，它们应该也不会弄机关，除非它们成精了。

    拿着火把试着往里走，里面竟然有分叉，卓伟霆细细观察，洞壁上竟然还有灯眼，他试着去点燃。

    原来这里面都是树脂类的燃料，卓伟霆大喜，将石壁上的灯全部点燃。

    此时，他心里已经有些底，或许这个岛并不像他想象的那么荒凉，这虽然是个天然的洞穴，但很显然，也有后天的加工。

    只是他有些不解，既然这里曾经有人，为何他在这几天了，没有看到有人出现，甚至连个野人都没有？

    看着眼前的叉路，他选择了左边。

    往里走了几米，他眼前一亮，虽然没有灯，但是里面却闪着亮光，他心狂跳，难道这就是传说中的海盗宝藏？拿着火把向前照，地上当真堆满了珠宝，金币。

    “哦，上帝呀，难道这就是海盗的藏宝之处？”

    卓伟霆有些不敢相信眼睛所看的，虽然他的资产很多，但那些对于他来说只是一个数字。

    眼前这些耀眼的珠宝，金币，依然让他很震惊。

    他没有去动那些东西，在他眼中，这些也只不过是财富，他的财富已经够多了，不需要这些死物。

    但是很奇怪，一般的情况下，都会有死人骨头的，为何这里却没有？

    他拿着火把在珠宝中间翻找。