    虽然定的时间是一小时，但是两人谈起来，争论起来，竟然就到了中午一点。

    不过刘磊并没有表示立即就可以签合同，他还要到宋氏下面的工厂考察才能确定。

    看了看时间，刘磊很客气的邀请宋子寒吃个工作餐。

    宋子涵想拒绝的，但是今天的刘磊，斯文有礼的让她找不到拒绝的理由，本来刘磊说是到餐厅吃的，但是这个点，餐厅已经没什么可吃的了，只能到外面去了。

    这会宋子寒终于找到了理由，下午还要回公司主持会议，说是改天请刘磊吃饭。

    今天的刘磊出奇的好说话，竟然点首同意了。

    刘磊亲自送宋子寒下楼，自始至终，除了握手，并没有什么会在逾越。上轩后，宋子寒还没有从今天刘磊给他的惊愕中醒来。

    “大小姐，看你的表情，今天似乎很不错，刘先生，没有什么过分的要求吧？”

    见宋子寒的表情，宋叔慈祥的笑了。

    “没有，他今天是个绅士，让我差点以为认错人了。”

    宋子寒笑了，今天的刘磊让她另眼相看，如果他平时都是这样多好啊。

    想到他今天的绅士，不由就想起那晚的无赖与粗暴，她记得那晚他‘他的无赖只是针对她’。

    那晚的疼痛，那晚的温柔，还有欢爱与喘息，都在脑中，耳中回放。

    到底那一面才是真的他？是今天工作上的他？还是平时无赖的他？想到今天他在工作上的表现，宋子寒脸上难得出现了笑意。

    加上今天的表现，他似乎也没那么讨厌，连带的那晚失身的怨恨好像也淡了。

    头向靠，闭上眼，有点怕宋叔再问，她知道自己似乎对他有偏见，或许是因为机场的事吧，希望日后合作能够改变她对他的错误看法。

    像是想起了什么，宋子寒拿起手袋，将里面属于刘磊的皮夹拿了出来，她一直不有拿出来，知道他在怀疑，但是她并不想现在承认，如果真的承认了，那么日后两人相处必定尴尬，这皮夹，暂时由她保管着吧。

    至于证件，宋子寒想了想，决定回去后，让宋叔寄到齐奥斯，尤其是那些信用卡，银行卡，都是国外的，补办起来一定会麻烦。

    “宋叔，一会回公司后，你将这钱包寄到齐奥斯吧，记得走远点寄，而且不要暴露地址与姓名。”

    宋子寒将皮夹放在挡风玻璃前，交代宋叔道。

    “大小姐，你是不是经常与刘先生见面？”

    “也不是，在TNS见过几次而已，只是我一直以为他是卓伟霆的员工。”

    宋子寒知道宋叔肯定会八卦，但是有些事，是她心中的秘密，是不能向外人说的。

    “其实有时候，男人都是有不同的面的，在外，在单位，在家里，肯定是完全不一样的。”

    宋叔笑了，大小姐的表情说明她与刘先生之间是不一样的，其实大小姐也不小了，二小姐，三小姐都有男朋友，四小姐都嫁了，她也应该找个男人来帮她分担一点肩上的得担，像刘先生，真是不错的人选。

    “可能吧，但是宋千山永远都是一样。”

    宋子寒淡淡道，宋家的那个唯一的男人，毁了男人在她心中的地位。

    “老爷……世上总有一些例外，大小姐，你不能将男人都……”

    “我知道，宋叔，绿灯了，你开车吧，我想休息一会，到了你再叫醒我。”

    宋子寒不想再听那些话，她已经成年，她有自己的判断力，她知道宋千山是垃圾。

    闭上眼，今天干练的刘磊在她脑中挥之不去，其实今天她的心是想与他一起吃饭的，或许这只是他伪装的一面，毕竟在公司，在下属面前，他要保持自己的形象。

    不过她还有机会去验证，从今天两人谈话的主题看，这个合同还是很有希望的，只要刘磊以正常心来评价，这个合同她就能拿到，怕就怕，这是刘磊的一种策略。

    当车子回到宋氏的时候，宋子寒在车上却已经睡着，而且似乎做了个不错的梦，她的脸上有淡淡的笑意。

    看到这样的宋子寒，宋叔没忍心叫醒她，一直到四钟，宋子寒自己醒来。

    而在齐奥斯，刘磊送走宋子寒后，真想欢呼，今天的宋子寒让他见识到了她干练的一面，看来她不仅仅在生活上泼辣，在工作上也是一样，只是相较之下，他还是喜欢她性感的一面多些。

    回想那晚的火辣缠绵，他身体就发热，真的好想再来一次。只是他很清楚，现在想再找那样的机会是不大可能了，宋子寒一定会防备他，而且恐怕短期内，她都不会再上酒吧了。

    他并没有出去吃饭，只是让秘书叫了外卖，他则回到时办公室，整理今天与宋子寒谈过的事项。

    有点遗憾，那天没有拍下她的相片，现在他最大的心愿就是拿下宋子寒的眼镜，看一下她那张遮掩的脸。

    不管怎么样，今天也算很有收获，没有看到她惊讶的表情，虽然有些遗憾，但是以后有的是机会。

    有的时候，太急进了并不是好事，尤其是想宋子寒这样的，如果今天他还像以前与她相处那样，一定会吓跑她的。

    想到她一开始的紧张，刘磊终于忍不住放声大笑。

    其实今天他借机揩了很多次油，甚至能感觉到她手上的汗，但是太过紧张的她似乎都没察觉。

    虽然是有心揩油，但他也是为了确认一下感觉是否对。

    虽然只是短暂的接触，但是那种相触的感觉不会错的，他现在几乎可以肯定宋子寒就是蝶舞，只是他一定要等她自己承认。

    惟一遗憾的就是现在不能碰她，看着他就在身侧，就在眼前，却不能搂在怀里，不能亲，这对男人来说，是最大的煎熬。

    正好在这时，侦探社那边来电话了，说是已经查到了宋子寒的基本资料，刘磊一听，太过激动，手边的汤差点就泼到电脑上了。

    他让人立即传过来，不过那边说有些相片不适合传，但是马上就送过来，其实主要的目的还是要收钱。

    刘磊快速的解决了午饭，将桌面收拾了一下，并且开好了支票，唯一纠结的是，现在用钱不方便，就连饭菜都得先让秘书垫着，银行卡还没补好，又不好向父母拿钱，只好将就着。

    差不多四十五分钟后，私家侦探终于来了，而且拿了份档案，只是看起来并不厚，估计没多少料，刘磊还真有些犹豫了，真不应该那么早开支票。

    “刘总，这里面是宋小姐所有的资料，你先看一下，如果没问题我们就收了尾款。”

    私家侦探笑眯眯的将档案袋打开，拿出了里面的资料，虽然资料不多，但是相片的确不少。

    而且有大惊喜，里面竟然有几张宋子寒未戴眼睛的相片，只不过有些模糊，好像都是在车上的。

    “这些相片是什么时候拍的？”

    刘磊有些犹豫，虽然轮廓很像，但是真的不是很清晰，而且素颜与化妆的有很大差别。

    “每张相片后面都有注明，你可以看一下，刘总，有一张特大的惊喜，相信你一定会想看。”

    私家侦探原来还留了一手，说话的同时，将手探入了衣袋中，拿出一张单独的相片。

    刘磊明白，立即将开好的支票递了过去。

    “刘总真爽快，以后，有需要，一定给刘总优惠。”

    私家侦探笑着接过支票，看着上面的金额，脸上的笑容更大，同时也将那张相片递了过去。

    这是张超清的相片，就是酒吧女蝶舞，刘磊终于笑了，虽然这资料有点少，但是就这一张相片值了。

    “你确定这张是宋子涵吗？”

    刘磊手握着相片问，这张相片的衣着，打扮，即使是现在看到，还是他火气上升，真是便宜了酒吧里的那群色狼。

    不过自从与蝶舞有过最亲密的接触后，更多的则是沾沾自喜，欢愉，因为他很清楚，不管蝶舞挑逗过，诱惑过多少男人，只有他才是她的第一个男人。

    纵然卓伟霆说现在有处女膜修补术，但是她的反应骗不了人，那是最真的反应，而且是真的痛。

    做过处女膜修补术的女人他不是没遇上过，还记得那是大三的时候，通常做这种无聊事的，都是本国美女，像国外的女人，根本不在意这些。

    那女人，他也就与她上过一次床，之后就没再联系了，他最受不了就是女人的欺骗。

    送走私家侦探后，刘磊回到办公室，先是将相片摆在桌面，一个个的做比较，虽然有些不清晰，但是这张蝶舞的相片就是最好的证明了。

    他期待着宋子寒在他面前亲自摘下眼镜，期待着她向他坦白。

    研究了大约半小时才将相片收起，只不过那张蝶舞的他放在桌面，同时也打给给秘书，让秘书给她订一个相框，他要将这张相片放在桌面，要每天上班第一眼就看到。

    秘书有些愣，看了半天后对着刘磊道。

    “刘总，你将相片给我，我现在就去挑相框。”

    “照这个尺寸，你去买就行了，快去快回。”

    刘磊可舍不得将蝶舞的那张性感相片拿给别人看，所以在相片里挑了张模糊的交给秘书，让她尽快去。

    秘书走后，他开始看宋子寒的档案。

    当然了，如果这能算是档案的话，看这些档案，他只骂私家侦探无良，这叫什么档案，从出生，幼稚园到大学，直接就将学生的档案复制过来了。

    越看越气，他直接就打电话过去骂人了。

    结果得到的回答让他愕然。

    “刘总，真的不是我们不努力，我们查得很清楚，宋小姐的生活单纯的像一张白纸，从小到大，按部就班，就连课外班都没上过，你要是不信，可以去查证，只要有一条属实，我们愿意退款。”

    私家侦探也很郁闷，也正是因为如此，他们才费力的拍相片，否则他们也不好意思收钱。

    实在是宋大小姐的生活太单纯了，现在的女生，真的没见过像她那样的，除了学校，家里就是公司，三点一线，绝无例外，就连商场都很少去。

    但就是这样规矩到不能再规矩的宋大小姐，却会一改死板的装扮，打扮成性感的小野猫到酒吧去撩男人。