    “对不起，对不起，我帮你找、、”

    眼镜一掉，宋子寒忙别开头，并将手深入水中，而刘磊则适时的道歉，并借机靠近了宋子寒。

    两人心跳都在加速，都能听出彼此紧张狂乱的心跳，尤其是宋子寒，眼镜一掉，她的原型毕露，她没有想过在这种情况下让刘磊知道，甚至不希望刘磊知道。

    她有好长时间没去酒吧了，这些天，她有个想法，想让蝶舞永远的消失，就一如蝶舞突然出现一样。

    刘磊则在期待着，期待着她自己主动承认，手好像摸到眼睛了，但是他并不想让宋子寒用上，在水底下，他悄悄的用脚将眼镜踢远了。

    “没有摸到，子寒你别急，我再找找。”

    刘磊说着，一头扎进了水中，水底下，他只是想给宋子寒一点时间，就刚才，他已经看到她的脸了，虽然未施脂粉，但真的是蝶舞，他不想去揭穿，他希望的是她自己承认。

    在刘磊钻入水底帮她找眼镜的时候，宋子寒已经起身了，她有些害怕，刚才刘磊不知道有没有看到，虽然这里光线不是很好，但是如果他对蝶舞还有印象，应该已经明白了。

    “刘磊，不用找了，我先回房间，一会让工作人员帮我找就是了。”

    宋子寒上岸后，心虚道，她需要避开此时的尴尬。

    刘磊没想到宋子寒逃得这么快，竟然趁这机会逃开了，不过没关系，再给她一点时间。

    至于工作人员就不用了，见宋子寒逃命似的回到房间，刘磊拿起了水底的眼镜，他得将这个眼镜改一下，至少得除掉一个镜片，那样，她就没法再用了。

    原本他不明白，漂亮的女人，为何要将自己弄得这么丑，在知道宋子寒一直戴着眼镜后，他便没有再去寻找答案，或许她只是习惯了掩饰自己，一如她的个性。

    在宋子寒走后，刘磊差不多半小时才起身，起身后，他果断的将眼镜片整掉了一个，没有回房间，就穿着泳裤，拿着浴巾就去敲宋子寒的房门了。

    宋子寒纠结的回到房间，第一时间是冲进浴室照镜子，没有了眼镜，她觉得自己就好像全裸一样，尤其是在刘磊面前。

    其实眼镜也遮挡不了什么，她有一种感觉，刘磊应该一早就知道她就是蝶舞了，否则一开始他总是追着问，相反的，这些天反而不问了，这是为什么呢？

    眼下，合约已经签了，已经有法律效力了，刘磊应该不会因为这件事而毁约吧？

    洗澡，换上睡衣，宋子寒心里很矛盾，虽然她已经将过去的刘磊与现在的刘磊慢慢重合，但是对于刘磊对蝶舞所做的一切还是难以释怀，尤其是那疼痛的开始。

    到现在，坦白与不坦白似乎已经不容她选择了，刘磊或许只是在试探她吧。

    想到这两天刘磊的绅士，体贴，宋子寒心下已有了决定，与其这样遮遮掩掩，不如敞开心胸，毕竟要合作的时间还长。

    就在她还没有想好，如果与刘磊说的时候，房门已经敲响了，她不免有些颤抖，几乎可以肯定，站在外面的人肯定是刘磊。

    犹豫了好半天，她才起身开门。

    “对不起……”

    “你的眼镜找到了。”

    两人几乎同时开口，而且皆是低首，宋子寒低首是不知如何面对，而刘磊低首则是为了看宋子寒。

    “谢谢，进来吧。”

    宋子寒接过眼镜，并没有抬首，她还有点紧张，她害怕自己承认是蝶舞，刘磊也回复以往的无赖与坏样。

    “我去换身衣服，一会再来，我相信你应该有话要对我说。”

    见宋子寒一直不抬首，刘磊知道她还没做好准备，他也不想逼得太紧，只是希望她能想清楚。

    “好，我等你。”

    宋子寒很意外，但是就是因为刘磊这体贴的一句话，她勇敢的抬首了。

    看到那张干净的小脸，刘磊心底一荡，好想伸手去抚摸，但是此时确实不适合，他迅速的退开，不想让宋子寒看到泳裤下的异常。

    回到房间，刘磊冲了冷水澡，平息了心中的情欲，这张脸比蝶舞那张脸更诱人，这张脸更真实，更有感情。

    刘磊从浴室出来后，在床前站了很久，在睡衣与西装之间也站了很久。

    穿西装，显得太过正式，而且会让宋子寒有压力，可是穿睡衣，又好像有暧昧。

    在犹豫了几分钟后，刘磊还是选择了睡衣，他想要暧昧，想要再续前情。

    这次在门外并没有等候，一敲门，宋子寒就来开了，两人都是睡衣。

    “眼镜不适合你。”

    刘磊进来后，第一句话就道。

    “但是眼镜能给我很多勇气，尤其在公事上，不会被人看轻。”

    宋子寒还以为刘磊第一句话会是质问，没想到，他并没有，因而也笑了，此时的宋子寒是个综合体，蝶舞与宋子寒的综合体。

    现在的她看起来性感，又自信，对刘磊来说，也更有吸引力。

    “为什么会想到去酒吧。”

    刘磊其实已经有些明白，她应该是家庭的原因，才会选择以那种方式去报复男人。

    虽然有点幼稚，但却不失为一种解压的方法，说到底还是她太过善良。

    “我没有朋友，姐妹之间也不说话，在联考的时候，觉得很压抑，那是一种喘不过气来的感觉，那个时候，在报上看到有不良少年到酒吧闹事，当时就有一种疯狂的念头。”

    宋子寒有些不好意思的笑了，当时的想法很幼稚，但是也很管用，在酒吧里，喝了酒后，疯了阵后，人也就放松了，也是从那时开始，她主动要求进公司帮忙。

    如果不是当初这个有点荒唐的决定，那今天被卖掉的肯定是她而不是小妹。

    “第一次你就知道是我，为什么不告诉我呢？”

    刘磊有些郁闷，看到宋子寒的手机在床头，想都没想就拿过来了，他可没忘记，宋子寒拍了他的裸照。

    “还给我，我并没有恶意，当时只是怕你知道后会报复我，所以才会想着……”

    宋子寒想抢回手机，但是刘磊聪明的跳上床了，或者说是有心机的跳上床了。

    今天晚上的气氛不错，而且他已经有段时间没有与美女共眠了，今天晚上，他有些想入非非，还有一些旖旎的想法。

    “拍的不错，但是为什么，你要找这么个丑八怪……”

    这会看到那个丑女搂着自己，趴在自己身上，刘磊还是想吐，而且有点邪恶的想报复宋子寒。

    “那个，完全是误会，其实……”

    宋子寒脸有些红，其实她也很不好意思，不过当时真的好气愤，尤其是他那种急色鬼的样子，让她想直接废了他。

    “我要一个合理的解释。”

    刘磊果断的将与丑女的合照删除了，但是个人的照还放在里面，而且还很‘不要脸’的发到了自己的手机上。

    “那晚、、谁让你像急死鬼一样，也不管人家同不同意就将人往酒店拖，我当然……”

    “不是这个，就算你不愿意，下药后，你也大可以一走了之，为什么要找这么个丑八怪，如果我不是醒来，你有没有想过后果？”

    刘磊靠在床上，以危险的眼神看着站在床前，忏悔似的宋子寒。

    “我知道，我有向她说不可以，是她说难得见到你这样的极品，就算倒贴钱，也要……”

    “宋子寒，你再说下去，你再说下去……”

    刘磊的脸白了，当时他还没想那么多，但是现在宋子寒一说，他恶心的都想吐了。

    如果那天自己不是醒来，如果那天不是、、、、应该是她开灯的，如果不是她开灯，自己的贞操，555555555……

    “那后来就是你自己的事，更何况，当时我开灯救了你。”

    宋子寒身体后退，刘磊那表情有点捉狂，看上去，像是要吃人似的。