    听着狼的呜咽，卓伟霆胜利的愉悦，看来这些野兽也并不可怕，顺利的制伏了一只，其他的狼都站开了，远远的看着他，许久之后，在头狼的带领下他们离开了。

    卓伟霆知道，狼是最有心计，最记恨的动物，但是现在，暂时先这样。

    狼的皮够厚，用树枝来剖肉有些不现实，不过现在这时候也没什么讲究了。

    本来想将狼皮弄下来，做成衣服什么的，这里晚上还是有点凉的，苦于没有工具，只能整张皮披在身上。

    这么一只狼，就浪费了他大半天的时间，吃饱之后，他开始琢磨着如何在这个小岛活下来。

    他也很清楚，现在剩下的那些狼，可能正盯着他，在天黑前，他得找个更好的安身之处。

    越往里，路越难走，藤蔓缠绕着树枝，挡住了去路，虽然用石片做了个简易的工具，但是根本无法开路。。

    天色渐晚了，卓伟霆听到狼的嚎叫，不敢再往前，他先是上树，砍下一些藤蔓，又找了两颗看不到顶的大树，果断的在两棵大树间做起了吊床。

    当他将吊床做好，树林中已经闪起了绿幽幽的光，他不敢再下去了，好在之前的烤狼肉带了一只腿，这会不怕挨饿。

    躺在吊床上，看着租住在树下的狼群，卓伟霆有些得意。

    大有跟他们叫阵的架式。

    “你们这些畜生，要不是爷手上没武器，早送你们见上帝了。”

    狼群实在太吵，让他很不安，但是再怎么也抵挡不了困意。

    他用藤蔓将自己缠在树床上，慢慢进入梦中，在梦里，他看到了妍儿，穿着婚纱的妍儿是最漂亮的，可是他却连新婚夜都还没过。

    最让他懊恼的是，竟然不知道是谁将他送到这个鬼地方。

    不管怎么样，他都要好好的活着，总有一天，会有船只经过这吧，无论如何，他都要活着离开这里，活着回到妍儿身边。

    明天，明天他就去试试，看能不能自己寻找回去的方法。