    龙直接将卓伟霆带回了绝杀，好在大家都有心理准备，看到晒黑的卓伟霆并没有太多的惊讶，大家现在担心的，就他交代紫妍的事。

    卓伟霆梳洗过，头发，脸面也都修理了，虽然因为营养不良瘦了些，但是看起来还很精神。

    “安，现在可以告诉我妍儿在那家医院吗？我自己去。”

    卓伟霆很是迫不及待，他自认现在的样子能见人了，至少应该不地吓倒妍儿吧。

    “你先吃饭，休息一晚，明天再去吧，这么晚了，或许妍儿已经休息了。”

    小猪过来劝道。

    其实紫妍离他就隔着几十米的高度，可是他们却不敢告诉他。

    “那我打个电话总可以吧，你们告诉我，妍儿在哪？”

    被喜悦充斥的卓伟霆还没有意识到紫妍有可能出事了。

    “先吃饭吧，吃完再打电话。”

    安安拉着卓伟霆到餐厅，他们得考虑好如何说，卓伟霆刚历劫归来，怕他承受不了打击。

    “好吧，吃饭，几个月没吃到米饭了，确实饿得慌。”

    卓伟霆听从大家的意见，专心吃饭，可是绝杀的人却没有人吃，一个个都看着他。

    “你们怎么了？”

    卓伟霆疑惑的看着众人，他们一个个怎么都不吃。

    “没什么，你先吃，我去给你打个电话，先向你父亲报个平安。”

    龙起身，欲离开，他想到紫妍正靠着机器躲在那里，心里就很痛。

    他们救回了卓伟霆，却救不了紫妍。

    她身上的伤口都已经恢复的差不多了，可是为何她却醒不过来。

    “也好，我怕突然打电话回去，我爸会受不了这个惊喜。”

    卓伟霆微笑着，闷头吃饭。

    龙到厅里，给卓明辉打了电话，请他放心，之后便上楼去看紫妍了。

    紫妍依旧在无菌房里，隔着厚厚的玻璃，看着里面毫无生机的紫妍，龙哭了。

    上天为什么要这么折磨他们，现在卓伟霆回来了，他们要如何向卓伟霆交代？