    这个鬼地方，连信号都没有，幸好他们带了卫星电话。

    与在机上守候的人取得联系后，他们从外围沿着岛的边缘走。

    傍晚的时候，又过了一晚，第二天中午，他们在海边发现有枯死的树枝，以及砍筏过的痕迹，沙滩上，甚至还有留下的藤蔓，但是从藤蔓枯萎的程度看，时间应该很长了。

    “看来他已经离开了这座岛。”

    虎看着遗留下的痕迹看着茫茫的大海道。

    “这下我们更难找到他了，茫茫大海，他向哪个方向都不知道，走了多少更不知道，而且一条小木筏，我不认为能够到达陆地。”

    “我们现在只能低空在海面上搜索，另外，我会让人多派些飞机过来搜索，我们不能放弃。”

    安安也眺望着大海，在这一片蔚蓝的海水中，要比陆地上凶险的多，他能体会卓伟霆急于离开这里的心情，但是他太心急了，现在只能祈祷他还活着吧。

    “安，你们在海面搜索，我在这岛上继续看看，或许他还在呢？”

    龙向着林中隐约的亮点走去，走近才发现竟是一把被扔掉的刀，他将刀抽起，回到了沙滩边。

    “这把刀看上去很是古老，这岛上，或许另有玄机。”

    龙手握着刀，刀口依然锋利，像是中世纪的古物。

    “你是说，这岛上可能还有人住？”

    虎接过刀，挥舞了下，持怀疑的态度道。

    “我们看一看，随时保持联络，你们沿着这岛向四周的海面搜索。”

    龙不愿意放过任何机会，紫妍还在病床上，如果找不到卓伟霆，她估计也醒不过来了。

    或许卓伟霆能刺激到她，能激发她求生的意志。

    “也好，你带上这些，随时保持联络。”

    安安将手上的枪弹递给龙，只要有一丝希望，他们都不会放弃的。

    龙与他们道别，顺着卓伟霆留下的些许痕迹向岛中央出发。

    安安同时也打电话给了黑手党，希望他们能多派几架飞机过来帮着搜寻。