    卓伟霆在挂点滴，而黛丝则到了紫妍的病床前。

    她有一个多月没看到紫妍了，一直以为她去找卓伟霆了，原来，她却受伤了。

    执起紫妍的手，她的脉搏很弱，从现在人类医学的角度看，紫妍无疑是一个已死的人。

    虽然她的伤口已慢慢恢复，但是她的意识或许已经脱离了身体，这几百年来，与人类的恩恩怨怨，在这一天都做个了结吧。

    在病房外的众人透过玻璃紧张的看着室内，生怕黛丝对紫妍不利。

    虽然大家都目不转睛的盯着，但是房里渐渐起了雾，而且那雾越来越浓，玛蒂莎他们的手都紧握着，而且做好了随时冲进去救人的打算。

    当那白色的浓雾遮住了所有人的视线时，龙他们按捺不住了。

    “等等，你们不用担心，我相信黛丝不会再做伤害卓太太的事。”

    兰斯劝道。

    “这女人信不过。”

    安安拧眉道。

    如果紫妍再出个意外，待会卓伟霆醒来，他们如何交代？

    “安，相信我一次，黛丝虽然不是人，但是她却比人更懂得情。”

    兰斯拉着安安的胳膊道。

    时间一分一秒的过去，那浓浓的雾，形成了一道厚实的墙，好像将屋里屋外，隔成了两个世界。

    大家在外面感觉时间过得好慢，大约半个小时后，浓雾渐散。

    众人却发现黛丝趴在紫妍身上。

    龙他们再也按捺不住，推开门，冲了进去。

    只见黛丝的身体闪了几闪，竟然变成了一条青幽幽的蛇，除了玛蒂莎个，几个女人都在尖叫。

    玛蒂莎有点明白了，怪不得今天她的宝贝们今天显得烦躁不安，原来是因为有同伴来了。

    “妍儿，妍儿、、”

    龙看到紫妍的手动了动，博古拉则将伏在紫妍胸前的那只蛇拿开了。

    他们得帮黛丝完成遗愿。

    她用行动来弥补了她所犯下的过错。

    “可能没这么快，你们冷静一点。”

    兰斯见大家如此激动，劝大家离开点，让病床上的人多呼吸点新鲜空气。