    “滚、”

    卓伟霆根本不看黛丝，他不会再给任何人伤害妍儿的机会。

    他绕开黛丝，像没有灵魂的木偶一样向车边走，可是在快到车边的时候，却倒下了。

    “砰、”的一声，卓伟霆的身躯倒下了。

    在孤岛两个月，在海上一个月多月，他都坚持了下来，可是今天他竟倒下去了。

    “阿霆、”

    兰斯急奔出来，黛丝虽然离卓伟霆更近，但是她却只是呆呆的看着。

    “我们先送总裁去医院吧。”

    博古拉出来打开车门道。

    “不用了，他只是太累，打击太大，我们送他们安那里。”

    兰斯将卓伟霆移上车，准备去绝杀。

    “可以让我一起去吗？”

    黛丝站在车前，挡住了博古拉的去路。

    “黛丝，你还是别去了，他不会希望看到你的。”

    博古拉毕竟不是人，他没有人类那么细腻的感情，死亡在他眼里也是件很平常的事。

    “博古拉，我错了，给我一个赎罪的机会好吗？”

    黛丝眼角有滴泪落下，看到卓伟霆倒下的那一刻，她知道人间是有真爱的，并不是都像她的那个负心人一样。

    “黛丝，人类最重的是情，而你却硬生生的拆开了他们，卓伟霆今天已经够宽宏的了，你还想刺激他吗？”

    兰斯也很后悔，黛丝是他介绍的，如今他们的女儿没有了，无论如何，他也要救活紫妍，否则这辈子他都不会心安的。

    只要紫妍能醒过来，孩子他们还会有的，怕就怕紫妍等不了那么久。

    “兰斯，对不起，我辜负了你的信任，请给我一个机会，我不会让她死的，只要她还有一口气。”

    黛丝就那么站在车前，说什么都不肯让开。

    “你要做什么？”

    兰斯看着眼前这个为人类伤害过的妖精，真的不太敢相信了。

    “我可以救活她的，真的，给我一个机会，活了几百年，能看到这样一对爱到生死不顾的恋人，够了。”

    黛丝眼中竟也落下了泪水。