    刘磊听后真的安静了下来，这到是个好主意，孩子生下来，产妇得住院的，他可以第一时间拿着孩子的出生资料去上户口。

    一场战火终于平息下来了，刘磊手做了简单的包扎后就拉着宋叔去吃饭，宋叔本来不愿意去，说要等老爷，但耐不住刘磊的热情。

    刘磊其实有些故意，既然他们父女两那么爱说，那就多给他们一点时间好了。

    到餐馆的时候，刘磊趁着宋叔上洗手间，又悄悄在他手机上动了手脚，直接将宋千山的电话给屏蔽了。

    宋叔要开车，是不能喝酒的，但是刘磊硬是将他灌的差不多。

    等他们吃好，喝好再回去的时候，已经是晚上十一点了，宋叔有点喝高了，话也多了，一路上又向刘磊透露了许多秘密。

    “姑爷，其实大小姐挺可怜的，小的时候，大小姐是个很活泼的小女孩，但是自从太太生了二小姐后就患病了，后来又生了三小姐，等四小姐出生的时候，太太病得更严重，本来按医生的建议应该送到医院接受治疗的，但老爷是个好面子的人……”

    见宋叔这么好说话，刘磊也跟着后面问了很多。

    “宋叔，那你知道大小姐为什么上酒吧吗？”

    刘磊扶着宋叔，故意走得很慢。

    “不知道，不过我觉得应该与新太太有关，那时候，大小姐还在上高二，但是新太太已经住到宋家了，不但如此，还安排了不少人到公司里……”

    刘磊用心的听着，替宋子寒痛，替她难过，她所有的坚强都是逼出来的，都是伪装。

    可是再怎么心疼，在孩子姓氏这方面他都不能妥协，如果孩子姓宋了，宋千山必定会要带到宋家，放在他身边，刘磊担心孩子会教坏。

    只是这会他有点后悔，后悔当初的冲动，不应该在那份离婚协议上签家，现在想要复婚，恐怕宋子寒那不是那么容易松口的。

    只能一步步来，首要的是宋子寒的健康，再接下来是孩子的姓氏，之后再是复婚的事。

    两人回到医院后，宋千山还在病房，显然两父女谈得很欢，因为他看到醉得东倒西歪的宋叔，并没有生气。

    见岳父大人这次如此通情达理，刘磊反而有些不好意思，不过他也喝过酒，只能找出租车送他们回去了。

    送走岳父大人，刘磊回到了房间，见宋子寒笑脸相迎，还真有点怕怕，可以肯定的是，宋子寒又有新主意了，但是不管她说什么，反正他就是不答应。

    “刘磊，这么晚了，你不回去，晚上睡哪？”

    宋子寒刚才的确与宋千山计划过了，宋千山教她的方法就是以柔克刚，只要她温柔一点，语气好一点，刘磊没准就能答应了。

    “没关系，我坐着打个盹就行了。”

    刘磊很镇定，要是没与宋叔聊过，这会宋子寒换上笑脸，他恐怕就是受宠若惊的感觉了。

    可是现在，她很清楚，宋子寒绝对会为了目的，用尽各种办法，别的事，他都能答应，唯独这件事不行。

    “那我床分你一半。”

    宋子寒脸有些红，若不是为了孩子的姓氏，这会她是决不会向刘磊妥协的。

    “这床有点小，我怕压到你。”

    刘磊有点心动，分开那么久了，即使不能做什么，能抱着她睡也好，可是既然知道这是个诱饵，那她自然就不敢往下跳了。

    “你注意点就是了，上来吧，下面坐着不舒服，就算在这躺着也比坐在椅上强。”

    宋子寒挪出了半张床的位置，非要刘磊上床。

    刘磊看着那半张向他招手的床，真的很想上，但这是美人计，不能上当啊。

    “你不是说我们已经离婚了吗？我现在上去有点不妥吧。”

    刘磊清了清嗓子，很不自在，说实话，刚才与宋叔酒喝得有点高，这会正想躺一下，而且床真的很柔软。

    “那好，你回去吧，既然我们已经离了，你还赖在这做什么，你走吧。”

    宋子寒有些生气，她已经如此低声下气了，他还故意说东道西，明摆着就是心中有鬼。

    “那我上来了，你可不准说我非礼。”

    刘磊脱下外套，靠近床，只是还是有些担心，万一中了美人计，那后悔都来不及。

    “刘磊，我问你，你在外面是不是有女人了？”

    宋子寒侧首，一把就揪住刘磊的衣领问。

    “没有，老婆，自从认识你之后，我真的再也没有别的女人，结婚后，卓伟霆那边的事都够我忙的，那有时间去认识别的女人。”

    刘磊见宋子寒突然变凶，心里反而踏实了。

    “那珍妮呢？为什么你们会一起吃饭，而且你还笑得很YD。”

    宋子寒可能觉得揪衣服有些累，改揪宋子寒耳朵了。

    “老婆大人，珍妮，现在是齐奥斯企划部的主管，你应该很清楚，齐奥斯与TNS一直有合作关系，而卓伟霆忙着找老婆，所有的事都交给我了，珍妮又是以公事的身份来的，我总不能轰人吧？”

    刘磊耐心的解释，以前是没有机会解释，现在既然宋子寒肯给他机会，那他自然得说清楚，免得以后再有类似情形。

    “那你那段时间为什么回的那么晚？你不像是会加班的人。”

    宋子寒再次追问，与刘磊认识七八年了，当初在齐奥斯上班的时候，他可是三天打鱼两天晒网，怎么一到TNS就变了。

    “早，我是不想加班，但是那段时间，阿霆被抓了，公司随时面临被政府查封的危险，当然得加班加点的处理。”

    为兄弟两肋插刀，这是义不容辞的，虽然他那段时间忽略了老婆，但是两夫妻，他都想好了如何补偿，只是她不给他机会而已。

    “刘磊，你还爱不爱我？”

    宋子寒脸有些红，娇嗔的瞪了眼刘磊。

    “当然，你是我老婆，如果不爱你，当初我怎么会娶你。”

    刘磊并没有直接说那三个字，反而在绕圈子，以往的宋子寒是从来不会问这些，今天突然选择这个时候问，很可疑。

    “那我们上次离婚的事就不算吧，但是……”

    “老婆，你说的不算是什么意思？”

    刘磊疑惑，宋子寒上次不是说手续都办齐了吗？

    “我一直忙，没有时间去办。”

    宋子寒别开头道，很多事情不一定要说出来，当初只是舍不得，狠不下心，但是他签字的离婚协议在她手上，随时递交上去就能生效的。

    “老婆，谢谢，你真是太好了。”

    刘磊一激动，紧紧的抱着宋子寒，但是宋子寒在这时却说了。

    “只要你以后不在外面沾花惹草，我们就还是夫妻，但是有一点，这个孩子……”

    “老婆，离孩子出生还早呢，这些等以后再说好吗？”

    刘磊脑中警铃大响，先不管离婚协议有没有生效，光是这条计策，他就可以肯定，绝对是老奸巨滑的宋千山想出来的。

    “老公，你也知道，我爸一直想要个儿子，但是我妈咪只生了我个四个姐妹，现在那个女人……”

    “停，老婆，你说的这些我都知道，但是你应该也很清楚，我们刘家也就我这么一个，你爸还可以找女人再生，但是我爸却是不可能了……”

    见宋子寒松开了他胳膊，刘磊话也停住了。

    “你说的我都知道，但是如果我爸再找女人生，那宋氏就会落入别人手上，尤其是现在那个女人，她根本就不爱我爸，从一开始，他就是有预谋的接近的，她跟着我爸很多年了，一直不肯生孩子，直到我进公司后才计划生，现在公司交到我手上，她就更是可着劲的生，这么阴险的女人，如果让她生出儿子，那我们宋氏就完了……”

    见什么方法都不管用，宋子寒只好扮柔弱，以求博取刘磊的同情。

    “老婆，你是不是查过孩子的性别了？”

    刘磊沉默了许久后问，从一开始，宋子寒就如此坚持孩子要宋，而现在又说这话，那么可以肯定的是，她知道了孩子的性别。

    “是个男孩。”

    宋子寒并不否认，孩子的性别对她来说非常重要。

    “所以你就希望他姓宋？那你有没有想过我爸妈？”

    刘磊真的很想控制自己的情绪，可是到这时候，宋子寒一切都是有计划的，一步步的，他还如何控制的住。

    “我知道，我还可以再生的，只要你想要，我以后可以再生第二个，第三个，他们都可以姓刘，就这一个……”

    “你自己与我爸妈说，如果他们同意将孙子让给别人，我没意见。”

    刘磊不想再与宋子寒说话，说完这句，背过身就睡下了。

    恨她吗？像宋子寒这种用尽心机的女人，着实让人恨，连自己的孩子都拿来当筹码，这种女人不配做母亲。

    可她是他儿子的妈，他能恨吗？

    她也是这么多年来，唯一一个让他心动，唯一一个让他有结婚想法的女人，他恨不起来。

    “老公，他们是你爸妈，这件事你去说行吗？”

    宋子寒摇晃着刘磊，知道刘磊生气，但是他的态度没有之前那么坚决了，就是说有的商量，那么只要他说，他爸妈一定会答应的。

    刘磊不理她，任她怎么摇，怎么哀，他就是不吱声，既然不能气，又不能恨，那么怎么办呢？只有沉默了。

    只能按宋叔教的方法去做了，但是宋子寒一直这样哀求，他也顶不住。

    “老公――”

    宋子寒哀着，喉咙都说干了，可他就是不理。

    “老婆，拜托你让我睡一觉行不，我坐了十几个小时飞车，又忙了一整天，这件事，我只能说我试试，但是我爸妈答不答应我不敢保证。”

    刘磊实在受不了这样的宋子寒，只得虚应着，，决定明天再将宋叔说的计策同爸妈商量后再给宋子寒答复。