    “你太过分了，黛丝，你知道我最恨什么吗？”

    卓伟霆的手移到了黛丝的脖子，他恨她，他要杀了她为妍儿报仇。

    “我知道，但是严格的说我没有背叛你，也没有违背我的原则，当初你聘请我的一个原因，就是因为你太太，我这么错，只是想让她认清你在她心中的位置。”

    黛丝却像没事人一样，卓伟霆的手再用力，对她好像都不起作用。

    “黛丝，为什么阻止我去救夫人？”

    博古拉并没有上前劝，他知道卓伟霆根本杀不死黛丝。

    “博古拉，你忘记了吗，夫人说过，不要我们任何人去的。”

    黛丝说得理直气壮，她根本不承认自己有错。

    “你明知道妍儿一人去有多危险，黛丝，你到底居心何在？”

    见一只手不起作用，卓伟霆加上了一只手。

    “阿霆，放手吧，你杀不死她的。”

    兰斯看着劝道。

    “我要为妍儿报仇。”

    卓伟霆咬着牙道。

    “她怎么了？”

    这个时候，黛丝才神情严肃道。

    “你还问，你还敢问，是你，是你害死了妍儿――”

    卓伟霆吼着，双手用力的掐。

    “她死了？”

    黛丝眼神一黯，她真的不知道她出事了，她以为卓紫妍从詹姆那里得到卓伟霆的下落，去救卓伟霆了，要不然，卓伟霆如何能回来？

    “她现在同死没有两样，那天去见詹姆后，受了重伤，之后就一直在晕迷中。”

    博古拉愧疚道。

    “怎么会？詹姆那些人不是都死了吗？”

    黛丝推开卓伟霆，走近博古拉问。

    “那些人一大部分是被轩辕哲杀死的，如果那天不是轩辕哲出现，夫人恐怕早就死在哪了。”

    博古拉的眼神里也有指责，如果不是黛丝在他车上动了手脚，他不会去晚的，那么夫人也就不会受伤。

    那种情况下，夫人还能活下来已经是奇迹了。