    刘磊将宋子寒送到医院，但是宋子寒情绪波动相当大，在停车场的时候，宋子寒坚决不下车，非要刘磊离开，否则拒绝进去。

    刘磊气不过，真想将她打晕，直接抱进去，这女人的强脾气，一次又一次，每次都是他投降，这次看情形，又得他退让。

    “宋子寒，我再问你一次，你进不进去？”

    刘磊站在车门边，看那架式，像是要动手似的，还真让宋子寒有点怕怕，不过就差这一步了，如果不坚持，那以后他在她面前就全无地位可言了。

    “你不走，我就不进，如果你非要坚持，大不了，我们都不要，从今以后，我们真正的一刀两断。”

    宋子寒虽然有些心虚，但是绝不让步。

    “宋子寒，你别逼我动手。”

    刘磊脸色铁青，做男人的到他这份上，真是有够窝囊的，但是他能怎么办？

    孩子，女人都在这，如果这女人再强，恐怕孩子真的没了。

    两相衡量，刘磊决定让妈妈来陪着她。

    “好，我走，但是我必须看着你进医院。”

    见宋子寒脸色越来越差，刘磊不得不妥协，这是他的最低底线了，见刘磊退让，宋子寒这才下车。

    刘磊看着宋子寒进到医院，并没有离开，但是也没有跟着进医院，而是拿出电话，通知老妈立即赶来。

    “妈，你现在身体怎么样？我在仁爱医院，你现在能过来吗？”

    刘磊电话一说，刘妈妈就猜到了一二，当即表示自己很好，马上过来。

    一路上，刘爸爸开车，刘妈妈与刘磊通电话，得知儿媳妇在医院检查，又打电话回去让林嫂赶紧煲些滋补的汤，等少奶奶回家。

    挂了电话后，刘磊在医院外焦急的等待，想进去，又怕惹宋子寒生气，可不进去又放心不下，那会，宋子寒气色那么差，而且手还捂着肚子，看情况似乎不太好。

    迟疑了会好，刘磊还是进了医院，在妇科外转悠，探头探脑，有点像做贼的，然后被护士小姐揪住了。

    “先生，这里是妇科，不是男性专科，请你不要在这里扰乱秩序。”

    护士小姐看着刘磊，很严肃道。

    “我知道，我老婆刚才进去了，可是她不让我进，我有些担心，你能不能帮我查一查。”

    刘磊微笑着问，正所谓伸手不打笑脸人，护士小姐看刘磊态度诚恳，还真帮他查宋子寒的情况。

    “先生，你确定宋子寒女士是你太太吗？每次产检她都是一人来的。”

    护士小姐狐疑的看着刘磊，对于宋子寒这个‘未’出现过的丈夫，不太信任。

    “是，我老婆刚怀孕的时候，我正好出国学习了，这才回来，要是不信你可以看我证件。”

    刘磊说着拿出了自己的证件，幸好虽然签了离婚协议，但是证件并没有换。

    护士小姐看到配偶一栏，确实是宋子寒这才让她看检查记录。

    “她的身体一直不太好吗？胎位前置，胎盘低是什么意思？”

    对于一些妇科的专用词，刘磊着实不明白，隐隐觉得可能不太好。

    “这有一定的危险，胎盘低容易见红，前期还容易流产，到后期则容易是产，对孕妇有一定的危险，而且不能坐太低，会影响胎儿头部发育……”

    护士小姐说了一堆，刘磊都细心的听着，结果只有一个，那就是刘磊现在需要休息，需要人照顾，不能再整天坐在办公室里。

    “那这次呢？刚才来的时候，见她气脸色很差，而且手按着腹部，是不是很危险？”

    刘磊着急的问，心急的要命。

    “还在检查，结果还没出来，你坐那再等等。”

    护士示意刘磊安心等待，刘磊欲再问，但是电话却响了，原来刘爸爸刘妈妈的催促下，比预期的早了半小时赶到了医院。

    “刘磊，你在哪？我与你爸到医院了。”

    刘妈妈在电话里焦急的问，上次就想问儿媳妇，但是让儿媳妇跑了，这次儿子打电话一听就大件事了。

    “妈，你与爸在外面等我会，我马上就来。”

    刘磊一听，边说电话就边往外跑，宋子寒以离婚为由，不让他进去，但是这个公公，婆婆她总不能叫人滚吧。

    刘磊出来后就看到着急的妈妈，将情况同妈妈一说，让妈妈进去说说好话。

    但是却没敢将宋子寒要孩子姓宋的事说出来，这事，根本不用说，绝对没有商量余地的。

    刘妈妈拍着儿子的手，让他别再废话，等她看了人再说。

    赶到妇科，宋子寒却进了病房，原来她被医生强制住院，刘妈妈赶过来的时候，正好遇到宋子寒与医生争执。

    “宋小姐，你每次来要检查，我都有提醒你，让你注意点，但是你现在看看，已经见红了，如果你非这么固执，我也没办法，有一点我必须明确，你本来胎位就低，加上长期坐着，如果这个时候流产，与我们医院没有任何责任。”

    医生的声音很大，像宋子寒这样固执的孕妇，他还真是第一次见。

    别的准妈妈，只要有一丁点危险，不用院方说，都会主动要求住院。

    “医生，我媳妇怎么了？”

    刘妈妈听到流产已经吓坏了，赶紧插进来问。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    看到刘磊父母，宋子寒有些难堪，她以为他们还不知道她与刘磊离婚的事，而且这种事在医院也不好说。

    “子寒，既然医生让你住院，一定有她的道理，我们要听医生，工作上的事，让刘磊去做，你现在最重要的是安心养胎，养好身体。”

    刘妈妈虽然心里很不舒服，但是孕妇最大，这个时候，也不是与媳妇发脾气的时候，孕妇的心情最重要。

    “妈，公司里还有很多事等着我去安排，我真的不能住院，而且生孩子的时候，要休息一段时间，在这之前，我都得将公司安排好。”

    宋子寒试着与刘妈妈沟通，但是在这件事上，没得商量，不等刘妈妈说话，刘爸爸就先开口了。

    “子寒，不是我说你，女人，尤其是怀孕的女人，当以孩子为重，工作总是做不完的，你要做女强人，又想要孩子，鱼与熊掌不可兼得，在这之前你就应该做出决定，在工作与孩子之间做个选择，如果你决定要工作，不要孩子，我们也不强求，你现在可以打胎，如果你选择了孩子，那么，你就必须放下工作，这两样都是大事，不是你任性的时候。”

    刘爸爸的话很重，句句都是针，可此时的宋子寒，真的有些贪心，工作，孩子她都想要。

    最重要的是，她怕现在这个时候放下工作，公司会落入别人心中，自己多年的心血，她不甘心，也舍不得。

    “爸，我不是任性，宋氏的事你不清楚，我如果这个时候，放手不管，我爸爸身边的那个女人，一定会想方设法架空公司的。”

    宋子寒听得心酸，心痛，但这是长辈，她不敢像对刘磊那样顶嘴，只能试着说明自己现在的情况。

    “子寒，这件事你不用担心，交给刘磊，难道对他，你还不放心吗？”

    刘妈妈上前，扶着宋子寒到病床上躺下，如果是自己的女儿，在这种情况下，做妈的早就骂了，就是因为是媳妇，不管心里多么生气，多么不赞同，都得哄着。

    “妈，其实我与刘磊，我们……”

    “妈知道，夫妻间有点小矛盾是正常的，床头吵架，床尾和，别太放在心上，虽然刘磊有很多缺点，但是他也有很多优点，你要试着去了解他。”

    对没有当妈的说自己的儿子不好的，刘妈妈也是，但是这会最重要的是哄住媳妇，金孙在她肚里的。

    刘家本来就人丁单薄，自己身体不好，又不能多生，现在可都指望这个儿媳妇了，离了也没什么，大不了再复婚。

    “妈，我先住下来，公司的事，我再自己想办法。”

    宋子寒无奈道，夫妻间的事，也不好向婆婆说，如果刘磊有公公一半好，她当初就不会提离婚了。

    “刘磊还在外面等着呢，我让他进来，工作上的事，你交给他办。”

    刘妈妈见媳妇终于软化了，忙为儿子说情，但宋子寒一听，立即摇头。

    现在这个时候，她最不想见的就是刘磊，孩子的事她也不敢向公公，婆婆说，只有刘磊同意了，由他向公婆说才合理，现在说什么都只能是更坏的结果。

    “那我在这陪你，要是不行，让你爸安排些人手帮你。”

    刘妈妈对于商场上的事根本不懂，以为只要有自己的人就可以，却不知道，各公司都有秘密的，而且同行之间还有竞争。

    “不用了，妈，你身体不好，早点回家休息吧，这里有医生，有护士，而且我能照顾自己。”

    宋子寒一听婆婆要留下，差点没蹦起来。

    “我让桂嫂炖养胎，补气的汤，等汤到了我再走，你先休息，我与你爸去将你的住院手续办一办。”

    刘妈妈帮宋子寒盖好被子后道。

    刘磊在外面将里面的对话听得真切，真想进去，可是又怕宋子寒生气，现在只有在外等着，至于宋氏的事，他会去做的，老婆养胎，这些事，他当然要做。

    刘妈妈出来后就向儿子眨眼，暗示他进去，但是刘磊动摆手，他不是不敢进，而是怕宋子寒情绪不稳，影响到胎儿。