    卓伟霆回到纽约的时候，已经是傍晚了。

    “安，你能不能先送我回家，我想见妍儿，从我们结婚到现在，有几个月了？”

    坐飞机转到车上的时候，卓伟霆紧张的问。

    “正好一百天了，你还能活着，真是个奇迹。”

    坐在车后座的虎，把玩着卓伟霆带回的这些古董刀剑，这随便一把拿出去，就是天价。

    “那、妍儿生了吗？我女儿出生了吗？”

    卓伟霆问得有些迟疑，好像预产期就在这时候，不知道生了没有。

    “应该算是生了吧。”

    龙与安安都沉默，他们大家还没想好如何告诉卓伟霆紫妍的事。

    “那妍儿是在医院了，那我们去医院吧，我想先见妍儿。”

    卓伟霆心急道。

    “你打算就这个样子见妍儿吗？”

    龙打量着卓伟霆，毛茸茸的脸实在难见人，虽然卓伟霆有用匕首修理了一下胡须什么的，但那毕竟不是剃须刀，很见不得人。

    而且他身上很大的味，说实话，他们认为，他还是先清理一下自己为好。

    “也是，这样会吓着妍儿，会吓着孩子的。”

    卓伟霆不好意思的笑了。

    “卓伟霆，你身上这件衣服看起来好像也是古董吗？”

    虎的手扯了扯卓伟霆的衣服，看起来很不错，他在海上飘了那么久，这衣服竟然都没有破没有烂。

    “有点像传说中的金丝衣。”

    安安向后，也注意到了卓伟霆的衣服。

    “好像是，这些都是在海盗的宝藏里发现的。”

    卓伟霆大方的脱下身上的金衣，递给众人看。

    这一次，他算是真正的体会到了什么叫‘钱财身外物了’。

    人若死了，再多的钱也没有用。

    活着，能与家人在一起，就是人生最大的财富。

    “龙，我女儿长得是不是像妍儿？”

    见安安与虎研究金衣去了，卓伟霆问龙。

    “孩子刚出生，怎么看得出来呢，你先休息吧。”

    龙避重就轻道。