    当紫妍在生死边缘的时候，卓伟霆也一样在生死线上挣扎。

    第一晚，在海边度过的，虽然他准备了足够多的柴火，但是却挡不住野兽那绿幽幽的眼光。

    一晚上，卓伟霆在火堆边不敢合眼，他怕自己一合眼就没命了，他得随时关注着火苗。

    第二天天亮，禽兽们仍然没走，卓伟霆恼火万分，他拿着手中的木枪，准备杀一儆百，这是他昨晚未睡的成蛤。

    既然没有工具，那只能多点耐心了，他将树枝磨成了一根根的箭。

    可惜这会没什么能做弓，否则心里也淡定几分。

    清晨，阳光虽然照在了小岛上，但是野兽们并没有离去。

    好在不是那些猛兽，只是狼，卓伟霆还有几份把握。

    拿起磨好的木箭，卓伟霆冷笑，趁着火旺，正好弄点肉来烤烤。

    卓伟霆昨晚已经观察过了，这应该是一个狼群，算上去约莫有九只狼。

    说实话，就算他主动给他们当早点，也不够它们吃的，所以还不如将就一点，他吃了它们。

    卓伟霆手上拿到了木箭，也看中了目标，这里虽然是海边，但岛上树木茂盛，万一有危险，人总比狼灵活，在树大里，人的灵敏度要好的多了，实在不行还可以先上树。

    卓伟霆瞅准目标，手拿着木箭便冲了过去，要主动攻击，否则被吃的就是他了。

    手上拿着二只木箭，其余的都插在腰上，这样用的时候，拿也比较好拿。

    第一击很重要，如果不能骇住它们，那么死的就是他了。

    卓伟霆木箭出手，第一抬就用了伸东击西，佯攻的那只狼跑开了，但是真正的目标人物却被卓伟霆一箭插得正好。

    一击得手，众狼逃开，但是卓伟霆手中的狼并没有立即死亡，反而与卓伟霆展开了周旋，要疯了似的攻击卓伟霆。

    卓伟霆不慌不忙，避开的同时，另一只，再次插入野狼体内，而后整个人迅速扑上，骑坐在狼身上。