    “对不起，能让我见见她吗？”

    黛丝向卓伟霆道歉，她真的只是一片好意。

    “黛丝，你当真没有要害阿霆与卓太太？”

    兰斯不敢苟同的看着黛丝，她做了那么多，真的很难让人相信，尤其是紫妍去找詹姆的事。

    他见过詹姆，也知道他身边都有些什么人，她以为区区一个人类能活着出来吗？

    “很抱歉，我还有一点小小的嫉妒，而且我知道她曾经是暗夜的杀手，所以想试一下。”

    黛丝低首，虽然她不是人，但有时她比人类更小心眼。

    “黛丝，那里不仅仅只有人类，而且我那天去的时候，看到地上，至少躺着二十具尸体，还不包括吸血一族，她只是个普通的人类。”

    博古拉虽然怀疑过，但是一直不敢问，因为他相信黛丝。

    “我很抱歉，请允许我见见夫人。”

    黛丝向卓伟霆道歉，沉默的等待着卓伟霆的回首。

    “我早知道这世上女人不能信的，我根本不应该请你，妍儿，是我对不起你。”

    卓伟霆颤抖的走向门的方向。

    他对不起妍儿，当初根本就不应该请这只毒蛇，根本不应该相信她。

    她不是人，她根本不懂人类的感情。

    如果不是这只毒蛇，他与妍儿不会失去女儿，妍儿更不会受伤。

    “你走吧，下次你再出现在我面前，我一定会杀了你，你害死了我女儿，害了妍儿，但是、、、这都是我的错，我当初根本就不应该相信你。”

    站在门边，卓伟霆的双眼早被泪水模糊了，真相，这就是真相。

    “总裁，请带我去看夫人，我一定会救活她的。”

    黛丝呼的一下就挡在卓伟霆面前。

    “救妍儿？在你害死我女儿的时候，你为什么不救她？现在，你是不是还想害妍儿？”

    卓伟霆愤怒的大吼。

    他不会再让这蛇蝎女见妍儿，绝不。

    “请给我一个赎罪的机会。”

    黛丝说着在卓伟霆面前跪下了。