    “爷爷，我与刘磊不合适，二人勉强在一起也没有幸福可言，希望您老人家能理解。”

    宋子寒向爷爷道，毕竟是长辈，说话的时候，她始终不敢太过分，言词间也很含蓄。

    “不合适，当初为什么要结婚？不合适为什么要生孩子？结婚了，生了孩子，一句不合适就能散了吗？你们是孩子的父母，对孩子都有份责任，可是现在呢？你们谁看着孩子了？你一天到晚有多少时间陪孩子？”

    刘爷爷严肃的批评宋子寒地，如果不是考虑到孩子在宋家，估计刘爷爷今天就不会这么客气了。

    “爷爷，我已经请了保姆了，就算孩子回到家，难道爸妈会带孩子吗？还不是一样请人带。”

    宋子寒并不退缩，她知道宋家人想要什么，也知道他们目的是什么。

    “谁说不会，你从来都没有送孩子回家，凭什么这么肯定。”

    刘爷爷火大，这个孙媳妇真是越来越不像话，就算孩子不送到家里，至少也得让老人家看看吧，可是到现在她提都没提。

    “就凭我对刘家人的了解，爷爷，你是仔仔的太爷爷，如果你想孩子，可以去我爸家看，我会打电话回去告知的。”

    宋子寒语气越来越不好，两人的话越来越说不到一块。

    “笑话，我们看自家的孩子还要你准许不成。”

    刘爷爷一听隐忍多时的怒火终于发作，若不是他身体好，这会恐怕就心脏病发了。

    “如果不是你们太过分，我也不会这样，爷爷，如果你真当孩子是刘家的，就请你们不要再骚扰他，我不希望他学到你们刘家人的自私。”

    宋子寒冷着脸，无礼道。

    “你这个丫头，真是不可理喻。”

    刘爷爷气得直抖，她竟然说出这种话，到底是谁自私？

    不管怎么生气，他都是一个长辈，而且是男人，总不能在这里与一个小辈大骂出口，与宋子寒争执了几句，见她毫不退让，气冲冲的离去。

    回到家后，刘爷爷就发脾气了，怪儿子，儿媳妇没用，连个孙子都看不住，刘妈妈一脸委屈却不敢出声。

    一直到刘磊回到家，刘家的几个长辈一至炮轰刘磊。

    “爷爷，爸，妈，你们都别生气，我向你们保证，一定会将孩子要回来。”

    刘磊有些无奈，他知道家里人的心清，但是宋子寒那边他也有些余心不忍，所以，他要先试着与她谈谈，如果她真的那么固执，那么自私，那么只好用非常手段了。

    “你保证，你的保证有个P用，当初你不是说了没问题，可是现在呢？我们连孩子面都见不着，你眼里根本只有女人。”

    刘爸爸气恼的吼道。

    “爸，那是不一样的，我承认当初是我太高估了自己，但这次我保证不一样，如果她坚持不肯让步，就算对簿公堂，我也会争取孩子的监护权。”

    刘磊一再向家人表示决心。

    “有什么用，我们都咨询过了，孩子还在哺乳期，很难。”

    刘妈妈双眼通红道。

    “妈，你别难过，我既然回来了，就有办法，你放心，我一定会将你们的孙儿带回来的。”

    刘磊安慰妈妈道。

    “你有什么把握？”

    刘爷爷狐疑的看着孙儿。

    “爷爷，你不用担心，只管放心的将这件事交给我来办就是了。”

    刘磊不想让家人知道孩子在宋家受人虐待的事，怕爸妈，爷爷受不了，事到如此，只好先瞒着。

    “你确定能办好吗？”

    这次就连爷爷都不相信刘磊了，孩子是刘家的新一代，对刘家意义非常。

    “我保证，我一定会以孩子为第一。”

    刘磊举起手承诺。

    在这个时候，纵然舍不得宋子寒，也得做出决定了，女人与儿子，必须有个选择。

    在刘磊的一再保证下，刘家人终于相信了他，刘磊离开家，首先打电话给宋叔，希望能拿到录像带。

    宋叔出来了，但是却并没有第一时间将录像带交给他。

    “姑爷，非要这么做吗？”

    “我也不想这样，可是子寒太固执，也太绝情了，宋叔你也看到了，她现在不仅仅是不让我看孩子，就连我爸妈，我爷爷都不能见孩子，她已经触犯了法律，如果子寒真的爱孩子，那么我们一家三口，一定还会在一起的。”

    刘磊知道宋叔怕宋子寒受伤，他又何尝不是，但她那么大的人了，应该有所觉悟了，不能再那么任性。

    “希望是吧，姑爷，这件事，会不会影响到夫人？”

    宋叔还是有些迟疑，只是不知道他是在担心什么？

    “你是说，岳父身边的那个女人？”

    刘磊声音微变，这个女人，他是不会放过她的，敢伤害他妻儿，绝不能再将她留在宋家。

    也只有这样，子寒那边或许态度才会软化。

    “是，一直以来，大小姐的目的只有一个，就是想将她赶走，可是她很有心计，而且老爷对她有了依赖性，到最后，还是大小姐被逼出宋家。”

    宋叔苦叹，他在宋家算是最久的，看的也最透彻，如果老爷有个什么，那女人，一定第一时间跑了，可老爷的一双眼就是看不透。

    “那宋叔的意思呢？”

    刘磊小心的问宋叔，录像带没到手，不敢乱说话，怕宋叔不肯交给他。

    “如果可以，最好能将她赶离宋家，那样大小姐心里或许会好过些。”

    宋叔终于交出了录像带，同时也说出了自己的希望。

    “宋叔，我知道你的意思了，如果我与子寒谈不妥，我们会走上法律徐径，到时，李红一定会受到法律制裁，如果我与子寒能和解，我们也会与她谈判，一定会让她离开宋家。”

    刘磊接过录像带，心里沉甸甸的，这是宋家多人积压了几十年的怨气。

    “好，那就麻烦姑爷了，我先回去了，小少爷还在家呢。”

    宋叔脸上终于有了笑容，他忠心的人是宋家，他这么做也只是希望大小姐能幸福。

    刘磊拿着录像带并没有回家，而是到了TNS在这边的分部，先将录像带看了遍，然后又复制了一份，他要拿这份与宋子寒谈判，希望她对他还有感情吧。

    如果真如她所说，没半点感情，那么这一切不仅仅是徒劳，更是在两人的伤口上撒盐了。

    宋子寒接到刘磊的电话时并不意外，可是这会她不想见刘家的任何人。

    “子寒，我知道你不想见我，但我也不希望我们在法院那种地方再见，有些东西，我觉得你需要看一看。”

    刘磊的声音里有太多的感伤，说话明显与以前不同。

    “有什么好看的，我们已经离婚了，孩子是我的，与你没有任何关系，不管你们用什么方法，就算你告上法院，结果也是一样，孩子一定是我的。”

    宋子寒以非常肯定的语气道。

    她在做这些事情之前，都已经问过了律师，孩子刘家人是抢不走的。

    “未必，如果孩子在你身边并不好，那么法官一定会酌情考虑的，尤其是这么小的婴儿受人虐待，你说法官还会将孩子判给母亲吗？”

    刘磊并不想威胁她，但她总是这么固执，总逼着他出绝招。

    “刘磊，你什么意思？我是孩子的母亲，你认为我虐待孩子。”

    宋子寒的心咯噔一下，有点心虚。

    “你不会，但是你没有尽到母亲的责任，将我儿子放在危险的地方，我想你应该明白我的意思，儿子身上的青紫是谁人所为？”

    刘磊冷声道，这女人总是不见棺材不落泪。

    “你有什么证据？”

    宋子寒咬着牙，她不认为刘磊知道李红伤害孩子的事，估计他只是猜测，这件事，除了她与李红，宋家应该没人知道，就连她爸都蒙在鼓里。

    “你等我，我现在就带证据去你办公室。”

    刘磊说着就挂了电话，拿着复制的录像带准备去宋氏。

    在宋氏，宋子寒心里七上八下，与刘磊在一起多年，但是对于他，她觉得自己还是不够了解。

    他说话真真假假，她有时都分辨不出。

    宋子寒在办公室里焦急的等待着，上午的会议全部延后了，没见到刘磊，她心里的那颗大石都落不下。

    一个小时后，刘磊终于出现在了宋氏，宋子寒接到前台的电话后就开始调整自己的情绪，当刘磊上来的时候，再看到他，心里还是不舒服，但更多的却是心疼，他明显的瘦了，两只眼睛周围都是黑眼圈，昔日俊郎的容貌现在看来却十分的憔悴。

    “有什么话你最好快点说，我没那么多时间陪你耗着。”

    宋子寒坐下，装作冷漠道。

    “子寒，我只问你一句，你非要我们一家三口分开吗？”

    “不是我要分开，是你太过分，像你这样的男人，你这样自私的丈夫，没有女人能承受的。”

    宋子寒低首，借写东西掩饰眼中的心痛。

    “我们在一起这么多年，你扪心自问，到底是谁自私？我知道你心硬如铁，我也不多说，你先看看这个再决定。”

    刘磊说着将碟片递给宋子寒，宋子寒的手有些抖。

    “你到底什么意思。”

    手拿着碟门，宋子寒却不敢放到电脑上。

    “我只有一个要求，就是我们一家三口重新在一起，孩子姓氏的事，你爸已经作出了让步，你为何还要纠着不放？”

    刘磊看着宋子寒，可她却回避着他的眼神。

    “这不仅仅是姓氏的问题，而是欺骗的问题，如果不是我发现，你打算瞒着我到什么时候。”

    宋子寒将碟片放在桌上，她没有勇气去看，既然刘磊拿出了东西，那么就说明他真的有证据。

    “子寒，我什么都不想多说，我只希望你能试着换个角度想想，站在我的角度，站在我刘磊妻子的角度想一想，结婚两年了，你问问你自己，你是刘磊的妻子，还是你一直是宋子寒？”

    刘磊今天的话有些深奥，但是宋子寒明白，只是她拒绝去想。

    她一直知道自己过分，但是她的情况逼得她必须这么做。

    “有区别吧，刘磊的妻子与宋子寒原本是一样的，你走吧，我们没什么好谈的。”

    宋子寒故作镇定，在她还没有想好对策之前，她是不会看碟片的。

    “你先看了碟片再说吧，如果你真的不肯做出让步，那么我们只有法院见了，我相信你应该很清楚，只要采取法律途径，你这个失职的母亲，就将失去孩子的监护权。”

    刘磊站起身，他给她时间，只是希望她能想明白。