    “放磊，你以为我会相信男人的花言巧语吗？总算你指天发誓我也不会信的，这个世界上，男人的话要是能信，那太阳估计要从西边出来了。”

    宋子寒沉着脸道。

    “子寒，我知道我过往的记录不好，难以让你相信，但是请给我一次机会，我一定会好好表现，请你嫁给我，这么多年来，虽然真的有过很多女人，但是在我心中，却只有一个，那就是你，我想结婚的对象也就你一个，亲爱的，请你给我一次机会。”

    刘磊单膝跪在宋子寒面前，手上拿着求婚的钻戒。

    宋子寒嘴微张，惊愕的看着跪在面前的刘磊，这样的画面，在她脑中从来不曾出现过。

    他是不是疯了，在他们分手五年后的今天，神经病一样的跑过来，拿着钻戒求婚？

    这是恶作剧？

    或者是他在演练求婚？

    “刘磊，你能不能成熟一点，理智一点，你起来。”

    宋子寒呆了一分钟后，想要甩开刘磊，可是刘磊一手却握住了她的右手，看样子，好像欲强行将钻戒戴上去。

    “子寒，我今天很理智，考虑的很清楚，这么多年来，我想娶的人只有你一个，只是我们一样都死要面子，谁也不肯先低头，五年了，你真的能放下吗？”

    刘磊依旧跪着，抬首看着有些颤抖的宋子寒。

    “当然，我最近相了一个不错的对象，可能很快就结婚了。”

    宋子寒别开脸，说着违心的话。

    “你在撒谎，你相了那么多次，如果真有不错的对象，你还会继续相吗？宋子寒，你能不能诚实点面对自己的心？”

    刘磊有些恼了，如果昨晚没有去她家，那今天他或许会上当，但是在他看过后，知道她心里还有他的时候，他则是很气愤。

    “真是笑话了，心长在我这里，你凭什么说我不诚实，刘磊，你不要那么自以为是，不是所有的女孩都非你莫属，你走开，我们就当今天所有的一切不曾发生过。”

    宋子寒被刘磊说得心虚，脸有些白，是，她是不诚实，那又如何，这是她的事，与他刘磊没有一点关系。

    喜欢不喜欢，爱不爱，她有选择权。

    “不可能，我不可能当作什么都没发生，你也不可以，如果你心里没有我，五年了，为什么你屋里的家具不换？为什么连摆设都不换？为什么床上还放着两个枕头？为什么……”

    刘磊站起身，愤怒的吼道。

    “够了，你以为你是谁？凭什么进我家？姓刘的，你听好了，我不换家具，是舍不得花钱，不换摆设，是嫌麻烦，床上放两个枕头，是因为有别的……”

    “你敢再说下去，我在这就要了你。”

    刘磊黑着脸，威胁宋子寒道。

    宋子寒声音一窒，瞪大眼看着刘磊，待看清他脸上的铁青时，她的嘴也乖乖的闭上了，她知道刘磊有时很无赖，而且这会停车场并没人，他真的会乱来的。

    “我们之间没什么好说的了，不管是现在还是以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    宋子寒沉着脸，拉开车门，想上车。但是刘磊一把用力，将她扯入了怀中。

    “那是不可能的，这辈子，你只能做我的女人，只能是我的。”

    刘磊宣誓似的说完后，就霸道的吻住了宋子寒，不但如此，还强势的将戒指套入了宋子寒无名指上。

    “刘磊，你太过分了。”

    宋子寒想推，可怎么也推不开，而且她到现在才知道，她竟然很想念他的吻。

    有些记忆是永远无法磨灭的，不管是五年，十年，还是百年，都永远在脑海深外。

    “你这女人太让人生气了，如果再听你的我估计就要住到精神病远了。”

    刘磊气呼呼的扛起宋子寒，往自己车上去。

    “刘磊，你放我下来，神经病，快放我下来。”

    宋子寒手捶打着刘磊的后背，双脚欲踢却被他一双手抱得紧紧的动弹不得。

    “宝贝，这就放你下来，家丑不可外扬，有什么事，我们回去后说。”

    刘磊笑呵呵的将宋子寒放在副驾驶，并帮她系上了安全带，宋子寒肺都脸虽然很黑，但是心里并那么大的火气，虽然挣扎着要下去，但是刘磊却说话了。

    “今晚你要是不合作，那么明天我就登报，至于后果，你自己去想。”

    宋子寒脚猛踢车子泄气，但是却再没有做下车的动作，刘磊满意的笑了，女人有时候就是欺软怕硬。

    “刘磊，你到底是什么意思？”

    宋子寒看着无名指上的戒指，心里乱成一团，根本就不知道他要整什么。

    “我的意思，很明确啊，结婚，娶一个我想娶的人。”

    刘磊得意的踩着油门，早知道霸王对宋子寒这么管用，五年前他就应该用上了，那这会就不会浪费五年的时间了。

    “刘磊，你能不能不要这么无赖，结婚是两个人的事，你凭什么一人决定。”

    宋子寒心理有点小甜蜜，结婚，娶想娶的人，如果五年前刘磊这么说，她一定毫不犹豫的嫁了。

    “女人，我给了你五年的时间来思考这个问题，但是五年来，你除了更沉默外，就是相亲，一点都没有自觉，我决定不再相信你。”

    刘磊极霸道道。

    “真是荒谬，我们已经分手，你现在说这又是什么道理？别以为你是齐奥斯的总裁就可以霸王。”

    宋子寒很气，但是看刘磊车子的方向是往自己的住处去，心里坦然了不少。

    “宝贝，我记得你第一次见我就说我无赖，还记得我是怎么回你的吗？”

    刘磊笑得一脸得意，今晚心中特别畅快，好像一下子将五年的快乐都积累在今天。

    “不记的。”

    宋子寒别开头，眼睛有些红，她记得，或者说蝶舞记得，因为那时她用蝶舞的身份时，他说的。

    “没关系，我们有一晚的时间，如果你不记得，我可以一点点帮你回忆，直到你记起为止，反正现在戒指戴在你手上了，你说什么都不管用了，我已经认定了你。”

    刘磊笑得很贼，等了五年，他突然开窍了，对这个女人，只有一个办法，那就是比他更强。

    而且这五年来，他一直有个疑惑，卓伟霆与他的小妻子，在一起的时间并不长，他们都怀孕了，而他们，当时在一起的时候，几乎是天天做的，而且他印象中，好像没见她来月经。

    “刘磊，你上辈子是土匪出身吗？”

    宋子寒瞪着刘磊，若不是他在开车，直接就将他踹下去。

    “可能，而且你也有土匪婆的潜质，没准上辈子我们就是夫妻。”

    刘磊吹着口哨道。

    “结婚与不结婚有区别吧，我们同夫妻之间只不过少了一张纸，你又何必再强求呢？”

    宋子寒长叹气，当初他们在一起，就是如同夫妻一样，一起上班，一起下班，做家务，确实很甜蜜，但是那种甜蜜的生活并不适合她。

    “当然有，就是那一张纸，当初你一脚就将我踢开了，如果有了那张纸，你还能一脚将我踢开吗？我不想再做球。”

    刘磊理直气壮道。

    宋子寒说得也没错，他当初也是那么想的，两人吃在一起，睡在一张床，本就是夫妻，可是细一想与夫妻之间又有很大的区别。

    “那是你的想法，对我来说，你不适合我，我也不可能与你签那张纸的。”

    宋子寒脸色阴沉，她从来就没有将他当球，是他没有给她足够的安全感，这五年来，他都做了什么？

    人都是有眼睛的，不是他说没做就可以当做什么都没做过。

    “宋子寒，有个问题我一直想问你，我们在一起的时候，你是不是避孕了？”

    车子在他们争吵中到了宋子寒住的楼下。

    宋子寒胸口一窒，这会她不敢承认，今天的刘磊像疯子一样，万一承认了他发癫怎么办？

    可是如果说谎话，那以后被揭穿……

    “你真的做了？”

    刺耳的刹车声，让宋子寒身体猛向前冲，若不是系着安全带，只怕这会都撞出内伤了。

    车子停下了，刘磊之前的幽默，赖皮也收敛起来了，现在有的只是气愤。

    “我不希望我的孩子成为私生子。”

    刘磊双手握着宋子寒的双肩，车灯也全部打开了，她无处可避，只得躲闪道。

    “我是那种男人吗？在你心里，我就是那种不负责任的男人？”

    刘磊的手在颤抖，原来，他的小蝌蚪就是那么被她扼杀了，连一丁点的机会都没有。

    “你别忘了，你说过三十岁之前不会结婚的，你自己说过的话，不会需要我来提醒吧，更何况两个人在一起，难道只是责任的问题吗？”

    一听刘磊说起责任，宋子寒心就痛得厉害，他根本就是没有责任感的男人，根本没有资格说那两个字。

    “那、、、那只是计划，但计划赶不上变化。”

    刘磊的气势一下子消失了，本来他是理直气壮的，这会却变得没底气了。

    “在我的人生中，只有计划，所以，你请回吧，很感谢你送我回来，今天你的这个节目很精彩，可是感动不了我。”

    宋子寒说着就要取下手中的戒指，可是这戒指就像是专门为她定做的，一下竟然没取下来，当她再用力时，刘磊已经将她戴着戒指的手握在了手心。

    “不准，我不管你有什么计划，我都不容许你再逃避，我不允许你再做骗子，不允许你再躲在自己的空间里哭。”

    刘磊将她紧按在胸前，声音沙哑道。