    听到卓伟霆可能还活着，紫妍身体里顿生一股力量，在他的牙齿就要碰到肌肤时，紫妍将袖中仅剩的两枚袖箭射出。

    她知道这要不了他的命，但是至少能为自己赢得少许的时间。

    果然，吸血鬼吃痛枪开了紫妍，紫妍就地一滚，重新拾回了自己的银刀。

    “啊――”

    围观的众野兽惊呼，他们或许都没想到紫妍还有死里逃生的时候，不过这改变不了什么，这只是垂死挣扎。

    “女人，你不知道这些对于我们来说是不管用的吗？”

    吸血鬼有些恼火，拔出腹部的袖箭冷笑。

    虽然不会要他的命，但是却也会有疼痛，不过很快，他的伤口就慢慢愈合了。

    “我不会让你得逞的，这是我们人类的地盘，你休想为所欲为。”

    紫妍咬牙站起，今天她才知道，人类在这个世界是多么的渺小。

    “是吗？如果我今天非要为所欲为呢？”

    吸血鬼的牙齿收回了，围观的男人们也哄笑了。

    如果就这样杀死她，确实有点浪费，或许可以让大家乐一乐。

    “你做梦。”

    紫妍靠着墙，稍做休息，如果今天真的死了，她不后悔，但是她绝不会让他们玷污的。

    手紧握着武器，只要他敢靠前一步，她绝对会要他们好看。

    “女人，你何苦挣扎，只要你让哥们爽了，或许会放你一条生路。”

    吸血鬼没有走过来，但是围观的男人们走过来了，而且还不止一个。

    “那你们一个个上来，我保证让你们爽到想死。”

    紫妍站直，冷笑，或许毒药对吸血鬼没用，但是对于人类，绝对是有用的。

    “哈哈哈，女人，拿出点诚意来，将刀扔掉，否则有你好受的。”

    男人们站在三步外，注视着她手中的刀。

    紫妍也在思量，不管哪一个，都是她的敌人，但是现在围攻过来的这些人，绝对比那只吸血鬼更可怕，当人类没有人性时，他们就禽兽不如了。