    刘磊接受了大BOSS的提议，但是他却没有找宋子寒扮演自己的未婚妻，主要是怕被人说假公济私，他请的卓传霆帮忙。

    当然，卓伟霆是不可能将妻子外借的，不过却将秘书借出去了。

    顺利的摆平了珍妮的事后，刘磊心里终于踏实了，与宋氏的合作项目也开始运作，随着合作的开始，他跑宋氏也跑得更勤了。

    只是自从那次考察回来后，两人却再也没有在一起，即使每天都见面，最多也只是偷个吻。

    这让刘磊很郁闷，不明白，为何回来后的宋子寒就像换了个人，态度明显的冷了很多。

    就连亲吻，都要换来她的白眼。

    就在此时，卓伟霆与小妻子之间也发生了些矛盾，好朋友有事，当然义不容辞，因为卓伟霆的事，刘磊与宋子寒之间见面的时间也少了。

    虽然有通电话，但每次只要一说私事，宋子寒就挂他电话。

    本来想着待卓伟霆夫妻间的事情处理好后，他就去找宋子寒，却没有想到，卓伟霆与妻子之间的矛盾越来越大。

    也因为这些乱七八糟的事，刘磊与宋子寒之间的联系越来越少了。

    好不容易卓伟霆将逃妻抓回来，刘磊也准备好好的与宋子寒聚聚拢，她却出国，而且这一走，竟然就是一个月。

    “子寒，你到底什么时候回来，我有好久都没见到你了，很想你。”

    晚上，刘磊拿着电话，肉麻兮兮的撒娇，这些日子，本来，在之前，他有过结婚的想法，但是看到卓伟霆与小妻子之间矛盾一个接一个，他有些怕了。

    “刘总，你也知道，我刚接手公司，有很多事要处理，我妹妹与卓伟霆之间怎么样了？他们和好了吗？”

    宋子寒在电话里笑着问。

    “你妹妹被卓总抓回去，但是这些天我没去看，只想看你，要不等你回来，我们一起去。”

    刘磊这段时间一直很安分，每天一下班就在家，就连应酬都很少去了。

    其实这些天他有去酒吧转过，只是找不到往日的激情了，一到酒吧，看到那些风骚的女人，他就想蝶舞，想宋子寒，要不公司的事放不开，他一定也跟着去英国了。

    “好啊，我这边大概还要一周，对了，昨天接到电话，工厂那边好像出了点事，你能不能去帮我看看。”

    虽然没在一起，但是宋子寒却一直关注着刘磊，之所以这段时间对他特别冷淡，就是因为上次他找别人扮未婚妻的事。

    在宋子寒的心里，他们两人在一起了，有了夫妻之实，两人之间就不应该有所隐瞒，尤其是感情的事。

    虽然知道他只是找人演戏，但是却没有与她说起，若不是知道他们之间真的没有什么，恐怕这会，她已经不理他了。

    宋子寒一直没告诉刘磊，她没有安全感，尤其是知道珍妮与宋子寒之间并不像他说的那么简单后。

    在刘磊用假未婚妻挡走珍妮后，心里不舒服的宋子寒，花了些钱，请了私家侦探调查刘磊。

    她是因为在乎才会去调查，但是这一查，却让凉透了心。

    刘磊的情史，比她的简历还要厚，这样的男人能信吗？

    可是她的心却有点不听指挥，总是想着刘磊，因而她就不停的工作，甚至离开台北，目的就是想让自己冷静下来。

    每天睡前，她都会告诉自己，刘磊不会是好丈夫，顶多只能是个好情人，他们不适合，可越是如此，越是放不下。

    在英国的事情其实已经处理好，这几天每次刘磊打电话她都告诉自己不能接，可是手却不听使唤。

    “姐，看姐夫电话打的这么勤，你再不回，恐怕他就追来英国了。”

    宋家老二宋招娣取笑宋子寒道。

    “大妹，你以后会结婚吗？”

    宋子寒脸上却是掩饰不住的烦恼，在台中的时候，在台南的时候，她都有想过，或许他们回去后会结婚，但是直到现在，刘磊也没提到一个字。

    “当然会了，男大当婚，女大当嫁，姐，你不会因为爸与妈的事，打算一辈子不嫁吧？”

    宋招娣看着姐姐，虽然两姐妹聊的不多，但是大家心里都明白，他们的童年，绝对是个梦魇，也因为有宋千山那样一个老爸，他们对男人都有一种恐惧。

    “我不知道，以前的时候，确实是这么想的，但是在遇到刘磊后，在听到他说他爸妈的恩爱后，真的想过嫁的，可是他真的很让我失望，他比爸爸还要花心，他有过的女人，至少能组建一个俱乐部了，这样的男人，真的不适合我，可是、、、大妹，可是我却控制不住自己，我会想他，想他的吻，想他的微笑，想他所有的一切。”

    宋子寒痛苦的抱着头，她好怕回去，一方面想见刘磊，一方面又怕见刘磊。

    “姐，你爱上他了，你们毕竟相处的时间还不长，仅仅凭他的过去，你怎么知道他不适合你呢？”

    宋招娣看姐姐痛苦，心里也不好受，他们宋家的女孩，从生下来就是苦难的代名词，现在，好不容易，长大了，独立了，她只想开开心心，将过去失去的快乐都补回来。

    “有的时候，相处一天就能知道，女人对他而言只是床伴，他的生活中只有性，是我自己太傻。”

    宋子寒说着，眼泪出来了，她傻在相处了几天后就觉得他是个好男人。

    她傻的将他的别有用心当做真心，每次，在电话里听到刘磊说小妹与卓伟霆之间的事时，她心里就痛，就难过。

    虽然小妹是被迫嫁到卓家的，但是卓伟霆对她却是真心的，可是刘磊呢？他对她有几分真心？

    如果自己顺从他，那么一个月后，两个月后，他的眼里还有她吗？

    就是因为知道刘磊身边的女人都不长久，宋子寒才不想见他，没见面，他心里至少还想着她，念着她，如果在一起后，他想要的，都得到满足后，他的心里还会有她吗？

    “姐，你别这么悲观，他之所以不停的换女友，是因为没找到适合自己的女人呢？你没试过就这样放弃，你甘心吗？”

    宋招娣将宋子寒紧紧的抱着，在感情上，她们都是一样的，害怕，迷茫，但是不能因为害怕就这么放弃，难道真的要孤独一辈子吗？

    就是因为她们从小缺乏人与人之间的感情，现在才更需要多一些爱。

    “男人花心是不需要理由的，卓伟霆比刘磊的条件好，可是他却没有不停的找女人，而且他与小妹结婚的那天才见面，但是他却很宠爱小妹，很呵护小妹……”

    本来她是很担心小妹嫁给卓伟霆后的生活，但是现在，她却有些嫉妒，嫉妒她的幸福，嫉妒她能遇到好男人。

    “姐，这是小妹应得，在宋家，最苦的人不是我们，是小妹，从她出生，她就不曾被善待过，所以上天才会送给她这么一个好男人，我们要相信自己，月老一定也会送给我们一个好男人的，上天会好好的补偿我们的。”

    宋招娣眼有些红，在英国的她并不知道发生了这么多事，如果她知道小妹被逼出嫁，她一定会回去。

    可是她也清楚，回去后，她也改变不了什么，在宋家，她们都学会了自私，她没有勇气去阻止老爸卖女。

    “补偿？我到觉得会报应我们，从小妹出生到她出嫁，我们都是牺牲她来保全自己。”

    宋子寒推开妹妹，摇头苦笑。

    “姐，你别再钻死胡同了，如果真的这么痛，那长痛不如短痛，回去后，就与他说清楚，分手，当作一切都没有发生过，你依然做你的宋氏总裁，他依旧做他的花心男。”

    见怎么劝都不管用，宋来娣狠心道。

    “分手，当作一切都不曾发生？”

    宋子寒重复着妹妹的话，要是真这么容易，她就不会逃到英国来了。

    “对，分手，你们各走各路。”

    “大妹，如果不分手呢？如果我也像他以往的女友那样，温驯，乖巧，听话……”

    “那最终的结果也是分手，如果你放弃了自我，终有一天他会厌倦的，那你就真的被其他女人取代了。”

    宋来娣愕然，看着精明能干的大姐，在感情上却如此糊涂，她也不知道能说什么了。

    “取代，一个月，二个月，他的最长记录是三个月，三个月后，我就能回到从前。”

    宋子寒笑了，她从妹妹的话中，找到了方向。

    既然现在舍不得，放不下，不如就顺着自己的心，等到有一天，他提出分手时，她就应该会死了这份心了。

    到那时，应该就不会有舍不得放不下了，这样也好，用三个月的痛，换来一生的平静，还是很合算的。

    “姐，你不会真的这么傻吧？”

    宋招娣惊愕的看着笑得很凄美的姐姐。

    “不是傻，没有舍那有得，舍得三个月，可以换来一生的宁静，值的。”

    “姐，你真的要与他在一起，然后――分手？”

    “是，与其现在这样纠结，躲避，不如去面对，或许三个月后，不是他抛弃我，而是我厌倦了他呢？”

    宋子寒笑着道，她已经想好了，也决定明天就回去面对一切。

    是分是合，一切交给上天吧，分开，痛过了，心也就死了，也就不会再痛了。

    “如果是这样，我劝你回去还是与他直接说分手。”

    “不用了，我已经有了主意，就当是给自己一个机会，一个考验吧，如果半年后，一年后，我们还没有分手，那我就嫁给他。”

    宋子寒却轻松的笑，这叫置之死地而后生，如果他们之间真的是有缘无份，那么三个月后，半年后，必定不会再在一起。

    如果真像刘磊说的，他们有缘份，那么，半年后，一年后，肯定还在一起，到那时，婚姻什么的也就不那么重要了。