    当宋子寒从国外回来，律师将签了名，有了法律效力的离婚协议递交给了她。

    看着上面的签名，宋子寒脸上并没有特殊的表情，拿出支票本直接开支票给律师了。

    这不正是她所期待的吗？为何看到那飞舞的字时，心是那么的痛？

    谁说一纸结婚证书能有保障，在现今这个社会，什么都不管用，将协议合上，放进了抽屉，宋子寒并没有预期的如释重复，心里反而多了份失望。

    结婚证书并不是保障，如果两个人了解的不够就步进婚姻的殿堂，那最终的结果还是分开。

    在宋子寒回到台北的时候，刘磊已经离开了，TNS的公司已经转出去了，就连公司大楼都卖掉了，只留下了两层作为台北的子公司。

    两个人离婚的事，风平浪静，谁也没对外人说，就连刘磊的父母都不知道，直到刘磊到美国后的第三个月。

    宋子寒到医院做检查，竟意外的遇到了刘磊的妈妈。

    本来她是为了避开熟人，跑远检查的，没想到越想避越避不开。

    这天上午，宋子寒先到医院检查，公司的事，昨天已经安排好了，她也算好了，今天检查大概半天，下午回公司开会。

    可是在她拿化验单时，正好看到公公陪着婆婆从检验室出来。

    “子寒，你怎么也来医院了，是不是……”

    “你怀孕了？”

    刘磊爸爸还以为儿媳妇是来看老婆，却听到老婆的惊呼。

    “爸，你陪妈来看病吗？”

    宋子寒很尴尬，称呼一下子也改不过来，她与刘磊离婚后，两人曾打过很多次电话让她回家吃饭，她说工作忙，推了，没想到，在这种时候，这种地方遇上了。

    目前肚子有五个月了，虽然不大，但是刘妈妈是过来人，一看就看出来了。

    “子寒，你怀孕了为什么不告诉我们？阿磊知道吗？”

    刘妈妈惊喜的看着宋子寒，有点责怪的意思，这会宋子寒想否认也来不及了。

    “我公司还有点事，我先回去了。”

    宋子寒不想面对两个老人，拿着化验单就往外跑，也不想想自己脚上的高跟鞋。

    “子寒，小心台阶……”

    刘妈妈吓坏了，跟着后面追着喊，但是她越喊，宋子寒跑得越快。

    “老婆，别追了，一看就知道他们两人出问题了，还是打电话问那臭小子吧。”

    刘爸爸扶着老婆，但是刘妈妈急着要打电话。

    “回家才打吧，也不急在这一时，再说，这会那小子在美国，再急也得等他回来吧。”

    刘爸爸劝道。

    这里是医院，说话不方便，而且噪音也大。

    本来今天刘妈妈要做很多检查的，但是因为担心儿子与媳妇之间有矛盾，做了一半就回家了，不过回去前，他们去问了文静的检查项目。

    美国的这个时间，刘磊正在睡觉。

    刘妈妈电话拔了一次又一次，刘磊蒙着头都无法抵抗电话的‘骚扰’，黑暗中，摸过电话，也不管是谁，一接听就发脾气。

    “不管你是谁，你最好……”

    “刘磊，你最好立即给我清醒过来，立即去机场，给我飞回来，为什么你老婆怀孕这么大的事，你都不告诉我们？”

    刘妈妈火气更大，噼哩叭啦的就发火了。

    “妈，你怀孕了？谁的孩子？”

    刘磊脑中有些迷糊，或者说他压根就没想过宋子寒会怀孕。

    “死小子，你胡说什么，我是说子寒，你是怎么做人丈夫的，老婆怀孕难道你一点都不知道？”

    刘妈妈又好气，又好笑，看到儿子这迷糊的语气，她都忍不住替媳妇抱不平。

    “妈，你听谁胡说的？”

    宋子寒这个名字，已经好久不曾听人提起了，这会被老妈提到，他心又是一拎。

    他们离婚都一百天了，再加上离婚前的，他们至少有四个月没有过夫妻生活，宋子寒怎么可能这时候怀孕。

    就算这时候怀孕，那与他也没关系，可是一想到这可能是别的男人经办的，他那愤怒的火山就爆发了。

    离婚，原来是因为有男人，怀孕，可真行啊，一搭上男人就怀了，可是与他在一起却吃避孕药，宋子寒，你好样的，你有种。

    这会刘磊已经气晕了，台北那头老妈的唠叨，那还听得进。

    “臭小子，你到底有没听见我的话，你立即给我飞回来，看子寒瘦了很多，让她回家来住，我让林嫂每天多煲点养胎，滋补的汤，现在身体养不好，以后孩子生下来怎么办……”

    “妈，你要抱孙子，我现在加紧造人，但是宋子寒那你就别指望了，其实在我来美国之前，我们已经离婚了，所以，她怀孕，与我一点关系都没有，还有，你也别到人家那献殷勤了，她不会接受的。”

    刘磊慢悠悠的，压着心中的嫉妒，愤怒，怨恨的火气向妈妈解释。

    “什么？你竟然敢离婚，你要气死我是不是……你、、、你、、、”

    “老婆，你深呼吸，不要生气，林嫂，拿药……”

    刘磊听到电话那头，老妈出事了，老毛病发作了，这下他是真的吓坏了，拿着电话不停的问老妈怎么了。

    “臭小子，你妈要是有个什么，我与你断绝父子关系。”

    许久之后才听到刘爸爸拿着电话吼。

    “老公，电话给我。”

    刘妈妈吃了药后，伸手又要电话。

    “老婆，你不能生气，有什么事等他回来再说。”

    刘爸爸心疼老婆，不想将电话给她，但是见老婆瞪眼了，还是拗不过她，，只得警告刘磊道。

    “你要是再气你妈，你也别回来了，我明天直接登报断绝父子关系。”

    “我知道，老爸，你将电话给妈吧。”

    刘磊叹息，真不明白世上怎么有他老爸这样的男人，那那是叫疼老婆啊，简直就是拿老婆当女儿，当情人。

    “刘磊，我问你，你们离婚是多久前的事？”

    刘妈妈拿过电话后，还是有气，说话的声音都变了。

    “就在我来美国前的半个月吧，算起来有三个多月了，妈，我们在结婚前，都没在一起了，就算她真怀了，肯定……”

    “肯定什么，有你这样的老公吗？老婆怀孕了你都不知道，如果今天不是我与你爸在医院里遇到，你是不是打算一直瞒着我们？”

    刘妈妈气呼呼，孙子在媳妇肚子里都五个月了，那臭小子，竟然还想不认帐。

    “妈，你在医院里遇到宋子寒了，是她同你说怀孕了吗？”

    刘磊终归是男人，对于怀孕的事，就没有刘妈妈来的细心。

    “她见了我们就跑，差点就摔了，是我看到她肚子，然后问医生的，孙子已经有五个多月，你要是不回来将我孙子找回来，你也就别姓刘了。”

    刘妈妈将刘爸爸的话换了个说法。

    “五个多月了？妈，你确定吗？你就用眼睛一看就知道五个多月了？”

    刘磊一边穿衣一边问，如果孩子有五个多月，那就真的是他的，看来真得要赶紧回去。

    总不能等着自己儿子叫别人爸爸再去找要吧。

    “你以为我与你爸这么笨，我们问过医生了，孕期已经23周了，我不管你有什么理由，总之，你现在立即给我回来弄清楚。”

    刘妈妈下命令道。

    “23周，那岂不是有一百六十天了，妈，我立即回去，另外，你找个人跟踪宋子寒，那女人，最擅长的就是逃跑，我怕等我回去她就跑的不见人了，一定要找个精明点的，看好她，千万不能让她跑掉。”

    刘磊一算时间，这下信了，既然他是孩子爸，那么他找她就理直气壮了，那个死女人，在离婚的时候，肯定就怀孕了。

    着实可恶，明知怀孕了，却还想一脚将他踹开，这次回去，非要新帐，旧帐一起算。

    刘磊到机场的时候，才想起打电话给卓伟霆，幸好卓总这会被人救出来，已经到了纽约，否则这会TNS就群龙无首了。

    在电话里向卓伟霆解释了后，直接就买票买回台北。

    一下飞机，他就打电话给老妈，确定宋子寒没有逃跑后，直接就往宋氏去。

    刘磊回到台北的时候，正是第三天的中午，宋子寒这个时候，正在办公室里吃外卖。

    她也知道这样对胎儿不好，但是工作太多，实在没办法，而且在生产前，她得将公司的事安排好，否则，她也不能安心的去医院生产。

    可是这两天，她总觉得好像被人盯上的感觉，不知道是谁？难道是宋千山吗？

    是不是因为她每个月给他的费用，调到五十万，他不高兴了？

    她有些怕，怕他会趁着自己生孩子的时候，动手脚，如果不是孩子已经有五个多月了，她会果断的选择打胎。

    还有一个原因就是医生说腹中的胎儿是男性，她有些舍不得。

    不过如果真的是宋千山的话，她决定与他谈判，那个女人虽然生了，但依然是女儿，这让宋千山很失望，但是现在她不同。

    她肚子里的儿子，或许可以拿出来与宋千山谈判，她可以让孩子姓宋，但是他必须保证不会对公司有任何想法，而且要将他手上的股份都转过来。

    那个女人，在一旁虎视眈眈太久了，让她很是担心。

    想法一定，她就打电话回去，接电话的是宋叔，她让宋叔将电话交给宋千山，并且不能让那个女人听。

    “子寒，什么事搞得这么神神秘秘？”

    宋千山拿过电话就不悦道。

    “爸，晚上你能出来吃饭吗？就你一个人。”

    宋子寒开门见山道。

    “有什么事电话里不能说吗？”

    宋千山明显的不悦，不知道是因为宋子寒那句‘你一个人’，还是因为别的。

    “可以，我怀孕了，而且证实是男孩，我知道爸爸有个心愿，所以我打算让孩子姓宋。”

    宋子寒迟疑了会，扔下了引线。

    “好，好，晚上我们父女聚一聚，你订酒店了没有？”

    宋千山一听，果然喜上眉梢，连声道好。

    “我这就订，订好后，我告诉宋叔，但是你不能带那个女人，我不希望我与孩子有任何意外。”

    宋子寒很明确道。

    “好，好，就这么定了，就我们父女两人。”