    刘磊电话打了一遍又一遍，可宋子寒就是不肯接，当刘磊拔打了，十次后，终于放弃了，看来只有先回去，等过几天才向她道歉了。

    就在外面换了衣服，东西也没拿，他不相信宋子寒会那么狠，将他东西都扔到垃圾箱，这也算是一项考验吧，只要她将东西收回去，那就表示，过几天哄哄就好了。

    至于另一个，他拒绝去想，两人在一起这么久了，对宋子寒也是相当了解了，她通常都是嘴硬心软。

    在门外的刘磊经过激烈的思想斗争后，最终放弃了，离开了两人的爱巢，屋内的宋子寒，将刘磊所有东西扔出去后，气也消了不少，回首再看看屋内两人的精心布置，心也软了。

    当她听到刘磊的敲门声，几次起身，可是站在门后，手却始终没有按下去，刚刚才吵过，刚刚才将人赶走，现在又让他回来这算什么？

    宋子寒将耳朵贴在门上，甚至听到了外面的争吵，但是她没有开门，当放在房间的手机响起时，她吓了一跳，但是她很清楚是外面的刘磊打的，所以压根就没有动。

    电话铃起，一下又一下，好像响在她心间，真的很想接，但是却又不能接，最后她索性将房间的门关上，不顾里面的电话声。

    当墙上的钟显示已经凌晨三点时，宋子寒也终于放弃了挣扎，打开门，堆在门边的衣物什么的，立即倒向屋内，可是外面却没有人。

    不能说不失望，但是也能理解，在那么一番争吵后，又被邻居训斥，换做是她，她也会走的。

    默默的将地上的东西捡回，之后她就坐在沙发上，看着堆在面前的，属于刘磊的衣物。

    真的就这么分了吗？宋子寒这样问自己。

    从认识到现在，也有半年了，但是他们却没有争执过，自从确定关系后，她连车都很少开了，平时都是刘磊接送她上下班，晚上，有时两人会在外面吃，有时买菜回来一起做饭。

    虽说是一起做，但多半都是刘磊做，宋子寒顶多洗洗菜，有时仅仅只是在那看着，负责吃掉。

    从客厅到厨房，从厨房到书房，再到卧室，到处都留有两人欢乐的记忆，不仅仅是这些灵魂上的记忆，还有身体上的，在一起后，刘磊更是毫不掩饰对她的性趣，从客厅的沙发上，到书房的办公桌上，甚至在浴室里，都有他们欢爱的痕迹。

    回想这一个多月来自己对他的冷淡，宋子寒有些内疚。

    她不再是天真的少女，她知道男人都是有需要的，可是她却用冷漠对待他，就如刘磊所说的，她将对卓伟霆的怨恨，转移到了他身上。

    她是在迁怒，不仅仅是卓伟霆，还有宋千山，还有心碎而去的母亲与已经失踪的妹妹。

    两个最亲的人，用自己来告诉她，男人是不可信的，她们都是为了男人丧失了自我。

    宋子寒有些害怕，她不想那样，如果有一天，她爱刘磊真的爱到连自己仅有一点尊严都没有了，那么她就再也不是宋子寒了。

    一直坐到天明，天亮后，宋子寒将刘磊的东西整理好，找来了速递公司，将所有的东西都打包，让他们送往刘磊的公司。

    虽然不舍，但是如果一直这样犹豫，最终伤害会更大，不如挥剑斩断这份感觉，放弃这份让她忐忑不安，畏首畏尾的感情。

    人活一辈子，可以没有爱情，但是却不能没有自我，没有了尊严，而现在，正是她面临选择的时候，在此时此刻，她选择了事业。

    事业能给她安全感，能给她满足，不会让她痛，不会让她恨。

    将一切都处理好后，宋子寒洗漱，今天她给自己化了浓妆，不但是今天，以后的每一天都要这样，算是告别青涩的过去。

    到公司后，尽管她一再的告诫自己，已经分了，散了，但心底深处，依然在期待什么，总是会不时的看着电话。

    每当电话响起时，她都会特别的紧张，可是每将电话放至耳边，她脸上都有掩饰不住的小失望。

    依然无法做到那么洒脱，两家公司的合作依然在，总是会接触的，到中午的时候，宋子寒再也无法欺骗自己，一时之间，她真的做不到。

    她做不到刘磊那么洒脱，想想也是，他有过那么多女朋友，分手对他来说就像家常便饭，分手对刘磊来说，或许是喜悦，那意味着将会有一个新的开始。又是一个刺激的男女追逐。

    这一天心情怎么也无法调适，中午，她给选择到工厂去视察，并吩咐助理，无论有什么事，无论是谁打电话，都让他明天再打。

    离开公司后，宋子寒选择了关机，她需要好好的静一静，需要给自己一点疼痛的时间。

    快递是下午上班的时间送到齐奥斯的，当刘磊看到那一箱箱打包好的物件时，脸都白了，宋子寒真的很绝情。

    竟然说扔就扔，掩不住心中的愤怒，他立即拔打了宋子寒的电话，但电话却显示关机了。

    看来她早做好了准备，但是刘磊不死心，又打电话到她办公室，办公室那边说总裁今天下午不在公司，有事改天再打。

    当下，刘磊连电话都没挂，就直接将手机砸了。

    好一个宋子寒，你够狠，够绝情，我刘磊要是再厚着脸皮去找你，我TM就是孙子。

    砸了电话后，刘磊对自己发誓。

    将宋子寒邮寄过来的所有衣物，全部扔掉了，刘磊当晚就拉着卓伟霆到外喝到通宵。

    说好听点是庆祝恢复自由之身，现实点就是他失恋了，这是第一次，在他没有喊停的情况下，被女人抛弃了。

    “你这下应该死心了吧，我早同你说过，宋家的女人你最好不要碰。”

    自从妻子失踪后，卓伟霆像换了个人，说话比以前更冷，而且对女人更是不屑一顾。

    本来，刘磊要拉着卓伟霆去夜店的，但是卓伟霆拒绝去那声纵情声色的地方。

    最后两人选择了酒店，两个难兄难弟，就连女服务员都没叫一个，自斟自饮，好在刘磊此时心情比卓伟霆更差，也不想见到女人。

    “阿霆，你别忘记了，你老婆也是姓宋的，不能因为她嫁你了就不是……”

    “妍儿是不一样的，刘磊，我警告你，你别再在我面前提姓宋的。”

    卓伟霆喝的也有些高了，一拍桌子对刘磊吼道。

    “好，以后谁在我们兄弟面前提到姓宋的，就拳头问候他。”

    刘磊也拍着桌子站了起来。

    宋子寒在外面躲了几天才回公司，她去台南看海了，去将与刘磊到过的地方都重新走了一遍，等到确定自己见到他能控制好自己情绪时才回到公司。

    只是她并不知道，在她选择失踪的这几天里，刘磊也做出了人生的大决定。

    他决定离开齐奥斯到卓伟霆的公司帮忙。

    刘磊的想法与宋子寒一样，一是为了避开与宋子寒的接触，二来是卓伟霆想多花些时间找妻子。

    现在只差总公司那边没批，刘磊早预料到没有这么简单，所以与宋氏的合作案，交给下面的人处理了。

    每天，对于宋子寒来说都是煎熬，尤其是刘磊没有一句话，甚至连合作的项目都交给别人来接手，她是彻底的醒悟了。

    即使到齐奥斯，宋子寒也会刻意避开刘磊，但是再怎么避也有意外，就在新年前，宋子寒到齐奥斯做汇报，并确定下一个合作项目时，在电梯里与刘磊不期而遇。

    就像那次在TNS一样，刘磊因为宿醉，到公司有些晚，差不多九点半才到，而宋子寒因为约定的时间是九点半，所以两人撞上了。

    本来可以避免的，因为刘磊已经进到电梯了，只是在外面的宋子寒并没有意识到电梯里的人是刘磊。

    这个时间，刘磊应该在办公室才对，而不是从外面进来，她喊了电话请等等。

    刘磊本能的按下了电梯，可是当宋子寒到电梯前时，两人都僵住了，宋子寒一脚已经跨进去了，如果这时候才退出，会显得很尴尬，只得硬着头皮进去了。

    可这个时候，早过了上班高峰期，这电梯再也没人来了，刘磊本想多等一两个人，可是没有人进来，最后只得由电梯门关上了。

    以往总觉得电梯很快，可是今天，电梯好像特别的慢，而且电梯里的空气越来越稀薄。

    眼看着，所到的楼层就要到了，宋子寒暗吁了口气，可是这时电梯里却发出了警报声，接着就是电梯的‘颤抖’，急速的下掉。

    通常女人在这个时候都是尖叫的，但是宋子寒并没有，这个时候，她出奇的平静，脑中只有一个想法，能与自己爱过的人死在一起，或许也是一种幸福，如果有来生，他们能重新开始就好了。

    当电梯发出警报时，刘磊在心中低咒，电梯什么时候不坏，偏偏这个时候。当电梯往下掉的时候，他的脸白了。

    脑中闪过一些电梯事故的画面，而刚才他们已经到了36楼，从这么高下去，估计是没命，可是他还有很多事……

    “子寒，对不起。”

    在面临死亡的时候，刘磊说出了压在心中已久的话，只是电梯发出的尖叫声，盖过了他的道歉，宋子寒并没有听清楚。

    电梯停下了，电梯里的灯开始闪烁，通话器里也开始传出了声音。

    “刘总，电梯故障，目前卡在十三楼，请你与宋总保持镇定，我们马上找人来修。”

    听到外面的声音，刘磊却好像已经从地狱走了一圈。

    “你之前是不是说话了？”

    当电梯里恢复寂静，宋子寒有些不确定的问。

    “嗯，你没听见？”

    听到宋子寒问，刘磊有点意外，还有点小惊喜，她开口同他说话了，可是一想到她刚才比他还很冷静，又有些懊恼。

    “对不起，刚才我很乱，请问你说什么？”

    宋子寒歉意道，刚才她只想着自己必死，并没有留意身边的事，完全活在自己的心灵空间。

    “没什么，只是让你别害怕。”

    灯在闪了几闪后终于灭了，而刘磊也选择了隐瞒，既然都不会死了，那么也就没必要了。

    “是吗？我没有怕过，死亡并没有什么可怕的，最怕的是人的心。”

    宋子寒转过身，黑暗中，她不需要掩饰自己的表情，反正刘磊是看不到的。