    在子寒还没有找卓伟霆之前，卓伟霆就先一步拿走了紫妍的监护权，这样也好，虽然没有机会再看到小妹，但是知道卓伟霆这么最紧张，宋子寒心里总算舒坦了一些。

    如果小妹不幸福，那她心中估计一辈子都会有个结，虽然她没有参与逼婚的过程，但是她却纵容了三妹的过分行为。

    尤其是小妹新婚那天，给她喂药的事，后来想想，心里很是过意不去。

    不过不管怎么说，她始终是做大姐的，打算等手上的事理顺后，去一趟卓家，就算没什么解释的，至少也要表示一下关心，不能让卓伟霆以为，他们宋家没有人情味，因为他答应的那些款项还没有到位。

    回到公司后的宋子寒就一心扑到了公事上，一周后，已将机场发生的事放下了，只是有个人却始终放不下，那个人就是刘磊。

    不过大家都是有工作的人，虽然有宋子寒的名片，也不可能为了那点事真的到人家公司去找她麻烦。

    电话摔坏了，换了电话后，立即给大BOSS打了电话，也一头扎到了公事上。

    将手上的事情处理好后，刘磊先与老同学预约了时间。

    这天他带好资料，准备去TNS台湾总部洽谈合作事宜。

    将车子停在TNS的停车上，刘磊带着笑容，上了电梯，正想关上电梯，却听到外面有人叫等一等。

    出于本能，刘磊按住了电梯，但是那声音让他有点熟悉。

    当那高跟鞋叮咚的声音近了，当那一身黑色的套装出现在眼前，刘磊唇角扬起一抹诡异的笑。

    快速的将电梯关上，不理会外面气急败坏的叫声。

    “冤家路窄，看我今天还不好好出口恶气。”

    原来在外面让电梯等一等的人就是机场遇到了野蛮大小姐宋子涵，怪不得刘磊笑得这么诡异，看来两人今天又是一个不好的开始，只是刘磊或许还不知道宋子寒是卓伟霆的大姨子吧。

    宋子寒带着满脸的笑意进了卓伟霆的办公室，因为好久没见了，今天他来的有点早，提前半小时到了。

    “阿霆，好久不见，你小子真是太不够意思了，结婚都不发个请贴，。”

    一进总裁室，宋子寒就张开双臂，有些夸张的喳喳叫。

    “不是不够意思，是不好意思让你从美国大老远的飞回来，你先坐，看看我拟的方案，一会我要见个人，大约十分钟就OK。”

    卓伟将准备好的材料先拿给刘磊，又让秘书为刘磊煮上咖啡，看起来似乎打算到会客室霆见别的客人。

    “等等，阿霆，让我猜猜，你要见的不会是女人吧？”

    想到刚才叫电梯等一等的宋子寒，刘磊笑着问。

    “你认识她还是今天见过她？”

    卓伟霆看着刘磊，好奇的问。

    对于宋家人，说白了，他都没什么印象，除了结婚那天见过面，后来自己因为妍儿的事找了宋千山两次，对于宋家其他人是一丁点印象都没有。

    “都算吧，我与她之间还有点小过节，所以如果你不介意，一会我想会会她。”

    刘磊只是笑，但是从他的表情可以看出，他似乎对宋子寒挺有想法的。

    “哦，我们的情场大少换口味了？”

    卓伟霆笑着调侃，本来是不太想见宋子寒，但是现在见刘磊这般，还真有点想见她，想看看她有何特别之处，让刘磊这个对女人很挑剔的男人露出这般的表情。

    “NO,NO,NO，你可千万别误会，我与她之间有仇，正所谓，君子报仇十年不晚，这仇我是一定会报的。”

    刘磊见卓伟霆误会了，忙解释道。

    “说来听听，我记得你一直在美国的，而宋大小姐，好像一直在台湾，你们之间有什么孽缘？竟然隔着太平洋也能遇上，真的很好奇。”

    卓伟霆笑了，结婚这么久以来，这是他首次主动关心宋家人的事。

    “就像你说的孽缘，晚点才告诉你，先告诉我，你是不是与她有生意上的往来？”

    刘磊心急的问，从时间上看，那女人应该快上来了。

    “你希望我与她有生意上的往来？”

    卓伟霆脸上的笑容消失，不管有多赚钱，这辈子，他都决不会与宋家有任何往来，不管是生意上的，还是人脉上的。

    妍儿已经是卓家人了，与宋家再没有关系，今天将支票开给她，从此就一干二净了。

    “当然是不希望有了，我刘磊阅女无数，还真没遇到宋子寒那样的极品，野蛮，粗鲁，不讲理，耍大小姐脾气……”

    刘磊扳着手指头一一数说。

    卓伟霆不禁摇头，看来他娶错妻子，到是走大运了，在宋家可能也就只有她的小妻子是个例外吧。

    “总裁，宋小姐已经到了，请问是不是现在让她进去？”

    刘磊还在数说宋子寒的不是，卓伟霆的内线已经响了，原来宋子寒已经来了。

    “让她进来吧。”

    卓伟霆看着刘磊，决定按他所愿，将会客地点改到自己的办公室，他觉得今天应该能看一出戏，或许能帮他出口气。

    卓伟霆话说完没多久，就传来了敲门声，接着秘书就将宋子寒带了进来。

    “卓总，打扰你真的很抱歉。”

    宋子寒一进来便向卓伟霆低姿态道。

    没办法，现在有求于人的是她，只要他一个不高兴，宋氏企业很有可能就得宣告破产。

    “既然知道是打扰，就别来啊。”

    卓伟霆还未开口，刘磊却在一旁讽刺道。

    “卓总，请问这位先生是？”

    宋子寒听到那声音，被遗忘的记忆一下子复苏，她没想到今天来求人竟然也会遇上那个无赖男。

    “我想他是谁并不影响什么，请宋小姐不要浪费时间。”

    卓伟霆提醒宋子寒，如果她就这么浪费宝贵的十分钟，那他也没有意见，只是下次不会再接受她的预约了。

    “很抱歉，卓总，我妹妹已经嫁给你了，请问我们当初说好的条件是不是很应该兑现了？”

    本来与卓伟霆之间已经说好的，也没有什么不能说的，可是现在，这里多了一个人，宋子寒还真的有些说不出口。

    如果坐在那里的男人真的是陌生人也还好，可偏偏，他们之间有过节，如果让他知道自己将亲妹妹卖掉了，这男人恐怕又会冷嘲热讽。

    “宋小姐说的对，我正想问宋小姐，你们可是按照我们当初所说的履行协议的？”

    一想到宋千山曾试图用妍的监护权来要挟他，卓伟霆就火大。

    “卓总，这件事，我可以解释，我们在家里商量过了，觉得妍儿比较适合你，所以才会将让她代替姐姐嫁过去，而且事实证明，她真的比较适合卓总，更何况你们已经是夫妻了，所以……”

    “啊！阿霆，你的妻子姓宋？”

    虽然宋子寒试图掩饰，但刘磊还是从话中听出来了，当然他不知道所谓的协议过程，只知道好友竟然娶了这个野蛮大小姐的妹妹。

    真是天理何在，他同情卓伟霆，有这样的姐姐，想必妹妹也好不到哪去。

    “宋子寒，你给我听好了，要拿到钱也可以，但是你们宋家人必须写下保证，保证从今以后不再骚扰我妻子，否则休想再拿到一毛。”

    卓伟霆没有理会刘磊的问题，他要先将这女人打发走，想要拿钱，有那么容易吗？

    “我爸爸不是已经与你签订过了吗？”

    宋子寒很是纠结道。

    “宋千山只能保证他自己，却不能保证你们，你可以自行决定写或者不写，总之，我要见到保证书，才会拿钱。”

    卓伟霆冷冷道。

    “可是卓总，我们说好的，今天我来……“

    “十分钟已到，小程，送客。”

    卓伟霆不等宋子寒将话说完，便按了内键要秘书进来送人。

    “卓总，是不是只要我们宋家人的签名即可？”

    宋子寒很收结的看着卓传霆，怀疑他是有心为难。

    “是，你将保证书拿过来，就可以拿走支票。”

    卓伟霆表情严肃，以不容置疑的语气道。

    “好，一言为定，我希望卓总不会再有变卦。”

    宋子寒脸色有些白，本以为今天可以拿到支票，解公司的财务危急，没想到反被卓伟霆将了一军。

    “你可以选择相信，也可以选择不相信，妍儿的事，我没有找你宋家给我个说法，已经很给你们面子了。”

    卓伟霆脸色铁青，若不是担心妍儿，他这次就不会放过宋家，肯再拿钱给他们，就是希望他们以后滚得远远的，别再让他看到。

    宋子寒没再说什么，主要是旁边的刘磊让她全身发毛，看他那个样子，好像等着狠狠的羞辱她。

    “那么宋小姐好走，我就不送了。”

    卓伟霆连站都没站起来，到是刘磊站起身，反而跟了出去。

    “宋大小姐，你是不是很缺钱？”

    刘磊追至电梯前才拉住宋子寒的胳膊道。

    听了半天没听明白内容，但是知道她急用钱，而且找卓伟霆的肯定不是小数目，本来是好心想看看能不能帮上忙，没想到宋子寒却将他甩开了。

    “滚开，我不认识你。”

    宋子寒从没受过今天这样的委屈，尤其是在这个男人面前，这会他上前来，一看那无赖样，就是找麻烦的，她当然不可能给好脸色，更何况他们又不熟。

    “你这女人，真不识好歹，我只是……啊、、松手……”

    刘磊上前，想拦着宋子寒进电梯，但是没想到却被她扣住了手，本来还以为上前与刚才是巧合，现在才知道这个女人肯定学过功夫，这力道，这动作，再不松手，估计他的手就废了。

    “姓刘的，你给我听好了，我与你并不熟，请你不要过分‘关心’我的事，以后即使再有可能遇上，我们也互不相识。”

    宋子寒说着松开刘磊的手，接着狠狠一脚将他踹离电梯前。

    “女人，你好狠……”

    被踹出的刘磊，虽然没有摔倒，但是扶着墙的手却扭到了，他靠着墙看着关上的电梯门，低咒。

    “宋家的女人是没有良心的，我看你还是早点清醒为好。”

    听到卓伟霆的声音，刘磊侧首，看卓伟霆那姿势就知道他在那站很久了，估计所有该看不该看的他都看到了，真是丢人。

    “哦，那你呢？听起来好像弟妹也是宋家的吧。”

    虽然腹部很痛，但是大男人总是要面子的，刘磊忍着痛走向卓伟霆，两人又回到了他的办公室。

    “妍儿姓卓，与宋家人没有任何关系。”

    看卓伟霆黑着脸，刘磊更想知道这其中的故事了，不过想也知道卓伟霆肯定是不会说的。