    “妍儿、、”

    卓伟霆醒来后直接拔了点滴就奔过来了，看到大家都围在紫妍的病床前，他很是害怕。

    “阿、、、霆、、、”

    似乎是卓伟霆的声音刺激到了紫妍，大家好像听到了紫妍的唇动了，好像听到了她的声音。

    “妍儿，妍儿、、、”

    卓伟霆扑至紫妍的病床前，握着她的手，放在脸上摩擦。

    紫妍的眼缓缓的张开了，看到站在床前的众人她的大脑还没有开始运转，还停留在与女儿的记忆中。

    “老婆，你终于回来了，老婆……”

    卓伟霆泪如雨下，他的妍儿终于醒了，她终于回来了，终于又回到他身边了。

    “阿、、霆、、、”

    紫妍虽然说话了，但是声音太微弱。

    “卓总，你先让一让，紫妍晕睡了这么久，需要先检察一下。”

    玛蒂莎，上前，拽着卓伟霆要他离开。

    紫妍刚醒，别太激动了，她的心脏承受不了。

    要便宜结果，紫妍一切正常，最让人不可思议的是她身上的刀口，竟然全部消失了，身上的肌肤再无半点瑕疵。

    接下来这几天，卓伟霆与紫妍两人就赖在绝杀了，差不多半个月才回去。

    但是他们现在急着要见儿子，可偏偏，赵凯将孩子带回了中国。

    原本卓伟霆是很反对紫妍拍戏的，但是这次，他们欠了安安他们天大的人情。

    所以，他们两人去中国见了赵凯。

    答应拍完这部戏，但是仅此一次，以后再也不会拍了。

    公司的事，暂时还由刘磊顶着，卓伟霆则带着妻儿在中国。

    这迟来的蜜月，迟来的幸福，让他们更加珍惜彼此。

    “老公，人死后真的有灵魂的。”

    这天，卓伟霆与紫妍来到了佛教圣地九华山，自从醒来后，紫妍心里一直有个念想，有个愿望。

    她要帮卓伟霆再生个女儿，她相信他们的孩子，还会再回到他们的怀抱的。

    在沉睡的那几个月里，她与女儿玩得很开心。