    卓伟霆醒来的时候，天已经大亮，树下的狼群已经离开，但是卓伟霆总觉得它们的眼睛在盯着他。

    好在这是密林，他们无法群起而攻之，但是卓伟霆也不敢大意，不管怎么说，它们都是隐患，只要他稍有松懈，恐怕它们就会扑上来。

    白天，卓伟霆继续在密林中寻找出路，他知道已经没有回头了，狼群就在身后，只要回头，他就会永远见不到妍儿。

    可是前方的藤蔓越来越多，已经无法前进了。

    而且这藤蔓之中，间或还有毒蛇，好几次，他差点就被咬到。

    看着眼前的藤蔓墙，卓伟霆快崩溃了，天快黑了，狼群就在后面嚎叫，他不得不拿身上点亮树脂火把，如果不能找到出路，今晚，可能他就会成为狼群的宵夜。

    他试着拿火把去烤那些藤蔓，可是活生生的藤蔓，这么小的火根本烧不起来。

    愤怒的卓伟霆咆哮着。

    他用脚狠狠踹着藤蔓，难道就真要困死在这个破地方？

    他还没看到他们的孩子出生，还没有与妍儿度蜜月，可恨，没想到他那么精密的安排，竟然还会出错。

    “哗――”

    就在卓伟霆嘶吼的时候，藤蔓后面传来的巨大的响声。

    卓伟霆惊愕，忙停下，用力的扯着藤蔓。

    随着藤蔓的减少，他看到后面有个黑幽幽的洞口。

    他退后了几步，洞口阴森恐怖，有些渗人。

    他第一个想到的是，这会不会是某个野兽的洞穴？

    可是后面，狼的嚎叫声越来越近，已经容不得他犹豫了。

    咬着牙，抱着横竖不过一死的念头，他一脚踏进了阴森的洞口。

    拉着藤蔓将洞口掩住，用火把小心的照着。

    在洞口的左侧，竟然有个狰狞的石雕，像是骷髅，又像是魔鬼，他脑中闪过一些片段，顺着大脑的指印，他的手插进了骷髅的眼内。

    “哗――”

    身后的洞口竟然合上了，原来这竟然是个精密的暗门，卓伟霆紧张的心一下子放松了。