    “那现在呢？为什么，她又会来找你，难道不是旧情复燃？还有打胎的事，难道这也是无中生有？”

    宋子寒手颤抖的拿着杂志，指着画面道。

    “老婆，这次我说的都是真的，我与珍妮是曾经在一起，但是打胎的事绝对没有，虽然之前我确实荒唐过，但是每次我都有做足保护措施，我是不会容许自己犯下那种低级的错误的。”

    刘磊痛的直冒冷汗，但是此时此刻，宋子寒情绪如此失控，他不敢拿出手给她看，他感觉到放在臀部的手有粘稠感，想必沾上了不少血，这疼痛让他的思维反应有点慢。

    “是吗？我们在一起的时候，我可不记得你有任何的预防措施，刘磊，你什么时候才能诚实一点，认识这么多年，我现在都不知道你说的那些话，哪句是真，哪句是假，你真的让我很失望。”

    宋子寒看着刘磊，眼里是伤痛，是失望，还有一种让刘磊痛心的冷漠。

    她说完，看了眼冒冷汗的刘磊便往卧室去，她以为那是心虚的冷汗，却不知道刘磊是受伤疼痛的冷汗。

    刘磊没有唤宋子寒，因为他痛的快承受不住了，听到房门关上的声音，刘磊将手从臀部拿出，那满手的深红让他脸一下子就白了，拿起沙发上的一个垫，压在臀部，他也没与宋子寒说，便去医院了。

    误会通常都是这样产生的，宋子寒从房间出来，见屋里还是一片儿狼藉，人又不见了，脑中一片空白，有种缺氧的窒息，扶着墙，身体缓缓的滑下了。

    刘磊到医院后，因为玻璃插得太深，而且失血过多，要留院观察，最要命的是，还只能趴着。

    当他躺在病床上时，还有些担心宋子寒晚上没吃，打电话叫了外卖，让送到家，但是外卖打电话，说一直没人应门，不得已，刘磊让外卖将饭交给保安，让他们送到家。

    他却不知道宋子寒因为最近工作压力大，再加上悲伤过度昏厥在家，保安怎么也叫不开门，这个时候，刘磊并没有多想，只是以为宋子寒还在生自己的气。

    第二天清晨，刘磊同样打了外卖，让人将早餐送到宋子寒办公室，幸好宋子寒在昏迷一段时间后，缓缓的清醒了过来。

    虽然心情不好，醒来后，她泡了个热水澡，还是去公司上班了，下楼的时候，保安说了昨晚的事，她并没有特别的感觉，她所知道的就是昨天晚上，一晚刘磊都没有回家。

    感觉很累，她已经无心也无力再去查他的私生活，如果夫妻生活就是这样，她宁愿不曾结婚。

    早上到公司收到刘磊的爱心早餐，宋子寒的心才有回复一点温度，接着又是午餐，看着送来的餐点，宋子寒终于拿起了电话。

    直接拔的刘磊的电话，但却在按最后一个数字的时候，挂掉了，然后直接拔了他办公室的电话。

    也只是瞬间的冲动，但是打到他办公室助理说副总裁今天没有上班。宋子寒手中的筷子一下子就掉到了地上。

    甚至连谢谢都没说就挂了电话，咬着唇拔打了刘磊的电话，此时刘磊正在医院挂点滴。

    “你现在在哪？”

    宋子寒一出声就是冷冷的质问。

    刘磊有片刻的犹豫，就这犹豫的瞬间，宋子寒果断的挂了电话。

    刘磊一看完了，老婆生气了，忙回拔，可是宋子寒却不接电话，他急了，忙打电话到她办公室，但是宋子寒还是拒接，只有让秘书转告说自己这会在医院。

    宋子寒听到有些不信，这时正好刘磊电话又打过来了。

    “是不是昨晚酒喝多了，喝到医院了？”

    宋子寒的语气还是很冷，而且还隐隐有怒火。

    “老婆，真的很冤枉，你还记得昨天晚上你推了我一把吗？我屁股上扎了玻璃碎，当时又怕你伤心，所以没同你说，你一回卧室，我就赶来医院了，医生让留院观察……”

    刘磊知道不如实说的结果可能会让她更起疑心，只得据实相说，这个时候总比昨晚血淋淋的情景好。

    “昨天晚上、、、、你为什么不同我说？”

    宋子寒一听，饭都不吃，手拿着电话就往外冲，说到昨晚她终于有点印象了，早上出门的时候，看到了厅里的玻璃碎片，好像地上还有血……

    问清了刘磊在哪家医院后，宋子寒车都没开，直接打的就去了。

    医院里，刘磊趴在床上，宋子寒冲进来看到病床上的刘磊，还没有消肿的双眼，又出‘水’了。

    “你怎么这么傻，昨晚为什么不同我说？”

    这会，宋子寒已经将昨晚的争执都忘记了，走上前掀开被子，就要看他屁股，刘磊却紧拽着裤子。

    “老婆，不要看，其实也没什么了，挂完点滴，一会我就出院了。”

    刘磊有些不好意思，伤口不小，缝了针，他怕宋子寒看到又哭，也不知道最近她是怎么了，动不动就放‘水’，让他怕了。

    “我看看，到底伤成什么样了？”

    宋子寒非要看，刘磊非不让，两人的动作很滑稽，看起来特别惹人发笑。

    “刘先生，你伤口要是裂开了，我可不会再帮你缝了。”

    医生也那么巧，是刘磊的同学，这会看到里面的画面，故意道。

    “缝针了？医生，伤得严重吗？”

    宋子寒一听，身体微晃，她没想到有那么严重，只是玻璃碎，她以为只是一点小伤。

    “可不是，还是第一次见人屁股伤成那样，还自己捂着屁股走来医院，一点都没有常识，都不知道流了多少血，估计要调养几个月才能恢复元气了。”

    医生向刘磊眨眼暗示，换来的却是刘磊无奈的白眼。

    “老婆，你千万别听这庸医瞎说，根本没那么夸张，只是……啊……”

    刘磊正欲向宋子寒解释，他口中的庸医在他臀部用力按了下去，立即换来他的尖叫。

    “病人就安分点，一会会有美丽的护士小姐来给你换药，你要是这么尖叫，你的完美形象可就……”

    “楚清泉，你再胡说……啊，老婆，你千万别信这庸医的，赶紧将他赶出去。”

    刘磊痛的直冒冷汗，这那是在帮他，明明是在害他，昨晚他都说了，他老婆就是醋坛子，就像唐朝那个魏征老婆一样，他这会这么说，子寒不同他翻脸才怪。

    “病人，你就安分点。”

    没想到今天刘磊完全猜错了，宋子寒不但没有打翻醋坛子，反而还帮着庸医说她，而且还来扯他耳朵。

    “老婆，我早上才换过药的，这会根本不用……”

    刘磊痛得咧嘴，因为庸医楚清泉真的在弄他的伤口。

    “医生，他要住院多久？”

    宋子寒看着缝了针的伤口，还有旁边比较小的外伤，心里有一千个，一万个对不起，昨晚她真的不是故意的。

    “看复原情况吧，就目前他的情绪来看，恐怕至少得一周。”

    医生的话都有点夸张，但这家伙，纯粹是想帮刘磊，看他们两口子的表情，也知道有矛盾，不管怎么说，一方生病了，另一方态度总要好点。

    “庸医，拜托你出去行不行，你不觉得你在这很碍眼吗？”

    刘磊侧首，瞪着庸医鄙视道。

    “如果你不希望你的臀部留下难看的疤，甚至因为治理不当，多一个洞洞的话，我是不介意现在走的。”

    楚大夫露齿一笑，笑得有点奸诈。

    “医生，请问还有什么手续需要办的？”

    宋子寒知道刘磊不想见医生，忙向医生道。

    “有，刘先生自昨天入院后，行动不便，有很多手续未办，既然刘夫人在这，那正好将那些手续办了。”

    楚清泉暧昧的笑，气得刘磊牙痒痒，心里暗发誓，等他的出院的时候，一定要狠狠的送他三记铁拳。

    宋子寒跟着医生出去了，刘磊趴在床上，想着如何解除与老婆之间的矛盾。

    可能婚后大家都太忙了，他打算出院后将公司的事处理一下，希望有时间能与老婆再度一次蜜月，结婚不容易，虽然现在有矛盾，但是可以解决，他可不希望再结第二次。

    只是他有一个担忧，之前宋子寒有避孕，现在不知道可有，但是这样的话他又问不出来。

    虽然结婚了，生孩子也是两个人的事，但是女性在生孩子这方面，有绝对的权力，如果她不愿意生，他也不能强求。

    可能是因为父母那边催，也有可能是接到卓伟霆的电话，他儿子都上学了，心里也多了一份期盼吧。

    本来他比卓伟霆要大的，但是现在，卓伟霆儿子都上学了，他的却还没半点消息，不免有些郁闷。

    当宋子寒再回到病房时，趴在床上的刘磊却睡着了，宋子寒坐在床边，看着病床上的老公，心里很乱。

    虽然昨晚的事她有错，但是两人之间的矛盾却一直存在，没有结婚的时候，她可以忽略，但是现在却无法当作看不见。

    之前，她以为自己可以像这五年一样，当作八卦看，但是现在才知道，根本做不到。

    以前的时候，她能将那种负面的情绪压在心底，能将所有的精力放在公司上，但是现在却无法放下，很多时候，只要一看到关于刘磊与前女友的新闻，情绪就无法控制，她很怕，怕自己会变得像母亲一样。

    想起童年的记忆，宋子寒打个了冷颤，她宁愿放弃，宁愿痛，也不想步上母亲的后尘。