    “玛蒂莎，紫妍怎么样了？”

    一直守在术室外的小猪一见玛蒂莎出来即紧张的问。

    “我已经尽力了。”

    玛蒂莎闭上眼，她没有勇气面对朋友，不知道要如何说下去。

    虽然紫妍还有呼吸，但是只要拔掉氧气，她很快便会死亡，伤口虽然缝合了，但是紫妍的身体创伤很大，就算她有顽强的意志能撑下来，也不知道她能撑多久。

    “不，玛蒂莎，你不能放弃，你如果放弃了，那我们怎么办？紫妍怎么办？孝贤还有卓伯父怎么办？玛蒂莎，你不能放弃。”

    小猪摇晃着玛蒂莎，紫妍也是他们的好姐妹，他们不能眼睁睁的看着她死。

    “小猪，我真的已经尽力了，现在能不能撑下来就看紫妍自己了。”

    玛蒂莎明白小猪的心情，她是医生，但是她也只能尽人事，听天命。

    没有人希望紫妍死，龙他们还在努力的为她找卓伟霆，如果妍儿就这样走了，他们做这一切还什么意义？

    “真那么严重吗？”

    穿着睡衣的小兔刚睡醒，昨晚情况紧急，没有人通知她，她也一觉睡过头，忘记了换班的事。

    起来的时候，才听到徒弟说紫妍情况危急。

    “你这个死没良心的兔子，你是不是巴不得紫妍死。”

    小猪气瞪着小兔骂。

    都这个时候了，她还说这种话。

    “我觉得她不会死，为了卓伟霆她命都可以不要，相反，为了卓伟霆，她也会从阎王殿爬回来，现在差的只是如何让她知道。”

    小兔看着病床的紫妍，脑中有了一个主意。

    他们或许可以录下卓伟霆的话，加以修改，录成碟片，放在病放里一遍又一遍的放。

    只要紫妍能听到，只要让她知道卓伟霆还活着，她是绝对舍不得死的。

    小猪听后只要打人，玛蒂莎却在冷静的思考这个问题。

    紫妍心里放不下的就是卓伟霆，只要说到卓伟霆，她的情绪就会有反应，或许这招真的能管用。