    郑焰红得到了黎远航的暗示，就落后了一步，两个人比另外几个人完了些许走出了会议室，黎远航就低声说道：“小赵那边有消息吗？”

    郑焰红不屑的一晒低声说道：“切，别以为我不知道你们男人琢磨的事情，我懒得问罢了，现在他是你的秘书，要问你问，我不管，省的觉得自己伤天害理！”

    黎远航就笑了：“你呀你呀，真是嘴巴不饶人！行了行了，不问就不问吧，小赵是你使惯的人，他怎么办事的你还不清楚啊？绝不会让那个什么万福狼有机会祸害人家小闺女儿的，你放心吧！”

    郑焰红想了想也是，赵慎三有的是鬼主意这她倒是信的，也就释然了，不过一转念又想起一件事，就担忧的低声说道：“今天郝市长丝毫不询问当时的伤亡情况跟处理情况，坐下来就一直侃他出国见闻，咱们不告诉他行不行呀？”

    黎远航不屑的说道：“哼，他不问自然有他的小九九，咱们不说又有咱们的大算计，就这样清楚不了糊涂了吧！”

    郑焰红多聪明的人啊，就苦笑着低声说道：“是啊，人家当时不在家，回来咱们又没有告诉人家事情，不出漏子便罢，就算出了漏子人家也是不知情，还不是我这个常务兜着？”

    黎远航什么也没说，只是拍了拍郑焰红的肩膀，却把一种无声的信息传递了过去放心吧，一切有我！

    第二天，赵慎三一大早就跟司机小宋一起去市委招待所接黎远航，看到赵慎三，黎远航有点惊讶的问道：“小赵你怎么回来了？不是让你去陪朱处长一起去矿山的吗？”

    赵慎三恭谨的微笑着说道：“您放心吧黎书记，朱处长不会起那么早的。今天上午您的日程我昨天跟王主任沟通过了，怕到时候耽误了工作，等十点多钟您去开会的时候我再去接他上山转一圈吧。”

    黎远航先是威严的跟小宋说：“算了，就隔了一条马路的坐什么车，还早，小宋你先把车开走吧，我跟小赵步行过去。

    市委招待所的确就在政府大楼对面，隔着平安大道，紧邻着新城区的五星级酒店。其实招待所原本十分简陋，就是因为这个五星级酒店建了起来，居然奇迹般的各项配置越来越高档，外地籍的市委领导都在里面有套房，因为这里比位于老城区的市政府招待所舒服太多了，政府的外地官员不高兴，要不然高明亮也不会住在天龙了。

    林茂人在时就大笔一挥，命令市委办将招待所的干部楼效仿市政府大楼分了左右，让政府官员也住了进来，党委在左政府在右，倒也相安无事了。

    招待所的院子里种满了绿色的植物，虽然是冬天，但依旧十分青翠，路上更是分着行车道跟碎石子铺成的步行道，看上去赏心悦目。

    小宋将车开走之后，两人站在路上，黎远航看四周无人，就“噗哧”笑了说道：“看来昨天晚上你没有让他闲着吧？那就好，走吧。”

    赵慎三接过黎书记的公文包，两人一边走一边说话，赵慎三并没有说捉弄朱万福的事情，因为这也是他心头的一块隐痛，说出来，莫名的愧疚就会让他十分难过，就含糊的说道：“这个人的确是一头狼，铁头钢尾麻杆腰，咱们已经打中他的腰杆了，应该不会节外生枝了。”

    黎远航其实很奇怪赵慎三如何摆平了朱万福，小赵稳妥是足够稳妥，但这种稳妥的个性有个特点就是不喜欢显摆办事过程，这也是作为一个高级别秘书必备的基本素质，黎远航也是最欣赏赵慎三这一点，所以纵然他这会子其实挺想听听昨晚的桃色陷阱效果如何，但赵慎三不主动说，他作为一个领导自然不能追问，否则岂不显得太过八卦了？也就只好罢了。

    黎远航公事公办般的说道：“等一会儿我到了办公室就要确定调查小组的人选，九点钟就入驻三矿清查事故原因。小赵，你应该明白我让你去做联络员的用意吧？我刚来云都，的确什么情况都不熟悉，但是我却坚信自己能够把云都治理好的，所以，你就是焰红同志送给我的眼睛耳朵跟手足，你要明白你的使命就是不能让我耳目不清，行动不便。”

    赵慎三听着黎远航如此高含金量的肯定，并没有受宠若惊的表忠心，发誓言，只是郑重的点点头说了声：“嗯！”

    黎远航越跟赵慎三相处，就越是对他的好品性赞叹不已，看他不骄不躁不卑不亢，遇到事情又不慌乱，还能迅速的找出处理事情的方法，这一切都是一个完美到极点的秘书人选，但是一个下人如果太完美了是不是反倒不可靠了呢？黎远航有点拿不准了。

    虽然觉得拿不准，但黎远航却万万舍不得此刻就找个由头赶走赵慎三的，因为昨晚郝远方回来之后，那种避重就轻的态度马上就让他明白那也不是一盏省油的灯，此刻他在云都最被动的就是没有地利人和，虽然省委给了他一纸调令作为天时，可如果不赶紧突破另外两项的话，很可能就被郝远方给架空了！赵慎三可是一个目前最最得心应手的好工具，他怎么会因为一点拿不准就放手呢？

    “对了小赵，你跟我了，焰红同志跟前我看一直没人，这怎么行呢？我可太知道没有可靠人帮忙的滋味了，你赶紧帮她物色一个，否则我就有负罪感了，毕竟她是女同志，比我更需要帮手的。”黎远航体贴的说道。

    赵慎三说道：“我也在物色，可是这几天没顾上，而且政府那边还真没有合适的人选，等这两天矿上的事情过去一点我就赶紧办。”

    说着两人就到了办公室，黎远航立刻让赵慎三通知郝远方、郑焰红、肖冠佳、李建设、侯长生这几个领导到他办公室的小会议室开个短会。

    很快就通知齐了，黎远航就矿山事故的隐患问题做了严厉的批示，要求立刻由纪委、政法委抽调人员组成事故调查小组，结合矿产安监局的同志们共同调查事故原因，对查实的有关责任人从严、从重处理，坚决不能让这类祸国殃民的蛀虫存在于我们的队伍中。

    最后，黎远航还意味深远的说道：“虽然这次事故并没有造成大的影响，但是足以看出一个问题，那就是我们的内部还是存在良莠不齐的问题！事故出现之后，我们慌着善后、汇报，却偏偏有人唯恐天下不乱，在那里散布假消息蛊惑人心，如果不是处理得当，省委省政府信任，说不定我黎远航刚到云都就被赶走了嘛！这一次的调查不单单要调查事故隐患，更要调查处居心叵测的人到底是谁？他们想要干什么？”

    说到这里，黎远航停住了，凌厉的眼神从所有人的脸上都扫了一遍，然后痛心疾首般的说道：“在省里，我跟焰红同志在诸位领导面前据理力争，终于抵制住了省城下派调查小组，为了什么？还不是为了把影响减小到最低限度？如果真的被造谣者成功了，我想在座的谁也难辞其咎吧？就连当时不在云都的远方同志恐怕也会被连累的！毕竟事故的隐患不是我黎远航来了云都之后才存在的嘛！

    咱们都明白，一句不作为恐怕比岳飞的莫须有更加致命！只有咱们齐心协力起来，才能取得工作的胜利嘛！所以，我才在调查组出行之前多说了这么多，就是想要告诉大家三点：第一，调查组无论查出的情况是什么，没有经过常委会的研究，坚决不能私自上报，就算你们有行业垂直权也不行！第二，调查时间仅仅给你们三天，建设同志跟长生同志不要皱眉头。时间就是一切，如果三天查不出来，那么给你们三年也是一样，反正责任人矿产安监局已经控制起来了，你们去一审就明白了。拉的时间越长谣言就越多越不好控制，现在咱们云都还住着一个省工矿局的朱大爷呢，赶紧查清楚问明白送走这尊神安稳！第三，让我的秘书赵慎三同志作为调查组跟市委市政府的联络员，他可以随时查问案件进展以便随时向我们汇报，但是他本人不担任调查任务。下面听听远方同志的意见吧。”

    黎远航这一番话的确十分给力，把置身事外的郝远方也活生生拖下了水，让他登时起了一身的白毛汗，明白自己昨晚的态度太过明显了，已经让黎远航起了戒备之心，此刻哪里敢还玩太极云手？

    郝市长赶紧表态道：“咱们这里没有外人，我可以说一句良心话，上一届的林茂人书记跟高明亮市长两个人都是极其能干的领导，彼此也都没有任何的个人成见，可是咱们内部就是有一种不正之风在偷偷地刮着，这些别有用心的人又都是有着通天本领的人，动不动就会把这股风吹到高层去，也就造成了云都党政不合拍的影响，结果就把我跟黎书记推到了火炉上！唉！如果我们俩也避不开这股妖风，那可就太过悲哀了啊！所以，这次清查我个人意见，坚决拥护黎书记的三点指示，并且一定无条件的配合党委的工作，坚决不能让咱们云都市委市政府这艘船出现裂痕！”

    郑焰红看气氛渐渐微妙起来，就笑了说道：“呵呵呵，我相信呀，咱们的黎书记是方向，郝市长是船长，我们几个是船员，咱们云都这艘大船一定会胜利到达彼岸的。”

    大家都笑起来，就具体的讨论了一下该抽调哪些人员，最后还是觉得人不宜太多，就纪委出两个，检查机关出一个，公安机关出一个，加上一个联络员赵慎三五个人足够了。

    最后明白过来后的郝远方越发的聪明了，他强调了一下，说抽调的人员必须党性强，口风严，常委会没有通过的事情坚决不能泄露出去。

    安排妥当之后，也就各自散开去忙自己的事情了，而赵慎三把书记送进会场后，先去纪委报到，说自己这个联络员等下还需要去接朱处长，就不跟调查组一起上山了。

    而郑焰红刚回到办公室就接到了郝远方的传唤，让她马上到他办公室去一下，她哪里敢怠慢，赶紧上楼了。

    郝远方笑眯眯的接待了郑焰红，让她坐下之后很体贴的问道：“焰红同志，你怎么大公无私的把你的秘书送给黎书记了？我看你昨天晚上到今天都是一个人，是不是还没有找到合适的啊？”

    郑焰红哪里肯告诉郝远方她主动送赵慎三过去的呢？而且她鬼精鬼精的早就感觉到郝远方已经在怀疑她是否站错了队伍，就先避开这个问题，委屈不堪的说道：“唉！郝市长，您怎么偏偏这几天不在家？您不知道您一走，咱们政府这边就算是群龙无首了，让人家一个人难为死了”

    女人的柔弱总是能恰到好处的降低男人的提防心理，此刻郑焰红就是如此，她眼圈一红，郝远方心里就透亮了好多，觉得也许这女人的确是因为他不在家才不得不依靠黎远航的了，就问道：“怎么了？”

    其实，郑焰红昨晚察觉到郝远方那意味深长的一眼之后，回家就再三思量，觉得自己再怎么说也算是政府官员，党委书记信任自然是好，如果市长不信任了，日后还是无法展开手脚工作的，而且这么大的事情，就算是她不说，郝远方总是会知道的，还不如自己说出来了，换得他一个信任划算。

    “唉！矿难发生的那么突然，我们政府方面居然还没有黎书记知道的早，您让我负责全面事务，我自然就得冲到前面去了，其实那天矿难的事情也并不是像昨天晚上说的那么轻描淡写，黎书记主张隐瞒，我也觉得一旦暴露，咱们万难逃脱追究，所以就咬咬牙跟他一起处理完了！”郑焰红说完，就注意着郝远方的神情。

    第回199女人就该软硬适度

    从黎远航在会议上把他这个出国不在家的市长也拉下水，不让他作壁上观起，郝远方就明白虽然他竭力排斥知道矿难的真相，但是猜一猜就能明白事故一定不要不然黎远航绝不会连他都不放过的。

    所以从刚才的会议上，他就开始端正了态度，根本不抱希望隔岸观火了。但是，黎远航跟了解内情的班子成员们对他不问所做出的不回答态度又让他开始心里不舒服了，觉得自己再怎么说也算是政府一把手，怎么能没人主动告诉他真相呢？

    另外，最最让郝远方心里不爽的还有一件事他仅仅出国不到十天，自己的常务副市长居然把秘书都送给了黎远航，这不是巧妙地贿赂是什么？难道说这个郑焰红居然有那么大的野心，刚刚当上常务副市长，就想着联合黎远航把他这个市长赶走取而代之吗？如果是这样的话，那可就不能坐视不管了啊！

    想到这里，他回到自己办公室越想心里越不安，最后就如同坐在针毡上一般难以安生了，索性就把郑焰红叫了来想要再试验她一下，如果她真的已经彻底滑向了黎远航，那么在今后的工作上可就需要更加提高警惕，调整思路跟策略，以免因为大意而造成不必要的损失。

    谁知道他刚刚开口提了提，郑焰红就做出一副苦不堪言的姿态来，还主动地把矿难的底细透漏给他，看来黎远航对她也使用了同样的高压策略，把她活生生给拉下水的

    “哦？这么说真的是有人员伤亡的啊？怪不得我听到些风言风语呢！唉！我怎么偏偏这个紧要关头不在家呢？可难为了你了焰红！”郝远方赶紧痛惜的安慰去郑焰红来。

    郑焰红一看郝远方的神态，就明白自己这一招投石问路是用对了！要知道她刚刚含糊其辞的说出矿难其实并非有惊无险的事实来，就是想着一旦郝远方很避讳这个话题，她赶紧收住解释赵慎三问题，如果郝远方想听，她就接着往下说，此刻一看郝远方主动问起来人员伤亡问题，她就索性把委屈装到底了。

    “唉”深深地叹息伴随着盈盈欲啼的表情，郑焰红接着说道：“是啊，原本矿难的事情咱们政府应该先知道的，可是我居然是接到黎书记的电话才明白出了大事！而且更加让我郁闷的是，黎书记打来电话说矿上出了事让我到楼下等着他一起去现场，可当我急匆匆赶到他的车前等着他，他出来的第一句话居然是他身边没有使唤的人，让我把我的秘书小赵借给他用用您说，这当着小赵的面，还有齐副书记，我怎么能说不答应呢？”

    “哦！这样啊，好了好了别难受了，呵呵！你才怎么着焰红同志？我今天猛一看到你的秘书跟了黎书记，还受他重用当了调查组联络员，我还在纳闷是几时孟光接了梁鸿案以为我就几天不在家，你跟黎书记已经连秘书都共用了呢！哈哈哈！”郝远方心里舒畅多了，就开着玩笑想打消郑焰红的委屈。

    谁知道郑焰红更委屈了，嘴一撅嗔道：“哼！您怎么笑话人家啊？小赵被他借去了我也无话可说，可谁知我们连夜处理完矿上的事情去省里找省领导汇报解释了一天回来，刘主任就来告诉我说，市委办已经过来把小赵的关系都弄到党委那边去了！您说说，有这么抢人的么？连跟我商量一声都没有就从借变成要了，我到哪里讲理去？”

    郝远方意味深长的看着郑焰红，半晌不语，后来才喟叹着说道：“唉，算了！胳膊拧不过大腿，黎书记既然看上了小赵就给他吧！不过你一个人没人帮忙也不行，这样吧，我给你找个秘书吧，你放心，我给你找的人办事能力绝对不会低于那个小赵的！”

    郑焰红再也没想到郝远方居然会主动提出帮她找秘书，一时间没反应过来就愣了一下，脸上的神情很是排斥，郝远方看到了就微笑道：“怎么？是不信呀还是你已经有了人选了？我告诉你，无论这两个原因是哪一个，你都不能拒绝我的，否则你可就一定会后悔的！因为我推荐这个人我原本打算留着自己用的，现在看你没人用怪可怜的才让给你的呢！”

    “哎呦，郝市长，您逗我玩的吧？难道您还真有合适的人选不成？那就太好了，我先说好，只要不是政府办的小廖，别的谁都行！”郑焰红赶紧说道。

    “嗯，这件事你别管了，明天一早，我保证你有秘书用就行。焰红，我刚接住一把手，而你呢也是刚接住常务，咱们俩对全盘工作掌控水平都是摸着石头过河，谁都没经验，所以以后政府工作有什么事情咱们俩可以拧成一股绳商议着处理，千万不能出现了分歧偏差，被别人笑话了去！”郝远方看郑焰红答应了用他推荐的秘书，心里更妥帖了，就旁敲侧击的告诫起郑焰红来。

    郑焰红多精明的一个人，怎么能不了解说一千道一万，把赵慎三给了黎远航这件事郝市长依旧是心有芥蒂，就赶紧惊呼起来：“郝市长您说什么呢？咱们俩怎么能相提并论呢？您是政府的大班长，而我仅仅是一个学员而已，而且我能够当上常务还不是您在省里推荐的我？这些事情我爸爸都告诉我了，我心里对您那可是感激着呢！只是我这个人不喜欢甜言蜜语的给您表忠心，但是有一点您放心，今后我就是您的一杆枪，您指向哪里我就打响哪里，哪里会被人笑话咱们俩不合拍呢？”

    话赶话说到这里，郝远方就不能再说下去了，暂时他还是对郑焰红的表现持满意的态度，就转变了话题，详细的询问了矿难的事情，郑焰红心想这是你自己想跳下水来的，那么我正好把这烫手的火炭交给你，就一五一十的说了矿井下的情况，还有怎么处理隐瞒的，怎么封口的，以及在省里怎么消除影响的，一点也没隐瞒的都告诉了郝远方。

    郝远方已经猜测到了事故必然不但也万万没想到居然这么大！随着郑焰红的描述，一直听得他额头上冷汗涔涔而落，此刻才明白为什么黎远航说他是逃不脱的，也果真是，这件事情大到如此地步，一旦披露出去，白省长就需要引咎辞职，他这个市长还想安安稳稳做下去岂不是痴人说梦？

    “哎呀，你们太冒险了！太冒险了！这不泄露万事大吉，万一唉！那可就是滔天大祸啊！郝远方哪里还坐得住，站起来在屋里神经质的转着圈子，嘴里喃喃自语道。

    郑焰红说道：“是啊，我们又何尝不知道这样太过冒险？可是不这么做还能怎么样？您当时不在家，怕通讯被监听，连打电话请示都不敢，我也只好代表市政府跟黎书记商议了处理方法，硬着头皮做下来了。

    不过好在当时处理的还算谨慎，事先现场戒严及时，后来处理尸体的时候更是极少数人知道，而且救援人员都是按照流程每个人进行一部分工作，所以除了我们几个领导，没人从头到尾明白处理过程的，就算是事后出现的帖子，也仅仅是从事故发生原因上做的文章，死难人数都是他们猜测的，应该不容易出现什么问题。”

    郝远方惊魂稍定，但是胸口依旧压着一块大石头一样，他用异样的眼光看着郑焰红，心想这么大的事故，现在自己事后听听都吓得魂不附体，当时郑焰红一个女人在现场代表政府指挥处理，需要何等的胆识跟魄力呀！这么一想，他就更加不敢小看郑焰红了。

    “工人家属事后没人闹事吧？我听黎书记说你们搬动李书记压住了省工矿局？那怎么他又说咱们云都现在还住着一个朱处长呢？这个朱处长不会是朱万福吧？这个人可不是好对付的，前年咱们云都私营煤矿发生事故，来了几拨调查员都被矿主贿赂的回去了，可他来了就把人家伪造的现场全部揭破，当场查封了煤窑。这次咱们国有大矿出了这么大的事情，能把他这个专家也糊弄过去？”郝远方忧心忡忡的说道。

    郑焰红豪气的一笑说道：“放心吧，就算他是专家，咱们也有法子对付他！这件事黎书记交给小赵去处理了，估计路子有点歪，咱们就假装不知道吧。对了，还有件事要跟您汇报一下，就是我们在省里处理上帖子的时候，用了一些经费，还有工矿局以及个别领导哪里也用了一些非公务支出，我做了明细刚好带着呢，您签个字吧。”

    郝远方结果来看了看说道：“不多嘛！省领导哪里你们没有意思？”

    郑焰红摇摇头说道：“黎书记倒是提了想给李书记白省长他们也安排点，当时我思考再三没敢安排，因为越是这样隐瞒下来，就越是不能显得咱们太过理亏，所以我就没听他的，弄得他很是不自在唉！您要在家就好了”