    赵慎三走进来了，他满脸的笑，看着她的眼光依旧是那么温和中带着薄薄的愧疚，仿佛跟任何一个不能顾忌家庭的丈夫一样体贴，温暖。

    可是，刘玉红却已经看不到这假象了，因为，她整个五官都已经把所有的功能全部交给了鼻子，甚至，她整个人浑身上下的四肢百骸、每一个细胞都变成了嗅觉的附属，统统被那冲鼻而来的香奈儿邂逅的味道给一刀刀凌迟了！

    刚刚勉强打叠起来的笑容瞬间冷却在脸上，没来得及出现的绝望已经在凝结的笑容下面蠢蠢欲动，这就是赵慎三看到的刘玉红那诡异的表情了。他也是被身份带来的荣耀感左右太久了，一瞬间，对这个怪怪的女人顿时萌生了一种不满，可是，很快他就奔着家庭和睦的主题赶紧改变了心态，尽可能开心的走上去拉住了女人。

    奶奶跟父母的话和表情更加印证了他心里的不满，他又不傻，奶奶在提到“你媳妇都累病了”那句话时，那刻意加重的口气加上脸上讥讽的表情，就让他知道肯定是奶奶对这个女人有所不满了！而接下来父母一言不发，女儿眼里也闪动着怯怯的光芒，大小四口人瞬间躲进卧室的状态，更让赵慎三的不满一层层加重。

    但是，他依旧温和的拥抱住了刘玉红，想今晚跟这个女人好好谈谈，无论如何，他都无法对这个可怜的女人发火的，毕竟，不能给她一个丈夫的爱，仅仅用物质来满足她对她是不公平的。所以，只要她错误不大，就容忍了她吧。

    可是，赵慎三一厢情愿的宽宏大量带给刘玉红的感受并不是感恩或者是欣喜，随着被他拥入怀里，那股香味更加沁人心脾，刻骨铭心，却让女人的心脏顷刻间三刀六洞，洞洞喷血！

    一首歌，无端的出现在女人的脑海中，她在痛的麻木的时候，居然在心里一字不漏的流过了一遍这首歌：

    “我曾经爱过这样一个男人他说我是世上最美的女人我为他保留着那一份天真关上爱别人的门也是这个被我深爱的男人把我变成世上最笨的女人他说的每句话我都会当真他说最爱我的唇我的要求并不高待我像从前一样好可是有一天你说了同样的话把别人拥入怀抱你身上有她的香水味是我鼻子犯的罪不该嗅到她的美擦掉一切陪你睡你身上有她的香水味是你赐给的自卑你要的爱太完美我永远都学不会。”

    这首歌让刘玉红一霎那间回想到在学校的时候，曾经有比赵慎三条件好的男生追求他，可她居然就迷失在赵慎三的海誓山盟里，一心一意的倒贴房子被他娶回了家，更加信了他那一辈子的承诺，为他生孩子做老婆，更加为他完成着一个妻子该尽的所有义务，可是，换来的，却依旧是谎言跟背叛！

    即便是已经发现了他的谎言跟背叛，可是她却那么卑微的隐忍了，还痴心妄想着他跟那个女人已经恩断情绝，她可以可怜的把这只迷途的羔羊领回家里，依旧如同往昔那样的爱他了，可是就算是这样的希望，都被无情的粉碎了啊！