    既然郭富朝说发生了，那么就一定是小赵故意假借晕倒争取时间安排反击去了，顶多也就会是一点皮外伤，那小子别的不说，爱惜自己的私心还是不少的，所以绝不会傻到为了维护群众会冒着不要命往前冲的。

    郑焰红突然间再次问道：“郭书记，你跟小赵有几分把握这个项目刘县长等人有私人的股份在里面？如果一旦市里涉入调查，你能保证师出有功吗？”

    郭富朝正在那里忐忑不安的生恐自己押错了宝，最后弄得赵慎三这边无力跟他抗衡刘天地一派，而刘天地一派却又明白了他相抗衡惩罚于他，那时候他可就成了一个最可怜的人了啊！

    但是郭富朝猛然间听到郑市长这么问，更加看着这个女人不知什么时候起已经满脸的刚毅果断了，就赶紧激动万分的说道：“我十分确定这个项目完全就是刘天地一伙儿假借新农村建设的国家政策谋取私利，现在看搬迁赔偿遇到麻烦了就把不明真相的赵县长拉下水替他们当挡箭牌，到时候有了成绩是大家的，出了问题有赵县长，而他们就可以在背后吞掉百姓的卖命钱中饱私囊！

    郑市长，我跟赵县长早就达成了共识，我们俩坚决不允许群众利益受到侵害，所以我们俩一个在明一个在暗跟刘天地一伙儿展开了斗争，我可以以性命担保只要市里成立专案组调查他们，就一定能够查出真凭实据！您放心，我可以给您立下军令状，如果查不出问题，郑市长您就把我就地免职吧！”

    郑焰红听完之后没有再做丝毫的犹豫，直接打电话给了黎远航，黎远航自然也已经知道了桐县的丑闻，她汇报了郭富朝说的情况，更加建议马上成立专案组调查这次恶**件，有理有据的申明了自己的观点以及让调查组应该如何声东击西的进行介入，这个电话一直打了好一会子，只听得范前进跟郭富朝都是越来越满脸的钦敬，等女人挂了电话转过脸，就看到两个男人都用一种看神仙一样的眼光看着她了。

    女人安排好以后却看着郭富朝，把她美丽的眼睛微微的眯了起来，略微带点讥讽的口吻轻笑着说道：“呵呵，郭书记，你作为桐县的县委书记，都听说县里出了人命案子，更加闹出了让群众占领政府大楼进行打砸的笑话，居然还能好整以暇的跑来探望我，说到底还是为了让我打刚刚这个电话吧？

    那么现在我已经满足了你的愿望，你怎么还不赶紧回县里去帮忙处理残局呢？难道你还要作壁上观到什么时候？到专案组查到桐县干部一窝端的时候才回去接受审查吗？既然你跟赵慎三的联盟关系是一荣俱荣一损俱损，那你现在还不该赶紧回去跟他患难与共吗？”

    郭富朝就算是脸皮再厚也不敢说出他听到这个乱子之后的第一反应居然是激动惊喜的跳了起来，然后就暗暗打电话嘱咐了好多事情跟一个他最信任的心腹，这才急匆匆来医院作秀的，此刻被郑焰红揭露了真相，自然是赶紧尴尬的站起来说道：“呃太感谢您了郑市长，那么我就不打扰了，我走了”

    郑焰红却在看到他递给了范前进一个信封而范前进在跟他拉扯着不收的时候又思忖了一下才说道：“告诉小赵一声，说云云的婚宴恐怕是快了，让他别忘了！”

    “啊”郭富朝再也没想到这个市长大人的思维转换这么蒙太奇，正在桐县的乱子上呢，居然一下子就跳跃到了一个什么婚礼上，这不简直就是住院住傻了吗？虽然心里这么想，可不代表郭富朝嘴上就敢这么说，他赶紧唯唯诺诺的点了点头，一叠声的答应着就走了。

    而郑焰红却哪里还吃的下饭去？她幽幽的喟叹一句说道：“唉，前进，别怨恨我牵挂那个男人，虽然我已经彻底的从心里厌倦了这种额外的情感，对这个给我带来祸患的男人毫无感觉了，但是毕竟他下乡去是因为我袖手旁观才导致的，现在他出了问题我如果再次不闻不问，那么我郑焰红这个主子狠心的名声就会在云都传遍的，那时候谁还敢替我鞍前马后的效命啊？所以不蒸馒头争口气，我不能说我郑焰红的人下去了是个脓包，那不更显的我连用人都不会了吗？前进，你那么豁达一定能理解的对吗？”

    范前进被女人这一番不是吹捧的话捧得浑身舒泰，眉开眼笑的点头不止，其实他心里却也十分开心赵慎三居然混的如此狼狈，但是却豪气干云般的说道：“嗨！红红，你是不是又怀疑我小心眼了啊？其实啊，我早就想透彻了，什么人的感情也比不上咱们夫妻情深的”

    双双却猛然间在外屋“啊”的惊呼了一声，范前进下意识的就赶紧往门口跑，却猛然间想起什么一样回过头来冲郑焰红说道：“你稍等，我去看看”

    看着范前进仓皇跑出去了，郑焰红满心的寥落一下子淹没了她，她颓然的回到床上躺下了，自怨自艾的想到了现在，居然连一个男人能够一心一意的守着她也没有了啊！

    就在这时，她的手机却猛然间响起了短信铃音

    赵慎三躺在医院里，一句句回想着王书记的话，越想越是浑身充满了力量，被打的伤痛原本对强健的他来讲就不值一提，他又不是娇怯怯的小女人，怎么能说晕倒就晕倒的呢？那一番伪装也是为了自己的戏唱的不错，此刻该退场让那些牛鬼蛇神们着一会儿急了！

    从云都回桐县之后，他就一直处于一种极度的悲哀之中，失去了爱人的恐惧让他觉得人生毫无意趣，所以才会在早上知道县里出了大乱子之后用这种置之死地而后生的法子跟刘天地一伙儿公开拉开了战局，也是怀着反正老子没了爱人活着也是跟死了没什么区别，还不如跟这伙儿牛鬼蛇神们轰轰烈烈的争斗一番，赢了给百姓争到一份产业，输了死了也干净，他死了那个狠心不要他的女人估计就解脱了！

    如果说郭富朝对于郑焰红来讲是一只报忧的乌鸦的话，那么王书记对于赵慎三来讲可就是货真价实的一只喜鹊了！他甚至都没有怎么仔细的去听、去琢磨紧紧关乎着他生死荣辱的案情，而是贪婪的去吸收着王书记字里行间有关于那个他以为已经不要他的女人为了他，不，是背着他替他做的一切保护，然后，他就振奋的想，虽然你装的对我那么冷漠，好似我是一堆你急于扔掉的垃圾，但是你心里却还是牵挂着我这个老公的啊！

    一霎时，对郑焰红的思念让他从心底往外都甜蜜了起来，他摸出手机就编了一个短信：“老婆，不是不要我了么？为什么又有病着还替我在市里争取援助呀？看来咱们夫妻俩已经被打碎了重新捏在一起了，永远也分不开了啊！”

    他看着编好的短信，甜甜的想女人看到这则短信，一定是一脸佯装的气恼，那张小脸估计是娇嗔着又带着薄怒，更加带着难以掩饰的喜悦，如果此刻能够看到的话，他是会扑上去把她紧紧抱在怀里，亲的她张不开嘴的啊！

    “唉！死女人啊，我要是能少爱你一点也许咱们俩都会轻松好多呀！”赵慎三甜蜜的叹息着就想发走短信，突然间，他赶紧住手了，因为他猛然间想起了朱长山的话：“人家范前进顶着你给人家戴上的绿帽子替你认下了红红肚子里的孩子，对着所有的人都坦然的承认那孩子就是他的，让那些等着看红红笑话的人都无话可讲了！可你呢？只会躲起来哭鼻子吗？我妹妹不需要眼泪，她需要保护，你能给她吗？”

    慢慢的，赵慎三脸上的甜蜜消失了，取而代之的是一种莫名的悲愤跟不甘，他心里猫抓了一样的难受，心想妈的明明是老子的老婆，凭什么要你姓范的在那里充道德模范啊？难道你不是已经跟双双暗通款曲，准备离开红红娶了双双了吗？为什么你不给老子腾开位置让老子疼自己的老婆呀？

    惨然的，赵慎三伸手删除了刚刚编好的短信，默默地闭上眼睛躺在了枕头上，慢慢的，两行清泪就顺着他的脸颊滑落在耳朵里了

    猛地，他想起了什么似的眼神一亮，就坐了起来，自言自语的说道：“朱大哥，你说你妹妹需要保护？你错了！她是我的女人，还是我最了解她，只有我知道最能激发她赶紧好起来的动力并不是我能去保护她，而是我出事了需要她赶紧好起来保护我！

    就她那种侠肝义胆的烈火秉性，就算是她伤心我不男人，没有及时了结跟刘玉红的关系从而连累了她，但她的男人，她欺负就可以，别的人想要欺负她可是不答应的！

    那么，我就更加的可怜一点吧，可怜到你不赶紧好起来回到云都上班替我撑腰做主，我就会瞬间落马被人踏成肉泥，就不信你个死女人不着急！”

    397回想当他的新嫁娘

    第39

    赵慎三满脸善意的诡谲，拿着手机迅速的又编了一则短信：“郑市长，虽然在您驱逐了我之后，我已经明白了自己配不上在您身边服务了，所以我这几天已经彻底破罐子破摔了，更加下定决心这一辈子都不再打搅您跟范局长的幸福生活了。

    现在我已经下定决心用被你放逐之后毫无意义的生命作代价去替桐县的老百姓换取一点生活资本了，在这个生死关头，我依旧忍不住给您发这个信息，希望您在以后的生活中能够远离灾难，幸福安康！永远的赵慎三”

    这则短信很长，虽然是带着戏弄郑焰红的意味编写的，但是在写的过程中，赵慎三居然触动了情肠，眼泪纷纷而落，甚至于好几次都看不清手机上的字迹了，不得不抬手抹一把脸才能接着写下去，这一次写完了他没有犹豫，直接就按了发送了

    发走了短信之后，赵慎三这才颓然的躺倒在床上，心里翻翻滚滚的都是难过跟期待，耳朵更是过分敏感的搜索着手机的声音，也不知道过了多久，反正就在赵慎三觉得他等的要发疯的时候，而正常人也许觉得一瞬间的功夫，他的手机终于有了回应，而那个回应的号码也的确是他梦寐以求的那个女人的，但是他刚刚编了那么多字的一则信息过去，而人家却常务副市长般架子十足的、硬邦邦的回复了这么几个字：“阅。胆量甚佳，钦佩之至！”

    赵慎三傻眼了，这算什么？这到底是她接受了他的苦肉计想要出手了呢，还是彻底表示对他的一切毫无兴趣了呢？

    就在他迷惘懊恼的想着再发一则短信过去接着试探的时候，女人居然又发来了第二条信息，这条信息可就让赵慎三瞬间打了鸡血一样欢欣鼓舞起来了：“英雄好做，但不知赵县长做了壮怀激烈的勇士之后躺在医院里的老婆谁管？难道就准备放弃了便宜了范前进吗？如果是这样的话，我还是有这个能力拿回范前进的心的！”

    喜极而泣啊！他哪里还顾得上隐隐作疼的腰眼？猛地从床上跳下来低喊道：“死妮子，你休想再跟范前进，你老公这辈子都不会放弃你的！”

    他拿着手机的手都颤抖了，狂喜让他心神大乱，甚至都不知道该怎么措辞了，终于，他模仿女人刚刚的语气写道：“阅。从。此生此世，爱妻如命！”发走之后，他也不愿意再躺回床上了，就弯腰慢慢的穿着鞋子准备去县里看看事态发展到何种地步了。

    正在这时，郭富朝却猛地推开房门冲了进来，满脸的惊惧跟担忧，看到他正在艰难的穿鞋子，那个一贯稳重的领导却惊叫着说道：“哎呀小赵兄弟，你怎么真被打成这样了？那还弯腰干什么？来来来，我替你穿鞋子！”

    说着，大书记居然真的蹲在地上替赵慎三穿起鞋子来，弄得赵慎三慌不迭的赶紧阻拦，可是他却已经帮他穿好了。

    “郭书记，很奇怪呀，怎么从早上出事到现在我都好像没看到您呢？难道您还不知道县里出了大事了吗？”赵慎三看到郭富朝，才想起这个人此刻才出现十分诡异，他这几天都神魂颠倒的倒把这个县委书记给忘了，早上到现在又一直处于紧张状态，此刻看到了这个人才惊讶的问道。

    郭富朝神秘的一笑说道：“小赵，我如果到了现在还不知道县里出了事，那我岂不是成了一个大呆瓜了吗？我当然是比你还早就知道了，因为叶少良屁滚尿流的去叫你的时候，我是亲眼看见了的！”

    “啊？那为什么自始至终我都没看到你出现在现场啊？就算是刘县长那么谨慎的人，我也看到他坐在公安局的车上坐镇指挥的啊，要不然我怎么会躺在这里呢？难道您郭书记比他还要谨慎吗？哎呀呀，如果是那样的话我赵慎三可是自愧不如啊，您可真是把千金之子坐不垂堂这句话诠释的够透彻！”

    赵慎三看着这个从一开始就费尽心机把他拉下水，并且一步步把他推到跟刘天地一伙儿正面交锋的主战场上，然后美其名曰“给他所有的支持”，而自己就躲了起来准备坐收渔翁之利的人，登时满心的鄙夷，听到这个人居然能够当着他的面恬不知耻的说出看到叶少良去叫他，而且从那时起他就始终没有露面，就气不忿的出言讥讽起来。

    郭富朝今天好似打定了主意要故弄玄虚了，听着赵慎三的讽刺他好像毫无察觉一般依旧很得意的笑着，其实谁也不知道这个县委书记到底打着什么样的注意，有些话他自然是不能跟赵慎三言明的，所以他只有借着微笑来紧张的思考该怎么样给赵慎三一个最最合理、最最能引起对方共鸣的理由，来解释他从早上，不，确切的说从昨夜就开始的行动

    其实，郭富朝知道县里出事是很早的，早到比刘天地一伙儿人还要早，早到买老六刚刚打死了尹柔的父亲，西关大街开始发出尹柔母女惨痛的哭嚎之后他就第一个知道了，他知道的渠道也很是出人意料，居然就是买老六的司机告诉他的！

    说到这里，就不得不说郭富朝这个人心机的确深不可测了啊！也难为他在桐县六年来居然能够忍辱负重当了这么久的窝囊废，没有人知道他在外表跟刘天地一伙儿虚与委蛇却又不得不忍气吞声的时候，他内心那种强烈的征服**，但他极其明白就凭他一个外来者，单枪匹马的想要铲除人家根深蒂固的势力集团，无异于以卵击石！

    所以，他忍了，但如果说他心甘情愿的忍了并且任由自己被刘天地每年拿出来三个核桃两个枣的好处就堵住了嘴，默默地当那个窝囊废，那可是委实小看了他了！谁都不知道他这六年来是如何处心积虑的培植自己的力量，更加艰难的在刘天地的势力集团内部安插一颗颗钉子的，虽然那些钉子看似不起眼也起不了什么大作用，但最起码在关键时刻能够替他郭书记多张几双眼睛，让他不至于在盲目中间被人当成肉馅包了饺子，那可就冤枉死了啊！

    也正因为此，他才能够在实在忍耐不住刘天地肆无忌惮的欺凌做出反抗，但因事机不密被对方察觉想要反击的紧要关头，通过他安插的钉子反馈回来的信息赶紧做出窝囊废的样子去示弱，去讨好，这才让刘天地怀着“怜悯”之情放过了他，让他继续以“傀儡”的身份坐在县委书记的金交椅上。

    赵慎三的到来，其实是让他彻底翻盘的决心提前了而已，就算是不来，到了郭富朝觉得有把握发动反攻的时候，这场兵不血刃的官场之战还是注定会发生的，除非是在他发动之前刘天地或者是他被市里调整开了，那也就罢了，可是，他们两个给全云都都作出了那么好的“黄金搭档”的表象又让云都不可能把他们拆开，那样岂不是让全市都没有一个好楷模了吗？所以，这场战争始终是无法避免的。

    赵慎三哪里知道郭书记此刻脑子里正电光火石般的回顾着他堪比卧薪尝胆的越王勾践一般的历史呢？他更加不屑于知道这个人心里想的什么了，只是看到郭书记来了倒也不急于到现场去了，就慢慢坐在了床上，谁知道手机居然闪烁起来，他还以为是郑焰红发来信息了，赶紧激动地抓在手里，谁知道那上面的号码代表的小女人跟那条信息魔咒一般把他脸上的血色全部抽空了，他整个人也就成了一个惨白的怪物了！

    那么咱们现在就把时间调整到昨夜吧，除了咱们郭大书记的诡秘行踪，顺带的也说一下那个可怜的小柔姑娘到底遭遇了什么样的劫难，别怪场景蒙太奇，是因为也是时候交代一下了。

    昨天晚上，不单单是郭书记彻夜未眠，尹柔是在白天赵慎三急匆匆走了之后就幸福的小蜜蜂一样在那栋新房子里上上下下的忙活着，把整个屋子都收拾的干干净净，那种心情就如同是她已经成了赵慎三的新嫁娘，在自己的小家庭里甜蜜的徜徉。一直忙乎到接近中午，她才依依不舍的离开了这里，临走的时候拿着赵慎三给她的钥匙，更是甜蜜的不得了。

    这妮子回到家里，还很幸福的跟父母说起了从今以后，拆迁的事情就不用父母操心了，说她跟县里的一个领导相熟，到时候不会让自己家吃亏的。她父母也自从女儿在市里上班之后就以她为荣，自然乐滋滋的就信了她的话，一家子一整个下午都很是开心。

    吃完晚饭，尹柔就开始在家里坐立不安了，因为她的一颗心始终萦绕在赵慎三身上，更想着这个男人虽然急急忙忙走了，但是晚上还是会回家去的啊，如果他回家了而她不在的话，那么大的房子，他一个人多冷清啊，而且清锅冷灶的，如果他没有吃饭会多饿啊！