    屋里，一贯温柔恬静的郑妈妈却变了脸色，她并没有去责怪满脸得意的亲家母，而是走近了范前进，站在他面前居高临下的看着她，轻轻的但是却十分清晰的说道：“前进，你从穿开裆裤就在我们家进进出出，后来又喜欢上了红红拼命追她，当时她嫌你太老实不太愿意，是我逼着她答应你的，为的就是我看上了你老实厚道为人宽厚，以后不会亏待了红红，这些事情想必你一定还有印象。

    此刻，你妈妈质疑了红红的人品跟妇道，我作为一个妈妈，丝毫没有偏袒自己女儿的意思，但是我认为，夫妻之间的事情除了你们小两口本人，任何人都没有质疑的权利，毕竟谁也不能一天24小时不错眼珠的盯着你们。

    现在，就请你自己做出一个回应到底红红上次车祸出院至今你有没有跟红红亲热？这个孩子如果不是你的，你放心，等她手术出来我亲自扇她的耳光让她给你们赔礼道歉，如果是你的就请你给我女儿一个清白，别让她在里面遭受着生死磨难还要被人泼一头大粪！”

    虽然郑妈妈没有一句指责范家妈妈，但是听了这番话，那个刁钻的老太太的脸也有点挂不住了，她略微收起了一点嚣张的气焰，也站起来冲到儿子跟前说道：“前进，既然你岳母把话都说到这份上了，也顾不得那么多了，你不用有顾虑，有什么说什么，谁也没盼着你媳妇不好的，但是事实也终究是事实，就算真有什么不妥，大不了咱们吃个哑巴亏算了！谁还能趁你媳妇生死未卜的时候就责怪她啊？”

    范前进一直脸色苍白的坐在那里，听了两个母亲的话，他咬了咬牙，慢慢地抬起头，眼睛里都是死灰般的心灰意冷，却张开口清晰的一字字说道：“这孩子是我的！”

    “哼！”郑妈妈轻声冷哼一句不说话了。

    “前进，你！”范妈妈脸色一变，生怕儿子是心软替媳妇撒了谎，低声诱导道：“儿子，我知道你心软，但是关键时刻，可不能感情用事做错了选择啊，要知道该替自己争取的时候不争取那可就不是仁慈，而是笨蛋了，你可要想好再说！我在你们家住的时候曾经亲自去问过红红为什么你们俩分开住，她亲口告诉我说出院后医生告诉她禁止同房的，我就不信你敢违抗她的命令亲近她？”

    范前进突然抬起头，他平常的优柔寡断跟懦弱的神情一下子消失了，男子汉的冷峻第一次出现在他圆团团的脸上，居然一下子变得那么俊朗，毅然的看着他妈说道：“妈，你说的是红红复查之后医生让她休养，但是她第一次出院之后我们俩在一起了，那时候你还没去我们家自然是不知道的。”

    郑妈妈伸出手抚摸了一下范前进的头慈爱的说道：“乖孩子”然后，看都不看亲家母一眼，转身出门找自己的老爷子去了。

    范妈妈却在亲家母出门之后抬起手就打了儿子一个耳光，低声骂道：“前进你昏头了吧？妈还能不了解你？你一向对你那个媳妇言听计从的，她车祸又是因为你不对导致的，我就不信你敢去碰她？你呀你呀，这是多么好的机会可以借机要过小虎跟家产彻底跟她断绝关系的啊，你却因为妇人之仁白白葬送了，你让妈怎么说你好啊！像这样一个有了外心又失了身的女人，你到底还有什么放不下的啊！”

    挨了打的范前进却依旧一动不动，接着用十分肯定的口吻说道：“妈，我没有说谎，那就是我的！”

    范老爷子听了半天就已经尴尬不已了，此刻就指着老伴骂道：“老婆子，你越来越昏庸了！上次媳妇住院你就挑唆着儿子赶紧离婚，又是要孙子又是要家产的，人家和好了你又厚颜无耻的还想住到人家家里去。幸亏媳妇不跟你计较还把咱们接过去一起住，多好的三世同堂啊！

    媳妇无非是当着市领导应酬多点，工作忙点，回家少点，我年轻的时候怎么忙的你不知道吗？为什么你就不能像对前进那样对人家孩子呢？你这点比着焰红妈妈可是差远了，你看人家亲家母啥时候对前进不是跟对儿子一样亲？你却偏偏天天无事生非调三窝四，生恐儿子媳妇不生气，那也就罢了。

    今天是什么节骨眼啊？啊？那可是媳妇生死关头啊，你就算是心里有怀疑，非得等这时候耍威风吗？就不能等孩子转危为安了再慢慢询问？现在好了，落一个落井下石的好名声在身上好光彩啊！我看红红好了你还怎么腆着脸答应人家叫你妈！唉！我怎么瞎了眼娶了你这么个女人啊？真是让我丢人丢到家了！”

    范老太太看老头子也责怪自己，更加气不忿了，她刚想跳起脚撒泼，范前进却猛地站起来，满脸痛苦的吼道：“都别说了，让我静静好不好？难道你们要逼死我么？”说完，也冲出病房冲到院子里去了。

    而郑老爷子被亲家母噎的差点心脏病突发，被朱长山扶到花园里坐下了，却严肃的说道：“向阳你给我坐下，现在就咱们俩，你给我老实交代郑焰红是不是跟她那个秘书有关系？要是敢有一个字的假话，我今天用拐杖打断你的腿！”

    因为幼时就是在郑家长大，朱长山虽然一直管老爷子叫伯伯，后来做了他的部下又叫首长，其实心里早把他当成亲爹了，只是他自己也没有意识到而已。

    当年因为郑焰红离家出走他“一怒之下”离开军营，是因为他恰好在那之前找到了母亲的下落，正好借此机会离开郑家罢了，并不是彻底恼了老爷子，心里还始终是一样的敬爱他。

    此刻面对着父亲的逼问，他也跟所有的孩子一样心里七上八下的，有心替妹妹遮掩又生怕范前进说出真相无法自圆其说，说真话吧又生怕老爷子经受不住心脏受不了，更害怕里面万一遮掩住了他反倒泄露了天机，就在那里纠结着不说话。

    朱长山的沉默更让郑老爷子底气不足了，他一阵悲从中来，突然间就落泪了，朱长山把牙一咬说道：“首长，妹妹跟小赵绝对没有任何私情！他们俩有些亲密也完全是因为相处久了，是一种姐弟加工作同盟的关系，妹妹是清白的！”

    “行了，你别骗我了，她如果是清白的为什么你刚刚不敢说？还有，范前进始终是那么疼红红，为什么刚才居然不到手术室门口去？唉！我养的好女儿啊”老爷子依旧不肯信。

    刚好郑妈妈出来了，看到这一幕就说道：“老头子，天底下的父母，没有一个像你这样疑心自己女儿的，刚刚前进已经亲口证明那孩子是他的，你就不要替你那宝贝亲家母帮忙诬陷我女儿了！前进之所以不去手术室，完全是因为他胆子生恐看到红红情况不好晕倒过去，给红红增加心理负担。”

    老爷子这才释然了，三个人却也不想回去面对范家人，就走回去都坐在手术室门口的椅子上等待着

    赵慎三一路狂奔一路超速，在高速公路上疯子一般飞驰着，坐在后排的田双双一开始不敢开口，后来看车子居然都跑到180迈了，终于惊恐的叫道：“赵大哥，黄大哥带姐姐去住院了，一定能够很快没事的，你别开这么快好吗？如果你再出事了，姐姐可怎么办啊？”

    赵慎三一惊，双双的话句句打在他心坎上，神志一下子清醒了，手一松差点把车开到护栏上，赶紧扭转控制住了，放慢了速度才诧异的问道：“双双你怎么会在我车上的？你啥时候上来的？”

    双双心有余悸的抓住胸口说道：“我从郑姐姐家追上你就上车了，难不成你到现在还不知道我在车上？天！你刚才吓死我了！”

    赵慎三叹息一声说道：“唉！双双，谢谢你提醒我，还真是的，如果我也死了，红红可就更可怜了”

    双双其实也不大明白郑焰红怎么了，就劝慰道：“没事的赵大哥，旧伤复发都不会太严重，大不了再手术了就好了，你不用担心成这个样子啊！”

    赵慎三怎么能告诉这女孩子实情呢？但他从得知女人遭难就憋的要死不活，此刻能有个倾诉对象就好受了许多，就长吁短叹的说道：“都是我该死！都是我该死啊！如果我不优柔寡断的，早点跟刘玉红离婚娶了你姐姐，她也就不会遇到这样的危险了唉！”

    赵慎三说着说着痛苦不堪的抬起一只手就重重扇了自己一个耳光，双双眼睁睁看着他脸上瞬间起了一个掌印，心里更加感叹他对郑焰红的深情了，联想到自己不禁黯然神伤，但此刻她对赵慎三已经彻底死心，心里想起来居然是依旧跟她纠缠不休的范前进，就痴痴的想着那个男人也不知道什么时候才会有赵慎三这般男子汉气概，能够如此的疼爱她。

    371回爱人咫尺难接近

    第

    虽然赵慎三心急如焚急着看到他的宝贝，却依旧坐在车里对双双说道：“双双，你明白我的处境的，我出现了可能不合适，那你就先进去看一看你姐姐怎么样了，然后麻烦你赶紧出来告诉我一声让我安心点”

    双双理解的点头说道：“行，赵大哥别着急，我进去看看就马上出来告诉你。”

    眼睁睁看着双双进去了，赵慎三就更加痛苦不堪，焦灼不堪，懊恼不堪，觉得天底下的男人顶数他赵慎三最窝囊了，居然自己的女人怀着自己的孩子在里面手术，而他却连进去照看的资格都没有！

    “啪！啪！”车里又响起了几声脆响，刚下车的双双不用看就知道，一定是赵慎三又打自己了，她感叹不已的赶紧加快脚步往里面跑，想早点带出来郑焰红安全的消息，也让这个痛苦又痴情的男人早点安心。

    双双跑进干部病房的妇科楼大院，却迎面看到范前进满脸痛苦的冲了出来，她迎面赶紧拉住了，急急问道：“范大哥，姐姐怎么样了？”

    范前进一看到双双，刚才在里面痛苦、纠结到最后依旧委屈了他自己的那份难过终于爆发了出来，他浑身的力气都仿佛全部消失了自己的老婆怀孕了，居然不是他的，这是何等的奇耻大辱啊，而他居然还替她作了伪证，硬生生的把不知道是谁的野种认在了自己头上，这对于原本就心胸狭窄的他来讲，是何等艰巨的考验啊！

    “双双双双啊！范大哥现在也只有你了啊！”他脆弱的抱住了这个一向被他轻忽着却又占有着的女孩子，第一次觉得她如此的可贵，因为只有她才真真正正属于他一个人啊！

    “范大哥，是不是姐姐不好了？”双双怎么理解他的心情呢？看他崩溃般倒在她怀里哭泣，登时吓得魂不附体的问道。

    “别提那个贱女人！她高高在上又如何？还不是跟臭婊子一样躺在别的男人身子底下啊？还不要脸的怀上了别人的孩子，而我居然还要为了她的面子替她撒谎，告诉任何人那孩子是我的！双双，你说我是不是窝囊废？啊？我是不是一个带着绿帽子的窝囊废啊？啊啊啊”范前进依旧倒在双双肩头低声哭泣着，含糊的呢喃着。

    而双双却第一次觉得怀里的这个男人如此的可爱，如此的男人！她的眼神越来越亮了，扶着范前进到长椅上坐下了，轻轻把他的头抱在怀里，心里都是温柔跟爱意

    此刻谁能体会赵慎三那种急于抓狂的心情呢？他呆在车上疯狂的撕扯着头发，时不时就会神经质的打自己一耳光，焦灼的等待着双双给他带来心尖子平安的消息，每一分每一秒都是那么的难熬，但是可恶的双双却就这样一去不回

    而此刻的双双却用她温暖饱满的胸膛容纳着范前进的悲愤跟不甘，用她厚厚的小手掌一下下抚摸着这个可怜却又可爱的男人的头发，用母性的温暖抚慰着他因为嫉妒而冰冷紧缩的心脏，哪里还能记得起车上有一个要疯掉的赵慎三呢？

    因为刚刚急于看郑焰红，双双跑的热了就把外套扣子解开了，此刻的范前进就依偎在她仅仅隔了一层薄薄羊毛衫的胸口，仿佛那里给了他想要的安全感跟温暖，随着双双轻轻抚摸着他头发的小手一下下轻抚，虽然他仍在哽咽，但最起码刚刚看到双双时激动地颤抖已经慢慢停止了。

    “天，原来姐姐不是旧伤复发，居然是这样那她现在怎么样了？”双双一直误以为郑焰红真的是旧伤复发，此刻一听范前进的话才知道并非这么简单，就问道。

    “哼，还能怎么样？宫外孕大出血，正在手术室做手术，估计死是死不了的，也就是丢人现眼罢了！这也是天不藏奸，要不是她出了这个事情，自然怀孕偷偷去拿掉了，我怎么会知道自己带了绿帽子？更加不用窝窝囊囊的替这个贱人说谎了！”范前进愤愤的说道。

    “唉！范大哥，你知道吗？认识你这么多年，对我来说，今天的你在我眼里非但不窝囊，反而是最最男子汉，最最让我崇拜了！”双双一听郑焰红没有生命危险，心下稍安，而范前进的表现却让她对这个男人刮目相看，就激动地叹息着说道。

    范前进发出一声类似于哽咽的怪叫：“呃！双双你是不是在看我的笑话故意讥讽我的啊？我一个遭到背叛的丈夫，头上戴着沉重的绿帽子，居然连说出真相惩罚那个女人的勇气都没有，有哪一点值得你崇拜？又有哪一点像一个男子汉啊？”

    双双看着怀里的男人带着点撒娇的抗议，居然觉得他带着泪痕的脸无比的可爱，不自禁的低下头在他额头上轻吻了一下说道：“唉！范大哥，在双双眼里，一个男人英雄不英雄，男人气不男人气并不是看他是不是能干出什么惊天动地的大事，而是看他能不能给一个女人安全感跟宽阔的包容心！

    你想想看，郑姐姐就算是真的对不起你了，毕竟是跟你夫妻多年还生了小虎，如果你在她生死未卜的时候翻了脸，让她忍受着病痛的打击精神上再受折磨，那还算是一个男人吗？不成了趁人之危落井下石的卑鄙小人了吗？可你没有！纵然是这件事最应该翻脸的你终究顾忌到了夫妻感情，顾忌到了一个男人应该有的宽容，仗义的顾全了郑姐姐的名声，这跟积德行善是一样的道理啊！范大哥，你的好心一定会得到好报的！真的，一定！”

    听着双双真诚的话语，范前进已经彻底不哭了，没来由的，盯着双双那张原本在他眼里极其平庸的脸上的眼睛却渐渐的有了神采，仿佛一个自认为干了错事却被妈妈夸奖的孩子一般骄傲起来，而双双对他的意义可就更加的重要了。

    双双看着他用崭新的眼神看着她，心里也是一甜，脸上就涌起了幸福的微笑，再次吻了吻范前进，当看到他也想回应的时候，却猛然间想起自己跟他一样的可怜，此刻又犯了老毛病，居然再次去奢望不属于自己的东西了，就赶紧收住了心神，推开范前进问道：“哎呀，只顾劝你了，我要赶紧进去看看郑姐姐到底怎么样了，外面还有个呆子呃我还是先进去看看吧，你在这里等我还是跟我一起进去？”

    范前进被双双崇拜而深情的眼神抚慰的他被嫉妒伤害到滴血的心灵愈合了不少，正想跟她继续亲热亲热，以化解心头那因为老婆不贞淤积的羞辱时，却看到这妮子突然间收起了柔情正经起来，更从她赶紧掩饰却已经露出端倪的话里听出了破绽，对他而言，“外面有男人在等”这个概念无论是针对郑焰红，还是针对田双双，那可都是他的女人！

    因此，他刚刚按捺住的嫉妒毒焰再次升腾起来，就冷着脸问道：“怎么了双双？有人跟你一起来的吗？那人是谁？他是不放心你还是不放心郑焰红？我去看看到底何方神圣，敢跟我范前进抢女人！”

    看着范前进窜起来就要出去，双双吓的脸色苍白，生怕他见到赵慎三两人再起争端，如果大打出手的话，说不定就会被熟人看到，传扬出去可就更加不可收拾了，赶紧死命的抱住了范前进的腰，急中生智般的说道：“范大哥，你别出去了，那是我的男朋友，我担心姐姐，你们又都走了，所以我只好央求他送我过来了”

    范前进刚才以为是郑焰红的姘夫，此刻一听是双双的，心里居然一揪，一种比替郑焰红作伪证还要难以接受的嫉妒一下子让他停住了脚步，心里好似有一个让他遭受了背叛后赖以支撑的唯一一根独木桥，也“嘎吱吱”发出了即将断裂的危险声音，他的心瞬间再次更紧的收缩起来，慢慢的、迟钝的转过身，用一种他自己都没意识到的恐惧眼神紧盯着双双，沙哑却又充满痛楚的问道：“你又找男朋友了？到什么程度了？”

    双双丝毫没有预感到自己为了掩饰赵慎三说出的这个牵强的理由居然会导致范前进这么大的反应，但是范前进的反应却让她心里猛然间鼓起了快乐的风帆，她原本仅仅蒙混过去阻止范前进冲出去的初衷，一下子变成了想借此试探一下范前进到底对她有多重的心思这么一个目的了。

    双双就更加张致的怯怯看了一眼范前进，才用幽怨中夹杂着不舍的眼神盯着范前进低声说道：“范大哥，我以为你已经不在乎我找不找男人了唉！其实有些话我早就想跟你谈谈了，只是我总觉得在你心里，始终都仅仅是把双双当成一个低贱的保姆，从没有平等的把我当成一个呃，怎么说合适呢？伴侣或者是朋友？唉！都没有的！”