    赵慎三眼神更炙热了，居然情不自禁的一拍大腿说道：“天哪，这可真是造化弄人了，我们缺的就是”

    说到这里，他意识到自己说漏嘴了，就赶紧打住了，接着急急的问道：“呃天阳兄，那么从国外进口这么大型的农用器械加上运费的话成本会不会太高啊？你要知道，这种农机产品是直接针对农民的，农民对差价可谓零容忍，万一价格比国内高可就没市场了啊！”

    黄天阳微微笑着说道：“兄弟你多虑了，我们又不傻，如果进口成品农机具的话，运费贵不说，就算是各项过关手续也麻烦之极。我如果经营的话就是单进口最主要的高端耐损耗零部件，至于机壳跟不重要的配件均在国内购置，最后公司自己组装，这样一来非但质量过硬，价格也绝不会比那些国内大厂高的。”

    “组装？谁会组装技术？你能确保组装好之后质量不打折吗？要知道现在涉及到农用物资如果出现质量问题，那可是要命的啊！”赵慎三再次追问道。

    这次黄天阳没说话呢刘佩佩就笑了：“呵呵呵，兄弟呀，你可是小看你这位天阳兄跟我这个姐姐了了，你知道我们俩是什么专业吗？哈哈，我们俩原本就是专业搞机械设计的高级工程师，我们在国外经营的机械厂好多器械原本就是自己设计的，从不同的机械厂购置零部件自己组装原本就是我们经营的必胜技巧，如果你真能帮我们重操旧业的话，我保证质量是绝不会出任何问题的！”

    赵慎三已经彻底信任了他们俩，就畅快的大笑着揭穿了谜底：“哈哈哈！没想到还真有这么巧的事情啊，姐姐姐夫，我跟焰红正准备进行一个资金过十亿的农机项目，但是苦于我们身份所限不能公开经营，更加因为外行不敢贸然进货，既然你们俩原本就是搞这个的，太好了！如果咱们合作的话，那可就是肥水不流外人田了啊！”

    黄天阳那么内敛的一个人一听到赵慎三说完这番话，更加被那个“过十亿”的数额给彻底震撼掉了。他替林茂人经营数年，虽然夫妻二人自己还干着农机贸易，但也更加替林茂人把属于林茂人的生意打理的风生水起，自然明白“官商联手”是多么的得天独厚，就有些激动起来，伸手拉住赵慎三的手说道：“兄弟，我明白你跟妹妹的顾虑，你们放心，只要生意销售渠道你去完成，具体出面自然是我跟你姐，这生意做成了也是咱们两家的行不行？”

    赵慎三微微摇摇头说道：“姐夫，你想的太简单了，这么大的经营数额，你以为我一个人拿得下来吗？肯定还有上层人物参与的，所以具体的利润分成还是需要扣除一部分出去的，这些你能理解的吧？而且呵呵，我这个人说话喜欢直接，跟你又不是外人，我就明说了，那就是我认为一个合作团体的产生，最首要的条件就是互相信任”

    “互相信任！”

    黄天阳居然在赵慎三说出那句首要条件就是之后跟赵慎三异口同声的说出了这四个字，然后两个人就握手大笑了，黄天阳接着说道：“兄弟，你信得过我们就是对我们最大的支持，我跟你姐不喜欢承诺，我这样告诉你吧，你就权当打一回赌，跟我们合作试试，如果万一你赌赢了，你就会发现你不单单是多了一个伙伴，还多了两个骨肉至亲啊！”

    赵慎三看着黄天阳眼睛都湿润了，他自然也很是感动的摇着两人依旧紧握着的手说道：“行！这个赌我打了！不过我现在就觉得我已经打赢了！呵呵！”

    郑焰红姐妹俩更加是感动的热泪盈眶，激动了一阵子，赵慎三就开始切入正题了：“姐夫，你们既然已经以海归华侨的身份注册了公司那最省事了，我也就沾点便宜少了点麻烦。我的意思是这样，就是从明天起，咱们把公司的现有资产核算一下，我随后注入跟你们前期投资相同的金额，这个公司就算咱们两家的，你跟姐姐你们占股份的45，我跟红红占35，留出来20给省委书记李文彬的秘书乔远征。当然，他是不投资的，可人家投入的本钱可是比钱重要多了，这你都能理解并接受吗？”

    黄天阳跟刘佩佩迅速的交换了下目光，黄天阳就说道：“兄弟，道理怎么能倒过来呢？我跟你姐都明白生意做得好不好是销售说话的，怎么能反倒你跟妹妹拿得少呢？所以咱们的股份应该反一下才是，至于乔处长那里我自然更没话说了，你怎么样安排都行！”

    赵慎三真挚的看着他说道：“姐夫，我可不是矫情，农机质量这一块决不能出任何问题，你跟姐姐担负着设计跟组装技术指导的大任务，而且公司的经营方面也是你们出面，多出来这百分之十算是你们的技术投资，我跟红红都是跟着你们沾光罢了，这一点你别跟我争好吗？”

    黄天阳跟刘佩佩一看赵慎三的态度是真心实意合作的，也就不再坚持了，接着赵慎三就说道：“这一次国家对这次农机配置十分看重，资金更加不成问题，已经把以往的结算方式做了重大改革，从以往的省级结算变成了县级结算，这就省掉了层层审批、层层克扣的关卡，到时候我再应用关系直接划转资金，是不会有任何问题的，既然咱们决定干，那么明天就先把手续完善下，马上就开始好吗？”

    黄天阳自然明白，这个公司有了赵慎三跟乔远征的暗中参与有多么深远的商机，自然是忙不迭就答应了，但他毕竟心细，就问道：“兄弟你知道这次需要的农机都是什么品种型号吗？”

    郑焰红听了半天，此刻突然站起来一边往卧室走一边说道：“哎呀，我的包里”

    赵慎三明白她想要干嘛，赶紧紧盯着郑焰红叫道：“红红，你的包没丢，我放起来了，等下给你。你先去帮我把棉睡衣拿出来好吗？我有点凉。”

    郑焰红多聪明呀，看到他眼神里的警告光芒一闪，先是一愣，很快就明白赵慎三不想让她从包里拿出乔远征给的机械供给明细了，赶紧答应着去帮赵慎三拿衣服了。

    赵慎三就说道：“姐夫，类型不着急，等公司的手续以及合同拟定成功了，我们要核算一下资金，到时候我再根据供给机械的不同时间统一一下具体走向，相信通过关系，我能够拿到明细的。”