    生意的合作细节自然要等合同跟股份确定好之后才能一步步商谈，最紧要的底牌可是就算是合作伙伴也不能过早暴露的，毕竟一个人仅靠表面是不能彻底取信与他的，当然，这个合作对象的标准可不仅仅是有了诚心就行了，能力还需要进一步考证，底牌泄露过早是很愚蠢的行为。

    于是，接下来就是纯粹的家宴了，郑焰红姐妹俩一起在厨房鼓捣了半天，原本黄天阳跟赵慎三是都准备在对方面前装一装大男人气概的，可是当一阵诡异的味道从厨房里传出来的时候，赵慎三先坐不住了，跳起来叫道：“红红，是什么东西糊了？”

    赵慎三话音未落，居然是刘佩佩一声惊叫：“哎呀，我的起司啊”！黄天阳比赵慎三更加反应敏捷的二话不说，站起来就冲进了厨房。赵慎三随后跟过去，只见黄天阳轻车熟路般的直扑微波炉，伸手就拔掉了连接线，然后拉开微波炉的门，就看到里面飘出了阵阵焦糊味跟黑色的浓烟，浓烟散去之后可以看到，整个微波炉的内壁已经全部融化掉了一般变形、发黑，刘佩佩正带着满脸的惊惧跟羞愧站在一边。

    “佩佩，我不是告诉你好多好多次了吗，微波炉里面是不能使用铁的器皿的，你怎么又忘了啊？你看看你把妹妹家的新微波炉又给毁了！”黄天阳消除了险情之后，揽着办了错事的孩子般手足无措的刘佩佩，宠溺的谴责她，不说别的，单听到他说的那个“又”字，就可以推断出这样的状况肯定不是第一次出现了。

    而赵慎三一直很诧异出了这么大状况，郑焰红居然一直面对着灶台头都不回。他心里知道事情不对头，而且空气中弥漫的气息除了焦糊味之外，那种诡异里很显然还混合着另外的匪夷所思的东西。

    赵慎三心里发毛，顾不得劝慰刘佩佩，赶紧冲到郑焰红身后，探头往锅里一看只见一条鱼，当然，他这么判断是因为看到了一根突兀的鱼刺混合在一堆看不出是什么材料，更加混合着好几种颜色的糊状物里面，一种番茄酱的酸味夹杂着辣味跟咖喱的怪味，正顺着冉冉的白烟一股股飘进他的鼻子！