    “于是，我醒悟了！我开始处心积虑的寻找成为全机关最重要那个人欣赏的人的机会，但是此刻我才发现，我早就输掉了起跑线，在我正傻乎乎维护我的信仰的时候，我身边的人早已经一边讥笑着我一边编制出了一张，死死地把我隔离在能够接触到那个人的圈子外面了。”

    “唉！可怜的孩子！”灵烟终于动容了，她暗暗地叹息道。

    “阿姨，那时候我的确很可怜，不过，幸好有那段痛苦的日子，给了我足够的时间让我琢磨透了该怎么样成为一匹狗人中的黑马，在他们都猝不及防之下脱颖而出。嘿嘿，您还别说，我还真琢磨出一套经验来。”短暂的低落过后，赵慎三有眉飞色舞起来。

    灵验也被他的喜怒无常逗笑了：“呵呵呵，你这个孩子，这也有经验？那你就说说吧。”

    赵慎三说道：“首先，要成为一个高等的狗人，你就要掌握好最重要那个人的需求跟**，因为那个人代表着整个机关的最高统治，领导的地位让她无法随心所欲的想干什么就干什么。其次，这个人无论地位再显赫，位置再重要，她也同时还是一个有血有肉的人，只要是人，就有人所有的**跟所有的需求，这就要求狗人替这个人去达到这种**跟需求。”

    “呵呵，这个领悟并不高明呀？虽然我没在机关呆过，但我都想到帮领导完成心愿一定有好处，你的身边那些人无论是低等中等的既然比你领悟的早，怎么会不抢先下手呢？你恐怕又输在起跑线上了吧？”灵烟听赵慎三煞有介事的说了半天，居然说出这么一个太过平常的道理，忍不住捂着嘴笑了起来。

    赵慎三摇摇头说道：“阿姨，您别小看我这个理论，这个理论看似容易，要做好了可就难了。首先，领导的**是什么？需求是什么？领导既然成了领导，又怎么会把她自己办不到的**跟需求明告诉你呢？这就需要我们这些狗人们凭借自己的能力去猜度，去冒险完成。如果办成了投中了领导的心思，那自然是皆大欢喜大功告成，可是如果跟领导的愿望相悖，那可就偷鸡不成蚀把米，把马屁拍到马脚上了！

    所以，要想成为一个合格的狗人，就需要超强的领悟能力，不单单要把领导已经成型的**跟需求办到，还需要把自己融化在领导的潜意识里，连她自己都没有考虑成型的**跟需求都准确的领悟透彻，并且赶在她考虑成型前就帮她完成，到了那时，她就会猛然发现，哎呀这件事正是我想办的啊，亏这个人怎么就替我办好了！您想想看阿姨，如果把一个狗人做到这种境界，领导怎么会不喜欢呢？

    当然，顶尖的高等狗人跟一般性的高等狗人的层次就在这个阶段又有了一道分水岭了。”

    灵烟笑了：“老天，还有顶尖的啊？叹为观止！”

    “当然有了啊！”赵慎三看明白了灵烟的揶揄，却一本正经的辩驳道：“当然了啊！阿姨您想啊，能够把狗人做到融化进领导的潜意识里，这层次自然就很高很高了，一般来讲，到达这个层面之后的狗人都能够脱颖而出成为地位不低的干部了。

    可是，狗人这个技巧越到高层就越是不易提升，就如同凡人修仙达到了跳出三界外，却始终无法三花聚顶一样困难，好多人就止步在这个层次，利用之前的修为享受一下不必经受六道轮回的成果了。

    但是却也有极品中的极品不满足现有的脱离生死状态，继续苦心钻研，那就达到了狗人之中神的级别了！”

    灵烟自己就是一个虔诚的佛教徒，要不然也不会开这家般若堂了，听着赵慎三说着说着拉扯到了修真跟六道轮回，就更加以一个内行人的姿态忍俊不禁了。她“咯咯”的低声笑着，却没有去阻止赵慎三，想听听他还能扯到什么。

    “钻进领导的潜意识固然困难，但是只要用心的去观察领导的一言一行，揣摩领导的脾气秉性，这个目标也是不难达到的。可是，一个高等的狗人替领导完成了她潜意识里的需求，满足了她潜意识里的**，肯定是费劲了心机绞尽了脑汁。

    当然，领导的需求跟**必然也是相当不低的，要完成肯定要附带庞大的金钱跟人脉的投入，如此一来，完成者肯定都不甘心白白完成做无名英雄，就会很策略的告诉或者是提醒领导这件事是我帮你办好的，怎么奖赏您看着办。就是这么看似顺理成章的表功，却成了不死跟神之间不可逾越的鸿沟！”赵慎三今晚的思维真的是超常发挥。

    “在这样一个高度操作化的时代，什么信仰都统统成了狗屁，你只有凭借机关的游戏规则巧妙地去操作，才能达到目的成为佼佼者，那么对这个操作化应用的熟练程度也就成了最关键的一环了。

    其实那些好容易达到不死境界的狗人们还是傻啊！他们难道就想不通能够接近领导、钻进他们的潜意识领会到他们的需求跟**，肯定就已经是机关里为数不多的超强悍存在了，那么你帮领导办成了事情，领导就算不精明，用用排除法也就把你给找出来了啊。

    领导的**跟需求得到了满足，又怎么会忘记了你这个大功臣呢？他自然会在合适的时机奖赏你的，你又何必蝎蝎螫螫的跑到他们跟前去表白你是如何费尽心机才完成这个任务的呢？就这么一表白，原本是领导潜意识里的念头就被你明朗化了，万一这个**跟需求正是领导不愿意为人所知的，你点明了岂不是弄巧成拙了？同时你的目的更加明朗化了。”

    “而且最最可怕的是领导会有一个顺理成章的担忧我都没说出来的愿望这个人都能揣摩到并且帮我完成，看来这个人还真是不容小看啊。有这份心机没准已经琢磨我多久了，现在我是领导他自然不敢怎么样，一旦我出了什么差错的话，他倒戈一击岂不是把我的底细全部露出去了？阿姨，您说如果领导对一个人产生了这样的想法，那么他还能进一步发展吗？”赵慎三分析的越来越透彻。

    灵烟呆住了，隔壁两个人也呆住了。

    “成神之路看似通达，但就是这一步之遥，就足以造成无数人饮恨止步了。”赵慎三接着说道：“现在我跟您说说成神级别的狗人应该怎么做吧！那就是要甘愿吃亏，甘愿窝囊。但是却要把吃亏跟窝囊建立在仅仅对领导一个人才这样的层面，对待下面人，那可是该呲牙就呲牙，必须同时在窝囊跟吃亏的同时，在全机关树立权威跟强势才行。

    有了你在全体机关人面前的强势跟权威，反衬你在领导面前的窝囊跟能吃亏，你想想看领导会有多么高大的荣耀感？更加会对你这个有能力却对他一个人俯首帖耳的狗人有多么放心？如果你有取他们而代之的野心，又怎么会宁愿这么窝囊呢？

    至于你帮她完成的、她潜意识里的**跟需求，她又怎么会不明白呢？有了机会，她怎么会不奖赏你呢？甚至在她离开这个机关的时候，还会不遗余力的在更上层的领导面前推荐你做她的继任者。

    这样一来，你就成了这个机关的最高主宰了，数不清的狗人自然围着你转，你自己自然不需要再委屈自己做狗人了，岂不是你已经一步成神，三花聚顶达到圆满了？”

    灵烟听的目瞪口呆，明知道赵慎三讲的有些偏激，但是却还真是一时之间不知道该怎么样去反驳他，就只好听任他眉飞色舞的讲完了。

    赵慎三得意洋洋的说道：“刚刚阿姨您听到我说我跟红红还有我爸爸都是高等狗人的时候是不是很是震惊呀？哈哈哈！

    您如果听到我爸爸已经是成神级别的狗人了，还会怕我说错了我爸爸生气吗？在官场上能够成为神级狗人的存在，那可就无一不是高层中的高层了啊！”

    “混蛋小子，还在满嘴胡说，信不信我打死你？”突然间，一声怒吼从赵慎三背后响起，他一晚上一直处于半疯魔般的状态却就这么奇异的被这个声音给打醒了。

    他连回头都没敢回头就双腿一软，椅子都坐不稳了往下出溜，好容易L着胆子回头一看，更加失魂落魄脸色煞白，嘴里下意识的叫道：“爸爸您怎么红红，你怎么也在？”

    那道屏风拉开了，从后面赫然露出了卢博文跟郑焰红父女俩，两人都是怒目圆瞪的盯着赵慎三，这下子更加把他吓得魂不附体，可怜巴巴的看着两人不敢说话了。

    作者题外话：领导自然有男有女，但是赵慎三在讲述的时候自然是以郑焰红为参照物的，所以咱们就都用“她”来表达吧，遇到多数领导的称谓时则用“他们”，大家能看明白就好，请勿质疑。