    赵慎三仿佛受了惊吓一般猛地转过身来，当看到郝远方已经站在他身后之后，赶紧红了脸说道：“哎呀郝市长，您的这幅狂草简直太有特点了，我从进来就开始在空中临摹，却总是无法掌握您的笔意啊！您看特别是最后这个先字，那拖笔的气势简直如同蛟龙摆尾，我怎么就不能做到啊？”

    郝远方最最得意这幅字的就是最后一个“先”字，那笔锋的确是如同龙尾，浓淡适宜，看上去有气势之极。但来的下属在夸奖时要嘛根本看不懂这狂草的内容只是胡乱吹捧，要么就是从字义夸奖他的高尚品德，如同隔靴搔痒，难受之极。

    此刻被精通书法的赵慎三搔到了痒处，郝远方不由得更加开心了，笑着走进自己位置坐下了，掩饰住内心的得意淡淡说道：“也无非是闲来无事，胡乱写了一幅字罢了，看你说的好似我是大家一样，不过最后那个字写的的确是整副字里最顺眼的，难为你看出来了。”

    赵慎三故作不可思议的说道：“天！这么好的一副字您居然说是胡乱写的？要是这样的话郝市长您送我吧，我情愿给您一副王羲之的书法对换的！这简直是咱们身在官场的警世箴言啊！我赵慎三如果早能领悟透这么高的意境，那一定会避免好多无妄之灾的啊！”

    这个马屁就更加高端了，简直是如同比对着满脑子功名利禄却又满身知识分子的狂傲气息的郝远方量身打造的，只听得郝远方连矜持的笑容都抑制不住了，乐呵呵笑道：“呵呵呵，你这个小赵啊，还真是会讲话，好好好，你要真给我拿来王羲之的字，我当然跟你换啊！好了好了，赶紧坐下吧，你回来找我并不仅仅是为了赞扬我这幅字吧？有什么事快说吧，我等下还有事呢。”