    虽然赵慎三一直没有发火，但一番话说出来的分量可是十分不轻，而且言语间几乎全盘否认了教育局的请求，更把刘涵宇这个政府一把手也反衬的昏庸无比，她一肚子火气，恨不得踢死吴克涵，但也不能当着赵慎三发作，就恶狠狠的瞪着吴克涵，没奈何的告辞了出去了。

    而吴克涵却完全傻眼了，没想到思谋了这么久的事情居然就这样被赵书记轻描淡写的给否定完了，他更加没想到貌似一个凭老婆是市长爬上来的、在他眼里一直仅仅是一个时运比较好的草包县委书记，居然会如此精通教育系统的猫腻，眼看看挖空心思才做工作到今天这个地步，眼看就要大功告成的时刻，却被一转眼间吧招生、工程全部夺走，这岂不是折腾了这么久给别人做嫁衣裳了吗？他呆滞的转过脸之后，眼神里的怨毒就更加的难以掩饰了。

    看着两个人一前一后离去，赵慎三终于收起了刚刚的坦然，脸上是一种刚毅的肃穆，刚好乔丽丽送刘涵宇他们回来，赵慎三就说道：“丽丽，你回头跟金县长见见面，明确告诉他我对一中的招生问题很是关注，让他尽快跟王校长联系上进入工作状态，在招收新生方面经常来跟我汇报。还有，告诉冯书记，新一中校园建筑用地没有我的话不能给他们批。”

    刚刚乔丽丽一直在场，对赵书记谈笑间就打消了吴克涵一切如意算盘的举动十分佩服，此刻就点头说道：“您放心吧赵书记，我明白该怎么做了。嘻嘻王校长那边我也想好法子沟通了，就不信查不出来到底谁恐吓他了，您就等我的好消息吧。”

    赵慎三却没有笑，叹息着说道：“唉！天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，此所谓商人之道尚可，如果咱们党的干部也以此为工作动力的话，那还谈何公平公正啊？机关岂不成了最大的利益场了吗？看来，我之前一直忽略了对中层干部的素质要求，这一点是我最大的失误了，接下来咱们的工作要点可不能仅仅放在赶快提高全民收入上面了，干部队伍建设必须尽快抓起来，否则的话好经统统都会被这些歪和尚给念歪了！”

    乔丽丽忿忿的说道：“是啊，我怎么看怎么觉得这个吴局长不地道，老板，不知道您看出来没有，我怎么觉得刘县长好像也很怕他一样，看起来处处被他牵着鼻子走呢？太奇怪了。”

    丽丽这么一说，赵慎三倒是一怔，他毕竟是男人观察力没那么细，而且刚刚被吴克涵气的更无法观察了，此刻一想还真是，刘涵宇好似处处需要听吴克涵安排一样，难道这女人被他用什么手段要挟住了不成？如果这个局长能够有这样的本事，那就更可怕了！