    赵慎三看刘书记很快转入了正题，也赶紧收起了情绪坐了下来，很诚恳地说道：“刘部长，您开始吧，我保证以**员的职业道德做出发点，以工作需要做准则，坦诚的谈出自己的看法。”

    刘部长说道：“黎书记在省里开完有关于省里拟实行省管县试点的研讨会之后，充分的领会了省里的会议精神，觉得咱们云都市作为全省排名前五的先进市，决不能抱着狭隘的地方主义思想，不配合省里的试点项目或者是搪塞推诿，决心按照省里的选择标准高标准完成。非但不像别的地市弄虚作假一样，提前把有能力的干部换下来不让省里要走，咱们反而要配备最精干的力量，超越性的圆满完成省管县的干部配置问题。”

    赵慎三专注的听着，仿佛他一点都不知道黎远航做这件事的真正目的，而是被刘部长所说的这么光明正大的理由给震撼了一样频频点头。

    “基于这样的背景，市里决定对咱们云都最可能被省里直管的资源大县凤泉县进行干部强力配置。你被调整到凤泉担任县委书记，原本就是黎书记听到这个风声之后做的未雨绸缪之举，这次自然不会再动了。

    需要调整的是凤泉的县长以及副职们。现任县长李春波同志也是一名优秀干部，不过在开拓精神上尚有些缺憾，放在稳定的地方做一个守成的干部是合适的，但放在省管县的试点县就有点不合适了。市里经过综合衡量，觉得你在桐县担任县委书记的时候，跟刘涵宇同志配合的就比较默契，有意还让这位女同志到凤泉县跟你搭班，做凤泉县长。

    这毕竟关乎着你们日后工作配合的默契度，黎书记让我代表党委征求一下你的意见。下面你就谈谈自己的看法吧。”刘部长一本正经的说完了，看着赵慎三等他回答。

    “我没意见。”赵慎三看着刘部长，淡淡的吐出这四个字就闭嘴了。

    “哦？就这么简单？”刘部长有些诧异赵慎三的淡然，就问道。

    赵慎三微笑了一下说道：“是啊，我没意见。涵宇同志是一个对工作认真负责的好搭档，我们俩在桐县的默契度是有目共睹的，要不然市里也不会做出这样的决定了。她去桐县继续跟我搭班子自然是再好不过的。只是我觉得原本我走了之后涵宇同志都担任县委书记了，现在再恢复成为县长，似乎有点呃，我的意思是涵宇同志没想法吗？”

    刘部长略微有些无奈的说道：“工作需要嘛，涵宇同志也是一个通情达理的干部，应该会答应的。这会子郑市长正在跟她谈话，咱们只管咱们就是了。这就是说你没意见了？”

    “我没意见。”依旧是这四个字。

    “那好吧，对副职的配置你有没有意见建议？”刘部长开始下一环节了。

    “我没意见。”赵慎三打定了主意今天坚决不表示不同意见，也算是从这个角度给黎远航一个台阶下，给书记一个抱歉的态度。

    刘清亮被赵慎三逗笑了，那种严肃性也就收起来了。从高处走出来坐到赵慎三对面，小声笑道：“反正黎书记跟李春波那边不会很快结束，咱们俩就也多坐一会儿吧，省得你出去了也没地方去，或者被那些想去给你当下属的人骚扰。”

    赵慎三主动站起来倒好茶，跟刘部长慢慢喝着。他的脸色很是平和，但眸子里却闪动着一种变幻不定的光芒，突然轻声说道：“是的，刘部长。来的路上，那些消息灵通的人都给我打电话了。

    凤泉原有的班子成员唯恐被调走，外地想跟着水涨船高的人又希望我推荐他们过去，弄得我是应接不暇呀！其实，省里也未必一定选择凤泉，就算选了，也不一定就能享受高半格的配置，别闹腾了半天是一场虚惊，那可就好玩了。”

    刘部长笑道：“小赵同志，你今天的态度很有意思呀，怎么这么波澜不惊呢？我还以为无论如何，你都会按你的意思把副职们配置成你习惯的状态的，没想到你居然一个不提。你要知道只要县长换掉了，你提出的任何副职人选，黎书记可能都会答应的哦。”

    听着刘部长如此明显的暗示，赵慎三不为所动的淡淡笑笑说道：“刘部长，工作而已，也不是我们谁家的祖父事业，我赵慎三能够在凤泉呆多久、是否有福气等到享受副地级待遇都在两可之间，哪里有权利去自己挑选副手呀？”