    “没有，现在还在小范围的座谈，我的座谈对象是刘涵宇。行了，不跟你说了。”郑焰红说完就挂了。

    赵慎三解除了疑惑也就不着急了，心里很讥讽的想这个黎书记为了给省领导一个胸无大志，为了情人就能倒行逆施的求田问舍一俗人，还真是不惜血本了。这么快的时间内两次调整处级干部，也不怕底下人议论。

    对于调整的结局，不需要问，赵慎三就能猜出来了。无非是黎远航觉得说服他主动退出不太容易，又不甘心就此失败，就想调不动他这个县委书记，李春波那个县长总不敢跟他公然叫板吧？那么柿子捡软的捏，把李春波调走，腾出一个县长的位置给刘涵宇，这下子无论省里出于对凤泉这个资源大县的兴趣，还是出于对赵慎三这个能力型干部的兴趣，都能保证刘涵宇作为附带品必须被省里连带接受过去。

    这个结果让赵慎三很有一种滑稽可笑的感觉，没想到转来转去，他跟刘涵宇仿佛被下了魔咒一般就是打不散。黎远航作为市委书记调整处级干部是有权力的。不过李春波已经知道了凤泉即将被省里直管的事实，估计不给点甜头的话，就算不敢不服市里的决定，背后也未免会说些怪话。那么，黎远航一定是把桐县县委书记一职给了李春波了。对于李春波来讲，能够换换地方变成书记，还是求之不得的好事情，这样也就平衡了。

    最让赵慎三感叹的是一心想摆脱黎远航的刘涵宇了，这个女孩子也许是前世欠下了黎远航的债，就这样左冲右突的挣脱不开他的魔掌。在省呆的好好地，李富贵没来由的被仇恨所左右，带着她背井离乡来投奔黎远航，让她原本可以靠自己能力就稳步上升的事业再次陷入了被当成棋子挪一步是一步的被动局面。这次赵慎三走后她已经被明确了桐县县委书记，三五天没过再被换到凤泉担任县长，虽然都是正处级位置，谁不知道县委书记才是绝对的一把手啊？外面人不明真相，不知道黎远航是为了替她谋取有可能来临的副地级待遇，还以为这个女人担负不起一把手的职位，才几天就被降级使用了呢。

    “唉！红颜多乖啊”赵慎三在心底替刘涵宇发出了深深地一声叹息。

    突然，龚逸飞打来了电话，赵慎三接听了：“龚主任，有事吗？”

    “赵书记”龚逸飞的口吻十分迟疑，接着说道：“那个市里可能会调整凤泉的副职。我您可能还不了解，虽然我再给您选择秘书的事情上犯了教条主义，对您可是真心敬佩的啊。您放心，以后我一定给您服好务，推好车，不让咱们县委办给县委丢脸的。”

    赵慎三听完就笑了：“你这个逸飞同志可真逗，那个秘书也并非不好，只是不适合我罢了，我怎么会怪你呢？我懂你的意思。你放心，市里如果确定好了那就没法子了，只要征询我的意见，我是不会放你走的。”

    “谢谢赵书记，谢谢赵书记，我就知道您是个好领导。”龚逸飞感激的连连称谢。赵慎三表示自己快进市了就挂了电话。

    谁知道接下来，赵慎三接二连三的接到了好几个凤泉班子成员的电话，那意思跟龚逸飞一样，都是生怕被调整走了。他都一一劝慰了一遍。

    仅仅是凤泉的干部也罢了，接下来他又接到了别的县市区有些副职的电话，这些人是恳求他能够跟市里建议一下，在接下来的调整中能够把他们要到凤泉去的。

    这个情况就超出赵慎三预料了，他心里一阵纷乱，心想黎书记好端端弄这么一出，恐怕在全云都干部心里都塞进去一只小耗子，这会子估计没几个人能安生睡觉的，谁不惦记着是不是能趁机挪一挪窝啊？

    很快就到了云都，走进刘部长的办公室，刘清亮正在等候赵慎三，他就苦笑一声说道：“刘部长，深夜召见，是不是慎三被发配了？”

    刘部长意味深长的说道：“如果能把你发配了，我可能就不用深夜还不能回家了好了，慎三同志请坐，我今天代表党委跟你谈话，希望你能够坦诚的、毫不保留的提出你的看法，帮组织上妥善的安排好凤泉县的班子。”