    赵慎三成心想跟黎姿比拼一下到底谁先倒下，就毫不畏惧的跟她一杯杯碰着喝啤酒，谁知几杯下肚之后，头倒是不晕，却觉得从小腹升腾起一股热流，很快就蔓延到全身，所有的神经都被调动起了躁动的积极性，蠢蠢欲动的在他的经脉间横冲直撞。

    黎姿的笑容更加媚惑了，她看着赵慎三发红的眼神，得意的扭动着不盈一握的腰肢凑近了他，双肘支在桌子上，用白内嫩嫩的小手托住下巴，那口唇间喷出的气息都能直接被赵慎三呼进鼻子里去，娇滴滴叫道：“赵哥哥，你怎么就醉了呢？这才喝几杯呀？你可别让小妹笑话你不济事哦！”

    赵慎三的眼神都不受理智控制了，双眼发直的紧盯着黎姿那张红艳艳的小嘴巴，还有那柔荑般的双手，更有那波涛汹涌的胸口。心里只有一个念头，不能被这个小妮子小看了去，就豪迈的自己斟了一大杯一饮而尽，擦拭着嘴角的泡沫说道：“小妮子，你大哥岂能输给你？这杯让你了！”

    黎姿笑眯眯又往前移了一点，把半个屁股坐上了赵慎三的大腿，端起一杯酒，伸出一只胳膊试探的揽住了赵慎三的脖颈，这下子可就把他的头放到胸口了，娇滴滴说道：“赵大哥，再让一杯，小妹亲自喂你喝行不？”说着，就把那杯酒凑到他嘴边，一口气又灌下去了。

    赵慎三原本就是一个亦正亦邪的人物，此刻不知道是酒力还是中了邪，浑身发麻恨不得找个地方发泄，看黎姿这般妖媚万状的缠上来，哪里还忍耐得住，喝酒的同时就把一只大手一抬，伸手就抓住了她胸口把酒喝干了。

    黎姿“嗷”的一声喊叫着说道：“赵大哥你你喝醉了吧？怎么欺负起人家来了呢？哎呀”

    赵慎三邪魅的说道：“死丫头，这不是你处心积虑想达到的目标吗？你说吧，你把酒里放什么东西了？为什么我浑身难受呢？难不成你为了拿下我下了大本钱，还用春药来对付我了吗？”

    黎姿脸一红，赶紧摇头道：“赵大哥，你喝醉了吧？我哪里知道什么是春药的？只是你哎呀你轻点呀我还让你给我陪客人的，你先喝醉了咋办？”

    赵慎三早就觉得浑身不对劲，知道着了黎姿的道。

    但他怎么也想不明白，两人喝的酒都是当场打开的易拉罐，又是两个人一起喝的，为什么黎姿看起来没事，偏他就欲火难耐呢？虽然他极力忍耐住自己不这么快就投降，怎奈满身的血液都燃烧了，眼前这女人的胸口跟腰肢，以及坐在他大腿上的臀部都无限的放大了一般在他眼前晃来晃去，如果不赶紧把她揉碎，他就会被活活憋的爆炸成碎片一般难受。

    嘶吼一声：“黎姿，是你惹我的！”

    赵慎三另一只手就伸进了她坐在他腿上的裙子里，当摸到里面也是空荡荡的没有底裤时，他红着眼大笑起来：“哈哈哈！下本钱了嘛！什么招数都用上了，今天哥哥要是不满足你，恐怕下次你还要强暴我的吧？行行行，就让你尝尝哥哥的厉害吧！”

    说着，他毫不客气的拎起黎姿就放倒在身后的沙发上，赵慎三已经忍无可忍好久了，三两下脱光了自己，猛然间，郑焰红的脸好似一道闪电打进了他的脑壳，他痛苦的大吼一声：“啊”突然间放开黎姿就冲进了卫生间，想自己用手满足了算了，怎奈身体里火烧火燎的实在无法自己解决，就咬咬牙，伸手从台上抓起两个冲了出来，用牙撕开一个快速的套上了，这才占有了黎姿。

    黎姿明白拿不到跟赵慎三欢爱的证据无法向葛少交差，又知道这个男人爱妻如命不会轻易就范，万不得已只好用下贱的下药手段来完成任务了。

    下药的手段说来也简单，就是她借洗杯子之际把药溶解，均匀的摇晃在杯子的壁上，一倒酒自然就融进了酒里，赵慎三喝的那杯有药，她那个没有，自然轻而易举的就让他着了道。

    此刻心愿得偿，黎姿原本应该得意才是，怎奈看着他失去理智之际还知道去带上，明知道他嫌她脏，心里自然一阵难过。

    吃错药的后果很严重，赵慎三凶狠的一波未平一波又起，到后来黎姿居然惨叫一声，身子往后一倒就晕厥了。

    好久才醒来的黎姿，可怜的动了动身子想把赵慎三石头一般沉重的身体推开，但她哪里能推得动？只好可怜的被他压着等待他清醒。

    好一阵子赵慎三才挪了挪身体，翻了个身躺在床上。

    “你满意了？小姿，你何苦要用这种下贱的法子陷我于不义呢？原本咱们俩可以保持平等的合作各自达到目的，你为什么非要把事情弄成这样子呢？”赵慎三并没有睡着，他两眼看着天花板冷冷的说道。

    “我我一直都不服气你对我毫无感觉，今天就想就想试试看你到底有多达定力，没想到你也不过如此。”黎姿原本开口想说这是葛鹏开给她的条件，但话到嘴边知道不敢说真话，也就变成这样了。

    赵慎三猛地翻过身又压在黎姿身上说道：“小姿，你的药太厉害了，我还是觉得难受无比，我估计你今晚把分量下重了。你如果不想被我凌虐死，就赶紧把解毒药拿来给我吃，否则的话你可别怪我心狠。

    黎姿吓得脸色惨白，叫苦不迭的说道：“我哪里有解药啊，这东西还需要解药吗？不是你射了就好了吗？”

    赵慎三骂道：“妈的，见了鬼了！我去洗洗。”说完，他跳下床就冲进了浴室，直接跳进水里了。

    可是，热呼呼的温泉水并没有平息赵慎三体内依旧在横冲直闯的欲火，反而跟催化剂一般，在缓解了他的疲劳的同时，更加变本加厉的让他坚挺无比了。

    他疯狂的在水里掐着自己的胳膊，想用疼痛扼杀罪恶的**，但换来的依旧是失败，终于，他妥协了，低声咒骂道：“他妈的，反正也干了一次了，既然对不起老婆了，那就索性错到底吧，也不能活活被烧死！”