    赵慎三心里存着从这个女人身上打开缺口的心思，也就没有拒绝，带着她去了花都开了一个房间，安排了几个凉菜跟啤酒，等待黎姿说的客人到来。

    一进屋黎姿就钻进浴室去了，等她出来的时候却又洗了一次澡，换上了一条贴身的连衣裙，带着扑鼻的香气飘过来坐到了椅子上。

    赵慎三抬头一看就觉得黎姿的装扮哪里不对劲，但又说不出来到底哪里不对劲，就不免多看了几眼。黎姿却故意迎着他的眼神扭动了几下身体，那神情分明带着浓浓的暧昧。他心里一动，就淡淡的笑着问道：“妹妹，到底你的客人会不会来？如果是你给哥哥我弄得鸿门宴，那我可就要走了啊。”

    黎姿也不回答，站起来摇曳生姿的走到桌子前面，弯下腰拿起一个杯子，又打开一瓶啤酒准备倒，却惊呼着杯子不干净，拿起来就去卫生间洗去了。

    赵慎三已经站不起来了，因为黎姿刚刚一弯腰一低头，那贴身的衣裙里面两只小兔子就活灵灵的在跳动，他身体就控制不住起了反应，，怕丢丑赶紧翘起二郎腿掩饰住了。这才明白为何觉得黎姿打扮不对头了，原来她根本没穿内衣，是真空出来了。

    这个发现让他刚刚的预感更加强烈了，他已经差不多明白了今晚是不会再有客人来了，黎姿分明还是没有忘记葛鹏交给她的任务，还是要拿下他赵慎三回去交差了！

    他猛地站起来就想走掉，转念一想不入虎穴焉得虎子，黎姿的把戏无非是把他灌醉趁机得手，那么何不趁她灌酒的时候巧妙地反击，把她灌得烂醉套取真话呢？

    想到这里，他牙一咬又坐下了，心想你一个丫头片子，就算你酒量惊人还能把我放倒吗？只要我留神注意点，不愁不让你自食其果。

    仗着“艺高人胆大”，赵慎三明知是计策却也没逃走，看着黎姿两手拿着两只洗的干干净净、带着点点水渍的杯子走了出来，再次低头弯腰，笑盈盈斟上了两杯酒。

    那胸口的风景让人血脉贲张，她娇笑着说道：“赵大哥，别把我想成妖精成不成？来，咱们先干一杯，我就告诉你你最想知道的消息行不行？”

    赵慎三邪邪的一笑说道：“好啊，跟妹妹干杯乐意之至！”两人杯子一碰，各自一饮而尽。

    黎姿却收起了笑容，叹息着坐了下来，沉着脸又倒满了杯子，低声说道：“赵大哥，我其实很可怜的你知道吗？来，为了我的可怜，干杯。”

    赵慎三明白她是在实行灌醉计划，但看她也没占便宜，跟他一样一次一杯，也就毫不畏惧的又喝干了问道：“妹妹花容玉貌，怎么可怜了？”

    正在这时，他突然觉得浑身发热，一阵阵躁动