    黎远航满意的说道：“建设同志，我就知道你这样工作经验丰富的干部是不会做出错误判断的。焰红同志虽然是市长，涉及到丈夫的事情，未免也会被某些错误的表象所迷惑。关心则乱，会因为误会做出幼稚的举动。你能够从多个方面着手提醒焰红同志，让她抛弃错误的想法是很了不起的。建设同志，我很满意。”

    李建设自嘲的笑了一下说道：“不这样还能怎么着？查案子辜负了您的期望查了个无疾而终，救火队员要是再做的失败可就彻底成废物了。”

    “哎建设同志怎么能这么想呢？”黎远航谦和的一晒说道：“作为纪律部门的领导，面对下属同志有可能存在的问题，做一个善意的调查，也算是对党纪防患未然嘛！咱们又不是非得查实一个同志不可，查出来值得信任才是最乐意看到的结果嘛。你怎么也陷入误区了？”

    李建设此刻方才不好意思的笑了笑说道：“昨晚跟老侯喝酒，中间接到您电话的时候就已经醉的差不多了。恰好手机没电了，还想着用老侯电话给您回复，一转眼就迷糊了”

    黎远航挥挥手说道：“不用解释，这点度量要是都没有，我也不配做这个大班长了。工作压力大，偶尔放纵一下喝点酒是可以的嘛。”

    李建设完成汇报任务站起来告辞了，黎远航送到门口回来坐下。小曹愁眉苦脸的走了进来，怯怯的问道：“黎书记，王主任跟我谈话了，说让我暂时会办公室等候下基层，我还问您一声啥时候让我过去？您这边的工作需要跟谁交接一下？”

    黎远航温煦的看着这个自赵慎三走后就跟随在他身边的狗腿子。平心而论，这个人忠心是足够，就是脑瓜子不太好使。歪心眼倒是不少，让他出马办些小事情也能胜任，偏遇到大问题需要他出谋划策鞍前马后的时候，每次都出状况掉链子。比着赵慎三简直是一个天上一个地下，让黎远航每次都恨铁不成钢，几次想换了他。又顾虑到自己快离开了，万一换一个心机不纯的人过来，横生枝节反而不好，也就勉强忍耐了。

    这个小曹也很有意思，明明人家赵慎三被发配了，给他留下一个日边红杏的位置。他非但不感恩，反而对赵慎三羡慕嫉妒恨一样不缺，得空就想黑人家一下子。仿佛赵慎三的倒霉能让他得到某种快感一样，这不是有毛病是什么？

    省管县的事情出台之后，赵慎三好几次巧妙地避开了黎远航苦心安排的陷阱，硬是得到了省里一个副地级提拔名额。