    “不这样还能怎样？只是二叔，我总觉得胸口疼疼得难受为什么老天给女人的路这么狭窄，给男人的却又那么宽松呢？想起我一个人被丢在婚礼上用牙咬碎那只玉镯我就觉得委屈得慌我也明白，就此下台最好，还是和和美美一家人。我也接受了黎姿的解释，愿意相信赵慎三的确是没错误的。可我只要想起来这件事，这心口就疼得厉害看起来，也只能等待时间来淡化这个伤痕了”郑焰红凄苦的说道。

    郑焰红已经领悟的如此透彻了，二少唯有报以深深地叹息，还能劝说什么？只能是默默地拍了拍郑焰红的手以示宽慰了。

    赵慎三办完了手续走进来，刚好护士也拔掉了输液管。郑焰红虽然依旧不大理睬他，神色间却没有那般冷漠，这让他更感激二少了。忙忙的收拾完了东西，郑焰红也穿戴好了，几个人一起在外面吃了午饭，二少就亲自开车送他们两口子去了机场。

    离京的时候，又是漫天大雪。京城毕竟已近边塞，那雪花就比省的雪花狂野了许多。鹅毛般大的雪片偏又下的又急又密，完全没有悠然飘落的缓慢，一片片沉甸甸的纷纷砸下来，车窗都被糊满了。

    郑焰红的眼睛一直看着外面，天地人因雪，都变得分外的不真实，苍苍茫茫的离自己好远一般迷离。

    车进机场，赵慎三跟郑焰红都阻止了二少送他们进去，在门口下车催着二少赶紧回去，免得等下子地上积雪厚了不好行走。二少也没有勉强，话别几句就走了。

    赵慎三一只手拉着妻子的行李箱，一只手揽着妻子的腰身往候机厅走。郑焰红感叹自己心强命不强之余，也接纳了丈夫的爱怜，柔柔的依偎着他走了进去。

    原本机票的时间距离他们进来也没多久，但因为大雪，通知需要延误一个小时左右。赵慎三唯恐妻子坐久了难受，就去贵宾室租了一个长沙发位，安置郑焰红歪在上面。他脱下自己的羽绒衣把妻子包的严严实实的，坐在边上守着她。

    赵慎三一直保持的逆来顺受跟无微不至的体贴，也在一点点化解着积聚在郑焰红胸臆间的那块痛楚。虽然她依旧不主动跟赵慎三说话，但神情却越来越平和了。

    突然，赵慎三的手机响了，他一看来电者姓名，脸色瞬间变了。得亏郑焰红闭目养神并没看到他神色变化，他轻柔的抚摸了一下妻子的脸庞，站起来走出贵宾室，在外面走廊上接听了。

    口吻很是不客气的质问道：“黎姿，上午不是说好了从此之后互不打扰了吗？你干吗又给我打电话？前些天你假装怀孕不断的骚扰我，我还没机会跟你好好谈谈呢，你又把我妻子害的差点丢命，要不是看你有悔过表现我绝不会放过你的。现在又想干嘛？”

    黎姿冷冰冰的说道：“赵书记，我手里有点您的东西，是您跟我欢爱的时候落在我床上的，想送来还给您。你出来拿吧，我在机场候机厅大厅里。”

    “什么东西我也不要了，你丢了吧。”赵慎三哪里还愿意看到黎姿，冷冰冰说道。

    “呵呵，赵大哥，我劝您还是自己拿回去安心，否则我要是不小心丢到郑姐姐那里，恐怕您不大安心吧？”黎姿妖异的笑着说道。

    “你等在那里，我马上到。”赵慎三的心突地一沉，他当然知道黎姿在威胁他，赶紧沉声答应了，担忧的看了一眼贵宾休息室，急匆匆朝大厅走去。

    郑焰红闭着眼，丈夫离开她知道，却也没想那么多。谁知一只小手轻轻的拍了拍她的手，她诧异的睁开眼，看到一个可爱的小女孩睁着大大的眼睛看着她，笑眯眯问道：“阿姨，您是不是叫郑焰红？”

    郑焰红最喜欢孩子，赶紧坐起来点头道：“是呀，你怎么知道阿姨名字的？你叫什么呀？”

    那孩子可爱的扭捏道：“我叫默默。刚才有个好漂亮的阿姨让我把这个交给你。你拿着，我要走了。”

    郑焰红茫然的捏着这孩子塞给她的一个精致的红包，仿佛有一种不好的预感一般，久久不敢打开。后来，她咬咬牙一用力，居然把红包给全部撕开了，看里面掉出来一个红线拴着的玉观音，她的神色马上就变了。

    红包的内面写的有字，郑焰红撑住神经铺开凑在一起，看到上面写着：“郑姐姐，赵大哥跟我做、爱的时候，这东西总是垂下来挡住他的眼睛，他嫌碍事拉下来塞在枕头下面。还调侃的说可能因为这东西跟你脖子里带的弥勒佛是一对，我们俩在一起你不高兴，故意让这东西掉出来碍眼的。

    他走的时候忘记带走了，我因为思念他就一直戴着。现在既然大家说好了一拍两散，你们夫妻俩成双成对的东西我总戴着也不好，还是物归原主吧。就此后会无期，祝你们夫妻恩爱，白头到老。小姿。”

    郑焰红觉得心口处一直绷紧了在那里痛的什么东西一下子断掉了，她甚至能清晰地听到“砰”的断裂声。说也怪，断了之后，她反倒一点都不觉得痛了，整个胸口轻的失去了质感。

    她冷漠的看着手里温润的玉观音，尽管没有放到鼻翼去嗅，她也能清晰的闻到上面已经沾染了一种淡淡的香味，这种香味是黎姿身上独特的味道。足以说明，这东西的确如黎姿所言，被她贴身带着滋养好久了。

    一丝诡异的甜笑出现在郑焰红唇边，她默默地咽下一口腥甜的液体。从自己领口掏出一个同样玉质的弥勒佛，重重的一拉，那原本很结实的红绳子居然被拉断了，脖子上登时被勒出了一道血痕。

    她却好似毫无感觉一般冲着手里的弥勒笑了说道：“您老人家倒是大肚能容容天下难容之事，笑口常开笑天下可笑之人那么，在您眼中，我郑焰红也算最可笑的人了吧？”

    弥勒佛依旧是笑着，坦露着宽大的肚皮，郑焰红慢慢的把自己这个玉佛和黎姿还给她的赵慎三的那个玉观音放在一起，用黎姿那张红纸仔细的包好了，装进赵慎三盖在她身上的羽绒衣口袋里。然后把这件衣服推得远远的，自己缩在沙发一角裹紧了身上的羊绒外套，眼神里一片空茫，看上去没有丝毫的喜怒哀乐。

    赵慎三急急忙忙跑到大厅，四处看不见黎姿的身影，他心里着急郑焰红看不到他起疑心，焦躁的四下寻找着，哪里有黎姿的身影？他忍不住摸出电话打了过去，谁知道却是电脑提示音：“您所拨打的号码已关机，请稍后再拨。”

    “妈的！”赵慎三狠狠地骂了一句，四下又看了一圈，依旧看不到黎姿的影子。突然间，一种不祥的感觉弥漫上来，他下意识的说道：“不好，调虎离山！”

    急匆匆的飞奔回贵宾休息室，一进门就看到郑焰红依旧稳稳地坐在那里，脸上的神色也没什么异样，赵慎三终于松了口气，哪里还顾得上找黎姿？忙忙的就走向了郑焰红。

    “前往南州市的旅客请注意，现在开始检票。请旅客们带好自己的行李物品到21号检票口开始检票。”赵慎三刚走近妻子，广播里就开始通知检票了。

    “红红，你觉得怎么样？咱们要进去了。”赵慎三弯腰问道。

    郑焰红默默地站了起来，赵慎三赶紧拉起行李跟进来时一样揽着她，郑焰红也没有躲避，只是貌似无意的一耸肩膀，把赵慎三又披在她身上的他的羽绒衣甩落在沙发上。赵慎三赶紧拉起来想再给她裹上，她抬手阻止了，他也不疑有他，拎在手里就拥着她到检票口了。

    与此同时，国际航班通道口站着手拿护照签证跟登机牌的黎姿，她脸上带着一抹恶毒的笑意，在心里笑着说道：“郑姐姐，但愿我送给你的礼物你能喜欢！赵慎三，就算你杀了我，我黎姿也决不能让你白白玩了不说，还当着你老婆的面差点杀了我。接下来，你们夫妻就好好享受我的临别祝福吧。”

    飞机上郑焰红还是一直闭着眼貌似在睡，赵慎三总觉得哪里不对头，可又看不出她刻意的抵触他的照顾，仅仅是那件棉袄，每当他给妻子盖上都被她推开。后来她居然按铃让空姐送了一床毛毯来裹着，都不愿意这棉袄挨着她。这让赵慎三忐忑极了，只能是一厢情愿的理解为郑焰红怕他冷才不肯用罢了。

    机票是头等的，也就是说这一排只有两个座位，刚好只有他们夫妻俩，走廊上还有浅蓝色的帷幕可以拉上，跟别的乘客间相对来讲就有了一个隐秘的空间。郑焰红坐在靠窗处，她的头微微歪向窗户一侧，白皙的脖颈就露出来了。

    赵慎三一直默默地看着她的脸，看到她长长地睫毛垂下来，那张脸分外的苍白。

    第897失娇妻痛欲狂

    赵慎三心疼极了，凑近去想把妻子抱过来，让她靠在怀里睡，谁知一挨近她却清晰地看到她的脖子上有好长一段有着紫红色的异常，他赶紧仔细看时，就发现果真是被什么尖利的东西划过一样的伤痕，她穿着的米色羊毛衫脖领处还沾染了好多紫红色的血渍。

    “别动！”察觉到赵慎三的手落在了脖子上，带动起一阵火辣辣的感觉，郑焰红低声但决然的制止道，那双眼也瞬间睁开了，带着一丝动人心魄的寒意扫了过来。

    “怎么了这里？出院的时候我看还好好的没事，是什么东西划到了？弄了这么长的口子？”赵慎三眼中闪动着货真价实的心疼跟惯常对她不爱惜自己的懊恼说道。

    郑焰红唇边终于露出一抹讥讽的微笑：“感谢赵书记对我的关怀，观察力挺强的嘛。那么请问您随身物品丢失好久，是发现了不敢找呢还是压根就没发现丢了？我无非是觉得弥勒佛骗了我，把他拉下来而已，不劳您牵挂。还有，摸摸你的棉袄兜里，应该有你渴望见到的东西。”

    赵慎三只觉得脑子里“轰”的一声，赶紧把手插进兜里，那个红包一掏出来，两个玉佛就出现在他眼前了，且不顾不上看纸上的字迹，玉观音丢失后的恐惧终于被尽数证实。他也更确定刚在机场的确是中了黎姿的调虎离山之计，郑焰红已经先他一步拿到了那个难以抵赖的罪证。让他上次离京就发现不见了也不敢说的玉观音心结大白天下了。

    郑焰红看自己话音一落，赵慎三瞬间面如土色，掏出玉佛目瞪口呆无言以对的样子，心灰意冷的又闭上眼不说话了。她比谁都清楚自己胸口的隐痛，若是任凭情绪发作，难说会不会再次吐血，她只能保持目前的平静，等胸口火山口滚烫的岩浆逐渐熄灭才敢反击。

    赵慎三惶恐的看着貌似若无其事的妻子，心里却滚油浇过般煎熬。手里两块温润名贵的玉石佛像，此刻五百摄氏度的烙铁一样烫手。惶恐尴尬的同时，他百思不得其解，为什么自己的玉观音会被黎姿拿走？放的那么仔细还丢失了，一直都是他百思不得其解的事情，现在突然冒出来？

    其实，玉观音是赵慎三的不假，黎姿如何得到的却是假的。

    回到赵慎三在京贪恋黎姿温柔种下祸患的第一晚，他上黎姿之前，脱掉衣服一低头，就看到玉观音垂下来了，当时他心里一阵慌乱，甚至有一种想要就此罢休的冲动，但黎姿已经妖媚万状的缠了上来，任凭他是柳下惠也说不得要犯戒了。百忙中他还是很冷静的制止了黎姿，转身慎重的取下玉观音，把绳子都仔细的缠好了，放进手提包里才回过身继续刚才的缠绵。

    黎姿眼睁睁看着他做这一切，看着他取下佛像收起来时，刚刚被她逗弄起来的老二都软了，仿佛这东西是他的命根子一样。这让她想起跟白少帆一起在金佛寺遇到郑焰红，当时天气还暖和，那女人低领的衣服里有一个貌似跟赵慎三这个是一对的玉佛像。看来这男人马上就要进入她的身体里了，脑子里还是牵挂着他的妻子，连跟妻子一对的佛像挨着她，都觉得玷污了他妻子一样。

    女人嫉妒起来是很可怕的，更何况黎姿还是一个万里挑一心眼多的女人，她若无其事的跟赵慎三缠绵完毕，心里却一直对这个细节耿耿于怀。后来激情结束赵慎三也没有及时把玉佛挂起来，在京的几天一直装在包里。

    黎姿一直等到跟赵慎三最后一夜，两人痴迷的不忍分离，几度缠绵之后赵慎三疲极而眠，黎姿当时倒也没设想好今天这个效果，仅仅出于嫉妒，心想你不是想夫妻一对吗？我就偏拆散你们，跟郑焰红一人带一个，看你还怎么为了她冷落我。她轻手轻脚的从赵慎三包里摸走了这个玉观音，赵慎三离京后她就贴身戴在身上。

    赵慎三哪里知道这个插曲？回到南州之后他就找这个东西想戴上，可哪里还能找到？他也压根就没猜疑黎姿会干这种事情，还以为自己不小心掏东西的时候带出来丢在哪里了，也就不敢作声，寻思遇到相似的再买一个，郑焰红向来大而化之不注重这些小细节，也不会回家就查问东西的去向。

    他预料的倒是不差，郑焰红也真的没发现，但此刻发现的场面却又如此的要命，让他对黎姿简直是恨之入骨，想着这个唯恐天下不乱的小妖精怎么不死掉呢？

    黯然的看着手里的两个玉佛，观音依旧慈悲端庄，弥勒依旧笑口常开，但带给他的已经不是平安吉祥了，而是夫妻离分的灾厄，怎么不让他羞愧无敌，伤心欲狂呢？

    他不舍的用手轻轻拎起郑焰红带着的那个玉佛，立刻，绳子上干涸的血渍形成的僵硬让他浑身一震，他太知道这绳子的坚固程度了，妻子能够把绳子拉断，需要多大的恨意才能达到啊！

    “红红，千万不要太决绝，求你”赵慎三全然失去了方寸，茫然的看着郑焰红，心里默默地哀求道。

    飞机到南州也就一个小时时间，就在这种特殊的气氛中抵达了。郑焰红默默的睁开眼，也默默地接受了赵慎三的搀扶走出了机场。赵慎三让妻子等在这里他去开车，当他开了车过来的时候，却看到刚刚妻子站着的位置已经空荡荡的了。

    他发疯般的下了车四处飞跑着找了一圈，赶紧拨通了郑焰红的电话，她倒是接了，口吻是市长的，不是妻子的，漠然而客套：“我走之前就让小严来接我了，你自便吧。”

    恐惧野草般疯长，他声嘶力竭的叫喊道：“为何不等我？我”对方已经挂了。

    赵慎三赶紧上车，飞快的开出机场追赶云都市市长的专车，却一直没有看到那辆车的影子。他只好赶紧回家看了，屋子里空荡荡的哪里有人影？再心急火燎的去了父母家跟岳父母家，老人都在，看到他都很开心，很显然郑焰红既没有回来，也没有透漏两人矛盾的事情。

    进退维谷，这个词汇用来形容此刻的赵慎三真是太贴切了。他呆愣愣的从岳父母家里走出来，想给妻子打电话询问一下她去哪里了，又怕追得紧了逼得她心里难受，她的脾气那么烈，万一再受刺激引发吐血怎么办？不打吧，找不到妻子的行踪简直让他发狂，她还带着伤啊！心里难过一个人指不定躲到哪里去受苦呢，让他怎么放得下心？

    人急智生，他猛然间想起了一个法子，赶紧拨通了小严的电话，谁知小严接了之后，当听到他问郑焰红的行踪时，吱吱唔唔的什么也没说清呢，就给他挂了，很显然是郑焰红还在车上，不允许他接。

    赵慎三看了看表，按他从机场到市内的时间，以及他已经转了三个家的功夫，郑焰红如果在省城的话，到哪里也足以抵达了。她此刻还在车上只有一个解释，她直接回云都了。有了这个推论，赵慎三哪里敢停留，再次上车出市区上了高速，风雷电驰般的回到云都，暮色都已经苍茫了天地。

    仿佛老天也为这对多难的夫妻难过，车下高速，赵慎三就发现天空又开始纷纷扬扬的飘撒下漫天的雪花。

    跟京城的雪不同，云都的雪带着中原人的高密度与锲而不舍，雪片小小的却又是密密匝匝的落下来，加上气温原本就低，很快地面上就一片雪白，新的雪覆盖了前些天被扫到路边已经变成暗黑色的旧雪，所有的一切都成了混混沌沌的白。

    赵慎三进了市区赶上高峰岗，加上路又滑，到家的时候就耗掉了半个小时。他在楼下看着黑乎乎的窗户，心就不由自主的沉了下去，还是不死心的开门进屋，跟省城的家里一样，等待他的依旧是一屋子暖融融的凄冷！

    他颓然的坐倒在沙发上，再次发狠的拨打小严的电话，这次小严接的干脆了：“赵书记，你是不是急着找郑市长啊？唉，她不让我告诉你，说告诉你了就辞退我你上次打电话她还在车上，我就真不敢说了。你们俩是不是闹别扭了？”

    赵慎三赶紧说道：“严哥，你猜得对，我们俩是闹了点误会。郑焰红身上有伤，还得去医院住着养养，我怕她硬撑着上班拖坏了身子。拜托你赶紧告诉我她去哪里了？回头她要真是辞退了你，我负责你的一切损失行不行？求你了我的亲哥，赶紧告诉我吧！”

    小严叹息着说道：“唉，我拼着被辞退，也不能看你们俩这么硬撑下去呀，你没看到郑市长刚上我车的时候，那张脸白的，我看了都心疼”

    “哎呀我的亲哥，别嗦，一句话，人在哪？”赵慎三听到妻子孱弱到那种地步，心里急得差点发疯，赶紧打断小严的表白问道。