    她不由得想起两人在教委的时候在丹桂园幽会，有一次赵慎三切了一盘脐橙给她吃。她娇嗔的说橙子被刀子一切，皮上的苦味就沾染到了果肉上，而且一瓣瓣完好的橙子味道跟被破坏成两半的味道是不一样的。

    从那以后，赵慎三就每次都费劲的把不好剥的橙子剥好了，再分成一瓣瓣给她吃，这习惯到现在依旧没忘。

    虽然门仅仅开了能递进去一个盘子这么大的缝隙，赵慎三的脸还是清晰的出现在郑焰红面前。看着他那塌陷的眼窝里，那双眼依旧是饱含浓浓的爱怜，郑焰红一阵心跳加速，勉强冷着脸生硬的接过了盘子，吃了枪药般的说道：“谢了！”就要关门。

    “不听话的妞儿，还是不穿睡袍，看明天肩膀疼谁难受。”赵慎三看着妻子雪白的香肩全部露在外面，一如既往的带着疼怜埋怨完，真的并没有纠缠，慢慢转过身就离开卧室门口了。

    “喂，你明天是上班还是继续去医院打针？”郑焰红突然在身后叫道。

    赵慎三转过身说道：“我已经没事了，拿了口服药不需要去医院了。明天上班。”

    “你的衣服都在卧室里，你进来拿吧，拿了赶紧上楼睡去。”郑焰红貌似全不在意的说道。

    “哦哦哦好的好的”赵慎三脸上掠过一丝狂喜，赶紧转身走近了卧室。

    郑焰红端着橙子若无其事的转身先进去了，其实只有她自己知道心跳的擂鼓一般，脸也已经红艳艳的煞是好看，那心情简直赶上谈恋爱的时候了。她坐在梳妆台前低着头只管吃橙子，其实耳朵里却听着赵慎三走进来了。

    突然，一件睡袍就落在了肩膀上，赵慎三叹息着说道：“听话乖，披上衣服吃。”

    她突然觉得自己好似太软弱了一般恼羞成怒了，把肩膀一抖摔掉了睡袍，把正在吃的橙子往盘子里一摔，站起来柳眉倒竖厉声说道：“让你进来拿衣服而已，哪来那么多虚情假意？赶紧拿了出去！”

    赵慎三看着她气的胸口起伏，带动酥胸微露的浴巾泛起一阵阵波浪，不假思索的猛地伸出双臂就把她搂进了怀里，紧贴着她的额头，一边亲吻一边流眼泪道：“宝贝，你千万别生我的气，我马上出去，我马上就出去还不行吗？但你一定不能亏待自己，这我会心疼的啊！好宝贝”

    郑焰红被麻醉了一般一动不动，听任赵慎三一边呢喃一边疯了般越来越紧的抱住她，浑身每根神经都苏苏麻麻的，简直比两人欢好时还要舒服。虽然心头依旧紧绷着不能给他好脸色的那根弦，怎奈身子不争气已经软的不会动了，就算想挣脱，甚至想给他一巴掌也无能为力了。

    赵慎三越亲越上脸，亲完了额头亲眼睛，突然就落在她唇上了，狂霸的就占据了她的口腔，仿佛用上了全身的力气不顾一切的吻着她。

    迷乱，这是怎样的迷乱郑焰红的脑子一片浆糊，想挣扎又无比的贪恋这种疯狂的掠夺，想推开他又聚拢不起丝毫的力气，只能是保持住最后的底线不回应他，就那样布娃娃般被他拘在怀里猛吻。

    亲吻着，赵慎三感受到妻子冰凉滑腻的肌肤，这直接燃起了他多天的狂热，他的大手早就突破了妻子身上那条形同虚设的浴巾长驱直入。

    突然间，他双臂一紧把她直接拎起来就抱到了床上，拉开被子裹住了两人，她的浴巾早就在他拎起她的刹那间落在地上，被他压在身下了。

    郑焰红自然感觉到了这一切出乎她意料的变化，她也在这个过程中间挣扎着想要开口抗拒。

    怎奈整个过程赵慎三的嘴都死死地占据着她的嘴，那亲吻简直不要命般的一阵猛似一阵，哪里还有她能说话的空闲？

    防线一寸寸失守，郑焰红却越来越软弱无力。

    赵慎三的强悍一直是她的骄傲，今晚，却成了她的梦靥。他根本不顾她的挣扎，渐渐的，郑焰红感到脸上湿湿的，她觉察到这是赵慎三的眼泪时，那颗心越发软的不像话了。

    骤然间，被赵慎三亲吻的变成了一团干渴蓬松的海绵的郑焰红，无奈的想还是不合因为一盘橙子心软了，放了赵慎三这头饿狼进来，此刻着了他的道，被他进入身体了还能怎么样？

    “亲亲宝贝，我爱你别抛弃我”赵慎三一边疯狂的流着泪，一边疯狂的亲吻着郑焰红。

    郑焰红根本就没有反应的时间，赵慎三辗辗转转的那肯放手？一直把女人折腾的骨软筋酥，一个时辰方才罢休，等他也嘶吼着结束之后，郑焰红已经一滩泥般的连小指头都抬不起来了。

    赵慎三熟稔的把身子一侧翻下来，却连带着把郑焰红的身体也搬转过来紧贴在心口处，跟无数次这样疲极而眠的姿势一样，两人又如此混沌的睡着了。

    黎明时分，赵家的卧室里响起一声脆响：“啪”！紧接着，郑焰红的声音怒不可遏又冰冷无情的响了起来：“赵慎三，你真不要脸！我给你三分颜色你就开染坊了是不是？我就让你进来拿衣服，谁让你这样子对我的？我都给你最大的宽宥了，跟你保持夫妻关系各不相干，谁让你要我的？你他妈的还以为我在放屁是不是？我就不该信了你这个没骨头的狗，就被你得寸进尺的得逞了？

    哼，你是不是很得意呀？觉得我郑焰红也就这么点本事，被你一番发狠折腾就软了？这有什么呀？我是个正常的女人，当然有正常的需求，被你不要脸的勾引上火了，权当你是个工具发泄一下**也好啊！你可别以为这样就满天乌云散尽了，你的无耻下流就被我原谅了，做你的美梦！行了，现在我不需要你了，你可以滚出去了！”

    郑焰红被折腾的疲极而眠，一觉醒来居然天都蒙蒙亮了。她看着赵慎三那张让她恨不起来的脸，熟睡中带着甜蜜的满足，嘴角那丝幸福的笑意简直让她痴迷，但转瞬间这种痴迷就导致了她的恼羞成怒，一种被侮辱的想法油然而生，更想到有了昨晚的痴狂，没准赵慎三以后会更加行事肆无忌惮，觉得她反正好欺负，被他按倒一顿“嘿咻”就万事大吉了，那可就给他脸了！

    越想越怒，她终于聚集起力气重重的打了他一耳光，看着他惊诧的睁大了眼睛就开始破口大骂了。想起以前曾经因为她说过他一句“工具”而导致他伤心欲绝，自尊心倍受打击，今天她觉得自己受了欺负太过脓包，急于找回面子，就故意说狠话，又旧话重提把这个侮辱性极强的字眼骂了出来，想让赵慎三知耻而退，赶紧恢复两人的冷战状态。

    没想到赵慎三被她打了骂了，脸上没有丝毫受辱的窘态，反而逆来顺受的猫咪无辜被主人打骂后，依旧围绕着她脚边转悠的可怜相。

    他身子动都没动，还暗暗把抱着她的两只手臂紧了紧免得她挣脱他的怀抱，满脸可怜相的低声说道：“你骂的对老婆，我就是无耻下流。我知道你是一个自尊自强的女人，更没有奢望你能够谅解我的无耻行为。

    昨夜的荒唐也是我实在想你得狠了才犯错的。原本你砍死我我都没话说的，多亏你想得开把我当工具了。

    老婆，你以后就把我当工具好不好？我保证乖乖的召之即来挥之即去，绝不奢望能够恢复以往的夫妻平等关系，以后就是你的奴仆，你的工具，你每当有需求的时候只要一个招呼，我保证伺候的妥妥当当舒舒服服的，还还不要钱行不行？求你了老婆，就把我当你的专用工具好吗？”

    郑焰红被他这番不要脸的话气的无计可施，想要挣脱又挣脱不开，气急了趴在他肩头上重重的咬了他一口接着骂道：“赵慎三，你好歹还是个县委书记，要是刚刚那番话被别人听到了，我估计你赵书记的下贱程度，比搔首弄姿拍不雅照出名的那些什么姐姐还要高段吧？行啊，既然你自甘下贱想当我的工具，现在你可以滚了，我现在没有需要！”

    赵慎三也不说话，只是更紧的抱着郑焰红，身子轻轻的蠕动着，这女人只顾骂得痛快，很快就意识到了不对头

    郑焰红怒打怒骂，赵慎三逆来顺受，他其实心里已经笑成一朵卑鄙的鸡冠花了！

    只要妻子要了他，接下来被窝里又不能打道墙隔开两人，他有的是法子让妻子先从身体屈服，慢慢的再从思想上感化她。反正经过了这件事，他已经下定决心痛改前非再也不犯类似的错误了，今天无论如何也要先得逞再说。

    看着那傻女人连打带骂的，身体的奥秘却被她忽略了。赵慎三是个男人，男人就是绝对以身体反应为最终目的的动物。

    妻子气咻咻骂着的时候，一下下轻轻的随着她的气愤动着他的胸口，这当口莫说是郑焰红打他骂他咬他了，就算是她真拿把刀子割他的肉，只要能够活下去，他就要奋力保守住这男人的阵地。

    第906好女怕缠郎

    赵慎三拎的很清楚，反正这是自己老婆，无赖也罢，下贱也罢，卧室里夫妻俩也无所谓丢人不丢人。

    郑焰红也是傻了，她只想着当初用“工具”这两个字深深地伤过赵慎三，却忘记了当时赵慎三的身份是她的秘书，地位是她的情人，理不直气不壮自然受伤。

    现如今人家三十年童养媳熬成婆，怀揣两人的结婚证，乃是光明正大的老公了，还用这句话骂人家伤人家，岂不是隔靴搔痒了吗？

    赵慎三虽然逆来顺受，该做的动作可一点没耽误，当他嘴里嘟囔道：“反正等下也是被你砍死，我索性最后再爱你一次，能死在你身上最好”

    看女人缩成一团挂在他身上不动了，赵慎三这次没有乘胜追击，他满足的叹息着把她放回床上，在她耳边低声却又决然呢喃道：“亲我的宝贝，我的命根子就算是你把我当成垃圾，我也不离开你！此生此世，我都缠定你了！”

    郑焰红正在迷离中享受着快乐，听到他这话脑子一凛，当即就想出口反驳，这男人却早就对她的任何反应都了然于心，可以做到先发制人了，看她眼睛一瞪赶紧趴上去就堵住了她的唇，一下下把她的防范意识给丢到爪洼之国去了。

    这次，赵慎三没有再纠缠，他知道见好就收的道理，也明白郑焰红要强的脾气，细心地把她裹进被窝里。也不敢在这间卫生间冲洗，悄没声息的抱起替换衣服溜出去，钻进客房的卫生间草草冲了一下穿好衣服，进厨房做了早饭摆在桌子上。

    赵慎三心虚的偷偷走近卧室，趴在门缝上看郑焰红依旧睡在床上，哪里敢惊动？连饭都不敢吃，怕河东狮醒来再次发威，走进书房拿了纸笔写了一个字条：“老婆，请原谅我的情不自禁，请宽恕我的下贱无耻。有勇气跟你坦白我的罪恶，是因为我不喜欢遮遮掩掩的生活，这是我最起码的勇敢。

    因为爱你，我才敢无耻。因为爱你，我才肯下贱。因为爱你，我才会不计目的。这是我在犯下不可饶恕的罪过后，仅仅能做的

    你提到工具。老婆，我明白我此生此世，都不可能平等的跟你处在同一位置上了，因为我犯下了不可饶恕的罪过，你也曾看到我为了弥补我的罪过，前些时连碰你都不敢，活的多卑微多纠结。

    所幸我已经做好了一切的防范，更加清除掉了我从脑子到身体所有的毒素，应该可以胜任工具这一角色。今后，只要能服务好老婆就心满意足了，至于何时能天可怜见换得你的宽宥，那就是我的奢求了

    饭在桌子上，跟我怄气晚上我回来你随意打骂，可别跟自己身子过不去，好好吃饭才有力气虐我报复我，你是个刚强的人，一定不会上我的当，做出让我晚上有力气呃，那个的事情的。

    工具赵慎三。祝老婆今天愉快！”

    把字条放在餐桌上，赵慎三赶紧夹着公文包溜走了。

    郑焰红浑身舒坦的休息够了，慢腾腾起身冲洗梳妆走了出来。看到桌上的饭菜跟那张别开生面的字条，脸上一阵绯红，咬牙切齿的骂道：“下贱胚子，既然你想让我虐你，那好啊，你晚上等着瞧！”骂完，真的坐下来饱饱的吃完了饭，才下楼上班去了。

    历来的夫妻闹气，最无法避免的就是此类情况。为何俗语说“小夫妻床头打架床位和”呢，只要有一个人低的下头软的下身子缠上来，熟稔的身体交合哪里是那么容易戒掉的？那种习惯已经深入骨髓成了生命的一部分，不由自主的就故态复萌了。一旦这种事情都做了，什么样的仇恨还能记得住？

    纵然是郑焰红心里还是硬气的，她想身体是身体脑子是脑子两码事，赵慎三想求得她的原谅犹如痴人说梦。其实哪里知道她的坚强也无非是立春前的冰雪，太阳略微烈些，瞬间就土崩瓦解了。不过现下她还固执己见，咱们也就姑且由她吧。

    且说这天白天，果真组织部正式宣布了调整文件，除了孙天生的去，跟原有凤泉组织部长陈铁山调任竹阳担任纪委书记。出人意料的、显而易见是临时增加的，赵元素同志被调回云都市政协下属的侨联担任党组成员、副处级调研员。

    虽然级别没变，但实职变虚职不说，还从油水丰厚的旅游大县调回不甚吃香的政协下属单位做了个可有可无的副职，虽然好歹给了个党组成员勉强算是班子成员，明是平级调动实际是被降级的成分也太过明显了。

    赵培亮得知这一信息后，第一反应是松了口气。因为儿子走了就是上上大吉，常言道“走了走了，一走就了。”儿子在凤泉戳下天大的马蜂窝，现在能一拍屁股全身而退，足以说明以前所有的一切都可以画一个句号了，最起码牢狱之灾是已经避免了，这样的话，莫说是依旧保留着副处级了，就算是降一格他也是心甘情愿的。

    但赵元素可没有他爹这般精明的头脑跟宽广的胸怀，他接到这个任命之后第一反应就是炸了，跟电话通知他的组织部干部科的同志顶撞了几句，气咻咻挂了电话就冲进他爸爸的办公室闹腾开了。

    “爸爸，这很明显，就是赵慎三在报复我！市里原本就没打算调整我离开凤泉县，您不也说过这次调整根本就没有我吗？为什么平白无故的把我发配到政协去了？政协电工都能是正处级，我又去了侨联那清水衙门，里面都是等退休的老头子们，我去了岂不是没有出头之日了？

    姓赵的这么欺负我，你到底管是不管呀？你要是不管，我就找黎书记去，凭什么替他做事情，却落了个被发配的下场？”赵元素在父亲面前胆子很大，一番吼叫显得也颇为气壮山河，雄赳赳的样子跟武松都有一拼了。

    赵培亮哪里知道儿子在外人面前标准的欺软怕硬，莫说是让他去找黎书记声讨了，面对赵慎三都能把他吓得腿肚子转筋。看他红头牛一般的架势，把桌子一拍冷哼一声骂道：“混蛋，你给我坐下！”

    赵元素“哼哧哼哧”喘着粗气坐下了，满脸的不服气，赵培亮恨铁不成钢的说道：“元素，你也快三十的人了，还能让你老爹扶着你走路到几时？你口口声声说要去找黎书记问个明白，那么我问你，当初让你出面怂恿穆仁义检举赵慎三这件事，是黎书记亲口嘱咐你的？若是这样，你老子自愧不如，佩服你面子大，你想去找黎书记请便！”

    “呃是曹秘出面，跟黎书记还不是一回事？”赵元素气焰消退了些，嘟囔道。

    “元素，曹秘无非是一个小小的秘书，跟黎书记能够划等号吗？你怎么如此头脑简单？难道曹秘就不会是发自私人成见，假借黎书记的旗号满足他私人的想法呢？就算他按你推测真是黎书记派去的，事后不承认了你能怎么样？”赵培亮说道。

    “那难道就这样算了？爸，我怎么能去政协呢？这不丢人到家了吗？我可以不去找黎书记，您去找找呀！他一贯那么信任您，您跟他说说一定行的。哪怕让我还去别的县市区当副县长呢，也比现在被发配了好啊，这让我怎么抬头出门，丢不起这人啊！”

    赵培亮终于失去了耐心，他一拍桌子骂道：“是啊，你多能耐，当县长都委屈你的材料了。干脆你老爹我回家，这个区委书记的椅子给你坐吧。你坐到这里不丢人对吧？你也不想想看，你的副县长做得好好的，干嘛回家来躲着不上班？

    你知道你这次能去政协你老子费了多大劲吗？你知道你若是不走马上市纪委就会双规调查你吗？你知道你口口声声恨人家赵慎三书记报复你，其实若不是你老子上门去求人家放过你，人家宽容大度看在你爹面子上不跟你计较，你马上就是囹圄之灾吗？

    好歹这次让你摆脱了被追查，还保住了你的副处级，你老子都要念几声阿弥陀佛了，你还在那里怨天怨地的不服气？那好吧，你自己去处理吧，我不管了。”

    赵元素听完父亲这番话，才彻底草鸡了，他蔫蔫的低着头嘟囔道：“纪委查我也得有个证据，难道就因为穆仁义几句话就算数吗？”

    “哼，要不是因为穆仁义几句话，赵书记副厅级提拔上了！而且你被追查为的也不是那件事，而是你跟着李辉胡作非为的事情，那可是证据确凿的。

    你别以为你在凤泉天高皇帝远的你老爹不知道你的德行，你买车、买单反、买镜头，你媳妇买那么多奢侈品牌的包什么的，都是哪里来的钱？

    林曾早就跟我提过，那是我们俩交情厚他不肯理会。现在赵慎三书记明明已经不是大大咧咧的脾气了，你还是不长眼睛不收敛，跟着李辉狐朋狗党的瞎闹腾。”