    赵慎三也很动感情的哽咽了，对着冲他伸着手走过来的黎书记，赶紧站起来四手相握说道：“黎书记，您放心！”

    至此，黎远航的谈话达到了圆满的效果，他慢慢的收起了情绪上的波动，慢慢的，居然露出一丝带着点调皮的微笑，眼神里更是闪动着善意的诡谲，说道：“小赵，你猜怎么着？我今天找你来，其实是有着两种方案的。

    第一，你坚决抵制郭富朝同志，那么咱们谈完我就赶你滚蛋。第二，你被我说服了，郭富朝那个倒霉蛋早就安排了午饭请咱们去吃，我就带你去吃饭。现在你说选择哪一种吧？”

    赵慎三满脸“同谋”般的得意说道：“那当然是吃郭兄一顿了！老板，跟您混有肉吃，哈哈哈！这句话怎么那么熟悉呢？对了，就是那个耗资两亿打造出来的闹剧里面的经典台词啊！”

    黎远航也少有的开怀大笑了，两人一起出门上车去了潮汕源，郭富朝早就等的焦灼不安了，一看到两人进门，居然一下子唏嘘不已了！迎上来就落泪，一手拉住黎远航，一手拉着赵慎三，什么都说不出来了，吓得服务员也不敢进来服务了，傻愣愣站在了门口。

    赵慎三赶紧关上门，看到黎远航已经挣脱了郭富朝的手，他赶紧拥抱住了郭富朝说道：“郭大哥，祝贺你！”

    “小赵兄弟，我就知道我就知道你会接纳老哥哥我的我黎书记我呜呜”郭富朝这些年的确是饱受磨砺，此刻看黎远航跟赵慎三联袂而来，明白事情成了，哪里按捺得住心头的激动跟喜悦，居然放声大哭起来。

    黎远航默默地坐着，也不制止郭富朝的情感外露，脸上的神情也颇为动容。赵慎三原本就是性情中人，理解了郭富朝当初所做一切均源自黎远航命令，对这个人的成见也就消除了许多，更同情这人为官多年，先是被刘天地百般压制，后来好容易熬出生天了，却又被刘天地拖下水遭到处分，这几年更是忍气吞声委曲求全。

    今天看到好久没见过的这个人，看着短短几年，想当年也算得上风流儒雅的郭富朝居然两鬓苍灰，满脸皱纹，额头的川字纹跟法令纹刀刻一般深，一副苍老像，哪里还对他怨恨的起来？就任由郭福朝扶着他胳膊哭了好一阵子，才劝说的郭富朝坐下了。

    赵慎三跑到卫生间帮郭富朝拿了一条湿毛巾过来，递给他擦了脸，看他情绪稳定了才笑道：“哎呀呀郭大哥，想当年怎么着咱们俩在桐县入乡随俗，也曾经八拜之交结为兄弟的，但你今天看到我就哭成这样，真是赶上夫妻重逢了！别人不知道还以为咱们俩有什么债务纠纷，你看到我这个失踪过年的债主突然出现，激动成这样了呢！呵呵呵，好了好了，看大老板笑话咱们俩了，赶紧点菜吃饭。”

    黎远航此刻方说道：“福朝，赵慎三这个兄弟，也许是你这辈子最值得的结拜了！难得他不计前嫌肯接纳你，以后希望你们俩能够和衷共济，好好地配合，坐下吃饭吧。”

    郭富朝好容易不哭了，一听这话又唏嘘不已的说道：“老板您放心，我绝对会跟小赵兄弟搭好班，干好活，不辜负您给我这次机会”

    一时间服务员上了菜，黎远航很快吃完了说道：“你们两个再聊聊吧，我下午还要开会，需要早点回去准备，先走了。”

    赵慎三明白这是黎远航留下机会，让郭富朝跟他消除隔阂的，马上答应了，跟郭富朝一起把黎远航送上车，看他走了才返回屋里坐下了。

    只剩下两人之后，郭富朝更加性情外露了，又女人般拉住赵慎三的手感激的说道：“赵书记”这一声赵书记，就说明郭富朝在内心已经不敢把自己跟赵慎三放在同一起跑线上了，而是真心实意的把赵慎三当成上司兼恩人来看待了。

    赵慎三当然能够察觉到这种变化，可他并不想阻止或者是纠正郭富朝，他嘴上说理解了郭富朝的行为，但内心里想起当初被这个人处处算计，后来被调查时又遭到这个人落井下石的种种磨难，究其原因，除了郭富城受黎书记指令不得不然之外，借他的力量打压刘天地的气焰也是主因。他就宁愿保持这种状态，也能够在未来的搭档时保持有这种难得的优越感跟掌控权。