    黎远航满脸恻然：“我来云都仅仅凭借一纸省委组织部的委任状，不占地利没有人和，想要站稳脚跟创下基础，不靠你下去帮我冲锋陷阵、拆毁郝远方根深蒂固的阵营堡垒，如何建立属于我的时代基业？

    现在不怕告诉你一些内幕了，我还没来云都，就有省领导告诫我说郝远方同志绝对不简单，若不是他在省城布云施雨上下运作，林茂人绝对不会离开云都，落一个跟高明亮两败俱伤的下场，让我要小心提防这个人，别成为第二个林茂人！

    从那时起，我就睡觉都不敢闭上眼的注意着他，果然他就从金佛寺账目上下手想害我。焰红同志呢，估计为了在我们俩中间找到一个两不得罪的平衡点，也是对这个项目审计问题大做文章，这些我都明白，但我只能装傻！因为我根基未稳，根本没有跟郝远方摊牌的筹码！

    在这个紧要关头，我察觉了他在桐县的隐秘，怎么可能放手不查呢？但无凭无据又不能明察，派别人下去，一来能力不堪当此大任，二来我也信不过，就只有让你去了。当时我知道你很难，在你委屈万分的找到我，痛诉我是如何不应该对你落井下石的时候，我其实也是很痛苦的，因为我不那么顺水推舟的跟上面来的调查组一起压你，就不能把你的潜能彻底发挥出来，也就不能顺利挖出郝远方的黑账，也就无法把这块绝大的隐患搬开啊！”

    赵慎三坐在沙发上，脸色沉静了下来，往事一幕幕闪现在他脑海里，他逐一印证着黎远航的叙述，不得不承认，此时此刻，这个大老板说的话全部都是真的！

    惟其如此，他才第一次对这个大老板萌生了一种深深地敬畏，觉得这个人的谋略心机绝对是一等一的，之前无论是他，还是郑焰红，都把这个人给小看了啊！

    “在我的计划实施中间，郭富朝就是我唯一可以发号施令暗地执行我指令的人，你的一切压力皆来自于我跟郝远方。郭富朝也罢，刘天地也罢，无非就是我们俩的执行者罢了。

    其实郭富朝其人并不险恶，心机也没那么深，要不然他最后也不会听从老婆的话，心疼那套别墅就把自己的前程给毁掉了。小赵，我原本可以不告诉你这些的，但焰红同志走了，我们俩若是还存留一些不好的因素，对以后的发展是很不利的，我也不标榜我自己有多重情重义，咱们这样的人，为了事业，有时候是需要狠下心来的。

    而你，也在我的需要下经历了很多次磨砺，但所幸你每次都没有让我失望。小赵，你仔细回想一下就能明白，有时候我装傻，假装我是多么高尚的不宠信私人，往往就把你送出去当别人攻击的靶子，但你信吗？每次我都是充分的估算过后果，明白以你的能力跟你的关系，你势必能够逃脱攻击得到胜利，才肯让你经历攻击的，每次最后不都给了你足够的补偿了吗？

    你算算看，从你去桐县替我开路，到你担任县委书记才几年？如果我真是打算踩压你，就算是省里有卢老师帮你，奈何我是你的顶头上司，若是我不同意可能吗？到现在为止，你还怨恨我吗？”黎远航也是在跟卢博文坦诚相见之后，彻底打消了远走高飞之想，要在云都好好干一番事业了，赵慎三这个强势的先锋官若是不拿下，对他的未来是极不稳定的安全隐患，故而，他不惜坦白数年来的隐秘，想换来赵慎三心悦诚服的投靠了。

    果然赵慎三听完，看着黎远航的表情都变了，那是一种彻头彻尾的心悦诚服，好一阵子才说道：“黎书记，我懂了！您的确从没亏待过我！前些年，不不不，截止目前，慎三还是太幼稚，太莽撞了，没有体会到您对我的一片拳拳苦心。您放心，我对郭富朝同志担任凤泉县长没有任何意见了！自今日始，我会跟福朝同志同舟共济，共同把凤泉治理好，争取开创出继桐县的几项创新工作成绩出彩之后，继续在凤泉努力奋斗，再创辉煌的！”

    黎远航看着赵慎三，突然间眼圈红了，沙哑着说道：“小赵，为政者不易呀！若非逼迫无奈，谁愿意把自己活的那么复杂？简简单单的多好！可是，你简单别人就有机可乘，高级别的位置原本就僧多粥少存在高风险，你不防备岂不很快就被明枪暗箭射成刺猬了？谢谢你理解我！”