    李建设看来真的是在田振林身花费了很大的心血，也寄于了很大的希望，故而提到田振林的堕落痛心疾首之极。

    “老李，你发现什么不对头了？刚才你怎么没说田振林出问题了？小赵提起你才发这样的感慨呢？”侯长生也惊呆了，张口问道。

    “唉，今天早，田振林一班钻进我办公室，神神秘秘的塞给我一包东西，支支吾吾什么都不说。我看他神态反常，问他干嘛，他才说估计赵慎三要被省里拿掉了，纪检这块还会让我暂时负责，所以他把这段时间跟你一起调查到的秘密情况先给我送过来，到时候你前脚走，我后脚用他给我的证据破案，显出我的老尔弥辣，让你彻底不得翻身。”李建设也果真是个很坦荡的人，此刻说出这番话来，没有丝毫的遮掩。

    “什么？这混蛋这么龌龊啊？我操！以前怎么都没看出来他！”侯长生激动的骂道。

    “是啊，我也万万没想到会是这样，我问他说这些给我的证据赵记知道不？田振林居然轻蔑的说赵慎三是个棒槌，看起来挺精明，其实是一个靠老婆爬来的样子货，出去调查都是靠他田振林，故而他调查到的情况给一半留一半，如果不结合起来根本派不用场，他心目的领导自始至终只有我李记一个人，所以要把这功劳送给我。”李建设气的脸色通红的说道。

    赵慎三一点都不惊讶，而且他发现自己误会了，一开始李建设说田振林出问题了，他还以为李记知道田振林暗算他的事情了，没想到仅仅是因为田振林抛开他去讨好李记。

    “李大哥不用生气，我年轻没有威望，田振林又是一个老纪检了，不服气我，做事情留后手也是小人惯用的方法，不值当的因为这个生气，他既然给你了你好好拿着，等回头我把我这边的也都给你了，你赶紧结案吧，让大家都从这潭浑水里挣脱出来。”赵慎三平静的说道。

    李建设跟侯长生看到赵慎三这么淡定，反倒都有些无法接受，李建设接着说道：“还不仅仅是这样，他居然混蛋到怂恿我落井下石，到省里汇报工作时，不妨把你在其位不谋其政的事情告诉省领导，以免你学习的同时利用庞大的社会关系下活动，回头还是不能受到惩罚。我听得恨不得掐死这个王八蛋，幸亏我勉强控制住情绪没有发作，却故意做出很纠结的样子说都是同僚，赵记对待工作又很是努力，算是方法不当也是不熟悉的缘故，咱们这么做不太地道，可是你们猜他说什么？

    他居然说赵慎三除了利用公务之便玩女人捞黑钱，根本没有一点可取之处，让我不必怀妇人之仁，只要我去省里汇报赵慎三的不法行为，他可以保证省领导一定会拿掉赵慎三，让你连翻身机会都不存在。”

    赵慎三一脸的不屑说道：“好嘛，看来掌握我的黑材料不少，都能这么跟你保证了，看来这个田主任真是一个有心人啊！”

    “是啊，他妈忒不是玩意儿了，让他查案子私藏证据够混蛋了，还借机整司的黑材料，这不活脱脱一山狼吗？老李，咱们怎么错看了这么一个玩意儿啊！”侯长生也气得够呛。

    “算了两位哥哥，不要为这种小人生气了，不值当的，咱们如果难受，岂不是用他的混蛋来惩罚自己了吗？不过我到现在还没闹明白，算田振林暴露了丑陋嘴脸，也不至于影响李记交接工作呀？还神秘兮兮的玩人间蒸发，让黎记都配合你演戏，这又是为什么呢？”赵慎三说道。

    “田振林跟我说了这些情况后，我强忍着没发作，想等他继续表演下去，含糊的说道‘振林，你能够对我这么有心我很欣慰，但你的想法我还需要仔细考虑下，东西留下，你先走吧。’他看我留下东西，估计认为我已经动心了，更兴奋了，看看没人，凑近我耳朵悄声说了句‘李记，我打听到一个情况，如果您这次能把图馆整改权限也拿过来，并且交给黎记的侄女代表的天源瑞通公司的话，能够既没有任何风险的让每个人都满意，还能神不知鬼不觉拿到一大笔好处。’我故意患得患失般说哪有那么容易的好处可拿，而且听黎记的意思这个案子跟整改要分开管理，也未必给我。田振林更神秘地问我信不信他？若是信他想个理由请假躲起来暂时别接纪检工作，只需要两天，面会主动把两项事务都交给我。

    我当时表示不感兴趣把他赶走了，可是当我看完他给我的材料，越想越觉得这事蹊跷，特别是听完几段录音，明白你的通讯不保险了，也不敢跟你沟通，私下跟伟成记沟通了一下，他让我不妨答应田振林的建议，看看他接下来有什么动作，我躲起来了。”李建设终于说明了缘由。

    侯长生气愤的在那里骂田振林不是东西，但赵慎三却一边吃菜一边默不作声，好一阵子他突然抬头放下筷子说道：“李大哥，这件事不对头！”

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    “算田振林再利令智昏，他毕竟是一个精通纪检工作，老奸巨猾的油子，又是跟着你多年，深为了解你脾气秉性的嫡系下属，你的耿直孤介可谓全云都皆知，他怎么可能如此公然肆无忌惮的怂恿你对付我呢？还明白的说出让你帮黎姿拿到项目可以落一大笔好处！这太不符合常理了，更不符合他一贯的行事作风，这件事绝对有问题！哎呀不好，说不定咱们当了！”赵慎三突然沉着脸低喊道。

    “什么问题？你怀疑什么？”李建设紧张的问道。

    “一定是田振林嗅到什么危险信息了，觉得没准他对付我的事情已经露出了马脚，所以通过这个方法做一个试探，他知道你绝不会听从他的话做那么弱智的落井下石的，却煞有介事的故意自曝其丑，是看看你是不是听他的，若是听了，反常即妖，肯定是你怀疑了他将计计，那他要缩起来了！”赵慎三接着分析道。

    “我怎么听着这么乱呐？小赵，你的意思是不是说你早知道了田振林在暗算你？并且已经有迹象被他发觉了，他这才想到通过我试探大家反应的？”李建设脑子也很敏锐，瞬间反问道。

    赵慎三犹豫了一下，叹息着说道：“唉，我也是刚发现一些苗头，这个人曾经趁我们不在，偷偷进我办公室复制过绝密档案，还有，我去香港期间带着他跟秘乔丽丽，秘是死都不会背叛我的，那么我被人塞到省里去的黑材料里那些照片只有身带有精密偷排微型仪器的人才可能了，这也让我有点怀疑他，可他没道理知道我怀疑的啊？

    难道是丽丽的神色露出什么来让他警觉了？可是他也不傻，怂恿司做这种事冒的风险太大，一旦失机是鸡飞蛋打，他如此孤注一掷必然有愿意，咱们如果做出反应晚了，可被动了！”

    这么一说，李建设跟侯长生也意识到事情的确不对头，以田振林的谨小慎微，今天的举动显然不符合常理，那么他到底要达到何种目的呢？

    看着李建设跟侯长生都有些大眼瞪小眼，赵慎三明白指望不这两人帮忙赶紧想法子摸清田振林的想法，绞尽脑汁的自己推理分析。看样子那两人脑子也没闲着，一霎时屋里一片寂静，不知道过去了多久，赵慎三猛然间大惊失色的跳起来叫道：“糟糕！”

    “怎么了小赵，你怎么一惊一乍的，想到什么可能了？”李建设惊问。

    “李大哥，田振林用的是缓兵之计，想要先稳住咱们，他赶紧转移消灭犯罪证据，要么跑路，要么清除干净一切后死不认账，他精通咱们的办事方针，想要应对太容易了！”赵慎三说道。

    “会吗？”李建设问道。

    “难道没有他利令智昏到觉得阴谋会成功，真的想陷李大哥于不义,陷你于危险之的可能吗？”侯长生也问道。

    “会不会的咱们求证一下吧，如果我所料不差，他午肯定会趁咱们都不在去把他借监听、拍摄仪器的手续给抽走，我打电话容易打草惊蛇，还是你问问吧。”赵慎三说道。

    李建设打电话回去，找那个科室的同志问了问，果然说田振林主任午来取走了在这次查案期间好几次借仪器的签字手续，还嘱咐他是因为案子交接需要，让他不要多嘴。

    这下子，李建设的脸彻底挂不住了，田振林是他一手栽培起来的得力手下，没想到这么混蛋也罢了，居然还连他都给利用了，这让他怎么不恼羞成怒呢？

    本来自