    赵慎三急匆匆给郑焰红打了个电话，说有要紧事要赶紧去南州一趟。郑焰红没好气的说知道朱长山上门，赵慎三肯定得走，她屋里坐着邹天赐呢，也没法子详细询问，就含糊嘱咐了声：“好容易拔脚出来了，可别为了讲究江湖义气再陷进去！”赵慎三答应了她就挂了。

    果然不出郑焰红所料，邹天赐上午开完会率先回到办公室，就窝了一肚子火气，回去就让秘书询问郑书记在办公室没，他要过去谈工作。可是付奕博说郑书记因为家里亲戚来访，直接回桃园会客了，他才不得不压抑住一窜一窜的邪火，气哼哼的把魏刚给叫到了办公室。

    政治风向，一贯是快的不可言喻，郑焰红上午在党校开班仪式上的发言，早就被精明的头发稍都空心的河阳干部们充分甚至是超越性的领会透彻，并且通报给了各自觉得该通报的人了。

    邹市长当时脸色的难看也被人传神的流传出来，故而，没等邹市长叫，魏刚就明白了这次被召见的主题是什么了。

    走进邹市长办公室，魏刚笑着说道：“邹市长，这都快下班了您找我谈工作，过了饭点儿您没吃着午饭我多愧疚，要不然我请领导您吃饭，咱们边吃边谈？”

    “吃饭吃饭，我吃得下去吗？气都被气饱了，还是坐在这里说吧！”邹天赐一直认为魏刚是他的嫡系，说话也就很情绪化了。

    魏刚明白想做墙头草才是最最具有挑战性的，比单纯的选择一条线跟上去可是高难度多了，他如今就是在挑战这一伟大目标，争取成为郑焰红跟邹天赐都信任的人。既然邹天赐都找他过来了，就算是他假装不知道这件事也阻挡不了邹天赐自己说，那么，该显得精明的时候坚决不能装傻，只能是表现出足够的跟政府一条心状态，才能让邹天赐继续信任他。

    “邹市长为什么生气，是为了郑书记在党建培训班开班仪式上的妙论吗？”魏刚满脸奇特的表情问道。

    “你都知道了吗？这么快？”看到魏刚知道，邹天赐反而惊讶了。

    “当然知道了，我估计不单我知道，班子成员没有不知道的，散会后就刮起了党建重要的旋风，河西区的干部们也去开会了，我怎么能不知道？其实依我说，您根本不必生这么大气，事情都要一分为二的看，我倒是觉得郑书记可能没那么多意思，仅仅是就事论事罢了。”魏刚字斟句酌的说道。

    邹天赐鼻子里发出一声喘粗气的声音，恼羞成怒的说道：“他妈的这帮家伙们干活没能耐，品评领导的意思倒是快得很，这就传的满城风雨了？魏市长，你听到的是什么样的言论你告诉我。”

    魏刚无奈的说道：“底下干部喜欢揣测领导的意思也是惯有的通病，议论也是瞎议论。

    我听说郑书记从党建工作的重要性上阐述党委跟政府的职能问题了，想着您肯定是觉的，郑书记不满咱们政府方面对文化园工程显示出了太大的热情，因此心里不舒服，是不是这样呢？”

    邹天赐又是从鼻子里发出一声怪怪的声响，看着魏刚说道：“连你都这么理解了，我这么认为有错吗？我就觉得奇怪，一个寻常的培训班开班仪式，至于市委书记率领主要党委成员集体参与么？原来是为了敲打我们政府方面太过踊跃了啊！

    魏市长，这件事我觉得很可笑，咱们政府原本就是经济建设的执行者，文化园原本就是河阳经济发展的重大项目，咱们负责正当其理，怎么就影响了郑大书记的通盘规划了？这件事务一直都是你在负责，你刚刚还说郑书记的讲话要一分为二的看待，那么你就谈谈你的看法吧。”