    武宣纵然是心里有数，更是心疼了眼前如惊弓之鸟的赵慎三，也不能直通通说出来劝说，所以武宣也就泱泱的继续靠在那里装睡。

    霍启明则把座位放好说道：“可以走了吧？武秘，要不要去给二公子打个招呼了？”

    武宣懒洋洋说道：“打什么招呼，赶紧走吧。”

    车开上道路，一直往驻京办开去，一路上赵慎三都保持着那种谁也不理的姿态，快到门口的时候武宣终于忍不住了问道：“赵书记，咱们还回去住下吗？今天走不走？”

    赵慎三木木的说道：“我不知道啊，反正我能够办到的事情已经全部办完，接下来就看您二位的安排了。”

    武宣一怔，奇怪地看了一眼赵慎三，但是却没反问什么，直接问霍启明道：“霍队，那么咱们是不是该返回南州了？”

    “好吧，我安排返程，看几点的机票。”霍启明很干脆。

    就这样，两个小时之后，他们就已经坐上了飞往南州的飞机，一切都貌似跟来的时候一样，但是，不同的是气氛，三个人之间已经因为赵慎三变得装进套子般封闭，彻底失去了来时那种亲如兄弟、互相信任的状态，而呈现出一种冷漠、隔绝的局面。

    但是，无论武宣跟霍启明是否意识到这种状态的改变，他们俩也都无法在这么短的时间内改善这一局面，也只好无奈的保持了沉默，就这样一直持续到飞机在南州降落。

    走出机场，门前停着接他们的车，司机是另一个地方的武警，上车就更没话可讲了，沉闷的回到驻地，赵慎三的情绪在下车之后差不多恢复了正常，但脸色看起来依旧是阴沉沉的，眼神里都是散发着寒意的冷漠。

    看着车开走了，三个人站在门口不远处，武宣叹口气悄声说道：“唉，小赵，你的情绪可是不对头，我跟霍队都尽可能的替你保守秘密，不说出二公子的事情，但你这个样子若是被连书记追问原因，我们可替你瞒不住，你自己好自为之，是吧霍队？”

    霍启明没作声，很轻微的一点头。

    赵慎三默默地看着武宣，一开始眼神里还是一片死寂，看不出任何的情绪反应，但很快他的情绪就变了，跟睡醒般的有了灵动，看着武宣的眼神也有了变化，后来又专注的看了看霍启明，仿佛在确定什么信息。

    武宣跟霍启明充分理解赵慎三惊弓之鸟般的心态，耐心的等待着他。突然，逐渐正常起来的赵慎三低声对武宣跟霍启明说道：“武厅，霍队，咱们回去后一起跟连书记汇报情况吧，有些情况我在京城没有说明白，是因为当时我自己也拿不准是否有价值，现在觉得很不合适。你们看咱们三个是在汇报前先沟通一下呢，还是当着连书记的面直接说？”

    武宣说道：“直接汇报吧，也没什么可沟通的。”

    霍启明更干脆，点点头就算是回答了。

    赵慎三没再说什么，只是很带感情的看了两人一眼，在前面率先走了，等他踏进别墅的那一刻，脸上所有的颓丧表情已经一扫而空，呈现出一种跟走的时候一摸一样的自信，好似二少带给他的所有负面影响，已经在飞机上的那段时间的休息里彻底消除掉了。

    其实谁能明白赵慎三此刻的心情呢？在飞机上，他一直在苦苦思索该如何面对目前这种看不明白的局势，二少点到的那些个问题，他在听的时候觉得那么难以置信，但在飞机上却一个个进行了详细的思考跟分析，分析到最后，脑袋疼得要命，他终于最后得出一个结论---暂时想不明白的问题索性不想了，二少是绝不会危言耸听害他的，而且点出来的那些问题又都是货真价实发生着的，他更没理由不信。所以，绝对按照二少的指点去应对，至于最后的结局，也真的只能听天由命了！

    但有一点，赵慎三很明白，那就是他这种死样活气的神情，在武宣和霍启明跟前摆摆没事，因为两人都明白二少会给他说些什么，他越是显得垂头丧气，那两人才越是会觉得他城府不深，受到一点挫折就这么抗不过去，若真是对他抱有另外的想法，也会麻痹一点敏感性。

    但是回来之后就不同了，若是连书记看到他这副样子，必然会再三追问他在京遇到了什么变故，那么，没准就会越来越无法自圆其说，甚至发生说得多错的多的尴尬局面，更加无法善后。所以，就算是武宣不提醒他，他也断然不会把这种情绪带回到驻地，带回到连书记面前的，武宣的提醒正好给了他一个绝妙的台阶，让他可以顺利的从颓废情绪中走出来，却又不显得大寒大热，反常妖异。

    连书记并没有在驻地，铁中立主任倒在，看到他们三个人，迎上来说道：“辛苦了，连书记今天出外围了，你们调查到的情况如果不是太急可以等她回来汇报，若是有能够影响到案子的进程的重大情况，现在告诉我也行，连书记委托过了。”

    赵慎三一怔，探寻的看了看武宣跟霍启明，但那两个人还是老样子，甩手掌柜一般，异口同声的说道：“问赵书记吧，我们三人他为主。”

    “铁主任，我们此行主要目的是接触一下田园瑞通的董事长葛鹏，可是他刚好去北美了没有见到，所以也不算是有什么大的收获，至于得到的一些细碎情况，应该不会对案子的进程产生大的影响吧？需要汇报给您我们就汇报吧，武厅跟霍队为主，我补充吧。”赵慎三彻底找准了位置的样子，听那两个人躲清闲，赶紧恭谨的说道。

    铁中立也有意思，一挥手说道：“既然这样我也不听了，看赵书记累的这么憔悴，还是抓紧时间休息一下，连书记如果晚上回来肯定还会喊你们的，那可就不一定几点才能睡了，你们回屋去吧。”

    看着铁中立说完已经自己先走了，赵慎三低着头先进了房间，武宣跟进来，一副欲言又止的样子，但赵慎三却已经不想跟他说任何知心话了，黯然的说道：“武厅，您洗澡吗？要是洗的话您先去吧。”

    “唉，小赵，我明白你心里不舒服，觉得我对你不够坦诚，但是你要明白，有时候有些事情，说开了反倒不好，知道的越多越难受……嗨，不说了，总有一天你会明白的，你武大哥永远是你的武大哥，不会是一个口是心非的小人。行了，你去洗吧，我懒得折腾，左右睡之前还得洗一回。”武宣原本是想解释的，但说了几句还是觉得说不明白，也就改口了。

    赵慎三苦笑着说道：“武厅您多心了，我只是因为自己的事情……呃，所以有些精神恍惚罢了，哪里扯得上怀疑您对我是否坦诚呢？嗨，我冲澡去了，头昏得很，但愿冷水冲一冲能清醒点，否则等下见了连书记，真不知道该如何汇报。”

    武宣释然的笑道：“我懂你的心情，要不然下车时也不会告诫你了，那你去吧，洗洗澡清醒下是可以的，冷水似乎就不必了，感冒了得不偿失。”

    看着武宣货真价实的关怀，赵慎三一呆，眼神也温润起来，终于难得的笑了笑，诚挚的说道：“对了武厅，有件事我要真心的拜托您一下，就是您等下在连书记面前，千万别再说我是咱们三人组打头的了，这等于是把我架在火炉上烤啊！您可别让连书记她们对我产生一个坏的印象，觉得我这个人不懂上下尊卑，一味的喜欢表现自己，这可是……”

    武宣笑了：“小赵，这是二公子给你灌输的思想吧？其实很不必要，不过既然你这么认为了，那么我就答应你吧，省得你觉得不自在。”

    赵慎三此刻反倒不急着洗澡了，坐下来恭敬而感激的看着武宣说道：“武厅，我想，我们跟霍队既然是三个人一起去调查的案件，那么等下汇报的时候，就不能是我一个人说，您二位好像不知道一样，这样显得我们不和谐，是不是还是沟通一下比较好？”

    武宣从机场出来到现在，听着赵慎三无形中已经不称呼他“武大哥”而是一口一个尊敬的“武厅”，还把从一开始接触就称呼的“你”变成了“您”，就明白兄弟情分已经不可能恢复了。这也是无奈的事情，武宣也就不再坚持自己原来的观点，无所谓的点点头，看着赵慎三出去叫霍启明了。

    其实武宣对赵慎三是真的感觉不错，他之所以一路抬举赵慎三，也并不是偷奸取巧，或者是另有主意，而是真心实意的同情赵慎三的处境，想让这个倒霉蛋多干出点成绩来，就算是某种意义上的“将功赎罪”也好，能够尽可能多的让连书记对赵慎三产生好感，他也算是尽了一点作为朋友的责任。

    第1191乱了方寸

    但武宣认为二少的提醒可能是对的，赵慎三立功越多，得罪人处也就越多，日后遭报复的可能性也就越大，所以，他想低调，就成全他低调吧。

    霍启明跟着赵慎三进来了，三人都坐下后，赵慎三说道：“武厅，霍队，在京城咱们三个一直是一个小组的，在一起行动时的情况不用多说，就只有昨天下午我自己出去见了一个人，见面的情况我回来后你们在玩牌，我没有说的太明白，此刻，咱们就沟通一下吧，省的等下给连书记汇报出什么岔子。”

    武宣满脸的无奈没有说话，赵慎三刚开口说了句：“我去了友谊宾馆，约见的是天源瑞通的黎姿，她告诉我……”

    霍启明从进来就神色很古怪，一直用眼睛看武宣，试图传递一种信息，让武宣阻止赵慎三，但看到武宣的表情他失望了，等赵慎三开始讲的时候，他实在忍不住了，果断的一挥手说道：“停停停！赵书记，我看这样吧，咱们三个各自分别给连书记汇报，咱们一起出动的行动统一归你汇报，各干各的时候自己说自己的，这样更加科学点。”

    赵慎三心想你们终于承认各有使命了，一路上把我瞒的可不轻，脸上却做出十分诧异的表情说道：“各自汇报？我不太明白霍队的意思……”

    武宣只好说道：“那就别沟通了，赵书记洗澡去吧，这样也好，省的连书记以为我们俩跟着你偷懒。”

    赵慎三“迷惘”的看了看霍启明，又看了看武宣，摇摇头站起来洗澡去了。

    武宣用责怪的眼神看着霍启明，用口型说道：“多此一举！”

    霍启明则坚决的摇头低声说道：“绝不是，他在装傻，我看得出来！”

    赵慎三当然不明白外面两个人的心思，他站在淋浴下面，单独一个人自然不需要wěi zhuāng了，那就直接导致支撑他的力气瞬间消失了，他虚弱的靠在墙上，明明这个卫生间很宽敞，他却莫名的感受到一阵阵强烈的压迫感，仿佛四面的墙壁跟天花板和脚下的地板，都在朝着他的方向飞快的收缩，仿佛正在形成一个牢笼，把他紧紧的禁锢在里面。

    再也受不了这种压迫感了，赵慎三骤然间把水龙头一下子拧到冷水处，立刻，温热舒适的水流一下子变成了倾斜而下的寒泉，让他全身上下被刚刚的热水打开的毛孔全部收缩，一连打了好几个寒噤，才觉得头脑清明，没那么发懵了。

    逐渐的习惯了凉水的冷意，赵慎三反倒很享受的在那里冲着，这种刺激让他能够促使脑袋不自动的停止思考，赶紧组织出等下给连书记如何汇报的大纲来。

    令赵慎三百思不得其解的是，为什么霍启明坚决不同意大家把情况汇总后统一汇报呢？按理说他作为从二少家里出来的护卫，对赵慎三又诸多照顾，上次馒头事件虽然他没有亲口承认，但看样子也是默认了几分，那次就给赵慎三争取了宝贵的时间，让他通过给郑焰红的diàn huà巧妙地提醒了外面，这才会没有误导外面人的方向，现在，霍启明岂不是更应该跟他保持一致的吗？怎么唱反调了呢？难道，人家两个人从连书记那里得到的调查任务，反倒是不想让他知道的吗？那么，究竟是什么任务呢？

    “天哪！”赵慎三猛然间想到一个可能，不禁失声惊叫起来，幸亏声音不大，立刻被水流声淹没了，但他甚至没意识到自己喊出声了，因为他想到的可能很可怕---霍启明的任务，就是盯着他赵慎三看他到底在干什么！

    从在京城烤鸭店里，二少对他的行为了如指掌开始，赵慎三就一直如坐针毡，要知道当一个人觉得自己一举一动都有人暗中盯着，那感觉绝对不好受，可是他又不能追问二少是怎么知道的，就只能自己闷在心里不舒服，现在有了这个想法后，立刻觉得一切都解释的通了。霍启明肯定跟二少十分亲厚，知道他赵慎三的行为后，若是二少询问，霍启明是会说的，这就不奇怪了。

    赵慎三关闭了冷水，他需要尽快的把所有的杂乱线索都规整一下，串联起来，这才能最后给出他如何给连书记汇报的基本条件，该怎么说，说多少绝对是不容半点疏忽的，万一说错了或者说多了，都有可能留下很严重的隐患，把他自己套进去跳不出来。

    当赵慎三走出浴室的时候，已经彻底冷静沉稳了，就连进去时那种微带一点怄气的颓废也没了，他又成了武宣跟霍启明这几天看到的那个样子，面对任何阶层的人都能够在保证足够的恭敬的情况下，又丝毫不显得奴颜婢膝。

    霍启明也没出去，一直坐在他们房间里跟武宣说闲话，其实两人也没说什么，都盯着电视机看《甄执》，这场面让赵慎三无比的诧异，但转瞬间他就明白虽然两人的眼睛在电视机上，脑子里可绝对进不去任何一个裹脚布一般的画面，他可不相信霍启明跟武宣这样的人能看的进去这种剧情。但是赵慎三并没有点破，他换好衣服坐了过来，也跟他们一样盯住了电视，脑子里同样回旋着跟剧情毫无关联的画面。

    门轻轻地被敲响了，赵慎三赶紧率先站起来打开了门，是铁中立，他并没有进来的意思，招呼一声说道：“连书记回来了，你们上去吧。”

    三个人一起到三楼，客厅里没有人，连书记房间亮着灯，走进去后，连书记从卫生间走了出来，看神情略微带着一丝疲惫，和蔼的说道：“辛苦你们了，我今天也累得够呛，这个冯琳挺难对付的，几波人去询问都咬紧牙关不开口，闹得我不得不又亲自出马了。”

    如果是在去京城之前，听到连书记这么说，赵慎三一定会随口评价两句冯琳的性格特点，以显示他对这个案子以及对冯琳的熟悉程度，但此刻他显得很低调，默默地坐在那里，武宣不说话，他也不说话。