    而且最要命的是赵慎三这个xing yun的混蛋，还把他高明亮的梦中qing rén郑焰红娶了家去，这一点才是高明亮的切骨之痛，他一直认为自己就是不够果断，否则当初他明明已经获得了郑焰红的感情，若是起了壮士断腕之心，跟老婆离婚紧追不舍，没准郑焰红就已经是高太太了，哪里轮得着这个小子！

    “哎呀呀，赵书记，您怎么大驾光临了？”高明亮走到车前，赵慎三已经知道躲不下去了而主动下了车，也刚好冲着高明亮跨出一大步，跟他握手了。看ΔΔ书阁『→→

    “明亮书记，刚才我在车上一恍惚间，还不敢认你了，怎么看都觉得出来这个领导比印象中的你年轻英俊多了，谁知还真是你！”赵慎三很能够适应环境，他经过这次磨砺之后，明白有时候谦逊反而容易被人轻视，反正他干的就是有煞气的行当，不免就把省领导的架子拿起来吧，于是对着高明亮也平等的称呼起来。

    “哈哈哈，赵书记真会开我的玩笑，我又没有吃长生不老药，怎么会又年轻英俊了呢？反倒是赵书记您，才正是年轻有为，英气逼人呢！

    您这次荣升省领导，我们原本是准备去登门道贺的，可是我跟黎远航书记联系的时候，听他说您直接进了专案组，连云都想给您送行都找不到您，我们也只好罢了。

    您这次刚好来了，希望能留一天，给我们一个机会表示一下祝贺的心意。”高明亮反倒尊称赵慎三了，这也是guān chǎng惯例，高一个层面的同级别干部，要看其位置重要与否选择性对待，像纪委这种专门收官帽子的地方，乃是要害中的要害，怎么敢不恭敬呢？

    赵慎三一点都不想跟高明亮寒暄，但转念一想，如果要正式传唤马慧敏询问问题，不通过市委也是不行的，之前他原本打算先以不公开化的方法私下问问，但现在看来，高明亮已经出现，不说来意是不行的，他这个案件主官亲自出马意味着什么大家都知道，与其如此，不如就算是正规的传唤问话吧。

    “高书记客气了，无非是工作需要，领导安排罢了，称不上荣升，也不值得道贺，若是大家一起聚聚倒也未尝不可。这样吧，等这个案子结束后，啥时候高书记去省城，我做东大家一起热闹热闹如何？

    对了，高书记为什么不到上班时间就来班上了？这么勤政可真是武平人民的福分了。”赵慎三打定主意就准备先去高明亮办公室去一趟，跟高明亮做一个简单的沟通，就笑着说道。

    “我中午陪一个检查组吃饭，结束的早就来单位了，刚好听见说赵书记来了，看来是天意啊！怎么，赵书记方便到我办公室坐坐吗？”高明亮也在暗暗猜度赵慎三的来意，他是个知识分子出身的人，平素最讨厌谁在他面前说人是非，故而，马慧敏跟毛天禄关系密切这件事他居然斯毫不知情，更想不到震动全省的案子会牵连到马慧敏，所以赵慎三的来让他心里七上八下的，现在就试探起来。

    赵慎三说道：“原本不想打扰高书记，想着把事情悄悄办了就赶紧返回，但既然遇见了，自然是要去坐坐的，有些事情也需要先给你们市委打个招呼。”

    一听说原本不想打扰他，高明亮一颗心就“咕咚”放下了，神情就更加热情了，带着赵慎三走进书记办公室。

    赵慎三也不想再跟高明亮罗嗦，坐下就直接进入主题说道：“高书记，我这次来，是因为我负责的案子有些问题需要跟马慧敏同志沟通一下……”

    高明亮一听大惊失色，为了表示尊重，也为了保持谈话的隐秘性，他赶走mi shu正在亲自给赵慎三泡茶，手里的茶叶盒子一抖，一下子倒进杯子里大半杯茶叶，赶紧一边手忙脚乱的往出倒，一边惊惶的问道：“马慧敏同志也有问题？这就要把她带走了吗？怎么事先没有丝毫预兆呢？”

    赵慎三看高明亮紧张，淡淡的解释道：“高书记，目前还仅仅是需要马慧敏同志配合一下，ti gong一些情况，并不是正式的双规，你不要担心。”

    虽然赵慎三的回答好似很轻描淡写，但高明亮是一个在guān chǎng侵淫多年的干部了，他虽然带着些知识分子那种臭清高之气，但是，对于guān chǎng的套路也是十分的熟稔，否则也不会在当初跟林茂人两虎相争，却被郝远方暗中捣鬼坐收渔利。

    他跟林茂人都黯然离开云都后，从这次深刻的教训中让他更进一步的明白了作为一个领导者，想要持有绝对的掌控权，没有得力的部下推车是不行的，在省教育厅短暂的低沉后很快就崛起，终于担任了武平市的市委书记，跟林茂人呈并驾齐驱之势态。

    到达武平后，高明亮生恐人生地不熟的被当地干部欺生，曾经想把郑焰红要过去跟他做搭档，但被郑焰红婉拒，谁知马慧敏敏锐的察觉了这个机会，主动伸出了投怀送抱的臂膀。

    虽然他对马慧敏这个女人并不太感冒，觉得她太过功利油滑，工作能力却又十分一般，但为了获得市委常委的关键一票，怀着聊胜于无的心态，高明亮还是捏着鼻子答应了马慧敏的请求，跟省委组织部提议要带马慧敏过去，终究是怕这个女人能力有限，没敢给她要过于重要的职务，帮她要了宣传部长这个位置，好歹是个常委就成。

    没想到带着马慧敏倒了武平之后，这个女人还真是成了高明亮大大的臂助，在他获取绝对掌控权的过程中，不惜鞍前马后冲锋陷阵，帮他清除异己培植亲信，时不时的还会在他十分寂寞时恰到好处的抚慰一下他干渴的身体，这也就让他放弃了对她的负面成见，一步步提携她担任了组织部长以及现在的武平市纪委书记，这也是为马慧敏下一步接任武平市长打基础。

    第1270吃了人家的心虚

    虽然在高明亮内心深处，根据他知识分子特有的痴情本性，他始终认为这一辈子他只深爱过一个女人，那就是郑焰红，除了她之外，任凭沧浪之水三千，他却只取一瓢盛满郑焰红的碧水引用，除了郑焰红幻化而成的巫山云雾，他也拒绝天下所有的霞光1?7

    但是，他作为一个功能正常的男人，也不能因为吃不着天鹅就饿死，故而，马慧敏填补了他的空缺。

    人非草木孰能无情？久而久之，高明亮已经对马慧敏有了一种习惯性的依赖，依赖她利用她得天独厚的灵敏嗅觉、听觉、视觉，帮他得到他想听想看想闻的任何信息，也在深夜寂寞，又不愿意冒险发展新情妇的状态下，任由她慰藉他干渴的本能。

    现在，乍一听到赵慎三说要传唤马慧敏问话，高明亮刚刚因赵慎三说目标不是他本人时松弛下来的神经，又一次因马慧敏而紧绷起来。

    这也并非是纯粹的关心则乱，是因为高明亮明白，虽然“传唤”“询问”是纪委惯常的工作方法，一般应对于纪委对其已经有了某种极度的怀疑，但尚未有相对确凿的证据来证明已经违规的干部，而执行“双规”的时候，是纪委已经通过外围调查，掌握了相当多的确凿证据，基本能证明这个人已经违反了党纪国法，已具备给予党纪政纪处分条件的人员，这才会公开执行“双规”的。

    故而，一般干部听到“双规”这两个字就已经等同于法院判决了，来源就在于纪委也不愿意无的放矢，制造一些紧张气氛，把人控制起来查了半天没事，又把人放回来，能够够得着“双规”的都已经是地位相当重要的领导人了，轻易动一动很可能就会引发极其严重的多米诺骨牌效应，所以若非十拿九稳，纪委绝不会轻易使用“双规”这个shāshou锏的。

    非但如此，公开的传唤问询某个干部，也是十分慎重的手段，毕竟，询问就等于是告诉对方，我们已经怀疑你有某种问题了，你最好采取配合的态度赶紧说清楚，还可能仅仅给你党纪处分，若是不配合，接下来就是单独交待了。

    这种手段基本上是“双规”的前奏，也是一种震慑作用，一般针对于协同主犯一起违纪的干部。这种措施从某种角度来剖析的话，也可能看作是对“污点证人”的一种奖励措施，意思是只要你帮助专案组证实主犯的问题，就可以给你宽大处理。当然，这种宽大也要取决与这个“污点证人”身上的污点到底有多大，若是油污到连宽大之后都仍然无法洗净的地步，该承受的惩罚一样不会逃掉。

    这就是高明亮为何大惊失色的缘故了，一则马慧敏这个女人虽然并不十分出众，但在目前的武平市，却是他高明亮货真价实的左膀右臂，她尖酸刻薄的本性，跟刁钻厉害的一张嘴，屡次在常委会上力战群雄，让高明亮被人质疑的决策毫无悬念的成功通过，可以说高明亮获得的所有政绩，这个女人都功不可没。

    当然，有些隐秘性的事情，也都是马慧敏出面帮高明亮办好的，他当然不知道马慧敏会背着他自己先吞下十分之七八，才把剩下的两三分好处说给他，虽然高明亮有自己的节操，并不要hui lu好处，马慧敏说了他也会顺势让她退回，但人情总是他落了的，若是这女人被赵慎三带走，询问中间扯出什么对他不利的事情来，那可就糟了啊！

    毕竟这几年来，两个人基本上是站在同一辆马车上的，平常享尽了风头一荣俱荣过，现在一个倒下了另一个岂能不一损俱损？

    看着高明亮呆若木鸡的站在那里，茶杯里都是茶叶，茶叶筒里面倒空着，而他下意识的把茶杯对准茶叶筒，看起来是想把失手倒进去的茶叶弄回到茶叶筒里，却根本没留意那茶叶顺着筒边“扑簌簌”都落到地板上了。

    “高书记，我马上就走，不用给我泡茶了，看这茶叶不错，都掉了可惜了，赶紧收拾一下吧。我看时间差不多了，我去马慧敏同志办公室里等她吧，不打扰你工作了。”

    赵慎三怎会不理解高明亮的紧张何来，但他偏偏不想去安慰这个被惶恐笼罩住的高书记，更不会开口告诉他没事的，这次办案子最首要的一个宗旨就是就事论事，不株连，不蔓延，绝不会因询问马慧敏就注意到武平的执政方面上来的。他不作任何解释，任由高明亮因胡乱猜疑而备受煎熬，就是想让高明亮难受难受。（原因嘛，你们懂的。）

    看着赵慎三站起来就要走，高明亮手忙脚乱的赶紧把手里的东西胡乱丢在桌子上，隔着桌子一把拉住了赵慎三的手，低声央求道：“赵书记赵书记，稍等稍等，再说一句话，再说一句话好吧？”

    赵慎三心里很是满意，但满脸的无奈说道：“高书记这是干嘛？好吧好吧，有话就请说吧，我听着总行了吧。”

    “赵书记，能不能……呃，我明白你们有纪律，只是，你也明白，马慧敏跟我都是从云都过来的，这些年毕竟……她出了问题，我这个书记没准也有责任的，所以……还是请赵书记看在咱们是云都老人的面子上，稍微……稍微透漏一下，马慧敏到底是什么问题引起您这位省纪委领导亲自来询问的？”

    高明亮很难堪，他明白自己的行为很过分，但若是赵慎三不说，他可能从这一刻开始一直到马慧敏被处理，都难以吃得下睡得着了！与其如此，还不如试试看赵慎三能不能看面子稍微透露点什么，不至于心里没数。

    “高书记，你这就有些杞人忧天了嘛！”赵慎三说道：“我来找马慧敏同志，仅仅是询问一些情况，又不把她带走，等我走了，你大可以……啊，呵呵呵！关心则乱了吧？行了，我走了。”

    第1271现实版忐忑

    高明亮先是一怔，马上就明白赵慎三指的是不带走马慧敏，那么等问询结束后，他大可以问问马慧敏问询内容是什么的。看ΔΔ书阁『→→刚刚自己的确是太过神经过敏，导致在赵慎三面前失态了，赶紧挽回般的笑道：“哎呀呀呀……赵书记，您是不知道基层干部的难处啊，稍一不慎就是是非，吓怕了，吓怕了啊！得，不耽误您公务，您请。”

    赵慎三收起了笑容，他心想等老子问完了，马慧敏会告诉你询问内容才怪，就让你先忐忑着吧！

    走出书记办公室，赵慎三才发现马慧敏已经战战兢兢守在高明亮的mi shu办公室候着了，显然是听到纪检系统的顶头上司大驾光临，赶紧过来迎接招呼的，但她还一副不知道赵慎三的来意的样子，看到他出来赶紧迎上来，依旧满脸挂着她的招牌笑容亲热的说道：“赵书记，您现在成了我的顶头上司，我都不敢叫您兄弟了，免得高书记以为我顺杆子爬高攀您。”

    “怎么会，咱们几个都是从云都走出来的，什么时候，兄弟姐妹情分都是在的嘛。慧敏书记，我这次来就是想抽查一下各地市的纪检工作，咱们也别打扰高书记了，到纪委办公室去说话好不好？”赵慎三并不愿意因为工作无谓的得罪人，现在马慧敏情况尚未定性，该给她跟高明亮的面子肯定得给，否则的话一则显得他赵慎三小人得志，一朝得势便翻脸不认人。二则过早的在武平造成马慧敏要出事的氛围，很可能引发武平guān chǎng的整体恐慌，那就更不必要了。他就微笑着以正常视察的样子跟马慧敏说道。

    马慧敏可没有这么天真，她这些天风闻左秋良毛天禄出事，早就如惊弓之鸟惴惴不安了。好多次，她夜里做梦都梦到自己被从天而降的纪委干部宣布双规，甚至她都萌生过逃到国外去的念头，反正前些年她已经把儿子送出国去了，也很有“远见卓识”的不断把搜刮来的资产通过各种方法洗清，都存到国外银行里，就是等着自己退休后到国外跟儿子一起安享晚年。

    但每次动一动逃走的念头，那些外逃贪官“先驱”们被引渡回国后的惨状都会冲进脑海里，让她一阵阵不寒而栗，然后就悄然的打消了念头，抱着一线侥幸，并做好了抵赖的防范措施，还对毛天禄怀有一丝希冀，希望他能够念在昔年的旧情上，咬紧牙关不开口，就算说了，也别把她牵扯进来。

    这些天一直风平浪静，让马慧敏的侥幸更多了几分，那种心惊肉跳般的感觉稀少多了，谁知道今天下午上班来，刚到办公室就来了市委办mi shu长，告诉她说中午省纪委副书记赵慎三悄然来到武平市委大院，看样子是准备不惊动市里的，得亏门卫有省领导的车辆号牌，认出这是省纪委的车了，私下汇报给了市委办，高书记赶紧出面把赵书记迎到书记办公室去了，问马慧敏是否过去接待一下顶头上司？

    马慧敏听到这句话之后，惊得不亚于晴天霹雳，失态的跌坐在椅子上半天说不出话来。

    mi shu长不想等这个牙尖嘴利的同僚反应过来给他话头吃，本着惹不起躲的起的宗旨说完就赶紧走了，给马慧敏一个人消化震撼的独立空间。

    此时此刻的马慧敏，脑子里一片空白，耳朵里都是“嗡嗡嗡”的尖锐鸣叫，好半天才恢复思考能力，但也仅仅是一个念头---赵慎三作为纪委副书记，亲自出马只有一种可能，那就是对武平的某个班子成员执行纪律调查决定了，而这个“某个”不是别人，正是她马慧敏，马书记！

    “东窗事发”四个字，如同四根尖锐的钉子，“砰砰砰砰”的带着巨响，将马慧敏的双手双脚钉在了“罪犯”这根象征耻辱的图腾柱上。可是，她自忖没有耶稣般从容献身后便即成就神位的大功德，有的却是满屁股需要擦净的排泄物跟浑身说不清的污点，万一陷进“双规”的漩涡中去，除了粉身碎骨，没有第二个结局。

    马慧敏的双眼模糊了，她茫然的看着窗外，冬日的阳光暖暖的，那么明亮，可是，带给她的却都是一片暗无天日般的绝望，她神经质的走到窗口，往下看楼下的水泥地面，猛然间，被摔得支离破碎血肉模糊的另一个她，仿佛正悲惨的横陈在现在看来还干净整洁的水磨石地面上，成为来来往往的人们驻足品评的可悲尸体。这个想法让她激灵灵打了个冷战，一种困兽犹斗般的决然升起，她心想无论如何，不能就此自戕，必须拼一拼，没准还能够逃过这一劫呢。

    于是，马慧敏利用极短的时间收拢好她被恐惧和绝望切割粉碎的意志力，赶紧先给朱长山打了个diàn huà，用十分悲戚，的语调幽幽说道：“山哥，现在赵慎三就在我们武平，马上就可能把我带走，我……我知道你也自身难保，可事到如今除了你，我还能找谁帮助呢？山哥，你的女人是死是活，就看你了……”

    没有等待朱长山的回答，马慧敏知道她不能再耽搁了，若是不能去高书记办公室迎接赵慎三，就显得她心里发虚不敢过去，她赶紧抹了一把眼泪，对着镜子挤出一个笑容来，这才赶紧出门，压抑住狂跳的心走向了书记办公室。

    看到赵慎三，马慧敏当然也是恍然如梦，感慨曾几何时，这个在她手下打杂跑腿的小催拔，居然一跃成了顶头上司，还是操控者她生死荣辱生杀大权的天子剑门生，她原本就是一个心胸狭窄的女人，怎么能不比高明亮更愤恨造化弄人呢？

    “赵书记，那咱们就去咱们纪委吧，您请。”马慧敏知道赵慎三给她留了面子，不至于让这些同僚看到她可能要崴泥了，她当然不希望赵慎三在这里就翻脸，赶紧率先出门带路了。