    马慧敏越说越是神色惊悚：“我一方面因为无奈，另一方面也想借机接触一下林省长，就再次到省里求见了他，很隐含的告诉他我跟林茂玲女士是好朋友，曾受朋友之托，把一个小礼物放在林女士那里，希望林省长能够收到，可惜林女士仿佛有些误会，想把东西退回来，那可就辜负了朋友的心意了。结果林省长跟我说了一番话……”

    “什么话？”饶是赵慎三镇定，此刻也不由得急急追问。

    “他说‘你是个纪委书记，想让茂玲找不到你岂不有的是法子，她无法退给你了就只能保留着，那么只要是给我的，我总有机会去拿回来的。’”马慧敏说道。

    赵慎三振奋的恨不得跳起来欢呼了！他自从得知林茂天一直暗中勾结晋方平，妄图利用这个案子颠覆h省的局面，还不惜把他赵慎三当成牺牲品来牺牲掉之后，就对那个阴测测的伪君子深恶痛绝，但截至目前，他从案件的所有前期调查材料中，均没有发现任何可以确切指证林茂天违法违纪的证据，连毛天禄的交代里，都没有提到林茂天是知道这笔钱的。

    但现在有了马慧敏的交代，那可就是板上钉钉，铁证如山的证实林茂天是知道这笔巨额hui lu的，也已经默许了左秋良他收下了，否则不会授意马慧敏不让林茂玲找到，还说出了只要是送他的，他早晚会拿走这么一句关键性的语言了！

    有了这个突破，就足以够得上以“受贿罪”让林家大爷喝一壶的了！

    “你仔细想想，你去见林省长是几月几号，见他的时候有谁看到你去了？你跟他的谈话能否找到证明？”赵慎三连珠炮般追问道。

    马慧敏一贯是个心细如发而且心如蛇蝎的女人，她做任何事情都知道给自己预先留下退路，能少担一点责任就少担一点，故而，她才能屡贪不倒，还稳步上升，此刻她面临不配合就双规的严重局面，哪里还有什么忠心耿耿或者是义气当头的气概风骨，立刻咬咬牙走回到自己的办公桌那里，从自己的包里掏出一串钥匙，珍重的打开了老板桌上的抽屉。

    赵慎三猛然想起纪委的问询是有一条规定的，那就是询问的地点必须是在一楼，换言之是决不能让当事人有任何自杀的机会。他恐怕马慧敏突然自戕出意外，赶紧给丽丽使个眼色，丽丽迅速跟过去站在马慧敏背后，眼看着她把抽屉全部拉了出来，却不去里面翻找东西，而是把手伸进空荡荡的抽屉空里，然后摸索了一阵子，揭下来一张风湿膏，看起来是黏在抽屉顶部的木板上的，反过来时才发现风湿膏正中间粘着一个极其小巧的优盘。

    “赵书记，我不瞒您，我就是怕有这么说不清楚的一天，在跟林省长谈话的时候，暗地里把shou ji的shi pin给打开了，录下了我跟他的所有谈话，然后把这个shi pin文件拷在这个优盘里，现在交给您吧。”马慧敏颤抖着，如同交出她的命运般把优盘交给了赵慎三。

    这就够了！

    赵慎三内心狂喜的歌唱着，不知道需要付出多大的定力才能维持不变的神态，但他那快速到几乎是抢夺般拿走那个优盘的动作，还是泄露了他迫切的心情，当他珍重的把那个优盘装进贴身的衣袋，才稳定了情绪，又坐了下来。