    “其余的，你还有要说的吗？”赵慎三问道。

    “没有了。”马慧敏灰塌塌坐在那里。

    赵慎三取得了这么大的成果，自然毫不吝惜他的“慈悲心肠”，对丽丽说道：“丽丽，把这一切都记录成咱们俩来例行检查工作，但马慧敏书记主动向咱们ti gong了这些情况，这对将来定性她的问题有着极其重要的意义，你可不要弄错了。”

    “放心吧，我懂。”丽丽是赵慎三肚子里的蛔虫，怎么能看不出来老板的满意，立刻爽快的答道，马上转身拿着她写了半天的记录走到马慧敏身边说道：“马书记，请您仔细核对一下我的记录是否有误，若是无误，请签字。”

    马慧敏自己就是纪委书记，当然知道问询过后是需要被问询者签字的，她也知道记录员是不会记得不正确的，但还是仔细的又看了一遍，当看到指证林茂天的那一段时，她的心都在颤抖，但想到若非如此，势必不能洗清自己，咬咬牙说道：“丽丽mèi mèi，没有出入，我签字。”

    “马书记。”看到马慧敏签了字，丽丽收起了记录，赵慎三改口了，收起了询问者的身份，恢复了客套对马慧敏说道：“我建议你去洗个脸，简单收拾一下，然后把你的下属叫进来，象征性的给我ti gong一下你们全年的工作数据，这样也便于消除我的到来，跟和你私下谈话而导致的负面猜测，让大家都相信我的确是来例行检查的，就不会对你的未来工作环境造成影响。”

    马慧敏刚刚已经抱着听天由命的心态了，谁知赵慎三这话的意思是非但放过她了，还主动要求不怕麻烦的替她演一场戏消除影响，看起来他还真是说到做到，准备全力维护她的尊严跟体面了啊！

    马慧敏感激涕零的赶紧冲赵慎三深深鞠躬，这才退回休息室去洗脸化妆了。

    丽丽看着赵慎三，眼神里充满了钦佩，她此刻终于明白了自己为什么越来越怕这个老板了，不知何时，这个老板已经成了一个如此高深莫测，转瞬间可以摧毁任何一个顽固的犯罪官员心理防线的煞星了，这种煞气跟威严，自然会相对的消除他的和蔼跟亲善，怕他也就自然而然了。

    马慧敏很是意亮艘徽笞硬懦隼矗丽丽看到她脸上的bb霜、粉底、遮瑕膏一类的东西层层堆砌，涂的那张脸跟被泥瓦匠批过无数遍的墙壁一般，瓷白瓷白的不透光亮，偏偏她还硬是扫上了一层腮红，越发显得无锡泥娃娃般红红白白的不自然。