    陈书记有些诧异的看着赵慎三说道：“这就讲完了？我可是没有给你限制时间的，你大可以多讲讲你的宏图远志的嘛。”

    “嗯，先就讲这些吧，工作还没有进入状况，现下讲了也是空话。”赵慎三低眉顺眼的说道。

    “哈，那好。大家谁还有要讲的？都没有？好，散会。赵慎三同志到我办公室一下，其余同志回去忙吧。”陈书记更干脆，征求一下看大家都没什么可说的，直接散会了。

    赵慎三跟着陈书记进了他办公室，之前他来过多次，也单独面对陈书记过多次，对这个对自己关爱备至的老师，他从来没有惧怕过，可是此刻，他却再也找不到当初面对老师只有敬爱没有畏惧的心情了，上下级关系的确立让他气短了半截，进屋之后，陈书记不让他坐，他也不敢去坐，垂着手毕恭毕敬站在那里，等着陈书记吩咐。

    陈书记看着他的样子，心里觉得好笑，却明白这个年轻人属于千里马一类的，就是因为有能力，所以也有傲骨，管住了是个好手下，管不住敢上天的主儿，让他有些畏惧也不是坏事，就不搭理他，自己自顾自坐下了，大刺刺说一声：“沏杯茶来。”

    赵慎三意识到毛天禄出事，陈书记可能有些心障，一直没再要mi shu，赶紧去帮他沏好茶端过来放好，陈书记端起来喝了一口才说道：“坐吧，总站着干嘛？办公室给你安排的一切都还满意吧？林治本同志昨天来跟我汇报，说是你也许不喜欢左秋良的奥迪车，请示是否动用咱们委里一直保留着的一辆政府采购公务车名额，给你买辆新车用，这件事你怎么看？”

    赵慎三原本想推辞，说无非是代步工具，自己也没那么多忌讳，不需要麻烦了，什么都成。可是转念一想，想到刚刚在会上，陈书记对左秋良那般深恶痛绝，若是他这时和稀泥做滥好人，反而显得为人黏黏糊糊不爱憎分明，就当仁不让的说道：“好啊，委里能给我买新车当然是好，我可不想用左秋良那吃里扒外的小人的东西！

    不过……嘿嘿，似乎也不必动用委里的公车指标，左秋良那辆车我估计谁都不想用，还不如找个关系单位置换一辆同档次的车，找交警队把车牌手续互换一下就是了，这样咱们的指标也省下了，我也不用恶心的用他的旧东西了，岂不是两全其美？”

    陈伟成看着眉飞色舞的赵慎三，讥讽道：“可以嘛，刚来上任第一天，就把你在云都时的小聪明都带来了？这种法子除了你赵慎三，估计省纪委上上下下谁都想不出来，也没人愿意去搞这些把戏。

    不过听起来倒是蛮可行的，毕竟委里省下一台车的购置指标是应急用的，能不用还是不用的好。我刚才问你的意思，还指望你能够不拘小节，跟你收留左秋良的司机一样，连他的车也接受了，那咱们就更省事了，没想到你倒是不吃亏，还想要新车。”

    赵慎三可怜巴巴的说道：“老师啊，您想想看，我刚到省里上班，上上下下的意识中，我依旧是个不起眼的地方官，这个印象估计没有几个月扭转不过来，车我是绝不会用左秋良的，但司机毕竟是个人，眼看没人用的话他就是个忌讳了，我用了他就是给了他柳暗花明的机会，他怎会不对我死心塌地？不瞒您说，我也是觉得这小伙子跟我的命运有些相似，就想给他一个跟我一样的转机罢了，可不是我不拘小节。”

    “嗯，这么处置不错。”赵慎三这个解释深得陈伟成认可，就点头说道：“我听到治本同志告诉我后，就觉得你能屈能伸做的很得体，该争的要争，该让的就让，才能让上上下下觉得你既可以亲近，又不容亵渎，看来，我不用格外嘱咐你了。

    至于你说的换车这件事，你就不用参与了，我让治本同志按你说的法子跟下属机构协调一下也就是了。对了，还有你的mi shu问题，你是怎么考虑的？”

    “刚才林主任提到这个问题了，其实，省里大委厅局的副职并没有一定要用专职mi shu的规定，我看大家用了也都是以通讯员呀、专职文秘呀什么掩人耳目的名目，其实我很可以不用的。”赵慎三说道。

    “大家都用，你不用显得太各色。”陈书记说道。

    “那……那我还不了解办公室的人，万一弄一个毛天禄那样吃里扒外，卖主求荣的小人，还不如不用呢！”赵慎三振振有词的说道。

    “你这臭小子，倒揭起我的短来，你可别以为你成了我的副手我就不敢骂你了，毛天禄是我看走眼了不假，但也轮不着你来挑我的眼！”陈伟成骂道。

    “嘿嘿，我怎么敢挑您的眼呢？打个比方，打个比方而已！那……老师，我带mi shu过来算了，省的不了解的靠不住。”赵慎三终于说到正题了。

    “你带谁？还带那个女孩子？”陈伟成问道。

    “是的，虽然用女mi shu有些ling lèi，但乔丽丽样貌普通，人也倔倔的，任是谁也不会觉得我心里有坏心思。

    但这个女孩子却有一条长处，那就是对我极其忠心，虽然她不高兴的时候敢骂我，但绝不会干出毛天禄那样的事情来，她也跟随过郑焰红，人品绝对没问题。”赵慎三说道。

    “我见过那女孩子，的确是一点都不像女孩子，也只有你这种不喜欢循规蹈矩的人才会习惯用，罢了，这件事不急，等等再说。

    别磨叽了，我先带你去跟文彬书记报个到，然后咱们赶紧到专案组驻地去，时间不等人，我跟你讲小赵，我可是跟连书记拍胸脯保证绝对不拖案子的后腿，她们那边查办完晋方平的事情，咱们这边的后期查证工作一定能够结束，你可别让我的承诺变成空话，我丢不起那人了！”

    第1250苦尽甘来变脆弱了

    陈伟成不喜欢在意小事，在他看来，赵慎三用谁当mi shu根本无关紧要，也是因为林治本特意汇报了他才询问一句的，他心里装着案子，就急急的说道。

    赵慎三赶紧答应，跟着陈书记出门，走到省委楼，到了李书记办公室，罗志方迎上来说道：“陈书记，赵书记，请你们稍等几分钟，这会儿齐部长在里面呢。”

    陈伟成就坐在了罗志方办公室，赵慎三没坐，低声跟罗志方说话，很快，就看到齐同义出来了，冲赵慎三笑笑说道：“小赵，恭喜。”然后就跟陈书记握手告辞了。

    走进李文彬办公室，赵慎三看着这个无数次挺身而出呵护自己的可亲老人，胸口一热眼圈又红了，他暗暗恨自己这几天情感太过脆弱，怎么动不动就想哭呢？却不知道这是一个人长期神经紧绷之后猛地一松弛的正常反应，他赶紧掩饰的去帮两位领导泡茶去了，等他端着茶杯放好，也就差不多控制住了。

    李文彬早看到赵慎三眼里汪满的泪珠了，连他借低头倒水暗暗擦拭的小动作都看的清清楚楚，对这个孩子戏剧化的命运，他也是每每想起就感慨不已，但此刻坐在这个办公室里，他就是一个省委书记，那是不能妄动感情的。

    “伟成同志，赵慎三同志的工作问题基本上就绪了吧？早上黎远航同志还给我打diàn huà，想让他回云都一趟，把那边的工作简单交代一下，然后他们那边再送慎三同志回来上任，你怎么看？”李文彬没搭理赵慎三，对陈伟成说道。

    陈书记赶紧说道：“都安置就绪了，我就是带他过来给您报个到。李书记，非常时期，就别让云都搞那一套迎来送往了，我正准备从您这里出去，就直接把赵慎三同志送去专案组驻地的，哪里有功夫回去交接工作？

    再说了，云都没了赵慎三，咱们省里又没有另外给他们安排新的纪委书记，赵慎三回去了给谁交代工作呀？还不是黎远航想搞那些形式主义，才用这个做理由的。”

    李文彬笑了：“你这个伟成同志，还是这么犀利，黎远航同志也是好意，既然时间不允许，我告诉他一声就是了，你还上纲上线的，扯到什么形式主义，怪不得人家都怕你们纪委干部呢。”

    赵慎三过来坐下了，李文彬终于对他说道：“慎三同志，可还适应吗？”

    “谢谢李书记关怀，我一切都还好。陈书记很照顾我，安排的很周到，也都适应的。”赵慎三说道。

    陈伟成一晒没说话，李文彬点头道：“适应就好，伟成书记刚才说马上你就要去专案组坐镇了，你去了也好，当前咱们省纪委最首要的任务，就是赶紧配合连书记做好后期查证工作，我告诉你，这个案子涉及到咱们省那么多位厅级官员，你可千万不要为了怕丢咱们h省的脸，对他们的问题浅查即止，这可不是维护地方主义的时候，你可一定要细致严查，还要保证不能拖连书记整个调查时间的后腿。”

    “好的李书记，我一定尽心尽力。”赵慎三答应完，才真诚的说道：“这次我能够得到这个副书记，我明白是李书记跟陈书记对我的高度信任，也是你们费了很大精力跟各个方面的领导解释并替我担保的结果，否则前段时间我的负面信息那么多，不被查办就阿弥陀佛了，哪里还巴望得到今天的这个结果，所以……我……我也不说感谢的话了，就请领导们看我的工作行动吧。”

    李文彬笑了：“得了得了，少在我这里煽情，我不喜欢这一套。伟成同志，你们仅仅是找我报道不是吗？行了，我知道了，你们赶紧去办正经事吧。”

    两人刚要走，李文彬突然叫住陈伟成道：“伟成同志，你留一下，我想起一件事，就是云都接下来的纪委书记人选问题，刚同义部长有个提议，你也发表下看法。小三你先出去等着。”

    赵慎三听着李文彬最后又是脱口叫出了他的昵称，心里更温暖了，赶紧先走出去了，并没有计较为什么商讨云都的纪委书记人选，不让他这个前任参与一点意见呢？

    “呦呵，新贵人出来了？恭喜新贵人，贺喜新贵人！”赵慎三关好李书记的房门刚转过身，就听到一个并不大的声音在那里起哄，他不用抬头就知道是乔远征。

    “乔主任，您怎么过来了？恭喜我这个新贵人是嘴说说就可以的吗？还不安排一席，晚上让罗大秘作陪，好好恭喜我呀？”赵慎三故意大刺刺说道。

    罗志方一直很羡慕乔远征能够在这个职位上结识那么多能量非凡的地方干部，更希望自己能够早日融入到他们的圈子里去，此刻听到赵慎三这么说，赶紧笑道：“对啊，给赵书记祝贺是应该的，乔主任如果请，我肯定去作陪的啊！”

    乔远征豪气的说道：“好吧，今晚丰收园我请客，罗大秘一定要到哦！至于赵慎三去不去倒不重要，能请到罗大秘才是我的荣幸。”

    罗志方被捧得眉花眼笑，但他明白乔远征来了，他留下有些尴尬，赶紧聪明的说道：“晚上一定去，对了，乔主任，麻烦你替我盯一会儿，我赶紧去同义部长那里拿一份文件，李书记急用。”

    乔远征看罗志方走了，凑近赵慎三说道：“兄弟，羡慕嫉妒恨啊，这么快就进大院了？咦，你说咱们俩是不是相克啊，为什么你进来了我就出去了，是不是你小子把我克出去的啊？”

    赵慎三瞪了他一眼骂道：“滚你的，我克你？我又不是你媳妇，克你个屁呀！你来干嘛来了？我等下就要去专案组驻地了，今晚也不知道能不能出来，你约好了罗秘，真不行的话就再叫几个朋友一起去热闹吧，别得罪了他。”

    乔远征点头道：“这不用你操心，你到时候能去尽量去，不能去就别管了。对了，倒是你说等下就要去专案组报到，我还真得嘱咐你几句，免得你表错了情日后吃亏。”