    就在这个时候，眼前的男人突然笑了起来，“你未免想的也太天真了吧，如果是在以前的话，我或许会为你生气，但是现在你已经没有资格了，看到你我都觉得恶心，别忘了我可是你的金主！”

    看着他的容貌，我紧握着拳头，如果不是因为特殊情况的话，我怎么可能会选择和这个男人达成这样的协议，更不可能会发生现在的事情，说不定这个时候我已经在家里了。

    我冷笑一声，继续看向了窗外，“那么，我是不是应该感激呢？还是应该和你说一声谢谢呢？这是我的选择，好像和你没有任何的关系吧。”

    走进夜总会，是我的选择，就算我后悔的话，也不会放弃我的选择的，在那里我同样也是学到了很多的东西，看清楚了很多人的面孔。

    就在这个时候，秦子铭没有说话，继续开起了车，“从现在开始，你所有的行程都会被取消，以后你就直接待在家里就可以了。”

    “什么意思！”

    男人的话直接将我激怒了起来，难道是要限制住我的自由吗？就算当初的时候是达成了协议，但是并没有限定自由吧。

    “我要下车！”我忍住心里的火气，看着他说着，然而他依旧没有任何的动静，车子的速度也越来越快了起来。

    想到之前发生的事情，我再次看了一眼身边的男人，难道在他的眼里别人都必须要听从他的话吗？为什么这个男人做事，从来都没有想过别人的感受。

    我深吸了一口气：“你要是有什么意见的话，你就直接说，我现在要下车。”身边的人依旧没有任何的动静，“我在和你说话，难道你就没有听到吗？”

    这个时候，我是真的来气了，无缘无故地就直接把我弄上了车，现在说什么也没有回答，难道我在他的眼里就是一个既可以仍了又可以捡回来的玩具吗？

    “闭嘴！你没有资格说话，我花钱买了你，从现在开始你就是我的人，没有我的允许，你哪里都不能去！”

    秦子铭直接打住了我的话，突然之间整个车子里都安静了下来，就连空气也变得诡异了起来，可以说我还是第一次看到他这样和自己说话。

    视线突然之间变得模糊了起来，我下意识转过头看着窗外，直到眼泪悄悄的滑落才看向了前方。

    此刻马路上也没有什么人了，他的速度也快了起来，周围的建筑也开始渐渐地变少，慢慢地便出现了一些住宅区。

    终于在这个时候，车子终于停了下来，秦子铭解开了安全带，冷冷地说道：“下车。”

    闻言，我警惕地看了一下四周，才慢慢地下了车，出现在面前的是一个中等的别墅，虽然不算是非常的大，但是也是有独立的院子。

    秦子铭将车子停在了一边，大步走到了我的面前，因为裙子是原因，我微微地侧过了身子。

    “上去！”又是一个命令的口气。

    就在我刚想说话的时候，整个人都被抱了起来，突然而来的变化，我慌慌张张地捂住裙子，“你，你要干什么，我自己可以走，不需要你抱我！”我一边弄着裙子，一边说着。

    此时，秦子铭冰冷的脸，这个时候更加冷了起来，他没有搭理我说的话，直接将我抱上了楼，到了二楼的时候，他终于将我放了下来，然后指着旁边的一个门说道：“这个里面是浴室，你去洗澡吧，干净的衣服已经放在里面了。”

    说完，他便转身走下了楼，看着他的背影，刚想说的话也咽了回去。

    什么叫已经准备好，难道这个男人知道今天自己要来吗？我带着好奇走进了浴室，果然在浴室的旁边，看到了衣服整整齐齐地叠放在架子上，是纯白色的睡衣。

    我顺手拿起睡衣，心里也是别样的味道，这个男人到底是什么意思，按道理而言，这个男人不是应该更加的讨厌自己吗？为什么这个时候突然要带自己来到这里呢？

    打开水头，热水从头顶滑过整个身子，全身的闭卷这个时候也都消失了。

    我简单地洗了一下，将被撕坏的裙子放在了一边，然后拿起了准备好的纯白色睡衣，这个睡衣看上去并不是非常的暴露，而且还非常的舒服，穿在身上没有任何难受的感觉。

    看来这个男人对自己的尺码也是非常的熟悉，我在心里嘀咕着。

    走出了浴室，右边有两个门，我没有走过去，直接下了楼，就在这个时候我看到了那个熟悉的身影此刻正坐在沙发上。

    我停下了脚步，就这样地看着他，远远地我就可以感觉到这个男人依旧在生着气，就连周围的温度都变得非常的尴尬。

    “洗好了，就过来。”男人用命令地口气说着，随后抬头直勾勾地看着我，看着熟悉的眼神，我直接低下头躲开了。

    我走到了沙发的旁边，选择了他旁边的位置坐了下来。

    “把我接到这里来，要做什么？我明天还要上班呢。”我淡淡地说着，没有任何的情绪，我知道如果这个时候我要是带着情绪和他说话的话，到时候肯定又是没得商量。

    “上班？”秦子铭冷笑一声，然后看着我：“又是那个地方，是吗？呵呵，真的没有想到原来你可以贱到这样的地步，今天是被欺负了吧，看来你这个样子还有人看得上你啊。”

    我没有说话，转过了头。

    “怎么了？不愿意说？我记得我好像已经给你一笔钱了吧，怎么这个时候还要钱？我现在严重怀疑你是欲求不满还是嫌弃我的钱太少？”秦子铭的话每一个字都重重地敲在我的心口。

    “这就是你想说的吗？”

    我回过头看着他，虽然我知道他非常的厌倦我，但是没有想到他会说出这样的话，难道自己在他的眼里就真的那么不堪一击了吗？

    看到眼前的人没有说话，我冷笑一声：“既然这个样子，那么你又何必要把我接过来呢？又何必再来找我呢？我做什么选择是我自己的事情和你没有任何的关系！”