    刚说完，男人的手直接放在了我的腿上，然后笑着说道：“美女一个人在这里，我也是一个人，难道就不能给一个面子吗？”

    听到他说的话，我皱皱眉，淡淡地看了他一眼，不像是一个不怀好意的人，本来想要推开他的手，也停了下来，我学着小芳，一只手放在了他的耳边，问道：“怎么了？难道是失恋了吗？怎么一个人在这里呢？”

    我也不知道我是怎么说出这句话的，总之现在心里已经没有任何感觉了。

    “加冰威士忌。”眼前的男人从桌子上拿过一个酒杯放在了我的面前，另外一只手也非常灵活的穿过我的腰直接搂了过去，因为惯性的原因，我直接倒在了他的怀里。

    “难道美女就真的那么想要投怀送抱吗？”男人笑着看着我，从我这个角度完全可以看到男人眼里的不屑与嘲笑。

    我立刻拜托他的胸口，然后接过了他手里的威士忌，说道：“刚才只不过是我不小心而已，谢谢你的好意了。”

    我轻轻抿了一口，然后放在了桌子上。

    我只不过就是来休息而已，没有想到就冒出了这么一个人，既然那么不屑为什么还要和自己说话呢，看来男人果然还是虚伪的生物。

    “我有事，先走了。”

    我虽然是在这里上班，但是我不喜欢这里。

    “喝了我的东西想走就可以走了？既然大家心情都不好，不如就留下来一起聊聊？互相沟通沟通？”还没有走几步，我的腰部就被人环抱了起来。

    “你……”

    “大家都不亏，不是很好嘛！”男人呼出气直接扫过我的耳边，就在这个时候我整个身体都僵硬了起来，第一时间推开了他，“对不起，希望你能够尊重我一下，我们并不认识吧。”

    不知道是因为什么，自从和秦子铭发生关系之后，就再也接受不了任何的人。

    明明已经完全的放开了，但是就是没有办法去面对。

    就在这个时候，眼前的男人突然之间转过头，还没有等到我反应过来，冰冷的水从我的脸上划过。

    这个味道非常的熟悉，是刚才的威士忌。

    我还可以看到男人手里的酒杯在我的面前，就在这么一瞬间，一阵委屈突然冒了出来，但是都被我忍了回去。

    只见他指着我的脸：“臭婊砸，在我面前装什么清高，像你这样的人我见得多了，喝了我的东西就转身走人了？老子有的是钱！你不是想要钱吗？老子有的是钱！”

    一声声骂咧的声音在我的耳边响起，我死死地咬住嘴，甚至都不敢抬头，双手也是死死地握着裙摆，从来都没有受到过这样的屈辱，就算是在这里上过班，也没有这个样子。

    “麻烦注意你的用词！”每个字都是从我的牙缝里冒出来，如果不是有规定不能动手的话，我真的想打烂他的嘴。

    谁知，男人笑得更加猖狂了，“用词？呵呵！”他来到我的身边，接着就是一阵上下的打量，还没有等到我反应过来，“嘶――”裙摆就这样直接被撕了一半。

    “你干什么！”我拉着裙子死死地看着他，“这里是公共场合，注意你的言行举止！”

    本来想要直接离开的，却没有想到这个男人竟然会这个样子，要知道这里可是有很多人的，就算再怎么受打击，那也和自己没有关系吧。

    “哟――你这衣服穿和不穿有什么区别，肮脏的身体永远都是肮脏的身体，我请你喝酒那也是看得起你，别给你脸不要脸。”男人的话没有任何可以回嘴的余地。

    看到他朝着自己走了过来，我更是往后退了好几步，我看了一下周围，然而他们仍然做着自己事情，就好像什么都没有看到一样。

    拉好衣服，我依旧抬起头看着男人，然后说道：“你以为你什么好人，我坐的好好的，你自己要过来和我有什么关系，我们之间本来就不认识，拒绝你不是应该的事情吗。”

    就在这么一瞬间，我突然想到了那个熟悉的身影，好像只要遇到困难的时候我都会想到他。

    我用力地甩甩头，就在这个时候我直接掏出了手机，然后看着他说道：“你信不信我现在就叫保安，现在你给我道歉。”

    这个已经是我最大的底线了，如果放在以前估计早就哭了，我努力的克制住情绪，就连脸上的妆都有一点花了，我依旧站在原地看着眼前的人。

    “我再说最后一次，现在就给我道歉！”我用尽全力看着眼前的人低吼着。

    就在这个时候，男子的表情更加的扭曲了，“我就不说你能怎么样！还不知道被多少男人碰过呢，我就碰了一下就这个死样子，要是看你一个人寂寞，劳资才不管你！”

    “干什么呢！”一个清脆的声音在我的耳边响起。

    我激动地转过头，就好像看到救星了一样，小芳踩着她的高跟鞋走了过来，然后居高临下地看着面前的男子。

    “你谁啊，有什么资格在这里骂人？”看到男人要说话，小芳直接勾起了他的下巴，一脸瞧不起地看着他：“一看就知道肯定是个穷潘浚竟然也能够来到这个地方撒野，来人！”

    一声怒吼，我的身后突然站出来两个非常魁梧的保安，此时的我依旧紧紧地握着连衣裙。

    就在这时，原本还是非常嚣张的男人一下子慌张了起来，就连态度都变了，看到那张恶心的脸，我都想吐。

    “美女，这只是个意外，只是个误会，我们之间就是聊天而已，聊天而已。”

    听到之后，小芳更是满脸的嫌弃，然后别过头对着身后的两个保安：“把这个人轰出去，以后你再也别让他进来了。”

    “哎，别别别，有话好好说好好说，美女？我们坐下来慢慢聊，怎么样？”还没有等到他说完，两个保安就这样直接把他押了出去。

    看到男人被带走，我心里也松了一口气，然后低下了头，我知道这个时候我肯定非常的狼狈。