    而这时的高嵩此刻也看清了来人，脸上马上显露出极大的恐惧。他没想到这个时候还被秦子铭捉住，更没想到秦子铭居然带了这么多人。

    “原来是秦老弟，对……对不起，不知道你大驾光临。真是抱歉。”高嵩满脸横肉的脸上堆砌出一丝笑容，可能是之前秦子铭给他带的阴影太大，此刻，他全然没有了之前在兄弟面前的那股傲气。

    秦子铭居高临下地看着高嵩，原本冷峻的面容仿佛蓄满了戾气。

    “我告诉你，再敢碰她一下，我会让你家毁人亡。”

    说着，直接一个伸手就将高嵩从沙发上提溜起来，刀一般的目光狠狠划入高嵩的每寸肌肤。

    “这……这…….我怎么敢呢……”高嵩突然被拎起来，整个人都像失去了重心骨一样，惊慌失措起来，更有点语无伦次。

    没听完高嵩说什么，秦子铭猛地将他重重地摔在沙发上。一双眼睛紧紧移动到了我的脸上，不知道为什么，一阵微妙的寒意从心底上升，我怎么都没想到秦子铭会到这里来。

    想到前几天我还在气愤他把我想做那样的女子，而今天，我居然这样给别人送上门去！这个人也不是别人，就是当天欺负我的高嵩！

    “你这是什么意思？”秦之铭眯着眼睛，冲着我就说出了这句话。

    “我……”心底那种委屈和屈辱在我的心里升腾起来，但是我却没有办法和他开口。因为有些事情，我宁可自己承受，也不愿意接受他任何怜悯。

    秦之铭，这个我真心爱着的男人，我怎么能够在他面前说出我做这一切，都是为了钱？

    顿了顿，哪怕心底的那份羞愧之心再强烈，在母亲的生命面前，这些又能算得了什么？我抬起头直视着他的目光，感受他眼眸里那份轻蔑与一点点的不可置信。

    为了妈妈，哪怕付出我的一切又如何？

    “秦子铭，我给你通风报信。你不防备着，到这里来做什么？”

    虽然话语之前我自己都能感受到那份颤抖，但是我必须维持着自己此刻的放浪女子的样子，这样他才能真的对我死心。

    果然，他的眼里直接覆上了一份漆黑的寒冰，他整个人如同泰山压顶般出现在我身前。

    “你就这么急着将自己卖出去吗？”

    冰冷的声音贴在耳边蔓延到我的全身，来不及细想，他一个抬手就将我从沙发上拉了起来，那是双温暖的手，前几天，它也是这样抱着我。将我从恶魔的掌心里给解救出来。

    可是今天，我却不能这样做!

    “你干什么！”我死命地想要挣脱开来，身子也随着摆动发出抗拒的声音。

    “如果昨天你说为了业绩，但是今天，我倒要问问你，你要干什么？”秦子铭的手将我拽得生疼，更丝毫没有想放手的意思，他的眼里已经布满血丝，恶狠狠地看着我。

    我从来没有见过这样的他，顿时也觉得是不是自己真的将他惹到了。可是，他又有什么权利来管我呢？

    “我的事情不用你管，你可以走了。”我故作冷漠，藏起眼里那份悲伤，只想将他推地越远越好，再也看不到此刻我狼狈的样子。

    “你以为你自己就做得了主？”

    秦子铭靠得更近，那张俊美的脸几乎要贴到了我的鼻尖，而那双一直拽着我的手此刻更是加大了力度，直接就将我拖到了包厢门口，我拼命挣扎。

    秦子铭阻止我这一次，又能阻止我下一次吗，想到我还躺在重症室里的妈妈，和在医院绝望的爸爸。

    我知道，除了这样做，我别无它法！

    挣脱不开，我直接就上嘴，一口咬在了他的手上，但是我也不忍心下毒口，我只是想逼他把我放开，去做我该做的事。

    秦子铭冷漠地看着还在发疯的我，根本无动于衷。

    而包厢里面，刚刚还信誓旦旦说要给高嵩报仇的一群人，此刻也像吃了苍蝇一样，乖乖得呆在角落里不敢说话。

    都是些胆小怕事的东西！

    “秦子铭！你再不放开我！我真的不客气了！”我松了口，冲着他大吼道，他力气实在太大，我分明感觉到被他抓住的手腕一阵生疼，多半已经红肿淤青了。

    这双温暖的手，居然也有这般暴力的一面！

    “呵，好一个不客气。”轻哼一声，他非但没有松手，反而更加用力，手腕处传来的火辣辣的疼痛让我马上闭上了嘴，只能被他拉着往外走。

    这时，他身后的小弟还想进入包厢收拾里面的那帮人。

    但是那高嵩也是个老滑头，连忙跪倒在我们身后，膝盖落地发出“砰”的声响。

    “秦老弟，大人不计小人过！这次，这位秀小姐也没什么损失，求你高抬贵手，放过我们吧。”

    说着，连忙在坚硬的地上磕了几个响头，他这样做不仅让他自己没了自尊。更是让我觉得一阵恶心，如果真的将自己的第一次给了这样的人，我真的不会后悔吗？

    抬头望着秦子铭，依旧是往常的模样脸上没有一丝表情，只见他冲着旁边的手下挥了挥手，随即那十几个手下也不管高嵩他们怎样求饶，直接就冲进了包厢。

    我也被秦子铭拉得越来越远，只隐约听见里面传来的哀鸣声。

    心里的那股悲伤委屈似乎也在这样的场景之下被催发了出来，我再也忍不住了，一滴晶莹的泪水从眼里夺眶而出，缓缓流淌在脸庞。

    似乎感受到了此刻我的悲伤，秦子铭微微松了松原本紧拽着我的手，低头望向我。

    看到我的泪水时，一种难以言表的表情居然在他的脸上出现了，这种表情我从没有见过，但是此刻我太过悲伤，也来不及猜想他表情里蕴含的意味。

    跟着他，莫名地上了一辆车，莫名地被带到一个房间，我也不知道他到底要带我去哪里又会做些什么事情。连续经历被辞职母亲又重病的打击，已经让我没了往日的风采。

    包厢里，一群鼻青脸肿的男人跌坐在地上。

    “这仇，我一定会报的。”其中一个男人恶狠狠地往地上吐了口血沫腥子，眼里浮起一股阴狠。