    “你…你要包养我？”

    空气里似乎凝聚着一股奇怪的冷意，我本来暴跳如雷的身子也在秦子铭说出这句话的瞬间安静了下来。现在的我，脑子里一团浆糊。

    包养我？是什么意思？我感觉我的大脑已经开始撞车冒烟了，秦子铭突然说的这句话，带给我不小的冲击。

    秦子铭缓缓放下了我的手，然后一屁股坐在了凳子上。而刚刚还在他手里的那本杂志，此刻也已经在刚才慌乱的拉扯中落到地上。

    秦子铭坐下来，整理了下自己的衣服。

    他总是那样，无论何时何地，都那样有条不紊。

    “你现在已经被我包养了，我会给你钱。你不用再去夜总会上班了。”秦子铭坐地越来越低，而脸色也非常阴沉。

    我微张嘴巴，愣愣地死盯着他，“你…你真的包养我了？”

    “嗯。”

    耳边传来一声低沉的应答，我无法看清他的表情

    “谢谢你。”

    我埋着头说出这句话。

    这声谢谢兀的传到了秦子铭的耳朵里，在他听起来却尤为刺耳。自己这样做也是为了保护她，而这个女人，不好好珍惜自己的身体。居然就对自己说声谢谢？

    秦子铭“哗”地站了起来，面对着眼前这个女人，他一度手足无措。

    “你不用对我说谢谢，你有这个脸皮下场子，这两个字对你而言有用多少分量呢？”情绪激动的秦子铭压抑不住自己内心的冲动突然冒出了这句话。

    我的脑袋也突然之间炸了，秦子铭这句话是什么意思？

    虽然我章秀是为了钱才去夜总会，但是我现在什么都没做，就算做了什么。也不能代表我的人品如何，而现在秦子铭这句话，分明是在侮辱我的人格！我真心实意的感谢，却换来他的冷嘲热讽！

    看见我瞪着大眼睛直愣愣盯着他，秦子铭嘴角一抽。那只大手也随之伸到了我脸上，很快就将我肉嘟嘟的脸捏成了个肉团。

    “不用这样看我，为了钱你什么都敢做，说句谢谢，岂不是最轻松的了吗？”

    “秦子铭！”我丢开他的手，同时身子用力，趁他不注意一个大势将他推得忙不连怠地往后退了几步，双脚也在后面的凳子上发出“咚”的一声响。

    我没想到他居然这样看我，这样的话从秦子铭的嘴里说出来。让我觉得撕心裂肺的痛，任何人都可以误会我将我看作一个浪荡女子。但是唯独秦子铭，当他说出这样的话。对我的伤害简直就是劈天雷霆。

    “你！”

    我指着他的鼻子，从上到下的打量了他一番。这个我日思夜想的男人，此刻却这样让我痛心。

    “啪！”

    清脆的一个巴掌声响彻整个房间，空气冷冽到极点。秦子铭左脸即可显现出一个清晰的巴掌印。

    就在那眨眼之间，我的眼泪也如同丝线般缠连不断地低落下来。我再没办法控住自己的言行，在秦子铭说了这样的话之后。那种屈辱感充斥在我整个身体里，灼灼燃烧。

    所以，我也不知道自己中了什么邪，右手不受控制地就朝秦子铭挥舞过去。看到他脸上的巴掌印，我也吓得一懵。看见局面再不受控制，也不管现在自己穿的是什么乱七八糟的衣服。我飞奔着就朝房门跑去。

    而这一次，房门没有锁。

    我跑出房门，跑过楼梯，跑进电梯。

    一路上的人都像看女疯子一样盯着我看，而我却全然不在意这些，哭得像个孩子。

    在电梯里，我呆若木鸡。只有眼泪不停地在脸上胡乱地流淌，鼻涕眼泪混作一团划过脖颈，滴落在衣服上。将整个衣领都打湿一片。我捞起袖子，想到反正也不是我的衣服，就乎乎地撵了一大堆鼻涕。和我同搭电梯的两个酒店客人都像看怪物一样看着我，脸上都是无比的嫌弃。

    而这时在房间里的秦子铭也缓过神来，这也是他生平第一次挨巴掌。而且还是一个柔弱的女人。秦子铭气得咬牙切齿。

    这个蠢女人！居然还敢打自己！

    我非要把她抓回来不可!

    秦子铭气得涨红了眼，紧握着双手顺着刚刚我逃出去打开的大门就跑了出去。

    而电梯里的我当然浑然不知，依然咿咿呀呀哭得撕心裂肺。想到刚刚秦子铭说的那些话，我就气不打一处来，虽然他说他包养我我很感激，之前更是几次三番地救了我。但是就算是对我好，也不能用这种侮辱性的语言来对待我。

    我章秀这点骨气还是有的！

    用手抹了抹脸上的泪水，感受到手掌心居然传来一阵酸麻。刚刚我打的这么用力，想到跑走之时秦子铭红肿的脸庞，我居然莫名地觉得心虚起来。

    马上摇摇头，这时，随着“叮”地一声，电梯也到了一楼。我跟随着电梯里的两个人快步走了出去。这酒店昨天我便来过，所以，路还是认得的。停止了抽抽噎噎小姑娘的作态，我找要了点卫生纸就去厕所把哭丧的脸洗得干干净净。

    在卫生间里的镜子里照了照现在的样子，觉得自己真像个傻瓜。

    在心里我也暗下了决定，就算秦子铭包养了我，我也要去皇朝夜总会里面上班。因为我妈动手术需要十几万，秦子铭包养我也根本不可能给得了我这么多钱。

    除了这样做，别无他法。

    出了厕所我就在大厅的沙发上给经理打电话，大概是夜场太忙，打了几次才接通了经理的电话。

    “喂，谁啊，什么事儿，我这儿忙着呢！”

    电话里的经理气急败坏，看来今晚除了我之外那些去上钟的女孩都表现得不错。想要这儿我心里又是一阵酸楚。

    “经理，我是小章。我想告诉你我不休息，明天继续上班。”

    “小章？现在给我打什么电话，你赶快去伺候你那位金主。有什么明天再说！”

    嘟嘟嘟…

    经理的电话挂断了。