    清晨的第一缕阳光照射在眉间，此时正值夏日，太阳往往比人醒的更早。我皱了皱眉，用手将还在偷眠的眼睛盖住，同时往旁边一侧，蓦然感觉身边有个温热的身子将我揽在怀里。

    睁开眼，秦子铭熟睡的面容浮现在眼前，我伸手抚摸着他浓密的眉毛，又移动到他丰厚的嘴唇。

    就是这张嘴，昨晚疯狂的给我以吻，在我耳边低沉地踹息，带给我人生第一次疯狂的体验。此刻看着眼前的这一切，如果不是下体不经意间传来的疼痛，我或许还恍惚以为一切只是梦。但是心中的恨意，也在看到他的每一眼里，越来越加深！

    昨晚，一场风暴之下，我将我的初夜献给了眼前这个男人。他是我的金主，也是我在夜里辗转反侧为他日思夜想的男人。我将自己的第一次卖给了他，同时，他也如约占有了我。

    我赶紧侧了侧身，将自己的身子从秦子铭身上挪动了一下，一晚上都枕着他的手臂睡觉。不知道他醒了手会不会又酸又痛。同时，一些别的想法也涌上了我的脑袋，马上我的眼里就覆盖上了一片黑暗。

    从今以后，我再也不是一个纯洁的女人。

    昨晚的一夜春宵也让我看清，我终究是沉落在了万象之中，尔后，我可以肆无忌惮地做任何我想做的事。因为已经没有任何力量可以让我屈服。秦子铭羞辱了我，也让真正变成了一个为金钱而生的女人。

    现在的我已经被他折磨地不像人形，我要要他看清楚，我就是这种不要脸的女人。我要他为昨晚所对我做的一切付出代价！我要让他在内心深处受到折磨！

    我凄楚地一笑，随后OO@@地从他的身边爬起来，也不管会不会去惊扰到他。进到厕所洗了个澡，摇摇晃晃地走了出来。

    故意穿着拖鞋在地板啪啪响，但是出来发现他已经醒了，在床上坐着撑一只手看我。

    “秦子铭，我回去了。”

    经历了昨晚的一切，我和他之间似乎真的换了一个身份。这样的关系，我称做雇佣关系。现在的我，知道我自己的本分，也知道哪些话该说哪些话不该说。我将自己卖给了他，那么我们两个人的身份，也不会再平等。但是，我会再其他的地方，让他备受痛苦。

    为了妈妈，这些一切的一切，我都可以忍受。忍受面对一个我此刻深恶痛绝的男人。

    床上的秦子铭悠悠扬起嘴角，显露出一种不屑的神情。然后拉开床边的一个柜子，里面有一个黑色的皮夹。打开它之后，很快从里面抽出了一张金色的银行卡丢到了我面前。

    “拿着，里面有20万。不够的时候告诉我。”

    秦子铭的声音异常冷漠，恐怕是已经打心眼里瞧不起我了吧，可是那又有什么关系？

    只要我能得到我需要的，一切都没有关系。

    我咬着牙拿上了他的卡，随便整理了一下就准备出门，医院的情况不知道怎么样。昨天医生这样着急地给我打电话，恐怕我妈的情况已经相当危险了。

    “秦子铭，我走了。”我压低声音对还在床上的他说道，见他迟迟没有答应我，迟疑了一下就推开门走了出去。

    出了酒店，我随便找个个商场换了身衣服就直奔医院。

    刚到重症监护区，就看到爸爸一个人坐在医院冰冷的长椅上掩面哭泣。我的心顿时纠作一团，两天不见，我分明觉得爸爸的头发白了不少，腰身也更加褴褛。看到他这相容枯槁的样子，我的心里就一阵抽搐。

    身为他的女儿，妈妈重病我也没能陪着爸爸帮他相守。可以说，不是一个称职的女儿。

    “爸。”

    我走过去，轻轻地拍了拍他的肩膀，明显发现他原本就虚弱的身子现在变得瘦骨嶙峋。手扶在他的肩头上，划过一道道凸起的骨头。

    爸爸没想到我来了，连忙擦干眼角的泪花。我长这么大，从来没见过他这么伤心。记忆里，他一直都是那个高高大大的威武男人。

    “秀秀啊，你来了。吃饭了吗？”爸爸赶快一手将我拉着坐下，这边还关心着我。

    “吃了，爸，你哭什么，妈又不是活不成，你不是告诉我了吗，良性肿瘤。今天早上我们领导已经把欠我的钱全部给我结清了，我马上就去缴费。让妈做手术。”我安慰着爸爸，假装镇定地告诉他这个事情。这样一来，也让他能安心地呆在医院里。

    “啊，这么快。我真是担心，今早医生来跟我说必须马上手术，我也没钱。真的要急坏了。”老人紧紧握着我的手，我这才发现，他的手里全是汗。

    “嗯嗯，我这就去交钱，你也别担心了。在这儿等着我。”我安慰了他几句，就往缴费室赶去。当秦子铭的那张金卡在医院的pos机上发出“滴”的声响时，我整个心才终于安心落地。

    坐在手术室的门口，想着这几天经历的种种，我的心一直跌宕起伏。

    手术结束后，医生却带给我一个意想不到的结果。

    医生估计错误，妈妈脑子里的肿瘤不止一个！当初拍片的时候，另一个肿瘤和这次取出来的交叉在一起，被医生错误地当做了一个。而现在，那个还残留在妈妈脑子里肿瘤却对她的生命造成了极大的威胁，因为这个肿瘤属于恶性肿瘤，一个不注意就会扩散到整个脑部，医生也不敢轻易开刀。

    医生告诉我，要想维持我妈妈的生命，就必须先让她做持续的放疗。至于做不做手术，还要看我妈妈的身体情况。

    这一消息如同晴天霹雳压在了我的身上，原以为一切都能够好起来。可现在，一切又回到了原点。

    “爸…”我扑倒在爸爸的怀里，父女两人在手术室的门口痛哭流涕。

    一阵悲伤之后，我替父亲擦了擦眼泪，看着他人到暮年老眼昏花的样子，心里一阵哀切。

    双手抚过父亲满是皱纹的脸庞，我哽塞道，“爸，你别担心。既然医生说能治，咋们就治，钱的事情你不用操心。我公司对我还算好，我找上司预支一些，妈生病这段时间，我就多忙一点，现在我们一家人就互相照顾着度过难关。你千万别太伤心，妈刚做完手术需要你照顾。你不能倒下。”

    “秀秀，苦了你了。”

    爸爸搭着我的肩膀点点头，一滴浑浊的老泪又从眼角滑落。

    “什么苦了。你这说的什么话。”

    我替他撵干了泪水，同时，我也准备好了迎接即将到来的黑暗人生。