    我紧握着手里的烟盒，缓缓地拆了开来，眼泪一滴一滴地打在了说明书上。

    放下水杯，我站了起来，随手用睡衣将身体裹了起来，我走到了窗户前，远远地就看了四五个黑衣人。

    他们恭恭敬敬站在别墅的楼下，看到这里我忍住身体的疼痛走出了房间，这个时候他应该不会回来。

    楼下的客厅一个人都没有，我就这样一个人站在客厅里，突然想到还在医院里的母亲，眼圈再次红了起来。

    也不知道这个时候母亲的病情怎么样了，绝对不能出任何差错啊，刚才我大概看了一下钱，同样也是二十万。

    于是，我再次走上了楼，打开衣帽间，结果看到的全部都是黑色的西装，根本就没有一件休闲的衣服。

    我本来是想要随便穿一件衣服，然后把钱送到父亲手上，可是一件合适的衣服都没有。

    就在这个时候，我走出了房间，直接去了浴室，我记得我把连衣裙放在浴室了，先穿着吧，到时候出去的时候再买一件衣服。

    穿好衣服，我走出了别墅，五个人果然走到了我的面前，“章小姐，老板说了没有他的命令是不能出去的。”

    “我现在有事要出去！”我面无表情地说道。

    “对不起，请章小姐回去。”

    “我说了，我要有事，我要去医院！”看着这几个人，我吼着。

    然而面前的五个人依旧没有任何的动静，看到这里我冷静了下来，“现在打电话给他。”

    “老板之前的时候已经明确地说了，没有得到他的允许，是不能让你出去的。”

    当中一个黑衣人冷冷地说着，脸上没有任何的表情。

    看到这里，我直接转身走进了别墅，我真的没有想到秦子铭竟然可以这个样子，难道他就那么想要把我囚禁在这里吗？

    我就这样坐在客厅地沙发上，一直到了下午，大门打开了。

    看到秦子铭拿着两份饭盒走了进来，我知道应该是今天中午的饭了。

    只见他把方盒放在了桌子上，然后继续拿起了茶几上的报纸，根本就没有注意到我的表情。

    我死气沉沉地盯着他，依旧一动不动，我就不相信了这个男人就真的一点动静都没有。

    果然，秦子铭放下了手里的报纸朝我走了过来，“不吃饭，你想做什么！难道就是为了和我置气吗？”

    我阴沉地看着他，“你是不是就是打算要一辈子把我关在这里了？”

    就连出去都不给出去，要是我不出去的话，那么医院那边怎么办！

    “吃饭！”秦子铭看了我一眼，然后继续坐在了原来的位置上。

    看到这个样子，我更加的来气了，我直接站了起来看着他：“我不是你的宠物，不是你的物品，你有什么资格把我关在这里。”

    看到我这个样子，秦子铭的脸更加黑了起来，他放下了报纸，看着我：“我说了，从今天开始，你哪里都不能去！”

    “你……不可理喻！”

    秦子铭看着我冷笑了一声，“你就那么想要出去吗？还是说，你就那么想要回到夜总会上班吗？”

    “是！我就是想要在那里上班，你管得着吗？”

    “嘭――”

    就在我刚说完，秦子铭突然站了起来，直接将我摁在了沙发上，两个手腕也被扣的死死的。

    “嘶，疼……”我下意识叫了出来。

    这个时候，秦子铭终于松开了手，站了起来背对着我：“你先吃饭，过一会我和你一起出去。”

    “什么――”他说要和我一起出去？可是我是去医院的啊，怎么可以让他和我一起去呢！

    “先吃饭！”说完便走上了楼，还没有等到我开口，就不见身影了。

    看着桌子上的饭盒，突然之间不知道应该说什么了，到时候如果父亲知道的话，肯定要生气。

    所以，绝对不能让他去医院，我紧握着手，走到了沙发旁边，一个晚上过去了，我确实饿的没有什么力气了。

    “吃过了吗？”没过多久，楼梯上传过来一个声音，是秦子铭，我看了过去然后放下了手中的筷子，点点头。

    “吃过了，就上来吧。”秦子铭看着我说，“我给你装备了一身衣服了，上来换一下衣服吧。”

    听到这里，我想也没有想直接走了上去，既然现在已经这个样子了，那么就等到出去之后再说吧。

    走到房间，我看到一套白色的连衣裙整整齐齐地放在床上，就在这个时候我自己也愣住了，我没有想到他竟然还能知道自己喜欢的是什么。

    慢慢地拿起了连衣裙，在以前的时候我最喜欢的就是白色的连衣裙了，基本上每天都会穿着，因为白色是纯洁的颜色。

    只是到了后来，我再也不穿了。

    “刚才的时候你是不想着要出去的吗？怎么这个时候不想出去了？”秦子铭看着我说着。

    我看了他一眼，直接拿起了衣服走进了洗手间，简单的收拾之后，我便走了出去，这个时候秦子铭已经不在了。

    等到我下楼的时候，发现他已经站在大门口了：“走吧，我带你出去，顺便给你买一些衣服。”

    我点点头没有说话，直接跟着他走了出去，这个时候我看到原本的五个人直接推到了一边恭恭敬敬地站着。

    还没有等到我开口，就这样被他拉了出去，看到这个样子，我也只好安静了下来，跟着他坐上了车，我转过头看着他问道：“我们先去哪个地方？”

    秦子铭打着方向盘，然后说道：“我现在直接带你去买一些衣服，在此之间我会带你去见一个人，到时候你直接听这个人就可以了，他让你做什么你就做什么。”

    我疑惑地看着他，不是去买东西的吗？为什么还要见人呢？

    就在这个时候朝着我别过脸，对上他的视线，我下意识躲开了，不知道为什么就是不敢直直地看他的眼，好像下一秒就要被看穿了一样。

    “你怕我？”一阵沉沉地声音在我的耳边冒出。

    我迅速摇摇头：“我为什么要害怕你。”