    电话挂断的那一刻，秦子铭这个阴魂不散的男人也出现在了我的面前。他从大厅服务台走了过来，我还来不及反应，他已经把我整个人横抱起来。

    我像个被猎人逮到的兔子，被他抱在怀里。刚刚被我擤了一袖口鼻子的袖子也耷拉在他的胸前衣襟上，这样突如其来的公主抱也让我大吃一惊，双手紧紧搂住了秦子铭的脖颈，害怕他一个生气，就把我丢了下去。那得多疼啊。

    扑闪着泪眼朦胧的眼睛，我委屈地低着头。

    “秦子铭，你干嘛。”

    “我现在是你的金主，我想干嘛你应该很清楚。”

    秦子铭低下头，瞬息他的脸在我眼里放大十倍。听了他的话，我手臂一紧，抱着他的手也开始微微发抖。

    这句话是什么意思？

    “我…你是我的金主没错，但是你也不能限制我的人生自由。”我支支吾吾了半天，才说出这句话。

    秦子铭将我抱得更紧，下巴紧抵在我的额头上，咯的我一阵疼。

    他邪魅一笑，本来高冷的脸上突然增添了几分霸道的色彩。

    “现在你的时间是我的，我以金主的身份让你陪着我。不管我对你做什么，你都不能拒绝。”

    “你要对我做什么？”

    我瞪大眼睛一丝不苟地看着他，我不相信秦子铭真的会对我做什么。如果他这样保护我关心我只是为了得到我的身体，那他在前面几次都能够做到。现在说要对我做什么，让我觉得不可置信。

    秦子铭完全不想回答我，他高大的身子将我的全身拢在怀里，一步一步地朝着电梯口走去。我只能紧闭双眼，尽量不去想他到底要做些什么。他说的话让我八竿子摸不着头脑，但是完全扰乱了我的心绪，我将手慢慢松开移动到他的后背，哪怕有一层布料相隔，却依然能感受得到专属的男人温热的气息。

    电梯里也是哑口无言，两个人之间似乎有一层看不见的粘膜，将我们的嘴紧紧堵住。我也再没了张嘴询问的勇气。

    到了房间，秦子铭终于把我放下了。两个人一个坐在床尾一个坐在床头，互相不吭声。我紧紧抱住床头的枕头，双眼气鼓鼓地望着前方。

    “喂，你到底要怎么样！”忍不住的我终于开口！这个秦子铭真的太气人了。

    “砰”，秦子铭一个蹬腿站了起来，转过身直视着我。

    “你…”我开口就要问他。

    他却一个挺身就到了我的面前，脸上还带着残存的怒气，一双眼睛在我脸上来回打转，好像要把我看穿似的。

    “我说了，现在我是你的金主。要做什么，你比我清楚。你不是要放荡吗，放荡一个给我看看。”秦子铭一只手撑住墙面，一只手攀上了我的肩膀。

    我心里咯噔一下，一片红晕将我的脸染得绯红。秦子铭，是在玩真的吗？怎么我无论如何都不能相信?

    现在已经是深夜时分了，按照我多年的韩国偶像剧走向，似乎就真的该将自己献给他了。这个房间的灯光一片昏暗，窗户没关，窗外的树叶被晚风吹的徐徐摆动。我一直低着的头努力向上方看去，只瞟到秦子铭一张火气冲天的脸。

    看到我迟迟没有讲话，秦子铭大概是觉得自己真的把我吓住了，马上收了手，直接就坐到了床边，屁股紧贴着我。

    “我告诉你，现在我是你的金主，该干什么就干什么，我就在你的隔壁房间204，如果你想清楚了，那就来找我。如果你这么多想自甘堕落，那么不如让我来帮你解决。”秦子铭默默说完这些，然后就站起来摔门而出，留下一个人在旁边发呆的我。

    此刻我回想着秦子铭所说的话，他是我的金主没错，可是我还是不相信，他居然会让我和他发生关系，他一定是骗我的，只是看看我有没有这个胆量。

    想到这里，我冷笑了一声，我章秀既然说要做，那么还有什么好害怕呢？秦子铭以为他这样就会吓倒我，那他真的错了，我根本不可能就这样被他糊弄，相反，我一定会到他房间去。

    到时候，我倒要看看，他有没有这个胆量。我连忙从床上起来，跑到厕所想梳妆一下，但是一看到厕所里的自己却一阵苦笑，自己现在这个样子，一没有妆容二没有衣服，想要收拾利落一点也没有工具。看来就只能硬生生的上阵了！

    在房间里猛灌了几口水，我穿着酒店里的拖鞋就到了旁边的204房间。把耳朵贴在门外听了一会儿发现没有什么声音，压抑了一下内心有些紧张又畏惧的心情，伸手“邦邦邦”地在门上扣了几声。

    “滴滴滴”房门自动解锁，然后门就开了，大酒店就是高级，连门都是自动的。而我蹑手蹑脚地走了进去，从地板慢慢向里面张望。秦子铭的身体赫然出现在眼前。

    这个男人！居然没穿上衣！而下半身也只围了个浴巾！

    从我房间过来十几分钟，他就把澡洗好了，现在正在床上裸着上身看书呢！

    见我进来，他愣了一下，随即坐了起来。眼里明显露出一丝不悦。这个男人，到底是什么心思？

    “咳咳…我来了。”我尴尬地站在地板上，双手不知道放在哪里只能规规矩矩放在背后，假装随意地说道。

    “嗯。”他答应了一声，我瞟到他说话时一上一下的喉结，居然觉得有点性感。

    “过来。”

    “哈？”我耸着肩膀，假装没听清。

    “我叫你过来。”

    秦子铭又重复了一遍，我也不可能再假装没听见，灰溜溜的走到了他床边。

    “你居然来了，没想到，你居然真的可以为钱做到这种地步。”秦子铭苦笑了一声，摇了摇头。

    我听出他嘴里面对我的不屑，一种屈辱涌上心头。

    “我就是这样的，你早该知道我是这样！”一声大吼从自己嘴里传了出来，内心的情感也被宣泄了出来。眼泪在顷刻之前又爬上了眼角。

    秦子铭一个翻身坐了起来，一双手将我从地板上托起，“砰”地丢在了床上。我吓的大叫一声，连忙用手捂住双眼。

    这时，一只粗壮又略带温柔的手悄悄地钻进了我的衣服里，当那只手触碰到我柔嫩的身体，一种难以言说的羞耻爬上心头。

    “你真的…”

    我惊慌失措，这一切出乎了我的预料。

    “真的什么？”

    秦子铭将我按在身下，双手还在我衣服里周旋。我看着他那双阴沉似海的眼睛，不断地在我的脸上探索，想要寻求些什么。

    忙不迭的地，一颗晶莹的泪珠从我的眼角滑落下来。

    “秦子铭，今天你对我做什么，我都不会反抗，但是你要记住。今晚你对我做的一切，我都会用我自己的方式来惩罚你！”眼里覆满了悲切与绝望，这样的带着仇恨色彩的语言也从我的口中飘散出来。

    听到我这样说，上方的男人明显愣了一愣，但是很快又恢复了以往的神色。他冰冷而又略带恨意地盯住我的眼睛。

    两个人在一场电与火石之前来回斗争。

    “一个为了钱能出卖自己的女人。我还会怕吗？”

    秦子铭冰冷的声音在我耳边淡淡说出了口。

    同时，那双缠住我的手紧紧将我压制在身下，整个房间突然之间烈焰焚烧般诡异。

    泪水将枕头打湿，我没想到自己会受到这么大的羞辱！

    秦子铭也不再顾及我的感受，一番热唇堵住了我的嘴，而整个身体也欺压上来，我被他攥在怀里死死地控制着，眼里的绝望更是一番又一番地涌了上来。

    这一夜，秦子铭给了我彻骨铭心的痛。我发誓，今后的日子，我会让他加倍偿还！