    然而我说的话丝毫没有一点点的用，眼前的男人依旧做着自己的事情，这个时候我干脆闭上了眼睛，也许看不到或许会好一点。

    又是一阵酸痛之后，身边的男人终于起开了，对着我的耳边说道：“起来，吃饭！”

    同样也是命令的口气，我艰难地睁开眼看着他，“我不想吃。”说完我别过了脸。

    我现在这个样子也没有办法站起来，全身都没有力气，更别说是吃饭了。

    秦子铭看了我一眼，然后说道：“那我就让他们送上来，总之必须吃饭，这是命令。”

    听到他这句话的时候，我也是松了一口气，还好没有强制性要求我下去，不然的话我还真的不知道应该怎么站起来。

    看到秦子铭穿好衣服走了出去，我也慢慢地爬了起来，我记得衣服应该是在浴室的，就是不知道能不能穿了。

    然而，当我走到浴室的时候，发现已经显然已经没有办法再穿了，裙摆已经完全不像裙摆了，我捂住身上的毛毯重重地靠在墙壁上。

    我是真的想要有一份安宁的生活，为什么一定都要弄的那么糟糕呢。

    “咚咚咚……”突然门外传来一阵敲门声，“小姐，早饭来了，请问能进去吗？”

    怎么会这么快！

    我来不及多想了，飞快地跑到了柜子，就算是他的衣服至少也可以遮挡一下，然而就在我打开的时候，今天买的衣服全部都整整齐齐地摆在了我的面前。

    “这，这是怎么回事！”我惊呼地看着衣服，难道是在洗澡的时候就送进来的吗？想到这里我突然尴尬了起来，要是这么说的话，那么就一定看到了。

    “小姐，我可以进来吗？”身后声音再次冒了出来。

    我连忙地拿出了一套衣服，说道：“暂时不可以，稍等我一会。”

    穿好衣服之后，我连忙地跑了过去打开了门，便看到保姆端着盘子恭恭敬敬地站在面前。

    “给我吧。”我伸出手去，接住盘子之后便看到保姆同样也是对我鞠了一躬然后退下了。

    看到这个样子，我也不好说什么了，端着盘子坐在了床上，饭还是比较丰富的，而且都是我喜欢吃的东西。

    可是这个时候我就是没有心情吃下去。

    突然，我的手机亮了起来，看到之后我赶紧拿过了手机，看到不是医院的号码便松了一口气。

    是一个短信――

    点开屏幕，“我今天晚上要出去有事，你乖乖地在家里待着，明天早上我就回来了。”

    看这个语气，我就知道肯定是那个男人发过来了，大概看了之后我将手机放在了一边，他不回来对于我而言也是一件好事。

    就在我刚要躺下来的时候，手机突然又响了起来，看着屏幕，是一个陌生的号码。

    “喂，您好，请问您哪位？”

    “喂，秀秀，我是爸爸，我借了别人的手机打的，你现在在哪呢？有时间吗？”

    听着电话那边熟悉的声音，我吓得突然站了起来，“怎么了？是不是出什么事情了？我现在在外面呢，不方便回去啊，是不是妈出事了？”

    平时的时候父亲从来都没有用过陌生的号码打电话过来，难道是真的出事了吗？

    “没有没有，就是明天你妈妈就要手术了，最后一次手术了，所以爸爸想问问你有没有时间，要是有时间的话可不可以来一趟医院。”

    原来是这个样子，我松了一口气，然后抱怨道：“爸，你干什么借别人的手机啊，我还以为出了什么事情了呢，真的是吓死我了。”

    就在我说完的时候，便听到父亲重重地叹了一口气，然后说道：“我把我的手机卖了，平时的时候也可以吃饭啊，既然你没有时间的话，那我就挂了，你好好休息啊，不然明天上班就没有精神了。”

    简单聊了几句，我便挂断了电话，然后连忙地删掉了手机里的记录。

    明天母亲就要做手术了，我也想要过去看看，可是哪有那么容易，之前就是离开了短短的时间，他就安排了那么多的人，根本就没有办法出去啊。

    简单的吃了一点，我便早早地上床了，今天他不回来，我也可以好好的休息一下，至于明天的事情，明天再说吧。

    也许就是因为没有他的存在吧，一个晚上睡得特别的舒服，等到起来的时候都已经十点多了。

    看了一下时间，我连忙地坐了起来，手机里也是好多的未接来电，然后就是好几个短信。

    秀秀，你妈妈开始做手术了，你有时间吗？

    没有时间就算了吧，你妈妈已经开始了。

    秀秀，手术到现在还没有结束，你有时间吗？有时间就过来吧。

    秀秀，等你妈妈好了之后，我们一家人在一起吃饭，好吗？

    看到那么多的短信，本来悬起来的心，也放了下来，“我在这边上班，一直都没有时间，既然母亲已经差不多了，那么我也就不用那么担心了。”

    点击发送之后，我走下床来到了窗边，楼下的几个人依旧在别墅门口站着。

    看到这里，我也不知道应该说什么了，简单的梳洗之后便下了楼，走到了客厅，虽然这个时候别墅里面的人要比之前多，但是这样看上去还是有一点空荡荡的感觉。

    坐在沙发上，随手拿起了茶几上的杂事，现在也不需要出去上班了，还真的不知道应该做什么。

    突然，一阵脚步声传了过来，抬头看过去，一张熟悉的脸出现在我的面前。

    “你……”虽然说好是今天早上，但是也没有想到那么快。

    “坐好！”秦子铭看着我说着，随手弄了一下我耳边的头发，说道：“我一个晚上没有回来，有没有想我？”

    “……”

    听着他的话，我直接别过了脸。

    只听到他突然笑了一声，“怎么今天突然那么安静了？”

    听着他的话，我慢慢地抬起头，小心地问道：“你喜欢吗？”

    说出这句话的时候，就连我自己都有一点受不了了。