    房间里一片寂静无言，我躺在床上。一双眼睛无神地望着头顶上的天花板，心里更是五味杂陈。

    而秦子铭此刻坐在床边的椅子上，默默地喝了几杯烈酒。

    两个人各自想着各自的心事，都没有开口。

    我也没有脸面在秦子铭的面前多说些什么，因为之前被吓得不清，现在脑子里一片模糊。

    大概过了一个小时，秦子铭的小弟来敲房门。似乎发生了什么事情，他一边听着小弟的汇报，一边皱着眉头。

    我从没有见过生得如此俊俏的男人，鼻翼坚挺，泛白却又不失细腻的肌肤。还有一双充满着严谨和庄重的双眼，如果不是了解他高冷的性格和寒冰摄人的眼神，我可能会以为，他是一个极其容易亲近的男人。

    秦子铭和那小弟寒暄了几句，随即起身，他本来想快速出去，但是不知怎的又突然回头。

    一时间两人的目光在空中的对视，居然被他看到我一直盯着他！

    “哼……”他的眼光在我的脸上停留了半分，却似乎没有任何感情的色彩。

    随后就与手下一前一后出了门。

    留下我一人在床上，依然胡思乱想中。这时，“铃铃铃…….”身上的手机打乱了我的思路，我拿起手机，‘胡医生’三个大字赫然出现在我的眼前。

    胡医生是我妈的主治医生，虽然只有一面之缘。但是他答应过我，医院有什么情况就马上给我打电话。这时他的电话居然打来了，难道我妈已经要不行了吗？

    “喂，胡医生。”我接起电话，声音一度梗塞。

    “章小姐吗，你家准备好动手术了吗？你妈现在情况危急，如果再不动手术的话……”

    医生的声音在我耳朵里发酵，一阵酸楚涌上心头，我何尝不想快点给我妈治疗。

    但是这比手术费对我而言如同天价，我又该怎么办！

    “你们快点决定吧，你妈脑袋里的肿瘤必须尽快摘除。不然如果向其他地方蔓延，挤压脑神经，那么后果可能不堪设想。嘟嘟……”

    电话挂断了，我一个翻身坐了起来，努力控制着强大的悲伤拨通了爸爸的电话，“爸，妈怎么样？你别担心，我公司银行这边钱马上就到账了，过不了两天妈就能动手术了！”

    电话里的爸爸也没再多问什么，大概是还没从冲击里缓过神来，我安慰了他几句，就把电话挂断了，因为实在没有办法再面对他，没有把妈妈从危险里救出来，我就没办法在我爸面前抬头。

    挂断电话，我从床上一跃而起，脸色也变得严峻起来，不能再这么优柔寡断了。

    我直接就冲到门口，手腕一扭打开了房门，看来秦子铭还在这儿，不然也不会不锁门。不过，转念一想，他确实没有理由将我留在这房子里。

    推开门，第一时间映入眼帘的，就是秦子铭的面容。

    他似乎刚回来，正好与我撞见，两个人直接打了个正脸，我没想到这么快就碰到秦子铭，一时间手足无措，忙向后方退了几步。

    “你要走？”秦子铭站定，两只鹰一般的眼睛上下打量着我，搞得我脖子一缩，瞬间不敢说话，只能紧紧抓住还未离手的门把手，小鸡啄米般点点头。

    原本以为秦子铭还会说些什么，但是他却完全没有任何表示。我咬咬牙，直接推开他跑走了。出了门才发现，这里是附近的酒店，好在我身上有钱，直接就拦了个车回到了之前的黄朝夜总会。

    走到里面，刚好撞见了负责我的经理，她一看到我就火气冲天，横眉怒眼，“小章，你还敢来？”

    我一愣，知道之前自己闯了大祸，含着头也不敢说话。

    “经理，对不起，我……我不是故意的。”

    “你知不知道你得罪的那个贵宾是我们夜总会的常客，现在你把人家惹到了，一句对不起就能了事吗？我拿你的对不起给别人交差？”

    经理的脸色异常难看，这也是她第一次遇到这种事。

    如果是平常人，她可能早就叫她滚出这个地方了，说不定还被将她乱打一通，在这种场子里面，本来就没有什么人情可言。

    “经理，求你了，再给我个机会吧。”

    我拉住她的衣袖，苦苦哀求她，因为这一切对我而言都太不容易了，如果我失去这个工作，也许我妈真的会没命。

    “行了，”经理皱了皱眉，脸露不快，“你给我把我们酒吧的厕所卫生全部打扫了，今天晚上如果还有人翻你的牌子，你出了什么状况我都不会管你，我们这里是要懂分寸的人，别没给我们挣着钱，倒丢了我们的名声。”说完，她将那张艳妆浓抹的的脸一扭，踏着高跟鞋哒哒哒地走了。

    我拉下脸面，忍受屈辱，换了一声干净的衣服，直接就提着桶去了厕所。

    此刻的夜场正是热闹之时，到处都有人喝的七上八下醉成一团，一进女厕所我就看到好几个和我一起接受培训的女孩正趴在马桶上吐个不停。

    “你没事吧。”

    其中一个女孩似乎刚吐完，直愣愣地向我走来，一双眼睛迷离不堪，一看就知道被灌了不少酒，走到我面前时，一股刺鼻的酒味也随之而来。

    突然她一个踉跄就要倒在地上，我连忙放下水桶，扶住她。

    这个女孩似乎叫什么小芳，今天培训的时候，她妩媚的姿态一直受到老师的夸奖，所以我也暗暗关注了她。

    “没事儿……”她埋着脑袋冲我摆了摆手，我还想帮她，她却一使劲把我推开了，自己扶着门把手就向着包间走去。

    我暗自尴尬了一番，也知道自己没权利管别人的事。

    就直接提起刚才的水桶往厕所里面走去，一个个厕所间里传来一阵阵恶臭，我忍受着这些刺鼻的味道，直接就到了最后一个厕所间。打开门，就看见一地的呕吐物，想到经理叫我快点做完接客。

    我不敢耽搁，直接就趴在地板上干了起来。

    这些呕吐物混着排泄物和烟臭味一同涌进我的鼻孔里，让我直反胃。

    因为劳动力太大，整个身子也慢慢流出汗水，要我一个人做完这么大场所的厕所清洁。

    也许等夜场关门，我才能做完吧，今天也大概轮不到我上钟了。

    我苦笑了一下，眼里泪光泛滥。