    我叫章秀，文章的章，秀丽的秀。

    大学毕业后我进入一家外企做销售代表，没有底薪，只有提成。过着这个月签不到单子下个月就要喝西北风的高压生活。

    所以为了签到更多的单子，做出更多的业绩，我开始混迹于酒场，和各式各样的客户在各式各样的酒店喝着各式各样的酒，聊着各式各样的话题。

    但是，我真的厌倦了这种生活！

    只是为了自己，更为了家人能活的更好，我必须忍着，强逼着自己继续过这种自己不喜欢的生活。

    江南情大酒店VIP包厢内，今天是我第三次宴请万锐股份公司的总经理高嵩了，前两次他都找理由推脱，但是面对一个愈百万的大单子，我又怎么能轻易放弃呢。

    高嵩个头并不高，不到50岁的他却几乎掉光了头发，一双小眼睛透着精光，却充满了淫邪的味道，笑起来的时候满脸的褶子犹如西北的千沟万壑。

    “高总，来，我再敬您一杯，这次贵公司的软件项目我还是希望能得到您的大力支持。”我举杯，和高嵩轻轻碰了一下，然后一饮而尽，将杯子微微倾斜，说道：“高总，我干了，您随意。”

    高嵩也只是端起来轻轻抿了一口，然后拿起酒瓶为我倒满，一边倒一边说：“章小姐真是海量啊，既然您能喝就多喝点。”

    我微微一笑，双手端起高耸的酒杯，说：“高总，你这总是不喝我心里过意不去啊，来，我为您端一个。”

    高嵩笑着伸出双手接过酒杯，但是他的手却紧紧抓在我的手上，还用力捏了一下，两只小眼睛却紧盯着我的胸口，今天我穿的是低胸衬衫，两只引以为傲的双峰呼之欲出，这一刻我听到了他吞咽口水的声音。

    突然我有一种恶心的感觉，却还是强忍着抽出手来，笑着将酒杯递给他。

    高嵩这次一饮而尽，我忙给他倒上，一边倒一边说：“高总，您看合同什么时候签啊，我已经准备好了。”

    “章小姐，你老家是哪里的啊？”高嵩根本没有理会我的问话，而是顾左右而言他的和我聊着别的东西，无奈我只好顺着他的话回答，却在找机会将话题再次引到合同上。

    酒过三巡菜过五味，当一瓶国窖1573喝完之后，高嵩拒绝了我再次拿酒的要求，起身冲我说道：“章小姐，这样吧，我好久没去夜总会了，你陪我去坐坐吧，咱们去那里再喝点。”

    听到“夜总会”三个字我当即就懵了，其实我本身酒量就不好，若是去了夜总会再喝的话，恐怕真的会喝的人事不省，到时候还真恐怕会出事。

    可是如果不去的话，这段时间的努力恐怕就会打水漂了，但我还真的怕这次去了也得不到什么实质性的结果，所以我还是要事先跟他确定清楚为好。

    想到这儿我从包里将合同和笔拿出来放在桌上，笑着说：“既然高总说了，那么我就没有推辞的理由，高总，你看咱们先把合同签了，到夜总会去庆祝如何？”

    高嵩将合同拿起来象征性的看了看，接着放在桌上说道：“章经理，合同没问题，咱们先去夜总会玩，去了我就签，怎么样？”

    我心中一沉，不过既然他话说到这份上了，我无法再坚持，只好一边收起合同一边再次确认道：“那，高总，您可不能再骗我了，到了夜总会咱们一定签啊。”

    “哈哈哈……”高嵩笑着，一抬胳膊放在我的肩膀上，猛地打了一个酒嗝，说道：“章小姐尽管放心，我老高说话算话。”

    由于我们俩都喝了酒，所以走出酒店我们拦了一辆出租车，径直朝皇朝夜总会驶去。

    皇朝夜总会是高岳市最大的一家夜总会，也是高岳市的地标建筑，位于市中心乐泉广场东首，一到晚上这里就成了人间天堂。

    灯红酒绿，觥筹交错，白天无论戴着什么面具披着什么衣服的人，来到这里都露出了真是的面目，也彻底放松了身心。

    我去服务台开了一间包房，高嵩要了一瓶赤霞珠，一提啤酒。

    但是进去后我依然首先拿出合同，既然他说来了夜总会就签，那么我自然是先办正是重要。

    谁知高嵩看到之后脸色一沉，冷冷的冲我说道：“章小姐这样做就没意思了，难道你信不过我老高？如果信不过我的话那么我立刻就走。”

    我一听这话忙将合同收进包里，陪着笑说道：“不是不是，高总你误会了。”说着我立刻打开啤酒给自己倒了一杯，端起来说道：“高总，对不起，我自罚三杯，您别生气。”

    说完三杯啤酒我接连喝下去，顿时觉得头脑有些发昏，而且本身就不太能喝酒的我感到小腹处传来一阵阵的压力，忙起身说了声不好意思，然后跑去厕所解决了生理压力。

    当我再次回到包厢时，高嵩已经倒好了两杯红酒，见我回来，高嵩将一杯递给我，自己又端起另一杯轻轻碰了一下，说道：“Cheers。”

    我酒杯刚刚触碰到嘴角，突然包厢门被推开，一个熟悉的声音响在我的耳边：“你怎么在这儿？他是谁？”

    声音里充满了冷傲的气息，但是听到这句话的时候我心中却顿觉一暖，抬头看着眼前这位略显清瘦，长相英俊的年轻人，脸上附上一抹笑容。

    “子铭，你怎么来了？”我站起来看着他冷傲的表情，开心的问道。

    但是秦子铭却像没听到我的问话一样，抬手指着高嵩冷声问道：“他是谁？！”

    眼见秦子铭这种反应，我立刻意识到他误会了，忙站起来就要给他解释。

    然而高嵩却直接站起来指着秦子铭的鼻子骂道：“哪儿来的小赤佬，扫了老子的兴，趁早给老子滚蛋！”

    秦子铭脸上顿时浮上一抹笑容，我心中咯噔一下，对于秦子铭这位高冷男神来说，他如果一脸气愤往往没事，可若他脸上这样一笑就代表他已经很生气了。

    我先把高嵩按在沙发上，然后走出去拉起秦子铭来到包厢外面，说道：“子铭，那个是我的客户，就等着他点头签合同了，求求你别和他闹好不好。”

    “真是客户？可是我看他没安好心。”秦子铭冷冷的问道。

    我再次确保真是客户，而且今晚很可能就能签约，秦子铭这才点头答应然后走开。

    长长的吐了一口气，我再次确保脸上带着笑容这才推门走进包厢，只见高嵩正坐在沙发上翘着二郎腿，手里捏着高脚杯微微转动着。

    我上前先给高嵩道歉，接着又端起酒杯自罚三杯，这才在沙发上坐下来。

    高嵩脸上这才露出微笑，说道：“章小姐，这也就是冲你的面子，换了第二个人我今天非把那小子给开了瓢不可。”

    “是是是，都怪他不懂事，都是误会，高总您大人又大量别跟他一般见识。”我笑着解释道。

    话音刚落我突然感到一只手搭上我的大腿，并且上下活动，偶尔会微微用力捏一下。

    我身体顿时一僵，抬头看着高嵩一脸的阴笑，下意识里抬手反抗，由于我心中还对他抱有一丝幻想，所以并未怎么用力。

    可是在高嵩看来我这恰恰是一种半推半就的反应，结果他手中的动作更加肆无忌惮，甚至一条胳膊伸过来把我的腰揽过去，那只放在我大腿上的手竟然就那么伸进我的套裙中。

    “啊――”我惊叫一声，抬手“啪！”的一声狠狠打在他脸上。

    当我看到高嵩脸上有些惊恐的表情时，我顿时呆住了，怎么会这样？他可是我的财神爷啊，我怎么能打他呢？

    高嵩的手已经抽回去，但是眼神里却透出了一抹寒光，就那么紧盯着我，似乎要直达我的心中。

    “那个……哎呀，高总高总，我真不是故意的，您……唉――高总，我啥也不说了，自罚三杯给您赔罪！”说完我立刻在杯中倒满酒接连喝了三杯，最后把被子朝桌上一顿，冲高嵩说道：“高总，您看这总可以了吧，如果您还不解气的话，我就再罚三杯！”

    高嵩的脸色缓和下来，淡淡的说道：“章小姐，既然你做销售，那么销售这行的一些规矩你多少应该也懂一些的，所以有些时候不要太过固执，那样对你对我都没好处的。”

    我当然知道他是什么意思，可也只能装不知道的回答：“放心吧高总，等咱们合同签订之后，您的那份少不了的。”

    高嵩笑了笑，说：“章小姐既然如此不懂风情，那么合同的事我看就往后先放放吧，其它几家的产品我也想多看看，毕竟得货比三家不是嘛。”

    一听他这么说我当即心中一紧，立刻端起酒杯说道：“高总，我明白你的意思，一定是我没把您陪好，来我再陪您喝。”

    话从嘴里说出来，我已经感到舌头有些打卷了，而胃里也因为白酒、啤酒、红酒三种酒掺和在了一起，不停地传来一阵阵的酸疼。

    高嵩也象征性的喝那么几口，但是只要我喝完他就给我倒上，就这一会喝了多少杯我已经记不清了。

    “高……高总，为了……为了这个……单子，喝多少……呃……酒我都愿意，只是……只是……您……您别太……太……太过分了……”当我再次从高嵩手中接过酒杯时，断断续续的冲他说道。

    高嵩忙不迭的点头答应，然后托着酒杯地愣是送到我嘴边，一杯酒再次喝下去。

    酒杯歪歪斜斜的放在桌上，而我整个人却再也坐不住，斜靠在沙发上，胃里一阵阵的翻腾，似乎随时都有可能吐出来。

    眼见我意识渐渐迷糊，高嵩将手中的酒瓶和酒杯轻轻放在桌上，双手搓了搓，“嘿嘿”的笑着，一只手顺泽和我的大腿深入套裙里面，另一只手则按在我高挺的酥胸上。

    我只觉得一股异样的气息瞬间在体内激荡，但却感到一阵阵的恶心和厌恶。

    只是我再想反抗，手臂却无论如何都抬不起来了。