    说着说着我的声音也渐渐地变小了，随后我直接看向了窗外。

    “今天，会买很多的东西，以后你就不用出来了。”秦子铭低沉地说着。

    看着他的侧颜，想要说什么突然之间不知道应该怎么说了。

    没过去多长时间，车子停了下来，“下车！”秦子铭依旧没有任何的表情，冷冷地说着。

    “哦！”打开车门，我走了出去。

    就在这个时候车窗摇了下来，我下意识看了过去，便听到：“别想逃跑，你是逃不走的！”

    说完，我便看着他将车开去了停车场。

    看来我还真的是他的一个宠物了，我深深地吸了一口气，转过了视线。

    就在不远处，立着一个非常精致的服装店，就好像一个宫殿一样。

    服装店三个字是透明的，阳光照射在上面反射的光闪闪动人。

    在门口的正前方是一个喷泉式的雕像，仔细去看是一只美人鱼，穿过喷泉就看到了两名服务员站在大门的两侧。

    就在这个时候，秦子铭走到了我的身边，看了我一眼：“走吧。”

    “这是服装店？”我惊讶问着。

    秦子铭看着我，点点头，“过一会，别人让你做什么你就做什么，知道吗？”

    刚走到门口，两个服务员非常整齐转过身：“秦老板，我们老板正在楼上等您，请您跟我来。”

    我同样也是跟在他的身边走了进去。

    只不过这个时候，我手里依旧握着手机，我最怕的就是这个时候医院会有消息过来。

    走到大厅，秦子铭突然停了下来，转过头看着我：“你在做什么，怎么心不在焉的。”

    秦子铭突然的一个声音硬是把我吓了一跳，“没有啊。”我连忙地摇摇头。

    就在这个时候，一个穿的花枝招展的男人扭着腰走了过来，看到秦子铭的时候，扭得更加厉害了，“哎呀，还真的是难得看到你来啊，哟哟哟，这谁啊。”

    听着他的声音，全身的鸡皮疙瘩都掉了一地，我知道肯定是在说我了，我下意识走到了秦子铭的身后。

    “我知道你的技术，现在你就给她找一些适合她的衣服，只要是她适合的，全部都打包起来。”

    听到眼前的人话，我也是满脸的惊讶，难道这个男人就这样直接把自己的衣服都给买好了吗？

    “呵呵，秦大总裁出手就是不一样啊。好的好的。”说完之后对着我招招手：“过来，让我看看，这身板不错啊。”

    说实话，我非常讨厌眼前的这个人，也不喜欢被这样看着。

    但是为了不让眼前的人生气，我也只好忍住了，片刻之后，那个男人终于转身走开了。

    还没有过去多长时间，就看到他拿了一堆的衣服放在了秦子铭的面前，“相信我，这些衣服绝对是和她穿，而且保证非常的漂亮。”

    秦子铭看了一眼，然后点点头，直接掏出了一张卡：“打包！”

    就这样在我的惊讶之下，所有的衣服全部都被打包了起来，丝毫没有任何的犹豫。

    就在我刚想要说话的时候，秦子铭突然转过头看着我：“现在也差不多了，该回去了。”

    “我――”

    “什么？难道是觉得衣服不够吗？”秦子铭看了我一下，转身走了出去：“走吧！”

    看到他的背影，心里真的是欲哭无泪了，我还指望要去一下医院的，可是这个样子我也没有办法出去了。

    跟了上去，就在这个时候，脑中突然灵光一闪。

    “啊――”我突然叫了一声，然后捂住了脚腕坐在了地上，为了能够逼真一点，这回是真的崴到了。

    走到车子旁边的秦子铭听到我的声音回过头，看到我的样子连忙地走了过来。

    我红着眼看着眼前的人，然后小声地说道：“我，崴到脚了，疼！”

    秦子铭无奈地看了我一眼，然后将我抱了起来放在了车上：“难道你走路都不看路的吗？”

    我偷偷地看了他一眼，“我也不知道，就是不小心而已。”

    这个时候秦子铭没有说话，脸黑的都可以挤出墨汁了，他直接将车开到了附近最近的医院。

    经过检查只是小小的扭到了并不是非常的严重，秦子铭听到之后点点头，然后便转身去拿药了。

    看到秦子铭离开，我忍着痛直接站了起来，然后连忙地朝着母亲的病房跑过去，我已经将所有的现金全部带出来了，这段时间应该是可以应付的。

    秦子铭抓药的时间应该有一段时间，趁着这段时间，一定要把钱送到父亲的手上。

    我一瘸一拐地跑着，直到坐上了电梯才松了一口气，我直接掏出了手机，拨通了父亲的电话。

    “喂，我是秀秀，我现在在医院，你到一楼一下，好吗？我现在还在上班时间，我把母亲的钱带过来了。”

    “秀秀啊，是爸爸对不起你啊，你也不要太累了。”电话那边出现着一个非常沧桑的声音，就连声音都变了。

    听着父亲的声音，我的眼圈再次红了，然后连忙地说道：“爸，你赶紧下来吧，我时间不多了。”

    说完，我挂断了电话，直接挤进了人群当中，这个样子应该就不会轻易被看出来了，忍住脚腕的疼，我死死地咬住嘴唇。

    不停地在人群中找着，就在这个时候我看到了一个熟悉的身影走了过来，“爸，我在这里。”

    我激动地招手，连忙地走了过去，看到父亲满脸的皱眉心再次疼了起来，“爸，妈妈的情况怎么养了，医生那边是怎么说的，严重吗？”

    “秀秀，你这脚是怎么了？”父亲看着我担心地说着。

    就在这个时候，手机突然响了起来，我知道肯定就是秦子铭在找自己了。

    我连忙地从包里掏出了钱塞在了父亲的手里，“我老板那边在催我了，这些钱你先拿着，如果钱要是不够的话，就直接和我打电话就可以了。”

    “秀秀，等等……”

    还没有等到父亲说完，我直接冲向了电梯，我知道这个时候秦子铭肯定是生气了。