    就在我视线当中冒出一双高跟鞋的时候，我的鼻子突然酸了起来。

    小芳拉住了我的手，直接朝着门走了过去，我就这样一直低着头跟着她走了大厅，一路上我都没有说话，直到视线变得模糊。

    “小芳……”我叫住了眼前的人，看到她回过头，我直接抱住了她，“为什么，为什么一定要这个样子？我又没有做错什么事情，我只不过就是坐在那里。”

    脸上的威士忌还没有全部干透，小芳也没有嫌弃我，她拍了拍我的后背，“没事的，以后我不带你过去了，没事的，有一些事情，你只能去忍受，知道吗？因为这是我们无法避免的。”

    我慢慢地闭上双眼，将眼泪忍了回去，“我先回去了，今天的事情谢谢你了。”

    “要不你休息一下回去吧。”小芳看着我担忧地说着。

    我轻轻摇摇头，我是真的想要找一个地方好好休息一下，本来是计划好好的来到这个地方的，但是没有想到事情会变成这个样子，“没有关系的，我没有喝酒，你就不用担心我了。”

    说完，我直接打断了她的话，然后转身走了出去。

    这个时候我拿出了手机，发现竟然有十个未接来电，我惊慌地点开了手机，我最害怕的就是这个时候接到电话了，而且还是那么多的电话。

    谁知道等到我点开的时候，竟然是那个男人打过来的。

    我滑开了他的号码，当听到那个非常熟悉的声音时候，冷冷地问道：“有什么事情吗？”

    随后我便听到一阵冷笑：“呵呵，看来今天的客人很多啊，我来看看你的自尊还有多少了。”

    听着他的话，心里又是一阵怒火，本来因为今天事情心情就已经很不好了，这个男人这个时候还故意来嘲讽一句。

    “你找我难道就是为了要来嘲讽我的吗？”走出大门，看着周围的的霓虹灯，冷冷地说着。

    我甚至都不知道在这个世界上，我还有多少的温暖。

    车来车往，我随便选择了一个方向走着，甚至不知道应该去哪了。

    电话那边再次陷入了沉默，隐隐约约当中只能听到男人呼吸的声音。

    这个时候，我直接不耐烦地说道：“你到底想说什么，给我打了那么多个电话，难道就是这么一句话吗？”

    迎面吹来的风打在我的脸上，心里也是一片凉意。

    大学刚毕业的时候，我就是在这个城市不停地找工作，几乎每一份工作都是在看人脸色。

    当时的时候，还真的不知道那么坚持到底是为了什么。

    “滴滴滴……”刺耳的喇叭声突然出现在自己前方。

    看到越来越放大的汽车，就连躲开的意识都没有了，我慢慢地闭上眼。

    就在这个时候，一个非常熟悉的味道出现在我的脸庞，紧接着就是一个非常温暖的怀抱。

    这是――

    我抬起头，一张脸突然冒了出来：“你脑子是不是坏了，难道不知道走到马路上了吗！”

    秦子铭在我耳边不停地说着，可是我却什么都听不进去了，不知所措的站在原地，身上的衣服也是非常的狼狈。

    “为了钱，堕落成这个样子，是不是有了很多很多的钱了，你就感觉到快乐了！”男人怒吼的声音出现在我的耳边。

    他就这样直直地看着我，脸上没有任何的表情。

    我直接挣脱了他的手，然后冷笑了几声，看着他：“我在你的眼里不就是这样的人吗？你不是已经习惯了吗？怎么了？难道这个时候了你还要来问我吗？”

    钱，我一点都不喜欢，可是没有钱什么都做不了。

    母亲的病情一天比一天要重了，每一天要用的钱也是一天比一天还要多。

    没错，只有钱，只要有钱，家里的生活就不会变成这个样子了。

    秦子铭懊恼地拿着手机，最后直接拉着我的手腕往前面走着，我不停地挣扎着，没有想到他的力气更大了，看来今天是没有办法离开了，我也只好放弃了。

    秦子铭直接将我扔上了车，然后开了起来，坐在车上，我就像是一个没有灵魂的玩偶一样，呆呆地看着窗外。

    曾经，我是多么喜欢这个男人，喜欢到无法自拔，却没有想到现在两个人之间的关系竟然会变成这个样子。

    “你要带我去哪里。”我看着窗外问着。

    车里没有任何动静，我淡淡地回头看了他一眼，只见他整个脸都黑着，紧闭着双唇，眼神也是非常的幽深，拖着长长的睫毛，没有任何的表情。

    “为什么要救我。”这个时候我再次开口问着，在那么一瞬间，我是真的不想活着了，这样活着真的似乎太累，每天都要想着如何才能去赚钱。

    “嘀――”车子猛然之间停了下来。

    我直接是一个重心不稳直接撞在了旁边的窗户上，“你到底要做什么！”我捂着头看着他。

    “你就那么想要在那里上班吗？”秦子铭紧握着方向盘，看着我问着。

    面对突然而来的问题，我一时之间还真的不知道应该说什么，想到之前他对我的态度，眼神便黯淡了下来，就算这个时候告诉他自己不愿意，又有什么意义呢。

    我整理了一下头发，开口道：“为什么不呢？在那里周围的人都要叫我一声姐，我每天都有很多的钱可以拿，我为什么要拒绝呢？”

    感觉到身边的情绪开始发生变化，我直接干笑了几声：“以前为了能够挽留客户，用尽所有的办法，最后还是要看别人的脸色，现在好了，我完全不需要看别人的脸色，一样可以拿钱！”

    “章秀！”

    终于，男人发火了，我抬起头看着那种熟悉的脸庞，伸出手轻轻地拂过他的侧脸，慢慢地滑到了他的嘴唇，最后绕过下巴。

    “你这个样子，是在为我生气吗？”我挑眉道。

    我现在已经这个样子了，还有什么需要注意的吗？更何况我的除夜都已经交给眼前这个男人了，还有什么是没有见过的，还有什么是不能够说的。