    灯光一时亮堂在我的眉眼里，也在瞬间将我整个心都亮，因为恍惚之间，我也看清，来人不是别人。

    正是秦子铭，他一脸怒容，眉峰如剑，正死死地盯着我同学抓住我的那只手臂。

    那几个和我同学一起的玩伴此刻也勉强醒了过来，一个两个都变得异常清醒。

    “你是什么人，还来管我们的事。混哪个场子的，我马上叫人把你场子给砸了。”

    那群人其中的一个即可叫嚣着，同时周围的人也把目光聚焦在我我们三个的脸，。一时间空气中飘荡着一种奇异的气氛。

    “你说放就放，那我算什么？爷爷我今天偏不，我告诉你，除了今晚这个做清洁的女的，其他的女的我都不要。”

    我那同学也不是什么好东西，直接不听秦子铭的话，拉着我就往外面走，我还想说点什么，但是已经来不及了。

    秦子铭的身体挡在门口，同时，一些在厕所里想出去的人和想进来的人都堵在门口，一时间人慢慢增加，秦子铭的身子也渐渐在人群里变得隐没起来。我也看不见他的影子。不知道他去了哪里。

    这时，我面前握着我手的男人见他没了人影。直接就笑了起来。

    “章秀。你要是愿意陪我，你要什么，我都可以给你，几年不见，你长得是越来越可人了，不过，回去给我洗干净，看你这一身脏。”

    我埋着脑袋不敢答应他什么，但是身体却还是拒绝的。

    原本我以为自己可以放下心随便把自己交给什么人，现在看来，根本不可能。

    我还在手足无措的时候，秦子铭却突然就来到了我们两个面前，连我同学的那些玩伴也没反应过来，“砰”地一声，秦子铭的拳头就已经覆上了我同学的脸上。

    这一拳的力度十足，直接就让我同学摔到了地上，瞬间他就松开了我的手，在地上摔了个狗吃屎。

    秦子铭走过来拉住我的手，也不嫌弃我身上的污垢和恶臭，直接将我揽到了怀里。

    感受到他胸腔的里跳动的心脏，没来由地我居然觉得非常安心。

    “别再挑战我的极限！就算要卖，你也只能卖给我。”秦子铭将我搂住，声音坚硬又隐忍。

    “唔……”我只能在他怀里轻轻哼一声，别的什么都不敢多言。

    这时我那个高中同学从地上站了起来，还想再说些什么。但很快，秦子铭的小弟就站到了厕所的门口，黑压压的一片，也让在场看热闹的人禁了声。

    秦子铭搂着我出了厕所门，又将我像刚刚一样抱到车里。

    我还想拼命挣扎，但在车里只看见秦子铭对我的经理说了些什么，经理即刻眉开眼笑，那脑袋嗖嗖的点着，一脸讨好。

    很快，秦子铭就朝我所在的车的方向走了过来。

    我在后座里呆呆坐着，他坐上来以后，整个车都一抖。

    我心里有太多的疑问，得不到解答。

    “秦子铭，能不能不要管我的事！我是一个成年人，你有什么理由这样做？”车里也许是空调调得太低，空气里居然冷飕飕的。

    “回去洗澡换个衣服，之后，我有话对你说。”秦子铭根本不理我，然后就说出了这样的话，好像他是我的主人。这些话也让我觉得不可思议。

    “你什么意思？我还有我自己的事，你以为我有时间跟你胡闹吗？”我真的太生气，直接就冲他吼了起来。

    但是他却完全不听我的，发动车子就将我载到了酒店，生拉硬拽地将我拉近房间里，“不管你多不开心，现在你必须听我的。”

    秦子铭丢给我一套衣服就离开了，没有半点犹豫。

    “喂！”我还想叫住他，但是随着房门一关。他就没了踪影，我蹑手蹑脚地跑过去想要推开门，却发现这门居然反锁了。

    可能是之前我突然跑出来，他现在留了个心眼？

    看到没办法出去，我叹了口气。

    闻到自己身上确实是臭兮兮脏得要命，只能乖乖去洗澡了。我生这么大，一直都被爸妈当宝贝一样对待，今天也是第一次做这样又脏又累的活，虽然是有点辛苦，但是也没办法了。

    走到浴室里洗了澡洗了头，看着镜子里俊俏的自己，我心里有点酸楚，又有点伤心。

    现在的我，浑身上下，也只有这份皮囊能够换钱了。

    “你洗完了吗？”我这边还在愁苦着脸，外面秦子铭的声音就传了进来，吓得我把手里的梳子都抖在的地上。

    连忙穿上秦子铭丢给我的衣服，走了出去。

    秦子铭正坐在房间里的凳子山翻阅杂志，但是神色看起来还是那么严肃。

    我看了看身上穿的衣服，也是一阵哀怨，说是衣服，不如说是加大版的棒球衫，这衣服明显是秦子铭自己的，给我穿起来显得又宽又大，袖子都搭在了膝盖上。

    看到我出来这种搞笑的模样，他挑了挑眉，眼里透露着一丝笑意，这样的举动更让我觉得气愤，把我带到这儿来，破坏我的工作，现在还取笑我，这是什么意思！

    想到这里，我直接就坐到了床上，刚刚洗过的头发略过光滑的棉被，留下几分湿润。

    “秦子铭，你到底什么意思！你不给我说清楚，我和你没完！”我横眉怒眼，凶狠地对他说。不来硬的，根本不能将他收拾好。

    “我没别的意思，只是我不准你到那种地方去上班。你要去，我只能把你拦下，而且你经理那里，我也告诉她以后你不会去上班了，我不管你因为什么到那种地方去，但是我就一句话，我不许。”

    秦子铭一连串说了这么多，让我都没想到！

    但是他居然告诉经理以后我都不去上班了，怎么会这样！

    我马上从床上跳了起来，“秦子铭，你以为你是谁，让我说不去就不去！我的事情，你根本没权利管，你现在和我经理这样说让我丢了饭碗，你让我怎么办！”

    秦子铭也站了起来，眼睛平视着我，更直接抓住了还在暴走状态下的我，一字一句有力而平和，“我说了，你不用去！从今以后，我就是你的金主！”

    我马上停了下来，眨眨眼，“你说这话，是什么意思？”

    秦子铭凑了过来，将整张脸贴在了我面前。

    “我说，从今以后。我就是你的金主，你被我包养了。”