    走进电梯的时候，我连忙地拿出了手机，点开了接听。

    还没有等到我说话，就听到电话那边就是一阵怒吼：“女人，你别太过分了！”

    可能因为声音比较大，就连身边的人都听到了，我连忙地说道：“我，我就是去一下洗手间，马上就回去了。”

    “嘟嘟嘟……”

    这个时候，她终于松了一口气，只要这个男人不要生气，那么以后的事情就好说了。

    走到的休息区，远远的就看到了秦子铭以及手里被捏的变形的药，我慢慢地走了过去。

    就在这个时候，秦子铭突然之间站了起来，大步走到了我的面前。

    又是死死地捏住了我的下巴：“刚才的时候我难道没有告诉你吗？没有我的同意，不得擅自离开。”

    “我……”

    还没有等到我说完，他就直接拉着我走了出去，速度非常的快。

    “住手啊，疼，我疼！”本来之前的时候因为跑的原因脚腕就已经很疼了，现在速度又那么快。

    秦子铭转过头看着我，沉着脸说：“以后，我会直接安排人送东西过去，也会有专门的医生，你再也没有机会出去了！”

    说完便转身走开了。

    看着他的背影，周围的人也是对着我指指点点，心里一阵尴尬，只好低着头走了出去。

    一路上，车子里都非常的安静，甚至不知道应该说什么。

    很快，便到了别墅，就在这个时候别墅门口突然之间多了几个人。

    我记得之前走的时候好像就是五个人，怎么这个时候突然多出来那么多人呢？

    这个时候，秦子铭好像能够看穿我一样，说道：“一个管家，两个保姆，还有五个保安。”

    我：“……”

    这个样子，这里还算是一个家吗？难道这个男人就真的那么喜欢这个样子关着自己吗？

    走下了车，迎面走过来一个穿着非常朴素衣服的中年女人，对着秦子铭说道：“老板，我是凤琴。”

    看到眼前的人，秦子铭直接摆摆手，“知道了。”然后看着周围的人补充一句：“以后你们就在这里上班了，要是有什么做的不好的，就给我滚蛋。”

    “是――”八个人纷纷地转身走进了别墅。

    我看了一眼秦子铭，然后也跟着走了进去，走到客厅，他直接坐在了沙发上，对我说：“以后你也不需要担心什么了，要是有什么的话，你就直接和他们说就可以了。”

    “你什么意思――”

    “好了，我也累了，你先去洗澡吧。”秦子铭直接打断了我的话说着。

    听着他的话，我心里也是一震。

    “难道没有听到我说的话吗？”他看着我再次说道。

    我点点头，然后一点点地走了上去，这个男人的要求还真的多，就连他的生活，现在都要管，走进房间，看到被整理好的床，叹了一口气，直接走进了洗手间。

    关上门，打开了水龙头，看着镜子中憔悴的自己，心里就是一阵无奈。

    就在这个时候，身后突然传来声音，我也是吓了一跳，转过头便看到秦子铭就这样地走了进来。

    “你？你干什么？你不是让我洗澡吗？你怎么进来了！”我惊呼道。

    只见秦子铭好像就没有听到我的话一样，直接脱起了衣服，“难道我要洗澡还要和你说一声吗？”

    我微微一愣，“那，那我就先出去了，你先洗吧。”

    就在我刚要出去的时候，一只手直接从我的脖子勾了过去：“今天你是不是想要逃跑？”

    “我，我没有，我就是去洗手间的。”感觉到脖子上的力气越来越大，我接着说道：“你放开我，我脚上还有伤呢！”

    “我会注意的。”秦子铭看着我说着。

    “不用了！”我直接打断了他，看到他的表情又变了，然后补充道：“我出去整理一下买来的衣服。”

    “那些都是保姆应该做的事情。”刚说完，他便直接将我摁在了墙上，“你还没有回答我的问题，今天你是不是想要逃跑？”

    他贴在我的脖子上说着，气息直接吐在了我的耳边，弄的我也是全身尴尬。

    “我都说了，我没有，你赶紧放开我，现在这里有人，知道了不好。”

    “不好？你也有脸说出这句话？你在夜总会出入怎么不觉得不好的呢？”秦子铭一脸嘲笑地看着我。

    我别过了脸，感觉每一个字在我的耳朵里都是那么的刺耳，就好像我真的那么不堪入目一样。

    “我脚真的很疼，先让我出去吧，我出去上药。”

    “过一会我帮你！”说完，他的手直接伸向了我的胸口。

    “不用麻烦，我自己可以的。”我连忙地捂住了胸口，直接隔开了他的手。

    就在这个时候，我看到了那张黑掉的脸在我的正上方。

    “记住，我说过的话，不会说第二遍！”刚说完一只手直接拉着我的裙摆嘶啦一下整个裙子都被撕开了。

    “不要！”还没来得及，白色裙子就这么滑到了地上。

    感觉到身上一阵清凉，我下意识捂住了身体：“你干什么！是不是每次你都要把衣服给撕了，你心里就高兴了！”

    好不容易有一件纯白色的连衣裙，结果就传了短短半天的时间，然后就没有然后了。

    秦子铭淡淡地笑了一声：“我不是给你买了很多衣服了吗？难道还不够吗？”

    刚说完，便直接将我拉进了水头。

    ――

    看到这里我只好闭上眼，任由他摆弄，感受到身体阵阵的疼痛，眼泪再一次悄无声息地流了出来。

    “呵呵，你这个样子是给谁看的！”秦子铭的声音在我的耳边回荡着，我直接转过了头，将脸捂在了被子里。

    然而，又是用力的一扯，就连被子都被他给抢走了。

    “你不是从来都不在乎自尊的吗？怎么这个时候还不好意思了？”秦子铭摁着我的头，迫使着我与他面对面。

    看着那张脸，我依旧没有说话，反正我不管说什么都没有用了，说与不说有什么区别呢。

    “啊――”又是一阵刺痛直接传了过来，“住手！”我用力地挣扎着，可是没有一点点的效果，反而更加疼了起来。