    从医院里出来，我就来到了皇朝夜总会门口。站在这栋辉煌又气派的夜总会门口，心中感慨良多。

    命运使然，我已经无力再多言。

    用手拍了拍脸颊让自己恢复清醒，然后悠悠然走了进去。

    走到柜台，一眼就看到了在那里打盹的李原，他皇朝的收银员，每天都有大把的钱大把的卡在他眼皮子底下流动，而且他伶牙俐齿，来皇朝消费的可人都被他唬得团团转。

    当然，这些都是听昨天给我培训的老师说的，那老师和李原有些纠葛。背地里当着我们这些新人说了好多他的坏话，说他偷偷在柜台做手脚，贪的钱比每个月的工资还多，还说他是皇朝老板娘的亲戚，没人能惹他。

    这些事情，本来之前我都是无心一听。但是现在我已经打定主意要在皇朝好好发展下去，所以了解里面的人员还有他们的性子，都成了我的需要。毕竟，我已经不是那个在上司面前任凭其欺负的女职员了。

    看到李原正在偷睡，我放低脚步走了进去。

    白天的夜总会就像一座死城，寂静无人。除了李原，直到走到夜总会的大厅，我都没见到一个人影。只有到了夜里，四面八方的魔鬼才会从都从里面跳出来寻欢作乐。

    逛了半天，终于在二楼酒柜里看到几个擦杯子的酒保。几个看上去只有二十开头的男孩子挤在一处，说说笑笑给这个死寂的地方添了些乐趣。

    我慢慢走近，高跟鞋在地板的声音非常明朗。这群人马上就注意到了我。

    “请问，这里的经理呢。都还没上班吗？”

    “找经理要等晚上，姐姐，你还不清楚皇朝的规矩吗？晚上九点，才会皇朝的准场呢。”其中一个小男生上下打量了我一番，表情略有些狐疑。

    “这样啊，谢谢了小兄弟，你们是这儿的酒保?”我感觉尴尬地转移话题。

    这时，这几个小伙子全都笑了起来。

    “姐姐你真好笑，皇朝怎么可能找我们这种半生不熟的小子。我们是学校的，趁着没课出来做个兼职。姐姐你也是来找事做的吗？”

    看到他们这样问，我更不好意思了。既然他们还是学生，我便不便再和他们多言了。

    “啊，对啊。既然是这样，我就先走了。你们挺厉害的，我当学生时，可没你们这么能干。”我勉强地挤出笑容，转身离开了。

    身后一个男生凑着脑袋，悄悄的和旁边的男生说着什么，一说完，几个男孩子面色潮红，纷纷露出奇异的笑容。

    而我知道白天皇朝没人，也就直接坐车回家，正好好好在家里休息一下。到了晚上，还有很多事情要做。

    公交车上给经理发了条信息，“经理，今晚我会来上班。放心，不会给你惹麻烦。”

    很快收到了经理的回复，“好。”

    回家睡到下午六点，我起床收拾了一会儿，穿上我衣柜里最暴露的一件衣服，一件黑丝吊带群。平时我也只是在家里穿穿，穿到外面，真是第一次。

    到了夜总会，才看到已经有好几十个和我差不多打扮的女子在大厅坐着，有的低头侃侃而谈，有的拿出镜子查看自己的妆容。我看看了自己，除了还有些忸怩作态的高跟鞋脚步有些奇怪，其他的，都和她们相差不大了。

    昨晚将第一次给了秦子铭，我已经将自己看得和这些女子并无差别。好笑的是，昨天我还觉得自己根本没法融入她们，今天再见却觉得自己和她们仿如一体。坐在她们中间，一点异样的感觉都没有了。

    这时，我眼神一瞟。看到了急匆匆赶来的小芳，她依旧那么性感迷人。穿一身粉红迷你短裙，露出撩人细长的双腿，如果我是个男人。都会被她迷得五昏八素。

    我耐不住性子，马上伸出手冲她喊道，“小芳！”

    她也很快注意到了我，走到门口就径直向我走来。

    “你怎么知道我的名字？”一走近她开口就问我，看来她对我没什么印象。

    “你忘了吗，昨天我们一起培训的。昨天晚上在厕所还扶了你一把呢。”我开口就对她说道，在我心里对小芳印象还是很不错的，因为当时培训的时候她就一副乡土气息，一点心思都没有，得到老师的表扬也毫不骄傲。这也是我愿意主动和她说话的原因。

    “记得记得你是章秀吧，昨天晚上经理专门向我们表扬你了，说你一来就有金主包养，没想到你这么有本事。”这小芳一下子就提出了我的名字，也让我觉得受宠若惊。

    “你居然记得我的名字，太好了，小芳，今天我才真正的来这里上班，昨天晚上我看你喝了这么多，以为你今天不会来了呢。”我连忙向她套近乎，这个女孩子傻里傻气的，看着天真无邪，难道像他这样的性格，到酒场里面真的不会被欺负了吗？

    小芳直接眉毛一抖，然后突然变得神气起来，“我可是我们村最能喝的，有多少大汉都喝不过我，昨天那只小case。”说着他拍了拍胸脯，整个胸也随之，我仿佛看见从她的胸口里漏出来的点点白光，那一抹春色让我的娇红的脸。

    接下来这一段时间我一直都和小芳打成一片，不一会儿两个人都成了好姐妹，和她说话这么直接，又这么爽快，我也非常喜欢，而且她也教了我不少酒场的道理，从他这里我受益匪浅。

    当晚我直接就用小芳教我的方法将那些客人迷得七荤八素的。他们虽然对我上下不离其手，可是我始终护着自己，不让他们对我有其他进一步的想法。那一晚是小费，我就赚了不少。

    而当晚秦子铭也没有给我打电话，我们两个人仿佛都有默契般的断了联系，两三天时间他都没有再和我通话，而我也逐渐在酒场里混得风生水起，赚一些医药费钱，这些钱全部都投到了我妈的病上，可是她的病不但没好转，也反而越来越严重。

    第三个晚上，刚刚进了夜总会大门。手机却突然响了，我一看，显示屏里赫然出现“秦子铭”三个大字，咬牙滑到了通话那一栏。

    电话那头迟迟没有动静，我刚想开头一个熟悉的声音就响了起来。

    “女人，你就是这样出卖自尊的吗？”