    这个男人，是什么意思。

    我紧握着手机，压低声音说道：“我不知道你在说什么，我还有事情需要去做，如果没有什么重要的事情的话，我就挂了。”

    我已经做完了我应该做的事情了，这个男人消失了那么长时间了，难道就是为了和自己说这句话的吗？

    手机那边，秦子铭冷笑一声：“章秀，为了钱，难道你真的就连最基本的自尊都不要了吗？”

    自尊？我在心里苦笑，那天晚上我早已经把我所有的自尊都弄没了，现在还有什么自尊好说的。

    我拉了一下随便的包，随后弄了一下头发，接着说道：“秦子铭，你最多也就是我的金主，我们之间也就是这样的关系，我现在没有时间和你瞎聊天，没什么事情，就挂了吧。”

    我永远都不会忘记，那天晚上我的眼泪他的低吼，我的无助他的冷漠。

    走到了电梯地旁边，听到手机那边没有了声音，我直接挂断了电话，今天晚上我是和小芳约好的，所以不能迟到。

    到了走廊上，远远地我就看到了一群穿的花枝招展的女人，喝的已经是不知道东西南北了，不停地摆着妩媚的姿势，每一个笑容每一个动作，好像这样的生活已经成为了一种习惯。

    也许，我也已经陷入了这样的生活不能自拔了。

    “章姐，好！”走到几个女人的身边，她们一样笑着看着我打了一声招呼。

    我同样也是微微地点点头，完全没有了当初的那份懦弱，这些全部都是小芳告诉我的，她在一开始的时候就和我说过。

    越是胆小越容易被欺负！

    推开包间，我一眼就看到了小芳，她还是和以前一样，穿的非常的诱惑人，我笑着走了过去，“今天是不是约了什么大客户啊，怎么感觉比一年更加漂亮了啊，老实交代约了谁了！”我打趣地说着。

    “哪有！”小芳挑逗地看了我一眼，随手拿起了一瓶开过口的金酒，“要是我也可以像你这个样子就好了，也就不需要每天都来这个地方了咯！”

    看着她的动作，我无奈地笑笑，虽然这个时候我和她之间的关系非常的好，但是我也没有把我的事情告诉她，母亲正在医院里躺着，我从来都没有觉得我哪里好过。

    “你是不知道身不由己而已。”我转身坐在了沙发上，“今天晚上你难道就没有客人吗？我可是不相信呢。”

    接过小芳给我的金酒，我便看到了她的脸上纠结，只见她微微地抿了一口，然后说道：“我，并不喜欢这样的生活！”

    听到她这样说，我更是满脸的惊讶，我所知道的东西全部都是她教给我的，一直以来我都非常的佩服她，从而我也就认为她已经喜欢上了这样的生活。

    看到我的惊讶，小芳苦笑了一下，“我明白你的意思，我也能够猜到你肯定也是因为什么事情所以才来到这个地方的，既然已经来了，那么就要比谁都要厉害！”

    我怔怔地看着身边的人，性感的红唇散发着金酒淡淡地清香，紧身的连衣裙将她身材完美地勾勒了出来，V字领的设计时不时绽放着诱惑。

    虽然全身透露着风尘之气，但唯独那双眼，闪闪的展现着坚定。

    我下意识握住了她的手，“我相信你。”其他的话我也不知道应该怎么说了，脑子里冒出的只有这句话。

    “好啦，我们就不要多愁善感了。”小芳依旧笑着看着我，然后反过手拉着我：“今天我就带你去跳舞去，让你知道应该怎么去赚更多的钱。”

    赚更多的钱，就在这个时候，我眼前突然冒出了秦子铭的身影。

    胸口处也是一阵阵的闷疼，我用力地摇摇头，既然现在已经这个样子了，就要试着学会忘记，忘记过去。

    甩动着耳边的头发，我也学着小芳扭动着腰肢，朝着大厅走了过去，在平时的时候也会有很多的姑娘去跳舞，因为只有这个样子才有可能被那个有钱的人看中，才能得到更多的钱。

    没有走多久，就听到了前面传过来的音乐声，欢快的音乐声音，就连我都忘记了身上的压力。

    大厅地门口站着两个服务员，当看到我和小芳的时候也是非常恭敬地点点头便没有动静了，此时的小芳看都没有看，直接拉着我走了进去。

    刚踏进大厅的时候，我突然感觉到整个眼前的花掉了了，里面非常的嘈杂，哪里都能看到人，中间是一群舞女跳舞的地方，远远地就可以看到她们扭动着身躯，以及浓浓的眼妆。

    随着音乐的波动，小芳也跟着扭动了起来，她回眸看着我，笑道：“我看你也是第一次来到这里吧，你现在就放松下来，然后静静地听着音乐就可以了。”

    听着她的话，我尝试了起来，果然非常的有效果，我的身体也下意识摇晃了起来。

    “来吧！一起跳舞！”

    小芳季激情地说着，然后松开了我的手，虽然周围的人非常的多，但是都没有遮盖住小芳的妩媚，性感的舞姿加上勾魂的双眸，就连我都要被深深地吸引了。

    没有过去多长时间，小芳的身边就为了几个男的，他们跟着小芳的动作一起跳了起来，看到这里我也乖乖地走到了旁边休息的地方，然后坐了下来。

    虽然说，来到这里已经没有一点点的压力了，但是就是忘不掉秦子铭的话，好像成为了一种咒语一样。

    闪光灯的摇晃，我往后靠了靠，然后闭上了眼，在这样喧哗的地方，我竟然可以这样安静地坐在旁边，当真是可笑啊。

    “这位美女，怎么一个人坐在这里啊，要喝一杯吗？”就在这个时候，一个声音突然冒了出来。

    听着声音的方向，我睁开眼看了过去，是一个年纪不算很大的人，正好坐在我左边。

    根据我的直觉，应该是二十多岁这个样子，留着短短的寸头，我礼貌地笑笑，然后摇摇头，这个时候我就是想要一个人静一静而已。