    终于清洁完了女厕所，我看了看自己，几乎浑身都是汗渍和脏水，叹息了一声，就准备收拾收拾继续去清洁男厕。

    弓着腰在厕所的洗手池里洗手，这时，旁边的一个女人突然惊叫了一声。

    “哎哟！”

    此时厕所里人流量很大，女孩子补妆的补妆，方便的方便。她突然发出的一阵惊叫声，引的众人纷纷侧目想看看发生了什么。我也一阵狐疑，将脸转向了那名女子。

    “你怎么回事！谁让你在这里洗你那脏手的，你身上这么脏,水溅到我身上了皮肤过敏了你赔的起吗？”

    我刚转过头去，那女子就扯着嗓子谩骂道，同时她就将她那双恨天高的高跟鞋一甩，那细小的后跟就踢到了我膝盖上。我马上感觉到那个地方的突如其来的撞击，整个身子都往后退了一步，好疼。

    “嘶。”来不及与她争辩，我蹲下身子捂住了膝盖。嘴里不禁发出痛楚的声音。

    那女子见我蜷缩在地，以为我怕她了还想碰瓷，更加嚣张狂妄。

    “你什么意思，溅了我水还在这儿装柔弱，怎么，想讹钱吗？”她那双细小丹凤眼往天花板挑了又挑，一副趾高气扬的模样。

    我心里委屈，但也不想与她争辩。忍着剧痛站起身来，那女子瞬时看到了我的脸。突然就神色大变，刚刚还只是耍威风般的刁难变成了无比的气愤。

    “你是哪里的清洁工。长这么丑还好意思来这儿转悠!”

    周围看热闹的人越来越多，我害怕再次招经理的骂根本不敢回嘴，看见这女子越来越嚣张，我只能硬着头皮和她道歉。

    “对不起。”我低下头，双手恭敬地放下肚前，那女子则双手抱腰，只冷哼了一声。

    而周围的人也在我说话这时仔细看了看我的脸，突然之间，周围的空气变得分外安静。

    我再忍受不住这样的折磨，拿起角落里的工具就向厕所外跑去，待我一离开，那些女人忽然之间就变得七嘴八舌，窃窃私语起来。

    “怎么一个打扫卫生的，这么漂亮？”其中一个浓妆艳抹的女孩向这她身边一个大脸女孩问道。

    那大脸女孩则一脸不高兴，气哄哄地转过头。“谁知道呢，这种女人，一看就是个贱人。”

    而这些事情和对话，远远跑开的我，自然是没有半分了解，我一直不断地向男厕所跑，我还有很多活要做。

    做不完，经理不让我上钟，那我妈的病就治不好了。

    只顾低头走路的我，心里一直七上八下，中途好几次撞到了别人，那些人一个个都出言不逊，开口闭口就是狗东西不长眼，我也没心思和他们周旋，低着头只盯着地板，心无旁贷地穿过人群，终于到了员工通道。

    这时我模糊感觉，刚刚似乎撞到个人没骂我。而且那股感觉也非常熟悉，但是是谁呢？秦子铭？我摇摇头马上否定了这个想法，现在的他，恐怕已经对我失望透顶了吧。

    “你啊你，就别想了，好好做自己的事吧。”我使劲拍打着自己的脑袋，想让自己清醒一点，员工通道里人非常少，因为现在正是最繁忙的时候，这种难得的清净我多想多留一会儿，但是，我有什么资格呢？

    想到这里，我直接推开大门，禁止入内四个字夺目惊心。

    又闯入了浑浑尘事中，提着我的小桶，桶里还有几根帕子几把刷子，不管怎么样今天我都要把厕所清理干净！加油！章秀！我心里努力地呐喊着，想将之前的事抛之于脑后。

    走到男厕，一股烟臭味扑鼻而来。

    我却只有硬着头皮往里走，在此之前我从未进过男厕。我也以为他们的厕所结构和女性的没什么不同，所以我打算等他们一个个出来之后，我再挨个清理。

    但是我刚进去，就看见一个男子站在一个奇怪的东西面前，白花花的大屁股正浮动在我的眼前。

    “啊！”

    我不免惊叫一声，手中的帕子也应声落地。

    厕所里的男人大概有六七八个，除了眼前的那个，其他的男人都是进来吐的，一个二个趴在水池旁边吐成一团，发现没人注意到我，我连忙将帕子捡起来，强装镇定地走了进去。

    走到最里面我才发现，原来他们也有单独的便池，不过在外面的那些，似乎是方便他们小解的。

    我马上小脸红作一团，毕竟还没有经历过男女之事。

    突然看到这些，需要一点适应的时间。

    我躲到一边，将水桶和其余的杂物放好，看到身边的一个厕所单间没关，就准备直接进去打扫，轻轻一推门，就发现一个在马桶边上狂吐不止的男人。

    吓得我连忙又帮他合上了门，这时一群刚吐完的男人从我身边擦身而过，大概是我身上太脏一个个都躲得远远的，不想沾到一点臭味。

    看到这种情景，我长舒了一口气，伸手将脑袋上的帽子压低，弓着身子就准备正式干活。

    而这时，刚刚那群人中间的一个突然停下了脚步，眼里带着探索的目光朝我逼近。

    我马上一看，这人居然是我曾经的高中同学，当年他便是个富二代，还追求过我，但是我没有同意。

    这么会再这里遇见他！

    一种不可置信涌上心头，这一切，实在太巧了！

    “你是章秀吗？”

    此刻，我那同学直接凑了上来，同时一只手不顾我身上的污垢直接抓住了我的手。

    “不是！”我大叫一声，同时手上用力想甩开他。要是被他发现我在这里工作，那也真是屈辱，高中时期猛烈追求的女子，此刻却在这种地方擦马桶！

    而他不管不顾，直接就掰过了我的脸。我使劲闭着眼，想要避开这个事实。

    高中时刻，尽管他猛烈追求我，甚至在我家门口摆下999朵玫瑰，但是我就是看不惯他那满身的铜臭还有公子气息，所以一概拒绝。

    后来他只能放弃我去追求别的女孩子了，但是每次两人在班里面对面，都要调戏我一番。

    为此，我遭到学校很多女生的嫉妒，有几次都被她们的恶搞气哭，后来我转学了，这件事才归于平静。

    “什么不是，我看你就是。怎么，到这儿来刷马桶，还不如来伺候我！”随着我的脸被抬起，他的眼睛一亮，马上露出一脸淫笑。

    这时，厕所门口突然一阵光亮。一个高大的身影立在中间。

    “我给你三秒钟，放了她。”来人低着头，声音却如此熟悉。