    人在走投无路时，往往会选择最极端的那种方式来实现自己的想法，其实那也是一种发泄，一种对内心苦闷最极致的发泄。

    除了去夜场做女公关才有可能快速凑齐这10多万之外，我已经没有其它任何办法。因为我不想点头哈腰的去问同事借钱，更不愿意去秦子铭那里哭诉然后博取他廉价的同情。

    秦子铭？想到这个名字我突然心中如刀割般疼痛，这个我日思夜想的名字，这个每一晚都萦绕在我梦中的男子，倘若他知道我为了钱而去做小姐，他会怎么想又会怎么做呢？他会生气吗？会心痛吗？

    其实这些都不重要了，因为我想当他知道我做小姐的那一刻，恐怕我和他之间的缘分也就到头了。

    “爸，钱的事你不用操心了，我来想办法，总之尽快给妈妈安排手术吧。”我尽量保持着声音的平静，冲爸爸说道。

    爸爸一愣，看着我关切的问道：“闺女，你来想办法？这是12万呢，你能有什么办法？”

    “咳，爸您就放心吧，我那里还有一点存款，再加上公司里好多单子的提成都还没给我结算，我去提前预支出来，应该就差不多了。”我很自然的给爸爸解释道，因为唯有用这种说法才能让爸爸相信。

    果然爸爸叹了口气，说道：“闺女啊，唉――爸爸没用啊！”

    我一下子将爸爸拉过来，和他拥抱在一起，这一刻我的心已经破碎了，一想到我即将成为那样的人，我都不敢想我到时候会是个什么样子，更不敢想以后我还能否从那里面走出来，就算是真的走出来了我还能生活在阳光下吗？

    秦子铭，我深爱的人，请你原谅我，为了我的妈妈，我无法再为你保持身体的纯洁的。

    一个女人最最重要的第一次，我是多么想把它留给你我的新婚之夜，等待着你成为占领我身体的第一个男人啊，可是我没办法了！我现在需要钱，而我所拥有的唯一稍微值钱的也就是那层膜了，原本那应该是属于你的啊，可是……秦子铭，请原谅我，我现在不得不把它卖掉了。

    当我再次站在皇朝夜总会门口时，心中突然没来由的感到一阵好笑，真的好好笑。

    我第一次进皇朝夜总会是来消费的，可我第二次站在这里却是为了挣钱。

    第一次来这里的时候，看到那些花枝招展搔首弄姿的女公关我心中便感到恶心，可是这第二次站在这里，自己却也将要成为那种人，不仅如此还得跟她们学如何打扮的花枝招展，如何搔首弄姿更能吸引那些荷尔蒙极度发酵的男人们。

    当面试的经理看到我的时候眼睛突然一亮，她们显然应该也没想到我这样的人也会来做女公关吧，当即同意我可以直接进入培训了。

    正在参加培训的总共10个人，除了我之外，每个人身上都沾染了风尘之气，鹤立鸡群，正是对现在的我最真实的写照。可是我却没有丝毫的优越感，因为我也即将成为这样的人，因为我感觉得到她们身上的那些风尘之气正在一点点的影响着我。

    负责给我们培训的是一个30几岁的主管，此时她只穿着着三点式内衣，给我们讲的大都是如何取悦男人，以及男人身上的兴奋点都是那些，我们应该如何去挑逗男人身上的兴奋点，如何在最合适的时候提出最合适的要求，让男人在我们身上请愿多花钱。

    另外就是教我们如何去识别男人的身份，那些男人有钱那些男人是花架子，那样的男人体格好那样的男人体格差等等。

    听着这些露骨的言谈，听着身边的这些“姐妹”们一个个侃侃而谈，介绍自己的经验，我禁不住面红耳赤，很多时候我都忍不住想要堵住耳朵不去听，可是脑海中却显出母亲在重症监护室的情景，耳边还回荡着爸爸那一声声的叹息，这些都促使着我只能继续下去。

    经过白天的培训，晚上有一个老员工带着我去给一桌客人陪酒，说实话我不得不佩服自己的接受能力，只是一会功夫我便进入了自己的角色，并且一杯杯的给那客人端酒敬酒，而且当那些客人偶尔的把手放在我的手上或者我的肩膀上时，我甚至会故作嗔怪的露出一点笑容，然后把他们的手给打开，引起一阵哄笑。

    我知道我正在以最快的速度成为我讨厌的那种人，我的心在滴血。

    最终那一桌客人十分满意，我也得到了500块钱的小费，当然这些都是我自己的，无需上交。

    当我将这500块钱放进包里时，我跑进厕所躲在隔断里哭了起来。

    “128号，128号，干什么呢，上钟了！”厕所里，领班那高亢的声音响起，我吓得浑身一哆嗦，立刻答应着，抹干眼泪从隔断里跑出来。

    领班白了我一眼，说道：“上班时间得有个上班的样，我告诉你，VIP8号包厢的客人很重要，是个大客户，人家点名要个纯洁点多，我也就是照顾你把这个客户给你了，你只要陪好了他，钱是少不了你的，知道吗？”

    我答应着，跟她一起走出去，又去补了下妆，在领班的帮助下把原本就遮不住多少肉的衣服又弄得更加暴露一些，这才走向VIP区域的8号包厢。

    站在包厢门口，我稍稍平复了一下内心狂躁不安的心情，想着推开门看到的那个男人将成为自己的第一个男人，心中多少还是有些苦涩，只期望着这个男人不要太丑陋，只期望着他能给自己更多的钱。对，只要给我更多的钱，就算是丑一点又能如何呢，毕竟现在不是自己可以选择的时候了。

    我推开门，脸上带着职业化的微笑，开口说道：“您好先生，我是……”

    可是当我的目光盯在对方脸上时，顿时愣在那里，后面的半句话再也说不出来，因为沙发上坐着的，正是高嵩，不只是我，当高嵩看到我的时候第一反应也是愣在那里。

    但显然他比我的经验高很多，愣了几秒钟他突然就笑起来，依然是那种淫笑，不过此时的这种笑容里却充满了一种得偿所愿或者说是讥讽的意味。

    我第一反应便是退出去，可是一想着领班对自己的说的话以及躺在病房里的妈妈，我的步子停下了，强忍着内心的痛楚和恶心，迈步走过去。

    “哟呵，这是谁呀，哎呀呀，这不是纯洁的章小姐嘛，怎么着，前几天还在我面前装纯洁，现在就出来卖了啊？哼！”高嵩嘴里阴阳怪气的说着，

    可是我嘴里却什么都说不出来，我知道今天他肯定也没想到会是我来陪他，所以震惊之余应该更多的是庆幸吧。

    我再一次觉得上天是那么的爱给人开玩笑，最初我拒绝的男人最终还是要成为我的第一个男人。

    不！我绝不愿意！

    他一把抓住我的手，我下意识里想抽出来，却发现无论如何都动不了，高嵩抓的很紧。

    是啊，现在他是客人我是小姐，我只有尽心尽力服侍好他，哪能去反抗呢。而且现在在高嵩的眼里我就是一只鸡，可其它的那些风尘味十足的小姐一样的鸡，他当然不会再像以前那样对我。

    我该怎么办？难道真的要把自己的第一次交给他吗？

    不！我绝不愿意！

    想到这儿我顺着他的手坐在他身边，主动倒了酒给他，可是脑子里一直在思索着该如何脱身。

    高嵩身后站着几个小弟，旁边还有几个他生意上的合作伙伴或者是朋友，我是最后一个来到的，因为其它男人身边都有小姐陪着了。

    我知道高嵩肯定要报复我，所以我一直告诫自己要忍着，然后想办法。

    果然高嵩的手在我山上到处摸来抹去，我虽然心中感到厌烦恶心，却一直陪着笑脸不住劝他喝酒，甚至主动喂到他嘴边，这让高嵩十分享受。

    突然坐在他身边的另一个男人问道：“高总，那件事您就放心吧，那小子敢打您，那就是打兄弟我的脸，我一定让他下半生不能自理。”

    高嵩哈哈笑着说道：“我就知道找海老二没错，有你这句话我就放心了。”

    我心里咯噔一下，心想我必须立刻通知秦子铭，否则的话恐怕他会吃亏。想到这儿我开始继续给高嵩周旋，不只是不再拒绝他对我身体的抚摸，甚至还主动挑逗他，让他十分的受用，脸上的笑容也越来越灿烂。

    突然他起身，搂着我的腰说道：“章小姐，怎么着，咱们去房间吧。”

    “好啊，好啊，走。”我答应着他，在他的拥抱下向包房走去，刚走出包厢我故意装作不胜酒力哇的一下吐了出来，整整吐了他一身，然后很自然的我跑去卫生间，继续吐起来。

    可是这时我已经拨通了秦子铭的手机，将高嵩想要报复他的消息告诉了他，并且将高嵩请的那个人的模样大致说了一遍。

    其实我告诉他只是让他小心一些，不要着了暗道，岂不知秦子铭得到消息之后径直赶了过来。

    我不可能在厕所里待很久，但是我又不想在清醒的情况下被高嵩占有，所以我出来之后又拉着他回到包厢继续喝酒。

    我在和他周旋，只希望能否把他灌醉，那样的话我至少还可以完整，但是如果真的不幸我喝多了，那么在人事不省的情况下被他占有，唉――那种屈辱感或许能少一点。

    就在我再次和高嵩喝下交杯酒的时候，突然包厢门被一脚踹开，秦子铭带着10几个小弟出现在包厢里。

    包厢里的人顿时都愣在那里，除我之外的那些小姐一个个吓得“啊啊”惊叫着，跑到一边双手抱头蹲在地上。

    “哎，你他妈谁啊，找死呢是不是？！”那个和高嵩说话要解决秦子铭的男人站起身来指着秦子铭说道，同时他身后的两个小弟径直上前，挡在秦子铭面前。

    但是秦子铭身后的小弟也早已上来，把那两个小弟三下五除二的带走了。

    秦子铭走到高嵩面前，冷笑着问道：“怎么着，小子，手好了是吧？看来我上次还是心慈手软了，因为上次秀秀说你是他的客户我才对你那么客气，看来这次我不能再心慈手软了。”