    “你这似乎在怪我？”秦子铭挑眉地看着我，那一双黑眸冷的就好像要掉进冰窖一样，唯恐我会做出什么事情一样。

    被他这么一说，我也不知道应该说什么了，转过了头，明明自己已经完全有勇气的，明明自己说好已经完全放弃的，可是只要看到他的眼，所有想要说的话全部都乱掉了。

    这个时候我直接拿起了身边的手机，“我现在要回去，你把我放在这里也没有什么用。”

    秦子铭突然之间站了起来，走到了我的身边，“我说过，从现在开始你一直都要在这里，没有我的允许不能够离开。”

    又是这样命令的口气，他这时在限制我的自由吗？

    想到这里我直接站了起来往外走，就在这个时候他直接拉住了我的手，“难道我刚才说的话你没有听清楚吗？还是说需要我再重新说一次？”

    我吸了一口气，然后直接推开了他的手，直接冲了出去，这样的生活我真的是够了，我一个人一样可以生活的很好。

    然而就在我跑出大门口的时候，两个黑衣人突然出现在我的面前：“我们是秦先生的手下。”当中个子最高的一个人看着我说，“现在请章小姐回去。”

    我惊愕地看着眼前的两个人，回过头看着坐在客厅的秦子铭，只见他站了起来，慢慢地朝着我走了过来，“你不是想要出去吗？现在我给你机会，出去啊！”

    嘲讽的声音不停地在我的脑海中重复，我咬着嘴唇看着眼前的人，这个男人是不是就是存心想要看到自己这个样子。

    就在这个时候，秦子铭突然伸出手捏住了我的下巴，任凭我怎么挣扎都无济于事。

    “难道你忘记了，当初的时候你是怎么朝我要钱的吗？难道你忘了我们之间的关系吗？你这个样子是在像我说你非常的值钱，我给你的钱太少了？”

    “你……”

    “难道我说错了吗？”寒冷的双眸里，可以清晰地看到我的影子。

    我也是愣了一下，突然之间想到了躺在医院里的母亲还在等着我的工资，于是我淡淡地一笑，然后说道：“是啊，人家给我的钱可是有很多呢，你就给我那么一点点，我当然觉得少了啊，难道我说的不对吗？”

    过了很久，秦子铭终于把我松开了。

    他没有接上我的话，也没有骂我，更没有嘲讽我。只听到他淡淡地说一句：“从现在开始你只能在我的视线范围之内。”

    “如果我不答应呢！”

    就在我刚说完，秦子铭突然转过身再次捏住了我的下巴，“你这是在挑衅我吗？”说完直接朝着我压了过来。

    炙热的嘴唇就这样敷在了我的嘴上，我也是被突然之间的动作吓得愣住了，使劲地推开了他，然而下一秒我后悔了，他直接拦腰将我横抱了起来，然后看着门口说道：“你们以后就在这里看着就可以了。”

    看到门口的两个人走掉，心里突然害怕了起来。

    “你要干什么！把我放下！”我不停地挣扎着，面前的男人就是没有任何的动静。

    就这样我直接被他带上了楼，看到他紧绷地脸，我硬是被吓得安静了下来。

    片刻之后，他放开了我，“我劝你最好不要挑衅我！”

    “以后我们就做陌生人吧。”我忍着心里的疼痛说着。

    他冷笑一声，“你觉得可能吗？”

    刚说完，我直接被他拉进了一个房间，紧接着就被他扔在了床上。

    隐隐约约之中，我看到了他在脱衣服，虽然我已经看过很多了，可是心里还是害怕了起来。

    很快，他回过头看着我，直接将我拖了过去，下手没有任何的感情。

    “啊――”我的头也重重地砸了床上，我捂住头艰难地坐了起来，就被一个黑影给扑倒了：“你不是经验非常的充足的吗？来啊，伺候好我，有的是钱。”

    刚说完，我就感觉到一只手在我的睡衣上来回的摸，我不停地推着他：“放开我，住手！不要碰我！”

    然而让我失望的是，他非但没有想要停下来的想法而且力气更加大了起来，手臂也给他扣的一阵刺痛，嘶啦一声，原本的睡衣也被扯了开来。

    感觉胸口一阵炙热，整个人都慌了，迅速用手隔开：“你要做什么！松开！我不是已经和你有过一次了吗？为什么？”

    “怎么？这不是你想要的吗？”

    秦子铭死死地捏住了我的下巴，一张大的脸直接贴了过来。

    又是一阵疼痛从嘴上传开，随后便闻到了一阵血腥味弥漫在嘴里，我知道今天肯定是没有办法离开了。

    心里的那份疼痛再次扩散了开来，这个像恶魔一样的男人，曾经是自己最爱的人啊。

    只见他突然抬起头，冷冷地看了我一眼，然后再次低下了头，用力地咬着我的脖。

    此时，我心里早就是一片凉意了，只能随着眼前的这个男人，也许以后就真的只有这样的关系了吧。

    疲倦让我闭上了双眼，身上的疼痛已经渐渐地麻木了。

    等到再次醒来的时候，天已经完全的亮了，我艰难地爬了起来，全身酸痛难忍，看到床上乱七八糟的样子，胸口的心脏处又是一阵疼痛。

    身边的人已经不见了，如果我猜的没有错的话，应该是去上班了。

    就在这个时候，突然看到身边放着一笔钱和一张纸。

    “这是给你的小费，不要想着逃跑，否则后果自负。”

    当看到最后四个字的时候，整个人都愣住了，想到昨天晚上，心里就是一阵后怕。

    我慢慢地移动到了床边，余光中看到了床头柜上的一个药盒，“难道是他生病了吗？”下意识拿了过来。

    就在我看到上面的字眼时，脑子里突然一阵眩晕。

    这是避孕药，难道在他的眼里就真的那么嫌弃自己了吗？就在药盒的下面又放了一张纸：“你没有资格给我生孩子。”

    看着上面每一个字眼，眼泪终于忍不住流了出来。

    我深深地爱着这个男人，到了最后却要这样防着自己。