    听出男人的不悦，夏末米吓得连忙闭上眼睛，池冷墨扬了扬唇，继续了方才的动作，只不过这次更加的深入，夏末米觉得这个大叔的脾气有点怪，自己还是配合些好，于是动了动嘴巴里的小舌丁，池冷墨感觉到反应，不让夏末米反应过来，灵巧的大舌立马将她的小舌卷起，细细地吮吸着。

    这一吻便不可收拾了，男人的身体本能性的做出了反应，夏末米被吻得迷迷糊糊的，猛然间觉得隔着被子似是有什么硬物在往她身上蹭……

    天啊，她竟然忘了这大叔现在是裸着的，而且更重要的是，她也是裸着的，然后更更重要的是他们现在在一张床上面！有床有被，有男人有女人……天时地利人和啊！

    “STOP！”清醒过来的夏末米使出吃奶的力气推开伏在身上的男人，没有预料的男人就这么被推下了床。

    “大叔，对不起！”夏末米从床上探出身子，一脸歉意地看着正吃痛躺在地上的男人，哎哎，这下完蛋了，以这个变态外加裸露狂的大叔脾气，她恐怕要凶多吉少了！

    瞄了眼那扇被踢开现在又关上了的破门，一个想法迅速在夏末米的脑海里形成，下一秒，她解开身上的被子披在身上，趁着池冷墨还躺在地上的功夫，一脚踩在男人的身上奔了出去。

    “啊。”被踩中男人的重要部位，池冷墨沉痛的呻吟了一声，这个该死的小女人……

    成功的拉开了门，夏末米刚要跨出门槛又被身后的一股力量给拉了回去，“啊！”

    “想逃？没那么容易！”额头上因为疼痛而渗出了密密麻麻的汗珠，隔着棉被池冷墨一把把不听话的小女人抱起，然后急速走回床边，拉开了那张被子，女性的娇躯就这么敞露出来。

    “啊！不要……还我被子！”凉意袭来，夏末米看着被子被扔在了床脚，变态！这大叔就是一个变态，自己是裸露狂还要拉着别人一起。

    “唔……”

    双唇再次被贴住，夏末米感受着两唇轻轻的擦动，男人似是不满就这样，啃完了她的嘴巴之后一路向下，舔吮着她白皙的脖子，陌生的感觉在她身体里攒动，夏末米害怕并期待着。

    池冷墨的舌如点火一般，每到一处就让她感到灼热，身体的反应越来越大，夏末米自然地弓起身子想要更多，嘴里轻轻地娇喘着。

    男人的极限到了顶峰，池冷墨轻柔地覆上那具娇柔的身躯，准备蓄势待发。

    一声沉吟，他伏下身，将自己慢慢推进她的身体之内。

    “不……不要！”重蹈覆辙，夏末米在关键的一刻，推开了身上的男人，缩到了角落里，紧紧地把被子抱在身上，还不忘警惕地看着传床边的男人。

    她不可以……怎么可以在完全不清楚这个世界之时就轻易地和一个陌生的大叔发生关系？

    隐忍地辛苦的男人没有强逼着角落的女人，幽幽叹了口气就躺在了床上，闭上了眼。

    见男人没有强迫她的意思，夏末米松懈下来，男人背对着她躺着，精壮的身躯展露无遗。

    没过多久夏末米也开始犯困，然后就盯着那个“美背”磕上了眼，发出轻微的鼾声。池冷墨转过身，看着黑暗中抱着一团被子打盹的人儿，身体的燥热已经退却，他小心的起身把那人抱了过来，置在怀里，嘴角浮现一丝宠溺的笑。

    翌日，日上三竿，如果不是窗外叽叽喳喳的鸟鸣，夏末米还打算翻个身继续睡觉。天啊，是哪个变态把闹钟声设置成鸟叫声啊，吵死人了！

    迷迷糊糊地自床帐里伸出手，夏末米凭空摸着平常放闹钟的方位，抓了约莫有半分钟还是抓不到，夏末米气愤得一起身，这一动作导致的后果就是，她的头狠狠地撞在了古床的木架顶上。

    “哎呦！”夏末米捂着头顶被撞出来的大包，疼的眼泪都快流出来。

    不过这一痛到是把她给痛清醒了，眼前的地方……怎么不是她房间啊？脑海里模模糊糊地浮现出一些昨晚的景象，对哦！她已经穿越了，那个大叔呢？

    顾不得身上赤身裸体，夏末米掀开床帐，这间厢房……似乎也不是昨晚的那间！她记得昨晚她掉下来的时候把房顶砸穿了，而且不仅是这个原因，房间的摆设也和昨晚的不一样，虽然没有那个房间来得富丽堂皇，但也是古香古色，别具一格。

    夏末米端起一旁的一个花瓶……啧啧，这么好的古董，她要是把它带回去就发财咯，只不过，她现在来到这里还不知道什么时候才有的回去。

    “小姐，你醒啦？”身后忽然传来一道声音，吓得夏末米差点没有把手里的花瓶扔出去，她转过身，看见一个丫鬟打扮的人端着一些东西走了进来。

    丫鬟显然是没见过向夏末米这么开放的裸女，见到夏末米身上没一件遮体的衣物，小脸立即升起了两朵红云，被陌生人瞧见自己的躯体，夏末米也有些变扭，连忙钻进了床帐里，丫头拿了一套衣服递进了床帐内，怯怯地道：“王爷派奴婢来服侍小姐，小姐先把衣服穿上吧。”

    “哦。”接过丫鬟手中的衣服，夏末米一件一件地套了起来，只是这古人的衣服就是麻烦，先不说这大热天穿这么多见热不热，光是这穿法就让她够头疼的了，在尝试了N+1遍之后，夏末米还是选择了放弃，悻悻然地走到了丫鬟身边，“那个……麻烦你帮我弄弄吧，我穿不好。”

    丫鬟转过身，见着夏末米身上的衣服，差点没忍住笑出来，这哪是穿衣服啊，简直跟蹂躏衣服一样。丫鬟上上下下地开始帮夏末米打理起来，嘴里还边说道：“小姐不必客气，叫我小鸢就行了，往后有什么事小姐尽管吩咐，小鸢一定给小姐办到。”

    “小鸢？我叫夏末米，你可以叫我米米。”新生驾到的夏末米完全没有封建制度的礼节等级之分，直觉的觉得这就像是交朋友一样。

    小鸢怔了怔，米米？这位小姐家里一定很穷吧？不然怎么名字取得这么奇怪，连带着五谷杂粮。早闻乡下的人家就有这种习惯，一般穷人家的孩子一出生就给取上什么五谷杂粮的名字，以此来盼望往后不愁温饱。小鸢心里默默地想着，不过这小姐也是好福气，遇上了王爷这么一个好人，她一早上就被叫去吩咐要好生伺候此人。

    “小鸢？”夏末米在神游的小鸢面前挥了挥手。

    “啊？”回过神，小鸢见夏末米正一脸困惑地盯着自己看，“小姐，穿好了，你快看看合不合身，要是合身那以后你的衣服就都按照这个大小做了。”

    夏末米俯下身看了看身上的白色轻纱罗裙，上面绣着几朵小花，点缀得甚是好看，就是不知道这整体效果怎么样，第一次穿古装呢，心里升起的期待立即被打破，这古代听说都是铜镜什么的，夏末米在电视剧上面看过，那种镜子照出来的效果堪比见鬼，完全严重扭曲。

    “哎，要是有个全身镜就好了。”夏末米摸着衣服柔软的布料。

    一旁的小鸢闻言，似乎想起了什么，忙问道：“小姐是想看看自己现在的样子吗？奴婢记得王爷的厢房内有一个边上小国进贡的全身镜子，拿镜子很是精美，可比我们平常用的黄铜镜子好得多了！”

    “真的吗？那我们快去照照吧。”语毕，夏末米就想奔出门外。

    小鸢一把拉住了她，“等等，小姐，你还没梳头呢，要是给王爷看见了多不好。”

    夏末米心想着古代就是麻烦，只好耐住急切想要照镜子欲望，任小鸢打扮了一番，才被领着来到了昨晚的那个房间。

    不过经小鸢这么一带路，夏末米才知道原来王爷府有这么大，看来电视上的府邸也不完全是子虚乌有，要不是有小鸢带路，凭夏末米这么一个路痴，就是走到天黑也找不到那地方吧。

    一进门，夏末米就看到有几个身强力壮的男人在修补着昨晚她砸出来的大洞，见到两人走进来，一时间也是面面相窥。

    夏末米没搭理他们，径直地来到一旁墙边摆放的镜子前，说来奇怪，这镜子确实跟现代的镜子差不多，唯一不同的就是镜子周边镶着宝石金边，显得这一面镜子珍贵无比。

    来到镜子前，一个人的映像就显现在了镜中，那人一张精致小脸，身上穿着一身得体的白色纱裙，似是那翩翩欲飞的仙子，三千青丝被绾成一个发髻由几只玉钗点缀着，夏末米也看呆了，这人不会就是她吧？