    “我爱洗澡~皮肤好好~嗷嗷嗷~”

    不大的浴室内，泡泡纷飞，单人浴缸里面浮着洁白的泡沫，一个少女此时躺在浴缸里，只剩下一颗脑袋。丝毫不怕邻居抗议，她大声地歌唱着，俨然把自家的浴室当成了个人演唱会。

    夏末米合着双手捧起一捧泡沫，然后用嘴巴把它们吹回浴缸，这个行为是她乐此不疲的洗澡必玩游戏，直到浴缸的热水变凉，才准备起身把身上的泡沫冲洗掉。

    猛然间，脑袋忽然一阵眩晕感袭来。

    夏末米甩了甩头，眼前的景象有些模糊。

    怎么回事……夏末米再次甩甩头，应该没事，她只把这种现象当做是刚才躺太久，神经麻痹了。

    手脚麻哆嗦地拧开了水龙头，脑袋的那阵眩晕却渐渐加重，终于，她眼前一黑，晕了过去……

    另一个时空，西明国三王府。

    古香古色的厢房内点着几盏照明的灯，柔黄色的灯光透过屏风投射到了坐在浴桶中人身上，氤氲的水汽让他的脸忽明忽灭，但是不难看出这是一个英俊的男子，凭具王者风范。他闭着眼，强健有力的双臂自然地搭在浴桶之中，精壮的体魄在水中若隐若现。

    忽的，他双眼一睁，如同黑宝石一样的眸子炯炯有神，他微蹙着眉。

    下一刻，“啊！！！”

    一个不明物体从高空疾进掉落，直接在房顶砸了个大窟窿后掉落下来，沉入了浴桶的水里，激起千涛万浪。

    “咕噜咕噜”水里浮起一阵水泡，池冷墨伸手从水里把不明物体提了起来。

    “咳咳咳！”重新呼吸到新鲜空气的夏末米被呛得直咳嗽，根本没有注意到眼前的男人正直勾勾的盯着她。

    抚了抚胸口，夏末米才忍住了咳嗽，环顾四周，发现周围的环境根本不是自家的浴室，再看了一次，夏末米发现不是她眼花了，而是这个地方真的不是她家浴室。

    池冷墨不温不火地看着眼前不知哪里飞来的小女人，他这么一个庞然大物竟然就这么被活生生的忽略了。

    将视线转到眼前，夏末米再一次觉得自己是不是做梦了，因为此时一个束着长发的……男人？正抓着她的手臂，而她正趴在他的身上。

    “奇怪……”迷糊的夏末米揉了揉眼睛，睁开眼，那个男人还在。

    男人？古香古色的房间？不对不对，这肯定是幻觉！夏末米伸出手捏了捏脸颊。

    “啊啊啊啊啊！”

    丝毫不亚于杀猪的尖叫声从三王爷的厢房内传出，夏末米清楚地感觉到脸颊传来的疼痛感。不是幻觉！

    “闭嘴。”男人收起笑意，脸上换上了一副严肃的表情。

    “唔……”收到命令，夏末米双手紧紧地捂住自己的嘴巴，天啊！这里究竟是什么地方，眼前的男人是谁啊！

    窗外忽然闪现出火光，夹杂着的还有人群躁动的声音。

    夏末米警惕地看着屏风外面，果然，紧闭的房门被不知谁的臭脚一脚踢开，紧接着一大群身着盔甲的士兵涌了进来，夏末米这时候才注意到，这里的陈设有些奇怪，像是古代的东西。

    不容她多想，一群士兵绕过屏风，手拿兵器地冲了进来，夏末米只觉得身下的男人一翻身将她压在了身下。

    “王……王爷，你没事吧？”为首的士兵黑黝黝的脸上浮现一抹红晕，原本听到巨响和尖叫声以为是刺客来袭，不想，这王爷房内什么时候多了一个女人，还如此暧昧……

    “出去，谁你叫你们进来的。”池冷墨冷冷地开口，狠戾的目光投在为首的士兵上。

    “是……王爷，我们马上走。”

    一阵慌乱过后，房间里又剩下两个人。

    身上的男人似乎没有放开她的意思，夏末米伸出手指戳了戳男人硬硬的胸口，“喂，快放开我。”

    女子独特的幽香传入他的鼻中，滑嫩的肌肤手感极好，若不是夏末米的举动，池冷墨差点忘了两人还身在水里。松开手，池冷墨毫不避讳的站起身走出浴桶，然后又把水里的女人捞了出来，夏末米觉得她的脸一定很红，因为她看到了不该看的东西，会不会长针眼啊……猛然间，夏末米想起刚才那帮人叫这人什么？王爷……

    等等！王爷不是古代的……

    “啊啊啊啊！”不会吧？她穿越了？像那些狗血小说说的那样――她穿越了？没这么夸张吧？她记得她只是洗了个澡而已啊！

    “闭嘴！”男人没好气地看了眼怀里地女人，把她放在了床上的蚕丝被里，然后温柔地包好，夏末米感觉有点怪怪的，不是说她现在感觉被包得像粽子，而是……这大叔都不好奇她是哪里来的吗？这也太淡定了吧？

    “喂，大叔，这里是哪里？还有，你怎么一点都不怕我？”至少也要觉得她是刺客什么的吧？

    “大叔？”包好了眼前的‘大粽子’，池冷墨将她放在了床的里边，然后自己躺在了外边，“这里是西明国，我不怕你是因为我知道你是谁。”

    手脚被包在被子当中，夏末米只好咕噜咕噜转着眼睛环顾这个房间，池冷墨睁开眼，看见眼前粉嫩嫩的女人正睁大了眼盯着四周看，顺手将她捞了过来。

    视线被阻挡，夏末米有些抗议地嘟起了嘴巴，这个大叔是抱抱控吗？老是把她抱来抱去的。

    “先睡下，明日再告诉你怎么回事。”池冷墨看了眼她那嘟起的粉嫩小唇，终是没什么动作。

    “可是有灯光我睡不着……”夏末米替自己找了个借口，拜托！谁能在穿越后这么安心地睡觉啊？

    闻言，池冷墨双手向外一挥，周遭的几盏灯火瞬间熄灭了。

    “哇塞！好帅啊，大叔你会武功吗？可不可以教我！”

    黑暗中，夏末米的一双眸子熠熠生辉，充满着崇拜的情愫。池冷墨垂下眸，对上那双闪亮的大眼睛。

    夏末米只觉得这大叔的眼睛好深邃啊，就像小说里形容的那样，只要看一眼，就把人吸进去了。即使是在黑暗之中，那眸子都像黑宝石一样，闪着亮光。

    不做多想，池冷墨果断凑近那张精致的小脸，双唇覆在了那张喋喋不休的小嘴上，夏末米一下子没了话，口中因为进入了一个异物而产生了怪异感，好奇怪的感觉啊……

    “唔……”夏末米怔怔地躺在男人的怀中，一双大眼眨巴眨巴地看着男人放大数倍的俊美容颜。

    池冷墨的眸子睁开一条缝隙，发现自己这么卖力地吻着怀里的女人，她却无动于衷的盯着自己看，有些恼怒，“眼睛闭上！”