    虽然在现代的时候，夏末米长得并不是对不起观众，怎么也可以用清秀佳人来勉强形容一下，但是镜中的女子，一张干净白皙的找不出任何瑕疵的完美鹅蛋脸，两道弯弯细细的柳叶眉，高挺俏丽的秀气鼻子下是嫣红的樱桃小嘴。

    无论从哪个角度去看，都要比原来的那个她漂亮不知道多少倍了。虽然与原来的自己还是有着几分相似，依稀能够找到属于夏末米的影子，但是却是华丽丽升级版后的她。

    真是没想到啊，穿越一次，居然让自己变漂亮了。女人嘛，都是爱美的，恐怕这个世界上没有一个女人在看到自己变漂亮之后会不高兴的吧？夏末米自然也不会例外。

    仔细看看，发现年纪也要比在现代的自己小上好几岁。

    不停地盯着镜子中的美女，在脸蛋上摸来摸去，确定这真的就是她现在的皮囊之后，她满意地笑了。“真是不错啊，居然还有这么便宜的好事可以捡。”现在的她完全沉浸在自己变美丽的快乐中，忘记了她来到了一个陌生的王朝。

    正在她对镜孤芳自赏的时候，门外有人走了进来。

    听到门外的动静，夏末米下意识地转身。

    池冷墨听说她来到了这里，便过来看看。当看到她转身看向他的时候，他发现他的血液有瞬间凝固的感觉。

    从昨天她跌落在他的浴桶里时，他就看到了她的清丽与美貌，可是与此刻的相比，却又是完全不同的。

    打扮过后的她，美丽得如同一朵白莲，娇羞地盛开着，但凡是看到的人，想来没有不会被吸引的。

    对美色从来就不上心思的池冷墨，此时却是快要看呆了去。

    夏末米见池冷墨眼睛一眨不眨地盯着她，虽然她自认自己的脸皮很够厚，但是毕竟以前可是连个恋爱都没谈过的黄花大闺女啊，被一个男人这么瞧着，她多难为情啊是不是？

    情不自禁的红了脸颊，夏末米仰仰脖子，装着很有气势的样子。她双手叉腰，冲着池冷墨问道：“看什么看啊，没看过美女啊？”

    她话音一落，带她过来的小鸢就吓得倒抽了一口冷气。虽说王爷是个好人，平时除了对人冷淡点，几乎不会对下人发火，也从来不会无缘无故惩罚下人，比其他的一些骄横跋扈的主子不知道好了多少倍。

    只是主子毕竟是主子，这么跟主子说话，还是有失礼数的。

    小鸢担心夏末米会被池冷墨怪罪，拉了拉她的袖子说：“小姐，您别这么跟王爷说话，这……”

    “小鸢，”小鸢还没说完，就被池冷墨给打断了，“没关系，你先下去吧。”

    小鸢听了王爷的话，看了看夏末米，心里只希望王爷不要生她的气，福了福身子后就退下了。

    看到小鸢走了，夏末米意识到自己又跟这个人单独相处了。脑海中闪现过昨晚的事情，那样暧昧的画面与绮丽的场景，真是令她现在想起来都脸红心跳的。

    她的底气一下没那么足了，咽了咽口水，放下叉在腰间的一双手，眼神躲闪着说：“你来干嘛啊？”

    池冷墨见她的神色，就猜到了她现在在想些什么。回忆起昨晚她浑身赤裸躺在他身下的娇媚模样，他本是冰冷的心瞬间就燥热了几分。

    清冷的眸子黯了黯，他压下心里的那份渴望，咳了咳后说：“你这样，很漂亮。”

    “啊？”夏末米还以为他要说什么呢，一听他这话，悬着的一颗心放了下来，拍了拍自己的胸脯说，“大哥，拜托你下次要说赞美我的话的时候，能不能不要这么严肃啊？”真是的，摆着一张脸，还以为他是来找她算账的呢，吓死她了。

    池冷墨眉毛挑了挑，她还真是一点都不怕他啊。走近她，闻到从她身上传来的淡淡的幽香，他就忍不住有点心猿意马。

    “你叫什么名字？”她的到来是在他的意料之中的，不过对于她的信息，他却是丝毫不知。他有一种冲动，想要了解她的全部。

    夏末米对于他的靠近有点心里毛毛的，关键是担心她害怕的事情还会再发生一次，她可不能保证下次是不是还可以这么走运地躲过去了。

    退后了几步，自认与他的距离达到了安全距离的标准，夏末米说：“我叫夏末米，你呢？”她还没意识到自己落入的是一个等级制度格外分明的古代王朝，别人知道了她的名字，她自然也要知道对方的，不然不是太亏了吗？

    对于她的后退，池冷墨不是那么满意，深褐色的眸子不满地沉了沉，不过却也没多说什么。没去在意她话语里的不敬，他很自然地说：“我叫池冷墨。”

    “池冷墨？”这个姓真是少见，不过这个名字也少见啊。冷漠冷漠，他父母是从他生下来就希望他冷漠？都说人的名字是和性格有关的，怪不得他看起来就给人一种严肃不好靠近的感觉。人如其名啊这是。

    “咕噜咕噜――”在安静的时刻，夏末米的肚子突然不争气地叫了起来。抬头看到男人嘴角淡淡的笑意，她不禁羞恼。这肚子可真是给她争气啊，不遗余力地想要让她出丑。

    她羞红的脸颊让她看起来更像是一只可口的苹果，令人看了就忍不住想要上前去咬一口。不过池冷墨虽有这样的想法，想了想这么做的后果之后，他还是放弃了。没关系，反正人在这里，他可以慢慢来，不急。

    “饿了？”池冷墨收起笑意问道。

    来到这里到现在，已经有不少的时间了，期间她都没有进食，饿了是自然的事情。这么一想，夏末米就觉得她不应该感到羞愧，毕竟民以食为天是不是？这是人类的正常生理需求。点点头，她眨巴着一双湿漉漉的大眼睛看着他说：“嗯，饿了。”

    她的眼睛很干净，纯黑色的眼珠透亮得好像是一颗上等的黑宝石，毫无任何杂质可言。看着她的眼睛，似乎能够照出你的不堪和罪恶，令人自惭形秽。

    别开她的目光，池冷墨对她说：“我让厨房马上去准备早餐，你稍等一会儿。”说完就率先出去了。

    见他走了，夏末米也就松了一口气。她回头又自恋地照了照，但是想到什么之后，原本一张笑容满面的脸一下就垮了下来。

    这里到底是哪里啊？她是为什么会到这个地方来的？来了之后还能回去吗？一系列的问题弄得她心烦气躁的。

    既然她是从天上掉下来的，那是不是就是说，她也能从天上回去呢？抱着这样的想法，夏末米走出房间，抬头看着天上的蓝天白云。

    她仰着头认真地盯着上面看，好像看着看着，她就能被一股吸引力吸走似的。

    不知道看了多久，她的脖子都酸疼得不行了，她才终于放弃了这种行为。叹息一声，夏末米很是想不明白。她不就是在自己家的浴室洗澡吗，怎么会莫名其妙地就被带到了这个地方？而且看起来应该是古代，只是究竟是哪个朝代她也不清楚。

    她以前的历史那是出了名的垃圾，连清朝和明朝哪个在前面都总是记不清楚，所以，恐怕就算是是她知道的朝代，她应该也不会了解什么大事的发展历程吧？

    摸着下巴，夏末米相信，作用肯定是相互的，既然她能够被带到这里来，那么总有一天还是会回去。宫锁心玉里不就放了吗，晴川最后不还是穿回了现代。

    想到这个，她的心情好了很多，开心地笑了起来，还露出了两个浅浅的小米窝。

    肚子又叫了起来，刚才池冷墨说让厨房给她做吃的去了，应该会很快就好吧？要是时间太久的话，她可是禁不得饿的。

    转个身，就看到那些在补房顶的人。房顶？夏末米闪过一个念头，她是砸到房顶后才掉下来的，难不成想要回去的话也只能爬到房顶上去？

    看到一边放着的梯子，她亮黑色的眼珠转了转，便走了过去。

    双手撑了撑梯子，发现还是挺牢靠的，于是便一脚先踩了上去，打算往上爬。

    “呀，小姐，您这是在干什么啊？”小鸢奉王爷的命令叫夏末米回去吃早餐，没想到一过来就看到了她要爬梯子的场景，吓得她赶紧跑过去把她给拉了下来，“小姐，这是多危险的事情，要是摔下来可就不得了了。”看到她还健健康康的，手上身上也没磨伤的痕迹，小鸢才算是放心了。

    难得找到个看起来回去很有可能的办法，结果还没开始实行就被打断了，夏末米的心里不是那么开心。不过倒是不急，反正这个房顶就在这里，不会跑了就是。

    “我就是想玩玩，看到他们在上面好像还蛮有趣的。”夏末米不愿意告诉她她的真实打算，怕小鸢会告诉那个王爷。虽然和池冷墨相处也不久，但是她就是有种预感，要是他知道她想要离开的话，肯定会生气的。

    “玩儿？”小鸢抬头，她看了好一会儿，怎么就没瞧出这有哪里好玩的了？不过她现在管不了这么许多，王爷还等着她把小姐带回去吃饭呢，“小姐，这个不好玩的，您要是觉得无聊的话，可以让王爷带您去玩别的。王爷在等着您回去吃早餐呢，咱们走吧。”

    一听到说可以吃饭了，夏末米就把其他的都先抛到了一边，怎么说都是吃饭最大嘛，是不是？

    “好啊好啊，我们回去吃饭。”哎呀，我可怜的肚子，你不要再叫了，马上就可以吃饭喽。于是便欢天喜地地跟着小鸢回去了。