    回到她醒来的房间时，池冷墨已经在等她了，而在他的面前，则是放着一桌丰盛的早餐。

    “哇，这就是我的早餐啊？”夏末米兴奋地跑过去坐下，看着面前一道道精致的餐点，她的眼睛就跟着亮了起来。

    要知道她夏末米可是个地地道道的吃货，她什么都可以没有，就是不能没有吃的。抓了一块乳黄色的糕点，她一口就塞进了嘴巴里，边吃边不住地赞叹道：“嗯嗯，真是太好吃……”才刚把嘴里的东西咽下去，就还想再去抓一块。

    看到她的吃相，一边的小鸢忍不住捂着嘴巴笑了起来。看起来这位小姐真真是很不拘小节的呢。

    池冷墨的眉毛跳了跳，脸色变了几变，伸出筷子打了她的手一下，“你难道不知道在这个世界上还有筷子这么一种使用工具吗？”

    被打了之后夏末米迅速地伸回手，虽然并不痛，不过也让她不怎么开心。“喂，你这人怎么这样啊，不就是吃你点东西吗，至于还要拿筷子打人？你要是不愿意我吃你的东西，你就直说呗，我不吃了还不行吗？”说完就双手环胸，一副真不吃了的样子。

    她夏末米是喜欢食物不错，可同样也是有气节的好不好？他竟然当着别人的面打她，让她的面子往哪搁啊？说出去多不好听是不是？

    池冷墨见她像是生气了，对着小鸢使了个眼色。小鸢接收到后，很是明白地退了出去，还贴心地把门给关上了。

    等小鸢走后，池冷墨坐到夏末米的身边，盛了一碗粥放到她的面前，柔声说道：“这个桂花糯米糕是糯性的，你早上起来还没吃过其他的东西，这个吃多了对胃不好。先吃点粥垫垫肚子。”他也不为自己打她的理由道歉，反而是用的怀柔政策。

    夏末米这个人吧，有个最大的优点，那就是从来不会记仇，而且吃软不吃硬。再怎么生气的时候，只要对方好声好气地跟她说几句软话，本来天大的事情她都能忘记。更何况被打了一下也没什么，而且他不是说了吗，他是在为了她的健康着想。既然这样的话，她为什么还要生气是不是？

    笑眯眯地端起粥，喝了一口之后，发现这粥绝对是她有生以来吃过的最好吃的了。不但香甜可口，而且入口即化，喝进肚子里还暖烘烘的，整个胃里都觉得十分舒服。

    “这个粥真好吃啊，是什么做的？”很快就喝完了一碗，夏末米问池冷墨。

    “这是用的西米和红豆以及燕窝与枸杞熬起来的，另外加的是从边疆进贡上来的芝麻糖，足足熬了两个时辰才会有现在的味道。”

    怪不得她说怎么吃到了芝麻的味道但是又没见到芝麻的影子，原来是用的芝麻糖？不过这芝麻糖是什么糖啊？她怎么没听说过？不管了，只要是好吃的就行，她管是用什么做的呢。

    “我还要喝一碗，行吗？”这次夏末米学乖了，不再莽撞的自己去盛粥，而是先问一下主人。她可不想再被他给打一次。

    “当然可以。”池冷墨笑着回答，“只要你喜欢，吃多少都没关系。”

    “谢谢，你真是太好了。”夏末米放下碗开心地抱了池冷墨一下，接着就又盛了一碗粥。

    她突如其来的拥抱令池冷墨愣了一下。

    在现代，就算是异性之间的拥抱，那都是很正常的，有时候是表示爱慕与喜欢，但是很多时候也只是表示一种友好，与男女之情是无关的。

    只不过夏末米忘了，古代和现代那可是完全不同的两个地方啊，她怎么还能把在现代的一套搬到这里来呢？

    看着她吃得忘乎所以的高兴模样，池冷墨的心也跟着渐渐软化了下来。看来那个老者说得不错，她会是他的救赎也不一定啊。

    “对了，你怎么不吃啊？”当吃到八分饱的时候，夏末米终于有空关心一下为她提供这一桌美味的主人了。见他还一点都没动过，光是看着她吃了，她好奇地问，“你不饿吗？这些都好好吃的，你赶快吃啊。”礼尚往来，她学着他给她盛粥的动作，也给他盛了一碗。

    见她这般，池冷墨心情很好。看到她嘴角沾了点点心的碎屑，他站起来，在她的面前蹲下。

    他突然走了过来，还蹲在她的面前，夏末米不知所以。“你……你干什么啊？”她咽了下口水，怎么觉得气氛有点怪异呢？“那个，你不吃吗？”

    “吃啊，我现在就吃。”池冷墨嘴角上扬地笑了笑，只是他这话里的意思，夏末米怎么就一个字都不能听明白呢？

    还没等她回过神来，就见池冷墨先是伸手，用指腹擦了擦她的嘴角，接着竟然倾身过来，趁着她不注意的时候就吻了下去。

    “你，嗯……”夏末米根本来不及说一句话，她的红唇就被堵了个结结实实。

    她的味道在昨天的时候他就已经尝过了，似乎只要一碰到她，就能让他欲罢不能。

    刚吃了粥和糕点的关系，她的嘴里有着淡淡的甜香味，糯糯的，很是可口。不放过她嘴里的任何一个地方，池冷墨恨不得把她一口给吞了下去才好。

    开始的时候只是温柔的试探，可是渐渐的他就有些不怎么满足这种不能深入的行为，揽着她的腰，把她从凳子上抱了下来，直接就把她给压在了地上。

    地上都铺了厚厚的毛毯，因此躺在地上也不会太难受。

    夏末米想要挣扎，但是被他吻得整个人都是软绵绵的，放在他左胸口的那只手，本来是推拒着的，现在看起来倒是有点欲拒还迎的姿态。

    见她不挣扎，池冷墨像是受到了鼓舞一般，越发得想要与她融为一体。他的手解开她的腰带，本就轻薄的衣服这个时候在池冷墨的眼里就跟没有一样，很轻易地就把衣服给解了开来。

    他的手从她的腰间一直探到她的双峰，覆上那柔软的一边，美好的触感使得他浑身都颤抖了一下。

    从来不知道，原来女人的这里是如此的美妙。

    而夏末米因为他的触摸而瞬间意识清醒了几分，她睁开迷蒙的双眼，一双大眼睛此时像是蒙上了一层雾气一般，水汪汪的，看着好不可怜，并且也更加能够勾起男人的欲望。

    “不可以，你放开我……”夏末米猫咪般的声音根本起不了任何的作用，反倒是让原本就饥渴的男人更是难耐了。

    “乖，别怕，让我好好疼疼你，很舒服的……”池冷墨是真的有点忍不住了，生性冷淡的他，一碰到她居然就能够燃起熊熊的欲望，就连他自己都不能解释原因。

    舒服你个大头鬼！要不是被压着的话，夏末米还真是想要好好地揍身上的男人一顿。这个男人怎么这样啊，时不时的就对着她发情。昨天那样的环境也就算了，多少算是有点情有可原。可是现在的话，青天白日的，他要不要这么欲求不满啊？

    把全身的历练都聚集在手上，在感觉到他下身已经有东西在顶着她的时候，她立马用力地把他给翻了下去，然后飞快地拿起要带绑好。

    “我警告你啊，你要是再对我动手动脚的话，我就，我就……”夏末米很想要威胁他，可是却又不知道该怎么威胁，一下就词穷了。

    又不能继续，池冷墨的心情很不好，只是在看到她滴溜溜乱着眼珠子想办法的可爱模样，那股气又一下子就消散得无影无踪了。

    算了，看来她就是他的克星。

    “大叔，我不过就是一个手无缚鸡之力的弱女子罢了，来到这里我也不想的，你能不能不要总是……我……”既然硬的不行那就来软的吧，她装着可怜兮兮的样子，试图能够勾起他的同情之心。

    再次被叫大叔，池冷墨满头黑线。他难道真的看起来这么老？可是不会啊，他可是西明国有名的美男子，只要他一出去，哪个大姑娘小媳妇儿的见了他不是脸红心跳芳心暗许的？敢一开口就管他叫大叔的，她还是第一个呢？

    大叔不高兴了，开始斤斤计较。“你为什么叫我大叔？难道我很老？”

    “额……这个……”夏末米挠挠头，也不是说他看起来很老，而是怎么说都比她要大很多吧？大哥的话她叫不出口，再说她前阵子可迷大叔文了，看着他还是蛮符合她心目中大叔的形象的，于是就顺口地叫了呗。“不是啦，是这样的，大……不是，王爷，在我们家乡吧，大叔是一个美称，是对事业有成长相俊朗气质不凡的男人的赞扬，只有这样的男人才能被称为大叔的，一般人，想要被这样叫，还没这个资格呢。”反正他也不知道她的家乡在哪里，随便怎么编呗。再说，现在大叔的确是褒义词啊。

    池冷墨不是很相信她的话，不过见她狡黠的精灵样子，就是有气也变得没了。算了，跟个小丫头计较什么，只是辛苦了自家的老二，每次都在关键时刻被打断。

    “你，过来。”他对着夏末米勾了勾手。

    夏末米还担心着他是不是又要对她图谋不轨，自然不会放心过去，讨好地笑笑说：“大叔，你要是有话的话就在这里说吧，距离产生美，咱们就不要靠得那么近了。”笑话，她才不会傻得羊入虎口呢。

    嘿，居然还敢不听话？池冷墨笑笑，她以为她这样就能逃得了吗？暗自运了一阵气，他随手一挥，夏末米还没明白过来是怎么回事，就感到有一股气吸引着她，等她回过神来，自己就跌坐在了他的怀里。

    “你……”夏末米想要站起来，只是已经送入虎口的小羊，还能这么简单地就逃跑？答案当然是否定的。

    池冷墨抓着她的一只手，按在他的欲望之上，“你摸摸它，我就放过你。”他是真难受得紧，要是不抒发一下的话，他担心自己的老二会受不了。

    夏末米在碰到一个硬硬的东西的时候，才瞬间恍悟他想要她干什么，那脸一下就红得啊，跟个煮熟的小龙虾似的。她通红着脸，羞得说不出一句话来，“你……你……”你了半天，终于憋出两个字，“流氓！”