    池冷墨回到王府，没有看到夏末米，就猜到她肯定是偷偷溜出去了。他就知道，他对她的禁足根本起不了太大的作用，对此，他只能无奈。

    夏末米回来后得知池冷墨比她还要早回来了，不禁心里有点发颤。他说了不让她出王府的，结果却被他给抓了个正着，不知道他会不会生气。不过，都已经出去了，她也没办法，生气就生气吧，大不了她哄哄他就是了。

    小心翼翼地推开房门，夏末米看到池冷墨正站在窗前，不知道是在想些什么。她轻手轻脚的把门关上，想要神不知鬼不觉地躲到床上去。

    “去哪儿了？”池冷墨在她将要坐上床的时候转身过来，双手背在身后问道。

    “额……”夏末米见被发现了，嘿嘿笑了两声，“那个，你今天回来得真早啊，我……没去哪儿啊，就是随便在外面晃了晃。对了，你累不累啊？要不要先休息一会儿？”

    有好几天他们没好好说过话了，池冷墨有点想她。走过去抱住她，他问道：“是不是去了丞相府？林皇后怎么说？”

    夏末米也想念他的味道，任由他抱着，靠在他的怀里说：“没说什么，她对我态度可好了，跟变了个人似的。我也不知道怎么回事，总觉得很怪。”

    难得两个人能够在一块儿，池冷墨并不想讨论别的人。他抱着抱着，就开始亲吻她。

    夏末米也很久没那什么了，被池冷墨稍稍一挑拨就有了感觉，“冷墨……”她忍不住叫他的名字。

    池冷墨越吻越下，并且一边脱着她的衣服。很快，夏末米就浑身赤裸了。她有点儿冷，更往池冷墨的怀里钻了钻。

    池冷墨察觉到她冷了，一把打横将她抱起来，然后压着她躺在床上。“米米，我爱你，我爱你……”池冷墨在进入之前，不断地对夏末米说。

    夏末米也热情回应，两个人就好像是在享受最后一天的光阴一般，拼尽全力的爱着对方，直到都没了力气为止。

    林嫣语对池冷墨依旧没有死心，她不愿意相信自己居然比不上夏末米。精心的给自己梳妆打扮一番之后，她决定去王府找夏末米叙叙旧。

    夏末米一听林嫣语要来，就不禁烦躁了起来。找她叙旧？她们两个人有什么旧好叙的呢？分明就是醉翁之意不在酒。但是人家都说要来了，她总不能还把人往门外赶吧？因此只能欢迎。

    对于林嫣语的居心，夏末米不明白，但是她也不会跟上次一样，还傻兮兮的处于被动让她得逞了。

    “林皇后，什么风把您给吹来了。”夏末米热情的将林嫣语迎进来，脸上的笑容就跟老鸨见了贵宾一样，“快坐快坐，小鸢，赶紧去倒茶过来。”

    小鸢应了一声，接着便出去了。

    “这里，还是跟原来一样啊。”林嫣语看了看四周，露出惆怅的语气，“一晃，那么多年都过去了，真是岁月不饶人啊，本宫都已经老了。”

    “林皇后，您这话可就过了啊。您看您，依旧貌美如花，倾国倾城，我就没见过比您还要漂亮的女人了。”

    没有女人不喜欢听到赞扬的话，尤其这话还是从一个女人嘴里说出来的。林嫣语笑了一下，“妹妹这话可不是恭维吗，你才是年轻漂亮呢。这女人啊，太容易衰老了，一旦老了，就是再漂亮，男人对你也不会上心思了。”

    她这话说得哀怨，像是在埋怨什么。夏末米也不知道怎么接话了，总觉得和她说话太累，总要转好几个弯才行。

    林嫣语没等她说话，就站起来说：“本宫记得这里有一片竹林的，还在是吧？本宫想去看看，不知妹妹可否陪同？”

    陪同？夏末米忍住翻白眼的冲动。她这是把这里当做自己家了是不是？直接就让她陪同，也不说是不是她同意了。“当然可以，林皇后请跟我来。”

    竹林是夏末米心里的一根刺，虽然那些画像是被烧了，可是烧掉的只是物品，而非记忆。有时候她都很疑惑，她是不是应该相信池冷墨跟她说的话，到底他的话里，有哪些是真的，而又有哪些，是骗她的。偶尔，她会选择蒙蔽自己，让自己不要去多想，一切都顺其自然就好。

    到了竹林，林嫣语明显就开始陷入过去的回忆中了，神色也变得不一样。她伸出手，摸着绿竹，一根一根的摸过去，就好像那是她的孩子一般，眼中满是疼爱。

    她这样的神情倒是令夏末米有点动容。其实，说来说去，她不过也就是个可怜的女人罢了，嫁给了自己不爱的男人，而和自己的爱人，却连相见都不能。

    “这里，还是跟以前一样啊。”林嫣语微微笑着，像是个年少的少女，笑容很是单纯和美好。“那个小屋呢？是不是也还在？”

    “啊？”说起小屋，夏末米就有点慌，那些画像早就被烧了，里面也是一片狼藉，要是被她看到了……后来一想，被看到了才好呢，让她知道池冷墨心里是真的没有她了，叫她不要再总是惦记着别的女人的男人。“还在呢，林皇后想进去看看吗？”

    只要想到她看到那些被毁了的画像时的表情之后，她的心里就觉得很是痛快。

    可是，当打开小屋的门，看到里面的景象时，神情变幻莫测的那个人，就成了她了。

    原本一片狼藉的房间，现在已经被收拾得干干净净，一点都看不出来有被烧过东西的痕迹。而那些她以为被毁了的画像，更是依旧好好的挂在墙上。

    “冷墨他，他真的还爱着我。”当看到那些画像的时候，林嫣语的眼泪就崩溃了，止不住的往下流。

    夏末米不敢相信，这些画像不是明明都已经被烧了的吗？为什么还会有？难道说，池冷墨他画了很多，又把其他的拿出来了？还是说，他后来又画了？这两种不管是哪一种，她都无法忍受。

    “夏末米，你看到了吗，冷墨最爱的那个女人，永远都只是我。你看到这些画像了吧，这上面画的是我，都是我。哈哈哈……夏末米，你不可能比得上我的，你就是我的替身，你就是我的影子……”林嫣语边说边笑，嘲讽地挖苦夏末米。

    夏末米一句话都没说，因为她已经无话可说。她就像是个小丑一样，任由林嫣语讥笑她，可是，她却没有任何可以反驳的话。

    池冷墨，难道这一切都是真的吗？你爱的那个人是林嫣语，你所说的所做的一切都只是骗我的，一切都只是假象罢了。

    “你笑够了吗？”夏末米冷笑地看着她，不屑地说，“就算池冷墨爱的那个人是你又能怎么样呢？他能够跟你在一起吗？你们能够光明正大的出现在人群面前吗？林嫣语，你太可笑也太可悲了你知道吗？”

    “那又如何？”林嫣语毫不在意地说，“只要冷墨的心里有我，爱的是我，就比什么都要强。而且……”她想到了一件事情，忍不住又笑起来。

    夏末米像是看疯子一样看着她，完全无法理解她的思想。

    只是，夏末米觉得，她此刻也更像是个神经病，本来想要看到别人出丑的，结果却让自己被人嘲笑。而导致这一切的那个人，正是她的夫君。

    前一刻，他还说爱她，他们疯狂地做爱，可是后一刻，却又有那么多的证据，证明他真正爱的那个人并不是她，而是另一个女人。

    夏末米不知道，当他们在一起的时候，池冷墨到底是把她当做她，还是林嫣语。

    不过，这一切都已经不重要了，因为她决定要离开他，离开王府。

    因为以为池冷墨爱她，所以王府才能够让她产生归宿感。现在，爱情没了，她还有什么资格和脸面待在这里呢？况且，她也无法永远的被当成一个替代品，否则，她总有一天会崩溃的。

    夏末米决定要走之后，就开始秘密的准备起来了。她要走可以，但是也必须要带走足够的东西，否则，她出去了肯定很快就会饿死的。她没有什么技能，什么都不会，加上又是个女人，在古代的社会中，根本就很缺少生存的能力，所以，她首先要带够钱才是。

    再说了，她怎么说都陪了池冷墨这么久，多少都需要点精神损失费以及各类的补偿费吧？这么想着之后，她拿起东西来就完全心安理得的了。

    只是她唯一有点舍不得的就是小鸢了。从她来了之后，在她身边伺候的就一直是她，现在她要走了，以后恐怕也再也见不到她了，想想，真是有点伤感。

    夏末米做梦了，梦到池冷墨和林嫣语在竹林里幽会，而正好被她撞见了。她刚想要过去的时候，突然有一根竹子冲着她飞了过来，直直地插向了她的喉咙。

    “啊……”夏末米吓得大叫一声，立马惊醒了，坐起来后，发现自己身上都在冒冷汗。她看了看旁边，池冷墨还是不在。难道这么晚了，他还没有回来？想到那个梦，她忍不住从床上下来。

    她不认为自己的梦境真的会在现实中实现，但是，她总有个预感，似乎那里真的有什么。

    走到竹林外面，周围黑漆漆的，又有风呜呜得吹着，她有点害怕，但还是大着胆子走了进去。

    走到小屋外面，她发现，小屋的灯真的亮着。看到灯亮着，夏末米的心就沉了一下。

    她走过去，靠近小屋，里面果然有说话的声音，而且她要是没听错的话，声音是一男一女的。一男一女到底是谁，不用想也能知道。

    “冷墨，我就知道你还爱我。我们私奔吧好不好？我不要当南明国的皇后了，我们什么都不要了，我们去浪迹天涯，好不好？”林嫣语的声音显得很激动。

    相比之下，池冷墨的就要淡定很多，“嫣语，你别激动，现在时局动荡，本王不能弃西明国的子民不顾。等到和南明国的风波过去之后，我们再考虑其他的吧。”

    他话里有着推辞的意思，林嫣语有点不高兴，但是他说的也是事实，因此也只能无奈妥协。“你放心吧冷墨，我会帮你的。南明国其实这两年下来已经大不如前了，真是要硬碰硬的话，绝对不是西明国的对手。”

    有了她的这句话，池冷墨露出一丝笑容。

    “冷墨，我们……”今晚突然一把抱住池冷墨，语气里有着淡淡的情欲。

    夏末米看不下去了，她突然有点头晕想吐，于是便快速的跑了出去。

    好啊，真是好样的。池冷墨，本姑娘记住了，本姑娘要是再理你，就把名字倒着写！