    夏末米虽然没当过红娘，但是，没吃过猪肉总见过猪跑，大体红娘该做些什么，她还是知道的。萧逸是个不错的男人，至少她觉得要比古代的男人总要靠谱一点。而且，她不放心把小鸢交给古代男人，万一三妻四妾的，按照小鸢这么忍让善良的性格，还不被欺负死啊是不是？所以，她乐意成就这桩好事。

    单方面的，她和萧逸是达成了一致，可是这个事件的另一个主角，小鸢的意见到底怎么样，她也是需要问一问的。她可不是那些武断自私自以为是的主子，要是小鸢说她不喜欢的话，她是绝对不会强迫她的。只是，古代的姑娘家貌似对这种事情都是比较害羞的，是不是她提的时候也应该委婉一点呢？看来，她要好好的想个好点的办法才是。

    看到小鸢在晾衣服，夏末米走过去帮她一起晾。一边晾衣服，夏末米一边说：“小鸢，你看我是不是一点用都没有啊？不会做饭不会洗衣服，什么都要你照顾我，要是没有你的话，我还真不知道该怎么办呢！小鸢，你真是天使。”

    “什么是天使啊？”小鸢是个好学的孩子，对于不懂的问题她就会问。不过跟小姐在一起久了，她也发现，小姐说的很多东西都非常新鲜，是这里没有的。

    “天使啊……”这个要怎么解释呢？她仔细想了想说，“天使就是长着翅膀的人，非常漂亮也非常漂亮。就跟小鸢一样。”

    被夏末米这么夸奖，小鸢有点不好意思，她微微红着脸，低下头，“小鸢哪有小姐说的那么好啊。”但是心里还是很高兴。

    看到小鸢羞涩的小模样，确实挺可人的。关键是小鸢单纯，她的世界很简单，谁对她好，她也会同样的对对方好。也许，正是因为她的简单和真实，萧逸才会喜欢她的吧？

    “小鸢，你跟小姐说说心里话，你，有没有喜欢过哪个少年啊？”小鸢这个年纪，正是情窦初开的时候，最容易对异性产生好感了。所以，她要先问问她是不是已经有了喜欢的人了。要是有了的话，她就考察考察，万一那个男人比萧逸还好，她就不帮萧逸了。反之，她自然还是会站在萧逸那边。

    跟夏末米想的一样，一提到这个，小鸢的脸就更加红了。头低得都快要要胸口了。“小姐，你怎么问这样的问题啊？”还从来没人问过她这个，“小鸢才没有喜欢的人呢。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    看样子，小鸢应该不是在骗她，既然这样的话，那就好办多了。只不过，她该怎么开口才能让小鸢不那么对这个事情感到排斥呢？要是她直接说的话，按照她的性格，怕是连萧逸的面都不会见了吧？所以，她不能采用开门见山的方式，必须要迂回才行。

    “小鸢，你的终身大事就包在本小姐的身上了。以后要是遇到你喜欢的，一定要跟小姐说啊。当然，本小姐也会时刻帮你注意着的，要是看到合适的，就帮你留意，好不好？”还是这样说比较好，而且她也真是这么想的。小鸢就是她的亲妹妹，她的终身大事，她自然要上心思。

    小鸢还以为夏末米这么说，是因为想要把她嫁了不要她了，多少就悲从中来，泫然欲泣。“小姐，你是不是不想要小鸢了？小鸢有哪里做的不对吗？要是有的话，小姐跟小鸢说，小鸢改就是了。但是小鸢不要嫁人，小鸢要跟小姐在一起……”她说完，哭得更厉害了。

    夏末米没想到她会这样，一时有点手足无措。她不是这个意思啊，怎么就被她误会成这样了呢？“不是小鸢，你听我说，我不是这个意思啊。”她手忙脚乱的，拿出手帕给她擦眼泪，“你误会了小鸢，我怎么会不要你呢？你也没做错事情，只是你也年纪不小了，别的姑娘在你这个年纪成亲定亲的都比比皆是，所以我才会想要给你找一门亲事。你别哭啊，我向你保证，我绝对不会不要你的，就算你嫁人了，你还是我的小鸢。”

    “真的吗？”小鸢抽泣着，哭得好不可怜。看到她这样，夏末米觉得自己真是罪恶了。

    “真的真的，比珍珠还真。所以，我的好小鸢，你就别哭了，行吗？”她都快要不知所措了。都说女人是水做的，看来真的不错啊，小鸢的眼泪真是说来就来，太迅速了。

    小鸢终于止住了眼泪。

    夏末米也不敢再多说什么，担心她好不容易止住的眼泪又会下来，那样的话，她就没办法了。

    “不过小鸢，你的亲事我肯定会放在心上的，但是我会让你自己做决定，你喜欢我才会给你做主，好吗？”

    女大当婚，小鸢自然知道这个道理。她并不是不愿意成亲，只是不愿意和夏末米分开罢了。既然小姐已经答应不会不要她，她当然也会愿意。

    “嗯，小鸢都听小姐的。”

    阳光普照的天气，最适合去郊外郊游了。而这一项活动，很有利于培养男女之间的感情。因此，在征得小鸢的同意之后，她们就欢欢喜喜的去郊游了。

    郊游的地点是一个山清水秀的地方，就在一条小溪边，环境十分优美。夏末米一看到这个地方就深深地喜欢上了。尤其山上还到处都是盛开的鲜花，简直就漂亮极了。她们带了很多吃的过来。考虑到还有萧逸这个大男人在，夏末米专门让小鸢带了三人份。

    “小姐，我们就在这里郊游吗？”小鸢把布放在地上，然后把带来的装着吃的篮子放在上面。

    夏末米站起来往前看了看，说：“是啊，就在这里。小鸢，我觉得是不是有点花花草草的才会更加漂亮啊？这样吧，你去那边采点野花来，我去另一边采，好不好？”

    “好啊，小姐。”小鸢应了一声，然后便去采花了。看到她走过去了，夏末米心里默默地说了一句：萧逸同学，姐姐我就只能帮你到这里了，至于结果怎么样，就看你的表现了。

    小鸢走进树林里，看到地上有很多漂亮的野花，她就开心地跑过去采。

    采了一会儿后，她突然听到一阵萧声，离她很近的样子。她奇怪，谁会来这个地方吹箫呢？寻着萧声，她走进去一点，发现里面好像还有一片竹林。而在竹林的中间，有一个穿着白色衣袍的男子，正在吹箫。

    那个白衣男子看起来很有气质，尤其是吹箫的时候，更有一种翩翩然的仙气，让她看得目不转睛。

    萧逸能够感觉到小鸢在看他，于是吹得更加卖力。在自己喜欢的女生面前表演，他的动力也会更加足。说起来，这还是他头一次为了一个姑娘这么费尽心思呢，以往，通常想要哪个姑娘，随便来个一夜情就完事了。而对小鸢，他则是想要过一辈子的。

    一曲吹完，萧逸一手将萧背在身后，一手放在胸前，款款地走向小鸢。

    等看到他正面的时候，小鸢才看清，原来这个吹箫的男人竟然是萧逸。不过，吹箫时的他与平常的他真的差得太多了，几乎就是两个不同的人。看到他往她这边走过来，她下意识的就往后退了几步。

    “你怎么在这儿啊？”小鸢有点心慌的感觉，想要离开这里，只是脚下却像是被粘住了一样，一动都动不了。“我，我走了……”她见萧逸只是看着她不说话，她莫名的就有一种不安全感，于是转身就想要回去找夏末米。

    只是她忘了萧逸会轻功，她走了好几步，结果一抬头，就发现他就站在了她的面前。她忙又后退。见她一见到他就后退，萧逸有种挫败的感觉。“我难道就那么可怕吗？你至于见到就退啊？”她越是要退，他就越是想要靠近她。

    “你，你想干什么啊？”小鸢总觉得他没安好心，搜索着周围可以逃跑的路线，只可惜她的那点小心思被萧逸看穿了，在她找到路线之前，萧逸就一把搂住了她的腰。

    从未跟一个男人如此亲近过，小鸢想都没想就拼命的挣扎，想要挣脱萧逸。可是萧逸怎么可能会如她的愿，就是搂着她不肯放手。

    “你放开我，放开啊……”小鸢用力地推开他，可是她的力气太小了，不管怎么推他都巍然不动。“你，你怎么这么流氓啊？你松开，你要是再不松开的话，我就要喊人了。”

    “没事儿，你喊啊。这儿荒郊野岭的，除了鸟兽鱼虫之外，我相信你肯定喊不来其他的东西的。”萧逸又恢复了他那副痞痞的样子，就像是个调戏良家妇女的大少。

    小鸢看到他现在的这副样子，真觉得刚才的自己肯定是眼花了，才会觉得他身上有仙气的。什么仙气啊，根本就是流气。

    “你到底想怎么样啊你？”泥人尚且还有三分性子，被逼急了，再好脾气的人都会发火的。

    萧逸见小鸢真有点生气了，觉得要是太过就不好了，于是便松开了她的腰。“别急，跟你开个玩笑罢了。”

    小鸢气哼哼地瞪着他，眼里还含着泪花，这模样，显得越发得可人。“你让开，我要去找小姐。”她说着就想要走。

    “等一下。”萧逸不打算再拖，今天他就要把话说清楚了。拦住她，他对她说，“小鸢，刚才你跟我已经有了肌肤之亲，所以，你已经是我的人了。”

    “谁跟你有肌肤之亲了？”小鸢因为他的话，脸涨得通红，“萧逸，你可千万别胡说啊。”女儿家的名声是最重要的，一旦名声坏了，想要嫁人都很困难，而且还会被人指指点点。

    “怎么没有？”萧逸不顾她的反对，拉着她的手就与自己的手握在一起，“你看，这不就是肌肤之亲了？”

    小鸢一把用力地甩开他的手，气得不行，胸脯都开始上下起伏了起来。这个男人，简直就是欺人太甚了。“我，我不跟你说了。”她红着眼睛就跑了。

    见她跑了，萧逸耸耸肩，虽然看似适得其反，但是他相信，在小鸢的心里，他绝对不再是可有可无的男人了。他这次的目的，就是想让自己给她留下深刻的印象。