    夏末米的昏迷，大夫也查不出原因，最后只说是因为近期过度劳累，所以才会出现这样的情况。过度劳累？听到这个词语的时候，她都快要忍不住笑出来了。每天除了吃吃喝喝之外就是逛街了，她还能有劳累的地方？看来这个大夫也是个庸医，找不到原因就直说好了，还要给她戴上高帽子，不知道的人，还以为她是个多么认真的人呢。不过，大夫这么说也有一个好处，她不用再想理由去骗小鸢了。

    “小鸢，你看，大夫都说我过度劳累了，你怎么还能让我出去走路呢？”这几天，她每天都是躺在床上，几乎除了吃饭上厕所之外就没有离开过房间了。这样的日子过了几天之后，连她自己都觉得太过颓废了。而小鸢见她的脸色越来越苍白，心中的担忧也越来越盛，因此便想要让她出去晒晒太阳。

    “小姐，您这样每天都躺在床上才是不好呢，会躺坏了的。今天天气这么好，您应该出去晒晒太阳才是。”小鸢现在才不会只听她的，她的态度很坚决，就是不能让夏末米无止境地懒散下去。按照她这样的状态，本来没事的也被她给弄出事情来了。“走吧小姐，小鸢陪您在院子里走走。”她扶着夏末米出去。

    夏末米走出房间，突然的太阳让她觉得很是刺眼，她用手遮了遮，好一会儿后才适应。看来，真是太久没出来了，连太阳都开始不适应了。跟小鸢一起走了一会儿，夏末米就觉得身上没什么力气，但是为了不让小鸢担心，她只好强撑着。“小鸢，要不我们坐下来晒太阳吧，这样也很好啊。而且我告诉你，太阳可以杀毒的，我坐在太阳底下，说不定太阳公公就会把我身上的毒素全部都杀了。”

    小鸢见夏末米的脸色有点苍白，而且额头还有汗珠，心里突了一下。她总是有种不好的预感，总觉得小姐会离开她，就因为这样，她每天每天都陪着她，生怕她会出现意外。她的鼻子有点酸，但是忍住不让眼泪流下来。“小姐，您先站一会儿，小鸢给您去拿椅子。”然后她便回房间搬椅子去了。

    等小鸢一走，夏末米再也克制不住，喉咙一甜，就有一口鲜血吐了出来。看着地上血红的一块，她感到很吃惊。为什么会吐血呢？以前只是头晕疼痛，可是现在，居然还吐血。她心里不好的预感越来越强烈。看到小鸢出来了，她急忙擦了擦嘴巴，然后用土将她出来的鲜血盖住，然后往旁边移动了一下。

    “小姐，您坐下吧。”小鸢搬来椅子，扶着夏末米坐下。“小姐，您饿不饿，有没有什么想吃的？小鸢给您去做。”

    被她这么一说，夏末米倒是真觉得自己饿了，“你去给我做点粥吧，要八宝粥，我想吃。”她嘴里没什么味道，就想吃甜甜的东西。

    “好的小姐。”小鸢马上去厨房做了。

    坐在椅子上，夏末米看着院子里的树木和花草，不禁苦笑了一下。看来，她还真是的是时日无多了啊。要是没猜错的话，她应该是中毒了，可是，到底是什么时候中的毒呢？她仔细回忆了一会儿，想起是自从那天去了丞相府之后，她才渐渐的出现这种症状的。难道是她？那么，她是把毒下在哪里的呢？突然，她想起来了，林嫣语送给她一个香囊，难道说，是因为那个香囊的缘故？

    不过，那个香囊拿回来的第二天，她就把它给烧了，它的毒性居然有这么强吗？看来，还是她自己不够小心啊，要是小心点不收那个香囊的话，说不定也不会有事。现在说什么都没用了，她能够感觉得到，她的毒已经很深，怕是无药可救了。不愿意让小鸢和萧逸担心，她决定不告诉他们这件事情。至于她……她不知道自己还有多少时间，但是，她不能死在这里。要是死在这里的话，不但会让小鸢伤心，说不定还会给她带来麻烦。所以，她必须要走。

    走去哪里呢？她在这里无处安身，没有一个地方是能够让她栖息的，何去何从？这是一个问题。要是池冷墨知道她中毒了的话，他会怎么做？在他的心里，到底是什么比较重要呢？但是，她不会让她做选择的，因为，她舍不得为难他。

    小鸢做好粥端过来，看到夏末米坐在椅子上睡着了。近来，小姐好像越来越嗜睡，不管在哪里，不管是什么时间，她好像总能够睡着。走过去将她叫醒，“小姐，醒醒，醒醒……”

    夏末米迷迷糊糊地醒过来，“小鸢，是你啊……”她揉了揉眼睛，奇怪自己刚才还明明是坐着的，怎么突然就睡着了呢？“粥做好了吗？好香啊。”闻到粥香味，她肚子里的蛔虫一下就都活跃了起来。

    小鸢将粥递给夏末米，“小姐，小鸢做了很多呢，您多吃点。”

    “好的，我肯定能吃三大碗。”但是只喝了一碗之后，她就感觉到饱了，“小鸢，你这一碗盛得太多了，而且粥都是水分啊，一下就喝饱了，剩下的你在锅里热着吧，这个饱得快，但是饿得也很快的。我肯定马上就会又想吃了。”以前，不要说是粥了，就是白米饭，她至少都能吃两大碗，结果现在，只喝下一碗粥，她居然就有种肚子涨涨的感觉了。

    小鸢自然也发现了这个，“好的小姐，等小姐什么时候想吃了，小鸢再给小姐去拿。”

    萧逸为了就近保护她们两个姑娘，也搬到了这里，他从外面回来，看到夏末米在晒太阳，对小鸢招了招手。小鸢看到后，跟夏末米说了一句，就走过去了。

    “小鸢，我跟你说一件事情，你知道就好，千万别告诉你家小姐，知道吗？”他的申请很严肃，小鸢一看，就知道肯定是一件不小的事情，她点了点头，萧逸继续说，“三王爷写了休书，将三王妃休了。”

    “什么？”小鸢大叫一声，然后急忙捂住自己的嘴巴，往夏末米的方向看过去，“萧逸，这是真的吗？王爷他怎么会……”她不相信，王爷这么爱小姐，怎么还会休了她呢？一定是个误会，“这不是真的，萧逸，你确定吗？是不是你搞错了？王爷不可能会休了小姐的，不会的……”说着说着，她的眼泪就掉了下来。

    小姐现在这么可怜，要是知道自己被王爷休了的话，该怎么办啊？她肯定会很伤心的。

    萧逸把她搂在怀里，柔声安慰：“别哭了，你记住，千万不要让你家小姐知道了，不然，我担心她的情况……”他虽然不懂医术，但是夏末米的情况，他多少还是能够看出来一点，绝对不是像那个大夫所说的，是因为过度劳累了。

    他也难道很难过，可是他没有任何的办法。“你好好陪陪你家小姐，不要让她为任何事情操心和难过，知道吗？现在在她身边的就只有你了，小鸢，你要坚强起来。”

    是啊，小姐的身边就只有她了，要是连她也倒下的话，小姐该怎么办呢？小鸢连忙擦了擦眼泪，她对萧逸说：“萧逸，你放心吧，我一定会照顾好小姐的，我会让她开心的。”从现在开始，她要跟小姐寸步不离才行。

    “乖。”刮了刮她的鼻子，萧逸笑道，“你过去吧，我还有点事情，晚点再回来。”

    看到萧逸走了，小鸢整理了下自己的情绪，然后走过去，“小姐，您不是最喜欢出去玩了，您都好几天没出去了，要不要出去玩一玩啊？”

    “出去玩啊？”看了看今天的太阳，确实很好啊，要是不出去的话，貌似有点太亏了，而且她觉得自己的身上好像有了点力气，现在不出去的话，说不定以后她就走不动了，“好啊，我们去郊外吧，去看看山看看水，还是那些东西比较好看。”

    “都听小姐的。”

    他们换了装扮，小鸢带了点吃的东西，然后便出发去外面了。

    再次来到熟悉的地方，夏末米很有感慨。这次出来之后，恐怕就没有下次了吧。她决定了，这两天就要离开这里。不然，等到她走不动的时候，想要离开都做不到了。

    “小姐，小鸢把毯子铺好了，您要不要坐一会儿？”小鸢把毯子铺在草地上，把吃的放在旁边，“小姐，这是您爱吃的桂花糕，小鸢专门买的呢。”

    夏末米坐在地上，一边欣赏着大自然的美好风光，一边吃着小鸢做的爱心甜点，心情也跟着好了不少。“小鸢，你也坐下啊，我们来讲讲心里话。”她拍拍旁边的地方，让小鸢坐下来。有些话，她想要跟她说一说。

    小鸢在她的旁边坐下，“小姐，你有什么要跟小鸢说啊？”

    夏末米看着前面的高山，对小鸢说：“其实也没什么，就是随便说说。小鸢，你告诉小姐实话，你喜欢萧逸吗？要是你不喜欢的话，小姐也不会勉强你的。你不要因为是小姐给你选的，所以自己都不考虑了。”

    虽然看小鸢和萧逸的相处，他们应该是有感情的，但是夏末米还是想要确认一下，不希望在自己不在了之后，小鸢会受到委屈。别人她都不担心，唯独小鸢，是她最放心不下的。

    听夏末米问到这个，小鸢就有点害羞。但是她还是很明确地说：“小姐，小鸢喜欢萧逸，真的。小鸢以前没喜欢过别人，所以不知道喜欢一个人的感觉是什么样子的，但是，小鸢和萧逸在一起的时候会很开心，而且，也会紧张。”她低着头，有点不好意思。

    听到她这么说，夏末米就放心了，看来她应该没有乱点鸳鸯谱，小鸢对萧逸，还是有感觉的。看来，就算她不在了，她也可以把小鸢放心地交给萧逸。

    “小鸢，我想过去走走，你在这儿等我吧。”夏末米站起来，想要去树林里面走一走。

    小鸢听到她这么说，赶紧也站了起来，“小姐，小鸢跟你一起去。”

    “你一起去了，要是我们这些吃的被人拿走了怎么办啊？你在这儿等着吧，我很快就会回来的。”小鸢见夏末米坚持，就只好说，“那小姐，您一定要早点回来啊。”

    “放心吧。”于是她便往树林里走去了。

    等到林子里面，因为全是树荫的关系，所以显得有点阴冷，夏末米在里面走了一会儿，突然停了下来。她知道，跟着她的那些人出现了。在外面的时候，她就感觉到了危险的气息，应该是有人在跟踪她和小鸢。不想连累小鸢，所以她才会一个人走进来。只是，她不知道这伙人是不是跟上次想要刺杀她的人是一批的。

    她站在原地没有动，静静地等待着他们的动作。果然没一会儿，就有人出现了。

    “你们是谁？想要干什么？”夏末米很淡定，她一点都没有露出害怕的神色，就好像，站在对面的不是想要害她性命的人，而是她的朋友一般。对方显然也没想到她会如此冷静，面面相觑了一下，然后，其中领头的一个人上前了一步。

    “我们是谁你不需要知道，你只要知道，我们是来送你上路的人就可以了。”说完，不等夏末米反应，就扑上去想要刺杀她。

    夏末米急忙往后逃，很快又有另外一批人出现和那些人打在一起。她回头，看着他们在缠斗。她知道她的身边是有人保护的，但是这一次，她有种不好的预感。她在这里只会是负担和影响，所以要是想要帮忙的话，她知道她最好还是远远地离开这个地方，于是便飞快地往前跑去。

    跑了很久很久，久到夏末米都不知道自己到底跑了多远，是不是已经脱离了危险。她实在是跑不动了，只能停下来。双手扶着膝盖，她不停地喘气。她真的不行了，走一步都走不动了。突然，前面有一个人影飞出来。

    她吓得后退了一步，“是你？”才说了这么一句，立马就晕了过去。

    小鸢等了很久都不见夏末米回来，坐不住了，便打算去里面找她。可是里面空无一人，根本就没有夏末米的影子。“小姐，小姐？”她急得大叫，可是不管她怎么叫，都没有人答应她。“小姐，你在哪儿啊小姐？小姐你出来啊，别吓小鸢啊。”她一边喊一边哭，但是始终没有找到夏末米。

    回到住的地方，小鸢就像是丢失了魂魄一样，呆愣愣的。萧逸回来的时候看到小鸢这个样子，连忙问：“怎么小鸢，发生什么事情了？”

    看到萧逸，小鸢终于算是有了点反应，她突然抱着他哭了起来，“萧逸，小姐不见了，她不见了……都是我不好，我不应该提议去外面的，我以为小姐那么喜欢玩，肯定会喜欢出去的，可是没想到没一会儿的功夫，小姐就不知道去了哪里了。你说，小姐会不会是被人抓走了？要是那样的话，她会不会有危险？”

    小鸢已经吓得语无伦次了，她自责的不行，总觉得要是她不提出去玩的意见的话，夏末米就不会出事。萧逸听了她的话后，拍着她的背安慰道：“别怕小鸢，没事的没事的，我去找找，我会帮你找到小姐的，别哭，别哭了……”她哭得如此伤心，他的心也跟着难受起来。

    好不容易将小鸢安慰好了，萧逸让她先好好休息一下，然后他便出去了。

    夏末米不在了，小鸢怎么可能还会休息？她满脑子全是不好的预测，就怕夏末米有个万一，真要那样的话，恐怕她也会跟了去的。“小姐，您千万不要出事啊，千万不要……”她闭上眼睛，不断地祈祷着。

    夏末米的头感到很疼，她费力地睁开眼睛，可是眼前却是一片漆黑，什么都看不到？难道我失明了？她双手胡乱地挥了一阵，心底生出一种莫名的恐惧感。她跌跌撞撞地爬下床，摔得膝盖都疼了。“不会吧，真的失明了？”她还是看不到，心就沉了下来。

    突然，周围亮了起来，有人拿了蜡烛进来。看到蜡烛的时候，夏末米的心终于安定了下来，原来不是她失明了，只不过是晚上罢了。

    “你是谁啊？”她站起来，看到进来的是一个年轻的丫鬟，“我是在哪里？是谁把我抓来的？”

    丫鬟把蜡烛放在桌上，对夏末米说：“小姐，您的问题除了第一个之外，奴婢都无法回答，奴婢绿荷，是专门来照顾小姐的。小姐要是有什么需要，尽可以吩咐绿荷。”

    “绿荷？”夏末米听了她的话后，知道再问她肯定是不能知道什么的，只好说。“现在是什么时辰了，我被抓来多少时间了，这些，你总能告诉我吧？”

    “现在是子时，小姐来到这里已经有三天了，也就是说，小姐您已经昏迷了三天。”

    “三天？”一听这个数字，夏末米就被吓了一跳，不是吧，就这么会儿的功夫，就已经过了三天了？天呐，她失踪了这么久，小鸢不担心死才怪呢。