    求婚成功之后，接下来应该做什么呢？废话，自然就是结婚了。不对，这里叫做成亲。

    那天的事情，才没经过多久，就已经差不多传遍了整个西明国国都。王爷下跪请求女子下嫁，这无论放在哪个朝代来说，都是一件十分不可思议的事情，所以上至文武百官，下至平民百姓，无一不在谈论着这件事情。

    大多数的男人都很看不起上这样的行为，觉得池冷墨的做法是丢了男人的脸。他一个王爷，想要什么样的女子会没有，随便勾勾手就能够招来一大把了，还需要求婚吗？这个新鲜的名词，他们都无法理解其中的意思。

    而女人基本上都是相反的意见，她们对夏末米是各种羡慕嫉妒恨，恨不得自己在那个时候能够附身上去变成她。对于池冷墨，他在女人心目中的地位则是上升了不知道几个级别，应该已经成为国都大部分女人的梦中情人了。

    还有一些比较有想法的胆子大的，甚至还想要效仿，提出意见说，要是有人想要娶她的话，必须也要有求婚仪式。

    这可就苦了不少的年轻男子了。

    听着小鸢汇报着关于求婚事件的后续报道，夏末米优哉游哉的躺在躺椅上嗑瓜子。

    阳光暖暖的照在身上，微风徐来，暖洋洋的，人生啊，还能有比这样的享受还舒服的吗？

    “小姐，您和王爷可是出名了呢。”小鸢现在是不管走到哪里都能听到关于那天事情的议论声，虽然她没有亲眼见到，不过听多了，她也能想象得出来那天的场景是什么样子。“不过小姐，您怎么也不让小鸢去呢？要是小鸢去了的话，就能亲眼见到了。”她还是耿耿于怀的。

    夏末米把瓜子放下，坐起来，看着小鸢说：“小鸢啊，不是小姐不带你过去，而是你要是去了，就是红果果的第三者你懂吗？什么叫做第三者啊，就是人家两个人甜甜蜜蜜你侬我侬好好的，你却要破坏氛围站在那里，多碍眼啊是不是？”

    “……”小鸢心想，小姐，就是真的很碍眼的话，您也不要说出来好不好啊？

    很快，夏末米本来还明媚的心情一下就转变成忧伤的了。

    “小姐，又怎么了啊？”

    夏末米叹了口气，托着下巴看着前方，语气低落：“还有十天我就要成亲了，真快啊。”

    求婚成功之后，池冷墨就迫不及待地找人选了黄道吉日，那副猴急的样子，恨不得当晚就是他们的洞房花烛夜。

    选来选去，最近的一个日子就是十天后。夏末米觉得时间太赶了，想要那个两个月后的日子，只可惜人家王爷大人不同意，一拍定案，就十天了。

    对于古代结婚的礼仪，夏末米完全是个外行，所以她除了闲得无聊准备当她的新娘之外，貌似就没有其他的事情了。

    “小姐，下午会有人给您量身行做衣服，你还有没有其他的衣服要做，也一并做了吧。”小鸢对夏末米说。

    夏末米觉得自己的衣服已经很多了，一套套的放在哪里，每天穿什么都是个令她困惑的问题。“不要了，我都这么多的衣服了还做什么啊？对了小鸢，成亲的细节是什么样子的啊，你跟我说说呗。”

    “成亲啊……”小鸢想了想，有点不好意思地说，“小姐，小鸢小时候是参加过一次别人的婚礼，不过那是小门小户人家的，跟王爷自然是无法比的。”

    “是吗？”小鸢说的也对。

    池冷墨从选好日子开始后就忙得不行，成天都在外面跑。家里的下人也都开始布置王府。似乎每个人都忙碌了起来，只有夏末米一个人显得发慌。

    无聊地在王府里闲逛，夏末米又来到了那片竹林。看到夏末米对竹林又来了兴趣，小鸢有点担心。她多少知道一些关于池冷墨和林嫣语之间的事情，所以怕要是小姐知道这个，会对他们的婚礼造成影响。

    出乎小鸢的意料，夏末米居然没有进去。她只是看了一会儿后就转身了，“走，咱们回去吧。”

    日子虽然清闲，可是时间还是过得很快，转眼间，一个星期就已经过去了。

    这边有规定，男女双方在成亲前三天是不能见面的，所以夏末米和池冷墨就只能明明待在一个王府里，但是却依然见不到了。

    成亲的前一晚，不知道是不是因为在紧张的缘故，夏末米躺在床上怎么都睡不着。她睁着眼睛看着床顶，明明精神上有点累了想要睡了，可是眼睛一闭上去，就是没有睡意。

    越睡越难受，夏末米就起来了。

    穿好衣服坐在床上，她突然不想嫁人了。她在想，要是这个时候她逃婚了的话，会不会被池冷墨打死？光是想象那个后果，她就有点毛骨悚然的感觉。

    缩了缩脖子，她觉得还是不要冒险的好。

    从床上下来，夏末米走到外面，抬头看到今晚的月色特别好，

    明天是农历的五月十五，所以今晚的月亮也是很圆。月光照下来，大地也很明亮。树木的倒影在地上摇曳，夏末米走到一棵树下，静静地出神。

    从来没想到自己会有这样的际遇。来到一个陌生的朝代，见到陌生的人，然后和原本永远都不可能会有交集的人变成一家人。

    池冷墨对她很好，而且他是个十分有责任心的男人。这一点是毋庸置疑的。之所以有那么多的女人羡慕她，还有一个原因就是，池冷墨在几天前，就把家里所有的小妾都打发走了。

    他的这一举动几乎是在跟所有人宣告，他池冷墨此后就只会有夏末米一个女人。

    身为女人，被一个男人如此重视自然是很开心的。可是有时候她也会心慌。她总在想，要是有一天她突然不见了，回到了原来的世界的话，那么，池冷墨该怎么办呢？她只要一想到这个，就开始惶惑不安。

    以前也看过非常多的言情小说，各种类型都有，其中最多的就是穿越小说了。有很多穿越过去的女主是留在了古代，可是也有一些是因为各种机缘而回来了。

    留在这里固然她能接受了，要是回去的话……夏末米现在在纠结的是，要是她能够回去的话，她还会选择回来吗？

    至少现在，她无法做出决定。

    无声叹息着，夏末米告诉自己不要多想。很多事情当没有发生的时候，你永远不会知道自己的选择是什么。只有当真正处在那个环境时，你才会知道，自己真正需要的是什么。

    要是再不睡觉的话，说不定明天起来就要有熊猫眼了，夏末米可不希望自己当新娘的一天是自己最丑的时候。

    才刚转身想要回去，就看到不远处正在静静地看着她的池冷墨。

    他们之间的距离不过五六米，两个人站在原地，相互对望着。

    看到他的一刹那，夏末米也不知道是怎么回事，刚才所有的纠结和矛盾都没了。她只知道，她马上就要嫁给对面的这个男人了，很快，她会是他的妻，而他则是她的夫。

    “不是说新郎新娘在婚前三天不能见面的吗？你怎么过来啦？”她走过去，略带羞涩。

    原来还没什么感觉，现在见到他，才真有种自己真的要嫁人为妻的感觉。

    池冷墨其实这三天，每天晚上都在这里。他也说不上是因为什么，就是觉得待在这里会让他特别踏实。

    握住她的手，发现她的手有点冷，于是便把她的手包在自己的手心里。

    夏末米最喜欢他的手了，永远都是那么温暖，好像不管多么冷的天，他的身上总是会有暖意。不像她，无论春夏秋冬，她的手都是冷的。

    “想你了。”池冷墨索性把她的整个人都包在了自己的怀里，娇小的她在他的怀里，就好像是整个人都嵌进去了一般。

    夏末米呼吸着他身上令人安心的味道，闭上眼睛，“我也是。”

    两个人就这么安静地拥抱着，谁也没有说话，可是这样的氛围却很是令人舒服。

    过了一会儿，夏末米突然想到一个问题，抬头问池冷墨：“池冷墨，你是怎么知道我会来这里的啊？好像从我来的第一天，你就知道了，为什么？”

    这个问题已经困扰她很久了。

    她来到这里的第一天，出场方式如此特别而怪异，结果他非但一点都没有害怕和惊慌，反而像是料到了她会来，专门在那里等着她一样。

    后来有好几次她都是想问的，一直没找到机会。

    “是一位老者告诉我的。”池冷墨本就没打算要瞒着她，便把事情的经过都一五一十的跟她说，“在你来到之前，本王在街上碰到一位白胡子的老者，他看到本王就拉住了本王，对本王说，三天之后，会有一个神秘女子降临，而降临的地点就是王府。”

    “这么神奇？”这不是就跟玄幻的一样吗？太玄妙了吧？还是说，那个老者其实是一位神仙，是他把她变到这里来的？

    “本王也感到奇怪，当时并没有把他的话放在心里。不过你来到的当天，那个老者又出现了，他告诉我，今晚在本王洗澡的浴室里，会出现那名女子。”

    池冷墨当时并不相信的，在浴室里的时候，也只是抱着好笑的态度，心想，要是真有神秘女子下来，他就把她娶了。

    只是没想到，还真是出现了。而且，还是这么一个古灵精怪的女孩子。

    “好玄乎啊。”夏末米有点脊背发毛，她怎么觉得阴森森的呢？靠近池冷墨一点，她问他，“那，那个老者呢？他现在在哪里啊？”

    要是他知道她会过来，那是不是也说明，他同样会知道她什么时候会消失？

    池冷墨看了她一眼，眼神有点不对劲，“你问他做什么？”

    “没什么啊，就是随便问问。”夏末米躲闪着他的目光，就是她的这种躲闪，使得池冷墨的心沉了一沉。

    “你别误会啊，我没有想要回去，我只是问问那个老人家是怎么知道我会来的，好神奇啊，我很好奇呢。”

    她不解释还好，一解释就成了此地无银三百两。

    池冷墨没有继续跟她纠结这个，而是跟她说：“米米，过了明天，你就是本王的女人了。不管你到了哪里，本王都会将你找到的。”他的语气很是肯定，就好像整个天地都在他的把握一般自信。

    夏末米不但没有因为他的这种口气而生气，反而觉得自己的男人如此帅气而霸气，感到很骄傲。她捏捏他的鼻子，笑道：“池冷墨，你可别以为本小姐除了你之外就没人爱了，本小姐的行情可好了，所以啊，你要对本小姐更加好更加好，不然，只要你对我有一点点的不好，我就立马去找别的男人，你知道吗？”

    “是，遵命。”池冷墨笑着答应。