    得知夏末米遭遇刺杀，池冷墨便有点坐不住了。虽然这是他早有准备的，但当真的听到这个消息的时候，他还是心有余悸。他以为让他离开王府是对她的保护，可是如果她不在他的眼皮子底下的话，他的心只会更加不安。他有一种跟她全盘托出的冲动，但是他担心她知道的越多，身处的环境也会更加危险。

    矛盾中，池冷墨也无法做出一个两全的决定。但是他还是不能放心夏末米，想要去看看她。

    今天的刺杀，夏末米虽然没有受伤，但是却受到了不小的惊吓。半夜被噩梦惊醒。她醒过来，一摸自己身上，全是冷汗。她突然觉得心慌慌的，总感觉自己在哪里都不是很安全。那天在山上，她听到洛梅樱说要杀了她，以她的命作为她和上官云交易的筹码。

    刚开始听到的时候，她确实很气愤。她跟洛梅樱往日无冤近日无仇的，她为什么非要她的命呢？后来仔细想想，她却又觉得不大对劲，想要她的命，她身为一国之后，简直就是轻而易举，哪里还需要拿着自己国家的安危去交换呢？还是说，她不过纯粹的想要叛国？这样貌似也不是很能说得通。

    想着想着，她的头就开始疼了起来。她也不知道是怎么回事，最近她身体状况越来越不对劲。晚上总是睡不着，睡着了也是每天做梦，而白天经常会想睡，一点精神都没有。

    真要说是哪里不舒服，她又说不上来。总而言之，很怪异的感觉。她捂着头，表情十分痛苦。那种疼痛非常奇怪，就好像是有很多小虫子在咬一样，十分令人难以忍受。过了一会儿，那一阵疼痛感又过去了。

    她看了看外面，突然看到有一个熟悉的身影站在外面。看到那个身影，夏末米的心漏跳了一拍。没有任何多余的想法，她马上从床上下去，打开门就去先那个身影。可是没有，什么人都没有。有的只有随风飘动的树枝。

    站了很久，直到身上觉得冷了，她才失望的回到房间。躺在床上，用被子把自己整个的包住，她不禁开始嘲笑自己。为什么还会抱有希望呢？他怎么可能会来找她呢？她真是糊涂了，连幻觉都出现了。

    而外面的池冷墨，手抓着旁边的一棵树，越来越紧，手上的青筋都爆出来了。他刚才差点就忍不住出现，可是，现在这个时间正是关键时刻，他不能让所有的准备都功亏一篑。

    米米，你等着本王，等到事情都结束了，本王一定会把所有的真相都告诉你的。

    寝宫中，洛梅樱和池江凌躺在一张床上。两个人头并头靠着，要是不知情的人，定会认为这是一对伉丽情深的夫妻。

    深夜，洛梅樱突然睁开眼睛。她侧身探了探池江凌的鼻息，见他呼吸平稳，叫了他两声：“国主，国主？”没有听见他的回应，她的唇角扬起一抹笑，然后便起来了。

    走下床，她走出寝宫，往养心殿的方向去。养心殿的门口，有士兵守卫着，看到她，恭敬地请安：“皇后娘娘金安。”

    “嗯，本宫进去要帮国主拿点东西。”她说着就走进去了。

    虽然这么晚了还拿东西有点奇怪，但因为她是皇后，所以士兵也不敢拦着她。

    走进养心殿，洛梅樱走到池江凌批阅奏章的地方，拿出放在桌子底下的一个盒子。

    她知道，池江凌一般重要的东西都是放在这里的。只是盒子却被锁上了。她想找钥匙，可是把周边都找遍了也没有找到。她越来越着急，实在找不到，她只好放弃。

    走出养心殿，洛梅樱吩咐士兵说：“别把今晚的事情说出去，知道吗？”

    士兵们互相对看了一眼，然后低头应是。

    回到寝宫，洛梅樱看到池江凌依旧睡着，便舒了一口气。可是当她躺下床的时候，他突然开口问了一句：“去哪儿了？”

    没料到他居然会醒过来，洛梅樱心惊了一下，不过很快就镇定了下来。“睡不着，出去透透气。”

    “是吗？”池江凌就问了这么一句，便没有继续追问。

    洛梅樱没见他追问，心里反而不安起来。不过，她猜他是不可能知道她的事情的，于是便放下心来。

    竹林中，林嫣语坐着抚琴，悠扬的琴声，美丽的姑娘，加上如画的风景，这样的画面只要看着，似乎就能打动人心。尤其是，琴声中满是深情，而抚琴的人又双眸脉脉含情，一边抚琴，一边看着面前的男子。

    等到琴声终了，林嫣语嫣然一笑，接着站起来，走到男人的身边，柔声问道：“冷墨，我的琴艺相比过去，如何？”

    池冷墨双手背在身后，笑着说道：“与过去相比，嫣语的琴艺大有进步。”他说的是实话。以前，林嫣语就经常抚琴给他听，每次听完后，她都会需要他的点评，要是评价得不好，她就能伤心好一阵子。因此那个时候，为了不让她伤心，他都会说好。

    五年过去了，她的琴艺确实进步良多，不需要他说谎，是真的不错。

    “真的吗？”林嫣语显得很高兴，她的笑容一如过去，干净而单纯。看到她的笑容，池冷墨却出神了。因为他想到了夏末米，她每次笑的时候，都是那么纯粹和美好。

    林嫣语看到池冷墨看着她的神情，就好像在透过她看另一个人，她的心就沉了一下。“冷墨，你在想谁？”他分明就不是在看她，他的眼神迷离，眼里装着别的女人，“是夏末米，对吗？”

    回过神，池冷墨否认：“嫣语，别乱想。本王怎么会想呢。”

    “是吗？”林嫣语却有点不相信他的话，虽然夏末米离开了王府，而池冷墨也没有去找她。开始几天，她确实以为自己胜利了，她成功地将池冷墨的心夺了过来，可是渐渐的，她就不那么自信了。因为她发现，他和她在一起的时候，再也没有了当初对她的感觉。“你敢说，你对她完全没有感情吗？”

    该死的夏末米，看来她下的毒还太轻了，她就应该当场毒死她，这样的话，看她还怎么侵占冷墨的心。

    “嫣语，夏末米已经离开了王府，你还想要本王如何？”林嫣语对他开始越来越贪心，不过，他要的就是这个，她越是心急，就越有利于他们的行动。

    见池冷墨脸色沉了下来，林嫣语也知道自己过分了。她讨好的靠过去，委屈地说：“冷墨，我也是害怕。我跟你分开已经整整五年了，我很怕你对我的感情会消失。你不知道我有多么在意你，我多害怕失去你。她是你的妻子，只要你一天不休了她，她就一天是你的三王妃。”

    她话里的意思池冷墨自然听得出来。“你是想让本王，休了王妃？”

    林嫣语确实是这个意思，只要一想到夏末米是三王妃，就是死了也顶着这个名分，她的心里就难受得不行。“冷墨，我会帮你打败上官云的，我知道他的兵符和玉玺放在哪里，而且他对我足够信任。只要你休了夏末米，我就把它们偷出来给你，好不好？”

    听到兵符和玉玺，池冷墨心动了。他确实很需要这两样东西，而且这两样，几乎就是一个国家的命脉。只要有了这两样，上官云就是有再大的能耐，也不能再闹出什么事端。

    可是，休了夏末米……尽管知道只是做戏，到时候他只要跟夏末米解释一下就可以了，但是只要一想到，他还是会觉得不舍。

    见池冷墨迟疑，林嫣语的表情也不怎么好看了。看来，她想的真的不错，他的心里，还是放不下夏末米。

    “难道，一个夏末米在你的心里就那么重要吗？比西明国还要重要？”林嫣语大笑了两声说，“看来，你也不过只是想要利用我是不是？你和上官云都一样，不过就是把我当成一颗棋子是吗？”

    池冷墨很需要她的帮助，这个时候，他不能跟她闹翻。“当然不是。”他过去抱住她，对她说，“嫣语，你怎么这么想呢？难道你忘了，本王说过，这辈子最大的愿望，就是娶你当王妃吗？”

    他的这句话，令林嫣语陷入了回忆当中。那个时候，他十五岁，还是一个翩翩的少年郎，而她才十岁，不过还是个小丫头。但是，她从小就一直嚷着要嫁给他，当他的王妃。

    她记得，在她十岁生日的那天，池冷墨认真地对她说：“嫣语，这辈子我最大的梦想就是娶你为妻，等你长大了，我就用八抬大轿将你迎娶过门。”

    如果不是她太心高气傲了，她也不会错失了这一段姻缘。

    想起这些，林嫣语就忍不住自责。“冷墨，对不起，都是我太贪心。如果不是我的贪心，我们也不会分开。等南明国和西明国的事情平息了，我们就在一起好不好？”

    “好，当然好！”池冷墨毫不犹豫地回答。

    曾经只是曾经，再美好也不可能在现在还原。池冷墨利用林嫣语对他的感情，获取南明国的情报。而她则是想要得到他，证明自己的魅力。

    送走林嫣语，池冷墨强装的笑容一下就消失得无影无踪。他满脑子想着的都是刚刚她提的要求，休了夏末米。即使是假的，他也无法坦然。更何况，夏末米不知道原因，她肯定会以为，他是真的休了她。

    池冷墨不愿意伤她的心，但是更不能在节骨眼上又出现差错。他矛盾着，痛苦着。一边是爱情，一边是国家，他没有选择的权力。

    好几次，他趁天黑去看她，多少次有过冲过要去跟她见面，可是又一次次的克制住了自己的欲望。

    米米，请给本王时间，本王一定会给你一个交代的。