    要去的是皇宫，而不是什么普通的大宅院，虽然池冷墨说过只要跟着他就没事了，但是夏末米还是有点不放心，正所谓，技多不愁，她想，她多少还是学点宫里的规矩比较好。

    拉来小鸢，夏末米开始向她打听关于皇宫里几位重要的主子的信息。

    “小鸢，你跟我说说，我们的国主以及皇后，都是什么品品性啊？嗯，平常人和蔼可亲平易近人吗？还是说比较苛刻？”她最关心的就是这几点了。

    尤其是皇后这一角色，也不知道到时候她会不会遇到她。国主是池冷墨的亲哥哥，她倒是的确不大担心，但是她总有种隐隐的感觉，她的难题会是在皇后这一关上。

    她的第六感有时候虽然风马牛不相及一点都不会准，但是有时候却准得能让人目瞪口呆。

    宁可信其有不可信其无，她觉得她多少还是做点准备比较好。

    “国主和皇后啊？”小鸢其实对宫里的主子也不是很了解，她所知道的也不过就是听府里的其他下人闲聊时说起过的。“国主的话，小鸢很早就跟小姐说过了，是个极其宽厚仁慈的君主，无论是对待身边的人还是大臣下人，都是十分温和有礼的，寻常不会发脾气，更不会随意地处置别人，至于皇后嘛……”说到皇后，她就停了下来。

    果然，夏末米就猜到了，她的点是在皇后那里啊。

    “小姐，皇后的事情小鸢也不敢多言，总而言之，您多加小心着点她，尽量不要跟她接触就是了。”皇后的行迹她也听说过一点，想想还是觉得挺可怕的。

    夏末米感到自己的汗毛貌似都竖了起来，缩了缩脖子，怎么感觉有点冷呢？一般在后宫里的女人，心机都不会单纯，尤其还是皇后这样重要的角色。再说，不是说皇宫里除了皇后生的孩子其他的妃子几乎都无所出吗？从这一点就可以看得出来了，那必定也是狠角色。

    她只能在心里祈祷着，希望那一天千万不要和皇后有对手戏，她们最好连面也不要见了吧。

    “小鸢，我很紧张怎么办？这样吧，你再跟我说说宫里有没有特别的规矩，我学着点。”明天就要进宫了，池冷墨今天才来通知她，夏末米真是恨不得咬那个男人一口，他难道就这么放心她啊？

    小鸢其实也有点紧张，说实话，就夏末米这个性格的，她觉得还真是不适合去皇宫这种制度森严的地方。

    仔细想了想，小鸢说：“小姐别紧张，小鸢也没去过皇宫，因此对皇宫里的规矩并不是很熟悉，不过小姐务必要记住两点，千万不要随便乱走，皇宫里多的是禁地，要是不小心走到不该走的地方的话，后果很严重的。第二点，不要乱说话。小姐，在府里您说什么都没关系，这里都是王爷的人，不会有人到外面乱传，但是宫里就不一样了。但凡你有任何做的不好的，就会给人留下把柄，尤其是想要找茬的人。”

    “不是吧？”夏末米看了看自己的脚，然后摸了摸自己的嘴唇，这两点，恰恰是她最难完成的好吗？“我一个名不见经传的小人物，还会有人在意我？”她又不出名，还会有人想要找她茬？这是吃饱了没事做的节奏吗？

    别看小鸢平时什么都不懂的样子，其实她听的多看的多，自然也要比夏末米多几个心眼，她认真地说：“小姐，您不知道，几乎所有的大臣都知道王府里来了一个来历不明的女子，而这个女子将我们王爷迷得神魂颠倒，向来不宠幸任何女子的王爷，已经有很多夜都在她的屋里过夜了……”

    “等等！”夏末米不明白，这不是他们王府里面发生的事情吗？怎么外人会知道呢？“你说，别人都知道我的存在？”

    小鸢点头，“是的小姐，只要是身在要位的人，他们的生活必然都是在很多双眼睛的监视下的。”

    夏末米开始有点不懂，后来想到了现代的那些明星，不管是他们的工作还是私生活，几乎全都是暴露在聚光灯下的。也就是说，她现在也类似处在了那样的位置？

    好吧，要真是这样的话，她是不是还应该欢呼一下，她也出名了一回。

    总觉得越往下问，得到的信息就越是让她心惊。夏末米决定放弃了，反正水来土掩兵来将挡，到时候不管发生什么事情，只要勇敢地应对不就好了是不是？皇宫里的是人，又不是毒蛇猛兽，她还不信了，还能有人把她吃了不可？

    这么一想之后，夏末米原先的紧张和担忧全都不见了，相反心宽体胖了起来。“行了行了，不问了，早点睡觉，睡饱了才有精神应对明天的考验。”她说完就站起来躺床上去了。

    小鸢失笑，她的小姐就是有这种功力，似乎天塌下来都能坦然自若。

    夏末米还以为，明天这么重要的时刻，她晚上肯定是睡不着的，结果非但睡着了，还睡得格外得香甜，甚至还等着小鸢来叫了才醒过来。

    “小姐，您怎么还睡着啊？王爷都快要出发了。”小鸢拿着脸盆走进来，看到夏末米居然还躺在床上，心急地差点想要把她给拽起来了。

    “几点了啊？”夏末米打了个哈欠坐起来，看到外面连太阳都高高挂起了，赶紧一咕噜地穿起衣服下床，“是不是很晚了啊？糟糕，我都睡过头了。”这里又没闹钟之类的，她这人越是有事越是能睡。

    快速地洗了把脸，夏末米就想要出去了。

    “小姐，还没梳妆呢。”小鸢马上拉住她，“小姐，今儿可不同往日，您必须要穿盛装，身上的这件衣服得换了才行。”她说完从夏末米的衣橱里拿出另外一件紫蓝色的裙子，“小姐，穿这件吧，您身上的这件太素雅了，去宫里的话不合适。”

    夏末米看了看小鸢拿着的那条裙子，蚕丝材质，轻薄透亮，触手也是极其滑腻柔软。尤其在裙摆的部分绣着紫气东来图，十分的贵气逼人。

    当初看到这件裙子的时候，她就嫌弃太贵气了，因此还从来没穿过呢。不过小鸢说的对，宫里可不比王府，她不能这么随便。就好比是参加晚会，总不能休闲装和牛仔裤出席吧？

    没办法，她只好听话地换了。

    夏末米还以为，她这种性格的人，肯定是不适合如此高端大气的衣服的，结果不知道是不是真是人靠衣装的缘故，一穿上这个衣服，她的气质也被提上了好几个档次，和原来的感觉就完全不一样了。

    “小姐，您这样穿真漂亮。”小鸢由衷地赞叹。

    夏末米很少穿这样的衣服，突然穿上了，不但没有任何的违和感，而且在别人看来，似乎她就应该是穿这样的衣服才是。

    “小姐您坐下，小鸢给你梳妆。”小鸢让夏末米坐下，然后解开她的头发开始替她打败。

    夏末米是最讨厌麻烦的人，所以以前她的头发都是简单的挽起，什么发型都不愿意去梳，今天就由不得她了。

    大约过了小半个时辰，夏末米的梳妆大计终于完成了。看着镜子里高雅贵气的女子，夏末米差点就要认不出来了。

    镜子里的那个人，真的是她吗？她摸着自己的脸，脸还是像的，只是这个感觉……这还是那个大大咧咧的夏末米吗？怎么看都是大家闺秀外加贵妇人啊。

    “小鸢，原来你的化妆技术这么强悍啊？还真是浪费了啊。”这么好的化妆技术，放在现代的话，得要多红啊，肯定很多人都抢着找她化妆，还有这个发型，看起来似乎很简单，但是配上她的装饰，愣是把她原先的档次提高了不止一点点。

    总而言之现在的她只能用四个字来形容：天生丽质。真是太美了！

    小鸢被夏末米夸得有点不好意思，她说：“小鸢的手艺哪算是好的啊，真正好的小姐还没见过呢。小姐，王爷已经在等了，您还是早点过去吧。”

    “哦哦，行。”夏末米再欣赏了一会儿之后，就恋恋不舍地走了。

    池冷墨已经在王府的门口等着了，看到从不远处走来的夏末米，他的呼吸滞了一下。

    他知道夏末米很美，可是平常的夏末米，就像是个邻家的小姑娘，很简单很清纯，如雨后春笋般，清秀可人。

    可是现在的她，紫蓝色的罗纱裙，裙摆随着她的走动摇曳着，而紫气东来图也随着她的走动而若隐若现。而梳着飞仙髻的她，更是从雍容中透着一股仙气，动人得令人一不开目光。

    夏末米款款地走向池冷墨，别看她表面上淡定得很，其实她的心里早就紧张得不行，手心都出汗了。她是难得如此郑重的打扮，女人嘛，都希望自己的改变会被自己喜爱的男人赞美。

    所以从一开始担心皇宫的行程会不会顺利，现在她是在担心，池冷墨会不会喜欢她这样的装扮。

    当快要走到池冷墨的身边时，他对她伸出了手。

    夏末米愣了一下，接着把自己的手放在他的手上。

    “米米，你真美。”池冷墨发自内心地赞叹着。今天的夏末米，他有信心，绝对是这个世界上最美的女子了。

    夏末米有点羞涩，即使化着妆，也难掩羞红的脸色。“真的吗？”她也知道今天的自己很美，但是自己夸自己和别人夸自己那是完全不听的感觉。

    当坐上马车的时候，夏末米才总算是松了一口气。她脚上的鞋子也不是她平常穿的那种，虽然不像是高跟鞋那么难穿，但走起路来还是有点让人不大适应。

    “池冷墨，从皇宫回来之后你一定要好好地犒劳我，真是累死我了。”这还没到呢，她就开始受罪了。这样穿好看是好看，但是也麻烦啊，她就是连想要大步走都不行。

    要是她没说话的话，池冷墨真是要怀疑，坐在他身边的这个女子是不是夏末米了，不过她一说话，所有的感觉就回来了。

    他喜欢的是最本真的她，所以，他喜欢她真实的模样。

    盛装下的她固然美丽，然而，她的真实更加打动他的心。

    “米米，”池冷墨勾起她的下巴，微笑地对她说，“本王现在就给你奖励。”话音刚落，就低头吻上了面前美丽的可人儿……