    躺在床上，夏末米一直都睡不着。她脑子里反反复复出现的就是那句话，你长得跟我很像。很像，很像……她只要一闭上眼睛，就全是林嫣语说这句话时候的得意模样。她肯定是在嘲笑她吧，虽然当上了王妃，可是却是别人的替代品。这是多么可笑的事情啊。

    她侧身，看向已经熟睡池冷墨，心里在想，他跟她在一起的时候，究竟是把她当做夏末米，还是林嫣语呢？男人为什么会这么多情，爱着另一个女人，可是却还是能够口口声声的对另外一个女人说着甜言蜜语。

    再也不相信爱情了。这不是一句玩笑的话，而是夏末米现在心情的真实写照。

    林嫣语过了两天后在丞相府设宴，邀请各位大臣的女眷参加。夏末米自然也是在被邀请之列的，她虽然是很不想去，但是想想她并没有什么可胆怯的，为什么不去呢？于是便去了。

    因为都是女眷，所以自然是没有其他的男人的。

    林嫣语很上心思，宴会现场装扮得十分豪华漂亮。不过在夏末米看来，不过就是些小儿科罢了。有本事她按照现代的来装修啊。

    反正她只是来蹭一顿吃喝的，其他的就不管了。皇后居然也过来了，夏末米心想，是不是她们又合谋了什么计策，想要来对付她呢？不过她才不会害怕呢，正所谓兵来将挡水来土掩，她怕什么？

    不过就是几个女人罢了，她光脚的不怕穿鞋的，有本事就全都放马过来吧。

    夏末米已经全副武装，就等着林嫣语来找她的茬，但是令她意外的是，除了中间她找她单独说了几句无关痛痒的话之外，就没有其他的事情发生了。

    宴会快要结束的时候，夏末米正觉得一拳打在棉花上还没出力呢，就马上有状况发生了。

    “哎呀，我的镯子呢。”林嫣语突然大叫了一声，她的神情很是慌张，“怎么办，那可是国主母后送本宫的礼物，要是不见了，国主肯定会责罚本宫的。”

    “那怎么办呢？”其他人也跟着着急了起来，“赶快找找吧，你没有去过其他的地方，应该就在这里的。”

    于是在场的人都开始给林嫣语找手镯。可是找了好一会儿，手镯依旧没有找到。林嫣语急的快要哭了，她抹着眼泪说：“要是手镯丢了的话，国主一定会责怪本宫的，怎么办呢……”

    洛梅樱在一边安慰着她，然后问道：“林皇后，你仔细想想，你是不是还去过其他的地方，和你一起去那个地方的人是谁呢？会不会是有内贼？”说完这句话的时候，她的视线若有若无的往夏末米这边看过来。

    夏末米根本就连见都没见过她所说的什么镯子，因此问心无愧，才不怕她看呢。

    林嫣语装模作样的想了想，然后恍然大悟般地说：“对了，刚才本宫去过房间里，会不会是落在那里了？三王妃，你刚才是和本宫一起进去的，有没有看到呢？”

    夏末米坦然的迎着她的目光，回答说：“没有啊，什么都没看到。”

    “不应该啊，明明在进去之前还是在本宫的手上的。”林嫣语对洛梅樱说，“要不咱们过去找找。”于是，大部队就都往房间里进去了。

    进到房间里面，林嫣语和其他人帮忙找了很久，可是都没有找到。

    “会不会是被谁拿了啊？”有一个女人说了一句。

    “应该不会吧。”林嫣语说了一句，看向夏末米，“除了和三王妃之外，本宫就没和其他人进来过了，应该是不会丢了的。”

    “那就都搜搜吧。”有人如此提议。

    夏末米才不愿意让人搜身，她什么都没拿，凭什么要让被人搜身呢？这可是关乎到自己的隐私的。“凭什么搜啊？我们又都没拿，说不定是林皇后忘记了放在哪里了呢？”

    “你不愿意被搜，是不是就是被你拿的啊？”

    “对啊对啊，肯定就是你拿的，听说你来路不明，说不定是什么野出身呢，谁知道手脚干不干净啊。”

    “你说什么呢？”夏末米气得想要打那个说话的女人，林嫣语见状，急忙过来劝架。

    “三王妃您别生气，郁芳也是随口说说的，你别放在心上。”

    夏末米现在是看到林嫣语就讨厌得不行，“不用你假惺惺，滚开，反正本王妃没拿，我要回王府。”说完就推了她一把，自己出去了。

    林嫣语没站稳，一个不慎摔倒在了地上。“哎哟，我的肚子，好疼啊我的肚子……”摔倒之后，她就躺在地上起不来了，哎哟哟的叫个不停。

    “林皇后，您怎么了？”

    “啊。都出血了。”

    “怎么回事啊，怎么会出血。”

    林嫣语的下半身不断地冒出鲜血，在场的人都吓得不轻。夏末米听到她们的话，也回头看过来，她的下身的确出了不少的血。

    她不过就是轻轻推了一下，摔倒都不可能啊，更不可能会引起大出血。而且还是下半身，难道是……她突然有点紧张，祈祷着不是她想象的那样。

    御医过来之后，神情十分凝重。他出来对着站在外面的丞相以及丞相夫人说：“丞相，林皇后小产了。”

    “什么？”林丞相一听这个，面色都变了，而丞相夫人则是一下哭了出来。“我的女儿啊，你怎么这么命苦啊。”

    她一哭，现场的气氛都凝重了起来。

    池江凌和池冷墨都赶了过来，毕竟林嫣语是南明国的皇后，这件事情都涉及到两国的交际了。

    夏末米站在原地，她其实有点不相信林嫣语小产了，她根本什么都没做，怎么可能会发生这样的事情呢？但是现在，还有谁会相信她的话，那么多双眼睛看着呢，都知道是她把林嫣语推倒的，责任自然就是在她的身上。

    “是你推倒我的女儿的是不是？她都怀孕了，你怎么还推她呢？”丞相夫人哭了一会儿之后，走到夏末米的面前，不停地打她。

    夏末米任由她发泄着，池冷墨看不过去，走过来将她拉到自己的身后。“丞相夫人，米米也不是故意的，她并不知道林皇后怀孕了。”

    “不知道就能随便推人吗？”丞相夫人的情绪十分激动，她指着池冷墨，“冷墨啊，你怎么娶了这么一个蛇蝎心肠的女人回来呢你？她的心是有多狠。嫣语好不容易才能有一个孩子的，这下好了，来到这里却没了。要是被南明国的国主知道了，还怎么得了啊？”

    池冷墨对此事也很为难，毕竟的确关系到两国的邦交，要是处理得不妥当的话，很有可能会引起大事件。“丞相夫人放心，这件事情交给本王处理，本王定会给你们给南明国的国主一个交代的。”

    看到池冷墨将责任全部揽了过去，夏末米站出来说：“我根本就没有推她，是她自己摔倒的，我只是轻轻碰了她一下。”

    “你胡说！”洛梅樱厉声斥责道，“三王妃，本宫和其他的女眷可都看到了，是你推倒林皇后的。而且，你还偷了林皇后的手镯。”

    “我没偷！”夏末米生气了，她冲到洛梅樱的面前，“你凭什么说我偷了她的手镯，你亲眼看见了吗？你要是没有证据的话就不要随便乱说话。”

    “你居然敢这么对本宫说话，反了这是？”

    “我就是反了怎么样吧？”夏末米不想跟他们继续玩了，她累了，该怎么样就怎么样吧，“我说我没有推林嫣语就是没有，分明就是她自己摔倒的，而且要是她怀孕的话，南明国的国主还会让她过来省亲吗？我怀疑她根本就是装的。”

    “住嘴米米、”池冷墨打断她的话，拉着她到自己的身边。“本王先带王妃回去了，至于林皇后的事情，本王迟点会给你们一个交代的。”说完就拉着夏末米走了。

    “你放开我，你放开！”夏末米不断地挣扎着，“池冷墨我告诉你，不是我干的就不是我干的，就算是你也不能替我承认错误。”

    池冷墨没有理会她的话，而是一路将她拉回了王府。到了他们的房间，夏末米一把甩开他的手，“池冷墨，你是不是也在怀疑我？是不是也以为是我干的？”

    “这段时间，你还是不要出去了，就在王府里吧。”

    他的这句话让夏末米本来还抱着点希望的心瞬间就破灭了。“说来说去，你根本就不相信我是不是？不要出王府，你是想要囚禁我吗？池冷墨，你就是这么爱我的是不是？你不相信我，不信任我，还要口口声声的说让我信任你。你都做不到的事情，凭什么要求我做到呢？”

    她后退一步，忍住将要冒上来的眼泪，她告诉自己不能哭，眼泪流多了就会不值钱的。

    “米米，本王不是这个意思，本王的意思是……”他犹豫了一下，继续说，“总而言之，你近期不要出去。”

    “你真的爱我吗？你爱的是我，还是林嫣语？其实，我只是她的替身，对不对？”