    夏末米的问题，池冷墨没有回答。只是幽深的眸子看着她的，若有所思。

    他的眼神让夏末米的心里更是有点不安定，总觉得怪怪的，可是哪里怪又说不上来。

    “喂，你别装神秘好不好啊？你说啊，你到底是不是知道我从哪里来的？你要是知道的话，又知不知道我该怎么回去呢？”夏末米突然站起来，要是他真的知道她会穿越到这里来的话，是不是同样也表示，他会知道她要回去的方法呢？

    听到她说回去，池冷墨的脸色沉了下来，“你想回去？”

    感觉到他身上的气压低了几分，夏末米吓得缩了缩脖子。奇怪，她是不是要回去与他何干啊？他干嘛整的很在意的样子。“是啊，我不是这个……这里的人，所以总是要回去的是不是？我的家不在这边啊，我爸妈……就是我的爹娘，他们要是知道我不见的话，该有多着急啊。”

    她来到这里之后一直都不让自己去想爸妈，就是怕会想起就伤心。现在第一次提起自己的父母，她的眼眶就禁不住红了。

    她是搬出来自己一个人住的，也不知道爸妈他们是不是已经知道她失踪的消息了。他们就她这么一个女儿，要是知道她不见了的话，该是怎么伤心啊！

    不想看到她伤心的样子，池冷墨站起来，“你好好地留在这里就是了。”言下之意就是，不要再想着回去的事情。

    而他的话让夏末米理解成，他的确知道她该怎么回去的方法，但是他就是不愿意放她回去。

    “你这人怎么这样啊，你是不是打算囚禁我你说？我告诉你，你这样做是犯法的知道吗？”夏末米气得不行，她一个女孩子到了一个完全陌生的地方，她的心里有多害怕他知道吗？居然明知道让她回去的方法还不告诉他，简直就是太过分了。

    池冷墨察觉到她误会了他的意思，但是他也没有解释，而是在看了她一眼后就离开了。

    “喂，你去哪里啊？喂！”夏末米见他头也不回地走了，生气地捶了一下门，结果非但没有解气，反而还把自己的手给弄疼了，都快要肿了。“我的手呀。”她揉着自己的手，气呼呼地重新坐到床上。

    拿起书，可是根本没一点想要继续看下去的心思了。难道说池冷墨真知道她回去的方法啊？要是这样的话，不管用什么方法，她都会让他告诉她的。她就不信了，她一个从现代来的人，还会斗不过他一个古人？哼，看着吧，看她怎么跟他斗智斗勇。

    到了晚上，夏末米睡在床上是怎么都睡不着，满脑子都想着回去的办法。反正她是无论如何都要回去的，古代虽然空气很好，环境也要比现代好了几千几万倍，但毕竟不是她从小生活到大的地方。

    在这里，她的心里会不安。就是睡着的时候，睡梦中都是胆战心惊，醒来还会出一身冷汗。就好像现在，明明感觉到困意了，闭上眼睛之后却又清醒过来，无法入眠。

    往窗外看了看，外面一片漆黑。

    突然想到那个屋顶，现在应该已经补好了吧？她坐起来，嘴角扬了扬，有了个主意。

    穿好衣服，夏末米打开门，没在外面看到人，于是便轻手轻脚地出去。

    走到那个房间，抬头借着月光往屋顶看去，果然已经修好了。她想要爬上去，可惜周围没有梯子。她又不像那些古人有轻功可以飞上飞下的，没办法，只好去找找看有没有工具。

    找了一圈，终于在一个角落发现还有一把梯子，看来是补房顶的那些人忘了带走了。很好，漏网之鱼让她有了可趁之机。

    费力地把梯子搬过来，夏末米吃劲地架好，接着拍了拍手，准备要爬上去。

    没有人在下面扶着梯子，而她又有些微的恐高症，所以每往上爬一步的时候，她就胆战心惊的，生怕会不小心就掉下去。

    好不容易终于爬到了房顶，夏末米长长地松了一口气。她不敢往下看，只能往上爬，可是却脚碰到了梯子，轻轻一带，那个梯子就倒了。

    “不是吧……”听到啪的一声，夏末米惊吓不已，这么大的动静，该不会招来人吧？幸好等了好一会儿也没见有什么人出来，她才算是安心了。

    她不敢站起来走，只能双膝跪着慢慢往前爬去。“我是从哪儿掉下来的啊？”夏末米的印象不是很深了。但是看到有明显的被补过的痕迹，她就爬到那里停了下来。“就是这里。”

    心跳得很快，要是真的能够就这样回去的话该多好，也许这就是一场梦，一场很诡异的梦，很快就会醒的。抱着这样的想法，她的内心充满了力量和勇气。

    颤抖着双腿，夏末米颤颤巍巍地站起来，然后一步一步往前走着。走到她掉下来的地方，她就停了下来。

    双手合十，夏末米在心里祈祷着：“上帝啊，快点让我回去吧。”可是她忘了，祈祷上帝可不是用这样的手势的啊。

    还没等她祈祷完呢，旁边就一阵风似的刮过，等她睁开眼睛，脚一软，整个身体就往后倒了过去。

    “啊……”夏末米吓得闭上了眼睛，还以为这次要死定了，肯定会摔下去，上帝保佑，千万不要血肉模糊啊，那样的话就太难看了。她是女孩子，就是死了也应该是美美的。

    不过意料之中的疼痛没有到来，腰间一紧，她就跌入了一个温暖的怀抱。

    睁开眼睛，一张放大版的美男的脸就展现在了她的眼前。

    “那个，呵呵，我……”夏末米不知道该怎么解释自己的行为，看到今晚的月亮格外漂亮，而且特别大又特别圆，眼珠一转，指着天上说，“你别误会，我是来赏月的，赏月……”说完继续傻笑。

    “我有误会吗？”对于她的此地无银三百两，池冷墨没去计较多少。“既然你这么喜欢月亮的话，就好好地赏一赏吧。”说完松开手，轻轻一跳就下去了。走之前竟然还把躺在地上的梯子也给搬走了。

    “喂，池冷墨，你回来，喂……”夏末米放弃了这种方法能回去的念头，根本就一点征兆都没有嘛，还回去，让月光吸走还差不多。

    现在她该怎么办啊？上得来下不去，难不成她也跳下去？目测了下屋顶的高度，至少有四米吧？要是跳下去，会不会落得个半身不遂之类的？应该不会吧，顶多骨折或者断腿。咦，光是想想她就不敢，她最怕疼了，骨折就够她受得了。

    愁着怎么下去，后来连恐高都给忘了。蹲下来，夏末米秀气的眉毛皱在一起，心里诅咒着池冷墨。

    “池冷墨，你还是不是男人啊？不就是我想要回去吗，碍着你什么事了吧，竟然还把梯子给拿走了，至于这么小鸡肚肠吗？心眼儿比针眼儿还小，小心找不到能够穿过去的线。”

    “那是小肚鸡肠，不是小鸡肚肠。”

    “呀！”听到声音，夏末米吓得站起来，还小这次站稳了，“你不是走了吗？怎么又回来啦？”看到他回来，夏末米的心里很高兴，只不过想到他二话不说抛弃了她，又不想给他好脸色。

    “我还以为你可能会需要我的帮助，不过看来你好像并不需要我啊，要是这样的话我就走了。”说完作势就要走。

    “等一下！”夏末米担心他真的跟刚才一样走了，急忙拉着他的袖子，好汉不吃眼前亏，就认个错吧，“对不起啊，我知道我做错了，你把我带下去吧好不好？”

    “哦？”池冷墨挑了挑眉，“你哪里做错了，我怎么不知道啊？”

    “你……”夏末米告诉自己一定要淡定，淡定，千万不要生气。现在是她有求于人，所以，她得要放下身段才是。不就是低个头吗，反正横竖又不会少块肉，认就认吧，“我不该大晚上的跑出来，更不该爬到屋顶上来，我真的知道错了。”

    见她低着头，手还拉着他的袖子，一副可怜兮兮的样子，池冷墨哭笑不得。他也不是真的要跟她生气，只是见她想要回去，他心里的怒火就忍不住上升。

    她才刚来这个地方，不适应也是正常的。他会对她很好，让她忘记回去的事情。相信只要时间久了，她一定会心甘情愿地留在他的身边。

    “抱紧我！”池冷墨说完，就搂着夏末米的腰，不到一秒钟的时间，他们两个就都安全着陆了。

    “哇塞，你好厉害啊！”才一眨眼的工夫，他们就下来了，传说中的轻功果然是名不虚传的，看来电视上放的也不全是忽悠人的嘛。“池冷墨，我也想要学，你教我好不好？”她也想要变成能够飞来飞去跳上跳下的武林高手，多威风啊。

    把她从头到尾打量了一番，池冷墨评价大，“你不行。”

    “为什么？”夏末米松开他的手，不服气道，“凭什么我不行啊？是不是你嫌麻烦不想教我？要是这样的话，你给我找其他的老师教不就好了？”切，自己不想教就不想教嘛，还说什么她不行，太气人了。

    “要想学武的话必须要从小开始，而且还需要合适的骨骼。你的年龄已经不合适了，加上你的骨骼也并不适合学武，所以……”他看向她，给她一个你懂的眼神。

    他说她年纪大？夏末米要深呼吸好几次才能忍住不冲着他发火。他难道不知道，女孩子最忌讳的就是被人说年龄吗？再说了，她现在的这副皮囊，顶多就十六七岁吧？哪里大了？

    算了算了，不跟他一般计较，不学就不学了吧，听说学武是很辛苦的事情，她还受不了那份苦呢。

    挥挥手，夏末米不耐烦道：“不跟你说了，折腾了一晚上，我累了。再见。”说完，也不等池冷墨说话，就直接回自己房间去了。

    看着她离去的背影，池冷墨的眸子沉了沉，放在两侧的双手也渐渐的握紧……