    晚上睡着的时候，突然一阵响雷，把本来熟睡着的夏末米吓得不轻，瞬间就醒了过来。

    她睁开眼睛的时候，恰好有闪电，照得整个房间都亮了起来。

    “啊！”夏末米抱住头，用被子把自己整个的盖住，身子在里面都颤颤抖抖的。

    雷声还在继续，而且有好几个还是平地雷，夏末米都快吓得魂都出来了。

    等到终于没雷声的时候，她试探性的钻出脑袋，外面又一片黑漆漆的，什么都看不到了。

    “亲娘啊，我讨厌夏天！”夏末米恨恨地说了一句，在她刚说完的时候，又是一个雷声。“我的妈妈啊！”

    这次她不是往被子里钻了，而是急忙跑到门边，把门打开后跟只兔子似的飞快地跑了。

    跑到一间房间门外，夏末米冷得浑身哆嗦，加上又淋了雨，衣服贴在身上都湿了。“池冷墨，快开门啊池冷墨。”她不停地拍门，眼睛都快要不敢睁开了。

    池冷墨本就没睡熟，一听到门外的动静就立马醒了过来。他马上起来打开门，看到外面都淋成了落汤鸡的夏末米，急忙把她拉了进来。

    找来一件干净的衣服，池冷墨当做毛巾，替她擦了一下。

    “外面在下雨，怎么还跑出来？”看到她冻得多哆嗦嗦的，池冷墨心疼得不行。“快躺到床上去。”

    一靠近他，夏末米本来害怕的心一下就安定了下来。她安心地靠在他的怀里，想到这几天她对他冷淡，心里有点过意不去。不过，貌似她在冷着他的时候，他同样也在冷着她啊。因为，他也没有主动找她。

    “身上衣服都湿的，会把被子弄湿的。”她更新闷闷的，还带了点鼻音。

    池冷墨以为她感冒了，二话不说的拉着她就让她躺到了床上。

    用被子严严实实的将她裹住，池冷墨问她：“出来找本王有事？”

    被子里还有他的温度，一躺进去后，夏末米就觉得温暖了很多。

    “没事。”她吸吸鼻子，有点不好意思说自己是因为害怕打雷而跑过来的。

    池冷墨当然不相信她说的话，刚想问的时候，一个雷打过来，夏末米惊叫了一声，一下就把池冷墨紧紧抱住。

    池冷墨看了看外面雷电交加的景象，再看到躲在自己怀里颤抖的人，瞬间就明白了她为什么会过来找他了。

    他也跟着躺进去，把她搂在自己怀里，拍着她的背，柔声安慰道：“别怕，有本王在呢，没事儿。”他的声音很低但是很温柔。

    夏末米渐渐的不害怕了，抬起头，虽然看不大清楚他脸上的表情，不过却也能想象到，他此时的表情，一定很温柔。

    心里甜丝丝的，只是还是责怪他忽略了自己。“你为什么这几天都不来找我？”她并不是真的在怪他，只是想要得到他更多的关心和呵护罢了。

    女人嘛，都是喜欢自己被宠被在乎的，不可能会喜欢自己被忽略。

    “怎么，你希望本王去找你？”池冷墨好笑地看着她，说，“你不是在躲着本王吗？本王以为，你不想见到本王，所以就不去找你了。”

    听了她的话，夏末米悄悄地翻白眼，“你什么时候变得这么矜持了啊？再说了，我不想见你你就也不来见我吗？那我们不是一直都见不到了？”他到底是不是男人啊？真是，一点都不懂女人的心思。

    池冷墨没有去反驳她的话，而是包裹住她的手，小心地柔着，帮她暖手。

    他的动作使得夏末米心中暖暖的，很开心。“喂，你都不问我为什么我不理你吗？”她抬着头，笑意盈盈地问道。

    池冷墨的手顿了一下，接着说：“你要是想说就告诉本王。”

    “切，一点好奇心都没有，不好玩。”她抽回自己的手，嘟着嘴，心里暗骂他一点都不懂情调。

    过了一会儿，看外面似乎没有雷电了，她就想要回去。刚想从床上爬起来的时候，夏末米又被突如其来的雷声吓回去了。

    紧紧地抱着池冷墨的腰，夏末米真是忍不住想说脏话啊。这雷公是故意的是吧？

    池冷墨忍住笑，对她说：“今晚睡在这儿吧，本王看，这雷电一时半会儿是停不了的。”

    “谁说我是因为害怕打雷才来你这儿的啊？我是因为，因为……”她支支吾吾的，就是因为不下去了。

    池冷墨才不管她说什么，直接把她身上的衣服脱了下来。“你的衣服湿了，穿着不好。”脱完后就给扔到了地上。

    全身上下就剩下里面的一条肚兜和亵裤，夏末米羞得满脸通红。用被子将自己裹得严严实实的，夏末米狠狠瞪着他，“池冷墨，你……我是姑娘家啊，你怎么能随便就脱人家衣服呢？”

    完全没意识到自己做了什么不对的事情的某人，很自然淡定的把自己的衣服也脱了，然后躺到她的身边，“你是不是姑娘家本王很清楚。很晚了，再不睡觉你明天又该起不来。快点睡觉。”说完一只手压住她，不让她动弹。

    没办法，力不如人，夏末米想要挣扎都挣扎不起来，再说，她也没有特别想要挣扎的心。于是，便心安理得的闭上眼睛，窝在某人的怀里睡着了。

    第二天醒来后，雷电是没了，不过雨还是下得很大。也许是昨晚跑过来的时候淋了雨着凉了，夏末米的鼻子有点堵，声音也是闷闷的带着鼻音。

    “什么时辰了啊？”夏末米见池冷墨起来了，也醒了过来，揉着眼睛问道。

    听到她的声音有点不对劲，池冷墨脸色沉了一下，用手背碰了碰她的额头，发现微微有点偏高。

    “我没事，没发烧。”夏末米躲开他的手，为自己的健康捍卫着，“我的衣服都被你扔地上了，我穿什么啊？”

    看了眼地上扔的到处都是的衣服，而且还是乱糟糟的，这情形，怎么看怎么让人怀疑，想入非非。

    池冷墨笑了一下，对她说：“你躺进被子里，别把手露出来，本王去找小鸢，让她给你拿衣服。”说完便出去了。

    夏末米乖乖地等在房间里面，可是总觉得有什么被她忽视了，哪里有点不对劲的感觉。

    当小鸢拿着衣服开门进来的时候，夏末米才恍然醒悟，她从自己的房间换到了池冷墨的房间，又是不着寸缕的，不是明摆着告诉别人，她跟池冷墨之间有奸情吗？

    果然，小鸢进来的时候，表情就跟平常不一样。

    “小姐，您的衣服。”小鸢笑盈盈的把衣服放在床上，“小鸢伺候小姐穿衣。”

    夏末米任由小鸢帮她穿衣服，一边解释道：“小鸢，你千万别误会啊，我跟池冷墨他一点事情都没有，我们是清白的。”

    她可不想自己纯洁的形象就因为这一晚而被破坏了，这样的话也太亏了吧？

    她越是解释，小鸢就越是一副我明白的模样。“小姐，小鸢没误会。小姐该累了吧？厨房已经给小姐准备了早餐。”

    “我才刚睡醒呢怎么会累啊？”穿好鞋子站起来，夏末米对小鸢说的话糊里糊涂的，

    小鸢捂着嘴巴笑，但是怕夏末米怪罪，只好忍着。

    等回到自己的房间时，夏末米才终于想到了，小鸢说的话到底是什么意思。行啊那个小妮子，居然都学会调侃她家小姐了，太过分了真是！

    不过，说来说去还是要怪池冷墨，要不是他非要她留在他那里的话，也不会被小鸢误会了。毕竟那样的情况，是个人都会误会的。

    吃了早餐，夏末米还想出去玩儿呢，但是下雨天去哪里都不方便。只好作罢。

    只要是有关于夏末米的事情，池冷墨都会放在心上，不管是多么小的事情。

    知道她不爱喝药，池冷墨专门找了一个擅长制作药丸的制造高手，把一些常用的药制成药丸，这样就避免了喝中药的苦恼。

    退烧感冒的药丸有现成的在，池冷墨拿了两粒过来。

    “这是退烧药，赶快吃了。”把药拿出来，池冷墨对她说。

    看着黑乎乎长得巨难看的传说中的药丸，夏末米差点拔腿就跑。“这什么啊长那么难看？”而且还有怪味儿，她闻着就不舒服。

    “这是药。”

    “药？不要！”

    夏末米站了起来，查看着逃跑的路线，心想不管怎么样都不要吃那个药，太恐怖了。

    看出了她的意图，池冷墨先抓住了她，不让她有任何可以溜走的机会。“你必须吃，要是不吃的话，就喝中药，两者你选一个。”

    一个是苦得能让人恨不得没有舌头的重要，一个是让人恨不得挖下自己的眼珠的丑药丸，两个都不好啊，她能不能不选？

    不过看池冷墨这个架势，也不可能会同意。咬咬牙，她只好拿了药丸就吞了下去，马上又灌了一大杯水。

    西药夏末米吃过不少，其中也吃到不少苦的，只是，像这个药苦得如此特别的，就实在是令人不解了。

    喝了好几杯水，夏末米才终于把那阵苦味稍稍的给压住了。

    “天呐，池冷墨你给我吃的什么啊，太难吃了吧。”喝药和吃药，同样都令人苦不堪言啊。

    池冷墨看她皱着一张脸，不禁感到好笑。看来，她是真的怕苦，他吃过这个药，感觉还行，并没有她说的那么夸张。

    “你啊，必须把吃药给克服了，不然的话，你以后该怎么办？”池冷墨从变魔法一样的拿出一包蜜饯，夏末米一看到，眼睛都亮了，马上拿过来就来吃。

    “反正我以后一定不要生病了，为了能够不吃药，我也要健健康康的。”夏末米边吃边说，嘴巴里塞得满满的。

    她的嘴巴鼓鼓的，像个小孩子一样，池冷墨想到什么，对她说：“米米，你想要过什么样的生活？”

    “嗯？”夏末米正吃得欢呢，一包蜜饯没一会儿就快要吃完了。“什么样的生活？”很奇怪他怎么会突然问这样的问题。

    其实，这个问题池冷墨已经想问很久了。他们是不同世界的人，他总是在担心，会不会有一天她不喜欢这里了，然后就离开了。

    “也没什么样啊，只要有吃有喝的，外加来个美男，我就会很知足了。”夏末米一直想当个米虫，最好找到个有钱人，愿意包养她一辈子，什么都可以不让她干，而她只要负责做自己喜欢的事情便可以了。不过，那只能是想想罢了，世上哪会有那么好的事情啊是不是？

    吃、喝以及美男，池冷墨思考着，觉得这是非常容易做到的，因为她现在的生活就是了啊。

    “真的只要这样就可以了吗？”

    “对啊，这样还不好啊？我最大的愿望，就是嫁个有钱的好男人，然后和爸爸妈妈生活在一起，过着幸福快乐的生活。”这样的生活，就跟神仙似的。

    “爸爸妈妈？”池冷墨记得，那应该是他们那边对爹娘的称呼。

    “如果是跟本王呢？你愿意吗？”