    哭着跑到桥上，夏末米甚至产生了一种想要往下跳的冲动。她不知道自己留在这个世界还有什么意义，她甚至都在怀疑，是不是她的存在就是个多余的。擦干自己的眼泪，她想起时候的表情，是那么毫不犹豫以及干脆利落。都说对于自己不爱的女人，男人狠心起来时非常狠的，看来这句话真是不错。她现在就已经成为了池冷墨狠心的对象了。所有的体贴和温柔，现在都已经不再属于她，而是属于另外一个女人。

    回去……有一个声音在她的耳边响起。刚开始到这边来的时候，她的确每天都想着要找到回去的路，可是后来随着时间的推移，她的心就慢慢地遗落在了他的身上。他说，他会给她一个家，他会让她感受到温暖。所以，她信了。她不再执着于回去的想法，她想，或许留下来也挺好，至少有他在。

    事实证明，她的想法真的是太过天真了，她不应该把自己的幸福和未来寄托在别人的身上，尤其那个人还是个男人，还是个古代的男人。她很伤心很难过，可是同时也自责。要不是她爱上了他的话，怎么可能会给他伤害自己的机会呢？你无法去责怪别人，因为要是你没有付出感情的话，你是不会觉得受伤的。是你自己的选择，让别人有机会伤害到你。

    萧逸有点不放心她，便和小鸢一起过来，看到她哭得那么伤心，一时也不知道该怎么安慰。“小姐，”小鸢走到夏末米的身边，也是快要哭出来的样子，“您别伤心小姐，也许王爷是有什么苦衷的也说不定呢。”她到现在还是不相信池冷墨不爱夏末米了。可是刚才他打她的场景却是真实发生的。这一点，她也无法否认。

    夏末米不想让自己的脆弱被大家看到，她胡乱的将脸上的泪水都擦干，然后笑笑说：“没事，小鸢萧逸，你们又不是第一天认识我了，我是那种容易被伤害到的人吗？我可是打不死的小强啊，哪能够这么容易就伤心了呢是不是？对了，你们应该还没玩尽兴吧？快去玩快去玩，本小姐年纪大了，就不跟着你们凑热闹了。再说，也多给点你们二人世界的时间是不是？快走快走，别再本小姐的跟前碍眼了，本小姐也要去看看，能不能寻找到第二春！”她说完就往桥的另一边走去了。

    “小姐！”小鸢不放心夏末米一个人离开，想要跟上去，但是被萧逸拉住，“你别拉着我啊，这大晚上的，小姐一个人走多危险啊，要是出了什么事情的话该怎么办啊？”她很担心，想要甩开萧逸的手。

    萧逸一把抱住她，对她说：“你就别去了，你家小姐现在最需要的就是一个人静静，况且，她自然有人保护着，你不用担心。”他往池冷墨刚才站着的方向看了看，现在他和林嫣语都已经不在了。不过他相信，他一定会保护好夏末米的，不然的话，怎么配当她的男人，配当一位王爷？

    小鸢有点听不懂他的话，“谁会保护小姐啊？萧逸，你说的话我怎么就听不懂呢？不行，我一定要跟上去，万一小姐碰到坏人的话可怎么办呢？”

    没办法，这小妮子太不听话了，萧逸只好用蛮力将她往另一个方向带，“你就相信本少爷吧小鸢，我保证，你家小姐肯定能够平平安安的回来的，行不？现在啊，你心里就什么都不要装，除了我之外。没听你家小姐刚才说的吗？让我们好好享受一个二人世界呢，走，本少爷带你去玩好玩的，去吃好吃的。”说完就拉着小鸢往繁华的地方走去了。

    夏末米的确是很需要一个人静静，她形单影只的走着，漫无目的。看到路上的行人全都是成群结队，只有她是落单的，不禁有一种孤独感侵袭上身。她用手臂抱着自己，明明是很闷热的夏天了，可是，她就是觉得有点冷。那种冷并不是表面上的冷，而是透进骨髓的寒意。周围都是小贩的叫卖声，有些看到她的也会冲着她招呼，想让她过去看一看。

    经过一家糕点店的时候，闻到香甜的糕点味道，夏末米停下了脚步。她往里看了看，一个个美丽的糕点正放在那里，看着就让人很有食欲。她咽了咽口水，想起来自己晚饭才吃了一点，这会儿走了那么多的路，早就饿了。她甚至听到了自己独自咕噜咕噜的叫声。

    都说吃甜的能够让人心情变好，夏末米觉得这个说法是非常有道理的，不仅是吃甜的能够让人心情变好，就是闻到甜食的味道，她的心情都很容易飞扬起来。她走过去，看了看卖相极好的糕点，总觉得无论看到哪一个都很想要吃。可是她就一个肚子，当然不可能吃下那么多，不然的话就是浪费了。

    经过深思熟虑以及千挑万选之下，夏末米终于选了一个桂花糕，因为桂花糕的味道最是香甜，而且淡淡的桂花味道，才一闻到，就让人忍不住口水直流了。让店家包了一块桂花糕给她，接过桂花糕后她准备拿钱，接过一摸，却没有摸到钱袋。

    上上下下找了一遍，还是没有钱袋的踪影，她想起来，刚才她过来的时候，好像有个人撞到了她，该不会就是在那个时候，她的钱袋就被人给摸走了吧？不是吧，她要不要这么悲催啊？难得心情这么不好想要吃点东西慰藉一下，结果钱袋还被人给偷了，她的生活要不要这么悲催呢？

    夏末米真是想哭的心都有了。手里拿着热腾腾香喷喷的桂花糕，她真是舍不得放下啊，“老板，那个，真是不好意思啊，我的钱袋在来的路上被人给偷了，你能不能把桂花糕先赊给我啊，我的小厮就在后面，等他们过来了，我再让他们把钱给你好不好？”她尝试着和卖糕点的老板沟通，希望他能够大发善心的同意她的意见。

    “钱袋被偷了？”老板哼笑了两声，一把将她抱在怀里的桂花糕给夺了过来，“我见过强钱的，还没见过用这种方法骗我一个桂花糕的，你干嘛不说你是遭到打劫的流落异乡，已经三天没吃饭了啊？想要骗我，门都没有。走走走，赶紧走，别拦在人家店门前挡生意。”他很嫌弃地赶着夏末米。

    夏末米后退两步，眼巴巴地看着自己的桂花糕就这么被人给无情地拿了回去，好吧，这下就是她唯一的慰藉品也没了啊。可是，她真的是很饿啊，而且，就想吃这个桂花糕，越是得不到的，她就越是想要得到。于是，她偏偏就站在那里不肯走了，就挡在了人家的门前，他还能把她给怎么样呢？

    老板忙活了一会儿后，抬头一看夏末米居然还站在那里，不禁有点火了，“哎哎哎，你小子怎么还在这里啊？不是让你赶紧走吗？别妨碍我做生意知不知道啊？你要是再不走的话，我可就找人来收拾你了啦？”他威胁着她。

    夏末米才不会害怕呢，这里有这么多人，他难道真敢打她？要是他敢打的话她就敢喊，保证喊得他以后都没有一笔生意，直到倒闭了为止。“我只是站在这里，这里又不是你家的，我站在这里难道还犯法了吗？谁规定我就不能在这里站着了啊？反正今天你要是不给我桂花糕的话，我就不走了。而且要是有人来买你的糕点，我会骗他们说，你的糕点都是很脏的，还被老鼠爬过，我看还有哪个人敢来买。”她耍起了无赖。

    做生意这么多年，糕点店的老板还真是从来没见过这么不讲道理的人，他指着夏末米，气得说不出话来，“你你你……你个臭小子，你要是真敢这么做的话，老子不剥了你的皮！”

    “我怎么不敢啦？”夏末米还真就最不怕被威胁了，她张口就喊了起来，“喂，你们千万不要来这里买糕点啊，这里的糕点……唔……”还没说完，她的嘴巴就被老板给捂住了。

    糕点店的老板真是怕了她了，拿了刚才她选的那块桂花糕塞到她的怀里，跟送瘟神似的，“行了行了，就当我今天做了回善事，这块桂花糕你就拿走吧，现在赶紧走赶紧走！”他真是快要怕了她了。

    如愿以偿地拿到想要的桂花糕，夏末米的心情瞬间就灿烂了起来。“我得意儿地笑，我得意儿地笑……”她一边吃着桂花糕一边得意地唱了起来。

    站在一边把这一幕从头看到尾的上官云，见到她得意洋洋的样子，忍不住笑出声来，“这个小子还真是有趣啊，走，我们上去会会他。”最近都没碰上好玩的事情，看来，老天都看不下去了，所以给他送来了个玩具。

    夏末米正吃着桂花糕呢，头低着没注意前面的动静，因此有几个人冲着她走过来她也没发现，一心一意地沉浸在自己的甜蜜蜜世界中。当她吃完还觉得意犹未尽的时候，一抬头，就发现有个男人正充满好奇地看着她。

    “呀――”夏末米看着在自己面前放大了的脸，尖叫了一声急忙往后退去，“你是谁啊你，莫名其妙地出现在人家的面前时干什么呢？装神弄鬼啊？”她拍着胸口，被他吓得不轻。要不是她的心脏足够强大的话，说不定就能被他吓出心脏病来呢。真是的，怎么现在什么人都有啊，还有人在大马路上偷看别人吃东西的？她又不是美女，能够吸引帅哥。不过说实话，仔细看，面前的这个男人长得倒是确实不错。

    摇摇头，夏末米拍了自己的脑袋一下，现在是什么时候啊，她居然还要对着一个男人发花痴，是想不要命吗？

    看到她可爱的举动以及反应，上官云哈哈大笑起来，他对她说：“你真是太好玩了，朕……我还从来没见过你这么好玩的小子。你叫什么名字？”他对她很有兴趣。

    夏末米的心咯噔了一下，她其实心里是有点害怕的，但是为了不让对方看出来，她只好强装镇定，若无其事地说：“要知道本少爷叫什么名字，也要先把你自己的大名报上来才是吧？一看你就不是本地人，这点规矩都不懂吗？”她双手环胸，抬着下巴看着他。

    “你……”站在上官云身边的侍卫看不下去她的举动，上前一步想要教训他一下，被上官云拦住了，“公子……”他的表情有点不赞同。

    “没事，你退下。”上官云非但没对夏末米的不敬生气，反而还饶有兴致，“原来西明国还有这样的规矩呢，今儿个真是长见识了。本人云祥，不知这位小哥尊姓大名？”

    “这还差不多。”夏末米貌似对他的态度挺满意的，放下自己的双手说，“我叫夏末。”

    “相见就是缘分，夏兄弟，我们现在也算是认识了，多少也是缘分使然，不如现在找个酒家把酒言欢如何？”上官云邀请着。

    才第一次见面，他就邀请别人把酒言欢，这不是无异于一对陌生男女才见了一次就上床吗？这个男人，是不是也太随便了？不对，她的比喻也不是很好，谁要跟他上床了？只不过，和他一起去喝酒……她有点犹豫，视线趁人不注意的时候微微地往后面瞟了一下，思考片刻后说：“行啊，不过我要事先声明，我的钱袋被人给偷了，我可付不了钱啊。”

    上官云大笑了两声，“夏兄弟不用担心，这点酒钱，为兄还是有的。”

    为兄？夏末米不禁在心里吐槽，这个上官云，还真是自来熟啊，才多久啊，就一口一个夏兄弟，一个为兄的，搞得她跟他好像很熟似的，他们根本就是七分熟的牛排和五分熟的牛排相遇不打招呼――不熟好不好啊？

    “那就好，大哥要是不嫌弃的话，小弟就蹭个酒啦。”于是，他们便找了附近的一个酒楼，上去喝酒去了。

    到了酒楼里面，其实夏末米的心里是有点打鼓，她不知道自己的做法是不是正确，但是这么好的机会放在面前没道理不去珍惜。另外，她也能感觉到自己的身边是有人在保护着的，因此才会这么大胆。只希望她的预感不要出错吧，要不然的话，她什么时候死的都不知道了了。进到酒楼之后，她就开始观察这个酒楼的构造，想着要是待会儿发生了什么意外的话，她也好找准地方逃跑。

    “夏兄弟，你在看什么呢？”一上来就见夏末米东张西望的，上官云好奇地问。

    “啊？”夏末米慌了一下，接着镇定地回答说，“我这人啊有个习惯，不管去到哪里，都喜欢找厨房。没办法，我就是个好吃的人，这一辈子啊，对别的全都没兴趣，唯独吃的是最最上心思的。你看，我是不是特别没出息啊？为此，还被我娘念叨了很久呢。”

    “哦，是吗？”上官云像是对她的话来了兴趣，“我倒并不认为这是个没出息的事情，每个人都有每个人不同的生活态度和选择，谁知道我们选择的那条道路，以后会不会发光发亮呢？”他倒了杯酒，一口饮尽。

    他的话倒是让夏末米有点刮目相看了，不错啊，居然还有这么前卫的想法，看来这个人还真是蛮有前途的。“你的观点我很赞同。正所谓，是金子总会发光的，不管放到哪里，只要是有才华的，都是一种贡献。正所谓，三百六十行行行出状元，每一种事情都是需要人做的，只要你在那块领域做到最好了，那么你就成功了。”她慷慨激昂地说着。

    看着她脸蛋红扑扑眼睛亮闪闪的样子，上官云感觉自己的心像是被什么敲打了一下似的，产生了一种特别的感觉。“夏兄弟说的是，看来，我们两个还真是英雄所见略同啊。来，干一杯！”

    拿起酒杯，看到上官云干脆利落地喝完了，夏末米咽了咽口水，有点心惊胆战的。她还从来没有一次性喝过这么多酒呢。在现代的时候，夏爸爸和夏妈妈都是禁止她喝酒的，上了大学才开始接触酒精。不过一般她都是喝一点就算，因为从来没有喝醉过，所以她都不知道自己的底线是在哪里。在王府，池冷墨就更加不可能会让她喝酒了，以至于她的酒量到底是深是浅，都成了一个未解之谜了。

    “大哥啊，小弟我的酒量不行，恐怕要是这一杯下去的话，我就该钻进桌子底下了。那个，要不我就意思意思，行吗？”夏末米小心翼翼地打着商量。她就怕坐惯了高位的人会不允许别人忤逆他的命令。

    不过上官云倒是很好说话，没有一丝迟疑和不悦，“没事，夏兄弟能喝多少就喝多少。”

    听他这么说，夏末米就放心了，她小小地喝了一口，结果那个酒是白酒，真的太辣了，才刚接触到舌头，她就没忍住，一口吐了出来，顺便还像只小狗似的开始吐舌头了。“天哪，这是什么酒啊，辣死我了！”她气喘吁吁地说。