    夏末米回过头，看到一个身穿正红色华服的女人正往这边走过来。

    洛梅樱看着今天天气好，所以才会出来走走。寻常时候她基本上很少会出来。所以说，夏末米是运气好菜碰上了。

    要是夏末米知道这个的话，她肯定会跪下来恳求上苍，她不要这样的运气啊。

    走近了，夏末米看到对方是一个约莫二十六七岁的女子，华服上绣着九只金凤，看起来要多名贵就有对名贵。

    一看到她的衣服，她就猜到了，这位定就是皇后无疑。

    夏末米记起小鸢的话，说见到皇后一定要请安，不安这位主子肯定会不高兴找你的麻烦的，她只是一个小喽，可不想给这位正宫娘娘留下深刻的印象。于是在紫菱请完安后，她也急忙请安。

    “民女夏末米，见过皇后娘娘。”她福了福，低着头一副很温顺的模样。

    洛梅樱没看清夏末米的正脸，这会儿见她请安，淡淡地说：“抬起头来给本宫看看。”

    夏末米的心一突。通常说这句话，如果是男人的话，就是不怀好意，但换了是女人的话，就是不安好心了。没办法，皇后让她抬头她总不能说我不愿意吧？只好硬着头皮把头抬起来。

    当看到她的样子时，洛梅樱的脸色明显变了。“林嫣羽……”她低喃了一个名字，只是随即马上否定。她只是长得跟林嫣羽相似了一点，不过她能确定，并不是她。

    林嫣羽已经嫁入南明国多年，又怎么可能会出现在这里呢？是她多虑了。

    不过，眼前的女子跟林嫣羽真有几分相像，尤其是那一双眼睛，都是勾人得很。

    看到她的长相，洛梅樱几乎就能猜测到她的身份了，怕就是那位被三王爷捧在手心上的人儿吧？“你就是……夏末米？”

    听她的语气，像是早就听说过她了。夏末米没想到她会这么出名，居然连皇后娘娘都知道她的大名。“是，民女正是夏末米。”夏末米不断地降低自己的存在感，就希望这里的人对她的印象都能小一些。

    她都很不得能够缩小了，缩成人类肉眼看不到的大小最好。

    “三王爷呢，是在国主那儿吗？”皇后的脸色恢复了，又变成了清冷的模样。

    听她问起池冷墨，夏末米便知道，她知道她是他的人。

    “是，池……三王爷在国主那儿。”

    洛梅樱视线看向她，见她一直低着头，不免嗤笑了一声。她还以为池冷墨喜欢的女人会多么有特色，却也不过就是一个没胆子的胆小鬼罢了。“你总是低着头，难道本宫长得一副不能见人的模样吗？让你如此不愿意直视？”

    “不是！”夏末米马上否认，笑着说，“是皇后娘娘您太闪耀了，有您在的地方，就是太阳都要失了光亮。像我们这样的平民，自然只能化作星星啦。”她说完就连自己都想要吐了，好吧，为了自己的小命着想，她还真是不遗余力啊。

    不过事实证明，千穿万穿，马屁不穿，皇后娘娘还是挺喜欢听这样的话的。

    洛梅樱的脸色缓和了一点，对夏末米吩咐说：“今儿本宫觉得无聊了，你也难得进宫，不如这样吧，陪过来聊聊天说说话，可好？”

    可好？好你妹啊好。真不愧是两口子，开口闭口都是难得过来。难得过来你倒是别让我过来啊，凭什么过来还要受到欺压呢？她就是个小虾米，也是有脾气的好不好？

    “当然好啦，皇后娘娘看中民女，那是民女的福气。”好吧，虾米的脾气是很小的。尤其是在关系到自己的生命安全的时候。

    “皇后娘娘……”紫菱见皇后要把夏末米带走就有点紧张，“皇后娘娘，国主吩咐奴婢了，说要带夏小姐在皇宫里好好逛逛，这个……”皇后的强势与霸气是在宫里出了名的，尤其她看紫菱又不是很顺眼，因此紫菱在她的面前也格外谨慎。

    “怎么，紫菱是担心本宫会把你的夏小姐给吃了吗？要不这样吧，本宫等在这里，你去跟国主禀报一声，问一下本宫能否请夏小姐去本宫那里做做客。”洛梅樱说得很无所谓的样子。

    紫菱一听她这话，哪里还敢说其他的，只能低着头从命。见她这般，洛梅樱冷哼了一声。

    洛梅樱带着夏末米回到坤宁宫，她在椅子上坐下，问夏末米：“你说说看，和三王爷是怎么认识的？”

    “啊？”这个问题，夏末米还真是不好回答啊，怎么认识的？她能说她是从天上掉下来的，直接就掉在了人家洗澡的地方，于是就认识了吗？

    不能吧？皇后娘娘肯定以为她是在糊弄她呢。

    “怎么，这个问题不好回答？”洛梅樱问了一句。

    哟喂，这语气，怎么就这么令人毛骨悚然呢？“不是，当然不是。”夏末米赶紧笑着解释，“民女只是在想，该怎么简要地把民女和王爷的相识场景给说出来罢了。因为这说来，有点话长啊。”

    原来还是一段不短的故意。洛梅樱讥讽地扬了扬嘴角，“那你就长话短说吧。”

    “是是，长话短说。”夏末米把刚才打的腹稿在脑子里转了一圈，然后说，“民女不小心昏迷在河边，被王爷所救。”

    洛梅樱还等着她的下文，结果她就断了。

    “还有呢？”

    “还有？”夏末米真想挠头，这样还不够吗？已经把开始经过和结果都说清楚了啊。“没有了啊，民女和王爷就是这么认识的。”

    洛梅樱皱着眉看向夏末米，一脸的不悦，“夏末米是吧？你是在糊弄本宫吗？要是聪明的，就把你和王爷故事仔仔细细地讲给本宫听一遍，要是不识相的话……”她把玩着自己长而尖锐的指甲，笑得十分危险。

    夏末米身子抖了抖，都说最毒妇人心啊，她想，皇后这个妇人，应该更上一层楼吧？

    切，泥人尚且还有三分性子呢，她夏末米是会害怕，但这并不代表她一点胆子也没有啊。她不过就是担心闹事的话会给池冷墨添麻烦，但若是真惹着她了，她也不是那么好欺负的好不好？

    “皇后娘娘，民女和王爷的相识过程其实很普通的，我们的故事也很简单，没什么好说的。”

    “你的意思是说，本宫闲着无聊要来听你们的故事，嫌弃本宫多管闲事是不是？”

    靠，这个女人太能掰了吧，她就这么说一句，她就能给她冠上嫌弃皇后娘娘的罪名？这是要闹哪样啊？

    “皇后娘娘您别误会啊，民女绝对不是这个意思，民女的意思是，是……”夏末米词穷了，她该怎么说啊？“皇后娘娘，您要是想听故事的话，民女这里还有更好听的呢。民女和王爷的事情太简单了，才几句话就说没了，要不民女给您讲其他的故事？”

    “不需要。”洛梅樱换了个坐的姿势，直接就把她的话给否决了，“既然你并不想说的话，那就算了，要是本宫非要逼着你说，倒是成了本宫的不是了。这样吧，听说三王爷的新宠貌美如花不说，还技艺超群呢，你给本宫弹个琴或者吹个曲儿的，给本宫解解闷。”

    前面的那句貌美如花夏末米倒还是能够接受，只是这个技艺超群……是哪个不长眼的传出去的，要不要这么污蔑人清白啊？

    “皇后娘娘，民女不会什么技艺，您听说的那些都是别人瞎传的，您千万别相信啊。”夏末米想了想，看来她要是不拿出点什么本领的话，还真是过不了关啊。

    有了！她看到对面的树叶时，对洛梅樱说：“皇后娘娘，民女虽然不会那些吹拉弹唱，但是民女还会一个别人都不会的技艺。”她说完就去外面摘了一片树叶回来，用手指擦了擦，然后就吹了起来。

    她吹的是一首很欢快的歌，叫做童年。

    以前小的时候，住在她邻居的一个哥哥会吹这个，她听了后就很好奇，追在人家屁股后面一定要他教她。对方没办法，被她缠得烦了，最后就教了她。

    也许是因为小时候学的缘故，算是童子功了，因此并没有忘记，现在还能吹。

    别的歌曲子她都不能完整地吹下来，只有这首童年她记忆深刻，每次吹都不会忘记。

    吹完之后，她观察着洛梅樱的脸色，好吧，还是那么晚娘啊。

    她放下树叶，低着头，心想随便她怎么样吧，要是她真的太过分了，她就去找池冷墨，他说过的，他会保护她的。

    洛梅樱突然站了起来，做了个手势让在场的下人都下去。

    紫菱是国主吩咐要保护夏末米的，所以她不能让她离开自己的视线，因此没有出去。

    “紫菱，你的胆子倒是越来越大了，怎么，不过就是被国主宠幸过几回，你就真以为自己也是个主子了？”洛梅樱见紫菱不动，嘲讽地看着她说。

    “皇后娘娘，您……”紫菱的脸涨得通红，想要反抗却又不敢。她还以为这件事情是没人知道的，没想到皇后娘娘早就知道了。“娘娘别误会，奴婢和国主……”

    “你闭嘴！”洛梅樱大声地呵斥她，“紫菱，你是什么样的货色本宫心里一清二楚，要是聪明的，你最好别惹着本宫，只要别跟本宫的利益产生冲突，国主愿意宠幸谁本宫管不着，不过，你永远都只是一个奴才的命，想要变成凤凰，别说国主不会因为你而毁坏自己的名声，就是本宫这关，你也过不了。”

    西明国有一条规矩，宫里的宫女不能成为妃子。正因为这样，紫菱虽的确被国主宠幸过，奈何只能依然还是以丫鬟的身份待在他的身边。

    紫菱的呼吸急促起来，她看向夏末米，心想别人都知道她被皇后叫了过来，皇后应该不会对她怎么样，于是便也退下了。

    都说豪门秘事多，不经意间，夏末米就知道了一个小秘密啊。不过，她对这方面的好奇心是真不强烈，她不是故意要听的啊。

    她低着头，真希望洛梅樱也能让她也出去，只可惜，痴人说梦，妄想了。