    夏末米以为离开王府之后她会很伤心，就算不是特别伤心的话，至少也要伤感一下，但是她发现，她的心情还是蛮不错的。她觉得自己现在的状态就像是只被放飞的小鸟儿似的，巴不得能够在整个天空遨游。

    她最大的梦想就是能够周游世界。现在在这个陌生的国度，想要周游世界貌似是个很不切实际的愿望，但是至少她可以多走几个地方，多看看不同地方的风土人情。国都城她还没有走遍，便想趁着这个机会先把国都城给逛个遍。

    人的一生就那么几十年，她不想在还没来得及把自己想做的事情都做完了就挂了，那得多要有遗憾啊是不是？留什么都不能留遗憾。

    “小鸢，我们今天去爬山吧，天气多好啊。”夏末米打开门看到外面阳光灿烂的，整个人的心情都变得好极了。“去西明山吧，那里好爬。”她的体力不怎么行，要是太高的山她会吃不消的。

    小鸢没意见，反正小姐想要做什么，她只要跟着就行了。

    于是，爬山的行程就这么定下来了。因为担心会被池冷墨派出来的人找到，所以她还专门把自己和小鸢稍微的整了一下容，差不多看不大出来原来的模样了，她才满意。虽然她自认为池冷墨也许不会找她，但是以防万一啊，不能才刚出来就被人给抓回去。

    依旧是男装打扮，夏末米和小鸢一起到西明山去。到了西明山的山脚下，人还蛮多的。夏末米先做了下准备运动，然后寄就和小鸢一起往山上爬了。

    慢悠悠地往山上走，走到半山腰的时候，夏末米突然回忆起上次她和池冷墨来爬山的场景。那个时候她记得她还爬不动了，于是便让他背她。

    明明好像才是昨天发生的事情，可是到了现在，一切都已经是物是人非了。

    “小姐，你怎么了？”看到夏末米忧伤的表情，小鸢有点担心。

    “没事。”夏末米叹息一声，从回忆中出来，对小鸢说，“我们继续往前走吧。”她想要爬到山顶，看看山下的风景。

    她在这边悠闲自在地爬山，而池冷墨发现她不在了之后，整个人都像是掉进了冰窟窿里一样，一靠近就好像能够把人给冰冻住。

    他在王府里每个角落都找过了，但是就是没有她的身影。他想过她有可能会生气，会跟他闹脾气，但是唯独没想到她会离开王府。

    她的衣服都没有少，但是一些首饰和银两已经不见了，另外她的男装也都被拿走了。小鸢应该是跟着她一起离开的，甚至都没有告诉她的父母。

    看着空荡荡的房间，池冷墨说不清楚他现在到底是什么想法。他想要把她找回来，可是她既然能够离开一次，那么同样的肯定也能离开第二次。而且现在这个时机也不对。

    一直都知道她是个特别的女子，很多时候她的想法全都会令人无法捉摸。结果，她居然能够如此决绝。想必，是他真的伤了她的心了。

    池冷墨很自责，或许他应该把事情的真相告诉她，这样的话她就不用伤心难过了。可若是失败的话，她也会被拖下水，他不愿意看到那样的结果。

    西明国和南明国现在的谈判没有成功，上官云咬定了是西明国要陷害南明国的子嗣，必须要讨说法，而他不可能让夏末米出面。

    “王爷，国都城里并没有发现王妃的身影。”出去寻找夏末米和小鸢的人回来禀报。

    就知道会是这个结果，她既然决定要走了，就不可能会让人找到，说不定她现在已经离开了西明国的都城。“继续找，一定要找到王妃，另外，王妃应该是扮成男装，她的身边还有小鸢，你们多注意两个人结伴的行人。另外，找到王妃之后不要惊动她们，暗中保护就行，”

    “是，王爷。”

    影卫离开之后，池冷墨站在床前，看着他和夏末米睡过的床。“米米，你千万不要出事，等本王把事情解决了之后，会把一切都跟你说明的。”

    好不容易爬到山顶了，夏末米累得不行，气都快要喘不上来了。她弯着腰，双手扶在膝盖上，不停地调整呼吸。“不行了，累死我了。”稍微休息了一会儿，她就直接坐在了地上。

    看来真是年纪大了的缘故，她发现自己的体力越来越不行，上次还没这么累的呢。说起来奇怪的是，最近她发现自己越来越容易疲劳，而且经常会有头晕恶心的症状出现。开始的时候她怀疑是不是怀孕了，可是月事却还是按时来了，因此不可能会是怀孕了。

    坐在地上，她擦着额头上的汗水，看着山下的风景。别说，站在山上看山下，那种感觉就是不一样啊。很有种高高在上的王者风范，令人很有成就感。

    小鸢也很累，不过还能坚持住，见夏末米坐在地上，她过去想要把她拉起来，“小姐，您怎么能够坐在地上呢？赶快起来吧，不然的话会受凉的。”

    “不会。”夏末米东都不想动，“现在都是夏天了，还受什么凉啊，你放心吧，没事的。”

    小鸢没办法，只好让她坐着，但是心里想着待会儿一定要让她站起来才行。

    还没过一会儿，夏末米就自己突然站了起来，并且神色慌张的样子。“怎么了小姐？”

    “嘘――”夏末米捂住小鸢的嘴巴，拉着她走到一边，“先别说话，记住，要叫少爷。”说完，她的视线就一直看着前方。

    她不确定那个人是不是他，但是隐隐的就有种熟悉的感觉。等到那群人走过去之后，她对小鸢说：“小鸢，你先下山，在山下等我，我有点重要的事情。”

    小鸢见夏末米神色严肃，就知道肯定是有什么事情发生了，于是便先下山。

    夏末米跟上去，小心翼翼的，不让自己被他们发现。前面大概有四五个人，走在中间的是一个穿着蓝色袍子的男人，看着器宇轩昂的，气度十分不凡。而且跟上次她在茶楼隐约见到的那个男人很像。

    她觉得他应该就是上官云。不过，他们几个人到山上来是干什么呢？难道又是有什么事情要密谋吗？她很紧张，就怕自己被发现了，她不会武功，手无缚鸡之力的，而且也不可能会每次都运气这么好遇到萧逸。

    所以，她只能自己小心一点。

    那几个人走到了凉亭，其中蓝色袍子的男人坐下了。

    “去看看，人来了没有。”上官云对站着的灰衣男子说了一句。

    “是，国主。”

    夏末米看到有一个人走过来，连忙躲在一颗大树下，等他走过了之后，才探出头来。“人来了没有？”她疑惑，他是在等谁呢？不过，这个疑惑很快就被解开了。

    令夏末米没有想到的是，来的人居然是洛梅樱。她来干什么？难道说，她也跟上官云串通好了？天呐，这也太可怕了吧？

    夏末米越想越觉得心惊，看来，事情貌似是越来越复杂了。

    “没人跟着你吧？”洛梅樱显得很小心，她前后左右看了看，见没有可疑的人才放心下来。

    “放心吧，朕是什么人，要是有人跟着还能不发现？你把东西带过来了没有？”上官云问她。

    洛梅樱坐了下来，她拿出一样东西，对上官云说：“这是皇宫的地图，只要有了他，你随便想要找哪个房间都很方便。”

    一看到这个东西，上官云就伸手想要拿过来，但是洛梅樱又收了回去。

    “什么意思？”上官云不解地问道。

    洛梅樱笑着看他，说：“东西本宫是可以给你，但是不能如此简单的给你。本宫早就说过，你想要从本宫的手里拿到东西，必须就要付出相应的代价才是。不然的话，天下可没有免费的午餐啊。”

    “哦？”上官云挑眉，“那你想要什么，你说。”

    “我要林嫣语的命。”洛梅樱露出凶狠的神色，“这是去魂丸，只要你把这个给她吃下去，不出一个月，她就会魂归天外。”

    “为什么？”上官云没有拿过药丸，而是问她，“林嫣语是朕的皇后，她的命，你不能要。”

    “是吗？”洛梅樱把药丸收回，看着地图说，“既然这样的话，我们的交易也就没有必要再继续下去了。看来，你也不是那么有诚意嘛。算了，交易到此结束，本宫走了。”她说完就站起来准备走了。

    上官云对身边的人使了个颜色，然后洛梅樱便被人拦住了。

    洛梅樱看着拦住自己的人，回头看向上官云，不但没有任何的慌张，反而笑得一脸灿烂。“怎么，这是要明抢啊还是暗夺？不过上官云，本宫来之前可是早就已经交代过身边的人了，要是本宫今天没有平安回去的话，就让她把你们的那些事情全盘的告诉池江凌。既然你还想请我喝杯茶的话，我再待一会儿也行。”她走回去，在凳子上坐下，拿起一个茶杯，优雅地喝着。

    上官云没想到她还留了这一手，“洛皇后这是说笑了，朕当然不是这个意思。只不过，合作是我们早就说好的，要是这样就作废了，不是太可惜了吗？你刚才说的那个要求朕做不到，不过，其他的你可以随便提。”

    林嫣语是他的女人，不管怎么样，他都不可能拿自己的女人去做交易。更何况，还是要她的命。

    “看不出来啊，上官国主倒还是个痴情的主。行，不要林嫣语的命也可以，那么，就换做是夏末米的吧。她是西明国的三王妃，也就是三王爷池冷墨的女人。你把她杀了，本宫照样可以和你合作。”

    这个上官云可以接受，只是他并不认识夏末米，“你所说的这个三王妃，是住在池冷墨的王府里？”

    “当然，王妃不住在王府里还住在哪里？我要亲眼看到她的尸体才行。”

    都说最毒妇人心，看来，女人真的狠起来的时候，真是要比男人还要狠啊。“你放心，这个朕一定会替你做到。那么，你的地图可以给朕了吧？”

    洛梅樱将地图拿出来，交给上官云。

    一拿到地图，上官云的眼睛就瞬间亮了几分。他仔细地看着地图上的地形，越看越兴奋，只要有了这份地图，他要进西明国的皇宫不就是如入无人之境吗？看了一会儿之后，他小心地收好。

    “洛皇后，朕有一个问题不明白，你为什么要帮朕？池江凌可是你的夫君啊，你帮着朕，就不怕西明国灭了后，你的地位会不保吗？”上官云也没有想到，洛梅樱会主动找上他，要求跟他合作。

    这个问题，洛梅樱想了一会儿后说：“如果本宫说，本宫不爱池江凌，本宫爱的是池冷墨，因为想要得到他，所以才会帮着你打败西明国，这个原因，你能接受吗？”

    又是池冷墨。上官云发现，池冷墨这个男人可是比女人还要祸水啊。居然有那么多的女人因为他而愿意帮助他。原因他知道了，不过他没有兴趣继续深入了解。他想要的东西已经得到了。

    而夏末米在后面听着，越来越心惊。她觉得洛梅樱这个女人简直就是疯了，她身为西明国的皇后，居然敢帮着南明国的国主来打西明国，这是疯了吗她？她的脑子到底是进娃哈哈了还是纯牛奶啊，还有没有大脑？

    她快要气疯了，真想现在就冲出去好好地暴揍洛梅樱一顿，扯完她的头发才算。太过分了，什么人啊这是。爱情能够使人疯狂，看来，她们都疯狂了。

    回到山下，小鸢已经等急了，想着要是她还没回来的话就重新去山上找，幸好就看到她下来了。

    “少爷，你终于回来了啊，都快要急死我了。”

    “没事，我这不是平安地回来了吗？你别担心，我们赶快离开这个地方。”她担心那些人会马上下来，万一发现她就惨了。