    池冷墨将白莲安置好后，就准备回去把白莲的事情好好跟夏末米解释一下，才走进王府，就看到小鸢急急忙忙地跑出来。

    “怎么了？”池冷墨见她神色匆匆的，不禁就想到了夏末米，“是不是小姐出事了？”

    小鸢正着急呢，从早上开始就没有看到过夏末米，本来还以为她只是出去了，应该没多久就会回来。可是都过了这么些时间还没回来，她就着急了。

    看到池冷墨回来，小鸢急忙说：“王爷，小姐出去了，现在还没回来，看天气好像快要下雨了，我担心小姐她……”她也说不清楚，总有种不好的感觉。

    池冷墨一听夏末米到现在还没回来，心里一紧，“她去哪里了你知道吗？”

    要是知道的话小鸢也不会那么着急了，她摇摇头：“奴婢不知道，小姐出去的时候什么都没跟奴婢说。”

    “你在王府里等着，要是小姐回来了别让她再出去。本王先出去找。”池冷墨转身就出去了。

    小鸢站在原地，双手交握着，焦急地看着外面。没一会儿，果然就下起了小雨。

    “小姐，您到底去哪儿了啊。”小鸢跺了几下脚，看到雨越来越大，只好先回去了。

    夏末米看到外面下雨了，心想，难道还真是连老天都不让她回王府是吗？不然的话鲜少会下雨的天气，怎么偏偏就在她找不到回去的路的这天下雨了呢？

    阴雨绵绵的天气最是能够引发人的愁绪的了。看着外面的雨，夏末米不住地唉声叹气。

    池天演走进悦来客栈的时候，看到夏末米一脸愁容的坐在那里，奇怪她怎么会在这里。

    走过去，在她的面前停下，池天演问她：“怎么一个人在这儿呢？”他看了看周围，没看到池冷墨。

    “尹大哥？”看到一个熟人，夏末米很高兴。说起来她跟池天演的缘分还真是挺深的，经常能在外面见到他。“真巧啊，你来这里吃饭吗？”她站起来，拉开一条椅子让他坐下来。

    池天演见她的态度这么热情，有点好奇。坐下来，他说：“过来这边办点事情，你呢？三哥没跟你一起出来？”

    说起池冷墨，夏末米就不是很高兴。估计这会儿他还在那个什么白莲的身边呢，哪里有时间管她啊。“我跟他又没什么关系，说他干什么啊？我是觉得在王府里太无聊了，所以就出来逛逛啊。”她不想说是自己迷路了，说出来太难为情了。

    她的语气很怪，像是和三哥吵架了。池天演试探性地问：“你出来，三哥知道吗？”

    他总是说起池冷墨夏末米有点不开心。现在她最讨厌的就是听到这个名字了，凭什么她出来一趟还要他知道啊？她不耐烦地说：“你别提他了行不行啊？说到他我就心烦。哎，你待会儿还有事吗？”

    池天演看夏末米的表情，便很肯定她跟三哥定然是闹了别扭了。“有空。”

    “那你陪我去玩儿吧。”夏末米拉着他的手，“在这里我就逛过西门那边，再远的我就没去过了。今天我们去玩儿，你带我好好看看这边的风景，让我了解了解风土人情。”

    池天演的手被他一拉，脸立马就红了。他有点尴尬，想要抽回手，可是却又有点舍不得。想到池冷墨，他的脸色变了一下，最终还是不着痕迹的把自己的手抽回来了。

    正所谓朋友妻不可欺。更何况她还是三哥的女人。池天演想，他就是再怎么喜欢她，都不能保佑任何的非分之想。

    “行啊。”对她的要求，池天演很干脆地答应了。“什么时候走？”

    “就现在吧。”夏末米站起来，拉着池天演就出去了。

    因为在下雨，夏末米没带伞，所以只好和池天演一起拼一把伞。

    和她如此近距离地走着，池天演的心跳不停的加快，快到他都要怀疑，是不是他的心都要从喉咙口里跳出来了。

    夏末米身为现代人，和男生走在一起并没有觉得任何不妥的。看到池天演把伞全往她身上遮，她拉着他靠近自己一点。“你别离我这么远啊，这伞就这么大，你离得这么远，不是会被淋湿了吗？”

    池天演被她拉得几乎和她手碰手了，他浑身都有点不大自在。只是能够和她如此近距离接触，他的心里觉得窃喜又激动着。

    他想，就让他稍微放纵一回吧，以后他们能够见面的机会只会越来越少的。有了这样的心理建设，池天演就自然了很多。

    走到一座桥上，夏末米站在桥中央，低头看着底下的河水。

    “这里还有鱼呢，真好。”看着鱼群在水里自由自在地游动着，夏末米不禁有点羡慕。只要有水的地方就是它们的家了，可是她却不能找到回家的路。“尹大哥你说，这些鱼在水里快乐吗？”

    池天演还是第一次被人问这个问题。鱼快乐吗？他也低头看着水里的鱼，看到它们欢快地游着，他想，应该是快乐的吧。“每个人的快乐都是只有自己才能体会的。鱼的快乐也只有它们才能懂得。有时候，我们看着快乐的并不一定真的快乐。”

    有一句话叫做如人饮水冷暖自知。夏末米听了池天演的话，陷入了沉默。

    她的性格一向就是大大咧咧不计较的，无论发生什么事情，她也总是能够很好地进行自我开解，然后自我安慰。就是发生了天大的事情，她也总是想着，反正还有高个子顶着呢，她怕什么是不是？

    她总是告诉自己要坚强，只有自己足够强大了之后，才能在面对任何事情都处变不惊。

    “尹大哥，我不知道他们是不是开心，可是我不开心。”夏末米突然看着池天演，对他说，“你说的没错，我和池冷墨吵架了。”虽然这只是她单方面认为的。不过他那样对她，她要生气是必须的。

    “为什么？”池天演有点好奇，三哥看起来应该是很喜欢她的，为什么还会跟她吵架呢？他有点不解。

    夏末米不知道该怎么说，她就是心理憋着一股气，想要发泄一下。“没为什么，反正是他的问题，他做了让我不开心的事情。”

    家丑不可外扬，夏末米没打算对外人说真实的原因，纯粹的只是想要抱怨一下池冷墨的罪行。“你不知道，他对我根本一点都不重视，他根本不在乎我。你知道的，姑娘家嘛，都是希望自己被男人宠着疼爱着，而池冷墨就偏不，他居然还惹我生气，对我凶。你说，她是不是太过分啦？”

    她的话很没有逻辑性，池天演听得也是糊里糊涂的，不过他能感觉得出来的是，她对三哥，肯定也很在乎。

    “我了解三哥，肯定是有什么原因才会这样的。你有没有问他？”池天演不想看到她闷闷不乐的样子，于是便对她说，“三哥的性格你也许还不是很了解，越是有难事他越是不会跟别人说，习惯一个人自己扛着。你应该问他原因，也许是你误会了。”

    “才不是误会呢。我亲眼看到他和一个……”夏末米没往下说，这些都是她亲眼看到的，难道她的眼睛还会欺骗她不成？再说了，要是误会的话，他为什么不找机会跟她解释清楚，任由她误会着呢？肯定是他心虚了，所以都不敢来找她。

    或者也有这样的可能，他巴不得她早点离开王府，只是碍于面子不好直接对她说罢了。一想到有这个可能，她就不舒服，胸口都发闷。

    她才不要去丢脸呢，要是被人赶走的话，说出去该有多难听啊是不是？还不如她自己直接走呢，还有骨气一点。

    池天演也不知道该怎么安慰她，他以前从没遇到过这样的情况，所以没有经验。他不想看到她不开心，他还是喜欢看到她笑着的样子，于是便对她说：“你喜欢动物吗？我带你去看动物好不好？”

    “这里有动物园吗？”夏末米听到他这么说，还以为这里也有动物园这样的地方呢，兴奋得眼睛亮了起来。

    池天演不知道她所说的动物园是什么东西，不过应该就是有很多动物的意思吧？他点头说：“是啊，是动物园。那里有很多很多的动物，我现在带你去好不好？”

    “好啊好啊。”夏末米开心得差点跳起来。

    池天演带夏末米去的是西明猎场，那里是专门供皇家的人狩猎用的，同时里面也饲养着很多动物，其中更有不少名贵的稀有品种。

    西明猎场专门有看守的人，池天演是王爷，所以他自然可以进去。

    夏末米跟着池天演进去，才刚进去，就看到一只小鹿蹦蹦跳跳的从他们的面前走了过去。

    “是小鹿啊，小鹿……”夏末米不敢大声讲话，压低声音兴奋地指着那只小鹿，也蹦蹦跳跳的跟着那只小鹿走过去。

    看着她俏皮的模样，池天演就忍不住想笑。她真像个孩子，看到个小鹿都能那么开心。

    夏末米跟着那只小鹿走，一路上还碰到了很多的小兔子、小猫小狗之类的，树上还有很多小松鼠。她都不敢发出声音，轻手轻脚的，生怕会惊扰了它们。

    “呀，刺猬！”夏末米捂住嘴巴，指着不远处蜷缩成一团的浑身都是刺的刺猬，好奇地走过去，很想要摸摸它，但是却又不敢去碰，怕它身上的刺会戳痛她。

    “它怎么不动啊？”夏末米问池天演。

    “也许它在睡觉。”池天演对动物的习性并不是很了解，所以也不清楚。

    “好可爱啊。”夏末米眯着眼睛，笑得见牙不见眼的。

    她一笑起来，一双大眼睛就弯成了弯月，细细长长的，很是讨喜。

    池天演没有去看那些动物，他的视线一直在她的身上。虽然穿着男装，但是因为见过她穿女装的样子了，所以总觉得她漂亮得令他移不开眼睛。

    也许是他的视线要灼热了，夏末米察觉到后，疑惑地看向他。池天演正深情地望着她，她突然回头，他躲避不及，还来不及掩饰住自己的情绪。

    “尹大哥，你……”夏末米虽然对感情这种事情比较迟钝，但也并不是十分无知。他看她的眼神，分明就带着别样的情愫。而这种情愫，她在池冷墨的眼睛里也看到过。“这里有老虎吗？我们去看老虎好不好？”假装什么都没看出来，她依旧笑意盈盈。

    看到她的反应，池天演松了一口气，他真担心自己的心思会被她看穿。

    “有啊，就在前面。”