    夏末米好奇地跟着池冷墨进厨房，想要看看他到底是要怎么做饭。说实话，她是不相信他能够做饭，把饭做熟都算是了不起的事情了。

    来到厨房，池冷墨熟门熟路的走到灶台前，然后问夏末米：“你想要吃什么？”

    夏末米见他真不像是开玩笑的样子，狐疑地盯了他好一会儿。她上上下下的打量着他，摸着下巴怀疑地说：“池冷墨，你该不会是偷偷的练过吧？”要不然怎么这么有自信呢？

    别说一个王爷不会下厨了，只要是稍微有点钱财的家庭，家里的少爷小姐都是不会下厨房的。毕竟厨房这种地方，一般人都会觉得进去很掉价。

    就是夏末米，她也不喜欢厨房啊，里面油烟味太重了，稍微待的久一点，身上就会有很重的味道。而且油烟熏多了对女人的皮肤也不好，容易使女人衰老。

    所以说，池冷墨要是不会做饭那是正常不过的事情，相反的，则是不正常的了。

    夏末米没有说错，池冷墨的确是练过。在成亲的前两天，他专门找厨房的厨师学过一两道夏末米喜欢的菜的做法。

    一开始的时候，做出来的味道很难令人忍受，说不出的奇怪。但是后来多试了好几次，终于算是正常了。

    说不上有多么美味，但是至少还能下咽。

    不过，这样说出来似乎有点太丢脸了，池冷墨便说：“当然不是，本王是谁啊，这个世上还有本王不会做的事情吗？不过就是做一顿饭，对本王来说是小意思。”

    “哟，真是说你胖你就喘了。”夏末米好笑地看着他，“既然你这么有自信的话，那你就去做啊，我呢就在旁边监视着，看你是不是真的娴熟啊。”

    她一副地主婆的样子，完全没了刚才浑身无力的柔弱感，反而霸气侧漏。

    池冷墨愿意宠着她，所以不管她怎么样，他都是带着笑意，几乎快是把她捧在手心里宠了。

    刮了刮她的鼻子，池冷墨笑着说：“那你就看着，待会儿别被本王的技术给吓坏了。”

    “行啊，您请。”

    池冷墨知道夏末米爱吃藕，所以专门学做了猪脚炖藕和肉丝炒藕片的方法。

    他先拿来一根长长的藕，然后洗干净后切成一段段的，接着把猪脚切成一块一块的。

    看到他切菜，夏末米觉得怎么看都觉得不适应。他就应该是那种穿着官服处理国事的样子，不该是如此平民的。

    可是他的手法很娴熟，要是不知道的人，还以为他真是一个厨师呢。夏末米越看越惊讶，果然是王爷啊，寻常人就是不能比啊。

    等到把猪脚都切好之后，池冷墨放在锅里面煮。接着又去切肉片。

    不过切肉片的时候，池冷墨就没有那么熟练了，而是切得比较慢。看着他切的时候，夏末米都担心他会不会把手切到。

    “池冷墨，你学了多久啊？”就算他不说，夏末米用脚趾头猜都能猜到是他偷学的。

    其实，池冷墨真的是一个很好的男人。地位如此高贵，居然还愿意下厨房。中国古代不是有这么一句话吗，君子远厨庖，就是现代的男人，差不多都以这个为标准要求自己，以为自己很了不起的样子，不肯做饭。

    夏末米很早以前就想过了，她是个不会做饭的人，以后找男人的话，要么就是有钱人，要么就是会为她做饭的人。

    不过，和池冷墨在一起之后，她可没想过要让他做饭，反正这里有这么多的下人，厨师又是专门请的。但是令她惊讶的是，池冷墨居然会为她亲自下厨。

    最让池冷墨无奈的是生火，这个他学了很久还是不能熟练掌握。

    “让我来让我来。”夏末米虽然不会做饭，但是生火还是会的。

    小时候的家里是最传统的灶台，她最喜欢看着里面的火熊熊燃烧的景象，每次看到妈妈做饭的时候她都会跟在她屁股后面帮她一起生火，后来慢慢的，看火的任务就都交给她了。

    夏末米把生火的材料拿过来，用打火石把柴点燃，然后放进去。

    接着又马上加柴。

    很快，火就烧了起来。“怎么样，我行吧？”看到火顺利的生起来了，夏末米骄傲地冲着池冷墨抬抬头。

    “真棒。”池冷墨摸了摸她的脑袋，然后开始做饭大计。

    揉了揉自己的头发，夏末米不开心地嘟起嘴吧：“你当我是宠物狗呢？”

    接下来，池冷墨没再跟夏末米开玩笑，而是开始一心一意地做他的菜了。

    夏末米也专心看着，看着他帅气的动作，认真的表情，居然也不会觉得无聊。时间不知不觉就过了差不多一个时辰，等到两样菜全都完成之后，夏末米的肚子早就已经饿得咕噜咕噜叫唤了。

    “能吃了吗？”看到热气腾腾的菜终于出炉了，夏末米恨不得马上就去抓来放进嘴巴里面。

    体力消耗太大了，她觉得自己饿得都快要能够吃下一头牛了。

    “行了，能吃了。”池冷墨说道。

    “饭呢？”夏末米盯着桌上的菜问道。

    “饭？”池冷墨完全忽略了还要吃饭这件事情，听她说起来的时候，才想到原来他忘记做饭了，“不是吧，没有饭啊？”

    虽然说没有饭也能吃菜，可是关键是只有两个菜啊，他们两个人够吃吗？

    “没事，不是还有糕点吗？”池冷墨找了找，发现在一个蒸笼里还有一些糕点和包子，于是说，“我们就吃这些吧。”

    夏末米本来还苦着一张脸呢，这一会儿就忍不住笑开了。

    她捂着肚子笑个不停，对池冷墨说：“池冷墨，你有没有觉得我们两个现在这样很好玩儿啊？”

    她觉得真逗，明明是什么都有的王爷和王妃，可是非要把自己弄得可怜兮兮的，跟没饭吃的人一样。不过，这样的体验真是新鲜。

    拿过一块糕点，夏末米先吃了一口，然后再去吃那个猪脚。

    咬了第一口的时候，夏末米就突然皱起了眉头。她的脸色很难看，像是要吐出来一样。

    一看到她这个表情，池冷墨的心就被她提了起来，还以为自己这次做的有失水准了。

    夏末米艰难地咽下去，秀气的眉毛都快要皱到一起去了。

    “怎么，不好吃吗？”应该不会啊，这个他都差不多做了十几遍了，前几次都是还可以的，为什么这次会不好吃？

    指指桌上，夏末米说：“你自己尝尝吧。”然后一脸嫌弃。

    池冷墨真以为不好吃，自己夹了一块放进嘴里，都已经准备好吃到难吃的味道了，结果发现，味道很不错啊。

    再看夏末米的表情，就像是偷了腥的猫儿一样，在那里不停地笑。

    池冷墨才知道原来她是在逗他玩呢，只能苦笑。

    “怎么样，刚才是不是吓到了？哈哈，我的演技不错吧？很好吃哦，想不到我们王爷不但长得英俊潇洒俊美无双的，就连厨艺都是顶呱呱啊。”她竖起大拇指夸赞。

    味道是真的不错，猪脚炖得很烂，入口即化。虽然藕好像有点煮的时间过久了，但是能够有这样的水平，已经是非常不错的了。

    要是夏末米的话，能够把猪脚给炖熟就已经是技艺高超的表现了。吃过了这个，对另一个菜夏末米也比较有信心了。

    果然，吃了一片藕片，味道确实不错。

    虽然就只有两道菜，但是两个人还是吃得不亦乐乎。尤其是夏末米，她觉得，这是她来到这里后吃过的最好吃的东西了。

    等到吃完之后，夏末米主动申请洗碗。“饭是你做的，碗就由我来洗吧。”她忘了，这里是王府，有的是下人，把碗放着可以明天等下人回来的时候再洗。

    她感觉，他们像是在现代，过着男女平等的生活，你做饭我洗碗，这是最公平的做法。

    而池冷墨也没有阻止她的行为，他从来没有像今天这么快乐过，这种快乐非常平凡，可是却能深入人心。

    等到把碗洗好了之后，两个人再次手牵手地回到房间。

    回到房间之后，点着蜡烛，池冷墨靠在床上，而夏末米则是靠在他的身上。

    “池冷墨，我有一个想法，你说我能说吗？”她表情无辜地看着池冷墨问。

    池冷墨一看她这个表情，就知道她肯定是有什么要求了，于是说：“你说，不过答不答应就看本王的心情了。”

    一听这话，夏末米急忙做好，像个乖巧的小媳妇儿似的，讨好地帮池冷墨捶腿，“王爷，您肯定是会答应的，因为这是一件非常非常好的事情。”

    夏末米嘻嘻的笑着，池冷墨也不阻止她的动作，别说，被人这么伺候着，感觉还是蛮不错的。“你说。”

    “我跟你讲啊，在我们那边，新婚夫妻成亲之后，是要去度蜜月的。我知道你肯定会问什么事度蜜月。蜜月就是选择一个好地方，然后过去那里旅游。你看，我都来这里这么久了，可是都没有出去玩过，只在国都里逛了逛，这样眼界多浅啊是不是？所以，趁着现在你有时间休息，我们出去吧？”在这里，新婚的官员也是有假期的，不过很短，只有五天。

    已经过去了一天，加上明天还要去皇宫，所以他们也就只有三天的时间出去了。

    这里交通如此不方便，三天时间真是很短啊。不过没关系，对夏末米来说，只要能够出去，她就会很开心了。

    “出去？”夏末米说完之后，池冷墨思考了一会儿，便答应了，“行，本王带你去吴江。”

    吴江是临近国都的一个县城，也算是繁华的都市。夏末米听说过这个地方，而且还几次看书的时候也看到过，因为毫无异议。“好啊好啊，那我们就去那里吧。”她还以为他会拒绝的呢，想不到这么好说话啊。

    “池冷墨，你会不会觉得我很没用啊？而且还很麻烦？”等到高兴劲儿过了，夏末米想到自己总是提出这个那个的意见，而且又不能帮到他什么忙，心里就有点愧疚的感觉了。她好像是真的很没用啊，用句通俗的话就是，太小白了。

    “当然不会。”池冷墨搂着她靠在自己的怀里，对她说，“在本王的心里，你就是这个世界上最聪明最美丽的姑娘。你只要在本王的保护下快乐就好了，其他的一切全都不用你去担心。”

    他是男人，身为男人就该让自己的女人安然无忧。要是他连这一点都做不到的话，还怎么配娶她呢？

    这话让夏末米很高兴，没有哪个女人会不喜欢自己被男人疼着宠着的。她觉得自己很幸运，能够遇到这样的一个男人。