    哭了好一会儿，夏末米才停下来，一边擦着眼泪，一边觉得有点不好意思。她都这么大的人了，结果刚才却哭得像是个小孩子，让她感到有点难为情。

    “怎么，现在知道害羞了？”池冷墨见她不哭了，且脸又红着，笑着打趣道。

    夏末米抬头瞪了他一眼，嗔道：“还不都是你害的？好端端的，你要这么多女人是做什么？平白的让我受她们欺负？”一想到那些女人说的那些难听的话，她的心里就堵得慌。

    池冷墨观察着她的神色，见她并没有一开始那么伤心了，便问道：“发生什么事情了？你跟本王说说。”说完抱着她在床上坐下。

    夏末米光顾着想要诉苦，也没去在意现在他们两人的姿势是多么的暧昧。她说：“我下午带着雪球在池塘边玩，后来我肚子疼就去如厕了，哪想回来后就不见了雪球。我到处都找不到它，后来在后院中看到它被那群……就是你的小妾们围着。”说到小妾这两个字的时候，她显得咬牙切齿的，“我说那是我的宠物，让她们还给我，结果她们非但不还给我，而且还要骂我。你都不知道她们骂得有多难听呢。”

    说着说着，眼眶又红了起来。见她又要掉金豆了，池冷墨急忙说：“别忙着哭，你也真是的，平时对着我的时候不是还蛮横的吗？怎么一到了她们面前反而落了下风？”

    “拜托！”夏末米白了他一眼，觉得他分明就是站着说话不腰疼，“她们可是有整整十一个人啊，我就只有一个人，正所谓双拳难敌四手，我就一张嘴，哪里能说得过她们呢？”

    夏末米无语，她就是再能说会道，也不能一个人舌战群儒吧？再说了，他的那些女人们，可是比她还要会说呢。所以，她除了落了下风之外，还能占到什么便宜呢？

    “我不管，池冷墨，她们这么欺负我，你看着办吧，要不要为我讨回公道！”夏末米搂着他的脖子，嘟着嘴巴，既可怜兮兮又气势十足。

    对她如此主动的举动，池冷墨自然很是受用。他趁机亲了她一下，这个时候不占便宜的话还要等什么时候呢？

    为了得到自己的利益，夏末米也不在意这种蜻蜓点水般的亲吻了。

    “那你说，本王应该如何为之呢？”池冷墨反问道。

    “我……”夏末米本想说把她们全都赶出去的，可是想到古代的女人要是被夫家赶出去的话，可是会被人看不起的，而且她们都是弱女子，出去之后能够干什么呢？说不定以后还要沦落风尘不可。

    她虽然不喜欢她们，但是也没有恨她们到想要害她们的地步。要是真变成了那样的话，到时候她肯定会愧疚的。

    怎么想，居然都想不到一个好的主意。“你告诉她们，以后不准欺负我，要是再敢欺负我的话，就……就每人打二十大板。”

    “你确定？”池冷墨看着她问。

    “这个……”她们都是些娇滴滴的弱女子，二十大板，不会要了她们的命吧？夏末米烦躁地抓着头发，这也不行那也不能的，那还能有偶什么办法啊？她从池冷墨身上下来，气哼哼地看着他，“池冷墨，你就明说吧，你是不是舍不得她们啊？”要不然的话，他干嘛不自己想办法惩罚她们，非要她去想呢？

    池冷墨没有回答她这个问题，而是说：“米米，在我们西明国有个规矩，一个女人要是想要抓住自己的男人，不让他被其他的男人抢走的话，只能靠自己的力量去和其他的女人战斗。女人间的事情，是不能牵扯到男人的。”

    “还有这样的说法？”夏末米有点不相信，不过想到动物界好像也有雄性之间为了争夺雌性而互相战斗的规矩，倒是有点犹豫了。

    呸呸呸，她才不是动物呢，她是人好不好？

    不过池冷墨说得也有一定的道理，女人之间的事情就应该由她们女人自己来解决，找男人帮忙也不磊落。

    切，不就是一群古代女人吗？她就不相信她一个从二十一世纪穿越而来的前卫女性，会对付不了她们。看着吧，她迟早都会战胜她们的。

    虽然夏末米开始的时候是斗志昂扬的，但是还没两天，士气就下去了。不是她自己要灭自己的威风，而是……对方可是有十一个人啊，而她则是单枪匹马，就算加上小鸢，也只有两个人好不好？光从数量上看，她一点能战胜的有利条件都没有。

    看来，不能武斗，只能智取了。至于该怎么智取，她就要好好地想想办法。

    只是还没等她想好办法，对方就先派人来挑衅了。

    来人是小妾甲。

    她借着是王爷小妾的名义，说是要拜见一下王爷新来的夫人。

    夏末米是不打算见她的，但是又怕她们说她害怕她们了，为了自己的面子着想，只好让她进来。

    “你来干什么啊？”夏末米记得她，小妾甲嘛，当时骂她骂得最凶的一个。

    小妾甲虚伪地对她行了一个礼，然后假意地笑道：“妹妹，我们几个姐妹在凉亭上聚着，想着既然大家都是王爷的女人，理当要和平相处。关于上次的事情，是我们姐妹几个不对，特派妾身来跟妹妹赔不是。”说完还福了福。

    又是妹妹，谁是你妹啊套近乎？夏末米在心里很是不屑地想，但是面上也是笑意盈盈的。做戏，谁不会啊。“姐姐真是客气了，妹妹正巧着觉着没趣儿呢，既然姐姐邀约，妹妹自然是要去的。”

    小妾甲一听夏末米答应要去了，眼睛亮了一下，计划成功了一半。“妹妹真是大方，既然如此，那我们就一块儿走吧。”

    小鸢有点担心，王爷不在府里，要是小姐再像上一次一样被欺负了怎么办啊？可是夏末米压根就没看到小鸢的担心神情，而是斗志昂扬地跟着小妾甲出去了。

    青天白日的，夏末米才不相信她们会明目张胆地对付她呢。

    不过她也好奇，这次她们会想出什么法子来呢？

    来到凉亭，果然早就已经聚集了一大帮的女人了。夏末米走过去，笑容满面地和大家打招呼，“你们好啊。”

    蓝玫看着夏末米满脸笑意的模样，银牙暗咬。哼，暂且让你得意一会儿，待会儿，且有你丢脸的。

    夏末米环视了一圈，发现这好像是个小型的演奏会似的，摆满了各种乐器，有枇杷、古筝、古琴，还有其他她叫不出名字来的东西。不过……她看到好像已经没有多余的位置了啊，难不成她们想要让她一直站着啊？切，她又不是她们的丫鬟，要是让她站着的话，她立马就走。

    “喂，你们把我约过来，不是连长椅子都不肯给我坐吧？”夏末米直接就说了出来。

    “妹妹且宽心。”蓝玫站起来，湖蓝色的裙子随着她的动作一摆一摆的，甚是好看。说实话，这女人倒还真的长得不错。池冷墨不懂得欣赏，可惜了了的。“妹妹就坐我的位置吧，待会儿我再让丫鬟去拿一把。”她说完示意站着的一个丫鬟去另外备一把椅子过来。

    夏末米不相信她会这么好心把她自己的作为让给她，心想不会是有诈吧？不过看到她刚才也是坐在那里的，应该不会。她走过去，还是小心地看了看椅子，担心上面会不会放着针之类的，不过都没有。她才放心地坐了上去。

    不过夏末米还是低估了这群女人，针是没有，不过……她才一坐下去，椅子就应声断裂了，然后她就摔了个狗啃泥。

    她一摔倒，在座的几个女人，包括那些女人带过来的丫鬟们，一个个的全都笑得花枝乱颤的。

    “小姐！”小鸢一见她摔倒了，急忙过来把她扶起来，担忧地问道，“小姐，您怎么样，有没有事啊？”

    夏末米摆摆手，摸着自己摔疼的屁股。该死的，居然在这里等着她呢。“没事，摔不死！”她气狠狠地看着蓝玫说。

    蓝玫心里在不住地笑，不过表面上却是满脸的关切，“哎呀妹妹，刚才我坐的时候还是好好的啊，怎么到了妹妹这……真是对不住了，姐姐真是该死啊。”她说着还做作地打了自己两下。

    夏末米心里那个气啊，真是恨不得上前去抽她两巴掌。分明就是她故意为之的，还假装什么都不知情的样子，太虚伪了。

    但是她又没有证据，她又有这么多的后援团，所以她不能轻举妄动。

    “没事儿姐姐，妹妹我年轻，身体底子好，幸好是妹妹摔倒了，要死姐姐的话，哎哟，后果真是不敢想象啊。”她这话分明就是在说蓝玫的年纪比她大，已经是一把老骨头了。

    “你……”蓝玫想要发火，但是想到还有后面的计划，只好先忍着，“妹妹说的是。对了妹妹，今儿个我们姐妹几个约妹妹前来，是想要跟妹妹讨教一番的。我们姐妹几个都知道王爷是个满腹经纶之能人，因此他身边的女人自然也不能是无用之辈。平常闲着了，我们经常都会凑在一起弹琴吟诗，不知道妹妹擅长些什么呢？也好拿出来让我们见识见识。”

    原来她们是想要试试她的文学与艺术功底啊？那真是抱歉，她什么都不会。

    “不好意思啊各位姐姐们，妹妹我什么都不会，怕是要让你们失望了。”

    蓝玫等人一听她说她什么都不会，心中对她的鄙视就更加多了几分。“没关系，不过就是姐妹寻常的玩闹罢了，妹妹不必过谦。”蓝玫亲热地拉着夏末米的手，对着一把古筝说，“姐姐不才，擅长古筝，妹妹不知可有兴趣把玩？”

    古筝啊……看着面前的古筝，倒是勾起了她以前的一些回忆。其实夏妈妈是一直在立志要把自己唯一的女儿培养成气质型的淑女的，因此在她的小的时候，不知道逼着她学了多少能够修身养性的乐器，奈何她就是个吃喝玩乐的主，但凡是她碰过的乐器，没有一样能够完好地保存下来，因此浪费了他们夫妻两不少的血汗钱。

    到最后，实在是经不起她的败家本事了，只好停止了曾经荒唐的想法。也因为这样，她长这么大，可是一样乐器都没有学会呢。

    不过……她的眼珠机灵地转悠了几圈，要是蓝玫真想要让她玩一玩的话，她也不介意的啊。