    “左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起咱们一起来做运动……”，阳光普照的早晨，夏末米在一棵光秃秃的梅花树下扭来扭去的。

    小鸢拿着早餐过来，看到夏末米的动作，一脸的疑惑。小姐这是在干什么啊？身体怎么扭过来扭过去的，而且扭的时候还唱歌？唱的是什么都听不大清楚，反正是很奇怪的歌。

    把早餐放在房间里去，小鸢走出去，听到夏末米还在唱歌。

    “抖抖手啊抖抖脚，勤做深呼吸，学爷爷唱唱跳跳我才不会老……”夏末米双手放在头顶，身子左右扭动。

    夏末米早上起来的时候才发现，自己居然有小肚子了。虽然不是很明显，但是手摸在上面还是有感觉的。

    女人最怕的就是变胖，她的身材说起来是很好的，而且还有点偏瘦。但是但凡是女人，有谁会嫌弃自己太瘦吗？当然没有。

    小肚子上的肉是最讨厌的了，只要稍微明显一点，穿什么衣服都不好看。

    “小姐，您这是在做什么啊？”小鸢走过去问。

    夏末米双手握在胸前，左右来回摆动。“我这是在锻炼身体啊。”

    “锻炼身体？”小鸢还没看到过这么奇怪的锻炼身体方式呢，“小姐，早餐已经准备好了，先吃饭吧。”

    “吃饭啊……”夏末米低头看了看自己的肚子，想要不吃算了，不过是真饿了。而且老话说得好，早饭一定要吃得好。“我不是很饿，就少吃点吧。”

    池冷墨跟她吩咐过，一定要让小姐多吃点。小鸢也觉得小姐太瘦了，必须要多补补才行。“小姐，今天的早餐可是有您爱吃的小笼包呢，还有豆腐脑。”

    “额……”夏末米咽了咽口水，这个小鸢，真是太可恶了，不知道她想要减肥吗？算了算了，减肥就等她吃完了再减吧。不是有句话说吗，吃饱了才有力气减肥啊。

    走到竹林附近，夏末米摸着下巴。这里面到底是有什么啊，为什么池冷墨要把它设为禁地呢？难道是有不可告人的秘密在吗？

    左右看了看，夏末米没在周围看到其他人，心里便有点痒痒的了。她特意把小鸢给支开，就是想要趁着池冷墨不在的时候，来探查探查隐藏在竹林中的秘密。

    她往里走去，一走进竹林，就有一阵清风吹了过来，带着淡淡的竹香味，很是清新淡雅。“这里的环境还真是不错。”夏末米在心里赞叹着。

    越往里面走，风景就越好。也许是春天到了的缘故，地上的青草也都冒了上来，嫩绿嫩绿的，既可爱又漂亮。

    中间点缀着些许的小花儿，给一片的青色增添了色彩。

    春天的气息在这里显得很浓郁。

    夏末米在心里奇怪，这么好的一个地方，池冷墨怎么会放着不用呢？多可惜啊是不是？而且还设为了禁地，真是，不知道他是怎么想的。

    走到深处的时候，有一间小小的屋子。

    这间屋子是真的不大，也就二十来平米左右，但是光从外观看起来，就知道肯定是精心建造的。而在屋子的周围，种满了紫蓝色的勿忘我。花朵虽是小小的，但是满满地种着，真是美丽极了。

    池冷墨看起来不像是会这么浪漫的人啊，难道这里真是他自己设计的？看不出来啊。

    外面就这么好看，夏末米对屋子里面的内容就更好奇了，很想要进去看看。

    她走到屋子门口，伸手想要把门打开。

    “你在干什么？”突然有个充满怒气的声音传了过来，夏末米抽回手，转头看到池冷墨正冷着脸站在她的身后。

    “我……”夏末米把双手背在身后，眼神躲闪着，“没干什么啊，就是随便看看罢了。”

    “随便看看？”池冷墨走近她，浑身的气压都有点低，“随便看看你到这里来看？”

    他的声音一听就是处在发怒的边缘，像是在强力克制着。夏末米自知理亏，是她自己没有听他的话，擅自跑了过来。

    “我……对不起啊。”夏末米是个知错就改的好孩子，既然的确是她做错了，那么认个错也是自然的。

    从她来到这里到现在，池冷墨对她就一直很好，不管对谁严肃，对她永远都是温柔以待的。

    所以，虽然这次确实是她没有听他的话，破了他的规矩，但是夏末米觉得，这不过就是一件小事罢了，应该没什么要紧的吧？因此并没有放在心上。

    “对不起？”池冷墨的声音越发阴冷，眉峰也皱的紧紧的，“我早就告诉过你，让你这个地方不要来，难道你的耳朵聋了吗？没有听到吗？”他的双手握成拳头，想要发火但又逼着自己极力克制。

    夏末米从来没见过池冷墨这么生气的样子，而且还是面对着她。她有点害怕他现在的这个样子，不自禁地向后退了两步。

    “夏末米，你是不是从没把我的话放在心里过？不管我说什么，你都没有听进去过对吗？我再三强调，这里不能来，为什么你还是要过来？”

    夏末米是个吃软不吃硬的主，她觉得这件事情虽然是她做错了，她不应该没经过他的同意就闯入他所说的禁地。但是，她跟他道过歉了啊，态度也很诚恳的，他还想要怎么样呢？

    说的是好听，什么喜欢她爱她，结果不过就是想要看看一片竹林罢了，他就这么生气，至于吗？

    都说男人的话是不能听的，对你好的时候什么甜言蜜语都能说得出来，一旦要是不好了，就转眼把什么海誓山盟都给忘了。

    这些话果然说的不错。

    夏末米也不高兴了，她梗着脖子，仰头看着池冷墨，“我就是过来了怎么了吧？你要是生气的话你打我啊？”

    “你……”见她不但没有认识到自己的错误，而且还这么说，池冷墨忍了很久的怒气终于爆发了出来，“夏末米，别以为本王对你好你就可以肆无忌惮了，要是犯了错误，本王照罚不误。”

    一听他居然还想要罚她，夏末米的气就噌的一下上来了。“行啊，你想要罚我是不是？那你罚啊，想罚什么？是杖责二十啊还是扎针啊？”她能想到的就是还珠格格里面皇帝打小燕子的场景以及容嬷嬷折磨滋味的场景。

    池冷墨深呼吸了一口气，他就从没遇到过像她这样胆大的女人。非但一点不害怕他，而且还要嘴硬地跟他叫板。

    他有预感，要是他不拿出点实际行动惩罚惩罚她的话，说不定以后她还会闯出其他的祸端。

    “你……给我回你自己的房间，三天之内不能出门。”举起手，本来是想要惩罚得重一点的，但是最后还是不忍心，放下手，只是让她在房间里去面壁思过。

    “不出门就不出门，有什么了不起的。”夏末米哼了一声，然后就回去了。

    池冷墨站在原地，看着面前的小屋，想起曾经有个姑娘跟他说过，她最喜欢的就是竹子了，她希望长大后能够有一片竹林。

    “墨哥哥，你看竹子多漂亮啊。等我以后长大了，我一定要有一个属于我自己的竹林，然后每当我不开心的时候，我就要去竹林里面。所以啊墨哥哥，要是哪天你找不到我的话，你就到竹林来找我吧，我肯定是在那儿的。”

    竹林……池冷墨抬头，望着眼前的这一片竹海。

    曾经的话语都还在耳边回响，可是……已经物是人非了。

    打开门，池冷墨走进房间。房间里面挂满了画像，画像上，全都是一个女人。

    他看着画像上的人儿，可是奇怪的却是，想的不再是她，而是刚才那个气冲冲离开了的姑娘。

    摇摇头，池冷墨有点无奈。他并不是因为她私自闯了他的禁地才会生气，而是她太不把他的话放在心上了。要是她永远都是这样的性格的话，很容易就会吃亏。

    在王府，有他保护她，自然不会有人欺负她，不管她做什么都没关系。可是万一有一天他不在她的身边，或者说发生了什么事情他来不及赶到呢？要是这样的话，她该怎么办？

    所以从现在开始，为了她好，他必须有些事情要限制她，不能任由她胡来。

    至于这里……并不是因为他还没真正放下，而是担心她看到里面的东西会生气。

    这是他曾经的回忆，池冷墨并没有打算要把这个回忆给消除掉。只要他的心里现在只有她了，那么其他的都是可以忽略的。

    在竹林站了很久，池冷墨才转身回去。

    而夏末米自从出来之后，就一直在生气，把自己关进房间之后就谁敲门也不开了。

    小鸢觉得奇怪，不是前一会儿还好好的吗？怎么才这么一会会儿的功夫回来就生气了啊？想到王爷去找小姐了，难道是王爷惹小姐生气的？

    说不定有这个可能。

    拍拍门，小鸢在门外喊道：“小姐，你怎么了？有什么事情就跟小鸢说说吧，好不好？”

    夏末米坐着，手撑在桌子上，起伏剧烈的胸脯说明了她现在还在极度的愤怒时期。

    她生气的时候不喜欢说话，谁都不愿意搭理，所以不管小鸢在外面怎么喊，她都没有回答。

    说了好多的话都不见夏末米回答，小鸢知道，小姐这次好像是真的生气了。她无奈，只好在外面站着。

    池冷墨过来的时候，见小鸢在门外站着，看了下紧闭着的门，对小鸢说：“你先回去吧。”

    “王爷，可是小姐已经把自己关了很久了，这个……”看王爷的脸色，看来是真的吵架了啊。

    “没事儿，你先走吧，这里交给本王。”

    小鸢迟疑了一下，然后对着池冷墨了福说：“是，王爷。”