    夜黑风高日，正事做坏事的好时候。拿着一个个装了老鼠和蟑螂的笼子，夏末米和小鸢两个人一起跟做贼似的往后院里走去。

    笼子太多了，夏末米和小鸢两个弱女子当然不可能全部拿得动，只好一趟一趟的慢慢来。

    小鸢是怕极了这些脏兮兮而且长相恐怖的动物，根本就不敢拿。可是在夏末米的淫威逼迫下，她只好强忍着害怕，跟着她一起拿。

    夏末米其实也很害怕，只是与害怕比起来，她更多的是兴奋。

    走到各个小妾的房门外，她将房门推开，然后把老鼠和蟑螂放进去。而蓝玫的房间，她决定要特殊照顾一下，用钗子把门打开后，直接就进去了。

    “小姐……”看到夏末米进去了，小鸢想要叫住她，可惜还是晚了一步。她有点担心被人看见，只好心怀忐忑地站在门外放风。

    进去之后，夏末米猫着身体小心翼翼的，走到蓝玫的床边，她在夜色中奸诈地笑了一阵，然后就把笼子打开了。

    “蓝玫同学，这是姐姐我送给你的礼物，好好享受啊。”她放完后，就轻手轻脚地走了出来。

    “小姐，您怎么进去了啊？没人发现吧？”小鸢一看到夏末米出来，就拉着她往外走。

    夏末米才不担心呢，大晚上的谁会发现，一个个的全都一点安全意识都没有，睡得可死了。“你就放一百二十个心吧，绝对没问题的。”她还想要看看她们的反应呢，所以并没有走远，而是在不远处偷偷地躲着看。

    蓝玫正睡得沉呢，还做梦了，梦里王爷对她十分温柔，带着她一起骑马。在马背上，他们一边看风景一边说着话。

    这样的场景，是她从小就憧憬的，终于能够实现了，她开心得不行。

    而正在气氛良好，她和王爷面对面，将要亲吻的时候，突然感到有什么东西在身上爬来爬去的，弄得她痒痒的。

    而梦里，王爷明明是要吻她的，结果却变成了挠她痒痒。

    “别闹小倩。”她还以为是小倩在叫她起床了，不耐烦地喊了一句，但是还是有东西在自己的身上爬。

    不舍得从美梦中出来，她还想继续喝王爷卿卿我我的呢，可是身上的东西动静太大了，终于还是把她给吵醒了。

    “什么东西啊，烦不烦！”蓝玫气得从床上坐起来，发现外面天色还是很暗，应该还没天亮。低头一看，当看到趴在自己身上的东西是什么的时候，她愣了一下，紧接着，“啊――”

    夏末米就等着听美妙的尖叫声呢，如她所愿，第一声就是蓝玫的。而紧跟着，其他的几个房间也慢慢地传来尖叫声。

    “哈哈哈哈……”夏末米笑得不行，捂着肚子都要笑疼了。她蹲下来，就差捶胸顿足。

    小鸢看到她笑得这么开心有点莫名其妙，真的有这么好笑的吗？没过多久，就有很多人从房间里面跑了出来。

    蓝玫叫了一会儿之后就马上从房间里跑出来，身上的衣服都还没套上去，只穿着亵衣。

    她出来后，其他的几个小妾也陆续地出来了，并且表情都带着惊恐。

    “怎么回事啊，哪里来的老鼠，都爬到我的身上来了。”芷晴也是吓得不行，睡得好好的，结果就感到有东西在自己的脸上爬，她原想着是不是在做梦呢，结果睁开眼睛一看就看到有东西在自己脸上。

    “是啊是啊，我那里还有蟑螂呢，真是恶心死我了。”另一个小妾也是吓得浑身发抖。

    其他人都纷纷附和。

    蓝玫一开始的时候还以为只有自己的房间有呢，结果却是几乎所有人都有。“你们房间里面都有老鼠吗？”

    “不止老鼠，我的还有蟑螂呢。”

    “我也是我也是，蟑螂都爬到我的床头了，要不是我醒得早的话，说不定就爬到被窝里面去了。”

    蓝玫沉思着，觉得这个现象着实有点太奇怪了。以前可是从来没有发生过这样的事情的，为什么就在今天一个晚上，大家的房间里全都发现老鼠和蟑螂？实在是太诡异了。

    夏末米和小鸢蹲在远处看着，听着她们讨论，都是忍不住想笑。

    小鸢觉得自家的主子真的是太有主意了，这样的方法，也真是只有她才会想的出来。

    “小鸢，我们走吧。”夏末米轻声地对小鸢说。

    小鸢点点头，然后两个看完热闹的人就打算要逃之夭夭了。

    只是很不巧的，夏末米突然碰到了一个盆景，膝盖撞到了盆景的一个角，疼得她叫了一声。“哎哟――”

    “谁？”听到声音，蓝玫等人都警觉了起来，纷纷都往夏末米这个方向看去。

    夏末米无语，怎么在这个关键时刻掉了链子呢？既然都被发现了，她也就不遮掩，索性大大方方地转过身来。“hi，你们好啊。”她还笑着挥挥手冲着那些女人打招呼。

    “是你？”蓝玫看到夏末米，心中的疑惑一闪而过，“你怎么会在这里的？”

    “那个，我……”夏末米不知道应该找什么借口才比较好，不过这个点出现在这里，貌似不管是什么借口都没用啊，“我是过来赏月的，今晚的月亮在这边看特别好看，呵呵，特别好看。”

    “是你对不对？”蓝玫很聪明，脑子里稍微转了一下弯，就猜到这个事情是和夏末米有关的。

    大晚上的，谁会有事没事的跑到后院来？尤其这个人还是夏末米。再说，又是出现在她们都从房间里跑出来的时刻，就是想要不往她身上想都困难啊。

    “什么是我啊，我怎么听不懂你在说什么呢？”夏末米想，反正她们没证据，只要她死不承认不就行了？所以啊，她就咬死了跟她无关，她们又能拿她怎么样？

    “你别装傻了，肯定是你把蟑螂和老鼠放到我们的房间里来的。你这个女人，心肠怎么那么歹毒啊？”芷晴猜到了蓝玫的意思，原来竟是夏末米做的，她就说嘛，好端端的，房间里怎么突然会有老鼠和蟑螂？这不是太奇怪了吗？

    其他的小妾们一听说是夏末米做的，顿时就激动了起来，十几个人把她给围在了中间。

    对方算上丫鬟们有十几个，而她只有自己和小鸢，从人数上算，她们怎么都是吃亏的。

    正所谓，好汉不吃眼前亏，夏末米可不想她交代在一堆女人中间啊。

    “是蓝玫，是蓝玫指使我做的。”夏末米突然大叫了一声，趁着她们愣神的空当，拉着小鸢的手就冲出了人群。

    “你们看我干什么？人都被你们放跑了。”蓝玫气得不行，真是一群白痴，别人说什么都相信！真是气死她了！

    跑了好一阵，夏末米才停下来，和小鸢一起回到了屋子里。

    夏末米气喘吁吁的，但还是很高兴。“小鸢，有没有很刺激的感觉？”

    小鸢摸着自己的心口，发现扑通扑通的跳得很厉害。的确，非常刺激。

    夏末米没来王府之前，小鸢的生活是平静无波毫无乐趣可言的，每天都做着同样的事情，不过就是绣绣花补补衣服之类的。自从被王爷安排来伺候夏末米，她的生活就完全不一样了。说是丰富多彩都不为过。

    点点头，小鸢也是气息不稳，她说：“小姐，小鸢真高兴能够跟着小姐。”这是她的真心话，能够跟着夏末米，她觉得是及其幸福的事情。

    “傻瓜！”夏末米捏了捏她的脸，“其实跟着我也没什么好的，我每天都闲不下来，总是带着你去闯祸。你跟我说实话，王爷私下里有没有为难过你啊？”

    “没有，当然没有。”小鸢急忙摇头，奇怪夏末米怎么会有这样荒唐的想法，“小姐，王爷对您的心意您应该看得出来吧？王爷对小鸢也是爱屋及乌，从来没有为难过小鸢的，而且对小鸢说的最多的话就是让小鸢把小姐照顾好了，别让小姐受委屈。”

    “真的？”夏末米笑了笑，脸上是满满的幸福。还算他比较识相。

    第二天一大早，池冷墨才打开门，就看到门口站了黑压压的一群人。

    “你们在这儿干什么？”池冷墨不解地看着面前的这些女人。这还是第一次，他看到了他全部的小妾。

    “王爷，您必须要替我们做主啊。”

    “王爷，夏末米她太过分了，您一定要惩治惩治她。”

    “王爷……”

    “王爷……”

    ……

    十几个女人你一言我一语的，就像是有一群鸭子在周围叫一样，吵得他头都要大了。

    “住嘴！”池冷墨大吼了一声，瞬间，全场都安静了。“到底发生了什么事情？你说。”他随意地指了一个站得离她比较近的女人。

    蓝玫一看池冷墨点到她了，心里有点兴奋。她整了整自己的容颜，把蒙着的面纱也拉了拉，尽量让自己看起来有犹抱琵琶半遮面的神秘感。

    “王爷，”蓝玫的声音柔得像是能够滴出水来，娇滴滴的，要是没蒙着面纱以及额头上的红点点的话，绝对能够迷倒一大片男人。“是这样的，昨晚我们姐妹几个睡得正熟时，却突然有老鼠和蟑螂钻进了我们的房间，然后……”她说着说着就哭了起来。

    蓝玫一边哭的时候一边观察着池冷墨的反应。依她多年的经验看来，男人通常都是心软的，对于柔弱的女人大多没有什么抵抗力。

    虽然王爷平常对她们是冷淡了一点，但是她相信，男人总归是男人，不可能对站在他面前哭的女人，尤其这个女人还是她的妾室时还无动于衷的。

    不过蓝玫还真是想错了。池冷墨是男人不错，只可惜他并不是一般的男人。对女人，他从来就不放在心上，又怎么可能会在乎她们是哭是笑？

    并且，他最讨厌的就是女人在她的面前哭了。

    “哭够了没有？”池冷墨冷着声音低呵了一声，吓得蓝玫急忙止住了哭声，不安地看着他。

    “要是哭够了，就赶紧给本王滚。”

    也许是没想到王爷对她们会如此无情，一群女人都有点愣了。

    “滚！”池冷墨见她们没反应，又呵斥了一声。

    芷晴率先反应过来，扯了扯蓝玫的袖子。

    蓝玫也忘了哭，池冷墨低沉的脸色让她有点害怕，于是便匆匆地和另外几个小妾一起快步离开了。