    “哈哈哈哈，夏兄弟，你还真是个开心果啊。”上官云看到夏末米那个样子，就忍不住哈哈大笑起来，他还真是很久没有如此畅快地开心过了。最近一直在忙着和西明国的战事，整天都是面对各种形形色色心机沉重的人，不管是男人还是女人，是身边的人还是其他人，他都不得不防。因此现在看到对面的夏末米，他总觉得她身上有一种很干净的气息，让他忍不住就想要靠近。

    见自己被嘲笑了，夏末米也顾不上他的身份，气哼哼地瞪着他：“我有那么好笑啊？我早就说了我不会喝酒的，谁知道这个酒会这么辣啊？不喝了不喝了，真难喝。”看来她肯定是不适合喝酒的人，而且她想不明白，明明是这么难喝的东西，为什么还有这么多人喜欢呢？他们是不是脑子有毛病啊？真是想不通。

    另外，她也不敢在上官云的面前喝酒，万一不小心喝醉的话，她的小命说不定都不知道什么时候会没了。像这种外表看着很好相处的人才是最最可怕的，指不定什么时候就给你来个致命的一击，那么你就完蛋了。所以，小心无大错，她还是谨慎着点的比较好。

    上官云不想承认他真的被娱乐了，他笑着说：“行行，既然夏兄弟不胜酒力，那就喝别的吧，为兄是不会怪罪你的。”然后他就叫人拿了一壶茶过来。

    其实夏末米对上官云真是很不放心，就是茶，倒在杯子里她都不值很敢喝，万一里面要是有点什么的话，她该怎么办啊是不是？所以，她还是悠着点的比较好。每次拿起茶杯的时候，她都没有怎么喝，不过就是碰了碰自己的嘴唇。

    “夏兄弟，你家住何处？是做什么的？”上官云突然打听起夏末米来。

    夏末米仔细地措辞一番，然后说：“我不是国都城的人，我的家乡在吴江，后来家里人去世了就只剩下我一个人，于是我便到这里来，看看能不能找到个好差事。”她的心里在流汗，生怕自己说错了什么会被他怀疑，要是被他看出来她是谁的话，那么她就真的完蛋了。

    不过，上官云应该从来没见过她，所以一般是不可能会认出她的。这么一想之后，她就又放心了很多。她不知道上官云请她过来喝酒时为了什么，不过既然他自己主动要接近她，那么就不要怪她别有目的了。

    “大哥，我饿了，要不我们吃点东西吧？好不好？”刚才的那一块桂花糕根本一点饱都不顶，吃了反而让她的食欲都上来了。再说，反正上官云肯定是很有钱的，宰他一顿也没什么的，是吧？她肯花他的钱，他应该感到荣幸才是。要是被上官云知道她现在心里在想什么的话，肯定会气得吐血的。

    一听她说饿了，上官云确实很大方，马上就叫来店小二，“把你们这里最贵最好吃的全都上来一份。”他很霸气地点菜。别说，他点菜的方式倒是和她的十分相似啊。

    因为是晚上的缘故，吃饭的人并不很多，所以他们的菜很快就上来了。夏末米拿起筷子，可是却没有去夹菜。“怎么了，是这里的菜不和夏兄弟的胃口？要是这样的话，为兄让他们再去做。”他说着就要叫店小二。

    夏末米急忙制止他，嘿嘿笑了两声，视线在他身后的几个大男人身上停留了一会儿，然后说：“那个，我吃饭的时候不习惯别人在旁边看着，你看他们……”

    上官云回头看了看他的贴身侍卫，明白了她的意思，于是转身对他们说：“你们自己去找一桌坐下来吧，随便点点东西，别在这里站着了。”

    “是。”侍卫们听了，点头应了一声之后就走了。

    没人站在旁边看着，夏末米的食欲就更加旺盛了，也不管是不是吃相差，她是真的饿了，于是便开始大快朵颐。和上官云一起吃饭的人，大多都是十分讲究的，哪个人会像她一样，完全不顾及形象地吃饭？不过，看到她吃得这么香，本来没什么胃口的他，也开始被勾起了食欲。果然，看到别人吃得香，自己才会有想吃饭的欲望。看来，以前是因为跟他吃饭的人的问题，所以他的食欲才会这么差的。

    “你多吃点啊，这个最好吃了。”吃饭的时候，夏末米最是一心一意，都忘了跟她在一起吃饭的人的身份，还给上官云夹菜。等到夹完了之后她才猛然反应过来对方是谁，停下吃饭的动作，略显尴尬地笑了笑说，“那个，不好意思啊，你要是不吃的话就把它挑到外面吧。”她真是恨不得狠狠敲打自己的脑袋一下，怎么对谁都能自来熟啊？人家可是一国之主，怎么会吃你夹的东西呢？说不定心里有多嫌弃呢。

    但是出乎她的意料，上官云不但没有把菜挑掉，反而还吃了下去，“恩，味道的确不错。”他确实从来不吃别人夹给他的东西，但是不知道为什么，她夹给他的，他丝毫没有厌恶的情绪，反而还很想要吃。他觉得自己真是开始不对劲了。

    “好吃你就多吃点。”夏末米也不知道说什么了，她觉得她还是奋战在吃饭的一线上比较好。她低着头，就只顾着吃，没一会儿，她的碗里多出了不是她夹的东西。

    “这个也不错，你尝尝。”上官云突然想试试给别人夹菜的感觉，于是便夹了一块牛肉放在夏末米的碗里。这是很亲近的举动，对着一个男人做，似乎是很奇怪的，但是在上官云看来，丝毫没有违和的感觉，反而还觉得顺其自然。

    夏末米不是很喜欢吃牛肉，所以她才没有去碰那盘菜，但要是她不吃的话，就是不给上官云的面子了，于是她只好吃了下去。

    等到吃饱喝足之后，夏末米抱着肚子坐在凳子上，哼哼唧唧地说：“吃得太饱了，我一动都不想动了。”看来是她太没有节制了，大晚上的还吃这么多，她这是要撑死自己的节奏吗？今晚上她肯定是睡不好了，要是不消化掉的话，怎么可能会睡得着啊？

    上官云吃着吃着也吃了很多，肚子也有点涨。不过他还是觉得很开心，从遇见他到现在，他发现自己一直处在很轻松的氛围当中，没有任何的阴谋和阳谋，笑就是笑，很简单的感觉。

    “饭后走一走，能活九十九。吃饱了不能坐着的，应该好好地去散散步才是。这才是健康的生活方式。”夏末米站起来对上官云说。

    “饭后走一走，能活九十九？”上官云还从来没听到过这样的言论，当下便笑道，“要真是这样的话，看来我应该以后每次吃完饭走去走一走。”

    “那就走吧。”夏末米率先走出去。她发现在这个短时间内跟上官云的接触中，总觉得他不像是个坏人，相反，还挺像是隔壁邻居的大哥哥，给人很好相处脾气也很好的感觉。她在心里叹气，好人坏人哪里就是有评判的标准的呢？毕竟他不是西明国的人，为了自己国家的利益，做出伤害西明国的事情，那也是很正常的。只是站的角度不同罢了。

    时间不早了，本来还人来人往的街道，现在已经寥寥无几了。要是再不回去的话，夏末米担想小鸢肯定会担心坏的，而且一定会被她给念叨死。于是走了没多久，她说：“大哥，天色不早了，我也应该回去了，不然我的小厮该出来找了。今日相见，小弟很是高兴。多谢大哥请的饭，下次要是有机会，小弟请大哥吃饭。”

    上官云无所谓地摆摆手，“不过就是一顿饭而已，夏兄弟不用放在心上。不过，以后有机会碰到了，夏兄弟可千万不要装作不认识大哥啊。”

    “怎么会呢。大哥一看就是个有钱人，要是见到大哥，我扑过去还来不及呢，怎么可能会装作不认识？这可不是我的本性啊。”夏末米说得很实在。

    听过了太多阿谀奉承的假话，猛地听到夏末米如此真实的真话，上官云反而觉得很痛快。“哈哈，夏兄弟真实豪爽的性情中人。那么就此别过了。”

    “后悔后期。”

    回到住的地方，小鸢果然都快要急疯了，要不是萧逸不停拦着的话，她肯定是要跑出去找了。一看到她回来了，她赶紧上去问：“小姐，您到底去哪里了啊？这大晚上的，要是遇到歹人该怎么办？小姐，以后不管您去哪里，小鸢都要跟着。”她下定决心了，才不听萧逸的哄呢，要是小姐出事了，她就是万死都难辞其咎。

    晚上吃多了，那里的菜又太鲜，夏末米有点口渴，便对小鸢说：“我这不是平安回来了吗？好了小鸢，以后我都带着你行了吧？我渴了，你给我去倒点水来吧。”

    小鸢脸上满是担心的神色，不过总算是平安回来，“好的小姐。”

    等小鸢出去之后，萧逸坐下来问：“是不是有什么话要跟我说的？”他一看夏末米那个架势，就知道她肯定是故意把小鸢给支走的。看来，刚才的那段时间里，定是发生了什么事情才是。不过，能够让她那么严肃的，怕不是见小事吧。

    夏末米也不知道应该不应该跟萧逸说，但是现在除了他之外，就没有别人可以跟她商量了，“萧逸，你知道我刚才是和谁在一起的吗？”

    “谁？”

    “上官云。”夏末米面色凝重，“我在路上碰见他，他应该不认识我，看到我后，好像对我挺感兴趣的，就请我吃了饭。你说，他现在这么悠闲，会不会是已经有计划开始顺利实行了啊？”她就是怕这一点，万一他的计划顺利的话，不就代表着西明国是属于落败的乙方吗？

    听到夏末米说她遇到了上官云，萧逸摸着自己莫须有的胡子沉默了一会儿，道：“他看起来，有没有哪里特别的？”

    夏末米摇头，“没有，一切都很正常。而且他的心情也很好的样子，不但跟我开玩笑说话，还愿意跟我一起散步。要不是我见过上官云的话，我都要怀疑是不是自己认错了，简直就和我想象中的一点都不一样。”

    的确，上官云给她的感觉和她以前认定的真是差得太多了，就像是两个不同的人。不过也是，向来坐在高位上的人也有他们自己的无奈。要是不是站在对立面的话，她觉得，说不定他们还真能成为不错的朋友呢。

    “怎么，心软了？不会是见人家长得帅又有钱，所以就移情别恋了吧？哎哟，看来我们的池三王爷，要失恋了啊。”萧逸笑嘻嘻地说。

    “别给我提他！”一提到池冷墨，夏末米的脸色一下就沉了下来，“我以后再也不要见那个男人了，你要是识相的话，最好也别在我的面前说起他，要不然的话，杀无赦！”她做了一个抹脖子的动作。

    萧逸摸了摸自己的脖子，撇了撇嘴，“难道你真以为池冷墨是打你啊？说不定他是有什么苦衷的呢。”

    “我呸！”夏末米迅速地呸了一口，不屑地说，“我管他是什么苦衷啊甜衷的，反正不管是为了什么，他都不能对我动手。你看看我的脸，现在还红着呢。我现在真是后悔啊，当时应该及时打回来的，怎么就那么跑了呢你说？真是太丢脸了。”她想想就觉得可惜，那么没出息地跑了，而且还是哭着跑的，说不定被人笑话成什么样子呢。要是时间倒退的话，她肯定会毫不犹豫地给那对狗男女一人一个巴掌，欺人太甚啊他们！

    对女人，萧逸不知道该如何开解，“夏末米，我劝你还是离上官云远一点，那不是一个安全的男人，你要是靠近他，什么时候死的都不知道。就算你想要在他的身上获取情报，也不要拿自己的生命安全去冒险，没必要。况且，要是被池冷墨知道的话，他也会不赞同的。”

    “我又不是为了他。”夏末米急忙否认，“萧逸，你可别给我乱扣什么帽子啊，我讨厌那个男人还来不及呢，怎么可能会为了他去冒险？我不过就是觉得自己来西明国都快要一年了，也算是半个西明国的人。现在西明国正处在水深火热的境地，要是我能够帮上一点忙的话也是好的。哎呀，反正我自己心里有数的，你放心，我最怕死了，才不会那么大义凛然的拿自己的性命去看玩笑呢。”

    她不想被别人看出她的心中所想。或者说，她害怕自己心里的真实情绪会被人给看出来。萧逸摇摇头，也不点破。“总而言之，话我已经说在这里了，其他的你自己知道怎么做。另外，小鸢真的很关心你，在她的心里，你的命甚至比她的还要重要，所以，不要做一些会让爱你的人伤心的事情，知道吗？”

    “我知道了。”夏末米想站起来，可是才一站起来，她突然眼前一黑，就什么都不知道了。

    等到夏末米醒过来的时候，就听到小鸢坐在床头呜呜的哭泣声。一看到她睁开眼睛了，小鸢急忙擦了擦眼泪，“小姐，您终于醒了？您感觉怎么样，有没有哪里不舒服啊？我去清大夫。”她太激动了，一下子有点手手足无措起来，萧逸进来后，拦住她。

    “你陪着她吧，我去请大夫。”说完就出去了。

    夏末米不知道自己怎么了，只知道她好像又感觉到了那阵晕眩的疼痛感，然后就什么都不知道了。她捂着头，还有点隐隐的疼痛，不过还能忍受。

    “小鸢，我这是怎么了？”她的意识还是迷迷糊糊的，想要坐起来，但是没有力气。

    小鸢过去将她扶起来，把枕头放在她的腰后，“小姐，您突然晕倒了，都已经昏迷了整整一天了。小鸢都吓死了，要是您不醒的话，小鸢都不知道该怎么办了。”说着说着，她又哭了起来。

    夏末米昏迷的一天里，她时时刻刻都在担心恐慌着，生怕她就这么一直睡下去了。要真是那样的话，她觉得自己都要活不下去了。

    “小鸢，过来让我抱抱。”夏末米对小鸢说。

    小鸢靠过来，夏末米抱住她，“小鸢，我告诉你啊，我不是你的一切，你是一个独立的人，你有自己的思想，自己的生活，我不应该成为你生活的重心和全部，而且，现在你还有了萧逸，有时候，你要多把注意力放在他的身上知道吗？以后，他才是陪你走过一生的那个人。而我，不可能陪你一辈子的。”

    夏末米隐隐的有一种感觉，似乎她在这个世界不会待很久了，总有种要远离的预感。她不知道这样的预感是不是真的，还是说因为她的身体缘故让她产生了错觉，但是先做好准备，总是没错的。

    小鸢听到这话就慌了，松开夏末米，“小姐，你这话是什么意思啊？”她说的话，让她有一种快要抓不住她的感觉。

    “没什么意思。”夏末米重新靠着，笑笑说，“小鸢，你要记住小姐今天说的话，知道吗？”