    雪貂慢慢地跟她熟了，开始变得活泼了起来。夏末米带着它去外面散步，不过它是被她抱着的，所以与其说是他们一起散步的话，还不如说只是她一个人在走罢了。

    “小雪球啊小雪球，你要是总是这么懒的话，迟早会肥得变成一头猪的。”夏末米抓着雪球的毛，对它的懒散已经快要无语了。

    她本来是想要让它自己走的，但是只要一把它放在地上，它就会立马把自己缩成一团，一副就是让我滚我也不要滚的架势。没办法，她只好抱着它出来了。

    真不知道这只雪球是属什么的，但是不用想也知道，肯定跟猪之类的有很大的关系。

    带着雪球来到池塘边，夏末米看着已经有几朵开的荷花对它说：“雪球你看，那儿是荷花呢，很美啊是不是？”

    雪球听到她的话，睁开眼睛看了看，不过似乎这个吸引不了它的注意力，才看了没几秒钟，就兴致缺缺地往她的怀里缩了缩，貌似打了个哈欠，又要准备睡觉了。

    “拜托啊雪球。”一看它这个样子，夏末米就真的快要无话可说了，说它是猪它也不用这么配合吧？它不是才刚睡醒没多久吗？又困了？这是想要闹哪样啊！

    夏末米挠挠它的小肚子，义正言辞地教训它说：“雪球，你是一只雪貂你知道吗？你跟猪是没有任何关系的。所以啊，你要有点气节，别我说你是猪你就真的相信了吧？”要真是那样的话，她收回以前的话。

    雪球被夏末米挠得难受了，哼哼唧唧地叫了两声。夏末米见它不犯困了，才终于收回自己的魔爪。

    “乖啊雪球，这里的景色多美啊，我们看风景好不好？”她把雪球放在自己的肩膀上，让雪球能够站在高处看风景。

    雪球眯了眯眼睛，适应了一下外面的眼光之后，可能是担心夏末米又会挠她的痒痒，所以就没再睡觉了。

    见它眼睛睁着，夏末米很满意。“这才对嘛。雪球，你要时刻记得自己是一只雪貂这个事实，做人……不是，做雪貂也是不能忘本的知道吗？乖乖的啊，好好地欣赏欣赏风景，要是不喜欢的话就跟我说，你主人我还是很民主的，不会强迫你看不喜欢的事物。你看你也喜欢的是不是？要不然你怎么会一声不吭呢？”

    雪貂有点无语，它要是能说话的话，你还能这么淡定？貌似是白了她一眼，它继续强迫自己睁着眼睛，看着眼前所谓的美丽的风景。

    夏末米才没看到雪貂充满反抗和不屑的眼神，兀自觉得自己喜欢的她的小宠物一定也会喜欢。

    没看多久，夏末米就感到肚子有点疼。正所谓人有三急，她把小雪球放在地上，对它说：“雪球，姐姐我去上个厕所，你乖乖地待在这里啊，不要乱跑知不知道？”看到雪球貌似点了点头，她就放心地走了。

    平常就是她想要让雪球走它都懒得动一下的，所以夏末米很放心，认为自己去个几分钟回来雪球肯定还是会在原地等她。可是这次却不一样，等她解决完三急回来之后，想要抱回雪球，却发现它不见了。

    “雪球，小雪球？”夏末米在周围找了一圈，叫了很久都没有看到它出来。“雪球，你在哪里啊？乖乖地出来啊，不要跟姐姐玩捉迷藏了。”她又在附近其他地方找了找，可是还是没有雪球的踪影。

    夏末米不禁有点着急了，雪球这么小，除了她的房间之外，这还是她第一次把它给带出来呢，不会是迷路了吧？

    想到这个情况，她赶紧把小鸢找来，让她跟她一起找。

    “小姐，雪球走路不是很慢吗？您先别着急，我们肯定很快就能找到的。”小鸢看到夏末米满脸焦急的模样，安慰她说。

    夏末米也不想着急的，但是只要一想到雪球有可能会发生危险，她就忍不住会担心。她有点责怪自己，要是把它放回房间就好了。

    她和小鸢分头开始找，只是找了好久都没有看到。

    不知不觉走到后院，夏末米听到前方传来一阵一阵的笑声，而且隐隐约约的像是有在说关于她的雪球的事情。

    “这只雪貂好可爱啊，芷晴，你是从哪里拿来的？”小妾甲一看到这个白色的毛绒绒的小雪貂就喜欢得不行，争着抢着想要抱。

    其他的几个人对这么可爱的雪貂也没有一点免疫力，都想要去摸一摸。

    “我是在池塘边发现的，当时它就坐在地上。”芷晴也很喜欢这只雪貂，不过她之所以会把它给抱回来，是因为觉得这样的雪貂不可能会是下人拥有的，而王爷一个大男人，也不会养这么娇小可爱的宠物，所以思来想去，很可能就是那个什么夏末米的。

    因此她心思动了动，就把它给带回来了。

    夏末米走进后院的时候，就看到一群女人围在一起，不知道在看什么。

    “喂，我的雪球是不是在你们这儿啊？”夏末米走过去问她们。

    听到她的声音，十一个女人齐刷刷地回头。

    夏末米吓了一跳，这场景，还是蛮壮观的。

    当她们分散开来的时候，夏末米就看到被团团围住的小雪球，露出了白色的身影。

    “雪球……”夏末米叫了一声，就想要上前去把雪球给抱回来，但是芷晴却挡在了她的前面，“你干什么啊？那是我的雪球，我要带它回去。”

    “凭什么啊？”芷晴双手环胸，一脸趾高气扬的高傲模样，“这只雪貂是我抱回来的，你说是你的就是你的？你有什么证据啊？”

    “你……”夏末米有点生气，但是她还是试图跟她们讲道理，“它真的是我的，是王爷送给我的，要是你们不相信的话，大可以去问王爷啊。”她还以为把池冷墨搬出来的话，说不定她们就会把雪球还给她了。

    但是她不说王爷倒还好，一说王爷，几个女人的嫉妒心一下就蹭得冒了上来。她们都觉得不服气，也很不平衡。

    凭什么王爷对她们就全都是不理不睬的，对这个来历不明的女人就这么好呢？也不知道这个女人是使了什么狐媚子的工夫，长得并不比她们要漂亮多少啊。

    “哈，你这话倒是好笑了，你是王爷的什么人啊？他为什么要送你雪貂呢？据我们所知，王爷并没有把你纳进王府吧？”蓝玫语气冷飕飕的，冷笑着说。

    “是啊，你这女人也真是够不要脸的，没名没分的就敢跟着一个男人过，脸皮究竟是要多厚啊？”

    “没错，谁知道你是不是身家清白的女人？说不定就是从那些下三滥的地方出来的，用了什么见不得人的方法才会迷惑住王爷的。”

    ……

    大家你一言我一语的，全都在说着夏末米的坏话，而她根本就一句话都插不上。

    夏末米开始的时候还没什么感觉，但是慢慢的就越来越觉得委屈。她做错了什么啊，得让这些女人当着她的面羞辱她？她哪里想留在这里了，要不是池冷墨非要逼着她留下来的话，她宁愿出去，那样还更加自由一点呢。

    “你们说够了没有？”夏末米红着眼睛大吼一声，气息有点不稳，“说够了就把我的雪貂还给我。”

    她告诉自己，不要跟这些女人一般计较，她们不过是嫉妒她罢了。

    “就是不给。”芷晴抱起雪貂，一副我就是不给你能把我怎么样的姿态。

    夏末米是真生气了，她走过去，狠狠地盯着芷晴。

    芷晴在来王府之前不过是个小贩的女儿，没见过什么大的场面，一看夏末米这么凶狠的样子，瞬间身上的气焰就少了不少，连带着抱着雪貂的手也有点发抖了。

    “我说了，这是我的。”夏末米一把抢过雪貂，看到它毫发无伤的，才终于放下心来。“你们给我听好了，要是敢给我再欺负雪球的话，我跟你们没完。”

    “跟谁没完呢你？”蓝玫见芷晴傻愣着，白了她一眼，“夏末米，别以为现在王爷宠爱你你就可以无法无天了。我告诉你，你不过是个毫无背景的女人，王爷对你不过就是图个新鲜罢了，等这阵的新鲜劲儿过了，我看王爷是不是还会喜欢你。”

    “那又怎么样呢？”夏末米确实因为她的话而在意了，但是在她的面前，她不想示弱，反而挺直腰板，“至少王爷现在是稀喜欢我的，是不是因为新鲜又有什么关系？但是你们呢？据我所知，王爷根本碰都没碰过你们之中的任何一个人吧？啧啧啧，就是那阵新鲜劲儿他也不贪啊，你说，你们作为女人是要有多失败啊？”

    “你……”她的这一番话可是把这群女人全都给惹毛了，立马她就被围攻了。

    “你这个贱女人，敢这么说我们？你看好了，你的好日子也很快就会到头的。”

    “现在你还能笑得出来，没过两天，有你哭的日子。”

    “我们至少还是王爷名正言顺的妾室，你又算什么呢？根本什么都不算！”

    ……

    夏末米听不下去了，眼睛都被说得红了起来，趁着她们不注意的空挡就跑了出来。

    抱着雪貂回到房间，夏末米一个人待着，越想越觉得委屈。她从小到大，哪里被人这么说过啊？真是委屈死她了。

    而这些委屈，全都是因为池冷墨。

    因此当池冷墨一回来的时候，夏末米就跑去跟他诉苦了。

    “池冷墨，你要对我负责。”她带着哭腔，站到池冷墨的面前，摸着眼泪说，“你的小妾们欺负我，她们全都在骂我，说我狐狸精，说我连妓女都不如……”本来她只是想要装着可怜一点罢了，可是说着说着，就真的感觉自己委屈万分，凭什么她要受这份罪啊？于是便真的嘤嘤的哭了起来。

    池冷墨一看到她哭就有点手足无措，赶紧搂着她安慰：“米米乖，告诉我发生什么事情了，不哭啊。”

    他不安慰还好，一安慰，夏末米就哭得更凶。眼泪就跟断了线的珠子似的，扑簌簌地就滚落了下来。

    见她这样，池冷墨真觉得自己的心都要碎了，只好拍着她的后背不停地说着好话。