    小鸢跟着夏末米回到房间的时候，她不解地问：“小姐，你认识十一夫人吗？”说完后才知道自己说漏嘴了，连忙捂住自己的嘴巴。

    夏末米看到她的动作，笑道：“行啦，我都知道了，你也不用遮遮掩掩的。”只是她奇怪的是，为什么她们要被禁足三个月呢？难道是因为她来了？只是要是池冷墨真想要瞒着她的话，让她们永远不要出来不就好了，却仅仅只是三个月。

    好吧，古人的思想，尤其是男古人的思想，她是真的不懂啊。还是她家雪球比较可爱，虽然不爱理睬它，但是至少也没有理睬别人啊是不是？

    蹲下来，夏末米又开始逗弄雪球了。

    “小雪球，我刚走了那么一会儿，你想我了没啊？”她拿了一片白菜叶子去逗它。

    夏末米没养过宠物，尤其还是这种珍贵的雪貂。池冷墨只跟她说，雪貂是吃荤的，给它点鱼啊肉啊的就好了。可是她总觉得这么可爱的小动物吃肉类的食物太血腥太不雅观了，所以就试着让它吃菜叶。没想到，它居然还真的会吃。

    于是她便经常给它吃点胡萝卜菜叶之类的，肉类倒是很少给它吃，完全是在当小白兔养了。

    小雪球睁开眼睛，看到夏末米回来了，难得的抖了抖身体，然后走到了她的身边，靠着她的脚边停下，顺便还蹭了两下。

    它的这一举动可把夏末米乐坏了。“小鸢你看，你看它啊，看来真是跟我熟了，都会跟我撒娇了。”她激动地把雪貂胖乎乎白粉粉的身体抱起来，亲昵的蹭了蹭它的脸。“太乖了宝贝儿，我真是爱死你。”果然，付出总是会有回报的。瞧瞧，经过她不懈的努力，它总算是乐意跟她亲近了不是？

    小鸢也很高兴，都说动物是有灵性的，谁对它好，它也会对谁好。看着雪貂和小姐亲近的模样，她想，看来真是不错的呢。

    池冷墨回来的时候，小鸢就跟他报告了关于夏末米见到了蓝玫和芷晴的事情。

    “小姐什么反应？”池冷墨没什么表情，而是淡淡地问。

    小鸢看不出来王爷是怎么想的，只好如实汇报。“小姐似乎是很早就见过她们了，没有任何的惊讶。而且她知道王爷有小妾的事情。”

    “是吗？”这一点池冷墨倒是不知道，他沉吟了一会儿说，“行了，本王知道了。”

    往夏末米房间的方向走去，远远的，池冷墨就听到从里面传出来的欢笑声了。

    “雪球，你真是萌死了，哎呀，这个不能吃啦。这是我的手雪球，哈哈，痒死我了……”夏末米正在房间里跟雪球玩。

    自从雪球跟她开始亲近之后，他们的关系就一日千里的往上涨啊。这不，雪球都会舔她的手心了。

    把雪球喂饱之后，夏末米把它抱起来放在怀里，抚摸着它柔软的毛：“雪球啊雪球，你说啊，为什么人类就不能跟你们动物一样无忧无虑呢？”她低头，就看到雪球眯着眼睛开始打盹了。她失笑，这哪里是雪貂啊，分明就是一只小白猪嘛，吃饱了就睡。

    见它是真的想睡觉了，她也不为难它，把它放进了她找人专门为它新建的小窝里。

    刚站起来，就听到了敲门声，不用想，这个时候肯定是池冷墨了。

    打开门，的确是他。“你回来啦？”她让他进来，对他嘘了一声，“雪球睡着了，我们轻声一点。”

    池冷墨往雪球的小窝看去，只见它把自己缩成一团，还微微地打着鼾。这样看起来，还真是像一团雪球。

    “你有没有什么要问我的？”池冷墨问她。

    “什么？”夏末米想起来，看来是小鸢告诉她她遇到了他的小妾们的事情，既然他想要让她问的话，她就问一问吧，“不是我有什么要问你，而是应该说，你有什么要跟我说的吧？”

    她的反问让池冷墨笑出了声，看来这个小丫头并不笨啊，还懂得反将一军。

    本来这件事情，池冷墨就没打算过要隐瞒的，既然被她碰到了，索性就告诉她吧。“其实在你之前，我有过十一个小妾。”

    这一点夏末米早就知道了。

    “不过那些小妾都不是我自己纳的，而是别人送过来的，因此我不能随便把她们打发出去，只能在家里养着。”

    养着？这话听的，怎么跟她养宠物似的？不对，还不如宠物呢。

    “所以呢？”夏末米怎么听着都觉得他还没讲到重点上去啊。

    “你介意吗？”

    夏末米倒是没想过他会这么问，在古代，男人三妻四妾那是最正常不过的事情了，她还以为，在池冷墨的心里，也是这么认为的。但是他能够这么问她，就足够说明了，他的确是在意她的，而且，还是很在意。

    被自己喜欢的男人在意着，任何一个女人都会很高兴的，夏末米也不例外。她说：“嗯，要是我说在意呢，你会怎么办啊？”

    “要是你在意的话……”池冷墨的脸色有点意味深长，“我也没办法，因为我无法让她们离开。”

    夏末米：“……”那你还说毛线啊？她真是忍不住想要冲着他吼两声。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “没什么。”

    “……”夏末米双手往下压，告诉自己千万不要动气，千万不要，“池冷墨，你是在逗我玩儿呢？”真是气死她了。

    池冷墨看着她炸毛的样子，眸光里有着笑意。

    “你放心，我从来都没碰过她们。”他一开始就知道，他给不了那些女人任何东西，所以她们他一个都没碰过。

    这一点，夏末米倒是不怀疑。

    “可是既然你不喜欢的话，为什么不让那些人不要送了呢？”说来送他女人的人也真奇怪，要送的话送珠宝啊银子之类的也行啊是不是？干什么非要送女人呢？女人有什么好的？又不能变成钱。

    这种受贿的风气哪朝哪代都是避免不了的，而且照他们的话来说，还算是一个礼节呢。

    “你不懂。”池冷墨并不想让她了解太多官场上的东西，这些东西告诉她没有任何的好处。“米米，你会害怕吗？”

    “害怕？”夏末米不解，“我害怕什么？”

    “那些女人。”

    “笑话。”夏末米不屑地说，“不就是一群女人吗，我也是女人啊，怕她们干什么？”她夏末米可不是吓大的，也不是胆小之辈，要是连一群女人都害怕的话，说出去不是太没面子了不是吗？

    其实池冷墨并不是不能打发那些女人，只是他现在留着她们还有些用处。而夏末米，他想要看看，她会不会让他失望。

    蓝玫和芷晴回到后院后，跟其他的姐妹们说起了关于夏末米的事情。

    在回来的路上，蓝玫专门找人打听过，原来那个夏末米，根本就不是王爷新纳进来的小妾，而是无缘无故突然进入王府的，究竟是怎么进来的，居然没有一个人知道。而且关于她的身世，也是一无所知。

    但是，王爷却极其地喜欢她，并且对她宠爱有加，曾经有好几天都是在她的房里过夜的。

    听到这些，蓝玫和芷晴就都坐不住了，于是便回到后院，和其他人一起想办法。

    “原来她以前是骗我们的啊？”小妾甲气愤地说道，“蓝玫，既然这样的话，我们必须要采取点措施了。”

    王爷是大家的，他要是真的谁都不喜欢的话，她们没什么好抢的，自然也就都相安无事。不过要是有人得了专宠，可就要另当别论了。

    “是啊蓝玫，王爷从来都没有宠幸过任何女人，凭什么她一个来历不明的女人得了王爷的宠爱？”小妾乙也是愤愤不平。

    不过可以看得出来，蓝玫在她们之间还是很有权威的。

    十来个人你一言我一语的，大多说的都是要好好的教训教训夏末米，不能让她独占了王爷。

    “教训一下是可以。”蓝玫慢悠悠地说，“不过教训总要讲究方法，并且不能让王爷发现了，要不然的话，我们肯定也会受到责罚的。”

    “是啊。”

    她们虽然很喜欢王爷，但是同样的也害怕着王爷。

    要是让王爷发现她们欺负他宠爱着的女人时，会不会到时候惩罚她们呢？一想到这个，很多人都有了顾虑。

    “你们怕什么啊，我们不过就是稍微的教训她一下罢了，又不是要害她性命，就是王爷知道了问起来，大不了我们说是姐妹之间的玩闹不就成了？再说，我看王爷到现在为止还没给那个女人任何的名分，想来对她也不见得是多么的喜爱。”芷晴一一分析道。

    她这话倒是有点道理，其他人都纷纷赞同。

    “那，我们要怎么教训她呢？”小妾丙看着蓝玫问道。

    蓝玫很有办法，平时点子也是最多，因此只要一有事情，大多都是她出头的。

    她想了想，说：“明显的我们不能做，不过，我们可以暗地里下手。你们过来。”她招手让其他人倾身过来，然后小声的把自己的计划告诉了她们。

    其他人听了，都不住地点头。

    “蓝玫，还是你有主意啊。你的办法很好，我们就这么办吧。”芷晴显得很兴奋。

    “是啊蓝玫，我们马上行动吧。”小妾甲乙丙丁们都摩拳擦掌的，像是要开始干一场大架似的。

    而在另一边，夏末米则是不住地开始打喷嚏。“阿嚏，阿嚏……”打了几个之后，她揉了揉鼻子，奇怪地说道，“是谁在想我啊？”

    小鸢听了好笑，“小姐，莫不是着凉了吧？”

    “才没有呢。”现在一提到关于着凉啊生病之类的字眼，她就敏感得很。因为只要跟那些事情挂钩的话，就免不了要喝那些能让人苦到哭出来的中药。所以，她现在对自己的身体是格外的照顾，争取不出一点点的毛病。“肯定是有人想我了。”她坚定地这么认为。不知道是不是爸爸妈妈想她了。