    “米米，你在哪里啊，爸爸妈妈想你了。”

    “爸爸妈妈，我也想你了，我在这里啊。”看到自己原先还健朗的父母，突然苍老了十几岁，夏末米的心里就像是被针在扎一样，难受极了。

    夏爸夏妈坐在她原先住的地方，看着空荡荡的房间，沉默了一会儿后，夏妈又忍不住悲从中来哭了起来。

    看到妈妈哭得这么伤心，夏末米也很难过，她走过去，想要拥抱自己的妈妈，告诉她她很好，只是被带到了另外一个空间，她迟早都会回来的。可是她的手刚碰到妈妈的身体的时候，就穿了过去。

    “妈妈，妈妈……”夏末米很惶恐也很着急，她想对爸爸妈妈说，让他们不要伤心，可是说出口的话他们一句话都听不到。“爸爸，我在这里啊？米米在这里，你看到了吗？我在这里！”

    她蹲在地上，明明是近在眼前，却无法触及，这种无力感令她焦虑不已。

    她静静地坐在地上，双手环着自己的膝盖，看着自己的爸妈。

    过了几个小时，夏爸夏妈决定先回家去，于是便走出了夏末米租住的公寓。

    “爸妈！”夏末米也想要跟出去，但是才刚到门口的时候就被反弹了回来，只能眼睁睁的看着自己的父母离开。

    “爸爸妈妈……”夏末米一下就醒了过来，才发现原来刚才的一切都是一场梦罢了。摸了摸额头，全是汗水。

    她的呼吸很急促，看了看外面，似乎已经天亮了。

    小鸢听到她的叫喊声，马上打开门走了进来。“小姐，你怎么了？是不是梦魇了啊？”把端进来的水放下，她走过去，见她脸上满是汗水，有点担心，“小姐，有哪里不舒服吗？”

    夏末米看向小鸢，摇摇头，“不是，只是做了个噩梦，被吓醒了。”她底下头，不想让她看到她眼中的伤心与孤寂。

    “是吗？没事的小姐，只是个噩梦罢了，醒了就好了。先洗把脸吧，清醒清醒。”小鸢过去把毛巾打湿，然后拧干了拿过来。

    拿过毛巾擦了把脸，的确精神了很多。

    “小姐，今儿个外面天气可好，你要不要出去看看？园子里的杜鹃花也开了，粉嫩嫩的，可美了。”王爷出去的时候有吩咐过，要多关注小姐的心情，尽量让她高兴一点。所以小鸢仔细观察着夏末米的面色，见她有点落寞，只好想办法让她开心起来。

    做了这样的梦，夏末米更加担心现代的父母了，怎么还可能会有心情去外面赏花呢？她摇摇头，“小鸢，我今天不是很舒服，不想出去。”说完又躺了下来。

    小鸢见夏末米怏怏的就有点心急，要是王爷知道她没完成他的任务的话，他会失望的。“小姐，你喜欢荡秋千吗？”

    “秋千？”听到秋千，夏末米转过身来，“这里还有秋千？”她昨天逛的时候没看到啊。

    “是啊是啊，您昨天还有个地方没去，那里啊有两棵很大的榕树，榕树底下有个秋千，是以前王爷为了……是王爷做的，你要不要去啊？”

    夏末米以前最喜欢荡秋千了，只要看到有秋千的地方她都会忍不住过去荡一荡。听小鸢这么说，她有点心痒痒的，顾不上伤心了，坐起来说：“那我们就去看看吧。”

    小鸢很高兴，“好的小姐，奴婢马上带你过去。”

    到了小鸢说的榕树下，夏末米看到这么大的两棵怀抱在一起的榕树，什么坏心情都没了。她就是这样，情绪来得快去得也快。

    “小鸢小鸢，这两棵榕树好大好漂亮啊。”她走过去，发现树茎很粗，她一个人根本围不过来，看来应该有很多年了。

    坐在小鸢说的秋千上，夏末米荡来荡去的，玩得不亦乐乎。

    前一刻还闷闷不乐的，现在喜笑颜开了，小鸢心想，看来这个小姐真是个没心机的，跟个孩子似的。不过这样的主子才好相处，不用担心她会暗地里害人。

    “小姐，你还没吃饭呢，小鸢给你拿点吃的好不好？”

    说到饭，夏末米确实觉得有点饿了，于是点点头：“嗯，我喜欢吃甜的，别的不用，你就给我拿点糕点吧。”

    “好的小姐，您稍等一会儿。”说完就转身往厨房的方向去了。

    夏末米荡了一会儿之后，往身后看去，发现身后是一片竹林，风一吹，竹子随风飘荡着，看起来很有意境。

    “那是哪里啊？”她有点好奇，而且隐隐约约的像是看到了有间小屋子，难道说有人住在那里吗？疑惑了一下，她就从秋千上下来，想要走过去看看。

    只是还没等她走过去，小鸢就回来了。

    看到她想要过去竹林那边，小鸢急忙快步走过去，拉住她道：“小姐，那边您不能过去。”

    “为什么啊？”夏末米不明白，不就是片竹林吗？为什么不能过去啊？

    “这个，奴婢……”小鸢不知道该怎么解释，“王爷有吩咐，那里除了他之外谁也不能进去的，是王府的禁地。”

    “禁地？”夏末米听池冷墨说起过，他给她牌子的时候就告诉过她，除了禁地之外，其他的地方她都能随便出入。原来，这里就是他说的禁地啊。不过看起来没什么特别的啊，除了几根竹子之外还有什么呢？难不成还暗藏玄机不成？

    “小鸢，你跟我说说，为什么王爷不让别人进去啊？是不是里面有不可告人的秘密呢？”

    “这个，奴婢……奴婢也不知道。”小鸢低着头，这件事情是王爷心里的一个梗，谁也不敢提起。

    一看小鸢的神色，夏末米就知道她肯定是知道点什么的，但就是不肯告诉她罢了。算了，她也不难为她了，不说就不说吧。不过，她不说不代表她就会永远不知道。

    “你拿了什么好吃的过来啊，我都快要饿死了。”不去关心竹林，夏末米摸摸自己的肚子。

    小鸢见她不再探听竹林的秘密了，心中松了一口气，赶紧把拿来的吃的拿出来。“小姐，都是您最喜欢吃的。”

    看到那些美味的糕点，夏末米的口水都快要流出来了。“哎呀小鸢，我真是爱死你了。”她拿了两块就往嘴巴里面塞，嗯，还是一如既往的好吃啊。

    “小姐，您慢点吃。”看她吃得狼吞虎咽的，小鸢忍不住笑，还真是没见过哪家的小姐像她这般不拘小节的。“这都是王爷吩咐厨房做的，说是小姐爱吃，还一直都热着，让您什么时候想吃了就可以吃呢。”

    “是吗？”看来池冷墨对她还不错嘛。但这也不能让她对他有改观，谁叫他昨天欺负她来着？有句话怎么说来着？女子报仇，一百年不晚。她受过的气，一定会讨回来的。

    池冷墨回来的时候，没在夏末米的房间看到她人，不禁心里一紧。不过想到王府关卡重重的，她一个弱女子想要出去也不怎么可能，于是便又放下心来。

    出来后，隐隐约约的像是听到了笑声，而且这声音就是夏末米的。循着声音，池冷墨找了过去，就在榕树下看到了她娇俏的容颜。

    她笑得很开心，两只眼睛弯弯的，就好像天上的弯月，让人看了也感到感到高兴。每当她欢畅地大笑时，她的两个小小的米窝就会显得特别明显，给她增添了一份可爱俏皮。

    小鸢在她的身后给她推秋千，她荡得很高，可是貌似她还是不知足，嘴里还喊着：“小鸢，再高一点，再高一点……”

    小鸢担心再高了她会摔下来，不敢再用力推。“小姐，已经够高了，要是再高的话就危险了。”

    “没事的，我已经有多年的荡龄了，不会有危险的。”要知道她可是从三岁就开始混迹在各种秋千之上的，经验可谓是十足啊，所以，这么点高度怎么会有危险呢是不是？

    一转头，本来还在大笑着的夏末米看到站在一边的池冷墨，愣了一下，抓着秋千绳的一只手松了松，结果秋千刚好往上荡，她一个没抓住，身子就往前飞了出去。

    “啊，小姐！”小鸢吓得大叫，接着就看到一个影子快速地飞了过去，把夏末米的身体稳稳地接住，抱在了怀里。

    看到是王爷，小鸢悬着的心放下了，刚才真是太险了，要不是王爷的话，小姐肯定会摔得不轻。

    夏末米也吓得不轻，脸色都惨白了几分。

    等到缓过来之后，就一把推开池冷墨。“喂，你是人是鬼啊？总是悄无声息地站在我周围，我看你不是属猫的，是属鬼的吧？”刚才真是够她吓得，这么飞出去，她非要脱层皮不可。

    “是我救了你，要不是我的话，你还能这么活蹦乱跳的吗？真是狗咬吕洞宾！”池冷墨对于她的不识好歹很是气愤。

    “你骂谁是狗啊？你才是狗呢，你全家都是狗！”夏末米不服气，口不择言起来。

    “你说什么？”池冷墨在听了她最后一句话后，脸色刷得阴了下来，害得夏末米跟着颤抖了一下。

    “我，我……”

    小鸢在一旁看得心惊肉跳的，小姐也真是的，王爷可是皇家的人，她这么一骂，不是把国主都给骂进去了吗？

    见他们两人之间的气氛不对，她赶紧走了过去，在池冷墨的面前跪下。“王爷，是奴婢不好，奴婢不该带小姐过来荡秋千的，不然的话也不会发生如此危险之事。奴婢愿意受罚。”

    听到小鸢说要受罚，夏末米不愿意，“小鸢，你又没做错什么，受什么罚啊？喂，冷面王爷，是我让小鸢带我过来荡秋千的，你要是真生气的话就冲着我来吧，别为难小鸢。”她挡在小鸢面前，大有一人做事一人当的气势。

    小鸢见夏末米还要为她出头，不禁更是着急。这个小姐，她难道还要火上浇油吗？不过看到她这么维护她，她的心里又很感动。

    池冷墨也不是真的生气，因此当然不会惩罚她们。“小鸢，你带她先回去吧。”

    “是，王爷。”小鸢听王爷这么说，就知道他是不会追究了，于是站起来后马上拉着夏末米的手就走了。

    她们走后，池冷墨往竹林的方向看了看，脑海中浮现一抹丽影，转瞬即逝。