    一直到下车，夏末米的脸都红得不行，下车的时候更是连头都不敢抬。该死的池冷墨，他还真是吻上瘾了啊，动不动的就吻她，关键是，今天还是这么重要的日子，也不知道她嘴唇上的口红有没有花了。

    池冷墨倒是完全不认为自己做了不对的事情，怡然自得的。下车的时候，夏末米被他扶着下来，抬头看向前方，那一片的庄严肃穆，顿时让她产生了惧意。

    人有时候是很奇怪的，有些地方，也许你从来没去过，但是第一次到的时候，你就会有一种似曾相识的亲切感。比如说王府。

    第一天落入王府，夏末米虽然害怕惶恐，也由着深深的不安。但是更有种似乎她注定会到达这个地方的归属感。那是一种十分奇妙的感觉。

    而有些地方，却能让你产生莫名的惧怕感，甚至都不敢踏入一步，比如说皇宫。

    对皇宫，夏末米本能的就是排斥。

    感觉到她的害怕，池冷墨握住她的手，目视前方，对她说：“跟着我就好。”然后便拉着她一起进去了。

    也许是因为他的手太温暖了，也许是他的话太有气势了。所以当跟着他往前走的时候，她的心突然就定了下来，不再那么惶惑不安了。

    到了养心殿，夏末米和池冷墨一起进去。

    夏末米不肯太抬头，担心会让人觉得她不够礼貌，所以一直都低着头，看着自己的脚尖走路。

    池冷墨突然停了下来，夏末米差点撞上他，抬头看了一眼，看到有一个看着还是很儒雅的大约三十三四岁左右的男子坐在上面。

    那个应该就是池江凌了吧？他看起来和池冷墨有三四分的相似，只不过池冷墨外表太冷情了，而他则是要显得温和一点。

    看来小鸢说得没错，这应该是个儒雅的君主。

    只看了一眼，夏末米就不敢再多看，按照昨天才学的规矩，恭恭敬敬地跪下去，“民女夏末米，参见国主，国主金安。”

    她说话的时候特别缓慢，生怕自己一个不小心说错了，那样的话就完了。还好她是属于那种越是紧张的情势下越能超长发挥的人，所以即使内心紧张，她表面上看着却是大方得体，这样就很能唬住人了。

    池江凌看到夏末米的时候，一眼就喜欢了，觉得这就是适合池冷墨的女子。她不仅长得美丽，而且有一种灵气，好似森林里的精灵，可爱且灵动。

    “起来吧。”池江凌站起来，走到夏末米的身边，将她扶起来，笑着说，“你就是夏末米是不是？见到朕不用客气，以后，都是一家人了。”

    他的话很亲切，不像一般的君主只是客套，夏末米听得出来，他说的是真心话。看来第一关过了，他对她的印象，应该还是蛮好的。

    心跳的频率渐渐放缓，也许是池江凌本身给人的感觉太温和了，所以她也就不再紧张了。

    “谢国主。”夏末米站起来，笑意盈盈地看了池江凌一会儿。

    池江凌因为她灿烂的笑容而愣了一下，有多久，没有人如此真实的在他的面前笑过了？太多太多的人，在他的面前都戴上了面具，无论是喜还是哀，都只是在演戏。

    见池江凌一直盯着她，夏末米又有点紧张了，不安地看向池冷墨。

    池冷墨给了她一个安心的眼神，“皇兄，上次臣弟跟你说的事情，你考虑得如何？”

    他的问话让池江凌回神了，移开看着夏末米的视线，他说：“本来朕还是有点犹豫，不过今天看到米米后，”他苦笑着叹息了一声，“冷墨，你的运气还是要比朕好啊。”

    这句话一出，池冷墨知道，他是不会再反对他和夏末米的事情了。心里的一块石头总算是落了下来。

    夏末米有点听不大懂，他们这是在打什么哑谜吗？

    “米米，朕就叫你米米吧。你是第一次来皇宫吧，难得来一次，就好好地逛一逛。这样，”池江凌叫了一个宫女过来，对她吩咐，“紫菱，你就带着夏小姐好好地在皇宫逛一逛，她要是有什么要求也都要满足，记住，一定要保护好夏小姐，知道吗？”

    紫菱恭敬地回答：“是，国主。”

    夏末米看了眼池冷墨，看这个样子，池江凌应该是有话要跟池冷墨说啊。她虽然有点不大愿意离开池冷墨，不过这个时候她也不好说什么，只好福了福后跟着那个紫菱出去了。

    走出养心殿，紫菱问夏末米：“小姐，您想要去哪里逛呢？”

    “哪里啊？”夏末米对皇宫不熟悉，要去哪里她也不知道，于是便说，“这里有御花园吗？要不，你带我去御花园逛逛吧。”她心想，还是去看看花花草草比较好一点，至少能够安全一点吧。只要不遇到传说中的皇后就，就什么都行。

    “好的小姐，亲跟奴婢来。”紫菱领着夏末米往东边走，走了一段路后，路上遇到一个女人，看样子，应该是某个妃子。

    紫菱见到她停了下来，行礼道：“参见婉妃娘娘。”

    婉妃见到紫菱有点奇怪，这不是国主身边最得力的丫头吗，怎么在这儿呢？随后才看到在紫菱身边的夏末米。

    看到夏末米的时候，婉妃的神色中明显露出敌意。漂亮的女人对比自己还要漂亮的女人通常都不会有什么好感的，尤其还是在宫中。

    夏末米的长相本就上好，尤其今天还盛装打扮了一下，更是具有倾国倾城的美貌。她出现在宫里，而且还是由紫菱带着，婉妃想当然的就把她当成了是新进宫的将要成为她的对手，也就是国主的女人。

    “你是谁？”婉妃语气不善，本来在后宫争宠已属不易，要是再来一个竞争如此强大的对手，她的日子以后不是更加难过吗？

    没想到这么快就会遇到国主的妃子，夏末米真是怪自己都来不及，只好笑着说：“婉妃娘娘好，民女是三王爷的人，今儿个是跟着三王爷进宫里来的。”她能够解读出她神色里的意思，因此马上把自己的身份亮出来，不讲明她和国主的关系的话，她必然会成为她的假想敌的。

    果然，听到她说她是三王爷带过来的人时，婉妃的脸色确实好了不少。

    “原来是这样。”婉妃缓和了神色，知道三王爷是国主最亲厚的兄弟，对着夏末米的态度也好了很多，“既然是三王爷的人，那么紫菱，你可要好好伺候着了，千万不能出差错，知道吗？”

    “是，婉妃娘娘。”紫菱马上应声。

    也许是见夏末米对她是没威胁性的人，所以婉妃也就不浪费时间在她的身上，妖娆地走了。

    等到她走过了夏末米的时候，她才算是放心了。真是的，才一个小小的妃子就这么横啊，要是遇到正主的话，不是更加不得了？

    打了自己的嘴巴一下，夏末米在心里呸了几声，不停地念叨：千万不要灵验，千万不要灵验。

    “小姐，你怎么了？”紫菱看到夏末米怪异的举动很疑惑，好奇地问。

    夏末米尴尬地摆摆手，“没什么没什么，咱们走吧。”

    皇宫的御花园和三王爷府里的花园自然是不能比的，这里种满各种名贵的花，牡丹和芍药为最。

    这个世界，牡丹和芍药正盛开，粉色的，白色的，争相开放着，间或配以其他花品，真真是美丽极了。

    夏末米走到牡丹花前，看到牡丹一层层的饱满盛放着，怎么看都觉得不够。怪不得有句话叫做牡丹花下死，做鬼也风流。如此美丽尊贵的花，的确令人喜爱非常啊。

    御花园很大，夏末米目测着至少有三四百平方，要是放在现代的话，光是一个花园，就得要花费多少钱啊。

    无论在哪朝哪代，贫富差距都是一个问题。王公大臣都是极端富裕，而地下的百姓，甚至还有吃不饱饭的。

    夏末米不是会忧国忧民的人，她就是想要为他们做些事情也无能为力，所以也就这么一想罢了。

    伸手碰到一朵白粉相间的牡丹花，夏末米真想把它给摘下来。她的手刚碰到牡丹花的茎干的时候，突然听到有人大喝了一声。

    “何人如此大胆，居然敢动皇后娘娘的花？”

    夏末米被这声音一下，本来并不打算摘的，只是想想而已，结果一个不小心，手一弯，一朵牡丹花的茎干就断了。

    “你……真是太大胆了，你是谁，不知道牡丹花是皇后娘娘最喜爱的花吗？”来人是皇后娘娘身边的贴身丫鬟如意，她看到有人要碰牡丹花的时候就急忙小跑了过来，见有一朵花已经被夏末米折断了，指着她就骂，“不懂事的小贱蹄子，谁准许你碰这花的？”

    紫菱是奉国主的命保护夏末米的，听到如意说话如此不中听，她拦在夏末米的面前，沉着声音说道：“如意，说话注意着点，这是国主的贵客，别太放肆了。”

    如意向来就看不惯紫菱，仗着在国主身边当差就以为自己比别人高出一等了，总是高高在上的样子，她最厌烦的就是这种嘴脸的人。

    “我就放肆了怎么着吧？国主的贵客？”如意看了夏末米一眼，嗤笑了一声，“国主的贵客多了去了，谁知道这是哪一个啊。”

    如意是皇后的人，而国主在皇后面前也不敢太大声说话，因此她自认自己的地位很高。不把国主的人放在眼里。

    “你……”紫菱对如意轻蔑的态度很生气，可是又不能在这里和她吵起来，只好说，“如意，做人总要给自己留点余地，不然的话，最后受到伤害的还是你自己。”

    “哟，你这是威胁我了是不是啊？你……”

    “如意，怎么了？”

    正在紫菱和如意吵得不可开交的时候，有一个清冷但是不失霸气的声音传了过来。