    走在人来人往的大街上，夏末米兀自出神。

    情寄异国他乡？要不要这么准啊？难不成说，她还真的要在这里结婚生子了？

    她很郁闷，一方面觉得留在这里也是不错的，山好水好空气好。可是另一方面，她又舍不得现代的父母。

    果然，忠孝总是不能两全的。

    夏末米有点烦躁，她今天出来没有带小鸢，就是想一个人好好地把那些想法捋捋清楚，不想那些东西总是纠缠着自己。

    走着走着，正觉得有点无聊了呢，突然看到前面有一群人围着，不知道是在看什么。

    有热闹当然不能错过。夏末米也走了过去。

    “卖身救父？”原来是一个大学十三四岁的姑娘，打算卖点自己替重病的父亲看病。

    鉴于在现在有太多的骗人的乞丐出现过，夏末米有点怀疑这个事情的真实性。不会这也是骗人的吧？

    围观的人大多数也只是看个热闹，并没有人有这个意向要去买这个姑娘。

    “姑娘，你爹真的病了吗？严不严重啊？”夏末米站着看了一会儿，见她一直跪在地上也蛮可怜的，于是便蹲下来问她。

    一听到有人问，那个姑娘瞬间就哭了起来。“少爷，求您救救我爹吧，他快要死了，我求求您了。”一边说，她还一边磕头。

    夏末米哪里受过这么大的礼，吓得她赶紧站了起来，“哎哎，你别磕头啊，你这样，我……你起来，你先起来行不行？”她用力地把她扶了起来。

    安慰人这种事情，夏末米没什么经验，她踌躇了一会儿，见大家都充满好奇地看着她，只好硬着头皮说：“要不你带我去看看吧。”如果是真的，她就不能不管了。

    “谢谢少爷，我马上带您去。”她像是见到了救星，带着夏末米就往家里走。

    在路上和那个姑娘的交谈中，夏末米知道了她叫小玉，今年十五岁了。可能是因为营养不良的关系，看起来特别瘦小，只有十三四岁的样子。

    到了小玉家里，看到他们家里的情况时，夏末米就有点相信她说的话了。

    什么叫做家徒四壁？这就是啊。房间里面除了床和一张桌子几条凳子之外，就没有其他任何的物品了。

    夏末米往床上看去，看到那里躺了一个人。

    “这就是你爹吗？”夏末米凑近看了看，发现床上的人状态很不好，而且听着似乎呼吸也很微弱。

    “少爷，这就是我爹，求您一定要救救他啊，小玉求您了。”小玉又跪了下来，声声叫着让夏末米救救她爹。

    既然是真的爹生了重病，夏末米自然不会不理。她扶起小玉，对她说：“你以后别动不动就跪我了，你越是这样我就越不帮你。这样吧，我先帮你找个大夫看看，接着要怎么治疗，咱们配合就行。”她担心要是病情耽搁了会真的影响到小玉父亲的生命安全，于是便先去找大夫了。

    大夫看了之后，说是由风寒感染起的肺劳，也就是我们通常说的肺炎。治起来倒也不难，喝上一个月的药就行了。

    知道小玉的父亲没事，夏末米才算安心了。“小玉你看，你爹会没事的，大夫说了，只是小毛病，喝了药就会好的。”

    小玉的确安心了很多，接着就跪了下来。“少爷，您救了我爹，以后小玉就是小姐的人。”说完，很认真地磕了三个头。

    “我不是说了吗，让你别跪我。”夏末米有点无奈，她不过就是举手之劳罢了，无非就是出几个银子，反正花的又不是她的钱。“你家里就只有你跟你爹吗？你娘呢？”

    “我娘？”一说到娘，小玉的神情更加悲伤，“我娘在生我的时候就难产死了，一直就只有我跟我爹相依为命。”

    原来是这样。夏末米拿着大夫开的药方说：“小玉，你先在这里陪着你爹，我去抓药。”她说着就想要出去。可是还没走出门口呢，就被小玉拉住了。

    “怎么了？”夏末米回头不解地问道。

    小玉支支吾吾的，有点不好意思的样子，最后红着脸问道：“少爷，您应该会回来吧？”

    夏末米一开始还没明白她的话是什么意思，反应了一会儿才反应过来。她听了有点哭笑不得。“小玉，你乱想什么呢，我当然会回来啦。放心，既然我已经决定要帮助你们了，就不会不管的。”她拍拍她的肩膀对她说，“你的事，我会帮到底的。”

    到了药店，夏末米按照药方上写的抓了药，想了想，还顺便去买了点其他吃的。从小玉家那种情况看来，想必是一顿饱饭都吃不上的吧。

    买完东西后她就准备回去了，走着走着突然有人叫住了她。

    “夏兄弟。”池天演远远地看到夏末米就觉得像，于是便走了过来，还真是他。

    “尹大哥啊。”见到池天演，夏末米也是挺高兴的，“我今天有事，就不跟你聊了啊，咱们改天再好好聚聚。”

    “夏兄弟，”池天演好不容易才遇到她，还有好多问题想要问呢，自然不会让她就这么走了。看到她手里拿着大袋小袋的，他有点好奇，“你买这么多东西干什么？你家有人生病了吗？”他看到还有一袋药。

    夏末米看了看自己买的，说：“不是买给我自己家的，而是……”她也解释不清楚，“反正是给别人买的。”

    “我来帮你拿吧。”池天演主动地拿过夏末米手上所有的袋子，“你要去哪儿，我跟着你。”

    “这个……”夏末米见池天演这么热情主动，觉得拒绝他的好意也挺不好的，于是便同意他跟着了。

    回到小玉家里，小玉一看到夏末米回来了，马上激动地跑了过去，“少爷，您……您回来啦。”虽然夏末米再三保证她肯定会回来的，可是她心里还是有点没谱。在看到她回来的时候，才算是把心放进肚子里了。

    “我说了会回来自然就会回来，本小……不是，本少爷说的话可不会食言啊。”夏末米让池天演把买来的东西放在桌上，问小玉，“小玉，药我抓来了，你这儿怎么熬药啊？”

    “少爷，让小玉去。”小玉拿过药，这才注意到站在夏末米身边的池天演。

    池天演长得温润如玉，看着温文尔雅的，很容易让人，尤其是小女生产生好感。小玉一看到他，脸就红了。

    可是想到她的恩人是夏末米，她已经是她的人了，因此她的行为有失妇道，心中又很懊悔。

    夏末米看着小玉千变万化的脸色，又看了看淡淡笑着的池天演，心中便猜想到了点什么。“小玉，我这个朋友是不是很英俊啊？”

    “啊？”小玉正兀自出神呢，被夏末米的话吓了一跳，她的脸更是跟红苹果似的了，“少爷您胡说什么呢，小玉去煎药了。”说完就低着头往厨房走了，走得太急还差点被绊了一下。

    夏末米看得哈哈大笑，撞撞池天演打趣道：“尹大哥，你说你长得那么好看干什么？你看，有一个小姑娘被骗了。”

    池天演没有说话，而是认真地打量着夏末米的眉眼。

    他仔细回忆着在池冷墨王府里见到的那个女子，和眼前的夏末米，真的很像。

    “夏兄弟，你……”池天演想要问她，可又害怕答案不是他想听到的那一个。

    “怎么了？”夏末米见她欲言又止的样子，有点好奇，“尹大哥，你有什么问题要问我吗？”

    “没有，没有。”池天演决定了，不管他是谁，他都是他的夏兄弟，这个事实不会因为任何其他的事情而改变的，所以，他还要计较什么呢？“夏兄弟，你的心肠真好。”在路上听了她为小玉一家做的事情，他觉得很感动。

    夏末米最不习惯别人夸她，一夸她她就会不自在。

    “你别这么说我，我就是闲得无聊找点事情做做罢了。而且你没看到吗，小玉其实长得还蛮水灵的。”言下之意就是，她还有一个目的可是为了美色呢。

    池天演并不相信她的这个话，不过她愿意这么说也随便她去。

    小玉把药煎好之后，还倒了两杯茶过来。

    “少爷喝茶，公子喝茶。”她再不敢看池天演，只好低着头。

    夏末米看了看外面的天色，应该要回去了，不然小鸢会担心的。她从钱袋里把买完东西后剩下的银子全拿出来，放在桌上说：“小玉，我现在要回去了，你好好照顾你爹，有时间的话，我会出来看你的。”

    “可是少爷，小玉已经是你的人了，你走到哪里，小玉就要跟到哪里的啊。”小玉的想法很单纯，既然夏末米帮她治好了她爹的病，那么她就必须要履行自己的诺言。

    夏末米有点无奈，这孩子怎么就那么傻呢？有便宜都不知道占。“你要是跟我走了，那你爹怎么办啊？行了，别的都别说了，你好好照顾好你爹才是正经。至于其他的，我们等你爹的病好了再说好不好？”

    她的话也有道理。小玉看了看躺在床上的父亲，要是她走了的话，谁来照顾他呢？“少爷，那就等我爹病好了之后再去伺候少爷吧。”

    “行行行，那就这么说定了。”夏末米说完赶紧拉着池天演的手出去了。

    走出小玉的家，她抹了一把汗，心想，不会到时候真要把小玉带走吧？

    而池天演则是愣愣的看着自己的手，那上面，似乎还有她刚才残留的温度。

    她的手很小，也很柔软，就好像……女人的手。

    想到这个，池天演仔细地打量起夏末米来。

    她的皮肤很白皙，而且细腻光滑，不像男子那般粗糙。她的眼睛很大也很亮，还水汪汪的，只要她一看你，就会让你不由自主的沦陷。

    她的鼻子小小的，可是却很翘，而嘴巴……

    池天演的视线落在夏末米的嘴唇上，不由自主地吞咽了下口水。

    她的嘴唇透着粉红，小小的却很饱满，好像红红的樱桃，引人采颉。

    看着看着，池天演就被眼前的这个……男子，给吸引住了。