    夏末米觉得自己总有一天会毁在礼物和食物上面的。

    她错了，她真的错了。

    她从一开始就不应该在浴室里洗澡洗这么久，这样的话就不会莫名其妙地就掉入了这个在历史上都找不到的国家。

    要是不到这里的来的话，她也不会遇到池冷墨，要是不遇到他的话，她至于会落到现在的地步吗？

    真不知道池冷墨到底是什么性格，平常看着总是冷冷淡淡的样子，对人也很有距离，但是没想到持久心却是这么强。

    关于她的痛经，只要一过了那几天的话她就会一点都不放在心上了。她都忘了自己会痛经的事实，可是出了名却一直记得。

    所以，他提出来的要求就是，让她把关于调理她身体的中药都给喝了。

    天呐，光是喝一碗就够要她的命了，结果还是整整三个月的药量，这样的话，她还能活吗？

    面对着热气腾腾的药碗，夏末米的脸色那是相当的难看啊。

    吞咽了下口水，夏末米抬头看向面无表情的池冷墨：“王爷，我能不能只喝一半啊？”每当她有求于他的时候，都会叫他王爷。

    “不能。”池冷墨的话里没有一点商量的余地，他说，“你答应过的，做人不能言而无信。米米，喝药是为了你好，你总不愿意每个月都要经历那样的疼痛吧？只要你把药喝了，以后就会好了。”

    他诱哄着，可是对夏末米来说，她是宁愿每个月痛上那么几天也不愿意喝这些黑漆漆的比黄连还要苦的药的。

    只是她都已经把话说出口了，总不能反悔吧？

    “那我要是说那个玻璃杯我不要了，行不行？”

    “行啊，你要是真不要了，那我现在就把它给砸了。”说完就转身作势要走。

    “哎，等等等等。”夏末米急忙拉住他，这么精贵的一个东西，他居然要砸了？“算了算了，我喝我喝。”她伸出手，小女子能屈能伸，不就是药吗，又不是没喝过。

    池冷墨把药给她，要亲眼看着她喝下去才行。

    在他的监视下，夏末米就算是想要作弊都不行，只好拿过杯子，捏着鼻子，然后深呼一口气，仰头就把温热的药一口气给喝完了。

    等到喝完之后，她的五官全都扭在了一起。天呐，这也太难喝了吧？她不行了，快要吐了。

    小鸢见状，赶紧把准备好的蜜饯拿过来，“小姐，快吃点蜜饯吧，这是王爷专门给您准备的。”

    上次进贡的荔枝已经快要没了，池冷墨觉得应该在更重要的时刻拿出来给她。所以现在就让她吃蜜饯。

    夏末米赶紧塞了几颗蜜饯放进嘴里，才总算舒服了一点。

    “我……我再也不要喝药了……”苦死她了。

    “等你的身体什么时候彻底好了，你再说这句话吧。”言下之意，她喝药的日子还绵绵无尽期了。

    上帝啊，给她一把刀，捅死她算了吧！夏末米仰头长啸！

    农历的四月十八，是夏末米的生日。躺在床上，夏末米睡不着。

    不知不觉间，她来到这里都有两个多月了。要是还在现代的话，现在她应该正跟一群狐朋狗友在KTV里面吧？每年她生日的时候，几个要好点的朋友就会聚在一起为她庆祝。不知道这会儿，他们都在干什么呢？

    她没有告诉池冷墨今天是她的生日，不知道是出于什么心理，总觉得要是自己告诉她的话，就像是在变相地要求着什么一样。所以，她不想说。

    睡不着，夏末米决定起来出去走走。

    披上衣服，她打开门轻声出去。

    走到院子里，夏末米抬头看着天空。今晚的月色很美，因为是十八，所以月亮还是很饱满的，有缺陷，但并不影响它的美丽。

    “怎么出来了？”突然身后传来一个熟悉的声音，夏末米转身，就看到池冷墨站在身后。

    “我睡不着，所以出来看看夜色。”夏末米看着眼前高大的男人，心底有种特别的感觉。“你呢？”

    “跟你一样，睡不着。”今天是他母妃的生日，所以他无法入眠。

    “那我们一起赏月吧。”夏末米笑眯眯地看着他，拉着他的手，让他跟她站在一起。她伸手指着天上的月亮，对他说，“池冷墨你看，今晚的月亮很大很美是不是？”

    池冷墨不知道她想要干什么，不过……抬头看着月亮，确实是很漂亮。“是。”他点头。

    听到她回答，夏末米笑得更加开心了，突然话题一转问他：“那你说，是今晚的月亮漂亮呢，还是我漂亮啊？”

    “嗯？”池冷墨像是没想到她的话题转的这么快，所以愣了一下。看到站在自己面前的姑娘正满脸笑意地望着他，眼里有着一抹狡黠，他不禁感到好笑。

    貌似不管有什么烦恼，只要有她在的话，他都能情不自禁地笑出来。

    “嗯……”池冷墨状似在努力地思考，过了一会儿，他看着她，眼里是她看不到底的深邃以及，深情。“米米，在我的眼里，任何人，任何事物，都及不上你的万分之一。”

    突如其来的表白话语，令得夏末米措手不及。她不过就是想跟他开开玩笑罢了，没想到他会这么认真地回答，一下子就闹了个大红脸。

    别开他的目光，夏末米微嗔说：“甜言蜜语。”但是心里却像是吃了蜜糖一样，甜极了。

    没有女人是不喜欢听甜言蜜语的，她自然也不能免俗。尤其是在这么有气氛的时候。看来，池冷墨这个古代大男人还是蛮会泡妞的啊。夏末米心里默默地想着。

    “为什么会睡不着？”夏末米是个没心没肺的姑娘，要不是心里有事的话，她肯定不会大晚上的跑到外面来看所谓的月色。

    夏末米没想到他还在纠结着这个，仔细想了想，看在他说了那么好听的话的份上，她决定告诉他。“今天，是我的生日。”

    池冷墨有点诧异，“是吗？”沉默了一会儿，他说，“今日，也是我母妃的生日。”

    “真的啊？”没想到会这么巧，“那你……是不是很想她？”

    夏末米看得出来，池冷墨跟他母妃的感情定是很深。因此在这个特殊的日子，他的想念也会更加深吧？

    点点头，池冷墨说：“母妃其实是个不喜欢讲究排场的人，以前她每年生日的时候，只是给自己和我们做一碗长寿面，不要求怎么庆祝，只是说，只要一家人能够在一起就好了。”

    在皇宫中，还能够有如此纯粹的亲情，是很不容易的一件事情。

    就算没有在深宫中生活过，看了那么多的勾心斗角的宫廷剧，夏末米大致也能够想到里面的血雨腥风。

    可能正是因为感情太美好了，所以当失去的时候才会这么痛苦吧？

    只是，池冷墨现在的年纪并不大，而且古人向来成亲都会比较早，那么他的父母应该年纪也不大才对啊，怎么会都早早地离世了呢？这中间，会不会有什么阴谋阳谋之类的？

    夏末米心里虽然好奇，但是她并不是个不知轻重的人，所以没有多问。

    “你呢？你生日的时候都是干什么的？”她和他不是一个世界的人，他想要多了解她一点。

    “我啊？”夏末米歪着头想了想，想着怎么跟他说才能让他明白一点呢？“其实也没做什么，也就是朋友聚在一起吃吃饭什么的。不过，我最喜欢生日的时候可以收礼物了。”

    每年她生日的时候，都可以收到一大堆的礼物，这也是她喜欢过生日的一个最大的原因。

    “礼物？”池冷墨沉吟了一会儿，似乎是想到了什么。

    “对啊，在我们那边，生日的时候是要送生日礼物的。你们这儿也应该是要的吧？”这个应该是不分年代的吧？

    “是，也要的。”只不过这里的送礼，并不是朋友间的送礼，而是为了表达奉承以及想要得到好处的方法罢了。

    “你看你看，有流星啊。”夏末米拉了拉池冷墨的手，惊喜地说道，“今天是个好日子，对着流星许愿的话，愿望就会实现的。”她赶紧闭上眼睛，双手合十开始许愿。

    “流星？”池冷墨并不知道这种东西，只是看到天上有一道亮光一闪而逝而已。

    “是啊。”许完愿，夏末米睁开眼睛，笑意盈盈地说，“在我们那边，流星是可以许愿的。当看到流星的瞬间，你只要虔诚地许愿，你的愿望就会实现的。”

    “真的吗？”池冷墨看了看天上，已经没有她说的流星了。他的视线看向她，问，“那你刚才许了什么愿望？”

    “我啊？我……”夏末米停了下来，冲着池冷墨眨了眨眼睛，调皮地说道，“要是说出来就不灵了，所以……不告诉你。”

    池冷墨没有追问，只是神情落寞了下来。

    夏末米看着他这样，心知他肯定是想起了自己的母妃。

    抬头看着天空，这个时候的天空还是很澄净的，没有任何的污染。所以星星很多很明亮。

    想到她曾经看到过的一个故事，夏末米轻柔的声音缓缓地说着：“你知道吗，在我的家乡有一个说法，说是当我们的亲人离世时，他们并没有在这个世界消失，而是变成了天上的星星，在天上看着我们，守护着我们。”

    指着天上最亮的一颗星星，夏末米对他说：“池冷墨，你看那颗星星，是不是很美？你说，这会不会就是你的母妃呢？”

    池冷墨顺着她指的方向看去，的确是一颗十分明亮的星星。

    看着那颗星星，慢慢的，那颗星星幻化成了母妃的样子，跟以前一样，对他温柔地笑着。

    池冷墨看着看着，眼角就湿润了起来。“母妃……”

    夏末米转头看向他，还是第一次看到他如此脆弱的一面。没有说任何话打扰他，她只是静静地站着，就跟上次去皇陵一样，无声的陪伴，在这种时候是最好的。