    本以为这场变故不会这么快过去的，夏末米都做好了陪池冷墨打持久战的准备，结果突然一下子就没事了，风雨过后，出现了彩虹。

    池江凌很快就醒了过来，不过因为白莲的死以及多天的昏迷，他的身体状况还是很不好，因此还是让池冷墨代理处理国事。

    差不多半个月后，池江凌开始重新上朝。

    很多事情，池江凌都看得很明白，他醒了之后没看到紫菱，却也没有惊讶，似乎是都知道发生了什么事情。而皇后，依旧还是跟以前一样，与他保持着表面上的琴瑟和谐。

    皇宫里的故事永远不会单纯，到处都有着阴谋或者阳谋。

    差不多阴了十几天的天气，在这一天终于晴朗了。

    夏末米很高兴，一大早就开始跑到院子里，也不知道在忙活些什么，蹲在地上用小锄头一直在地上刨着。

    她前些天专门去外面的集市上买了西瓜苗，想要自己种。现在种下去，等到夏天的时候就能有西瓜吃了。

    池冷墨下朝回来，就看到夏末米在那里，疑惑地走过去。

    “西瓜西瓜，你们可要快快长大啊，等到夏天了就赶紧长出很多很多的西瓜给我吃，知道吗？”把土埋好，轻轻地拍了拍，夏末米一个人自言自语着。

    听到她的这些话，池冷墨好奇地看向土里，只见有五六棵小小的西瓜苗，脆弱的迎风竖立着。

    他很好奇，她的脑袋瓜里到底装的都是什么？怎么什么乱七八糟的事情都会想出来？

    “你觉得，你种的西瓜真的能长出来？”池冷墨站着问她。

    “啊！”夏末米本来正沉浸在自己的世界里，结果被他一下，手里的锄头掉在了地上，“喂，你怎么走路都没有声的啊？吓死我了。”拍拍胸口，她站起来。

    用手将她衣服上沾的泥拍掉，池冷墨好笑地看着她，真不知道该怎么说她了。

    “不是本王走路没声，是你太入迷了。”池冷墨蹲下来，拿过小锄头，把夏末米原来种的那些都拔了出来。

    夏末米还以为他不给她种呢，立马就不开心，制止他的动作，“池冷墨，你不是这么小气吧，不就是种点西瓜吗？又不占你多少地方，干嘛那么小气啊你？”

    池冷墨是看西瓜苗被她种成这样肯定活不了，所以想要帮她重新种一下，结果却被她误会了。

    没有停下手里的动作，池冷墨说：“你这样种西瓜，能长出来才是奇怪。”

    原来他不是想要铲掉啊，吓了她一跳。夏末米也跟着蹲下来，看着池冷墨娴熟的动作感到很奇怪。“你都会种东西啊？”他一个堂堂的王爷，十指不沾阳春水才是正常的。

    “那是自然，本王什么都会。”

    “还真是说你胖你就喘啊？”夏末米白了他一眼，不过的确，他重新种过的和她原先的比起来，的确要好了很多。“池江……不是，是国主，他不是已经好了吗，怎么还总是让你去皇宫啊？”

    他们自从池江凌出事以后，就没有好好地待在一起过了。男女朋友在一起总是需要约会的吧？可是他们呢？就连见面的时间都变得很少。

    提到池江凌，池冷墨响起早上池江凌说的话。

    “冷墨，要是你真的喜欢夏末米，朕就给你们赐婚吧。你已经老大不小了，是该成家立业了。”

    成家立业……池冷墨看着夏末米，想象着跟她生活在一起的场景，心中就觉得温馨和幸福。

    “米米，明天，你跟本王去一趟皇宫。”

    “啊？又去？”夏末米一听说要去皇宫，就浑身不自在，一点都不想去，“去干什么啊？”

    上次去的时候还有紫菱在，现在紫菱也不在了，感觉肯定会很奇怪的，她才不想要去呢。

    “皇兄找你有话说。”池江凌说，他有话要问夏末米，要是她能够得到他的满意的话，他就会为他们指婚。

    池冷墨不在意别人的看法，不管别人怎么看怎么说他都不会在意，他知道他喜欢的是她，爱的是她，那就够了。

    可是，他更希望给她光明正大的身份，希望他们的结合更加受人祝福。

    伸手摸着她的脸，池冷墨对她说：“米米，你愿意，做本王的王妃吗？”

    “王……王妃？”夏末米咽了下口水，眼神有点逃避的别开，她后退了一点，躲闪着说，“池冷墨，怎么突然说这个了？”难道，他是在跟她求婚吗？

    夏末米的心里既开心又有点惊慌，她知道自己喜欢池冷墨，可是，要是结婚的话会不会太快了？他们认识也就半年左右吧？不是应该谈个两三年，然后再考虑结婚的事情的吗？

    “那个，怎么突然问这个啊？”夏末米有点不好意思，低着头不看他。

    她的反应大部分是出于娇羞，可是看在池冷墨眼里，还以为她是不愿意嫁给他，心中忍不住有点失落。

    他想，皇兄的话还是有点道理的，自己喜欢的女人，就要早点让她成为自己的。

    “明天，跟本王去皇宫。”池冷墨担心她会说出拒绝嫁给他的话，匆匆地站了起来就走了。

    “什么态度嘛？”夏末米不开心了，哪有男人求婚不但没有鲜花和戒指，而且态度还这么傲慢的？拜托，那是求婚好不好？还不允许她矜持一下啊？“去就去嘛，总不至于被人吃了吧？”用锄头捶了两下地，她也站起来了。

    第二次到宫中，夏末米比第一次自然了很多。

    代替紫菱位置的是一个长得并不十分漂亮但是很清秀的丫鬟，夏末米对她的感觉倒是不错。

    池江凌见了夏末米，对她说：“朕有话要单独跟你说一会儿。”

    “单独啊……”夏末米看向池冷墨，希望他能帮她说几句话。

    池冷墨知道池江凌要跟她说的是有关他们的婚事，于是便说：“米米，本王先出去一会儿，马上回来。”

    “哎，你……”等到池冷墨走出去了，夏末米回头看着池江凌，对着他笑了笑，“国主，您有什么话要跟我说啊？”

    池江凌的表情看起来有点严肃，他双手背在身后，对夏末米说：“米米，朕问你，你是不是真的爱冷墨？还是，只看中了他的地位？”

    “我当然喜欢的是他的人啦。”夏末米还以为他要问她什么呢神神秘秘的，还专门把池冷墨支走，“不管他是不是王爷，我都会喜欢他的。”

    池江凌等的就她这句话，他说：“但是米米，你想过你自己的身份吗？冷墨是西明国的王爷，可是你呢？你只是一个平民，甚至来历不明。要是冷墨只是纳你为妾，自然没有所谓，但要是正妃的话……”

    他的话虽然还没说完，但是夏末米能够猜到他后面要说的是什么。

    夏末米的脸色一下就变了，她放在大腿两侧的双手握成拳头，低着头，沉默不语。

    “米米，朕并不是想要拆散你和冷墨，而是，冷墨是朕的亲弟弟，朕必须要为他着想。民间男子娶妻都会讲究门当户对，更何况是皇家的人呢？”

    夏末米怎么会不明白他的话是什么意思，不就是嫌弃她出身不好吗？不对，应该是嫌弃她完全没有出身。

    门当户对？夏末米觉得好笑，还从来没想过这几个字会用在她的身上。

    “可是池冷墨喜欢的是我。”她抬起头来，想要让自己看起来更有底气一点。

    “喜欢？”池江凌往前走了一步，看着外面说，“喜欢是没有任何用的。朕爱白莲，可是最终还是让她离朕而去。”

    在夏末米的心里，池江凌应该还算是个开明的君主，结果没想到，居然也这么死板，而且还想要把她和池冷墨分开。不对，也不是分开他们，而是让她做下小。

    做妾？那不就是小老婆吗？不对，她以前看过言情小说，那里写的，古代的妾室根本没有一点地位，连自己生的孩子都不是自己的，不能叫自己娘不说，甚至有些还不能自己带。还得忍受骨肉分离的痛苦。

    夏末米打死都不要经历这些。“国主，既然你已经尝过那样的痛苦了，为什么还要来阻止我和冷墨在一起呢？”

    “朕并不是阻止你们，冷墨是王爷，他的王妃的地位，必须与他匹配。”池江凌冷静地跟她分析，“米米，要是你真的爱冷墨，你也会希望他好。即使是给他当妾，朕相信，他也会一如既往的爱你，甚至比以前更爱你。”

    “我不要。”夏末米后退一步，态度坚决地对池江凌说，“我不但要做池冷墨的王妃，而且，我还要成为他唯一的女人。国主，我知道你是嫌弃我的身份，是，我没有任何的地位和背景，我和池冷墨的确门不当户不对，可是，我们的爱要比那些重要得多。我的身份是配不上冷墨，可是我的爱，不会配不上他。爱情，是没有配不配，只有够不够的。我相信，我们的爱情已经足够。”

    她的眼神很坚定，这一刻从她身上释放出来的力量以及勇气让池江凌很是震撼。

    “你真的爱冷墨？以后，无论他变成什么样，都爱他？”

    “是，无论他变成什么样子，我都会爱他。”

    “如果，朕一定不让你成为他的王妃呢？朕一定要他娶别的女人呢？”

    夏末米一开始还是挺惊慌的，可是这一刻起她突然就镇定了。“他敢？他要是敢娶我就去抢亲，我去破坏他的婚礼，看她能不能娶的成！”

    她想好了，要是池江凌真的让池冷墨娶别的女人的话，她一定会想办法让他娶不成的。她的男人，得要由她自己来捍卫！