    一跑出房间门，夏末米的眼泪就再也忍不住脱框而出。她一边哭一边走着，但是她不知道自己能够去哪里。这里是王府，每一个角落都是池冷墨的，不管她走到哪里，似乎都能够闻到属于他的气息。

    她已经决定了，明天，不，今晚她就要离开这里。她不会允许自己再待在这里了，这里不是她的家，她要去找回家的路。

    走着走着，她发现自己竟然走到了池冷墨的浴室门外。这里，是他们第一次见面的地点。这次离开之后，她就不会再回来了。想到这个，就不禁悲从中来。想起他们第一次见面的情景，她又突然笑了起来。

    那个时候，她怎么也不会想到自己跟池冷墨会有后来的那些发展，但是，他们最终还是没能走到一起。幸福快乐的时光总是短暂的，而且幸福还是个长着翅膀的鸟儿，会自己飞走。在这里的这段时光，她想她是永远都不会忘记的，

    推开门走进去，夏末米环绕了一圈，每一个角落，她都仔仔细细地看了一遍。她想要记住这个地方，记住曾经的美好。

    感情的开始总是你情我愿双方的，分离也是正常。夏末米虽然有点埋怨池冷墨，但是，她不会怨恨他。感情没了就没了吧，她不会勉强别人的。强扭的瓜不甜，这个道理她还是知道的。

    夏末米不想成为没有自尊的人，在感情上面，她是绝对不会允许自己软弱的。

    在里面待了一会儿后，她就出去了。池冷墨跟林嫣语似乎离开了，她走回房间里，静静地自己坐着。小鸢进来的时候，就看到夏末米心事重重的坐着。

    她刚才在外面听到了一点吵闹声，心想应该是有什么事情发生了。她不想让小姐不开心，所以没有过问。“小姐，您想吃点什么吗？”她小心地问着。

    听到声音，夏末米看向小鸢，她站起来，突然抱住了她。

    “小姐……”小鸢很奇怪，小姐怎么莫名其妙就抱她呢。

    在整个王府里，只有小鸢是真心实意待她的，她不想离开她，可是她也不能带走她。“小鸢，谢谢你一直照顾我，我知道我不是一个好的小姐，你跟我不但没有什么好处，反而还吃了很多的苦。”说着说着，她的眼眶又红了。

    小鸢总觉得小姐今天怪怪的，而且还跟她说这样的话，让她的心里升起不好的预感。“小姐，你怎么突然说这些啊？小鸢不是说过的吗，小鸢跟着小姐很开心的，一点都没有苦。”

    夏末米没有说话，就抱着小鸢，抱了很久才分开。她擦擦眼泪，对小鸢说：“小鸢，你要好好照顾自己，有时候不要太善良了，该坏的时候就要坏知道吗？这个世界上，不是每个人都会有善心的。”

    小鸢有点听不懂夏末米的话，总觉得她像是在嘱托遗言似的。她有点害怕，拉着夏末米的手，忍不住哭了，“小姐，您怎么跟小鸢说这些啊，是不是发生什么事情了？小姐，您别吓小鸢，小鸢胆子小。”

    伸手帮她擦干眼泪，夏末米不让自己的情绪影响到别人，她说：“别哭小鸢，我只是突然有点感慨随便说说的，你听听就算了，别放在心上。真的没事。”

    小鸢不相信，但是她知道她就是问了，小姐也是不会说的。

    到了晚上，夏末米在没看到池冷墨回来的时候，暗自庆幸了一番。她急忙穿好男装，把前几天准备好的行礼全都拿出来，背在身后。轻声地关好门，夏末米悄悄地往后门的方向走去。在她刚想要往围墙上爬出去的时候，突然被人拉住了脚踝。

    夏末米吓了一跳，差点叫出声来，急忙捂住自己的嘴巴。

    “小姐，小鸢也要走。”小鸢拉住夏末米的脚踝，态度很坚定。

    夏末米还以为是被池冷墨发现了呢，吓得她心跳都快要停止了，还好是小鸢。她爬下来，对小鸢说：“小鸢，你傻啊，我是逃出去的，在外面说不定还要被通缉呢。乖，赶紧回去，要不然被人发现的话就惨了。”她有点后悔下午在小鸢的面前煽情了。

    小鸢指了指自己背着的行礼，她说：“小姐，小鸢心意已决，你不用再劝小鸢了。小姐去哪儿，小鸢也要去哪儿。这辈子，小鸢都跟定小姐了。”她从夏末米下午对她的态度就可以看得出来，她肯定是有事瞒着她，所以她一直注意着小姐。

    而且，她也能猜到小姐大概是想要干什么，因此她早有准备的换好了男装。一直在夏末米的门外等着，她出去的时候，她也跟了上去。

    看到小鸢设备齐全的样子，夏末米就知道今天不带她走是不可能的了，再说人家连衣服都已经换好了。

    “小姐，你知道我要去哪里吗？你跟着我的话，不但没有在王府里优渥的生活，说不定还会到处奔波，到处流浪。没有吃香的喝辣的生活，说不定是吃了上顿就没有下顿的落寞，即使是这样的，你还愿意跟着我吗？”

    “愿意。”小鸢毫不犹豫地点头，“小姐，不管跟着你会过上什么样的生活，小鸢都愿意。只要是和小姐在一起，小鸢什么都不会在乎的。”

    小鸢的话让夏末米很感动，一个丫鬟，只是跟她一起生活了大半年，但是却愿意放弃一切跟着她奔波。看来，她夏末米也不是特别失败。抱了抱小鸢，夏末米说：“行，既然你愿意跟着我，那就跟吧。”

    然后，她便和小鸢一起爬墙出去了。

    走到外面之后，可能是因为知道这次出去就不会再回来了，所以夏末米的心情有点沉重，不时的会回头看两眼。

    “小姐，您这么走了，王爷一定会很难过的。”小鸢跟在夏末米的身后，带着惆怅的味道。

    “是吗？”夏末米可不这么认为，说不定她走了，池冷墨只会觉得轻松。她这是给他和林嫣语提供了空间。“我们不提他了，走吧。”

    因为很晚了，想要出城的话城门都关了，她们只能找个客栈先住下。找到一家客栈，夏末米跟小鸢进去。

    走到房间里面，夏末米有点困了，跟小鸢说：“小鸢，今晚我们就睡一间吧，节约用钱。“

    “好的小姐。”小鸢把东西放下，先把床收拾好，“小姐，不早了，我们先睡吧。”

    “恩。不过小鸢，你不能再叫我小姐，跟以前一样，叫少爷知道吗？”

    “知道了少爷。”

    有些认床的缘故，夏末米躺在床上怎么都睡不着，翻来覆去的，眼睛闭上后就想要睁开来。小鸢也一样说不着，她翻了个身，看着夏末米问：“小姐，您是不是也睡不着啊？”

    “是啊。”一看小鸢也没睡，夏末米就打算跟她聊聊天，“小鸢，你说我们应该去哪儿呢？”西明国她不熟悉，出来也是才决定不久的，因此去哪里都很令人迷茫。

    小鸢也是个足不出户的丫鬟，当然不能给出合理的意见，她说：“小姐，要不我们等南明国的事情解决了再走吧。南明国的国主听说已经来了西明国，小鸢有些担心。”

    是啊，南明国和西明国的战争一触即发，她这个时候走了，这里发生的情况就会来不及知道。都说一夜夫妻百夜恩，她和池冷墨怎么着都做了一两个月的夫妻了，关于西明国的事情，她还是应该多关心关心。

    夏末米觉得这个可行，便说：“那行吧，我们等事情解决了再走。但是小鸢，这样的话我们就不能住客栈了，得要找个人家住下才是。”王妃逃了，池冷墨肯定不可能会不管，定然会派人出来找，要是住在客栈的话，说不定很容易就会被找到的，那她千辛万苦的逃出来不就一点意义都没有了？

    小鸢也是想到了这个层面，“行，明天我们就去找房子住吧。”

    一晚上没睡好，夏末米第二天起来的时候，都有很重的黑眼圈。看着镜子里浓重的黑眼圈，她只能唉声叹气了。要是在现代，随便用点化妆品就遮住了，但是在这里，算了，她还是让它露着吧。

    吃完早饭，夏末米就和小鸢出去找房子了。

    她们都是男装打扮，因此不会引起太多的注意。夏末米不敢找太隐蔽的地方，担心会有危险，但要是太繁华的地段，也容易被人发现，所以她就专门往人不多不少，并且环境和治安都好点的地方去。

    找了一个时辰，才终于找到一个还算不错的地方，关键是房东是一位看着很慈祥的老奶奶，因此她很有好感。

    “奶奶，其实我们都是女孩子。”夏末米跟老奶奶坦白说，“我们是姐妹俩，是从外地赶过来的，因为家里出了点事情，所以我们只能来到这里。在这里我们可能需要住上一阵子，奶奶，能不能让我们住下啊？”

    本来见是两个男人，老奶奶还是不怎么愿意的，但是见是两个姑娘家，她就欣然同意了。“行行行，当然行。我一个老婆子住这么大的地方本就觉得空阔，现在你们住进来也是跟我做个伴。是今天就过来住下还是要等两天。”

    一见老奶奶同意了，夏末米和小鸢都很开心。“是今天就住下。”夏末米问，“奶奶，房租是多少啊？我现在就给您。”

    “没事没事。”奶奶摆摆手说，“我不缺那两个钱，你们随便看着给就行了。”

    夏末米和小鸢对视了一眼，都觉得自己很幸运。于是，她们便在这里住了下来。