    夏末米大叫一声，就一下倒在了地上。池冷墨听到她的叫声，看到她的脚边正有一条一寸长的蛇快速地想要逃窜。他从袖中甩出一个暗器，那条蛇立马就无法动弹了。

    走到夏末米的前面蹲下，他问：“米米，咬到哪里了？”

    指指自己脚踝的部位，夏末米吓得快哭了：“池冷墨，我是不是快要死了？”她看过很多那样的事实，说是有人在山上被蛇给咬了，然后就因为救治时间不及时而挂了。她不会也变成这样吧？

    她错了，她真的错了，她一开始就不应该在浴室里面洗澡的，这样就不会穿越，不穿越的话她也不会来这边烧烤，更加不会来爬上，也不会看到野草莓了……说来说去，还是她的嘴馋惹的祸啊。

    “瞎说什么呢？”池冷墨瞪了她一眼，把她的裤脚撩开，看到上面的确有一个细细小小的咬痕，跟她说，“你放心，这个蛇是没毒的，只不过会让人全身麻一阵。不过还是将那些血逼出来比较好，不然的话，你有可能一整天都动不了了。”他说完就使了点内力，用力将夏末米腿上被蛇咬过的血给逼出来。

    夏末米觉得很疼，咬着嘴唇不让自己叫出来。谁叫这是她自己自作自受呢，怪不了别人啊。

    没过多久，血就逼好了。池冷墨把她扶起来，“怎么样，好些了没有？”

    夏末米动了动自己的脚，的确感到好多了，没有了一开始麻麻痒痒的感觉，而且身上也好了，只是脚踝上还是有点疼。“疼……”她就说了一个字，然后就可怜兮兮地盯着池冷墨看。

    池冷墨摇了摇头，暗自好笑。这个丫头，是越来越能得寸进尺了。在她的面前蹲下，池冷墨说：“上来吧，我背你下去。”

    夏末米等的就是这一刻，没有任何的迟疑就爬上了他的背，顺便还不让怕马屁：“池冷墨，你对我太好了，我最喜欢你了。”

    “真的最喜欢了？”池冷墨背好她就往山下走，问她，“比任何人都要喜欢吗？”

    “这个……”夏末米想了想，比任何人？如果不算她的爸妈的话，应该是的吧。“除了我爹娘之外，我最喜欢你了。”

    她的话让池冷墨的神色黯了黯，她到底还没忘记她原先的那个世界。他的心紧了一下，不过随即也释然了。毕竟那是她的父母，他怎么能够跟他们相比呢？只要她肯把他放进心里，他就会继续努力，努力让她心甘情愿的留在这个世界，和他在一起。

    小鸢看到夏末米被池冷墨背着回来，紧张地跑过去问：“小姐，您这是怎么了？”

    池冷墨小心地把她放下来，然后扶着她在地上坐下。

    夏末米抬头，嘟着嘴巴看着小鸢说：“小鸢，你家小姐被蛇给咬了，你看……”她说着就想要把自己的裤腿撩起来给她看。

    小鸢看到她的动作急忙制止，压低声音在她的耳边说：“小姐，姑娘家的脚是不能随便给人看的。”

    “是吗？”夏末米想起来，貌似古代的女子是这样，说是只有自家的夫君才能看自己的脚。夫君？她看了眼池冷墨，刚才他就很自然地看了啊，难道……好吧，他们之间还在意那么多干什么呢是不是？

    因为这个插曲，夏末米一行人就只好提早回去了。

    回到王府，夏末米闷闷不乐的。小鸢见状，不解地问：“小姐，烧烤不是您一直想要去的吗？现在您也去了，怎么回来却又不高兴了？”从回来后，她的嘴巴就总是撅着，像是在生谁的气一样。

    夏末米的确是在生气，不过是在生自己的气。她真是恨自己啊，怎么就招惹了一条蛇呢？要不是那条蛇的话，她肯定能够带回来很多野草莓的，现在，什么都没了。

    一想到那些又大又红的野草莓藏在深山中无人问津，她就觉得心痛啊。这么好的东西，这里的人居然还不懂得享受，这不是暴殄天物是什么？真是，悔死她了。

    “王爷。”小鸢一回头，就看到池冷墨站在门口，而且手里还拿了什么。

    夏末米听到小鸢的话，回头看到池冷墨，表情依旧是臭臭的。“你拿了什么过来啊？”现在除了那些美味诱人的野草莓外，其他的任何东西都不能引起她的兴趣。

    “你说呢？”池冷墨走过去，把手中拿着的小篮子放下，“你自己看。”

    夏末米往篮子里看了一下，当看到里面是什么的时候，顿时就激动得尖叫了起来，拿起篮子不可置信地问：“池冷墨，这不是野草莓吗？你从哪里弄来的啊？”不是说这里的人都不吃这个东西的吗？

    “当然是从山上。”他就知道她肯定在惦记着这个，所以回来之后，他又到了山上一趟，专门为她摘了一篮子回来。

    看到野草莓，夏末米什么忧愁都没有了，眼里只剩下了这些可爱的小东西，迫不及待就拿起一颗吃了起来。“呜呜，好吃……”她一颗接着一颗的吃，吃相真算不上淑女。

    池冷墨只能无奈摇头，不过就是她这样的真性情，他才会对她越来越喜欢的吧？

    小鸢看了看夏末米吃的东西，感到奇怪，这不就是山上长得到处都是的树莓吗？怎么小姐吃得这么津津有味啊？听说这种东西，只有外人的穷人家的孩子会吃的呢。

    “小鸢，吃吗？”连续吃了十几二十颗，夏末米才想起来应该跟别人分享分享。

    小鸢咽了咽口水，本来对这样的东西她是没什么兴趣的，总觉得肯定不好吃。但是在看到夏末米吃得如此欢快的时候，她就有点心动了。拿了一颗放进嘴里，先是酸酸的，然后又是甜甜的味道，还真是不错呢。

    “小姐，这个真好吃啊。”吃了一颗之后，小鸢就推翻了她曾经的想法，原来，树莓是这么好吃的东西啊。

    “那是当然啦，我的眼光能差吗？池冷墨，你吃吗？”她又问池冷墨。

    池冷墨摇摇头，接着对她说：“米米，我有话要对你说。”

    “什么话啊，你说啊。”夏末米依旧奋战在她的野草莓当中，头也没抬。

    小鸢听了这话，就知道她应该回避了，于是便告退退下了。

    看到小鸢走了，夏末米想，他说不定是有重要的事情跟她说，于是放下野草莓，认真地回应：“我听着，你说吧。”

    这件事情其实池冷墨很早就想要跟她说了，只是担心她会有怯意，因此想多给她点时间。而前两天皇兄又提了出来，所以他也不好再推辞。

    “米米，皇兄想要见你。明天，你跟我一起进宫吧？”

    “什么？咳咳……”夏末米被自己的口水呛了一下，咳嗽个不停，脸都红了。

    池冷墨过去拍着她的背，不赞同地说：“再好吃的东西你也少吃一点，这是凉性的，小心吃多了会闹肚子。”

    拜托，她的咳嗽跟野草莓一点关系都没有好吗？而是他的内容太劲爆了。进宫？她从第一天掉在这个时空的时候就在庆幸她没有掉入皇宫，结果他现在让她去，不是……

    皇宫那是什么地方啊，她的性格这么大大咧咧的，加上又是这里的国主要见她，要是她一个不慎的话，脑袋不就……想象了一下被斩首的画面，她的脖子就疼了起来，马上揉了揉。

    “你怎么了？”池冷墨看到夏末米表情怪异，不知道她是想到了什么。不过不用想也知道，她肯定是在想些乱七八糟的事情。

    夏末米放下揉着脖子的手，商量地说：“池冷墨，我知道谈恋爱见家长或者亲戚朋友之类的是很正常的事情，可是我们之间的发展应该还没这么快吧？也才几个月而已。要不这样，等我们对彼此的了解更多了，更确定了之后，再去看你皇兄好不好？”

    池冷墨听不懂她在说什么，不过听懂了她说的后面几句话，她的意思是说，他们现在的关系还不够确定是吗？

    “你觉得，我们之间还不够确定，还不够了解？”池冷墨的眼睛眯了起来，透露出一种危险的讯息。

    夏末米一看，就知道自己刚才说错话了，急忙弥补：“不是，当然不是。够了够了，肯定够了。我的意思是说啊，我们……”哎呀，这要怎么说来着？“我只是害怕见到国主。”她放弃了，实话实说吧。

    原来她也会有害怕见到的人？池冷墨好笑，他这样的她都一点不怕，更何况是皇兄呢？他宽慰她说：“你放心吧，皇兄为人很是宽厚，他只是想要见见你罢了，不会为难你的。”

    西明国国主的名声夏末米还是听到过的，对他大多都是褒奖，但是即使是这样，国主毕竟还是国主，跟他们小老百姓那是完全不一样的。而且据说身在高位的人通常都比较喜怒无常，她又是个大大咧咧没什么规矩的人，万一在皇宫里闯了祸的话，就是国主不惩罚她，其他的人也不会依啊。

    她还想再挣扎一会儿，不过看池冷墨这架势，怕是早就已经答应好了，现在只是来通知她一下罢了。所以，她是想去也得去，不想去也得去啊。

    算了算了，不就是一个皇宫吗，她那么喜欢玩的一个人，去看看传说中的皇宫也不错，只要她小心谨慎一点，不要闹出什么大事，应该就会没事的。

    “你教我学宫里的规矩吧，也好让我有个准备，不然要是出丑了，丢的还是你的脸。”夏末米闷闷地说。

    池冷墨喜欢的就是她这一点，也许有时候某件事情她并不喜欢做，但是为了某个人，必做不可的时候，她也会懂事地将这件事情做好。她具备成为王妃的最重要的一个条件――以大局为重。

    见她同意了，池冷墨笑着对她说：“你不用学任何的规矩，到时候你只要跟着我，不要离开我的视线就可以了。放心，有本王在的地方，就不会让你受到委屈的。”

    他的眼睛满满的都是对她的爱意，夏末米能够看得出来，他是真的很喜欢她。有了他的这句话，就像是吃了定心丸，从原先惶恐不安，现在已经是淡定安然了。