    夏末米其实很害怕那些大型的动物，总觉得它们长得太凶残了，一靠近就会产生莫名的惧意。

    她很害怕，可是却又很想看。这就好像是看恐怖片，明明心里害怕得要死，但是依然还是想要看下去。

    池天演带夏末米来到关有老虎的地方。

    这里真的很像是现代的动物园，老虎狮子之类的大型动物也是被关在笼子里的。

    隔着笼子，夏末米看着关着的老虎，很是得瑟的冲着它们挥手。“hello，老虎大哥你好啊。很高兴见到你，我叫夏末米，你呢？”她笑嘻嘻冲着对着她吼叫的老虎挑衅。

    老虎看到她这么得意，很是不高兴，走到笼子的出口，冲着夏末米不住的挥爪示威。

    看到它走近，夏末米吓得急忙后退，一会儿后才反应过来，老虎关在笼子里，根本不能把她怎么样，她怕它做什么啊？于是气势又回来了。

    向前一步，夏末米双手插腰，“你吼啊，你吼得再大声也没有用，有本事你咬我啊，咬啊你，啊呜啊呜……”说完自己先哈哈大笑起来。

    池天演觉得她真的是一个很奇怪的姑娘，明明前一刻好像还心事重重很忧郁的样子，结果没一会儿就嘻嘻哈哈好像什么都没有发生了。

    看着哈哈大笑的她，池天演也跟着笑了起来。

    无论什么时候，只要跟她在一起，总是缺少不了欢乐。

    看完了老虎，对它示威完之后，夏末米就又去调戏狮子了。

    狮子稍微比老虎温和了那么一点，没有怒气冲冲，只是看着夏末米的眼神貌似很不屑，气得她都想要拿石子去砸它了。

    和大动物小动物们玩得不亦乐乎，夏末米早就把什么池冷墨啊白莲之类的抛在脑后啊。果然，和人比起来还是这些所谓的畜牲们更能让人开心啊。

    玩累了，夏末米就直接在草地上坐了下来。

    池天演是从来没见过像她这样不拘小节不在意自身形象的姑娘。或者说，她很多地方表现得都不像个女子，反而更像是男子。

    正因为她这样的特别，所以才会吸引住了他。

    池天演也在她的身边坐下，看着夏末米笑意盎然的，心情也跟着飞扬起来。

    “尹大哥，谢谢你，我现在很开心。”夏末米抱着自己的双腿，笑着对池天演说，“我不管你是不是王爷，但是在我的心里，你永远就是我的尹大哥。”

    她的话令池天演心里也是暖洋洋的。没错，他永远会是她的尹大哥。如果注定他们这辈子没有缘分在一起的话，那么就让他们永远保持这样的关系吧。能够偶尔看到她，知道他过得好，他就满足了。

    坐在地上休息了一会儿，夏末米看天色不早了，身上因为淋了雨也有点湿，便站起来说：“尹大哥，我们回去吧。”虽然心里并不是很想要再回去王府，可是毕竟除了那里之外，她没有其他的地方可以去了。

    而且，她不想自己难得的感情就如此失去。

    经过一段时间的冷静，尤其把心中的郁闷发泄出来了之后，夏末米不再跟先前那样极端，她打算要去问问池冷墨，要把事情搞清楚。

    池天演看到她的表情，就知道她应该把一些事情想通了。他很为她感到高兴。

    池天演让人叫来马车，亲自送夏末米回去。坐在马车里，夏末米的心情跟出来的时候完全两样了。

    “尹大哥，以后要是有机会了，你再带我去西明猎场吧，那里的动物真是太可爱了，我喜欢死了。”夏末米对池天演说。

    池天演笑着答应：“你要是想去当然好，只要你来找我，我肯定就会有时间。”能跟她一起相处，他当然会很开心。“只是，我想那几只老虎和狮子，恐怕已经对你印象深刻了。我担心它们下次要是再见到你，说不定就不会再出来了。”

    “哈哈，它们还被称为什么万兽之王呢，我看胆子根本都没有多大好不好？还不如我知道弱女子呢。下次去，我要让它们见到我更加厉害的一面。”说着还显示了一下自己瘦弱的肌肉。

    只要一想到她在老虎和狮子面前的表现，池天演就忍俊不禁。她真是天生的开心果，谁要是和她在一起，一定会很幸福的。

    池天演突然开始嫉妒池冷墨了。他如此幸运的拥有了她，可是为什么还要让她伤心呢？下午刚看到她的时候，他的心都是疼的。

    “夏兄弟，”池天演看着她，突然对她说，“要是三哥对你不好的话，你就，你就……”他是想说，你就来找我吧，可是看着她清纯透亮的眼睛，他就有点说不出口了。

    “你别叫我夏兄弟了，现在听起来怪别扭的还。我的真实名字是夏末米，你叫我米米吧，大家都是这么叫我的。其实池冷墨对我还是很好的啦，你别为我担心。当然啦，要是他敢对我不好的话，我就果断抛弃他！”她做了个挥拳的动作，接着又笑起来。

    不是不知道他话里的意思，但是夏末米很喜欢池天演给她的感觉。他就好像一个温柔的哥哥，跟她在一起的时候，她总是能够感觉到自己被宠爱着，包容着。

    他对她的感情，她已经察觉到了。可惜的是，她对他没有任何男女之间的感觉。她不想伤害他，更加不想失去他这个朋友，所以只能打马虎眼。

    有时候，窗户纸的存在是非常必要的，一旦捅破了，很有可能他们会连普通朋友都做不成。

    池天演不笨，他能猜测到夏末米的意思，于是也不再说话。

    到三王爷府的时候，夏末米坐在车上，没有立马下去。

    池天演没有催她，而是安静的陪着她坐着。

    大约坐了有小半个时辰后，夏末米才终于肯下车了。

    池天演跟她一起下车，对她说：“我送你进去吧。”

    夏末米抬头看着上面的牌匾，王爷府三个字让她的眼睛微微刺痛了一下。要是他不是王爷的话，或许，他们会更合适。

    池冷墨在外面找了整整一个下午，可是都没有找到夏末米的身影。他都决定要回来派出大部队去找她了，刚回到王爷府的时候，就看到夏末米正站在王爷府外面，而她的旁边，则是站着池天演。

    “米米，”池天演看到夏末米略带伤感的神情，不禁心疼起来，他对她说，“我知道你对三哥也是有感情的，不过，要是三哥对你不好，或者你在王府里受了委屈的话，你记住，还有我在。我永远都会在你最需要的地方等着你。”

    夏末米看着池天演，被他的话感动得快要哭出来。她何德何能，能够让如此优秀的一个男子这般待她。

    她是真的受了委屈，被他的话一说，鼻子就酸了起来。她突然上前一步，轻轻地抱住他，对他说：“谢谢你，尹大哥。你放心，我不会让自己受委屈的，我是夏末米，只有我欺负别人的份，谁要是想欺负我，赶紧睡觉做梦去吧。”她的声音闷闷的，带着点鼻音。

    感觉到她在哭，池天演更是产生了想要将她带走的心思。他的手举起来，想要拍拍她的背，可是还没放下，就有一个充满怒气的声音传了过来。“你们在干什么？”

    听到这个声音，夏末米离开了池天演的怀抱。

    池冷墨必须要花巨大的克制力，才能忍住不上前去揍池天演一顿。他狠狠地瞪了池天演一会儿，视线在他和夏末米身上不断来回。过了一会儿，他走过去，一把将夏末米拉到自己的身边。

    “跟我回去。”他声音充满怒气，拉着夏末米就要往府里走。

    夏末米被他这么大力一拉，胳膊都有些疼了。她用力的挣扎着，想要挣脱他的手，可是他拽得太紧，使得她无法动弹。“池冷墨你个混蛋你放开我！”她不停拍打着他的手，可是他就是一分力气都不松。

    不远处的池天演见状，赶紧跑上去，拦住池冷墨。“三哥，有话好好说，你别弄疼米米。”

    “米米？”池冷墨停了下来，听到他叫夏末米叫得如此亲热，怀疑的目光在他们之间不断来回。他松开夏末米的手臂，眼神冷得能把人给冻住，“夏末米，你根本王解释解释，跟四王爷，是怎么回事啊？”

    夏末米揉着被拉疼的手，在心里不断的骂池冷墨。该死的臭男人，竟然对她这么凶。“我跟他怎么回事干你屁事啊！”她不满地冲着他吼，“池冷墨，我的事情不用你管，你愿意去找什么白莲红莲的我管不着也不想管，但是我的事情，也请你不要插手！”她气得胸口都上下起伏，要不是有外人在，她真会冲上去咬他几口，欺人太甚了他！

    “夏末米！”她的话戳中池冷墨的怒点，他最不喜欢听到的就是她跟他撇清关系的话，“本王知道你在说气话，本王不跟你计较。现在，跟本王回去。”

    要是他一开始就好好说的话，夏末米自然是会跟她回去的，可是看到他对她这样的态度，她的心就凉了几分。他这分明就是不爱她了的表现，以前他哪里会对她这么凶呢？果然是变心了。

    退后几步，夏末米不想没出息地哭出来，她强装镇定，对着池冷墨说：“池冷墨，要是你觉得我烦了，嫌弃我碍着你的眼了，你大可以跟我说清楚，不需要在我面前摆你的王爷架子，你知道，我不吃这套的。既然你已经喜欢上了别人，开始讨厌我了的话，我也不会那么没脸没皮的继续待在王府。你放心，我不会让你为难的，我现在就走。”说完，她转身就想要走。

    池冷墨根本听不懂她在说什么，但是最后她说的要走他听出来了，一把拉住她，把她紧紧的搂在自己的怀里，不让她挣扎，池冷墨冲着她吼道：“谁允许你走了？夏末米你给本王听清楚了，没有本王的命令，谁也不能把你从本王身边带走。就算是死了，本王也要跟你葬在一处，你听明白了没有？”

    夏末米从没见过池冷墨如此冷酷无情的一面，当下吓得有点不敢说话。

    池天演虽然很想上前去帮夏末米，可是看到他们两个人现在的情况，觉得他上去只会帮倒忙，于是只好逼迫着自己别管。

    也许是意识到自己的态度太差了，池冷墨有点懊恼。他看了池天演一眼，心想这里不是适合说话的地方，便又软下语气对夏末米说：“你想知道的一切本王都会告诉你的。”说完，他拉着夏末米的手进去了。