    池冷墨赶到皇宫，找到池江凌的时候，他正在批阅奏章。

    看到池冷墨急匆匆地过来，面色凝重。池江凌的手一顿，心里有着不好的预感。“冷墨，有什么事情吗？”他强装镇定，可是颤抖的双手还是泄露了他内心的不安。

    池冷墨走过去，对池江凌说：“皇兄，白莲……可能不行了。你还是去见她一面吧。”

    池江凌没有说话，低着头，手上还握着毛笔。没过一会儿，他喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    “皇兄！”池冷墨过去扶住他摇晃的身体，“你怎么样？”

    池江凌摆摆手，勉强地坐正身体，可是却还是十分虚弱。“她……有没有说什么？”

    早就猜到会有这么一天到来，只是没想到会这么快。他们不能在一起，这一点他已经不再去奢望了。只要知道她还好好的，她还活着，他就会觉得很满足。现在，就连这么简单的要求都做不到了吗？

    池江凌的身体一直都很好的，突然吐血，池冷墨很担心。“皇兄，你自己要好好保重，白莲的事情，都交给臣弟吧。”

    “对了，雪莲，雪莲……”池江凌想到找人去西域找的雪莲，急忙对池冷墨说，“昨天朕接到八百里加急，说是雪莲已经找到了，马上……马上就要送到了……”他说得太急，边说边咳嗽了起来。

    池江凌把所有的希望都寄托在了雪莲上面，他祈祷着，白莲能够撑到雪莲到的那刻，并且雪莲真的有传说中的那些功效。

    池冷墨知道池江凌现在是病急乱投医，依他看来，就是雪莲也无法拯救白莲的生命了。“皇兄，要不你去看看她。”他能够看得出来，白莲是想要见池江凌的，而池江凌也挂念着白莲。

    池江凌也很想去，可是他知道，这个时候，白莲肯定是不会愿意见到他的。而他，也不敢去……他害怕，害怕白莲会消失在他的面前。

    “不用了。”池江凌渐渐的平静下来，他对池冷墨说，“冷墨，要是真的……你就替朕送她一程。她说过，不想让朕看到她现在的样子，朕尊重她的选择。”

    说出这句话的时候，池江凌的心就好像被刀绞似的，痛得快要无法呼吸。

    池冷墨走后，池江凌坐在椅子上，整个人的魂魄像是失去了一般，毫无任何精神可言。他垂着头，解开衣服，拿出挂在脖子上的玉佩。

    “江陵，我知道你拥有的好东西很多，我的这个也许你看不上眼。但这是我最珍贵的东西了，是我从小便戴在身上的。现在我把它给你，以后只要看到它，就好像是看到我一样。江陵，除非哪一天你不爱我了，不然的话，不要把它摘下来，好吗？”白莲深情款款地看着他，然后将自己的玉佩亲自为它戴上。

    拿着玉佩，看着玉佩上她后来刻上的字，池江凌的泪一滴一滴地落在上面。

    “与君携手，共到白头。”

    这八个字，灼烧着池江凌的心。共到白头？他们能白头吗？池江凌这一生拥有的女人很多，可是真正爱过的，却只有白莲一个。她是他心里的朱砂痣，怎么也磨灭不了。

    夏末米离开清华楼之后没有回王府。她之所以能够心安理得地住在王府，那是因为池冷墨对她的爱。要是哪一天池冷墨不再喜欢她了，她还有什么脸面留在那里呢？

    她本就是这个世界的一缕孤魂，无处安放。她失魂落魄地在大街上走着，不知道自己应该去哪里。

    池天辰因为上朝时他提出的意见被国主否决了，心情不好，便出来买醉。喝得微醺从客栈出来，他动摇西晃的，眼神也很游离。

    夏末米低着头走路，也没去看周围有谁，只是随意地毫无方向地走着。突然撞到了谁，她差点摔倒，看向撞到她的人，不禁无语。今天语气真差，本来就心情不好了，结果还遇到一个醉鬼。

    她没有多余的精力去跟他计较，不悦地瞪了他一眼，就继续往前走了。

    池天辰被撞了一下，意识清醒了大半，看到有人胆敢撞了他就直接走了，便上前去拉住了她。“你这个小子，胆子不小啊，撞了本王居然就敢走是不是？”

    听到他的自称，夏末米知道原来他也是位王爷。说来她的运气还真是奇特，怎么总是能够遇到王爷呢？“不是我撞了你的，是你撞了我的。”她不想吃哑巴亏，尤其对方还是皇家的人。要是随便地给她冠上什么罪名的话，她多难过啊是不是？

    “哟嘿，还敢给本王狡辩啊是不是？你个臭小子，不知道本王是谁是吧？本王告诉你，本王是西明国的六王爷，谁见了本王不是恭恭敬敬的啊？快点，给本王下跪，说几句求饶的话，本王就考虑考虑放过你。”池天辰拽着夏末米的领子，凶神恶煞的。

    他的手劲很大，夏末米的喉咙都有点被他抵着，非常不舒服，都有点快要呼吸不过来了。她用力地拍打着他的手，想要让他松手。可是池天辰就是不肯放，还更加用了力气。

    窒息的感觉使得夏末米有种快要死去的错觉，她的眼前开始发黑，晕晕乎乎的。

    也许是她渐渐挣扎的小了，池天辰也担心会弄死他，突然就松了手。

    夏末米被他一下甩在地上，疼得她屁股跟要裂开来一样。不过幸好窒息的感觉没了，她终于能够自由呼吸了。

    不停地咳嗽着，夏末米抬头看向池天辰，恨恨地瞪着他。王爷了不起啊？她就认识两个王爷，连国主都认识好不好？没有一个跟他一样猖狂的，居然还敢甩她，她的屁股都要裂了。要不是看在他喝醉了的份上，她绝对饶不了他。

    等到屁股不那么疼了之后，夏末米才站起来。“喂，你是真喝醉了还是在借酒装疯啊？本少爷告诉你，你要是敢装醉欺负我的话，看我不好好收拾你一顿！”她气势十足地说。

    夏末米早就摸清楚一个门道了，那就是要是遇到蛮横的人，你就得比他更加蛮横才行，不然的话，你就会被他欺负的。

    与其被人欺负，自然还是欺负别人的好。无论是在哪个世界，我们都要学会自己保护自己，靠别人是永远都靠不住的。

    池天辰并没有醉得太厉害，撒了一会儿酒疯，已经差不多清醒了。他是王爷，自然是没人敢跟他对着干的。而现在夏末米居然敢这么跟他说话，他的心里自然是不舒服的。

    “小子，挺狂的啊。”他走近她，细看之下才发现，这个小子长得倒还真的不错，唇红齿白的，看着就很诱人，尤其是那双眼睛，水汪汪的。忍不住伸手捏了捏她的脸颊，触感也是极好。“长得不错小子，要不这样吧，你跟着本王去王府玩玩，要是让本王满意了的话，今天的事情本王就不跟你计较了。”

    这难道是基情邀请的意思？夏末米忍不住黑线，不是吧，在遥远的古代，古人的风气就开始不正了是吧？他还是个王爷呢，居然不以身作则就算了，还主动地带起不良风气，要是传出去的话，可是要把皇家的脸都丢了的。

    跟着他回王府，夏末米心想，她大概是活着出来的可能性都不大了。所以她当然不会这么傻啦。

    “王爷是吧？”夏末米突然靠近他，一只手还搂上了他的脖子，举止十分亲昵，“难怪呢，长得就是英气逼人啊。王爷想要我跟着您去王府倒也不是不行，只是……”她故意停顿的卖起了关子。

    池天辰因为她的靠近而心肝儿一颤，这个小子，身上居然还有淡淡的清香，尤其这手搂着他的地方，令他升起酥酥麻麻的感觉。还真是个尤物啊。

    顺手搂住她的腰，池天辰发现她的腰肢也纤细得不盈一握。这样的人，生成男人真是可惜了，要是女人的话，他定会把她纳进王府。

    不过，现在好男风的人也不好，尤其是那些王公大臣们，有不少都在府里养着男宠。池天辰倒是不好这口，但是见了夏末米后，他也有点心动了。

    被一个不熟悉的陌生男人搂住腰，夏末米浑身都不自在，但是想要脱身，必须要牺牲一下才行。她任由他搂着，继续在他的脸上吹气，她就不信了，她还对付不了一个古人。

    “你说，只是什么？”池天辰的眼神有点迷离，醉意似乎又浮现上来了。

    “只是啊……”夏末米另一只手抬起他的下巴，嫣然一下，“只是本少爷看不上你！”说完，抬起右脚狠狠地踩了他的脚背一下。

    “啊――”池天辰不妨她有这一手，没有准备下被踩了个正着，疼得他大叫了一声，搂着夏末米腰部的手也松了开来。

    夏末米等的就是这一刻，趁着他弯腰的空档，急忙飞也似的地跑了。这个时候再不逃跑的话，更待何时啊是不是？

    而池天辰的脚被踩了后，只能金鸡独立的单脚跳着，想要追上去却奈何跑不了。“该死的小子，要是再让本王遇到的话，看本王怎么收拾你！”他只好在原地说着狠话。

    夏末米跑了一段路后回头，没看到池天辰追上来，便停了下来。她喘息着，嘴角上扬，什么王爷啊，分明就是个草包，一点用处都没有。

    她拍了拍双手，一脸不屑地冲着后面吐了吐舌头，然后继续往前走去。只是走着走着，她就发现了不对劲。这里是哪里啊？

    周围的环境是夏末米不熟悉的，建筑之类的也很陌生。她停下来不敢再走了，心中升起一个不好的预感。她不会是迷路了吧？

    尝试着往来的方向走去，但是走了一半又担心会看到那个王爷，只好试着选择另外一条路。不知道走了多久，她也没找到回去的路，最后走累了，只好找了个酒家进去坐着。

    从出来到现在她还没吃饭，走路的时候不觉得，停下来就感觉到饿了。她让店小二给她上了两个菜和一份米饭，等上来后就开始吃了起来。

    吃饱喝足之后，夏末米也没急着走，反正她也不想回王府了，迷路了正好，让她有个光明正大的理由不回去。

    双手托腮看着外面，夏末米不住地叹气。不知道池冷墨要是知道她不见了，会不会找她呢？