    躺在了床上之后，夏末米才感觉舒服点了，只是身上还是很不舒服，她想要让小鸢帮她把衣服换一下。“池冷墨，你先出去。”她吃力地对池冷墨说。

    池冷墨虽然不放心她，但是也知道现在他留在这里不方便，于是吩咐小鸢说：“小鸢，你照顾好小姐，有什么事情立马跟我汇报。”

    “知道了王爷。”

    池冷墨出去之后，小鸢就去找了干净的衣服过来，然后帮夏末米换好。等换好衣服再把月事带帮她换上。

    一切都弄好了之后，夏末米终于清爽舒坦了，只是独自还是在疼。

    捂着肚子躺着，夏末米的脸色还是很不好，“小鸢，我难受。”

    一般的女人要是来月事的话确实会有不舒服，不过像夏末米这么严重的小鸢还是第一次见到，心下也有点焦急。“小姐，要不小鸢去找个大夫来给你看看吧。”

    “你别！”因为这种事情要找大夫，她才不要呢，多难为情啊。“没事的，我忍忍就过去了。”反正也就两三天的时间，她熬着就是了。

    “那小姐，您要不先起来吃点东西吧，也许吃饱了会好点。”

    夏末米现在是动都不想动了，哪里还有心情吃东西啊，她摆摆手说：“我现在不想吃，等我想吃的时候再吃吧。”

    “那怎么行呢？”小鸢不放心，“小姐，你从中午开始就没吃过东西，现在已经过了晚饭时间，肯定该饿了，要是不吃点东西的话身子肯定会受不了。再说又来了月事，正是女人虚弱的时候。就算不舒服，还是多少吃点吧。”

    夏末米是真没力气去吃东西，只想在床上努力地快点躺睡着。只要睡着了就会不疼了。

    小鸢见夏末米如此，想着还是找王爷想想办法吧，要是小姐出事了，她可担待不起。

    走出房间，小鸢看到池冷墨居然还没离开，而是站在离房间不远的地方，一看到她出来，就赶紧走过来问：“怎么样，小姐好些了吗？”

    小鸢了福说：“王爷，小姐可能身子骨比较虚寒，因此很是不适。小鸢不放心，想着还是找个大夫过来看看会比较好。”

    池冷墨眉心紧皱，他沉默了一会儿后说：“你守在小姐身边，我去找御医过来。”说完就走了。

    御医？小鸢听到池冷墨说要找御医后，风中凌乱了一会儿。女人的月事病王爷还要请御医？会不会有点太小题大做了啊？不过这也足以见得王爷对小姐的重视了，看来以后她要更加尽心竭力地照顾好小姐才是。

    池冷墨去皇宫中找了御医，就赶紧赶了回来。而跟着他过来的御医见从来喜怒不见于色的三王爷如此着急的模样，还以为他的府上有谁生了重病，结果到了夏末米房间后，知道不过就是给一个女人看月事病，真是有点哭笑不得啊。

    细细地替夏末米把脉之后，御医对池冷墨说：“三王爷，这位姑娘体质属寒，因此才会在月事来临之际如此痛苦。微臣先写下药方，按照上面的药方调理，不出三个月就会改善的。”

    “三个月？”池冷墨一听，脸色就沉了下来，语气也很不好，“你不是西明国最好的御医吗？不过就是女子的月事病，结果你还要花三个月的时间才能治好？胡御医，你该不会只是浪得虚名吧？”

    胡御医被池冷墨这么冷飕飕的话语一惊，吓得赶紧跪了下来，他说：“三王爷，这位姑娘的病是先天带来的，因此想要完全根治很是困难，只能用药调理。”转而言之，三个月的时间只是能让夏末米稍微改善一下而已，并不会完全好转。

    他抹了一把汗，心里暗暗决定，以后但凡是三王爷找的话他还是托病不来的好，不然太考验人了。

    池冷墨不是不讲道理的人，只是关心则乱。他不耐烦地甩甩手说：“行了行了，你先出去吧。”

    “是，微臣告退。”胡御医立马像是得了大赦一般，弯着腰就退下了。

    胡御医走后，池冷墨走到床边，然后坐下。看到夏末米的脸色惨白，心里很不是滋味。他摸了摸她露在被子外面的手，发现十分冰凉，便对小鸢说：“小鸢，你再去拿几床被子过来。”

    “这个……”现在都是将近五月的天了，一般只要盖一床就会没事，小姐已经盖了两床，还要再拿？该不会到时候还要捂出病来吧？不过看王爷的这个样子，怕是她不拿也不行吧？于是便到另一个房间去拿了。

    拿了两床被子过来，池冷墨亲自给夏末米盖好。

    夏末米感觉到身上的重量重了不少，缓缓地睁开了眼镜。上身微微坐起，一看到自己上面盖的被子厚度都快要有半米了，脑门一疼，又躺了下去。“池冷墨，你给我盖这么多被子干什么啊？你想要压死我是不是？”哪有正常人在这种天气还盖这么多的？她不过就是痛经罢了，又不是快死了，至于吗？

    “你很冷。”池冷墨淡淡地说了三个字。

    “就算是这样的话你也不用这么夸张啊。小鸢，赶紧给我拿走两条，重死我了，我都快要呼吸不过来了。”她对站在一边的小鸢说。

    小鸢看了看池冷墨，没有他发话，她不敢只听小姐的命令。

    池冷墨犹豫了一下，对着小鸢点点头：“拿走吧。”

    “是。”小鸢松了一口气，生怕王爷会不同意，要是这样的话她该怎么办啊？

    等小鸢把被子拿走之后，池冷墨掀开夏末米的被子，躺在了她的身边。

    “喂，你这是干什么啊？”夏末米吓了一跳，往里边挤了挤，双手抱在胸前警惕地说，“池冷墨，你别乱来啊，我来那个了，你可别有什么想法。”

    池冷墨翻了个白眼，这个女人满脑子都是在想什么呢？“我只是担心你会冷，给你暖床罢了。你在想什么？”

    “啊？哦。”夏末米挠挠头发，有点不好意思，不过……“不对，那也不行啊，我是姑娘家，名声可是很重要的，你躺在这里算是怎么回事？不行不行，你给我赶紧起来，该干嘛干嘛去。”她想要把池冷墨拉起来，可是奈何力气不够，再加上痛经，哪里能够拉得动这么个大男人啊。

    她还是个黄花大闺女呢，要是就跟一个男人同床共枕了，传出去多不好听是不是？不过她忘了，她来到这里的第一天可就已经跟身边的这个王爷“坦诚相见”过了。

    “夏末米，你早就是本王的女人了，本王睡在这里是天经地义的。再说，这里所有的房间都是本王的，本王想要睡在哪里就睡在哪里。”

    “你……”夏末米一下无话，这人怎么能够这么无耻呢？再说了，谁是他的女人了啊？“反正你不能……哎哟……”肚子突然更加疼起来，她说不出来话，额头的冷汗一点点地冒了出来。

    “你怎么了？”池冷墨见她这样，想起御医说过，女人来月事的时候特别怕冷，要时刻保持温暖，尤其是肚子。

    肚子？他迟疑了一会儿，然后把自己的手放在了夏末米的小腹上。

    丝丝的暖意从小腹上传来，夏末米舒服得哼了一声。“嗯，真舒服。”他的手真暖和啊，疼痛真的舒缓了不少。

    虽然觉得和他这样一起躺在床上挺不合适的，但是夏末米是真舍不得放弃这么好的天然暖炉。的确是暖炉啊，他一躺进来之后，被窝里就热了不少，连带着她身上都暖起来了。

    反正就算她让他离开他也是不会离开的，所以既然他喜欢躺在这里就躺着吧。这么一想后，夏末米就心安理得的享受从池冷墨身上传来的暖意了。

    夏末米在外面玩了一天，加上又被大姨妈折磨了这么会儿时间，早就很疲倦了。不知不觉的，在温暖的氛围下，她很快就睡着了，而且还打起了小呼噜。

    池冷墨听到她的呼吸逐渐平稳，转头就看到她安静的睡颜。她睡着的时候很乖巧，没了平时总爱跟他作对的调皮，显得很是可人儿。

    她的睫毛很长，在眼角下投下一片柔柔的阴影。皮肤则是白皙干净得找不出一点点的瑕疵，就好像是最上等的白玉。

    “嗯，妈妈，你做的红烧卤鸭真好吃。”夏末米在梦里梦到了夏妈妈做的红烧卤鸭，那是她最爱吃的一道菜了，砸吧砸吧嘴巴，吃得不亦乐乎。

    见她像个孩子似的砸着嘴巴，偶尔还舔一舔嘴唇，池冷墨忍不住失笑。看来她是梦见了什么好吃的东西了。不过，妈妈是谁？是她在那里的亲人吗？

    想到她来自跟他不同的时空，他的心里就产生一点无法把握的危机感。虽然那个老者说她会出现，可是他并没有告诉他她会不会消失。

    池冷墨的手落在夏末米的脸上，手指在她的脸颊上轻轻地来回抚摸。她的脸很滑很软，触感很好，碰到了就舍不得离开。

    “嗯，妈妈……”离开亲人这么久，夏末米很想念家人，只是再想念都回不去啊，所以只能把这种想念压在心底。而在睡梦中的时候，她就可以肆无忌惮地想念自己的家人了。

    池冷墨的手很温柔也很温暖，就好像妈妈的手。她伸出手握住他的手，把他的手紧紧地贴在自己的脸上。“不要离开我……”她嘟哝着，然后就把他给抱了个结结实实。

    “米米……”她突然的靠近令得池冷墨呼吸一窒，他低头，看到她娇俏的容颜就在他的面前，心中的欲望慢慢地升了起来。

    不过想到她现在的情况，只能无奈地摇头。再怎么难受，这个时候可是什么都做不成的。“你个小磨人精。”池冷墨抱着她一起躺好，手依旧是放在她的肚子上为她取暖。看到她的眉头不像原先的那样紧皱，而是舒缓地展开后，悬着的心总算是放下了一点。

    池冷墨搂着夏末米，他静静地看着她，好像只要这样看着，就能拥有全世界一般。米米，我不会让你离开我的，不管你是来自哪里，今生，都必须在我的身边。他这般在心中霸道地宣誓。