    春雷阵阵，听着外面若隐若现的雷声，白莲强撑着身体想要坐起来。

    她不停地咳嗽着，手撑在床上，浑身都像被抽干了力气一样，虚弱得连呼吸都觉得困难。

    走下床，还没走两步，她就因为支撑不住而摔倒在了地上。

    手掌大概被磨破了皮，传来一阵阵火辣辣的疼痛感。

    周围都是黑漆漆的一片，除了自己没有别人。白莲突然觉得伤感。她怎么会落得如此地步的呢？

    鼻子渐渐酸起来，她很想要哭，却是连眼泪都流不出了。

    池江凌进来的时候，就看到这个场景。

    “白莲！”他惊叫一声，急忙上前将她抱起来，然后放在床上。“白莲，你怎么样？有没有伤到哪里？”

    白莲听到池江凌的声音，诧异地看向他，可是因为周围太黑了，她看不清楚他。

    “江凌？”她迟疑地叫了一声。

    “是，是朕。”池江凌转身，去把蜡烛点燃。

    蜡烛点燃之后，白莲终于看清了，看到池江凌真的站在她的面前，她的本来流不出的眼泪，一下子就刷刷刷的流了下来。

    “别哭白莲，别哭。”距离上次见到她才没几天，可是，她却更加虚弱了，瘦的让他都不敢直视。抓着她的手，池江凌激动地对她说，“白莲，你别担心，朕一定会治好你的，朕不会让你有事的。”

    白莲很清楚自己的情况，她这样的，就算是大罗神仙在世，恐怕也没有办法了。不过，她不想让池江凌失望，于是笑笑说：“好啊，我相信你。”

    池江凌连夜赶过来是因为雪莲到了，他把所有能够救白莲的希望全都寄托在了雪莲上面。

    “你看，这是雪莲。传说雪莲能够救治百病，就是人死了也能起死回生。所以白莲，你不要担心，你一定会好的，会很快就痊愈的。”池江凌从怀里把刚刚他的影卫八百里加急送过来的雪莲拿出来，对兴奋地对白莲说，“只要你吃了这个，你就会好起来的。等你好了之后，就跟朕回宫吧。朕保证，从今以后，只会有你一个女人。”

    这样的保证，从一个君主的嘴里说出来，是需要极大的勇气的。

    白莲的眼泪流得更凶，她抱着他，把自己埋进他的怀里。

    她不愿意跟他去皇宫，是因为知道那里太过黑暗。她知道自己肯定无法适应在那里的生活。可是有一点更重要的是，她不愿意和别的女人分享他。

    身为国君，其实身不由己的地方会更多。就是他不愿意去临幸他的妃子们，大臣也不会同意的。

    这个时候，白莲相信他说的全是认真的。

    如果真的可以重来一次，或许，她会愿意跟他进宫。毕竟，这样的话她就可以经常见到他，不用时时刻刻忍受着相思的痛苦。

    “江凌，我爱你，我爱你……”白莲一声声地说着，像是要把这辈子剩下的力气，全都用来表达自己的感情。

    池江凌用力地搂紧她，他怎么不知道她的爱呢？他对她的爱，不会比她的少分毫。

    “白莲，我们把雪莲吃了好吗？”

    其实白莲知道，雪莲对自己根本就没有用，可是不想让他失望，她点点头：“好啊，我吃。”

    见她同意吃雪莲，池江凌急忙把雪莲给她：“只要吃下去就好了。”

    看着眼前的雪莲，白莲迟疑了一下，然后便吃了下去。

    吃完之后，白莲确实觉得自己好了一点。

    “这么晚了，你过来安全吗？早点回去吧，明天你还要上早朝呢。”白莲劝说他回去。

    现在这么特殊的时候，池江凌怎么忍心离开她。“没事，国主也是常人，也是需要休息的。朕……我陪你几天，等你好了，我再走。”

    为了她而放弃国事，不是白莲想要看到的，但是她知道她能撑过的时间不多了，她想要自私一点，她贪恋着他的怀抱。

    “好，你陪我。”她靠在他的怀里，笑得很幸福。

    皇后得知池江凌要罢朝三天，心中就有不好的预感。

    来到养心殿，她问紫菱：“国主呢？去哪里了？”

    紫菱低着头，回答说：“奴婢不知道。”

    “你不知道？”皇后冷笑一声，抬起紫菱的下巴，“怎么，仗着国主宠爱你，你就不把本宫放在眼里了是不是？”

    紫菱一听这话，急忙跪下，“皇后明鉴，奴婢不敢。国主的去向奴婢真的不知。”

    皇后眼神不善的在养心殿里看了一圈，怀疑池江凌是不是出去找白莲那个贱人了。

    “国主什么时候不在的？”

    “这个……”紫菱犹豫着该不该说。

    “国主是你的主子，本宫就不是了吗？你信不信，要是本宫真的想要除了你，根本就不用费吹灰之力。而且国主他，必然也不敢把本宫怎么样。”洛梅樱微微弯下身，在紫菱的耳边威胁着。

    紫菱不敢不说，“回皇后，国主是子时出去的。”

    “子时……”洛梅樱嘲讽地笑了两下，他倒是痴情，都过了这么几年，他对那个女人居然还如此上心。没有再多说什么，她就离开了。

    见洛梅樱离开了，紫菱才放松下来。站起来后，她皱着眉头，不知道在想些什么。

    夏末米自从听了白莲和池江凌的故事后，就很想去看看她。她觉得白莲是一个值得令人尊敬的女子，她身上有着很多女子都没有的品质。

    池冷墨本是不想答应的，奈何她吵得太厉害，总是围在他的身边缠着他，没办法，只好答应了。

    这次跟着他去清华楼，夏末米没有换男装。

    到了白莲的房门外，夏末米想起来她上次来到这里的场景。那个时候她就像是个窃花贼，偷偷地溜进了里面。

    “我们进去吗？”夏末米看池冷墨一脸凝重的表情，心情也跟着紧张起来。

    池冷墨一靠近这里的时候，就感觉到有人在里面。而这个人，就是池江凌。

    虽然池冷墨也很担心白莲，想让池江凌看看白莲，但是……这个时候，却真的不是好的时机。尤其还是……

    “我们进去吧。”池冷墨没有敲门，直接就打开门走了进去。

    里面，白莲正身穿一袭乳黄色的罗纱裙，腰间别着一根米白色的腰带，显得她的腰肢纤细如丝。

    她翩翩起舞着，脸上是满足以及幸福的笑容。

    跳舞的白莲，更加像是从天而降的仙子，美好得令人无法直视。

    她看起来很虚无缥缈，甚至会让人产生一种错觉，似乎一个不小心，她就会消失一样。

    夏末米就连呼吸都不敢太大声，屏着呼吸，生怕会惊扰了她。

    而另一边，池江凌正沉醉得欣赏着。

    他恍惚回到了那一天，她为他起舞，他为她心动。

    白莲的每一个舞步都牵动着他的心，她的每一个表情他都细心收藏。

    白莲说，想要再为他跳一支舞，她要他记住她最美的样子。

    他说，好。

    夏末米看着周身都萦绕着甜蜜气息的白莲，生出一种羡慕的感觉。她能够感受得到，她这个时候一定非常幸福。

    不知道跳了多久，白莲突然停了下来，接着，倒在了地上……

    此时此刻，就好像一个慢镜头，夏末米亲眼看着本来还很精神的在跳舞的白莲，突然就晕倒了。然后，她看到池江凌站了起来。

    也许是早就知道了这一刻会到来，池江凌显得很平静。他走过去，跪在地上，将白莲抱起来，让她靠在自己的怀里。

    这样的画面其实很普通，没有用尽力气的嘶吼，没有痛彻心扉的哭泣。可是看到这里的时候，夏末米发现，她已经泪流满面了。

    捂着嘴巴不让自己哭出声来，夏末米的眼泪一刻不停的往下掉。

    没有想到会看到这样的画面，她的心也跟着痛了起来。

    抱住池冷墨，夏末米埋在他的怀里，压抑地哭泣着。

    池冷墨的身体也在颤抖，他的双手紧紧握成拳头，然后松开，抱住夏末米。

    白莲的后事是池冷墨一手操办的，因为池江凌在第二天，就病倒了。

    白莲的去世对他是一个沉重的打击，他无法承受这样的痛苦，自那天后，他就昏迷不醒。

    亲眼看着白莲的生命消失在面前，对夏末米的触动以及震撼也很大。她连着做了好几天的噩梦，甚至不敢一个人睡觉。

    第二天晚上，她拿着被子到了池冷墨的房间，而接着几天，便让池冷墨到她的房间陪她睡。

    躺在床上，夏末米问池冷墨：“国主他，醒了没有？”虽然她一开始的时候挺看不上这个男人的，觉得他配不上白莲如此沉重的爱情。

    可是在看到他因为白莲的死而伤心欲绝以至于一病不起的时候，对他的看法就有了一点改变。

    越是处在高位的人，就越是会身不由己。他也许不是不够爱她，而只是爱不起而已。

    夏末米希望他能够早日康复。

    听到她问起池江凌，池冷墨的情绪低落了下来。

    不知道是怎么回事，池江凌自从昏迷之后，就一直没有醒。第一天，池冷墨以为他是伤心过度受了刺激，可是连着几天都没醒，情况就很怪异了。

    尤其有一个太医诊断出来，似乎池江凌身上中了某种毒。这种毒十分奇特，无色无味，而且通常情况下不会有反应，只有在心里受到巨大打击的时候才会发作。而且，这种毒很难才会发现，一般的大夫都诊断不出来。他也是猜测。

    当听到这样的消息时，池冷墨的心里很震惊，同时也有着怀疑。

    “还没有，明天，本王会去皇宫。”他要查清楚，究竟是怎么回事。