    丫鬟们看到各自的主子都摔倒了，急忙都冲过去想要把她们扶起来。可是一靠近她们，蜜蜂就会往身上蛰，吓得她们只能往远了退。

    蓝玫和芷晴好不容易挣扎着爬起来，可是看到那些蜜蜂的时候，瞬间又吓得华容失色。

    虽然她们都是被那些大臣们送过来给池冷墨当小妾的，不过原先她们的生活条件都不差，都算是养尊处优的人。哪里见过这样的场面？

    “啊，痛死我了！”芷晴的脸上突然被一只蜜蜂蜇了一下，疼得她顿时大叫起来，“滚开滚开，你们这些死蜜蜂，都给本姑奶奶死远儿点！”

    芷晴被蜜蜂都吓得忘了要保持淑女气质，连脏话都出来了。

    因为她们身上都是蜜蜂喜欢的味道，所以不管她们在哪里，蜜蜂就跟到哪里。

    蓝玫和芷晴身上都被蜇了很多，尤其是蓝玫，她昨天泡的花最多，泡的时间也最久，所以蜜蜂更加青睐她。

    “啊！”脖子又被蜇了一下，蓝玫冲着站着光只是看的丫鬟们大喊，“你们这些贱蹄子，不给本夫人过来帮忙，傻站着干什么啊？”

    丫鬟们也怕极了这些蜜蜂，躲着还来不及呢，哪里还敢过去。但是又担心时候蓝玫她们会怪罪，只好冒着危险跑过去。

    “快点，把你的衣服脱下来。”蓝玫捂着自己的脸，哪里都能被蛰，但是这张脸一定要保护好了。

    芷晴也是同样的想法，把丫鬟身上的外衣脱下来捂在自己脸上，然后一边甩着手一边跑。

    只是不管她们跑到哪里，蜜蜂都跟到哪里。

    夏末米早在蜜蜂飞向她们的时候就一个人躲远了开始看热闹。当看到她们主仆如此狼狈逃窜的时候，蹲在地上笑得肚子都疼了。

    原来她还以为，吸引蜜蜂什么的，会不会只是还珠格格里乱放的，事实根本不可能会这么发生。结果没想到啊，居然还是真的。

    但是那些女人真是太搞笑了，脸上都冒红泡泡了。

    蓝玫和芷晴慌不择路，根本就没有去看往哪边跑了，只顾得要把蜜蜂给甩了。

    因为头上包着衣服，所以完全看不到前面的路，就更加看不到正在往她们靠近的池冷墨。

    池冷墨一进王府就听到了女人的尖叫声，他的眉头一下就皱了起来。

    不悦地往前走去，走到一个拐弯处，突然冲出一个人，横冲直撞。

    池冷墨一看到立马侧了下身子，那个冲出来的女人就摔倒在了地上。

    蓝玫再一次摔倒，生气得想要骂人。“是哪个不长眼的，居然敢……”在看到站在面前的竟然是池冷墨的时候，她一下禁了声，“王……王爷？”

    这个时候的蓝玫，头发全都散了开来，脸上被蜜蜂蛰得一个红一个肿的，而且身上的衣服也是乱糟糟，说要有多狼狈就有多狼狈。

    只是蓝玫完全没意识到自己现在的模样有多少骇人，一看到池冷墨，勾引的心思依旧不减。

    “王爷，救命啊王爷！”她哭着站起来，想要扑进池冷墨的怀里寻求安慰。

    谁知池冷墨一侧身，就让她扑了个空，一下又摔到在了地上。“哎哟――”

    芷晴也看到了池冷墨，见蓝玫和他在一起，还以为蓝玫已经吸引住了王爷的注意力，顾不上还围绕着她的蜜蜂，就快步地跑了过去。

    “王爷，人家好怕啊！”跟蓝玫一样，她也想扑过去，只是下场也是摔在了地上。

    芷晴的样子比蓝玫好不了多少，同样是狼狈无比。

    看到她们这副样子，池冷墨双手背在身后，整个人的气压都低了下来。“你们这是怎么回事？这副样子在王府里乱跑，成何体统？”虽然他并不在意她们，但是名义上她们毕竟还是他的妾室，要是被外人看到的话，丢的还是他的脸。

    池冷墨的声音一听就是生气了。蓝玫和芷晴还是很惧怕他的，一下就吓得跪了下去。

    因为她们两个都跑到了这里，本来只有几只蜜蜂，慢慢的就多了起来。

    一看到蜜蜂，蓝玫和芷晴也就顾不上害怕，瞬间就表身疯狂女人，群魔乱舞了起来。

    池冷墨奇怪，怎么会突然有那么多蜜蜂出来？在看到那些蜜蜂大多都围着蓝玫她们打转的时候，心里多少猜测到肯定与她们有关。

    “来人，把蜜蜂赶走。”池冷墨退后一步，吩咐了一声，就有侍卫过来。

    过了一阵子，蜜蜂群终于散去了。

    看不到蜜蜂了，蓝玫和芷晴才算是缓了口气，纷纷瘫软在地上。而她们的丫鬟一开始不敢过来，看到蜜蜂都没了，才想到自己的主子，过去将她们扶起来。

    池冷墨看到丫鬟身上凌乱不堪的衣服时，脸色更加不好看了。“你们赶快回去给本王整理整理，迟点过来给本王说清楚！”说完就甩袖走了。

    “夫人，您……”蓝玫的丫鬟看到她脸色很不好，有点心惊胆战的，低着头不敢说话。

    蓝玫跪在地上，她想不明白怎么会发生这样的事情，明明是打算好要美美的出现在王爷的面前，吸引她的注意的，结果……却变成了现在这个样子。

    蜜蜂？怎么会有蜜蜂呢？还没等她想清楚，芷晴就站起来大叫了起来：“我的脸啊，疼死我了，小巧，快点去找大夫，快点啊！”她都不敢碰自己的脸，一碰就疼得厉害，可想而知，肯定是被蛰得惨了。

    一想到有可能顶着满脸的红包出现在王爷面前，芷晴觉得，她想死的心都要有了。

    池冷墨冷着一张脸，走到花园的时候，正看到夏末米不知道在跟小鸢说些什么，不仅手舞足蹈，还眉飞色舞的样子。

    “小鸢你没看到真是太可惜了，你不知道有多搞笑啊，她们被蜜蜂追得到处跑，还把丫鬟的衣服脱了蒙在脸上，真是太好玩儿了。”夏末米根本停不下来笑声，只要一想到她们那搞笑的样子，她的肚子都快要疼了。

    小鸢很好奇，她也看到蓝玫和芷晴被蜜蜂追着跑的场景了，只是不明白是因为什么。“可是小姐，蜜蜂为什么会蛰她们啊？”平白无故的，蜜蜂应该不会蛰人吧？

    “是这样的……”夏末米把前情后景都说了一遍。

    小鸢听完后，不得不佩服自家小姐的智商，真是太高了啊。

    “小姐，您真聪明，连这样的方法都想得到。”如此一来，蓝玫夫人和芷晴夫人就相当于是吃了个哑巴亏，因为这件事情怎么怪，都怪不得她家小姐的身上啊。

    “那是当然。”夏末米拍着胸脯，满脸的自豪和骄傲啊，“我夏末米是谁啊，可是宇宙无敌超级聪明的人，区区一帮女人，哼，本姑娘还不放在心上呢！”用左手拇指刮了下鼻子，她双手插腰，好不傲娇啊！

    “哦，是吗？那是谁前几天还总是哭着跑到本王面前诉苦啊？”池冷墨的声音突然从身后响起来。

    夏末米被自己的口水噎了一下，咳嗽了起来。放下双手，她转身看着他，“喂，咳咳，你要出现的话能不能先打个招呼啊？不声不响的，咳咳，都害我咳嗽了。”她摸了摸喉咙，有点痒。

    “王爷。”小鸢向池冷墨请安。

    “你先下去吧。”池冷墨对小鸢说后，小鸢就退下了。

    “跟本王说说，你又是做了什么好事呢？”她跟小鸢说的话，他听了个大概，他想听她再说一遍。

    夏末米觉得这是一件十分光荣的事情，没什么好遮遮掩掩的，谁要是想听。她绝对乐意传播。于是便又乐此不疲地说了一遍。

    池冷墨听后，跟小鸢的想法有点相似，都认为也只有夏末米才能想得出来了。

    “你不会是心疼了吧？”夏末米见池冷墨一句话都不说，只是光顾着看她，还以为他对她的行为表示不满了。

    “心疼？”他笑了笑，在旁边的石凳上坐了下来，“的确有点，你看，这花园的花可是少了不少啊。”

    额……夏末米无语，敢情这人就只是心疼他的花啊？虽说她知道他对他庞大的小妾团并不感兴趣。但是还是忍不住问了下，“喂，你的小妾们受伤了，你就一点不心疼不担心啊？”

    池冷墨看了她一眼，“就你一个人我都快心疼不过来了，还有空去管别人？”

    他的这句话说得十分自然，就好像本来就应该是如此的。夏末米一听。立马就不自在了。

    真是的，干嘛要给她灌迷魂汤啊，不知道她最受不了甜言蜜语的吗？不过这个池冷墨还真是挺上道的啊，说话越来越有技术，越来越好听了。

    “贫嘴！”夏末米嗔了他一句，突然看到他的脖子处有一处划痕，奇怪地伸手摸了摸，“你的脖子怎么回事？”看着像是女人的手指甲划的。

    池冷墨往后缩了一下，表情略略有点怪异，别开头，淡淡地应了一声：“没什么。”

    “是吗？”无缘无故的，脖子上怎么会有类似女人指甲划过的痕迹？夏末米很怀疑，不过为了不让自己表现得太明显，她只好状似不在意地笑笑说，“看着像是被人指甲划的啊，池冷墨，该不会被你哪个相好给抓的吧？”

    “胡说什么呢？”池冷墨站起来，眼神有点犀利，看着挺凶的样子。“没有的事就不要说。”

    “你干嘛对我这么凶啊？”夏末米是女人，女人对在自己男人身上留下痕迹的人自然会很在意，尤其是池冷墨的态度又很奇怪，更是勾起了他的疑心。“莫不是真被我说中了，所以心虚了吧？”

    池冷墨知道自己的反应有点过了，稍微缓和了下情绪。“米米，你别乱想，这个只是我不小心划到的，绝对不是你想的那个样子。”

    夏末米才不相信他的话，“不是我想的样子，那是什么样子你说啊。池冷墨，我又不是三岁的孩子，你骗谁呢？你要是不把这个说清楚，我就不跟你说话，我就不理你，哼！”说完，她就气冲冲地跑了。