    度蜜月回来之后，西明国有一件不大不小的事情发生，那就是南明国的皇后，要回来省亲。

    看过红楼梦的人都知道，元春省亲的排场，那可不是一般的大啊，浩浩荡荡的，说要多么有气派就多么有气派。

    南明国的皇后，价格虽然不及西明国的，但是地位还是很大的，尤其还是省亲。不仅仅只是家庭之间的事情，更是两个国家之间的事情。

    关于南明国皇后的事情，夏末米听过说一点，但是不多，并不怎么了解。

    不过，据说是长得很漂亮的，倾国倾城也不为过，不然的话，也不可能会得到南明国国主上官云的青睐。

    对于国家大事，夏末米可没什么兴趣了解，反正也不关她的事情。因此，她依旧是当着她的米虫，要是有点热闹出现了就去凑凑热闹，小日子过得不知道有多么舒坦。

    夏天的脚步近了，夏末米种的西瓜慢慢的长大，已经有很多的小西瓜长出来了。

    看着小西瓜一天变一个样，夏末米的心情也是一天天的更好。现在，让她一天不看一下西瓜的长势，她的心里都会极度不舒服。

    池冷墨应该在忙着接待南明国皇后的事情，所以近日里来越发忙碌。通常都是她睡下了他还没回来，而她醒来之后，他已经急匆匆地赶去办公了。

    不过就是省亲罢了，还这么大张旗鼓的。还没见到南明国皇后的人，夏末米就先对她有意见了。

    令夏末米感到奇怪的还有一件事情，那就是池冷墨好像有事情瞒着她一样，有时候会看着她欲言又止，有时候表情又会微微的有点怪异。

    可是当她问他的时候，他又总说没事。

    夏末米虽然好奇，但是他不肯说，她也没有办法，总不能还逼着他说吧？

    这天晚上，夏末米半夜醒过来，翻了个身，想要抱住池冷墨，结果扑了个空。

    她睁开眼睛，周围还是黑漆漆的一片。“冷墨？”她叫了一声，可是没有回应。

    她以为他应该只是上厕所去了，并没有放在心上。可是等了很久，都没有见到他回来。

    就是掉下去了，这会儿也该爬起来了吧？夏末米这么想着，就对他的行踪感到好奇了。她从床上下来，拿起衣服披上，然后走出去。

    外面都是一片黑，不过借着月光，还是能够看清一点路。夏末米有点害怕，不是很敢往外面走去。但是对池冷墨的行踪又实在想要知道，于是便克服心中恐惧，想要去找到他。

    找了好几个地方，夏末米都没有看到他的人，当她想要回去的时候，看到池冷墨从不远处走了过来。

    看到夏末米在外面，池冷墨急忙走过去，“怎么出来了？冷吗？”

    “不冷。”夏末米摇摇头，看着他问，“你去哪里了，怎么不在房间里啊？”

    “本王……”听到这个问题时，回答得很是犹豫，“没去哪儿，就是随便走了走。”

    “随便走走？”这个答案夏末米可不是很能接受，不过也没有多问，而是拉着他进了房间，“我醒来看到你不在，所以有点害怕，就出去找你了。你怎么这么晚还出去走啊，是不是宫中发生了什么事情？”

    池冷墨看着夏末米，想到几天后要见到的人，心里的感觉就很是异样。

    他爱夏末米，这是毋庸置疑的。可是，她在他的心里，也并不是毫无位置了。

    他并不是还爱着她，只是那是属于他年少时光的美好记忆。他不可能完全忘却。

    “没发生什么事情，就是关于省亲的一些事项罢了。你别担心。”

    夏末米看着池冷墨，想要从他的表情中看出点什么，只可惜，什么都看不出来。

    其实，她很想问问，他到底是不是有事瞒着他，但又觉得就算是夫妻，也应该有属于自己的秘密以及隐私，于是只好把想要问的欲望给压下去了。

    “冷墨，最近你都瘦了。不是有那么多的官员吗？为什么就一定要让你去负责呢？找别人不行啊？”夏末米的语气有点埋怨。

    国主也真是的，别的大臣不去压榨，非要压榨自己亲弟弟的劳动力，这是怎么想的啊是不是？

    见她关心他，池冷墨很高兴。搂着她在床上躺下，他对她说：“那是因为皇兄只有对本王才比较放心。你知道的，皇后的外戚最近虎视眈眈，而也有一些别有用心的人，想要趁机做乱。这个时候，我们不能出一点点的乱子。”他很头疼的是关于六王爷池天辰的事情。

    池天辰的狼子野心慢慢地开始浮现出来。这次林嫣语省亲，虽说不过就是一位皇后想念家乡回来看看罢了，但是往深了说，就是在两国的关系上面做文章了。

    在这样的时候，别有用心的人最容易抓住时机，一个不甚说不定就会有动乱发生。因此，他必须要小心再小心不可。

    夏末米不懂宫中勾心斗角的那些事，看到池冷墨眼角下的黑眼圈，很是心疼。她抚摸着他的脸颊，“冷墨，再怎么样你也要照顾好自己的身体，千万别累坏了。”

    池冷墨抓过她的手放在嘴边吻了吻，“没事，本王会照顾好自己的。”

    虽然夏末米并没有追根究底的问池冷墨，不过，她心里怀疑的种子已经种下，不弄清楚，怎么都无法宽心。

    夏末米自那天后，经常会在半夜醒来，不过头几天，池冷墨并没有出去。

    在南明国皇后到来的前一天，夏末米又没在床上看到池冷墨。

    这次，她直接往竹林的方向走了过去。

    女人的第六感有时候是非常强大的，在思考了好几天之后，她才发现自己貌似忽略了一个地方。她有预感，池冷墨可能就在这里。

    走在靠近竹林的时候，因为里面比较黑，夏末米有点不敢进去。在外面站了好一会儿，才往里走去。

    走进之后，她发现那间小屋的灯居然是亮着的。

    这里是王府唯一的禁地，除了池冷墨本人之外，其他人一律都是不能进来的。所以，在这里面的是谁，不用想也能知道。

    夏末米一直知道这对池冷墨来说是一个特殊的地方，上次就因为她擅闯了这里，还和他吵了一架，他为此还责罚了她，足以见得，这对他来说是多么重要。

    夏末米走过去，在小屋的门前停下，当她想要推开门进去的时候，里面的灯突然暗了。

    夏末米急忙后退，不知道该躲到哪儿去，便匆匆的找了棵树背后躲着。

    出来的果然是池冷墨，他出来后就直接走出竹林了。

    夏末米走到小屋前，发现门已经被锁了，根本打不开。无奈之下，她也只好回去。

    池冷墨回到房间，没有看到夏末米，心一紧，愣了一下就想要出去找。刚走到门口，就看到她回来了。

    “你去哪儿了？”池冷墨紧张地问了一句。

    夏末米看着他，神情有些怪异，“我醒来的时候有点急，就去如厕了。你呢？也是去如厕吗？”

    听到她说只是去如厕了，池冷墨悬着的心便放了下来。“是啊，本王也去如厕了。快睡觉吧，再不睡觉该天亮了。”

    “哦，好啊。”

    躺在床上，夏末米怎么都睡不着。她总是在想着竹林里的秘密，那里到底有什么呢？有什么在，才会让他如此流连忘返的想要去看？她很疑惑也很好奇。

    她想要等着他亲口告诉她，可是，他却总是不说。转头看向池冷墨，可能是因为太累的缘故，他已经睡着了，还有轻轻的呼噜声。

    叹息一声，夏末米也闭上眼睛睡觉。

    林嫣语终于要来了。听说她长得十分漂亮，在当年不但是西明国有名的美女，而且还是才女。

    夏末米也想凑个热闹，所以那天就和小鸢一起扮了男装出去了。

    林嫣语的部队会经过国安街，夏末米找了一家价格虽贵但是视野极佳的酒楼，打算待会儿好好的睹一睹传说中的西明国才女。

    小鸢其实想要拖住她的，奈何她太坚持，只能跟来了。

    她不知道王爷是不是已经跟小姐讲过他和林嫣语的事情了，所以她也不好多说，只能是避重就轻的介绍一点。

    “小鸢，你说是林嫣语漂亮，还是本小姐漂亮啊？”队伍还没到，夏末米悠闲地喝着茶水，顺便问问问题。

    “这个……”小鸢觉得这个问题很难回答。林小姐确实貌美无双，曾经被封为西明国的第一美女。可是小姐也很漂亮，而且和林嫣语比起来，她觉得小姐更有灵气，因此一时之间都不知道该怎么说了。

    见到小鸢犹豫，夏末米就能推算出，林嫣语确实是个美女。要不然的话，小鸢肯定会说她的嘛。看来，她应该比她还要美啊。

    女人对于比自己还要漂亮的女人是没太多好感的，尤其本身是美女的女人。

    夏末米不得不承认，她也是这样的。而且，对于林嫣语，还没见到人，她就莫名的有一种敌意在。

    “怎么还没来啊？”夏末米看向窗外，外边依旧是安安静静的，还没有传说中庞大的队伍到来。

    听说南明国国主上官云对于皇后这次的省亲十分重视，专门送了很多礼物过来，而且还派了众多人手护卫，生怕皇后在途中会发生危险。

    他的这一举动得到了很多西明国人的好感，都说这是一位与西明国友好的国主。

    可是夏末米却不这样以为。他如此招摇，还大张旗鼓的，谁知道他安的什么心呢是不是？再说了，这么大的动静，不就是在告诉那些山贼啊劫匪的，我们这边有财物，快点过来拿吗？真不知道他们脑子怎么长的，这么点智商都没有。

    “真不知道那个南明国国主的脑子是不是进水了，不是明摆着让别人来抢吗？”突然，一个声音出现在夏末米的另一侧。