    夏日里的天气总是变幻莫测，白天还是好好的晴空万里，而一到晚上，就开始狂风大作了。外面风很大，吹得树叶都是沙沙得响，而且还下雨了，风雨交加，更显得这个夜晚萧瑟。夏末米是被外面的风声给吵醒的，她睁开眼睛，躺在床上听着外面的风雨声，怎么都睡不着了。要是还在王府里的话，她这会儿肯定是已经钻到池冷墨的怀里了。可是现在，她只能自己克服恐惧感。

    从小夏末米就害怕打雷下雨天，因为在她还三四岁的时候，也是夏天，她在室外和妈妈走的时候，亲眼看到一个男人站在树底下，然后一个雷打过来，就把他给烧焦了。当时他就给吓懵了，听夏妈妈说，她整整三天一句话都没有说，东西也吃不消多少。那会儿他们担心死了，还真怕她会变成傻子呢。

    幸好后来说是由一个抓魂的大仙把她的魂给抓过来了，所以才恢复了过来。那个时候虽然年纪小，但是她却把那件事情记得清清楚楚的，直到现在还是有阴影。所以每次打雷的时候，她都很害怕，就怕自己也会跟那个被雷劈死的男人一样，也被烤焦了。要是那样的话，就太惨了一点。

    儿时的记忆其实才是印象最深的，成了她永远磨灭不去的阴影。夏末米坐起来，听着外面风声雨声交杂的声音，心情很复杂。抱着自己的腿，她静静地坐着，看着窗外。是不是夜晚，人的意识就会特别脆弱呢？她现在真的好想池冷墨，突然之间，她把池冷墨的不好全都忘了，现在能够想到的全是他对她的好。

    她记得上次她因为打雷害怕的时候，他就抱着她醒了一个晚上，还不停地给她讲故事哄她。那个时候，躺在他的怀里，她发现本来害怕的心也变得安定了。都说回忆，能够让甜蜜的更加甜蜜，痛苦的更加痛苦。她也不知道她现在是处在更加甜蜜还是更加痛苦的状态。只是，特别特别想他。

    爱情这种东西，真的很让人纠结啊。有的时候吧，能够让人快乐也能够让人悲伤，可是没有的话，也会令人念念不忘。她发现最近自己唉声叹气的频率是越来越大了，难道真是放不下吗？她自认自己是个能够拿得起放得下的女人，可是面对爱情的时候，她照样做不到坦然。真是令人郁闷的事情啊。

    她突然有一种冲动，好想好想冲到雨里面去淋一场。虽说冲动是魔鬼，但是不是有一句话说，再不疯狂我们就老了吗？她要是不趁着现在这个好好地疯狂一下的话，说不定以后都不会有这么年轻的心情了。于是她便穿好衣服起来，打开门，冲进了雨里。

    夏天的夜晚，已经不像是春天那般冷寒了，但是被风吹雨打的，也挺令人受不了的。雨打在脸上，有点疼，但是也有一种莫名的快感。她想她是不是疯了开始有自虐倾向了，不然明明是那么难受的事情，她居然会感到享受，太不可思议了。

    在雨里一直淋着淋着，她闭着眼睛，任由雨水将自己整个身体都淋湿。她爱上了这种感觉，很冷很疼，可是却很畅快。她想起来了刘德华的那首《冰雨》，里面有一句歌词是这样的：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块……

    冷冷的冰雨是有，在她的脸上拍打着，但是暖暖的眼泪呢？她的脸上全是水，她自己都分不清到底是雨水还是泪水，不，她都不知道自己是不是哭了。可是她为什么要哭呢？她并不觉得悲伤，只是有点伤感罢了。她不应该哭的，她没有理由哭。她失去了一个男人，一个和她拜过天地的男人。其实要说吃亏的话应该是池冷墨，因为她只是失去了一个不爱她的男人，而他失去的，则是一个深爱他的女人。

    爱……夏末米不得不承认，她真的爱池冷墨，这是她第一次如此深刻地爱上一个男人。可是，却没有得到好的结局。都说在爱情里，谁要是先爱上，先认真的话，谁就输了。那么现在，是不是她就是输家？她不介意是输是赢，但是她有点不甘心，不甘心自己难得付出的感情就这么付诸东流了。

    她的头很晕，很疼，她感觉自己像是坐在船上一样，摇摇晃晃的，整个人像是要晕倒一般。她也很冷，冷得她都快要打哆嗦了。可是，她还是不愿意回去。她想要肆意一回，痛痛快快地自虐一回。突然，她的身体一暖，她发现有人抱住了她。

    睁开眼睛，她看到了一个不可能会出现在这里的人。“池冷墨？”她以为是她出现了幻觉，他怎么可能会来呢？她走了，他高兴都来不及呢，都没有派人出来找她，现在，肯定是她看错了。怪不得她说头晕呢，看来真是糊涂了啊。“你怎么来了？”

    其实，池冷墨过来已经很久了，他就站在她的门外，想要离她更近。他在第三天就已经知道了她的落脚点，但是为了不惊动她，他只是派人在这边保护着。今晚，他是实在想念她了，所以才会过来，可是没想到她会出来，而且还淋雨。

    在她淋雨的那一刻他就想要冲过来把她拉进去，但是不想让她发现他知道了她的下落，所以只是跟她一样，在雨里面淋着。后来看到她一直站着，一直不进去，他就着急了起来。直到发现她的脸色都变了，人也开始站不稳了后，才终于忍不住出来。

    “夏末米，你这是在干什么？你不是最怕吃药了吗？你不知道淋雨的话会生病吗？”池冷墨摇着她的身体，一声声地斥责。虽然都是责怪的话语，但是夏末米还是听出来了里面浓浓的关心和爱护。可是不应该啊，他爱的那个女人不是林嫣语吗？怎么会是她呢？还是说，她真的是病了，所以出现了错觉？

    伸出手，摸着他的脸，摸着他的眼镜，她突然笑了起来。“池冷墨，你是池冷墨吗？”她呵呵的笑着，像是个喝醉的人一样。她感觉身体开始发烫，头也实在是晕得难受，好想就这么晕过去啊，但是，她不能晕。好不容易见到他了，她不想这么快就让他消失。

    “是，我是池冷墨。”抱住她摇摇欲坠的身体，池冷墨有点看不下去，“乖，进房间去。”

    “不！”夏末米不愿意进去，她抓着他的衣服，突然大哭起来，“池冷墨，你这个人渣。你不知道你是我的初恋吗？我把什么都给你了，我的人我的心，我所有的所有，全部都给了你。可是你怎么能够这么对待我呢？你不知道我每天都多么痛苦吗？我每天都在想你，没有一天停止过。你那么坏，对我那么过分，我真想恨你，可是怎么办呢？我恨不起来啊。我就是爱你，爱你……”

    她抱着他，倾诉着自己的感情，然后，她踮起脚尖，吻上了他的唇。

    池冷墨先是愣了一下，她的嘴唇因为淋了雨之后显得有点冰。他回过神来，紧紧地搂住她的腰，然后撬开她的贝齿，跟她深吻在一起。他们紧紧地拥抱着，互相亲吻着，用力的把对方抱得更紧。

    天地万物在这一刻似乎都已经不存在了，整个世界就只剩下了他们两个人。不管沧海桑田如何变化，他们的爱情，都能够永久地存在下去。

    要是这是一场梦的话，夏末米希望，这个梦能够永远都不要醒。要是不是梦的话，那么就让时间停留在这一刻吧，永远的停止……

    夏末米醒过来的时候，她的头很晕，像是宿醉了一场一般。迷迷糊糊地睁开眼睛，看到外面已经是晴空万里了。看来，应该是已经天大亮了啊。她到底睡了多久呢？她坐起来，头还是很疼，鼻子也有点塞住的感觉。吸了吸鼻子，她想，不会是感冒了吧？刚想走下床的时候，她猛的想起来昨天做的那个梦。

    那是梦吗？为什么会这么清晰呢？就好像是真实发生的一样，她甚至都能够感觉到池冷墨的温度。他抱她抱得那么紧，那种深刻的感觉，她至今还能回味出来。看来，她是真的无药可救了，居然还做着有关他的梦。她失笑地摇摇头，打算出去。

    她刚打开门的时候，小鸢就端着药碗进来了。“小姐，您醒了啊？”她把药放在桌上，拉着夏末米坐下，“小姐，您都要吓死我了，我早上在外面不停地叫你，可是你就是不起来。后来我才发现你竟然发烧了。小姐，昨晚您到底干了什么啊？怎么会发烧呢？可把小鸢吓得不行啊。”

    “发烧？”她摸了摸自己的脑袋，果然是有点烫，“对不起啊小鸢，我也不知道自己怎么就会发烧的。”她可不能把自己去外面淋雨的事情告诉小鸢，不然的话，还不得被她给念叨死啊？她现在算是发现了，其实小鸢也很有唠叨的天赋，真要唠叨起来，能够让人头都大了。

    不对！夏末米突然想到一件事情，她昨晚淋了雨之后，难道是自己进来的吗？“小鸢，你早上看到我的时候，我的衣服是干的还是湿的啊？”要是在正常的情况下的话，应该是湿的才是啊。她可不认为自己有那种回来之后还把自己收拾妥帖的本事。

    “干的啊。”小鸢端起一碗药，送到夏末米的面前，“小姐，赶快喝药吧，要不然该冷了。”

    “啊？”一看到黑乎乎的中药，夏末米的脸就皱成了包子一样，“小鸢，能不能……”她还想跟小鸢打个商量了，但是被小鸢给无情的拒绝了。

    “不行小姐。”小鸢态度很坚决，“小姐，赶紧快喝了，要是不喝的话，您的病就好不了了。”

    没办法，夏末米只好拿过来，谁叫她自己不争气给发烧了呢？一口气将一碗药喝光了，夏末米擦擦嘴巴，“有没有蜜饯啊？”

    “当然有。”小鸢早就准备好了，“小姐，您以后当心点，既然这么不爱喝中药，可千万要把自己的身体保重好啊。”

    “我知道！”夏末米一边吃一边说。

    小鸢出去之后，夏末米也差不多快要把蜜饯给吃完了。不过有一点她还是想不明白，到底昨晚见到的池冷墨，是她做梦呢还是现实呢？要是做梦的话，似乎有点太真实了，可是不是做梦的话，他的出现又太玄幻了。

    想不明白，夏末米就索性不想了，反正不管是不是做梦的，她都当是做梦的不就完了吗？就这样吧，想那么多干什么啊是不是？累得慌！