    天还蒙蒙亮的时候，夏末米就被小鸢从被子里扯出来了。她因为睡得晚，所以睡得很熟，小鸢过来叫她的时候，她还在和周公约会着呢。

    闭着眼睛，夏末米随便小鸢折腾。

    小鸢很无奈，早好几天就跟她说过了，婚礼的当天肯定是要早起的，结果她却还需要她来叫。

    把里面的衣服穿好之后，小鸢不得不把还在睡梦中的夏末米叫醒，“小姐，您快醒醒，需要穿礼服了。”

    夏末米听了，艰难的睁开眼睛。“小鸢，能不能不要成亲了啊？好累哦。”

    小鸢被夏末米逗笑，“小姐，这可是成亲啊，您当是过家家吗？”居然因为太累了不想成亲，小鸢还是第一次听到这样的不想成亲的理由。

    没办法，谁叫结婚的是自己的，夏末米只好拍了拍自己的脸，努力让自己清醒过来。

    用冷水洗了把脸，夏末米的意识终于算是回过来了。“小鸢，衣服呢？”

    小鸢把礼服拿出来，帮着夏末米穿上。

    其实，夏末米更喜欢穿的是婚纱。她最渴望的就是在结婚的当天穿着洁白的婚纱，由自己的父亲牵着，走向红毯另一头等待着她的新郎。

    不过，这里的礼服也很漂亮，她试穿过一次，让她看起来更加有了古代美女的气质。穿上礼服之后，小鸢让专门给她梳妆的人进来。

    坐在镜子面前，夏末米看着镜中身穿大红礼服的女子，有点不敢相信这是事实。她总觉得像是在做梦一样，突然，她居然就要嫁人了。

    等到梳妆完成之后，一位老人进来，替她梳头。

    这是这里的礼仪，凡是嫁出去的新娘，都需要一位家庭生活幸福的老人家替她梳头，以求好兆头。

    “一梳梳到尾,二梳白发齐眉,三梳儿孙满堂。”老人家替夏末米梳好头后，笑着对她说，“王妃啊，祝你和王爷早生贵子，百年好合。”

    这一刻，夏末米才终于有了要嫁人的自觉，差点就忍不住哭出来了。“谢谢。”

    要是这个时候爸爸妈妈在的话，他们肯定是会哭的吧？

    没有一个女孩儿不希望自己出嫁的时候有自己的父母陪伴着，可是在这里，她这样的想法只能是异想天开罢了。

    不过，夏末米相信，要是知道她要结婚了，她的父母肯定是会祝福她的。说不定他们还会跟她有心灵感应呢。

    想到这里，她的心情又好了很多，在心里，她对远在另一个世界的夏爸夏妈说：“爸爸妈妈，你们看到了没有？你们的女儿今天要出嫁了。你们放心，我会幸福的，我一定会幸福的。”

    新娘是需要由媒婆背出去的，因为夏末米没有媒婆，所以便让替她梳头的婆婆背她出去。

    等到了门口之后，则是要迈过一个火盆，夏末米迈过火盆之后，就坐到了轿子里面去。

    其实按照夏末米的想法，她本来就住在王府的，都不需要接，直接从一个房间到另一个房间不就行了吗？多少方便啊是不是？可是池冷墨非要说那样的话太随便了，他的婚礼，必须要让整个国都的人都知道，所以就说要绕着城一圈。

    既然他需要这样的话，夏末米也只能从命了。

    坐在轿子里，夏末米蒙着盖头，脑子里感觉在想很多事情，可是仔细想想，却又什么都没在想的样子。她想起以前看还珠格格的时候，小燕子和紫薇嫁人的时候，她们坐在轿子里，每个人手里都拿着个苹果，然后回忆着她们和各自的另一半从相识到相爱的场景。

    现在的夏末米，其实和她们也差不多。

    还记得他们第一次见面的时候，她从天上掉下来，直接掉进了他洗澡的浴室。

    她浑身都水淋淋的，他看到她，也不知道惊讶，不知怎么的，两个人还滚到了床上去。想起来，现在都还有点不好意思呢。

    唇角扬起，夏末米觉得，生活真的是跟电影似的，才刚刚开始呢，居然这么快就结束了。

    不过，她和他的故事当然不会结束，这是他们新的故事的开始。

    差不多两个个时辰左右，绕了一圈后，夏末米终于又回到了王府。

    王府已经来满了宾客，轿子停下来后，夏末米坐在里面没动，直到池冷墨踢了踢轿门之后，才有人掀开了轿帘。

    夏末米盖着盖头，看不到外面的景象，不过从声音可以听得出来，一定是非常热闹的。

    池冷墨穿着新郎服，看着夏末米从轿子中下来，一向淡定从容的他，居然有点紧张。他走过去，拿着喜带，牵着夏末米往里面走去。

    礼堂里满是宾客，看到新娘过来，全都围了过来。池冷墨一般都是摆着个脸比较冷酷的模样，而现在脸上洋溢着的都是幸福的笑容。

    都说爱情能够改变一个人，这句话真的不假。

    走到前面，因为池冷墨和夏末米的高堂都不在，所以拜天地的时候，就只能对着宾客了。接受王爷的敬拜，很多人都觉得诚惶诚恐。不过今天这么好的日子，大家也都很高兴的接受了。

    拜完天地，池冷墨牵着夏末米进入新房。

    新房是原来池冷墨的房间，经过一番装扮之后，整个房间都是喜气洋洋的，到处都贴满了喜字。池冷墨牵着夏末米进来，然后让她坐在床上。

    不是第一次来到这个房间，也许是因为身份变了的缘故，夏末米居然觉得有点紧张。她的呼吸有点急促，心里还有点忐忑不安的。

    坐在床上，夏末米低着头，等待着盖头被挑起的那一刻。

    池冷墨其实也很紧张，他拿着秤杆，轻轻地挑起她的盖头。

    等待盖头都被挑掉了之后，夏末米抬起头，看着站在自己面前的池冷墨。

    夏末米知道，池冷墨一直都是很帅的，可是今天的他，更是帅的让她不舍得移开目光。都说女人在结婚的那一天是最美的，其实男人也一样，结婚的这一天，他们也是最帅的。

    “新郎新娘喝交杯酒，从此以后合合美美，白头到老。”喜娘在一旁说着，然后丫鬟拿来两杯酒。

    夏末米和池冷墨分别拿过一杯酒，然后双臂交合饮尽。

    等到喝完酒后，夏末米的脸就红了。她低着头，不好意思看池冷墨，羞答答的，非常具有新嫁娘的感觉。

    池冷墨也有点不好意思，见惯了大风大浪的他，居然还会有令他紧张的时候。

    喝完交杯酒，池冷墨应该出去招待客人。可是他依依不舍的，根本不想出去，就想待在房间里陪着她。

    喜娘见池冷墨盯着夏末米眼睛都不眨一下，不禁感到好笑。这么腻歪的一对新婚夫妻，她还是头一次见到呢。

    “王爷，您该出去了。”喜娘在一旁提醒道。

    池冷墨听到她的话，只好先出去了，不过出去之前在夏末米的耳边低语一声：“本王待会儿就回来。”

    夏末米的耳边被他说得热乎乎的，等到坐下只好，整个人就像是喝醉了一般，晕晕乎乎的。“小姐，小姐……”

    小鸢叫了两声，见夏末米都没什么反应，只好又叫了两声。

    “啊？什么？”夏末米听到小鸢叫她，问了一句，“有什么事情吗？”

    小鸢不觉好笑，还没见过小姐如此迷糊的样子呢。“小姐，您该饿了吧？先吃点东西填填肚子吧。”

    新郎要在外面招待客人，至少要等到快要散席的时候才能回来。夏末米一整天除了早上那会儿吃了些糕点外就没吃其他的了，小鸢担心她会饿。

    不说的时候夏末米还没什么感觉，被小鸢一说，她就感觉到自己的确是饿了。

    “有什么吃的啊？本小姐都快要饿死了。”盖头被挑了之后，她的行动也自如了起来，直接就站起来查看桌上有什么好吃的。

    桌上确实摆了很多吃的，不过却都只是零食类，没有主食。夏末米想吃米饭，可怜巴巴地看着小鸢问：“小鸢，我能吃米饭吗？”

    “米饭？”小鸢有点为难，她没成过亲，不知道能不能啊。

    “能能能，当然能，小鸢啊，你去厨房给小姐拿点饭菜过来吧。”喜娘看到夏末米想吃米饭，也是满脸的笑意，觉得今天成亲的这一对儿，还真是般配得紧。

    “小计稍等，小鸢马上给小姐去拿。”小鸢说完便出去了。

    喜娘的任务到现在为止也完成了，她和另外的几个丫头跟夏末米行了礼之后就告退出去了。

    小鸢回来的时候，夏末米正坐在凳子上剥花生。她没什么其他的东西可以吃，只能先吃点花生垫垫肚子。

    “你可终于回来了，你都不知道我快要饿死了。”夏末米拿过小鸢端来的饭菜，立马就开吃了。

    “小姐您慢点吃，可别噎着了。”小鸢看着夏末米狼吞虎咽的样子，只能提醒她。

    “没事没事……”夏末米吃得满嘴都是，腮帮子都鼓起来了，“对了小鸢，你也没吃东西吧？快点坐下来，咱们一块儿吃。”

    小鸢连忙摆手，“不用了小姐，小鸢不饿。”

    “没事。”夏末米把嘴里的东西咽下去，拉着小鸢就坐了下来，“小鸢，你跟本小姐还客气什么啊你？别不是我易边成王妃，你就要跟我生分了吧？”

    “当然不是了。”夏末米急忙反驳，“小姐，小鸢永远跟小姐亲。”她笑盈盈地说。

    “那不就行了？”夏末米对她说，“你也是，不多拿双筷子，快去，就说本小姐还饿，再去多拿点饭菜。”

    “知道了小姐。”

    吃饱喝足之后，夏末米很想要躺下去睡觉。

    她坐着，头点啊点的，就看到在床头。

    小鸢把房间稍微收拾了一下，转眼就见夏末米快要睡着了。

    知道她累了一天，小鸢也没去叫醒她，而是小心地把她放到床上，然后拿过被子替她盖上。

    池冷墨在外面，今天特别好说话，不管是谁来敬酒，他都会喝掉。

    “王爷啊，您好福气啊，娶了如此漂亮的美娇娘……”一个快要喝醉的大臣拿着酒杯过来敬酒，“王爷，这杯酒您可一定要喝啊。”

    池冷墨虽然很想要回房间了，但是今天是个喜庆的日子，他必须要维持好自己的风度，干脆地拿过酒杯喝完，他装着快要站不住的样子，摇摇晃晃地说：“对不住了各位，本王有点醉了。今日多谢各位捧场来参加本王的婚礼，你们吃好喝好，本王……本王得要先回去了。”

    很多人精自然能够看出来池冷墨是装醉的，不过也知道他心急，再说今天他已经非常配合了，所以也就没有多为难他，让他走了。

    终于离开了大堂，池冷墨摇摇摆摆地走过去，等快要到门口的时候，他推门进去。