    夏末米睡醒了后，觉得头很涨，而且还很疼。她坐起来，觉得很口渴，一边敲着自己的头一边走下床想要倒水喝。

    喝了水后，她往外看了看，还很黑，应该还早吧。可是突然却看到外面有一个人影站着。夏末米吓了一跳，怀疑是不是什么歹人想要作恶。但是一想又不对，要是歹人的话怎么不在他睡着的时候就闯进来呢？

    想不通，她小心翼翼地走过去，不敢开门，蹲下身子，把窗户捅破了一个洞，想要看个究竟。结果一看，她吓得更是不轻。这不是王爷吗？池冷墨？他站在外面干什么啊？

    虽说是春天了，不过夜里还是会很凉，这么站着会生病的吧？夏末米搞不清楚他是在做什么，转身躺回床上，决定不去理睬。

    闭上眼睛的时候，她突然想起来小鸢说的话，她说这几天她总是在过来的时候会看到池冷墨从她的门口离开。

    她只当池冷墨是凑巧经过罢了，只是，能每天都凑巧吗？她坐起来，想到她在从他书房里拿过来的一本书中看到过这么一段话。

    西明国有个传统，要是一个男子爱慕那个女子的话，就会在深夜里守在她的门外，天亮了离开。

    要是女子能够发现的话，就说明他的守候有了回报，并且这两个人也能够喜结连理。但是若是这个女子一直没有发现，那么那个男子所做的一切就都没用了。

    一开始看到的时候，夏末米觉得很扯淡。大晚上的守着，白天了离开，只要晚上睡眠好点的人都不能发现的好不好？这不是分明就是在为难人家男人吗？

    不过，若不是真心喜爱的话，想必也没哪个男人会这么心甘情愿去做这件事情吧？关键你还不能说一点关于你夜里守候的壮举，非要在无知无觉下被女子发现才作数，太坑爹了吧？

    只是没想到，竟然真有这么痴情的人吗？她往窗外看去，只见那个身影依然还在。他的身影很是笔直挺拔，而且也很高大。似乎只要看着他，就能够让人心生安全职权。

    她抱着自己的双腿，把下巴搁在膝盖上，心里不知道在想些什么。

    夏末米不能肯定池冷墨是不是真的在做着她在小说中看到的举动，但是总觉得应该是这样的。她在心里骂着，这人不是傻帽吗？傻兮兮地在外面站着，她要是一直不发现的话，难不成他还能永远站下去啊？

    不过，他应该会很快就放弃的吧？他是王爷，千金之躯，就算是喜欢一个女人，说不定也只是因为她比较特别，跟他以前认识的女人不一样，所以才会好奇罢了。要是那个新鲜劲一过的话，也许就不会再对她有任何的感情了。

    男人不都是这样的吗，都是贪新鲜的主，真正痴情的能有几个是不是？尤其还是有钱的男人。池冷墨，他可不但有钱，还很有权。这样的男人，就更不能相信了。嗯，不能相信。

    不停地说服自己不要去心疼站在外面的男人，他要是喜欢站的话就让他站去好了，又不是她让他站的，她就假装什么都不知道。

    对，她什么都不知道。

    躺下来，她闭上眼睛，一直默念着：“我不知道，我不知道，我什么都不知道……”

    “……”

    “哎呀！”过了好长一会儿，她估摸着都快要有一个小时了，她还是睡不着，往窗外看去，果然，那个身影还在。“他以为他是望夫石啊，站得那么笔直干什么？反正都没人看到，不会拿条凳子坐一坐或者拿个沙发躺一躺啊？”气糊涂了，这里哪里来的沙发啊？

    她烦躁的抓了抓头发，今晚还想要睡着那是不可能的事情了。睡不着就索性起来吧。她走到门口，思索半天，还是决定把门给打开了。

    听到开门声，池冷墨很是惊讶，转身看到果然是夏末米站在门口，他的脸上瞬间由惊讶变成了惊喜。

    “米米……”他还以为她也许永远不会发现，但是只要她一天不发现，他就站在这里一天，直到她看到他的情意为止。他想要上天都同意他们在一起，都祝福他们。

    没想到，这么快她就发现了，就看到了他。所以说，上天还是在帮助他的。

    “你在这里干什么啊？也是要小解？”反正她不是这个国家的人，不了解这边的风俗那是很正常的，所以，她就假装不知道喽。

    听到她的问话，池冷墨有点失望，不过随即便又笑了。没关系，总有一天她会知道他的用心的，既然她还不清楚的话，他就一直站下去就行了。哪天她知道了，他就成功了。

    “不是。”池冷墨说，“天冷了，你要是想小解的话就多穿点衣服。”

    “说我倒是挺在行的，那你呢？”只有一件白色长袍，大晚上的还要耍帅给谁看啊？

    “我是男人，自然没事。”他是习武之人，身体自然是要比她好很多。

    “你……还要继续站在这里吗？”她也不知道她想要听到他什么回答。要是他说走了的话，她应该会失望。不过要是他说不走，她的心里又觉得难受，怕是会一直睡不着了。

    “你先去小解吧，我有点事情在这里，你不用管我。”

    “哦。”说完她就去小解去了。

    回来之后看到池冷墨依然还是站着，没理他，她直接就进屋了。

    看到她进屋，池冷墨只能无奈苦笑。他怎么忘了，她是从异国来的，根本不知道这边的风俗。要是他早点跟她说的话倒是不算犯规，现在说的话……摇摇头，现在说就不作数了。于是只好继续。

    看到他还是不走，又过了一个多小时，夏末米实在是忍不住，一把打开门，没好气地冲着他吼：“池冷墨，你就别站在我房间门口了，你知不知道你这样站着我会睡不着的啊？算了算了，我知道你站在这里的用意了，我也明白你的心意了，这样总行了吧？”要是她不说明的话，他还真准备以后每天都这么站下去啊？他又不是铁人。

    听到夏末米的话，池冷墨惊喜万分。“真的吗？米米，你真的能够明白我这么做的用意吗？”

    夏末米有点脸红，不过现在天色还未大亮，他应该看不到吧？“是啊，我看过这里的书，有一本上写了……所以我知道了……现在，你可以回去了吧？”她都难为情死了，脸上滚烫滚烫的。

    见她是真的明白了，池冷墨忍不住大笑出声：“哈哈，米米，我真是太高兴了，本王太高兴了。”他也不顾是不是会吵到别人，抱起夏末米就转了几圈，停下来后，他对她说，“米米，你是我的，永远是我的，而且，只能是我一个人的。”

    他霸道而又强势的话语回响在夏末米的耳边，虽然觉得这个男人很大男子主义，但是夏末米上扬的嘴角却泄露了她心底的小秘密。好吧夏末米，你就承认吧，你也对这个男人动心了。

    但是有句话说得好啊，通常越是容易得到的，就越是不会被珍惜。这点在男人对待女人上面尤其是。于是她故意隐去笑意对池冷墨说：“虽然我接受了你的心意，但是并不代表我就爱上你了。要是想要让我全心全意爱上你，让我心甘情愿把自己的身心都交给你，你可是还要努力哦。”

    池冷墨最不缺少的就是毅力。他自信只要给他时间，夏末米的一切都会是属于他的。他自信满满而又坚定地说道：“你放心，这一天的到来不会太久的。”

    “这么肯定？”

    “那是自然。”他池冷墨想要的，当然不会得不到。

    今天的气氛很好，夜色也不错，所以夏末米不打算破坏气氛打击他。“喂，要是我没有半夜醒来看到你，并且不知道你们西明国这个风俗的话，你打算要站在这里多久啊？”她撞撞他的胳膊问道。

    池冷墨低头看她，深褐色的眼睛里，此时此刻只能容得下眼前的这名女子。“一直，直到你发现为止。”

    他的话语是如此坚定，坚定得让人丝毫不是去怀疑那里面的真实性。夏末米相信，他真的会这么做的。

    她不明白，她到底是哪点吸引了他了，为什么他要如此倾心于她呢？

    因为这一晚的事情，夏末米和池冷墨的关系有了突飞猛进的变化。虽然还不到你侬我侬的亲密劲儿，不过却只要是明眼人都能看得出来的情愫滋长。

    夏末米虽然性格迷糊，但是不该迷糊的地方她可还是很清楚的啊。男人无论在哪个时候都是很多的，但是好男人就难找了啊。所以，要是运气好能够碰到一个，恰巧这个男人还喜欢你的话，自然要抓紧机会好好把握。

    “池冷墨，你看你看，这是我做的风筝，漂亮吧？”在现代，春天是最好的放风筝的季节，所以在天气晴好的这天，夏末米就缠着池冷墨陪她一起做风筝。

    池冷墨以前都没见过风筝这个东西，尤其是夏末米还说做好了之后能飞，他就更好奇了。陪着她做好了一只，他问道：“米米，你确定这个东西真的能飞吗？”他怎么就一点都看不出来它能飞的迹象？

    这个问题他已经问了不只是一遍了，夏末米都快要懒得回答。“当然啦，我还能骗你不成？不相信是吧，你看着啊。”说完她就把绑好线的风筝拿好，交给池冷墨说，“你先帮我拿着，我在前面跑，你在后面跟着，不过我们之间要有一定的距离，不能太近了。等我说放手的时候你就放手知道吗？”

    池冷墨点头。

    夏末米于是便开始往前跑了起来，而池冷墨则是跟着她跑在离她大概五六米左右远。等到差不多的时候，她转身对他喊道：“好了，你放手吧。”

    池冷墨听到她的话，就放开了手上的风筝。接着，奇迹真的发生了，那只用纸做的风筝居然真的缓缓的飘上了天空，飞了起来。