    夏末米听到了外面的动静，知道现在池冷墨正站在外面。她看着外面的人影，气哼哼地想，就算他跟她道歉的话，她也是不会原谅他的。

    虽然她以前没谈过恋爱，但是没吃过猪肉还没见过猪跑是不是？她经常听她的小姐妹们说，男人是绝对不能惯的。要是惯坏了的话，到时候吃亏的还是你自己。

    她曾经在一本书上看到过这么一句说，说好男人是好女人驯养出来的，而坏男人则是坏女人逼出来的。所以，你想要什么样的男人，就必须自己去培养。

    要是她真的决定和池冷墨谈恋爱的话，就一定要努力地把他给培养成自己想要的男人。

    夏末米还以为池冷墨会进来跟她道歉，要是他多说几句好听点的话，外加保证以后再也不跟她发火了的话，她就勉强看他的表现原谅他。

    可是都等了很久，池冷墨就只是站在那儿，也不不敲门也不说话的。

    盯着门口的身影，夏末米有点耐不住了。他这是想怎样啊？都站了那么久了还不进来道歉？是不是时间多啊站着什么都不做？

    又过了大约半个时辰，夏末米自认自己的耐心没他的足，噌的一下站了站了起来，打开门就冲着门外的人吼道：“池冷墨，你要是想要变成石头的话能不能不要站在我门口啊？挡着阳光了知不知道？真是闲得慌的话就走远点，随便你干什么去，不要再在这里来碍我的眼。”

    她不是个淡定的人，一看到池冷墨心里的火气都上来了，呼吸也急促得很。

    相比与她的激动，池冷墨则要显得从容很多。他看着夏末米，眼里的情愫有点让夏末米看不懂，更有种心慌慌的感觉。

    “喂，有什么话你就说啊？哑巴了是不是？”夏末米心焦焦的，越是心急的时候她说话的声音就越是重。

    “为什么想要去竹林？”池冷墨开口就问的这个。

    “我……”夏末米放下放在门上的手，有点不自然地说，“没为什么啊，就是好奇呗。人嘛，都是有好奇心的是不是？你总是说那里是禁地，我不就是想要看看里面到底是什么才会让你这么重视的吗？”

    她的语气有点软化，不像在竹林时候那么冲了。

    “米米，你知不知道，有句话叫做好奇心害死猫。并不是每件事情都值得你去好奇的，而且有时候，你的好奇心会害了你。”池冷墨是真心实意地为她好在劝说她，但是听在夏末米的耳朵里，却觉得他依然在责怪她闯了他所谓的禁地。

    本来她都已经有点觉得自己是错了，想着他要是说两句好话的话，她就会顺着梯子往下走。可是他却这么说。

    不想再看到面前的人，夏末米对他说了句：“池冷墨，我再也不要理你了。”然后就迅速地关上了门。

    一关了门，夏末米就克制不住自己的脾气，用力地把桌上的所有东西都给甩到了地上。

    屋内一阵噼里啪啦的声响，池冷墨抬了一下脚，本想要进去看看，可迟疑了一会儿之后，还是停了下来。

    夏末米回头，看到池冷墨居然还站着，冒的火就更加大了。什么人嘛这是，想要看热闹还是听笑话？她气得不行，但是看了看，房间里面能摔的也就桌上的那些东西，关键是只能这些能够发出这么清脆的响声并且还便宜。还有几个花瓶之类的，她就不敢砸了，价钱要是太贵了，到时候要让她赔的话怎么办？

    所以说，在气愤之下，夏末米还是有着一份理智的。

    也不知道过了多久，夏末米有点累了，趴在桌上就不知不觉睡了过去。

    池冷墨等到里面没有了动静之后，才轻轻地叹息了一声，然后转身走了。

    到了傍晚，小鸢急急忙忙地跑去找池冷墨。

    “王爷，小姐都把自己关在房间里一天了，中午没出来，现在还没出来。”小鸢是真的没辙了，她都在门外好说歹说地说了好久，可是夏末米就是一声不吭。

    小鸢知道，这次的事情看来还真的闹得蛮大的。不过王爷看起来很喜欢小姐，应该不会让她饿着肚子吧？

    不过出乎她的意料，池冷墨什么都没说，只跟她说：“她要是不想出来就不用管她了，你让她待着吧。”

    “这个……”小鸢看了看池冷墨的脸色，不像是开玩笑的样子。“可是王爷，要是小姐一直不肯吃饭怎么办啊？她的身体会受不了的。”

    池冷墨没说话，沉默了一会儿。想着她现在正饿着肚子，他的心也跟着揪了一下。

    “没关系，她要是真饿了的话，会自己去吃的。”他相信按照夏末米的性格，是不会和她自己过不去的。

    她现在只是在气头上，等到这阵气过了之后，想必就会没事了。

    池冷墨是这么想着的，但是事实却说明，这次他的想法是真的错了。

    直到第二天中午，夏末米依然没有出房间。

    小鸢再次来找池冷墨的时候，他也有点着急了。

    “王爷，小姐这都一天多没吃饭了，她还是不肯出来怎么办？”她一早上差不多都待在夏末米的房间门口，可是任凭她怎么叫她就是不肯开门。

    她端去的饭菜是冷了又热，热了又冷。实在没办法了，她才又过来找池冷墨。

    “本王过去看看。”池冷墨眉头皱着，快步来到夏末米的房间门外，敲了很久的门，但是里面一点声音都没有。

    “夏末米，你开门。”池冷墨声音有点冷，有点不满意她的态度。

    他是说她不能离开她自己的房间，可是并没有让她不要吃饭。她这样难道是在和他反抗吗？“你要是再不开门的话，我就进去了？”

    等了好一会儿，夏末米还是没开门。

    池冷墨握了下拳头，退后一步后，直接就一脚踹了进去。

    “王爷……”看到他这么暴力的动作，小鸢吓了一跳。

    走进去，池冷墨看到夏末米正躺在床上，背对着他们。

    走到床边，池冷墨冷声说道：“起来。”

    夏末米一动不动，像是没有听到他的话。

    夏末米听到了池冷墨的话，也知道他用脚踢了门。但是她就是不想理他。而且从昨晚开始，她的头就开始痛了起来，总觉得昏昏沉沉的，浑身都是软绵绵的。她摸过自己的额头，有点烫，像是发烧了。

    人在生病的时候不但会更加脆弱，火气也会特别大。她紧闭着眼睛，就是不动一下。

    她的沉默让池冷墨觉得自己的权威被挑战了。

    身在高位的人都有一个毛病，那就是不允许别人违抗自己。他是喜欢夏末米，也愿意宠她，但是这需要一个度。要是超过这个度的话，他就会无法容忍。

    一把将夏末米从床上拉起来，池冷墨冷着脸对着她呵斥道：“夏末米，你这是在跟我赌气吗？”

    夏末米本身就因为饿得血糖不足而头很晕了，被他这么一拉，直接就眼冒金星。但是不想在他的面前露出脆弱的一面，她等到那阵眩晕感过去之后，坐直身体，瞪着他：“我赌气？我跟你赌什么气啊？你是我的谁啊我要跟你赌气？不是你自己跟我说的吗，我三天之内不能走出房间，那我就不出去呗。我听你的话了难道都有错吗？”

    因为发烧，她的声音有点嘶哑。小鸢察觉到夏末米的异常，见她脸色也是通红通红的，而且红得有点不自然，心里有点担心。可是看着池冷墨的神色，她又不敢多说什么。

    “我只是让你别出房门，并没有让你不吃饭。”池冷墨也在气头上，因此并没有发现她的不对劲。“给我起来，吃饭。”

    夏末米最讨厌的就是别人用这种命令式的语气跟她说话了，就好像她也是他的下人一样，他说什么就要听什么。

    “你凭什么命令我？”一把甩开他的手，但是因为用力过大，她的身子一晃，头不小心在床头磕了一下。

    池冷墨上前一步，想查看她的情况。

    “你别碰我。”夏末米打开他伸过来的手，用已经快要冒火的嗓子说，“池冷墨，你离我远一点，我不想看到你。你走，给我赶紧走。”指着门口，她看都不想再看她一眼。

    池冷墨这会儿才发现，她的脸红得不正常，而且呼出的气也特别烫。刚才他拉着她的手臂时，的确也感觉到了不自然的烫手感。

    “米米，你怎么了？是不是生病了？”顾不得再和她生气，池冷墨过去就想要摸她的额头。

    但是夏末米则是委屈得不行，她强忍着眼泪不让它掉下来，躲开池冷墨的手，“你不要过来，我说了我不想看到你。”

    “米米，你生病了，不要再闹了。”池冷墨没时间跟她闹脾气，要是真生病了该怎么办？他回头对小鸢说，“小鸢，你赶紧去找个大夫过来。”

    小鸢见池冷墨好像没那么生气了，心想这件事情说不定就会这么过去，立马回道：“是，王爷。”

    小鸢走后，池冷墨也没再顾忌自己的面子，他软下声音对夏末米说：“米米，我知道昨天的事情是我太过分了。我跟你道歉。现在你听话，先躺下来，待会儿看大夫好不好？”

    夏末米忍了很久的眼泪终于落了下来，她还是不肯看池冷墨，而是把头撇向一边，闷声闷气地说：“我不要你管，就算我病死了也跟你没关系。你不是在意你的竹林吗？你不是觉得你的禁地要比我重要得多了吗？既然这样的话，那你就走吧，不要再管我了。”

    她不想承认她是吃醋了。女人都有第六感，她虽然有时候神经大条了一点，但是第六感依然也有。她直觉那个地方肯定是跟一个女人有关，而这个女人，说不定就是池冷墨的情人。

    而从这件事情可以看得出来，这个女人在他的心目中占有很大的地位。

    池冷墨有点后悔了，明知道她就像是个长不大的孩子，就算是要教导的话也应该慢慢来，而他则有点操之过急。

    叹息一声，池冷墨坐下来，手放在夏末米的肩膀上，但被她躲开。

    “米米，很多事情你现在还不懂，不过……”现在不是说这些的时候，还是以后再好好地跟她说吧，“要怎么样你才能不生气呢？”看来在面对着她的时候，他是真的狠不下心来的。

    好不容易告诉自己不能纵容她，这次必须要惩罚她，结果就因为她病了，他一下就乱了阵脚，什么都顾不上了。

    夏末米扭头看他，见他表情很是真挚，也觉得不要跟自己过不去。于是便说：“要我这次乖乖听话也可以，但是你必须保证，以后再也不对我发火。你能保证吗？”

    不发火这一点对他来说并不困难，池冷墨没怎么思考就同意了。“行。”

    “光说无凭，你要写下来，并且要写上，要是你以后再对我发火的话，一次一千两。”

    “你……”池冷墨还从没被一个人如此要求，但是看着她坚决的小脸上闪着亮光，无奈地笑了笑，最终还是同意了，“行，我写。”