    小鸢从小环那边出来后，回到夏末米的房间可是却没看到她，在外面周围找了一圈也没见到人，不禁就有点着急了。

    小姐该不会又跑出去了吧？经历上次的外出游玩活动后，小鸢每天都提心吊胆的，就怕小姐会再次偷偷溜出去，最主要的是还不把她一起带走。

    王爷对小姐的宠爱是很显而易见的，就连小姐偷溜出去这么大的事情他都没有生气，可见小姐在他的心中地位有多高。所以小鸢倒是也不担心小姐会被王爷责罚，而是怕她会有危险。

    对了！小鸢突然想起来，上次出去的时候，小姐遇到了四王爷，这件事情要不要跟王爷报告呢？小姐不知道四王爷的身份，可是她知道啊。

    正在她纠结着的时候，就看到夏末米从对面走过来。

    “小姐，你去哪儿了啊？”小鸢小跑过去，“我都找了你一圈了，你没出去吧？”

    “怎么可能？”夏末米没告诉小鸢她去了后院，见到了池冷墨的众多小妾们，只是说，“我不是见你有事，我又闲得无聊，所以就随便在王府利逛了逛。”

    池冷墨是说她以后想要出去的话可以出去，但是前提是，要提前征得他的同意才可以。所以啊，他人不在，她想要征得他的同意上哪儿找人去啊？

    “哦。”小鸢不疑有他，不过在看到夏末米过来的方向时，有点疑惑，那边应该是王爷的小妾们住的方向吧？难不成小姐去了那边？她能够看出来王爷是真的喜欢小姐的，要是小姐知道王爷有这么多的小妾在的话，会不会生气啊？

    王爷也没吩咐她不能把他有那么多小妾的事情告诉小姐，所以她在犹豫是不是需要提前跟小姐打声招呼，要不然等哪天小姐突然知道了，是不是会更伤心啊？

    “小鸢，你在想什么啊？小鸢？”夏末米见小鸢在出神，叫了她几声。

    “啊？什么？”小鸢没听到夏末米的问话，因为想到自己有事瞒着她，所以她有点心虚。

    夏末米没注意到她的脸色，心里对刚才见到的那几个女人还有些芥蒂。

    古代人真是麻烦，有钱就能养那么多的老婆了吗？关键是还养着不用，这不是白白浪费资源吗？要知道在现代，可是男女比例严重失调啊，把这些女人放出来，能造福多少男人是不是？

    不过……夏末米突然沉思，要是池冷墨哪天真宠幸了她们怎么办？有哪个男人是不偷腥的呢？而且池冷墨宠幸她们还是名正言顺，毕竟那是他的妾室们啊。

    她还忘了一个重要的信息，那就是，古代的男人只要是稍微有点钱财的，每个人都会三妻四妾，有些人还把妻妾拿来攀比，甚至是女人越多的越是代表男人有地位有魅力。

    要是池冷墨也是这样的人的话……哼，夏末米双手叉腰，他敢！要是他也跟别的男人一样朝三暮四，看她怎么收拾他！

    池冷墨晚上回来的时候，小鸢在夏末米的门口等着他。

    “王爷。”看到他回来，小鸢压低声音问道，“王爷，下午我见小姐似乎从后院那边过来，我担心她是不是见到了那些夫人们。”

    “是吗？”池冷墨停下脚步，视线在夏末米的房间停留着，若有所思。“没关系，要是她什么时候问起来的话，你就照实话跟她说，要是她没问的话，你也不用主动提起。”

    池冷墨没打算过要把这个事情瞒着夏末米，他有妾室的事情不是秘密，她迟早也是会知道的。只是他好奇的是她知道以后的态度，是漠不关心呢，还是会……吃醋。

    想到她有可能会吃醋，池冷墨的心情就变得很好。他倒是有些迫不及待想看到她为他吃醋的模样了。

    小鸢有点不明白王爷的用意，不过他这么做肯定是有他自己的考量的，于是回答道：“是，王爷，奴婢知道了。”

    小鸢走后，池冷墨在夏末米的门口徘徊了一阵。因为前阵子他每天晚上都是守在她的门外，所以现在他都有些习惯成自然了。

    夏末米没有睡着，而是躺在床上辗转反侧的。照理说的话，她虽然对池冷墨有点好感了，但是应该还不到芳心暗许的地步吧？可是既然这样的话，为什么在知道他有小妾的时候，心里还是酸酸涩涩的难受呢？

    她仔细看过了，那些女人个个都又年轻又漂亮的，好几个都比她还要长得好看。男人都是视觉系动物，只要是美女，抵抗力都会很小。

    认识池冷墨的时间不算长，所以她对他的了解也不算多，谁知道他的品性究竟如何。因此，夏末米告诉自己，喜欢他可以，但是千万不要把自己的心完全投入到他的身上。否则要是收不到回报的话，她多吃亏啊是不是？

    吃亏是福这句话夏末米最不喜欢了，都吃亏了还毛线福啊？这不是阿Q精神的自我安慰吗？

    以前看到寝室的姐妹们谈恋爱的时候，她就觉得很麻烦，尤其现在社会小三当道，防的了这个防不了那个，多费心思啊。

    更何况她落在了落后的古代，小三那是最正常不过的存在了，是合法以及合理的，到时候，她要是防着反而还会被落得个妒妇的名头。

    “哎呀，真是烦死了！”夏末米抓着头发从床上坐起来，这还没正式开始谈恋爱吧？怎么就开始出现这么多的烦心事情了呢？

    “扣扣――”池冷墨听到房间里面有动静，知道夏末米还没睡，于是便敲门想要进去看看她。

    有时候习惯是个很可怕的东西，他已经习惯了每天在睡觉前看到她的日子，要是见不到她，他会睡不安稳。

    “谁啊？”问完后夏末米骂自己笨，这个时间点，除了是池冷墨之外还可能会是谁呢？“等一下。”她穿好衣服，然后起来开门。

    打开门，看到外面站着的果然是池冷墨。

    “这么晚了，你有事情吗？”她已经知道了他的守候，所以现在根本就不需要再继续了，那他为什么还要过来呢？

    “我……本王……”池冷墨有点结巴，无论面对谁，他都能淡定自若，唯有在她的面前，他会变得不像自己了。“你还没睡？”

    “废话！”夏末米不雅观地翻了个白眼，她要是睡了的话还能站在这里跟他讲话？智商要不要这么低啊？“喂，你要是没事的话我就关门啦。”

    大晚上的过来找她难道就是为了问一句她有没有睡？有病吧他。

    “等一下。”池冷墨挡住她要关门的手，迟疑了一下，问道，“你，有没有什么想要问我的？”

    “问你？没有啊。”夏末米莫名其妙，她好端端的会有什么问题要问他啊。

    池冷墨还以为她会在意那边的几个女人，多少会问点关于她们的事情，没想到她居然一个问题都没有。“既然这样的话，我就没事了。你睡觉吧。”他难掩失望，难道她是真的还不够在意他吗？所以根本不会去在乎他是不是有别的女人。

    夏末米在他转身的时候才想到自己确实是有事情要问他，于是叫住了他。“池冷墨。”她快步走到他的面前，嘿嘿笑了两声说，“我还真有事情要问你呢。”

    “是吗？”池冷墨本来暗淡的容颜瞬间又亮了起来，充满期待地等着她的问题。

    不就是问他她明天能不能出去玩吗？他至于这么高兴？“我就是想问一下你，明天我想出去，可以吗？”

    “出去？”见她不是问那些小妾们的事情，池冷墨的期待落空了。

    “是啊，不是你跟我说的吗，我以后要是想要出去的话必须要先提前跟你打声招呼，所以啊，我明天想要出去，今天就问一下你啊。你不会是想要赖账吧？”

    “当然不是。”池冷墨恢复了他一贯冷漠的态度，“你要出去可以，不过一定要把小鸢带在身边，知道吗？”

    “知道了知道了，那就这么说定了啊。晚上睡好，拜拜。”对着他挥了挥手，然后就干脆利索地关了门。

    看着重新关上的门，池冷墨无奈地摇了摇头，看来他想要真正的得到她，还得要不少时间啊。

    回到自己的房中，池冷墨丝毫没有睡意。站在床边，抬头望着天上的新月，他在想，不知道此时在异国的她，生活得怎么样了。

    她过去是去当王妃的，生活肯定不会差吧？这么多年了，会不会还没完全放下的就只有他了？

    “墨哥哥墨哥哥，为什么月亮总是在变化呢？一天一个样的。”小女孩儿手指点着嘴唇，好奇都看着天上的月亮问道。

    站在她身边的小男孩儿也被这个问题给难住了，稚嫩的眉毛老成地皱在一起，“这个……我也不知道。”

    “哈哈，墨哥哥，终于也有你不知道的事情了吧，我要去告诉国主和皇后姑姑，以后他们再也不能说你是无所不知的了。”小女孩儿没有得到答案，反而还显得很兴奋，丝毫没有失望的神色。

    小男孩儿的脸沉了沉，明明只是一个孩子而已，可是看起来却像是个小老头，看得小女孩儿咯吱咯吱地笑个不停。

    “哈哈，墨哥哥，你的眉毛皱的好紧啊，像个老头子。”

    小女孩儿笑得很开心，眼睛和眉毛都是弯弯的，让人看了也会忍不住跟她一起笑。

    ……

    “月亮为什么会每天都变化呢？”池冷墨喃喃自语。其实，变化的不只是月亮吧，还有她，和他。

    曾经，他们是那么亲密，无话不谈。每天，她都会跟在他的后面，用甜甜的嗓音叫他墨哥哥。可是现在呢？他甚至不知道她的容颜是否有了变化，她的心里，是不是早已没有了他的存在。

    要真是这样，也是正常的吧？毕竟，时间能够带走的东西真的太多太多了……