    池冷墨是在装睡，他只是想看看在他睡着的时候，夏末米对他会不会有什么动作。结果没有令他失望，她果然有所行动啊。只不过时间太短了些。

    她细腻的手指抚摸过他的脸颊时，他拼命克制才能控制住自己身体的颤抖。他自来对自己的自制力很有信心，但如果对方是她的话，就根本不堪一击。

    他不是没有碰过女人，身为皇子，在他们满十五岁的时候，就会有专人教导他们男女之事。只不过和其他的皇子比起来，他算是极度的洁身自好了。

    以前碰女人是出于完成任务，而当他不需要再去完成这个任务的时候，他就再也没有碰过女人。因为在他看来，男女情事并没有多么诱人，可有可无。

    要是有多余的精力，他宁愿去狩猎或者办公。

    他还以为，他也许天生这方面的需求就比较小。但是在遇到夏末米的时候，他就否认了这个想法。

    在遇到她的第一天，他想拥有甚至占有她的渴望就十分强烈了，以至于还差点就要了她。

    “你……那个……你原来没睡啊？”夏末米尴尬地笑了两声，想要抽回自己的手，可是他抓得很紧，她抽不回来。“你先放开我啊。”

    “不放。”池冷墨不但没有放手，反而还把手握得更紧了。微微一用力，夏末米就滚到了他的怀里去。“米米，这辈子我都不会放手的。”

    夏末米身子一颤，因为他的话，甚至都忘了推开他了。女人都是听觉系动物，最不能抵抗男人的情话了。尤其这个男人她也有感觉，并不讨厌。

    想着反正就算她反抗的话也不会成功的，于是她索性心安理得地窝在他的怀里。

    她的柔顺让池冷墨很满意。抚摸着她细长的头发，闻着从她身上传来的淡淡的幽香，他的整颗心也跟着平静了下来。

    只要跟她在一起的时候，他的心就会变得很平静，很安宁。闭上眼睛，他对怀里的人说：“米米，这样真好。”

    “嗯？”夏末米本来没有睡意的，可是一在他的怀里，她就犯困了，没有听清楚他在说什么，睁着迷蒙的眼镜仰起头看他，“你说什么？”

    看着她一脸迷糊的样子，池冷墨笑了笑，摇摇头说：“没什么，睡吧。”

    “哦。”

    在夏末米月事的这几天，池冷墨几乎是寸步不离地跟在她的身边，而且把她所有需要忌讳的事情都记了个清清楚楚，并且严格执行。这样也就算了，也就这么几天，忍一忍就过去了，关键是，他还要逼着她和那些乱七八糟的中药。

    妈呀，从小到大，她最害怕的事情就是吃药了，就是西药让她吃都能去掉半条命的，要是中药那还不把她的整条命都给去了啊？

    记得小时候她生病，妈妈让她吃药的时候，那是跟她屁股后面不知道要折腾多久呢。实在她吃不下，就会把药用桂圆或者荔枝包好，然后让她直接咬两下就吞下去。

    “池冷墨，我说了我不要喝中药，我又没病，喝什么药啊？”一闻到这股子浓重的中药味道，夏末米就隐隐地有种想吐的欲望了，赶紧离池冷墨三步远，捂着鼻子挥手道，“你赶紧拿着它离我远点，我不要喝，打死都不要喝。”

    可是池冷墨却很坚持，御医说她的身体必须要调理，否则以后每个月都会受苦。他不希望再看到她难受的样子，那样他会更加难受的。

    端着药，池冷墨很耐心地说：“米米，你的身体不好，要是不喝药的话，以后你还会受更多的苦。听话，这个药不苦的，稍微忍一下就过去了。”他走过去，可是夏末米一见他过来，就直接迅速地推开门跑了出去。

    “反正打死我我也不会喝中药的，池冷墨你就放弃吧。”说完夏末米就跑远了。

    池冷墨一身寒气，把药给小鸢，对她说：“你把药再放回去热着，等一下再给她喝。”

    “是，王爷。”小鸢端过药，看到王爷出去找小姐了，忍不住笑了出来。看来在面对小姐的时候，就是王爷也会没折啊。

    夏末米跑出房间，跑了一段距离后，肚子就疼了起来。她的大姨妈通常要疼三天才会结束，今天正好是第三天。

    该死的池冷墨，要不是他硬要逼着她喝药的话，她至于跑吗？要是不跑的话也不会肚子疼了。这会子，她是把什么责任都全推到了池冷墨的身上。

    池冷墨没一会儿就找到了她，王府就那么大，她还能跑到哪里去？看到她蹲在地上的时候，他的心一紧，急忙走了过去。

    “怎么了？是不是肚子又疼了？”他也没去等她的回答，直接就打横把她给抱了起来。

    夏末米来到这里的第一天就知道这人好像有抱抱控了，总是时不时地要抱她，现在抱着抱着的，她发现自己都已经习惯了他的怀抱。

    拉着他的衣口，夏末米没好气地对他说：“你放我下来，我告诉你啊，我是肯定不会吃药的，你别想要逼我。”这是她的底线，谁也不能越界的。

    池冷墨见她是真的不愿意喝药，而现在的天气还有点微凉，要是在外面的话看恐怕对她的身体不好，于是只好先暂时妥协。“我知道了，不喝就不喝吧。”他总会想到能让她喝的办法的。

    听到他这话，夏末米总算是放心了。也不挣扎，既然他喜欢抱着她那就抱吧，她还正好懒得走了呢。

    回到房间，小鸢见到夏末米回来了，而且还是被王爷抱着回来的，就知道他们两人之间肯定是王爷妥协了。

    “小姐，您是不是又不舒服了？”小鸢扶着夏末米坐好，“小姐，您的体质偏虚，王爷让您喝药是为了您好。”

    “你别说了，反正我是不会喝的。我饿了，给我拿点吃的吧。”夏末米不愿意听到与药有关的任何话题。

    小鸢看向池冷墨，他对她点了点头：“去拿吧。”

    小鸢了福，就走了出去。

    “米米，你要怎么样才愿意喝药呢？”池冷墨还是不肯放弃，事关她的身体，他不能不注意。

    见池冷墨还没放弃劝说她喝药，她不耐烦地挥挥手，想要把他赶走：“你别烦我好不好？我说了不喝就是不喝的，怎么样都不喝。我不想看到你，你赶紧给我走。”一看到他就想到刚才闻到的那股药味，她都觉得房间里好像还有这种味道呢，难受死了。

    池冷墨无法，只好再去想别的办法。

    小鸢回来的时候没在房间里看到王爷，问夏末米：“小姐，王爷呢？”

    “谁知道啊？”夏末米的肚子一不疼的话，她就重新恢复了活力，拿过小鸢拿来的吃的便开始吃了起来。

    “小姐，该不会王爷被您气跑了吧？”小鸢打趣着说。不过也很有可能啊，在别人面前再怎么强势的王爷，貌似在小姐的面前也只能认输啊。

    夏末米很饿了，怎么感觉越是例假期间她就越能吃呢？不是说例假期间最好减肥了吗？低头看了看自己的肚子，她又心安理得了。没事，反正她现在的身材是属于爆好型的，不用减肥，等哪天需要减肥的时候再去克制自己的口腹之欲吧。

    “小姐，王爷让您吃药也是为了您好，那个药是王爷让人熬了很久才熬好的，不仅如此，而且他还亲自守了很久呢，生怕下人们会不细心。小姐，王爷可从没对别的女人这么好过啊。现在王爷还没立王妃，小鸢见王爷是真心喜欢小姐的，说不定这王妃之位，就是小姐的了呢。”小鸢是很看好夏末米的。毕竟在夏末米之前，王爷都有那么多小妾了，可是王爷对她们就是连看都不愿意多看一眼，通常都是直接让人送到后院里去就算了。

    “王妃？”夏末米被这个词给呛了一下，咳嗽道，“小鸢，你别吓我好不好？”她放下筷子，突然有点害怕。

    王妃？要是哪天她真的和池冷墨在一起了，她能成为王妃吗？不是都说古代人是很在意门当户对这个的，但是她的身份呢？

    她不但不是大家闺秀，甚至还不是这个世界的人。要是查起来的话，那就是查无此人，放现代的话就是黑户了啊。

    摇摇头，夏末米甩开这个想法。她也不一定就会跟池冷墨在一起不是？万一哪天他对她不好了，她绝对会果断地放弃他的。

    突然没了胃口，夏末米让小鸢把饭菜收拾下去，然后就开始坐在床上发呆了。

    池冷墨走到厨房，看到还热在煎锅上的药，想着如何才能让夏末米喝药。

    “王爷，您有事吗？”厨师上完厕所回来后，看到王爷站在厨房门口，还以为是不是他做了什么错事，有点惊慌。

    “你知不知道，有什么办法能够让不爱喝药的人喝药呢？”池冷墨显得有点疑惑。

    “啊？”厨师还以为王爷是有什么事情要问呢，没想到是这个，“这个……王爷，这要看是谁了。想奴才的女儿，也是不喜欢喝药。但是她最喜欢吃糖葫芦了，每次让她喝药的时候，奴才就会买一串糖葫芦，跟她说喝完了就会有糖葫芦吃。这要她就会喝了。”

    “是吗？”池冷墨听了，皱着眉头思考着这个方法对夏末米不知道是不是也适用。不过她好像很喜欢吃甜食，说不定真的可以试一试。

    有了方法总是要试一试，池冷墨找来小鸢，问她：“小鸢，你知道小姐最喜欢吃的是什么东西吗？”

    “小姐喜欢吃的东西？”小鸢仔细想了想，说，“小姐好像特别喜欢吃荔枝，不过这个季节应该没有荔枝吧？”她是曾经听夏末米说起过，她很想要吃荔枝，只是可惜现在还不到时候。

    荔枝在西明国是稀罕物，就是到了季节量都是很少的，更何况是现在。

    “荔枝？”池冷墨眉峰微皱，仔细沉思了一会儿后说，“我知道了。”