    西明国的六月初六是迎灯节，在这一天，每家每户都会在自己的家门口挂上自己做的灯笼，寓意今后生活也能跟灯笼一样红红火火的。

    白天还看不出来什么，但是一到晚上的时候，所有的灯笼都被点燃，整个国都城都是一片敞亮，而且颜色十分漂亮。

    更有心灵手巧的，会把灯笼做成各种各样形状的，有兔子灯笼，有水壶灯笼，也有水果灯笼，总而言之，样式只有你想不到的，没有他们做不到的。

    夏末米最近的意志都挺消沉的，因此这个节日到来，小鸢觉得可以趁着这个时机让她去散散心。“小姐，今晚就是迎灯节了，您要不要出去逛逛啊？”

    难得的，对于热闹，夏末米竟然没有多少心思了。她还是怏怏的，没有多大兴趣，有气无力地说：“迎灯节？那是干什么的啊？算了，我最近累得慌，还是不去了。”明明什么事情都没有干，可是，她就是觉得很累，累得一动都不想动。

    难道真是因为失去了爱情，所以，连她身上的力气都失去了？否则为什么她总是会感到如此疲惫呢？有种快要不行了的感觉。她以为这只是因为她的心情影响，因此也没有放在心上。

    “去吧小姐，迎灯节可好玩儿了，不仅有很多漂亮的灯可以看，而且还有灯谜游戏，要是你能猜的中的话，就能够免费得到一盏灯笼呢。而且啊，还有很多好吃好玩的，小姐，您不是最爱凑热闹了吗？干嘛不去啊？”小鸢极力说服着。在她的眼里，夏末米应该是永远精神十足的，而不应该是现在这样，做什么都是懒洋洋的。

    见小鸢如此兴致勃勃的，夏末米也不好扫了她的兴致，因此只好说：“那就去吧。”

    到了晚上，吃完晚饭不多久后，小鸢就拉着夏末米一起出去了。她们才走出大门，就碰上了萧逸。这个人，还真是宋江啊，跟及时雨似的。

    看到萧逸，小鸢还是会脸皮薄，经常不怎么敢看他。萧逸则是要厚脸皮很多，自动自觉的就站到了她的身边，还趁人家不注意的时候偷亲了小鸢一下。

    小鸢呀得叫了一声，捂着自己的脸，狠狠瞪了萧逸一眼。“你干什么呢？被人看见了都。”她低声地埋怨。虽然她也喜欢萧逸，但是总归是姑娘家，在这种事情上面，总是会容易不好意思的。

    萧逸则不管那么多，只要他喜欢，随便是在哪个地方，他都会随心所欲。不过他也有一个很大的优点，凡事他都会掌握一个度，不会让那个度过了。

    “你跑这儿来就是为了偷香啊？”夏末米好笑地看着他，自从他上次受伤之后，小鸢悉心照顾下，他们的感情就蹭蹭蹭的升华了。现在，根本不用她在中间当红娘，他们两个就已经能够自由发展了。“小鸢说今天是迎灯节，你要不要跟我们一块儿出去啊？”

    夏末米发现她稍微有了点精神，所以，她打算好好地逛一逛。逛街最重要的是干什么呢？当然是买东西了是不是？所以，她要好好地购物一番。不过，她身上的那点钱她还想存着当她和小鸢的生活费呢，自然是需要节约着点用的。

    再说了，小鸢都是他女朋友了，身为男朋友的他，为自己女朋友的主子花点钱那不是正常的事情吗？况且，要是没有她的话，他们两个能发展得这么快吗？是吧？因此，这钱是必须要花的。

    萧逸的眼神一直停留在小鸢身上，听了夏末米的话，他看了她一眼，心知肚明地说：“你不过就是想要我过去当你的提款机罢了，别以为你那点心思我看不出来啊。”他是火眼金睛，一眼就看出她心里在想什么了。

    嘻嘻笑了两声，夏末米丝毫没有被看穿的尴尬，反而觉得理所当然地说：“你懂就好。不过，不仅是需要你当提款机，另外，我们买的东西也都需要你拿着。懂否？”

    “你的脸皮还真是厚。还是我们家小鸢好，又温柔又体贴。”萧逸准备在小鸢身上寻求安慰。他把头靠在小鸢的肩膀上，故作可怜的说，“小鸢，你快安慰安慰我，我都快被你家小姐打击死了。”

    小鸢捂着嘴巴笑，“小姐那是看得起你呢，这说明你还说有作用的啊。”

    “好啊小鸢，你被你家小姐带坏了，居然也知道调侃别人了是不是？你可别忘了，本少爷可是你的男人，要是钱都花光了，以后拿什么养你啊？”

    “谁说你是我男人了？你别胡说。”小鸢红着脸躲到夏末米的身边，不打算再继续跟他贫了，否则还不知道他会说出什么令她羞涩的话呢。

    夏末米看到萧逸被人嫌弃的样子就忍不住笑。“行了行了，我们该走了。再不走的话，那些漂亮的灯笼就该都被别人拿走了。”

    于是，一行三人便打打闹闹外加吵吵闹闹的出发了。

    而另一边，林嫣语正和池冷墨一起逛着灯会。他们郎才女貌的走在一起，不管男女，外貌都是上上等，因此吸引了不少行人的目光。

    林嫣语自从嫁到了南明国之后，就再也没有逛过西明国的街了。因此想起今天是一年一度的迎灯节后，便拉着池冷墨一起出来逛了。

    毕竟是南明国的皇后，要是被人认出来，看到她和西明国的王爷在一起逛街的话，肯定会惹来闲话。因此，她专门精心打扮了一下，让自己看起来很平常的时候很不一样。

    平常的她雍容华贵，让人一看就知道肯定是身在高位的人。而现在的她，则是像个普通人家的姑娘，不但穿着朴素，妆容也很简单，要不是认识的人，根本不会认出来她是谁。

    “冷墨，这里还是跟以前一样热闹啊。不对，应该是比以前还要热闹。”林嫣语看着自己阔别多年的家长，忍不住心里生出很多的感慨。

    和林嫣语出来，池冷墨其实并不怎么愿意。一来，他不想和林嫣语有太多独处的时间，二来，他担心夏末米也会出来看迎灯节，怕会被她撞见。但是林嫣语坚持，他也没有办法。

    和池冷墨的冷淡勉强不同，林嫣语的兴致很高。成为南明国的皇后后，她基本就很少出去，而且就算出去，也不可能能够这么畅快地玩。而且，今天还是和池冷墨一起出来，因此她显得非常高兴。

    夏末米那边，小鸢担心萧逸会在大庭广众之下又对她做出无礼的举动，因此说什么都不肯跟他走在一边。于是，夏末米就成了夹心饼干，被他们夹在了中间。

    国都城夏末米逛了不止一遍，以前都出来过很多次了。所以就算今天晚上这边确实很热闹，她也没有太多的兴趣。她唯一想做的就是购物。她觉得，现在只有购物才能够满足她内心的需求和渴望。

    “小姐，那边有猜灯谜的，我们过去看看吧。”小鸢看到前方有猜灯谜的活动，指着前面对夏末米说，“小姐，我们也去赢几个灯笼回来吧。”

    夏末米没意见，既然小鸢喜欢，就过去看看吧。

    他们走过去后，看到这边有很多奇形怪状的灯笼，虽然样子都很奇怪，但是看着却还是挺漂亮的。

    “小鸢，你喜欢哪个，本少爷去给你赢回来。”萧逸跃跃欲试。

    “你的智商够吗？”夏末米很怀疑凭借他的智商是不是能够猜出来一个，“我劝你啊还是不要丢人现眼了，要是被小鸢发现她的智商太低了，说不定就会抛弃你另谋高就去了。”

    “你就不能说点好的？”萧逸打了夏末米的头一下，“夏末米，你就乌鸦嘴吧你，看好了，本少爷将大展拳脚，亮瞎你的眼！”

    摸着自己被打的额头，夏末米气得插腰，“好啊萧逸，你是胆子长肥了是不是啊？居然还敢打我？哼，以后看我还会不会在小鸢的面前说你的好话。”她不服，非要去打回来不可。

    萧逸人高马大的，身手又灵活，当然不可能让她这么轻易打到。他躲她就追，两个人在人群中追追打打的，还把小鸢当成靶子了。

    “哈哈，追不上我吧你？你就歇歇吧，就你那破体质，还想要打我？回去修炼几年再说吧。”萧逸得意得大笑。

    趁他得意的档，夏末米啪的一下拍了他的头一下，接着就轮到她哈哈大笑了。“萧逸啊萧逸，看你得瑟吧，哼，本小姐报仇，分分钟不晚。”

    小鸢见他们又打又闹的，只能无奈地苦笑。

    池冷墨远远看着这一幕，他的心像是被什么狠狠敲打了一番似的，疼得快要无法呼吸。

    现在，她是不是比以前在王府的时候还要快乐呢？难道离开王府对她来说，真的是解脱吗？如果这样的话，他是不是应该给她自由？

    握紧双手，池冷墨的眼神突然沉了下来。不会的，他不会允许这样的事情发生。夏末米，永远只能是他的女人，一生一世，生生世世，都不能离开他。

    “冷墨，你在看什么呢？”林嫣语本来正在看一盏兔子灯笼，她觉得很可爱，很喜欢，想要买下来。可是一转身，就看到池冷墨正一动不动地盯着某个方向看，她顺着他的视线看过去，却没看到什么特别的。

    池冷墨回过神来，他移开视线，挡在林嫣语的面前。“没什么，只是刚才看到一个小孩子被人撞倒了，有点担心罢了。”

    “是吗？”林嫣语并没有怀疑他的话，“冷墨，看来你还是这么善良啊。虽然很多人都觉得你太冷漠了，但是我知道，其实你才是最善良的那个人。你的心啊，比谁都要好呢。”

    池冷墨只是笑笑。他的脑海里全是刚才的那一幕。原来，她的笑容和快乐都只是属于他的，可是现在，她却在别的男人面前笑得如此灿烂，还举止亲密。

    他想，或许他应该采取点什么行动了。