    夏末米看到池天演眼睛一眨不眨的盯着她看，好奇地伸手在他的眼前挥了挥。

    “嗯，怎么了？”池天演回过神。

    “我才要问你怎么了呢，这么看着我干什么？难道我脸上有什么东西吗？”她摸了摸自己的脸，什么都没有啊。

    “没，没……”池天演有点尴尬，脸也开始慢慢红了起来。

    看到他居然脸红了，夏末米指着他的脸不停地笑：“尹天池，你要不要脸皮这么薄啊，动不动就脸红耶你，太可爱了吧。”说着还用手去戳了戳他红着的脸。

    池天演被她一戳，脸就更红了，下意识的就握住了她的手。

    她的手柔柔软软的，而且很温热，握在手里的感觉很舒服。

    夏末米的手被他握住，疑惑地眼神看着他。她怎么觉得，今天的池天演总是怪怪的啊？“你……怎么了啊？”她想要抽回自己的手，可是他握得太紧了，她抽不回来。

    池天演的眼神很怪异，像是在探究什么，而且眼神里，还有着她看不大懂的情愫。

    夏末米就是再迟钝，也多少知道了点他的意思，顿时有点被雷到了。不是吧，古代的人这么先进，都已经开始基情了吗？

    一想到这个，她浑身一抖，马上用力地把自己的手给抽了回来。

    “那个，你……”夏末米虽然不介意男男，并且觉得那样的感情是非常美好的，但前提是，主角不要是她啊。“我能够明白你现在的想法，可是你要知道，有些感情虽然很神圣，但是却是不被世人所接受的。你……”夏末米想要开解开解他，把他导入正途，可是想了半天，也不知道该用什么样的方式去说才会比较合适。

    池天演也是听的云里雾里的，“夏兄弟，你在说什么？”

    “啊？”夏末米见池天演的神色恢复正常了，不免有点怀疑，难不成刚才是她的错觉不成？“没什么，没什么。”她尴尬地笑了两声。

    “夏兄弟，你住在哪里，我送你回去吧。”池天演对她说。

    “不用，我们不顺路的。”

    “你都没说你住在哪里，怎么就知道不顺路呢？”池天演想起来，似乎每次问起她的住处时，她总是支支吾吾的不肯说。

    夏末米没想到这次他会如此刨根问底，一时间都有点不知道该怎么去回答了。

    而且她有点感觉，似乎池天演在怀着着什么，难道说，他已经猜到了她是女扮男装？

    其实就算他知道了她女的也没关系，主要是她不愿意让他知道她是王府里的人。

    池天演难得的有点坚定，夏末米的态度也很坚决。她的神色严肃了起来。

    “尹大哥，你是在怀疑我吗？我不想让你送我回去，只是觉得我们都是男人，送回家这样的事情不是应该由男人对女人来做的吗？我倒是还想知道，尹大哥对小弟，抱着什么想法呢。”她的话有点重了。

    她话音一落，池天演的脸色就变了几变，情不自禁地后退了几步。“这个，本……我……”是啊，是他自己存了龌龊思想，是他的不对。

    “对不起夏兄弟，是为兄不对，为兄不该……”

    “哎呀，没事没事。”夏末米急忙说，“尹大哥，我们都不要对对方知道的太多，就当做有缘分的朋友吧，也许这样，对我们都好。”

    “有缘分的朋友？”池天演仔细咀嚼着这几个字，倒是觉得很有道理。

    他们每一次的见面都是巧合，每一次都是在意想不到的情况之下，不是缘分，还能是什么呢？

    夏末米和池天演告别之后就回家了，想起池天演对她的不同，她有点怀疑，他会不会其实已经看出她是个女子了？但转念一想，管他有没有看出来呢，反正不管是男是女，当朋友又有什么关系是不是？除非他重男轻女，不愿意跟她这个女人当朋友。

    夏末米不知道，她走进王府里后，池天演正站在王府外面，看着王府的门口。

    池天演虽然告诉自己不要去在意她到底是谁，到底住在哪里，是什么身份。可是等她走了之后，还是忍不住跟了过来。

    他告诉自己，他并不是在怀疑什么，只是想要知道她住在哪里，这样的话，以后他若是想见她了，就可以过来找她。

    可是当看到她走进王府后，他感觉到，有什么东西正在离他远去。

    原来，上次在王府见到的那个女子，真的就是她。

    也许一开始还不确定她就是女子，不过在刚才凑近的时候，他看到了她耳朵上的耳洞，才慢慢地有了猜测。

    在王府外面站了很久，池天演也不知道他想要干什么，只是很失落。

    他想过，如果她是女子的话，他必会用尽一切办法把她收到自己身边，不管她是谁。

    可是，如果她是三哥的女人的话，他就没有任何办法了。

    池冷墨回来的时候，看到站在王府不远的池天演。

    “四弟，你怎么会在这里？”池冷墨走过去。

    池天演正在出神，听到池冷墨的声音才回过神，看到他，表情很复杂。

    他的表情让池冷墨有点好奇，感觉他像是在纠结着什么。

    “三哥，你回来啦。我只是经过，经过而已。”

    他有点失魂落魄的，也没等池冷墨再说什么，就跌跌撞撞的走了。

    看着他的背影，池冷墨很是好奇，怎么感觉他像是受了什么刺激？

    夏末米已经换好了衣服，小鸢把她换下来的衣服拿走。

    池冷墨知道她今天出去了，便过来看看她回来了没有。走到她房门前，听到她正在唱歌：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，等到我们老得哪儿也去不了，你还依然，把我当成手心里的宝……”

    赵永华这首最浪漫的事是她最喜欢的一首歌，有事没事就是哼几句。换了衣服，她站在房间左动动右扭扭的。

    池冷墨听到她唱的歌，虽然腔调很奇怪，跟他们这边的完全不一样，不过却很好听。尤其是词的部分，更是动人心弦。

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……这是多么美好的一件事情。

    池冷墨看向夏末米在的方向，这也是她想要的吗？

    “池冷墨？你站在门口干什么啊，怎么不进来？”夏末米一转身看到池冷墨站在门外，于是走过去把他拉进来，“你看你看，我这些字写得怎么样？”

    这里的字跟现代的繁体字差不多，所以她大多都是会认识的，可是她写惯了钢笔水笔字，拿起毛笔手都是发抖的，写出来就跟鸡爬过一样，根本拿不出手。

    所以只要一有空，她就会在房间里面花点时间练练字，从最初的连自己都看不下去，到现在小鸢开始夸她写得好，可是花了她不少的时间呢。

    拿出自己觉得最得意的一副作品，夏末米想要得到池冷墨的肯定。

    池冷墨是看过他以前写过的字是什么样子的，所以在看到她现在的字时，微微有点吃惊。

    上面的字说不上有多好，有些依然有点歪，但和她原来的那些比起来，不知道进步了多少。

    足以见得，她是下了很大的功夫的。

    池冷墨喜欢夏末米并不是毫无道理的，他总觉得，她的身上有一股韧金。只要是她想要做到的事情，不管有多么困难，她都会努力去做到。

    “嗯，很不错。”池冷墨笑着说。

    “真的吗？”听到他的话，夏末米高兴得眼睛都笑弯了，心想自己的努力果然没有白费啊。“既然你都说不错了，那就肯定不错了。那我这么努力，你有什么奖励啊？”

    “奖励？”池冷墨好笑，原来她正在这里等着他呢，“你想要什么奖励？”

    “嗯……”其实这个奖励夏末米早就想好了，只是担心池冷墨会不愿意，“我想去周游列国。”

    “什么？”池冷墨没有想到她会这么说，显得有些吃惊。

    夏末米从小就喜欢旅游，她最喜欢隔一段时间就去一个新的地方，这样会让她觉得生命有意义。而不是每天每天都待在一个地方，做着重复的事情，太没意思了。

    即使来到这个陌生的世界，她还是想要去到更多的地方，了解这个世界的不同风情。

    “怎么会有这样的想法？”池冷墨觉得好奇。

    在这里的女子，几乎都很少会出远门，有些家教严格的，甚至都很少走出家门，一辈子就在一方天地中。

    他知道她很特别，她来自和他们不同的世界。只是她的这个想法，还是令他意外。

    夏末米见池冷墨并没有生气，心想会不会有希望呢？于是便把自己的想法跟他说了一遍。

    “你看啊，人的一辈子就这么短，我们应该好好把握人生是不是？在我们有生之年，我们应该多花点时间来让自己快乐，来充实自己。生命是有限的，可是见识是无限的。我不想永远只在一个地方，我想要看到更远更大的世界。难道你不想吗？”

    生命是有限的，可是见识是无限的。这句话在池冷墨的心里激起了很大的波澜。

    他看着她的眼睛，她的眼里闪着亮光，似乎那里也有一个世界，有一个能让他沉沦的世界。

    “好，本王答应你，等本王有时间了，就带你看遍这个世界。”

    “真的吗？”夏末米没想到他还真的答应了，简直太出乎意料了，“你说的啊，不能反悔的。”

    “那是当然。”

    有了他的保证，夏末米乐得合不拢嘴巴。不过没一会儿，她的笑意就消失了，她嘟着嘴巴，不满地说：“你上次还说要跟我一起去烧烤的，我把东宫都准备好了，结果你看，现在还没兑现你的诺言呢。”

    池冷墨倒是真忘了这事，听她提起来，他说：“那本王今天就带你去。”