    夏末米的病来得快去得也快，没两天就已经好得差不多了。病一好，她就立马恢复成了原来的那种生龙活虎的模样。

    王府的花园里有一个池塘，而池塘中间有一座小小的假山。夏末米总是喜欢坐在假山上面，双脚则放在下面荡啊荡的。

    对于她这种特殊的喜好，小鸢恨不能理解。而每次她坐在那里的时候，她总是提心吊胆的，生怕她会掉下来。

    小鸢胆子小，而要爬山假山还需要走过几个石头铺成的小路，她怕水，因此不敢走。

    看着在不远处笑得兀自开心的主子，小鸢就觉得自己的命运很是悲催。她对着夏末米喊道：“小姐，您就赶快下来吧，今天的药还没喝呢。”她手里端着药，一脸的纠结和无奈。

    为了躲避喝药，小姐是无所不用其极啊。

    小鸢就想不明白了，药是=苦是苦了一点，但是也不至于跟毒蛇猛兽似的，让小姐这么避之唯恐不及吧？

    要是王爷在就好了，也不知道王爷每次用的是什么方法，总是能够让小姐乖乖地喝药，而这个任务一旦落在她的头上时，她就完全没有办法了。

    小鸢看着已经没有丝毫热气的药，只好先回去热着。

    见小鸢走了，夏末米笑得像只偷了腥的小猫儿。不是她要故意为难小鸢，而是这个药真的是太不是人喝的东西了，苦就算了，居然还有一种乱七八糟说不出来的怪味道。

    池冷墨每次让她喝药之前都会拿来一盘荔枝，所以还能缓解一点。不过喝药的原因，也不全是因为荔枝。

    身为王爷，身上总是会有那么一股气势在，令人会情不自禁地就遵从他的命令。尤其当池冷墨认真严肃起来的时候，夏末米就算再不怕他，心里偶尔也会有点发憷的感觉。所以要是她在的话，他不敢太任性，只能乖乖地把药喝了。

    不过现在他不在，那么她就不需要担心了啊。小鸢的等级太低了，对付她完全就不费吹灰之力。

    突然身边一阵风吹过，夏末米转身一看，池冷墨不知道什么时候居然就坐在了她的身边。

    夏末米惊得差点跌落下去，池冷墨眼疾手快地拉住她。

    “怎么，见到本王有这么激动？”池冷墨打趣地说。

    夏末米嘿嘿笑了两声，心想，这人怎么总是来无影去无踪的？有功夫了不起啊？不过面上却是谄媚至极。“王爷驾到，小的不是感到诚惶诚恐吗？那个，王爷贵人多事忙，这会子怎么有时间来这里了啊？”

    这几天池冷墨好像是有要事，从皇陵回来之后，就很少见到他了。就因为他不在，所以她才敢这么为所欲为的。要是知道他在的话，她肯定会低调一点的。至少不能在人家的眼皮子底下耍横啊是不是？

    “你还会诚惶诚恐？”池冷墨明显不相信她的话。在她的面前，他丝毫就没有王爷的范儿，不管他对她怎么严肃怎么凶都没用。

    耸耸肩，夏末米放松下来了，想着反正她的病好了，她就是不喝药。这次就算是荔枝也不行了。“当然会啦。对了池冷墨，你这几天很忙的样子啊，朝廷中有什么事情发生了吗？”

    听到夏末米问到朝廷中事，池冷墨有点怪异的眼神看了看她。

    夏末米被看得莫名其妙的，难道她的问题有什么不对劲的吗？

    “是有点事情。天演……就是四王爷，前阵子在父皇面前献了一个计策，是关于节约粮食的。父皇按照他说的将诏书颁布之后，收到了很明显的成效。所以这几天，朝中大臣都在努力地将这个方法往各个县市推广。”

    “是吗？”节约粮食？不错啊，看来这儿的皇帝应该还是个好皇帝吧？不然的话，这么百姓的问题谁去关注啊是不是？

    关于粮食的方面，不重视的时候就是一个很小的问题，可是一旦重视起来那可就是一个非常大的大问题了。

    就算是身在二十一世纪的中国，粮食方面也是国家重视的问题。看每年的一号文件就知道了，越来越重视农业。而袁隆平为何会获得如此高的荣誉？不就是因为他发明了杂交水稻吗？

    而这一切，都是跟民生息息相关的。

    没有去问用的是什么方法，对于国家大事，她向来都不关心。再说要是古代的女人对国家大事太过关心的话，就会引起别人的怀疑，说不定就把你当成不轨分子给处理了呢。所以，她才不会给自己找麻烦。

    “听小鸢说，你又不肯喝药了？”池冷墨看着她红润健康的面色，心里放心下来，看来应该是没什么大碍了。

    夏末米就知道小鸢会打小报告的，心里把小鸢给骂了一顿。不过在面对池冷墨的时候，就装的楚楚可怜的样子。

    “王爷，我是真的不想喝嘛，而且那个药真的好苦的啊。再说你看我，我的身体不是都好了吗？健健康康的呢。您放心，我要是觉得不舒服的话，一定会乖乖喝药的，现在，您就不要再逼着我了好不好？”说完，还摇了摇池冷墨的手。

    池冷墨最难抗拒的就是她的撒娇攻势，每次她一撒娇，他就完全没办法。这次也是一样。

    见她确实好得差不多了，池冷墨也就随她去。不过这个药可以不吃，另一个药却是一定要吃起来了。

    池冷墨在夏末米没注意的时候，揽着她的腰，用了轻功一下就回到了陆地上。

    “唉呀妈呀，吓死我了。”夏末米站稳之后拍拍自己的胸口，对着池冷墨埋怨道，“你就是要把我弄上来你也先打声招呼啊，要是我有心脏病的话，还不被你给吓出来啊。”

    “跟我来。”池冷墨没说什么，直接拉着她的手就往前走了。

    “你要带我去哪里啊？”夏末米跟着他后面问，但是前面的人根本不回答。

    池冷墨带夏末米去的是他的房间，走进房间里，夏末米就看到挂在他房间里的一幅女人画像。

    画像上的女人跟池冷墨有两三分的相似，虽不是特别漂亮，但是却别有一番风味。夏末米想，这应该就是他的母妃了吧？很有气质以及气势的一个女人。

    不过，看起来貌似有点强势的样子，从她的眼神中就可以看得出来，那应该不是一个会示弱的女人。

    “你带我来这里干什么？”没在画像上做过多的停留，夏末米问他。

    池冷墨从桌上拿来一个包装精美的盒子，打开来对夏末米说：“你看看，好看吗？”

    “什么啊？”夏末米看着池冷墨打开盒子，而当看清里面的东西时，她差点就大叫出声了。

    天呐，居然是玻璃杯？

    来到这里不多久的时候夏末米就发现了，这个年代貌似还没有玻璃这种东西，喝茶吃饭之类的用的全是陶瓷。

    而夏末米从小就有一个怪癖，对那种透明的亮闪闪的东西喜欢得不行，因此没有看到自己钟爱的玻璃制品，她表示有点失落。

    但是她又不是学这个的，还知道玻璃是用什么制造出来，然后可以自己动手。所以没有就只能没有啦。

    “你是从哪里弄来的啊？”夏末米小心翼翼地把玻璃杯拿起来，看着它晶莹剔透的样子，就忍不住一阵的欣喜。

    对玻璃的鉴赏，夏末米说不上是行家。但是也看了那么多了，稍微一点的审美观还是有的。

    这个玻璃杯不是很大，容量大概也就三百来毫升。

    杯壁上有一处画着翩飞的蝴蝶，而距离不远的地方有几朵小花。这样静态的图案却很容易让人联想到动态的画面。

    其实整个玻璃杯也就这么一点图案，但是越是这样却越是显得灵透和光亮。

    在这个时代，玻璃制品本就无法见到，而且又是这么一个即使放在现代也是精品的杯子。

    “你从什么地方得来的啊？”夏末米一看到就爱不释手了，完全就舍不得放下。

    看她这么喜欢，池冷墨也很高兴。他说：“这是今年西域进贡品中的一个，我看着就觉得你会喜欢，于是便问皇兄要了来。”

    今天去皇宫的时候，皇兄专门问了点关于夏末米的情况，他没有说太多，只是表明了自己的立场罢了。

    皇兄见他如此并没有多问，而是拿出从西域进贡的贡品问他想要什么。对于这些贡品，池冷墨向来没什么兴趣。王府并不缺少那些。

    不过在看到这个杯子的时候，他就向皇兄讨要了来。

    “是吗？”夏末米是真的喜欢，从拿到手开始就没放下过，“所以说，你是要送给我啦？”

    夏末米最喜欢收礼物了，尤其这个礼物还是她喜欢的。

    “当然不是。”池冷墨却突然从她的手里把杯子给拿走了。

    “不是？”看着自己空了的手，夏末米想要夺回来，奈何身高不如人。“你不是看我会喜欢才拿回来的吗？”这话不明显就是把这个杯子送给她吗？

    “是啊，是看你会喜欢我才会拿回来的，但是我并没有说是拿回来送给你的。”

    “你不送给我送给谁啊？”夏末米不高兴了。难不成他还要去送给别的女人？譬如……那些小妾？哼，他敢！

    “这个……”池冷墨嘴角浮出一抹算计的笑容，把杯子往身后一藏，笑着说道，“你要是想要也可以，但是必须要答应我一个条件。”

    “条件？”夏末米一猜就能知道，这个条件必然不会太容易，但是……眼巴巴地盯着池冷墨的身后，她的心就痒得不行。

    到底要不要呢？她是真心喜欢的啊。要是没看到也就算了，都让她看到了，并且喜欢上了，最后却又不肯给她的话，是不是太不人道了啊？

    狠一狠心，夏末米咬牙切齿地说：“行，不管你提什么条件我都答应，这样，你总能把杯子给我了吧？”她伸出手去。

    “不行。”池冷墨依旧没有拿出杯子来，而是说，“不要心急，等你把我的要求完成了，我自然会把杯子给你的。”