    一想到今晚是他们的洞房花烛夜，池冷墨的心里就忍不住有点激动。他在门外站了一会儿，然后开门进去。

    小鸢正站在床前，听到动静看向门外，见是池冷墨进来了，本想要把夏末米叫醒，不过池冷墨制止了她的动作。

    “王爷，奴婢告退。”小鸢看了夏末米一眼，然后就出头了。

    夏末米太累了，没多久就睡得很沉，所以没听到他进来的动静。

    池冷墨走过去，在床上坐下，静静地看着她。

    她睡着的时候最是可爱，嘴巴会微微撅着，像是在赌气的样子，腮帮子鼓着，好像一个孩子一样。

    第一次见到她，她就是迷迷糊糊的，到了现在，还是这样。

    夏末米只是把头上的一些首饰给除掉了，身上的衣服鞋子都还没脱。池冷墨帮她先把鞋子脱了，整整齐齐的放在床边，接着将她身上的衣服脱掉。

    夏末米终于有点清醒过来，看到是池冷墨，往他身上靠了靠，然后略带嫌弃地推开他。“你身上有酒味儿。”

    “是吗？”池冷墨闻了闻，的确有不小的味道。“那本王去洗澡。”

    听他说要去洗澡，夏末米不住点头，“好啊好啊，你去啊，我再睡一会儿。”说完就想要躺下去继续睡了。

    池冷墨没让她躺下去，一把将她打横抱了起来了“咱们一起洗。”说完就抱着她往浴室的方向走去了。

    夏末米惊叫一声，然后急忙捂住嘴巴。外面的人还有很多，她可不想被别人看见了到时候又传出很多不同版本的故事。

    “你要带我去哪里啊？”夏末米紧紧搂住他的脖子不让自己掉下去。

    “浴室。”

    “啊？”夏末米反应过来后一下就羞红了脸，他不会是想要和她洗鸳鸯浴吧？

    事实证明，夏末米想对了。

    池冷墨将夏末米带到浴室后，先把自己脱了个精光，然后去脱夏末米的。

    夏末米一看到池冷墨的裸体，眼睛都不知道该往哪里放了，滴溜溜的转悠着，有点尴尬。

    看到她害羞的模样，池冷墨笑了两声，过去将她身上剩下的衣服脱了。

    “别，我自己来。”看架势，鸳鸯浴是避免不了了，但是夏末米还是不习惯别人脱她的衣服。

    池冷墨见状也不为难她，等着她自己把衣服脱了。

    在他的注视下来夏末米的脸红得比红富士还要厉害。她也不敢抬头，只好低着头解扣子。

    这件礼服的扣子太多了，解了好久才终于解开。

    等到身上就只剩下贴身的两件后，夏末米的脚趾头都蜷缩了起来。一半是冷的，一半是羞的。

    池冷墨的耐心差不多快要用完了，他走过去，一把打横将她抱起来，然后就走入了浴池。

    浴池里的水温刚好，泡在里面很舒服。从刚开始的紧张不安，看到池冷墨并没有其他的动作后，她的心里也就放下了不少，放松地享受了起来。

    池冷墨抱着她，温香暖玉在怀，他早就心猿意马，只是担心下坏她，所以才按兵不动。

    等到夏末米泡舒服了，池冷墨的手在她的背后游离，上下其手的，开始不规矩了起来。

    当碰到她肚兜的带子时，他毫不犹豫地将带子松开，将肚兜扯了下来。这下，夏末米是真的完全暴露在了池冷墨的面前。

    虽然知道今晚有些事情是必须发生的，夏末米还是很紧张很羞涩，她躲在池冷墨的怀里不肯出来。

    池冷墨的手一直在她的身上点火，从后背一路往下。他的唇亲吻着她纤细白皙的脖子，慢慢地来到锁骨。

    夏末米的锁骨很没，两边的形状像是一对蝴蝶的翅膀，真正的蝴蝶骨。

    夏末米的身体在不住的颤抖，她的手也抓着他的手臂，嘤咛声一声声从她的嘴里流出。

    她的声音更加刺激了池冷墨，他的欲望早已抬头。“米米，米米……”他动情地叫着她的名字，差点忍不住就在这里要了她。

    夏末米虽没经历过男女情事，不过她和池冷墨擦枪走火的事情也发生过不少次，自然能够知道那下面抵着自己的是什么东西，因此更加羞涩。

    她还以为池冷墨会直接在这里做，心里害怕，但也做好了准备。没想到过了一会儿，池冷墨又抱起了她，把她从水里捞了出来，然后用布把她擦干，抱着她回到了房间。

    夏末米不明所以，有点疑惑地看向池冷墨。

    池冷墨明白她的意思，抚摸着她因为被热气熏而灿若云霞的脸颊。“我们的第一次，不能发生在那里。”

    他的解释使得夏末米心中一暖，像是有一股温热的暖流，流进了她的心底深处。

    她喜欢被珍视的感觉，她能够感受得到，池冷墨是真的疼她到了骨子里。

    她伸出双手，搂着他的脖子，将他压向自己，看着他的眼睛说：“池冷墨，我有没有跟你说过，我爱你。”

    听到她的表白，池冷墨激动不已。他按捺住心底的激动，努力保持平静的神色，“有，你说过。”

    “是吗？”夏末米有点想不起来自己是什么时候说的了。不过这都不重要，“池冷墨，我知道我任性不懂事，总是闯祸，需要你给我收拾烂摊子。不过你放心，我跟你保证，从今天开始，我一定会乖乖的，努力的当好你的王妃，好不好？”

    她说话的时候，眼睛总是会看着对方。她的眼睛亮晶晶的，好像是天上的星星一样。

    池冷墨一点一点亲吻着她，对她说：“不用，你什么都不用改，本王就喜欢你现在这样。”

    夏末米被他亲的有点气息不稳，微微的有点气喘。她知道接下来将要发生什么，她已经为他准备好了。

    夏末米主动回应着他，用力地亲吻和靠近他。

    两人此时已经真正的坦诚相见不着寸缕。

    吻着吻着，夏末米突然觉得自己的后背有点疼，像是被什么咯到了一样。一开始她觉得还行，不想破坏气氛没有说，可是在池冷墨的手快要碰到她那里的时候，她突然尖叫了一声。

    池冷墨吓了一跳，他还没有进去，为什么她就叫了起来。

    刚好不知道一个什么东西咯到了夏末米骨头，让她疼得只好叫出声来。看着池冷墨一副欲求不满的样子，夏末米对他抱歉地笑了笑，然后对他说：“冷墨，床上好像有东西，我难受。”

    听了她的话，池冷墨才想起来，成亲的时候，洞房的床上的确会放很多东西。

    拉着她起来，用被子将她裹住，池冷墨让她站在一边，而他则是掀开垫被。

    垫被一拿开，夏末米就吓了一跳，不是吧，这下面还暗藏杀机啊。

    床上不仅放了红枣枸杞之类的东西，居然还有核桃，多硬啊。另外还有一些她也叫不出名字的东西。

    “为什么要把这些放在床上啊？”夏末米不解地问。

    池冷墨淡定地将床上所有的东西都装在一个小篮子里，然后再把床收拾了一下，把被子重新铺好。收拾好了之后，他再次看向夏末米。

    这一会儿，夏末米也忘了紧张了，就觉得还蛮好玩的。

    池冷墨本就欲望强盛没有发泄，这会儿看到她笑得一脸灿烂的样子，欲火一下子就蹭蹭蹭的上来了。

    在夏末米还没有反应过来的时候，池冷墨突然把她抱起来，转瞬间，她又被他压在了身下。

    什么话都没说，池冷墨直接付诸行动。他不停地吻她，想要将她的情欲也带动起来。

    夏末米隐隐知道，这一次，是真的要发生了。她的体内升起一种既熟悉又陌生的欲望，让她很是惊慌。

    她突然觉得自己的身体有点空虚，急切地希望有点什么能够填充自己。

    她控制不住自己的呻吟，一声声的叫了出来。

    她叫声更加刺激了池冷墨，他吻得更用力，在她身上制造出一个又一个属于他的印记。

    在看到她也情动，眼神迷蒙的时候，池冷墨的手往下，探到那片茂密的森林中间。

    感觉到她已经湿润了，池冷墨知道她已经做好了准备。

    “米米，可能会有点疼，你忍着点。”池冷墨气息不稳地对夏末米说。

    夏末米早就晕晕乎乎的了，根本分不清东南西北，就连他说的话也听不大清楚。

    她睁开眼睛，就看到他眼里充满欲火可是还拼命压制的神情。

    这一刻，夏末米的整颗心都被涨得满满的，全是幸福的味道。

    “池冷墨，我爱你。”夏末米看着他说，将自己的身体更往他贴近。

    池冷墨再也忍耐不住，将自己早已肿胀的欲望，缓缓地往里推进。

    夏末米只觉得下身越来越胀，突然有一个东西猛地贯穿了她，疼得她眼泪一下就流了下来。

    听说过初夜的确会疼，可是夏末米没有想到会这么疼，就好像整个人都被撕裂了一样。

    池冷墨一直观察着她的表情，看到她痛苦的样子，满心不忍。“米米，乖，一下下就过去了。”

    “你别动，疼！”他才刚想要试着动一下，夏末米就疼得大叫，“我好疼啊……”

    这种疼跟任何一种疼都不一样，是非常难以用需要描述的。

    池冷墨忍着欲望，等待着她那阵疼痛过去。等到看到她的表情稍微舒缓了一点之后，他再也忍不住了，慢慢地动了起来。

    夏末米还是很疼，可是看到池冷墨忍得额头全是汗珠，顿时又有点心疼。

    而那阵疼痛过去之后，慢慢地就有点酥酥麻麻的感觉升起来，还蛮舒服的。

    看到夏末米有点享受的神情，更是给了池冷墨莫大的动力。他开始大力起来，不断的来回抽动。而夏末米原来的疼痛的抽泣声，也变成了舒服的呻吟声。

    夜未央，春正盛……