    夏末米不知道池冷墨昨晚是什么时候回来的，或者说到底有没有回来。不过经过一个晚上的深思熟虑之后，她决定了，要努力让自己对他的在乎变少一点，这样的话，即使有一天他真的爱上了别人的话，她也能不那么伤心。

    早上醒来的时候，小鸢已经不在床上了。夏末米坐起来，打了个哈欠，刚穿好衣服，小鸢就拿着洗脸水进来了。

    “小鸢，你起来得好早啊。”夏末米带着睡意的声音说。

    小鸢把洗脸水放好，过去替夏末米整理衣服，笑着说：“没有多早，小鸢也是才刚起来的。小姐，王爷他回来了，您要不要去看看他？”

    夏末米的身体僵了一下，虽然告诉自己说不要去在意他，但是一听说他回来了，还是忍不住问：“他……什么时候回来的？”

    “应该是早上。”小鸢起来的时候，开门出去，正好看到池冷墨经过这里。他还问夏末米起来了没有，看样子像是有话要跟她说的样子。

    “是吗？”夏末米表情恢复了正常，装着一点不在意地说，“管他有没有回来呢，反正王府是他的，他又没有门禁，就是他每天都不回来，也没人管他啊。”给她设置最晚回来的时间，结果自己却夜不归宿，还真是区别对待啊。

    一想到他昨天晚上有可能是在外面的某个女人那里过夜的，她这心就跟猫抓似的，难受极了。嘴里说着不介意不介意，心里其实介意得要命。

    洗漱好后，夏末米吃了早餐，吃完打算去花园锻炼锻炼身体，做做早操。

    刚到花园，就看到池冷墨正站在那里。夏末米急忙转身，想要离开。

    “米米！”池冷墨见她要走，快步走到她的面前，拦住她说，“米米，我有话要跟你说。”

    夏末米低着头，不愿意看他，只是盯着自己的脚尖，“行啊，你说，我听着。”

    看到她的动作，池冷墨知道，她肯定还在介意昨天的事情。他之所以今天早上才回来，是因为白莲的情况很不好。她的毒已经很严重，加上又落水受凉，身体更是虚弱。

    大夫甚至说，要是她今天醒不过来的话，也许就……池冷墨深知白莲对池江凌的重要性，而他跟白莲也是较好的朋友，因此在她没有脱离危险之前，是不会离开的。

    直到早上，白莲醒了过来，大夫说她脱离了生命危险后，他才回来。

    一回到王府，池冷墨第一件事想做的就是跟夏末米解释他跟白莲的事情，只是那个时候她还没有醒。

    “白莲她，她只是我的一个朋友。你别误会，出此之外，我们没有任何的关系。”池冷墨不愿意把白莲和池江凌的事情说出来，这毕竟是一件不大光彩的事情，也算是皇家秘密了。

    “就这样？”夏末米还以为他能解释出什么东西来呢，结果就用一句我们只是朋友打发过去了。她的眼睛视力很好，不近视不色盲，是不是朋友的关系她还是看得出来的。从他对她的重视程度可以看得出来，他们的关系，绝对不是朋友两个字可以说得清楚的。

    想到一件事情，夏末米决定要问个清楚，她看着他的眼睛，问道：“池冷墨，我就问你一个问题，你老实地回答我。你说，上次你脖子上的那个划痕，是不是她弄的？”

    她的问题令池冷墨一愣，有点不知道该怎么回答。犹豫了一下，他点头说：“是。”

    果然啊！夏末米真的想要笑了。原来说的什么爱她，她是他的唯一之类的话，全都是假的。她还傻兮兮的以为，她真的在异国他乡找到了真爱，甚至觉得，就算永远也回不去都没关系，因为在这个世界里，她还有池冷墨。

    她相信池冷墨会对她好，会宠爱她，会给她一个家。因此，她总是逼迫着自己对现代的想念减少，不想让现代成为自己的羁绊。

    他不会知道她留在这里是放弃了多少东西，可是他们还没真的怎么样呢，他居然就开始在外面有女人了。

    或许在这里的男人看来，三妻四妾都是最正常不过的事情。她夏末米却是一个现代人，她无法接受一夫多妻制，她的男人，只能有她一个。

    “行，我知道了。我想要出去，晚上会回来，不会在外面过夜的。”夏末米似乎一点都没受到影响，依旧是笑嘻嘻的模样，只是转身过去之后，一滴泪快速地掉了下来。

    她不想在他的面前哭，不想被他看到她的脆弱。她想要离开这里，离开这个令她伤心的地方。

    池冷墨总觉得她的态度很奇怪，想要追上去，而在这个时候，本来他派去守在白莲身边的影卫急匆匆地赶了过来，说是白莲的情况有变。

    他听了也顾不上夏末米，心想既然她没哭没闹的，应该是没事，于是便赶去了清华楼。

    夏末米走得很慢，她还以为在这样的情况下，池冷墨多少是会叫住她或者跑过来拉住她，再跟她解释几句的。至少还要再说一下，他跟白莲是清清白白的，他爱的是她吧？

    结果走了好久，都没见到后面有人跟上来，终于忍不住回头，却看到原先池冷墨站着的位置，已经没有人影了。

    夏末米真是想哭都哭不出来，难道她在他的心里就这么没有地位吗？让他连解释都不愿意？甚至在她还在伤心和生气的时候就离开了。

    这一下，夏末米是真的死心了。

    穿好男装，夏末米也没告知小鸢，直接就自己出去了。因为她出去的次数很多，所以守门的几个人也什么都没有问。

    白莲是清华楼的人，夏末米想要去看看她的情况，顺便要是可以的话，她想要查查看她和池冷墨到底是什么关系。

    在爱情方面，女人永远都是小气的，眼里更是容不得一颗沙子。要是池冷墨对这个白莲真是有感情的话，她绝对不会让自己再喜欢池冷墨。不管原来的感情再怎么深，她都不会允许自己喜欢一个心里装着别的女人的男人的。

    按照原来的记忆，夏末米走到白莲的房间门外。她往里面看了看，可是有窗户纸遮着，什么都看不到。她蹲下来，看了看周围，见没人经过，就用手把窗户纸捅破了一个小洞。

    她往洞里面看去，结果看到池冷墨正坐在床上。

    原来他是赶到了这里来，怪不得连哄哄她的时间都没有呢。夏末米恨恨地想。

    而里面，白莲正在难受地咳嗽，不停地咳嗽使得她看起来更是虚弱，脸色苍白得没有一丝血色。

    池冷墨赶紧拿来水，扶着她起来，“白莲，先喝点水。”

    白莲接过水杯，喝了一口之后，突然吐出一口鲜血。

    “白莲！”池冷墨叫了一声，站起来就想要去找大夫，白莲急忙伸手拉住他。

    “没用的冷墨，没用的。”她用手帕擦了擦嘴角的血，看着地上自己吐出来的一摊血迹，苦笑道，“冷墨，我知道自己的时间已经不多了，你也别再白费心机了。”

    从中毒的那一天开始，白莲就做好了今天的准备。所以，她很平静。

    池冷墨的脸色也很不好，昨晚因为担心白莲，他一晚上没睡着，而现在看到白莲这样的情形，他更是焦心。

    “白莲，你别说丧气的话，我已经让人去皇宫拿药了，只要有最好的药，你的毒还是能够压制住的。”池冷墨安慰她，不想让她放弃希望。

    白莲知道自己的情况究竟如何，也知道池冷墨的这番话不过就是为了安慰她，她笑着说：“冷墨你知道吗，我这辈子最开心的时光，就是和江陵在一起的时候。那个时候他还不是西明国的国主，我也不是花魁。我们谈天说地，风花雪月。那真是美好的岁月。其实我有想过，要是再来一次的话，我还会不会做这样的选择，我还会愿意认识他吗？结果不管我想多少次，我的答案都没有变过，我会。”

    爱情是美好的，同样也是残酷的。可若是没有经历过的话，你怎么会知道这个世界上，原来还有一种感情，能够成为比你生命还要重要的东西，有一个人，甚至比你自己还要重要。

    白莲很珍惜这份感情。上次池江凌来的时候，她真的很高兴很高兴，而让他不要再来了，也是害怕影响到他的名声。他现在是国主，盯着他的眼睛一定有很多，而他的皇后，也是在他的身边虎视眈眈。

    她不想也不能成为他的负担和累赘。

    能够再见到他一面，她就算是当时就死了，也知足了。

    闭上眼睛，一滴泪自白莲的眼角滑落，她说：“冷墨，我一直在想，要是他不是西明国的国主，而我也不是青楼女子，若我们只是一对普通的平民百姓，那该有多好？我真羡慕那些可以长相厮守的夫妻们，他们真幸福。”

    白莲很憧憬男耕女织的生活。她不需要自己的生活有多富贵，她只求有一个爱她并且她也爱的男人能够和她在一起，然后一起用他们自己的双手，创造共同的美好的生活。

    那样的场景，光是想想就很美。

    只可惜，这辈子她是没有办法享受到了。

    “冷墨，你替我跟江陵说一声，要是真有下辈子的话，我还愿意跟他在一起。”白莲的嘴角带着幸福的笑意，最后她说，“我累了，你先回去吧。”她闭上眼睛，想要休息。

    池冷墨的心里很难受，他能看得出来，她的确是快要不行了。小心地让她在床上躺好，他站起来，打算去皇宫找池江凌。

    看到他要出来了，夏末米赶紧躲好。

    等池冷墨走远了之后，夏末米又回到了那个房间的门口。她不知道他们在里面说了什么，可是看他们那样子，甚是亲密啊。难道说，他们真的有着那一层的关系？

    在门外站了一会儿，夏末米也走了。