    夏末米终于喝完了药，那真是太太为难她了。

    不过看在能够吃上新鲜荔枝的份上，她就马马虎虎不去计较。

    一边剥着荔枝，一边看着池冷墨严肃的表情，夏末米有点疑惑。“喂，池冷墨，是不是有人欠你的钱啦？”耷拉着个脸的，这是要给谁脸色看啊？

    池冷墨只是想到了点什么时候，回过神来，看到夏末米已经快要把一盘的荔枝快要吃光了，把剩下的端到桌上放好。

    “喂，你不是说只要我喝了药的话你就会让我吃完的吗？”眼巴巴地看着荔枝被拿走，夏末米很想站起来把它们给拿回来。

    “我说的是把药给喝完了。你喝完了吗？”视线转到夏末米喝了大概三分之一的药碗上，示意她根本没有完成他的任务指标。

    顺着他的视线看过去，夏末米底气也没那么足了。

    不是她不喝完，而是那药真的是太苦了嘛。这还是她长这么大以来第一次喝这么多的中药呢。要不是看在荔枝的面子上的话，她根本一口都不会喝的。

    “剩下的迟点再吃吧，一次性吃这么多的话对身体不好。你生病了，还是少吃点比较好。”池冷墨的语气显得有点累的样子。

    夏末米总觉得他看着有点不对劲，和平常有点不一样。

    “你好好躺着，多休息一会儿，要是有什么事的话就叫小鸢，知道吗？”池冷墨跟她说完之后就离开了。

    “喂……”夏末米见他走了，心里闪过一阵失落。什么人嘛，知道她现在病了，居然还这么快就走了？还说什么在乎呢，分明就是一点都不在意她的吧？

    算了算了，不就是一个男人嘛？想那么多干什么？

    “小鸢？”夏末米觉得身上有点黏黏糊糊的，就让小鸢进来。

    小鸢过来后，她对她说：“你给我弄点热水过来，我身上出了会儿汗，有点难受，想洗个澡。“

    “洗澡？”小鸢有点为难，“可是小姐，您不是还在生病吗？洗澡的话不大好吧？要不这样吧，您先擦一下，等过两天身子好利索了之后再洗澡行吗？”

    “不行！”夏末米一口回绝，“反正我就要今天洗，你去给我弄水。”

    见夏末米坚持，小鸢没办法，只好说：“那好吧。”

    “对了小鸢，”想到什么，夏末米问小鸢，“你知道王爷最近发生什么事情了吗？我怎么看着他像是心情不好啊？”

    小鸢听了这个问题，心想，能够让王爷心情不好的现在应该就只有小姐您了吧？不过……突然想到今天的日子，小鸢想起来了。她说：“小姐，今天是王爷的母妃，也就是先皇后的忌日。也许是因为这个原因吧。”

    每年的今天，王爷在下午都会出去。而这次因为小姐的事情现在还没走。

    “先皇后的忌日？”夏末米还真没想到，沉默了一会儿后说。“那他……平常都是怎么过的啊？”

    “平常啊，”小鸢回答说，“平常的话，王爷都是吃完中饭就会去先皇后的陵墓，然后待一下午，直到晚上才会回来的。以前每到这天，王爷几乎都不怎么说话的。”

    小鸢记得，王爷和先皇后的感情很好。先皇后去世的时候，她还很小，不过还是记得当时王爷很是伤心。

    夏末米在现代虽然不是什么有钱人家的小姐，但是也出生在小康之家，而且父母相亲相爱，对她都很是疼爱。因此她从小就是在关爱中长大的。

    看向门口，想着刚才池冷墨脸上那落寞的神情，她的心里就有点不是滋味。

    他现在，是不是很难受呢？而且为了照顾他，他还没去她母亲的陵墓。

    忘了要洗澡的事情，夏末米从床上起来，穿好衣服就想要出去。

    “小姐，您要干什么啊？”小鸢跟着她走到门口，“小姐，您的身体还没好呢，今儿外面有风，您不能出去。”

    “没事，我先去找一下池冷墨。”她说完就风风火火地走了。

    池冷墨正在房间里，他房间挂着一幅画像，画像上是一个端庄典雅的女人。长得并不算多么倾国倾城，但是很有风味。让人一看就能知道这必是个优雅动人的女人。

    没错，这就是他的母妃。

    池冷墨站在画像前，看着画像，静静地出神。

    他的母妃是一个很智慧的女人，不仅能够治理好后宫，而且在政事上也能够帮上父皇的忙。但是，通常越是智慧的女人，下场却越是不会太好。

    母妃太优秀了，优秀到那些大臣都担心会发生后宫干涉朝政的事情。于是便联名上书，让父皇从此以后不再让母妃插手政事。

    母妃要强了一辈子，结果她兢兢业业地为自己的国家奉献，到头来却被国家给弹劾。

    就因为这件事情，她的心里有了郁结，身体也一日不如一日。

    池冷墨还记得，母妃走的那天跟他说，要他以后千万别找个好强的女人，最好找个普通贤惠的，就是迷糊点也没关系。女人太要强了，总归不是什么好事。

    叹息一声，池冷墨披上外衣，准备出去。

    才一打开门，就看到夏末米正气喘吁吁地站在门口。

    “hi，要出去吗？”她的脸蛋因为跑得急了，有点红扑扑的。不过，看起来很可爱。

    与她的满脸笑容比起来，池冷墨的脸色则是不怎么好看。“你怎么出来？不在床上躺着跑到这儿来干什么？”

    担心她的病情，池冷墨想让她回去，但是夏末米不肯。

    “你是不是要出去啊？池冷墨我告诉你，不管你今天要去哪里，我都跟定你了。”夏末米上前一步，搂着他的手臂，打定了要缠着他的主意。

    低头看着她白皙的手挽着他的手臂，池冷墨迟疑了一下，有点犹豫。

    以前每一年的这天，他都是自己过的。这一年……她娇俏的容颜就在他的面前，她身上淡雅的香味萦绕在他的身边。池冷墨沉默了一会儿，最终说道：“你真的要跟着我？”

    挽着他的手紧了一下，夏末米点点头毫不迟疑地说：“是的。”

    她的毫不犹豫让池冷墨的心跟着温暖了一下。他启唇轻笑，本来围绕在他身上的阴霾，渐渐地淡去了。

    池冷墨的父皇和母妃的皇陵建在西明山上，夏末米和池冷墨一起走，时不时地会观察一下他的脸色。

    今天的她特别安静，一路上一句话都没说。

    “你看我看了这么久，有看出什么异常的吗？”池冷墨看着前方，好笑地问道。

    夏末米马上收回自己的视线，脸有点发烧。她支支吾吾地说：“我哪里有在看你啊，你不要自恋好不好？再说了，要是你没在看我的话，怎么会知道我在看你呢？”

    她的强词夺理是池冷墨惯来都习惯的。“是，我是在看你。那你呢？你看我是为什么？”

    “看你好看啊。”夏末米笑嘻嘻地说，“池冷墨，你长得这么帅，是不是每次逛街的时候都会有很多人看你啊？”

    说实在的，池冷墨长得真的很不错啊，要身材有身材，要身高有身高的。虽然整个人给人的感觉看起来是冷冷的，可是很多姑娘大多都喜欢这个调调的。越是对你冷淡的，说不定就越会贴上去。

    “我不逛街。”

    “……”夏末米一头黑线，好吧，人家是王爷，需要逛什么街啊，想要什么直接就让人送过来不就好了吗？

    这样不就没得聊了吗？其实夏末米倒是很想问问关于他母妃的情况的，但是又怕会勾起他的伤心事，只好忍着。

    见她欲言又止的，池冷墨也没说什么。

    到了皇陵之后，才一进去，夏末米就有点浑身不自在了。

    不愧是皇陵，才一进来就有种严肃的感觉，让人情不自禁的就会绷起神经。松开挽着池冷墨的手，夏末米不敢有丝毫不敬的心思和动作。

    池冷墨沉默着走过去，在陵墓前停下。

    这里面葬着先皇和先皇后，他跪下来，恭敬地磕了头。

    夏末米看着他的动作，有样学样的，也跟着跪了下来，很虔诚地磕了三个响头。

    池冷墨看着她，眸色一沉。她知不知道她现在的动作代表了什么？没有说破，他跪了一会儿之后就站起来了。

    夏末米跟着他站起来。

    也许是气氛太过压抑了，夏末米忍不住拉拉池冷墨的袖子，用唇形问他：“我们什么时候回去啊？”

    池冷墨说：“等会儿。你要是无聊的话就先出去等吧。”

    这里全都是坟墓夏末米才不敢随便乱走。只好也一起站在这里。

    看着面前的陵墓，池冷墨在心里说：“父皇，母妃，你们看到墨儿身边的女子了吗？她就是墨儿心仪的姑娘，也是墨儿这辈子认定的女人。墨儿知道，只要是墨儿喜欢的，你们都会喜欢。今天你们见过她了，她也对你们行了礼，墨儿就当你们都默认了。”

    在这里待了大约半个时辰，考虑到夏末米不适应这里的氛围，池冷墨决定早点离开。

    “走吧。”池冷墨对着已经快要站僵了的夏末米说。

    夏末米确实挺难受的。她本来病就没好，路上吹了点风，加上来的地方还是这么严肃的，所以浑身都紧绷着。他一说可以回去的时候，她偷偷地长舒了一口气。

    走过去主动牵起他的手，夏末米紧紧地靠在他的身边。

    对于她今天的主动，池冷墨有疑惑，但是并没有去问。

    回去的路上，沉默了许久的池冷墨终于开口了：“你今天怎么突然转性了？”原来不是还在生他的气的吗？

    “小鸢说今天是你母妃的忌日啊，我又不是不分轻重的人，今天特殊，就勉强对你好一点吧。”夏末米才不好意思说是因为关心以及担心他呢。

    她的话让池冷墨停了下来。

    “怎么了？”夏末米疑惑地看着停下不走的他。

    池冷墨什么话都没说，只是伸出手，紧紧地将面前的人儿抱在了怀里。

    谢谢有你，在我的身边。