    趴在床上，用被子捂住头，夏末米已经保持这个姿势很久了。

    从桃花林回来，夏末米就把自己关在房间里，谁都不见，连饭都没出去吃。

    池冷墨是出去有事了，而任凭小鸢怎么叫，她就是不肯开门。

    小鸢站在门口着急，小姐不吃饭怎么行啊？这不是伤害身体吗？要是王爷知道的话，又该埋怨她了。

    不过到底是发生了什么事情呢？回来的时候看小姐和王爷的脸色也不像是吵架了啊。相反的，小姐的脸色还面若桃花的呢。

    “小姐，您快出来吧，您中饭都没吃呢。小姐，中午厨房做了您最爱吃的宫保鸡丁，还有糖醋排骨呢。”小鸢试图用美食勾起夏末米的食欲，然后她就会出来了。

    果然，和夏末米相处了一段时间之后，小鸢对她已经有了一定的了解了。听到小鸢报出来的那些菜名后，她的肚子就咕噜咕噜地叫了起来。

    掀开被子，夏末米走下床打开门，一脸哀怨的模样：“小鸢，你学坏了。居然都学会用美食来诱惑我。”不过她确实是饿了。

    一见夏末米出来，小鸢就乐了。“小姐，您总算是肯出来了。”

    夏末米白了她一眼，“你还说呢，本来我是打算要减肥的，结果你还诱惑我。”

    小鸢笑嘻嘻地说：“小姐，你这么瘦还要减什么肥啊？要是再瘦了王爷该心疼死了，王爷还一直想着要怎么才能把你喂胖呢。”

    一说到池冷墨，夏末米的脸色就有点不自然了，“吃饭吃饭去，提他做什么？”说完就拉着小鸢的手走了。

    夏末米在躲着他。这是这两天池冷墨的感觉。他不知道为什么，自上次从桃花林回来之后，他就很少见到她了。

    明明是在一个王府里，可是她就是有这个本事让他看不到她。最近他有点事情，早上都很早出去，而晚上回来的又有点晚，所以，他们能够见到的机会就更加少了。

    站在夏末米的房间门外，看到里面已经熄灯了，池冷墨叹息着，站了一会儿之后就离开了。

    而房间里面的夏末米，其实还没有睡着。她看到了站在门外的人影，不用想也能知道那是谁。她的心很烦也很乱，一片乱糟糟的感觉，有点理不清自己的头绪。

    看到池冷墨走了之后，她才算是松了一口气。他站在门外，她就会感到亚历山大，更加是睡不着了。

    告诉自己不要再去想那些乱七八糟的了，应该睡觉了。可是闭上眼睛，很多画面就会浮现出来，最后都会定格在他们拥吻在桃花林中的那一刻。

    “天哪！”夏末米烦躁地坐起来，把头发抓得乱糟糟的。“我这是怎么了？怎么总是想起他啊？呀呀呀呀，烦死人了真是！”

    反正睡不着，就去上趟厕所吧。

    夏末米披上外衣起来，上完厕所后在外面站了一会儿，想要透透气。

    抬头看着天上，今天是新月，月光微弱得跟没有一样。

    看了没多久，夏末米就觉得仰得脖子有点累，揉了揉脖子，便打算回去睡觉。

    打开门，她摸索着往床的方向走。

    古代真是太不方便了，连点灯都没有，她又不能夜视，晚上要是出去如厕之类的多麻烦啊？好不容易摸到床了，她脱掉外衣就准备躺下去。

    “啊！”夏末米掀开被子的时候摸到居然有人在床上，吓得她一把扔了被子往后退了开去，不小心摔在了地上。

    “谁？”池冷墨正睡熟了，听到惊叫声一下坐起来。他是习武之人，即使是在夜里也能辩物。看到夏末米跌坐在地上，急忙起来走过去，“米米？你怎么在这里？”他扶着她起来，顺便把蜡烛点燃。

    “我怎么在这里？我还要问你呢。”揉着自己摔疼的屁股，夏末米真想哭啊。谁说屁股上肉多摔了也不会疼的？分明就是骗人的好不好？真是疼死她了。“你怎么又跑到我房间里来了啊？你自己的房间不睡，总是跑人家的房间干什么去啊？是，你是王爷，这是王府，整个王府都是你的没错。但是你既然让我住了这个房间，那么这个房间的使用权就是我的了啊。”

    夏末米是真生气了，这什么人啊，自己有房间不去住，还总是要睡她的房间。关键是还在大晚上的跑过来，不知道这有多么吓人的吗？

    池冷墨正在奇怪呢，自己睡得好好的怎么突然就被吵醒了，听了她这么一段话后，才知道原来她是误把他的房间当成了她自己的。不过，他们的房间应该是在不同的方向的吧？这样她也能走错？

    没有生气，池冷墨冷静地说：“你仔细看看这是谁的房间。”

    “什么？”夏末米还没反应过来他这么说是什么意思，“这当然是我的房间啊，你闯进我的房间还要问我这是谁的房间？搞笑啊你！”

    她呼吸急促，气得不行。

    以前是因为她身体不舒服，所以他来陪她是因为关心她，对她有好处，那么陪就陪了吧。可是现在她完全不需要了啊，既然不需要了，他还来干什么呢？真讨厌。

    这真是让池冷墨哭笑不得，明明是她自己走错了房间，结果却还要责怪他？“你仔细看看，这里到底是谁的房间。”

    “当然是……”在看到挂在房间里的字画时，夏末米的话音戛然而止，额……她记得她的房间里好像是没有这个字画的啊，而且……她左右看了看，灯光虽然很暗，但还是能够看得出来，这个房间比她住的那间可要大很多了。“我……”

    抓了抓头发，夏末米有点说不出话了。她只记得自己上完厕所，看了会儿夜色后就回来了。拍了下脑袋，她才想起来，她的房间是往左的，而她下意识地就往右走了。

    不是吧？这样也能走错房间？夏末米脸色通红，还好夜色暗看不清楚。

    自知理亏，夏末米傻笑了两声，对池冷墨说：“不好意思啊，我年纪大了，这记忆力啊就不好使了。那个，你睡好，我先走了。”说完就转身要走。

    可是还没走上两步呢，她的手就被人拉住了。这个人是谁，不用她说也知道吧？

    “来了还想走啊？”池冷墨一个用力，她就跌进了他的怀里。

    鼻尖传来熟悉的男性味道，夏末米可以清楚得感觉到自己的心跳声，咚咚咚的，非常有力而且急促。

    “你……你想干什么啊？”夏末米话都说不利索了，想要和他拉开距离，但是只要她一动，池冷墨就更用力，害得她都不敢轻举妄动了。“你别这样，我要回去睡觉了。”她低着头，不敢看他。

    池冷墨轻笑一声，微微低头，温热的呼吸喷在她的耳边，痒痒的，夏末米差点忍不住要笑出来。

    “你干嘛啊，不要靠我这么近啦。”夏末米最怕痒了，咯咯笑着想要退开他的怀抱。

    温香暖玉在怀，池冷墨怎么可能会让她离开呢？把她拉进自己的怀里，他带着魅惑的声音在她的耳边响起：“今晚可是你自己投怀送抱的。米米，这么好的机会要是放弃的话，你说，我还是男人吗？”

    夏末米还没明白过来他这话是什么意思呢，突然身子一轻，就被某人给抱了起来。

    好吧，某人的抱抱控又开始了。

    “你干什么啊，快点放我下来。”夏末米拍打着池冷墨的肩膀，想让他把她放下来。

    可就像是池冷墨刚才说的，好不容易等到她的投怀送抱，他有可能会放吗？答案自然是否定的。

    轻松得抱着她，把她放到床上，然后自己倾身压了上去。

    夏末米有点害怕了，这大晚上的，孤男寡女在一个房间里，最是容易出事情了。她想要坐起来，奈何被压得严严实实的，根本动不了。

    “喂，池冷墨你给我起来啊，别压在我身上，我难受。”她推推他，想要把他推开去。

    池冷墨担心自己的体重她承受不住，于是换了个姿势，保证在不压到她的前提下又能不让她动弹。

    带着点薄茧的指腹在夏末米滑腻的脸上流连，池冷墨爱死了这种与她亲密无间的感觉。在她没有同意之前，他肯定是不会碰她的，但是，偶尔给自己拿点福利总可以吧？

    他的手指有点粗糙，摸着她的脸，让夏末米有点痒，还有点疼。她躲了一下，求饶地说：“池冷墨，我真的知道错了，我不是故意要走错房间的，你就放过我吧，好不好？”

    在夜色中，她的声音软软糯糯的，而且还带着一点撒娇的感觉。听在池冷墨的耳里，让他情不自禁就升起一股酥麻的感觉。

    她难道不知道吗，男人是禁不起挑逗的，而她现在的话，就是对他最大的挑逗。

    他想要吻她，这种欲望特别强烈。

    想，就去做，这是池冷墨的做人宗旨。低下头，他就吻上了她的唇。

    他吻上她的时候，夏末米惊得睁大了眼睛。她是吓的。不会是吻着吻着他吻上瘾了吧？这都多少次了？

    不行，要是她总是能够让他得逞的话，以后不是很自然而然地就会上床了啊？所以，她坚决不能助长他的这种不良风气。

    使出了吃奶的劲儿把池冷墨推开，夏末米往床里靠了靠，一脸戒备地说：“池冷墨，我可不是随便的女人啊，我警告你，你别乱来啊。”

    看到她一脸警惕的样子，池冷墨的心冷了一冷。难道，她就真的这么不愿意跟他亲近吗？没有再为难她，池冷墨对她说：“睡吧。”

    “啊？”夏末米还以为他的意思是她可以回自己的房间睡了，高兴得想要下床，但是却被池冷墨一把拦住。

    “我是让你在这里睡。”

    “什么？”夏末米不高兴了，“我有自己的房间啊，我为什么要睡你的房间？”

    “你要是不想睡的话，我们就来做点别的事情。”池冷墨说着就要扑上去。

    夏末米迅速躺下，立马说：“我睡觉，睡觉。”闭上眼睛，还夸张得打起了呼噜。

    池冷墨看着她的脸若有所思，摇了摇头，也躺了下去。