    外面狂风大作，夏末米睡得迷迷糊糊的，被风雨声吵醒。她睁开眼睛，看到外面还黑着，知道还没天亮，想要继续睡，但是却睡不着了。

    醒了好一会儿，心里有事装着，怎么睡也睡不安稳。

    既然睡不着，她就索性起床。披上衣服坐起来，她走到窗边，刚想要打开窗看看外面的情况时，突然看到门外有一个黑影过去。

    她吓得捂住嘴巴，眼神满是惊恐。要是她没有看错，那个人应该穿着夜行衣。

    她很害怕，心跳极速跳动，她不敢出去，担心会被对方看到。

    第一次遇到如此惊险的情况，夏末米完全不知道应该怎么办，只好强逼着自己冷静下来不要害怕。

    她蹲下来，努力使自己的呼吸恢复正常，然后让自己处在思考的状态。大半夜的，穿着夜行衣过来王府，当然不会是为了什么好事。是行窃？她看着不像，那应该会是为了什么呢？

    没有到她的房间，就说明也不是为了她而来的，那么……

    她的眼睛猛然睁大，顾不得害怕，蹭得一下站了起来。

    池冷墨，肯定是为了池冷墨！一想到这个，她的心跳速度比刚才的还要快了。

    不行，她必须要出去，万一池冷墨要是没有及时发现的话……这个后果，她都不敢想象。

    夏末米克服心中的恐惧，打开门走出去。

    才一开门，她就被外面的雨给淋了一身。也没空管身上是不是被淋湿了，她赶紧往池冷墨房间的方向赶过去。

    风声雨声夹杂着，给这个夜晚更增添了一抹惊悚的味道。

    夏末米不停地跑，雨打在脸上她都感觉不到疼，只知道要是自己晚了的话说不定池冷墨会出危险。

    池冷墨睡着，突然惊醒过来。他睁开眼睛，察觉到外面似乎有点不大对劲。转头看向门外，就看到有一个身影。

    他闭上眼睛，继续装睡。没一会儿，就听到门被打开，有人进来的声音。

    感觉到对方的气息越来越近，在他想要用手中的刀刺向床上的时候，池冷墨突然睁开眼睛，一把抓住对方的手，和他缠斗了起来。

    也许是没想到他没睡，对方明显慌张了一下，不过很快就镇定下来，和池冷墨对打了起来。

    池冷墨身手矫健，在对方不注意的空当，一脚踢中他的膝盖。

    对方受了一脚，身体踉跄了一下，不过还是勉力吻住了心神。

    知道今天是不可能完成任务的，他只好准备撤退。

    正在他想要逃跑的时候，遇到了正往这边赶过来的夏末米。

    “池冷墨，有贼，有贼啊！”夏末米一接近池冷墨的房间，就拼命大叫了起来。

    听到她的声音，池冷墨就知道不好，想要过去，可是已经晚了。

    夏末米才刚喊完，抬头就看到那个黑影往她的方向冲了过来，还没等她反应过来，喉咙一紧，就被人给掐住了。

    “放开她！”池冷墨的声音有些颤抖，他握紧双手，尽量不让自己慌乱。

    夏末米才知道自己原来被当成人质了，吓得她一动都不敢动。

    “别过来，不然我立马杀了她。”抓着夏末米的人威胁道。

    听到她的声音，池冷墨才知道原来她是个女人。

    夏末米也很诧异，她想要看看她蒙着布的脸，可是才一动，脖子上的手用的力气就更大了。

    因为窒息的感觉，夏末米不住咳嗽起来。

    见状，池冷墨急忙说：“你别伤害她，本王让你走。”他不敢冒险，不能让夏末米受到任何的伤害。

    不想自己成为他的负担，夏末米眼珠不住转着，思考着自救的办法。

    “我认识你，是不是？”虽然说话很困难，但是夏末米还是努力说了一句。

    她的话使得本来掐着她脖子的手松了一下，似乎是在惊讶。

    就这么她慌张的一瞬间，夏末米抓住了这个空当，伸手一把拉下了她脸上的布，而池冷墨则是迅速过去制住了她。

    “紫菱？真的是你？”当夏末米看到对方竟然是紫菱时，还是忍不住诧异。

    刚才她靠近她的时候，闻着她身上的味道，她就怀疑了。

    因为池江凌的寝宫经常会点一种味道很淡雅的安神香，池冷墨身上就会有。

    上次去皇宫的时候，她还问过紫菱，为什么会有这种香味，还是她告诉她的呢。

    池冷墨倒是没有意外，似乎早就知道是她似的。

    “说，你是谁派过来的？”池冷墨抓着她问。

    紫菱见身份败露，不但没有害怕和惊恐，反而有种如释重负的感觉。她脸上微微带着笑意，说：“三王爷，奴婢的家人都在奴婢主子的手上，所以，奴婢是不会说的。三王爷还是给紫菱一个痛快吧。”她闭上眼睛，视死如归。

    池冷墨冷笑一声，“紫菱，本王不会让你这么快死的，你难道不知道，有一个词语叫做生不如死？”

    他说完这句话的时候，紫菱的身体明显颤抖了一下。不过，也就只有这么一下，很快便泰然自若了。

    她的命本来在多年前就应该没了的，现在不过是苟且偷生罢了。不管经受怎样的折磨，她都不会供出身后的人的。那关乎着她一家六口人的性命。

    把她拉起来，池冷墨问她：“皇兄的毒，是你下的对不对？”

    “什么？”同样身为女人，夏末米不难看出，她应该是喜欢池江凌的，那为什么还要？她想不明白。

    这个时候，再否认就没有任何意义了，紫菱很干脆的便承认了。“没错，的确是奴婢。”

    池冷墨对夏末米说：“米米，你先去休息，本王要处理一些事情。”

    夏末米知道，他肯定是想要去审问紫菱。也许是觉得紫菱应该是有苦衷的，而且她看着真不像是个恶人，夏末米有点于心不忍。

    拉拉池冷墨的衣服，夏末米对他说：“你，你别对她太过分了，要是她真的不说的话，她……”她也不知道该怎么为紫菱求情。

    半夜刺杀王爷本就是个大的罪名，加上她还给国主下毒，这两样随便哪一个，都足够要了她的性命，而她却是占了两样。

    池冷墨懂她的意思，但是很多事情，不是她想要怎么样就可以的，有时候，就是他也会无奈。不想让她失望，池冷墨说：“放心吧，本王有分寸的。”

    即使知道他这个有分寸的度肯定跟她想象的会差很多，但是夏末米多少还是觉得安慰了一点。

    紫菱见夏末米居然在这个时候还给她求情，露出感激的笑容。“小姐，谢谢您替紫菱说话，但是紫菱罪该万死，不值得小姐求情。”

    夏末米表情复杂地看紫菱，最终没有再说话。

    池冷墨把紫菱带走之后，夏末米回到了自己的房间。她坐在床上，心绪很是杂乱。

    也不知道池冷墨到底会怎么对付紫菱，她一个弱女子……额，想起她矫健灵活的身手，貌似也不是弱女子了。不过，毕竟是一个姑娘家，希望池冷墨多少能够怜香惜玉一点吧。

    第二天天微微亮，夏末米就打算去找池冷墨。不过还没等她去找，池冷墨就过来找她了。

    “你，怎么这么早就回来了？紫菱呢？你把她怎么样了？”她睁大眼睛，有点紧张地问。

    池冷墨的脸色算不上好，他看了夏末米一眼，对她说：“紫菱死了。”

    “你说什么？”夏末米吃惊地后退几步，想到前几个时辰还活生生的一个人，突然就死了，心里怎么都有点无法适应，“我知道她是犯人，她就算死一万次也罪有应得，可是，可是……”她有点说不下去，说着说着就情不自禁地哭了出来。

    如果只是一个毫不相识的陌生人的话，夏末米也不会这么难过。主要紫菱和她接触过，还为了她和皇后顶嘴，最后也是她去找了池冷墨他们让她解了围的。她是一个现代人，人的生命在她的眼里那是无比重要的，她做不到像古代人那样对生命那样轻视。

    “你为什么就不能给她一条活路呢？”止住哭声，夏末米带着责怪的语气质问池冷墨。

    “她是自杀的。”他把紫菱带到审讯室后没多久，她就吞下了随身携带的毒药，不过，她留下了池江凌的解药。

    不管是怎么死的已经不重要了，这是夏末米来到这个世界后面对的第一个自己认识的人的死亡，给她造成的影响很大。

    她不想说话，暂时也不想看到他，有些事情，她需要自己想清楚。“你应该还有事情吧？不用管我了，去做你的事情吧。”她的语气有点疏离以及冷淡。

    她的态度令池冷墨有点慌张，但是他没有再说其他的，而是去了皇宫。

    静静地坐在秋千架上，夏末米兀自出神。等到冷静了一段时间之后，她在想，她是不是有点太矫情了？毕竟这是和二十一世纪完全不同的时代。每个时代都有属于自己的规矩和法则，她有什么理由去责怪或者埋怨他呢？

    叹了口气，夏末米微微荡起秋千，看着还阴沉沉的天空。昨晚雨下得这么大，今天早上却停了。

    “小姐，您还没吃早餐呢。”小鸢一大早去夏末米的房间找她就没看到她人，找了好几个地方，才在这里找到她。

    夏末米没什么胃口，她对小鸢说：“小鸢，你有没有觉得，我是个很麻烦的小姐？”她和这个世界的观念都是不同的，两个现代人在一起尚且会有代沟矛盾，更何况还是两个完全不同年代的人，想要在一起的话，会不会更加困难呢？

    “当然不会啊。”小鸢笑着回答，“小姐，您怎么会麻烦呢？在小鸢看来，再没有比小姐您更好的小姐了。”

    这样的话小鸢说了不止一次，以前她倒是没放在心上，不过现在听来，给了她很大的鼓励。

    她是真的喜欢池冷墨，而且看样子她也回不去了，所以，她必须要让自己适应这个时代，不管是哪一点都要适应。有时候要是有能力的，她可以尝试着去改变，比如小鸢，她自认跟着她之后，她已经和以前很不一样了。

    既然小鸢都可以，她自信更加能够影响池冷墨。她不求他的思想跟她完全一样，但是有些方面，她还是希望他们能够一致。

    想通了之后，夏末米就觉得浑身都舒畅了很多。笑着走下秋千架，她对小鸢说：“回去吃饭，小姐饿了！”