    池天演在下朝后专门去找了国主。前几天，他一直在思考着能够让整个国家都把节约粮食的做法实行起来的可行计划。经过几天的思考，终于算是有了完整的一套计划。

    池天演和池江凌的个性有些许相似，都是仁心宽厚之人。因此两人素来的关系不错。池江凌见池天演专门过来觐见，就知道他肯定是有重要的事情要禀告。

    “天演，有何事相商呢？”池江凌问道。

    池天演微微弯腰，对池江凌说：“国主，臣弟有一计划，是关于节约粮食的，只是不知是否可行。”

    “是吗？”在节约粮食这个方面，池江凌也是一直在关注着，奈何总也不能找到可行的办法。“天演，有何良计快快说来。”

    “是，国主。”池天演在心里酝酿了一下，然后侃侃说道，“国主，因为粮食的节约是私人行为，所以具体要实行很不易。不过，我们可以折中一下。我想过了，各大家的酒楼和客栈是人群聚集最多的地方，要是能够在那里先把节约的思想灌输给大家，说不定会得到不错的效果。”

    “哦？”池江凌听着很有兴趣，催促道，“天演，你快说。”

    “要是我们让各酒楼和客栈都开始实行节约的做法，比如，每一桌的客人都不能在桌上留下多余的食物，要是食物多余多少就必须要罚款。臣弟想，一般的人都不会愿意被罚款的，因此，是否能够改善粮食浪费过多的现象呢？”池天演说完，看着池江凌的神色。

    池江凌听完之后，在脑海中回顾了一遍，觉得这个办法很是可行。“好啊，很好。”他高兴地拍了拍池天演的肩膀，脸上的笑意让眼角的皱纹都明显了几分。“天演，你这个计划十分不错，这样吧，朕现在就去下诏，让这个计划早日实行。”

    西明国虽是富裕之国，但也曾经发生过多次自然和人为灾害，而每当灾害发生之后，总是会民不聊生，人民的生活一落千丈，尤其是食物的供给缺少，很多人甚至饿死。

    要是西明国的人民人人都能做到节约粮食的话，那么就能省下不少的存粮。如此一来，就算是有灾祸发生，也不会难以应付。

    “国主，在酒家和客栈实行之后，我们可以再让王公大臣们率先做起表率，要是百姓见到连大臣们都如此作为，他们自然而然也会跟着做的。”

    池江凌笑意更甚，“天演，这个计划你是怎么想出来的？真是妙啊。”困扰了他这么久的问题，现在看来就要迎刃而解了啊。

    池天演沉思一会儿，然后说道：“国主，其实这个方法并不是臣弟想出来的。而是臣弟在前阵子碰到了一个小兄弟，与他谈起这个话题的时候，他想出来的。”

    “是吗？”池江凌认为这个人定是很有才干之辈，但凡是有才能的，都应该委以重任。“那天演，你知道他姓甚名谁，家住何方吗？如此有才之人，应该为国奉献啊。”

    池天演也是这么认为，那天之后他又去过好几次那家酒楼，也在那附近转悠了很久，只是可惜，再也没见过夏末。

    而且依池天演看来，夏末兄弟应该是个很有想法之人，说不定不会愿意在朝为官。“国主，臣弟也是偶尔碰到他的，姓甚名谁臣弟也不知道。要是下次臣弟再有机会遇到他的话，就问一问他的意思。”

    “好，很好，一定要好好地问问，知道吗？”池江凌是个爱才之人，一心想要招贤纳才。

    “臣弟遵旨。”

    从皇宫出来，池天演不想这么早回王府，便打算先去街市上转转。

    另一边，夏末米和小鸢照样是男装打败，正在欢天喜地都看着卖艺的人杂耍。

    “小鸢你看，那个人好厉害啊，真的把火给吞进去了耶，你看你看，还吐出来了。”虽然杂技夏末米看得不少，但是以前看的时候都是在电脑或者电视上，隔着一层的，不像现在能够如此近距离接触。

    在电视上看的时候不怎么觉得，但是身临其境观看现场的时候，那种感觉就完全不一样了，很是震撼。

    小鸢进了王府之后也很少出来，偶尔出来也是有正事要办，没时间能够自由活动来看这些，所以她也很兴奋，抓着夏末米的手跟着她一起叫个不停。

    “啊少爷小心。”小鸢见到喷火的人把火喷到她们这边来了，吓得她赶紧把夏末米来开一段距离。

    见没有危险了，小鸢拍着胸口说：“吓死我了，真是太危险了，要是被火喷到的话该多危险啊。”水火无情的，还是应该小心为上。

    夏末米倒是不怎么害怕，她相信那些卖艺的人是有分寸的，不会伤到他们。

    看了不少时间之后，夏末米有点兴致缺缺了，拉着小鸢的手从人群中出来，“小鸢，我们再去看看别的吧，没什么意思了。”

    小鸢其实还想看的，但是夏末米说要走她也只能跟着。

    在街上逛了这么长时间，夏末米第一次出来还能兴致勃勃，毕竟这是和现代完全不一样的世界。可是第二次来的时候，就觉得很无趣了。

    古代的街真没什么可以逛的啊，就那么几家店，而且外面的人也不多，还大多数都是男人，真没意思啊。

    “小鸢，你知道这边哪里有……青楼吗？”夏末米凑近小鸢的耳边小声问。

    夏末米第一次出来的时候就想要去古代的青楼看看了，每次在电视上看到青楼的时候，她都很好奇，是不是真正的古代青楼真如拍出来的那样，里面的姑娘个个都妖媚娇柔风情万种的。

    “青……青楼？”小鸢吓得脸色都白了，“小，少爷，青楼怎么可以去呢？我们是……女的啊，好人家的姑娘都不能去那种地方的。”

    在小鸢的思想里，青楼可是十分肮脏的地方，姑娘家是绝对不能进去的，要不然的话就会坏了名声，被人知道的话，以后还怎么嫁人啊是不是？

    夏末米才不管这么多，什么好姑娘坏姑娘的，在青楼工作也不一定都是坏女人，要不是因为生活所迫的话，哪个女人会愿意去卖身赚钱啊是不是？

    “哎呀小鸢，我们又不是去做坏事，而且你看我们现在的打败是男人好不好？纯爷们儿，你不说我也不说的话，除了我们自己，还有谁会知道我们去了那里啊对不对？你要是不想去的话也没关系，我自己去。”说完她就往前走了。

    “诶，小……少爷，少爷……”小鸢大声叫着追了上去，拉住夏末米说，“行吧少爷，我带你去就是了。但是少爷，您可一定要答应我，我们只是去看看就回来好吗？绝对不能做其他的事情，也不能久留。”天哪，要是让王爷知道她把小姐带到那种地方去，不责罚她才怪呢。

    见小鸢同意了，夏末米偷偷笑了笑，奸计得逞！

    小鸢心不甘情不愿地领着夏末米到了最近的也是最大的一家青楼，都到了门口了，她觉得她们两个姑娘家进去实在是有失体统，再次尝试着劝说夏末米：“少爷，要不我们就在外面看看吧，里面真的没什么好看的。您看，天色也不早了，要不我们就快点回去吧，说不定王爷已经回来了。”

    夏末米拉着小鸢的手，不给她嗦的机会，直接拽着她就走了进去。“哎呀，你才多大年纪啊怎么就这么嗦呢？快点进来吧，你要是再说东说西的，说不定就真的要晚回去了。”

    到了青楼里面，夏末米看到里面金碧辉煌的装修和古色古香的建筑，心中忍不住惊叹。看来现实中的青楼比她在电视上看到的还要更加漂亮啊，而且这里的每样东西都是正正宗宗的古董呢，随便拿一个回去都不知道能值多少钱了。

    “这位少爷，看着面生啊，是第一次来清华楼吧？来来来，妈妈给你介绍个好的，保准你来了第一次之后就想要来第二次了。”打扮得花枝招展的类似老鸨的女人过来拉着夏末米过去坐下，随手招来两个姑娘，对她说，“这位公子，这是我们清华楼新来的姑娘，都还是雏儿呢，您看看满不满意，要是不满意的话妈妈再给你去换。”

    这位妈妈身上的脂粉香味很重，闻得夏末米差点头晕，她不动声色的和她拉开距离，然后笑笑说：“妈妈，就这两个吧，那个，我只是过来看看的，您不用多招呼我，该干嘛干嘛去吧。”她要是再在这里的话，说不定她很快就要窒息了。

    老鸨娇媚地笑了笑，脸上的肉随着她的笑一颤一颤的，看得夏末米都替她捏了一把汗，不知道那些肉是不是会承受不住最后掉下来。

    “行行行，既然这样的话，那公子就自便吧，要是有什么需要的话就吩咐一声。”她笑着对夏末米说，接着又对她叫过来的两个姑娘吩咐道，“翠儿萍儿，你们可要好好招待好这位小公子了，要是稍有怠慢的话，可是唯你们是问啊！”

    被叫做翠儿萍儿的两位姑娘对着老鸨了福，“妈妈放心，我们会的。”她们异口同声地回答。

    等老鸨走后，翠儿和萍儿坐在夏末米的两边，一个给她倒酒，另一个给则是挽着她的手臂。

    “公子，这是我们清华楼最有名的女儿红，味道真真的好啊。公子请尝尝。”翠儿把酒杯放在夏末米的嘴边，想要喂她。

    夏末米来这里可不是真的想要来找姑娘的，她不过就是好奇青楼长什么样子，想要好好逛一逛罢了。她又不是真的男人，就算是给她女人她也无福消受啊是不是？

    “不用不用，我自己来。”夏末米拿过酒杯放在桌上，她还记得自己上次才喝了几杯就醉得不清的状态，这次在青楼里，更加不敢喝了，要是再喝醉了，谁知道会发生什么事情啊？

    小鸢在一边看得着急，小姐也真是的，自己是个姑娘家，结果却还要叫姑娘来作陪，这真是……她只希望夏末米能够早点玩腻了然后早点回去，她是真担心会被王爷发现啊。

    “夏兄弟，你怎么在这儿？”