    夏末米这个时候自然不会任由他亲，因此不停的想要把他推开，奈何两个人的力量悬殊太大，她根本就推不动他。

    渐渐的，夏末米放弃了挣扎，本来放在他胸口推着他的手也松开，改成搂住了他的脖子。

    本来还在吵架的两个人，这会儿就吻得难舍难分了。

    当两个人分开之后，夏末米气喘吁吁的靠在他的怀里。

    等气息平复之后，池冷墨紧紧搂着她，吻着她的发丝说：“米米，你要相信本王，本王不是一个会轻易许诺的男人，但是只要是本王答应的事情，就一定会做到。本王说过，本王这一生就只会有你一个女人，那么不管是谁出现了，都跟本王没有任何的关系。”

    夏末米有点累了，靠在他的怀里，她什么都不想去思考，只是闭着眼睛。都说婚姻和恋爱是不一样的，恋爱的时候你可以任性可以耍横，有时候一点点的小事情都能导致分手。

    婚姻却不一样。婚姻是需要经营的，是需要夫妻双方共同去维持的。吵架矛盾是在所难免，但是不是说有问题了就想着去逃避去后退，而是应该寻找方法去解决。

    现在的她没有父母在身边，她能够依靠的就只有自己，所以，她需要自己去琢磨出一套适合她和池冷墨的婚姻之道。

    “冷墨，你会不会觉得我特别无理取闹？”夏末米抱着他的腰，她生气吃醋，只是因为她在乎，要是他不是她爱的那个人的话，她根本不会有任何的情绪。

    “当然不会。”池冷墨松开她，让她的眼睛和自己的相对，他说，“米米，本王说过，本王会一直宠着你，爱着你，本王说过的话就不会收回。但是，请你也要相信本王。”

    她看着他认真的表情，泪水又流了下来。“冷墨，我不是不相信你，而是不相信我自己。你是王爷，不但长得风流倜傥，而且才华横溢，你那么优秀，可是我却什么都没有。我只是一个什么都不会的没用的人，我是在害怕，害怕自己会配不上你，害怕你总有一天会嫌弃我，会离开我。”她带着哭腔说。

    池冷墨听了她的话后十分心疼，摸着她的头发，对她说：“米米，你怎么会这么想呢？在本王的心里，你是无人可以取代的，你就是最好的。本王答应你，以后一定不会让你伤心了，好不好？”

    他很自责，要不是他没有把事情处理好的话，也不会让她现在这么伤心难过了。关于林嫣语的事情，真的都只是过去的事情了，他必须要处理好才行，不能让夏末米再因为这个而受到伤害。

    这次的吵架暂时是告一段落了，第二天，夏末米就又跟平常一样，依旧是嘻嘻哈哈的。林嫣语第一天在皇宫，当晚便回去了自己的家里。

    生活看似依旧平静无波的，但是其实暗藏汹涌。

    林嫣语的出现，给夏末米的心里留下了很大的阴影。晚上睡觉的时候，她还会梦到自己被池冷墨抛弃了，然后她一个人边跑边哭，差点摔下了悬崖。

    池冷墨看得出来夏末米的心情最近都很不好，可是他又不知道应该用什么办法让她好起来，也许只有当林嫣语回去之后，她才能真正的放下吧。

    林嫣语此次回来，池冷墨便是她最大的一个目的，虽然他成亲了，但是她依旧没有放弃自己的计划。她派人给池冷墨送去了消息，约他到他们小时候经常出去玩的一个地方见面。

    那个地方叫做清河，是一个非常美丽的地方。小时候，池冷墨是不允许出宫的，但是林嫣语得先皇后的喜欢，所以每次只要她稍微一撒娇，先皇后就会答应她，让他跟她一起出去。

    林嫣语站在河边，回忆着曾经和池冷墨一起在这里度过的欢乐时光，情不自禁地笑了起来。那时候他们都还年少，没有那么多的心眼，没有那么多的阴谋阳谋，一切都是最初最纯的模样。

    只可惜，回不去了。现在的她，已经嫁为人妻，而他，也已经娶了王妃。

    “林皇后，你找本王过来，是有什么事情吗？”池冷墨走过来后，看到林嫣语一个人站在河边，不赞同地说，“你是皇后，不该如此大意，要是有别有用心之人的话，会给他们钻了漏洞。”

    “你是在关心我吗？”林嫣语听了他的话后很开心，靠近他一点，问他，“冷墨，这里没有外人，只有你跟我，你告诉我，你对我是不是还有感情？难道你真的爱上了那个夏末米吗？”

    不是她看不起夏末米，而是夏末米实在配不上池冷墨。她没有任何身份背景，而且据说还是来路不明的，这样的一个女人，怎么能够嫁给他呢？

    池冷墨后退了一步，和她远离一点，听到她在说夏末米的坏话，表情就阴了下来：“林皇后，请注意你的言辞，你说的女人是本王的王妃，她好不好，与本王是否般配，还不需要你来管。”

    他的话太过冷漠，林嫣语有点不敢相信这是他对她说出来的话。“冷墨，你是真的爱上那个女人了吗？”她的表情哀戚，眼神中露出痛苦，捂着心口，看着池冷墨。“那么，我怎么办呢？”

    池冷墨见她这样，有点于心不忍，“林皇后，你已经嫁人，本王也已经娶亲，我们之间的事已经过去了，你以后还是别再来找本王了。”要是他不对她狠心的话，就是对夏末米的伤害。而他不愿意再看到她伤心。

    “是啊，我已经嫁人了。”林嫣语踉跄了一下，她转头看着湖面，陷入了回忆当中，“冷墨，你还记不记得，那年我在这里差点淹死？”

    那是一年夏天，她喜欢玩水，缠着池冷墨陪她一起下河，后来因为小腿抽筋了，她倒进了水里，差点被淹死，是他奋力救了她，而自己则因为体力不支而晕倒在地上。

    他们回去的时候，差点被皇后和母亲打死，并且勒令他们以后再也不能去水里玩了。

    虽然那个时候很危险，可是那样的时光却很美好。

    “你知道吗冷墨，我自从嫁给上官云之后，我就没有一天是开心的，我每天每天想着念着的人，都是你，只是你。”她眼含泪水，满是深情地看着池冷墨。

    池冷墨也想起了那件事情，不禁有些动容。

    看到他表情的变化，林嫣语趁热打铁，她走近他，伸手摸着他的脸：“冷墨，我没有一天忘了你，可是你呢？你怎么能够对我如此残忍？这次我回来，主要就是为了看看你，却没想到，你给我了如此大的一个惊喜。”

    池冷墨一直没有成亲，所以她就抱着希望，以为他是对她放不下。结果才刚回来，就看到他对别的女人嘘寒问暖。这样的现实，她真的无法接受。

    池冷墨别开头，表情依旧冷漠。“林皇后，不要再说不该说的话了，我们不该见面的，本王还有事情，先走了。”说完他就毫不犹豫的走了。

    林嫣语看着他的背影，泪水不停的往下流。她痛苦地哭泣，几乎肝肠寸断。

    哭了一阵后，林嫣语擦干眼泪，她的表情开始狰狞。这一切全都是夏末米害的，如果不是她的话，池冷墨爱的女人永远都只会是她，只是她。

    她不会如此善罢甘休的，池冷墨只能是她的男人，别的女人想要染指，想都不要想。她握紧双拳，思考着如何才能除掉夏末米。

    夏末米不去想池冷墨和林嫣语的事情，她愿意给池冷墨一个机会，只要他的心里是真的没有林嫣语的位置了，她会不计前嫌。毕竟没有谁是没有一个过去的，她不能因为过去的事情而生气。

    婚姻需要包容，所以她决定包容池冷墨这一次。

    夏末米正在给自己种的西瓜浇水，看到池冷墨从外面回来，笑着跑过去：“你去哪儿了？你过来看看我的西瓜，长得越来越大了呢。”她拉着他的手过去。

    池冷墨看到她笑语嫣然的，心情也跟着好了起来。“没去哪儿，就是见了见一位大臣，商量了点事情。”看到西瓜果然长势良好，他打趣道，“看来本王的王妃还很有农业天赋啊，这样都能被你种活了。”

    他本来还以为这些西瓜能有一株成活都算是不错了，没想到几乎全部都活了，而且到了现在都已经长出了西瓜，再过一两个月应该就能吃了。

    “那是当然，我是谁啊。”夏末米擦了擦额头上的汗水，把洒水壶放下，“你的脸怎么回事啊？”看到池冷墨的脸上有些微的红点，她用手擦了擦，却发现这是女人嘴唇上的胭脂。

    “什么东西？”池冷墨根本没去注意这个，疑惑地问。

    “啊？”夏末米把手擦了擦，忙摇头说，“没事没事，没什么，就一点小东西，应该是你不小心沾上的。对了，你最近忙吗？林嫣语回来省亲需要多久的时间啊？你不用陪她？”

    “本王陪她做什么？”池冷墨搂着她往房间的方向走，“她回来是为了省亲的，自然是在家里陪着父母。本王只负责接送，其他的就不关本王的事情了。”

    夏末米仔细地闻了闻，他的身上果然有脂粉味道。他说他是去跟大臣商量事情去了，看来这个大臣，还挺娘们的啊。

    压下心里的愤怒，夏末米不想现在就说破。如果一个男人要出轨的话，是怎么样都无法阻止的。她就想看看，他到底会做出什么样的事情出来。