    夏末米见没她喜欢的了，便没有再买其他的东西。等离那家小贩远了点，小鸢抒发着自己的崇拜之情：“少爷，您真是太厉害了，这么好的东西，居然一两银子就被您给买了下来。”

    在王府待了这么长时间，小鸢多少还是有点赏鉴的眼光的。这个镯子虽是没小贩吹嘘得那么好，但是肯定也不会只值一两银子，至少也要三两才能买到。

    “那是自然，想要坑我啊，下辈子去吧。小鸢，我教你一个方法，下次还价的时候，不管人家叫价多少，你都按照他价格的一半来，然后再慢慢还。”

    “是吗？”小鸢仔细想了想，刚才小姐还价的时候，还真是一直都是按照一半的价格来的。那要是小贩喊价一两的话，她不是要还……她的心里为那个小贩捏了一把汗，幸好他聪明，接下去没再乱喊价了。碰上他们家小姐，算他倒霉。

    “少爷，我们还要去哪里啊？”

    逛了不少时间，夏末米已经有点累了。而且肚子也有点饿了。她摸摸自己的肚子，都扁了很多了。“小鸢，我饿了，我们找个地方吃饭吧。”

    小鸢也感觉到饿了，点点头说：“少爷，前面就是酒楼，要不我们去那儿吧。”

    夏末米往前看了看，满悦福？名字还不错，而且看人也是挺多的，生意好的质量应该不会太差吧？“行，那就去那里吧。”接着便和小鸢一起进去了。

    夏末米进去之后，看到楼下都满了，还以为没位置了。

    小二见到有人进来，马上上前招呼：“二位客官好啊，是吃饭是吗？”

    “废话，来这里不吃饭还买菜啊？”夏末米觉得搞笑，来酒店不吃饭还干嘛？

    小二也觉得自己的话问得多余，不好意思地笑了笑，“客官，那就楼上请吧。”

    原来还有楼上啊。夏末米往楼上看了看，便和小鸢一起跟着店小二走了进去。

    走到二楼，上面的环境倒是要比楼下的清雅不少。选了一个靠窗的位置坐下，夏末米对小二说：“拿菜单过来。”

    “菜单？”听到这个新鲜的名词，店小二愣了一下，“那是什么？”

    夏末米拍了拍自己的脑袋，真是够秀逗的，这里是古代，哪里来的菜单啊？“你给我们介绍介绍，这里都有哪些特色菜吧。”

    “好嘞。”店小二手里的毛巾一甩，便开始讲解了起来，“回客官，我们店最招牌的招牌菜就是半片卤鸭了，凡是来我们店吃饭的客人，几乎都会点这个，还有就是宫保鸡丁，佛跳墙，仙人指路……”

    巴拉巴拉的，店小二说了一大堆。夏末米听得有些头大，他这是在介绍特色菜吗？不会是把店里的所有菜都报了一遍了吧？不过也难为他记性这么好。

    “行了行了。”夏末米打断他的洋洋洒洒，对他说，“你就给我们上前面三个菜吧，快点啊，本少爷饿了。”

    “好嘞客官，您稍等片刻，马上就来。”说完就下去了。

    “少爷，我们只要三个菜吗？”小鸢还以为夏末米会点很多呢。

    “我们就两个人，而且我们的饭量都不大，点多了不是浪费吗？浪费食物是很可耻的事情啊，现在还有很多人都是吃不上饭的呢。”夏末米的父母都是教师，因此对她的家教方面都很严格，从小到大，她就是连一粒饭都不能浪费的。因此从小她便养成了节约粮食的好习惯。

    “这位兄台，你果然是宅心仁厚之人啊。”池天演本在另外一张桌子吃饭，夏末米上来的时候，他就被他俊朗的外表吸引了，没想到还听到他后面的几句话，对他更是有了好感。

    在西明国，不缺有钱人，但是也不少穷人。而那些有钱人家，大多都是铺张浪费之人，凡是都只是讲究场面，从来不管是否会造成浪费，也不会去想现在还有多少穷苦之人甚至连一口饱饭都还吃不上。

    没想到她随意说的一句话就能吸引一个帅哥。没错，就是帅哥。

    眼前的男子长相非凡，俊朗的五官加上儒雅的气质，令人一看就能心生好感。和池冷墨的冷漠不同，他给人一种很温暖而且很平易近人的感觉，会让人忍不住想要亲近。

    “这位公子，你好。”夏末米站起来，学着古人的样子作揖，“在下姓夏名末，不知公子尊姓大名？”

    古人说话还真是拗口啊，好不容易将一句完整的话说完，夏末米就有点直冒冷汗的感觉了。

    池天演立马回道：“在下寅天池，夏公子，我一见你就觉得亲近，相见便是缘分，不如这样，我们在一桌吃饭吧，如何？”

    在外行走，多个朋友就能多条路，而且看这人的气质和打扮，想来家世必定不凡，说不定以后还这能帮上他的忙呢。“这样自然是好，寅公子请坐。”

    池天演今天是一个人出来吃饭的，本来因为家中之事心情不佳，不想却能在外遇到知己，这让本事阴郁的心情明朗了不少。

    坐下后，池天演叹息一声说：“夏公子，不瞒你说，我一直都很看不惯国都中那些家底丰厚之人对粮食的浪费态度，但这是他们的个人行为，我就是想要阻止也不得其法，只能看着他们浪费，心痛啊心痛。”

    夏末米见对方是真的露出心痛神情，且情意很是真切，看来是真的。真是没想到啊，在这样的地方，还能遇到一个会懂得节俭的人。“那为什么不向国主禀报呢？要是将节约粮食设为法律，设定浪费多少粮食便是犯法之举，我想，便不会再有人去浪费了吧？毕竟没有人会有胆量触犯法律。”

    “设为法律？”池天演想过很多办法，但就是没有往这个方面想过。对啊，要是设为法律的话，还会有人浪费吗？“夏公子，你真是足智多谋啊，想不到困扰在下这么久的问题，却被你一下就解决了。”

    夏末米摇摇手，她科不敢居功，“不过，设为法律虽是一个办法，却也并不十分可行。毕竟这是家中私事，究竟是浪费了多少，也不会有人去清查是不是？因此要是具体实行的话，还需要想很多的办法。”

    池天演自然知道，不过他心里已经有了底。“夏公子，我对你一见如故，不如这样，今日我们把酒言欢如何？”他很少能够碰到让他才见一面就喜欢的人，这个夏公子，他私心里觉得值得交友。

    夏末米对他也很有好感，因此便说：“行啊，不醉不归才好。”

    在现代，夏末米也经常喝酒，不过大多都是酒精度很低的啤酒，红酒很少，白酒几乎不沾。那个时候她的酒量在她们大学寝室里还算是不错的，不过她忘了，这是在古代，这里的酒可不像现代那样参了那么多的水，纯度可是很高的啊。

    所以，还没喝多少呢，夏末米的眼睛就有点看不清楚人影了，只觉得自己面前的人影影绰绰的，好几个影子在她的面前晃动着，害她看不清楚。

    “你别在我面前晃啊。”夏末米挥了挥手，一把拉住池天演的手说。“你晃得我头都晕了。”

    她的手滑腻柔软，池天演只觉得被她抓着的那只手一下就烫了起来。他看着面前唇红齿白，脸颊红润的人儿，居然觉得他看起来像是个姑娘家。

    甩甩头，池天演心想，自己果然是喝多了，要不然怎么能把夏公子误认为是姑娘家呢？要是被他知道了的话，他定是会生气的。他真是太不应该了。

    定定心神，池天演对一边都没说话也没喝酒甚至筷子都没怎么动过的小鸢说：“这位小兄弟，我看你家公子已经醉了，要不这样吧，我和你一起送他回去。”

    “不用了不用了。”小鸢自然看出了夏末米已经醉了，但是她怎么敢让四王爷送呢？

    是的，四王爷也许没认出来她来，但是她可是一眼就认出了这是四王爷啊。真是没想到，不过就是吃一顿饭罢了，居然还和四王爷认识了，要是被王爷知道的话，还不知道他会不会生气呢。

    小鸢站起来，把夏末米扶起来，笑着对池天演说：“四……不是，寅公子，我先送我家少爷回去了，您应该也喝了不少，不如也早点回去吧。”她真是一刻都不想多待了。

    “好的，那你们先回去吧。”池天演温润地笑了笑。

    小鸢有了他这句话后，立马扶着夏末米就出去了，像是后面会有人追一样。

    池天演一直目送着夏末米，直到看不到了才收回目光。法律？想起夏末米说的方法，他想，说不定这样还真的会有效。

    的确就如夏末米说的，光是法律是无法完全奏效的，但是若是让所有的酒店也开始执行呢？规定浪费多少饭菜就要多交钱，或者是当做罚金的话，至少在酒店里吃饭的人总不敢浪费了吧？而那些王公大臣之类的，只要国主能够以身作则，还担心他们会不效仿吗？想到这些，他终于露出了难得的真心的笑意。

    小鸢扶着夏末米，才走了没多久就有点吃力了。“少爷，少爷您醒醒啊！”她叫了好几声，但是喝醉了的某人就是不搭理。

    没办法，她只好继续吃力地往前走。

    好不容易终于到了王府门口，却不想还没进王府，就看到了刚从外面回来的王爷。

    池冷墨也看到了她们，看到她们身上的装扮，以及站立不稳的夏末米，他的脸色一下就沉了下来。

    “这是怎么回事？”他走过去，冷着声音问小鸢。

    小鸢吓得不行，不知道该怎么回答，只好低着头沉默不语。

    池冷墨也没为难她，而是接过她手里的夏末米，打横将她抱了起来。“你个磨人精，就不能有一天给我安生点吗？”虽是责骂，却难掩宠溺的口吻。

    小鸢在身后看着，砰砰乱跳的心才算平稳下来，看来，王爷应该并没有多么生气吧？