    听到这个略感熟悉的声音，夏末米转身看去，发现是她上次出来时在酒家满悦福见到的那个男人，叫什么来着？抱歉，她还是没记起来。

    “你也在这里啊？”夏末米站起来，熟络得打着招呼，“你好你好啊，你来这里是干什么的呢？”

    “我……”池天演突然脸色一红，才想起来这里是青楼，也不知道怎么回事，被夏末米看到他在青楼，总有种奇怪的感觉。就好像是做了亏心事，浑身都不自在。“对了夏兄弟，你怎么也在这里呢？”

    “来青楼当然是来找姑娘的啦，还能干嘛啊？”除非这里有鸭馆，这样的话她就会去找男人了。

    见她说得这么直白，池天演脸色微红。其实他今天是先去了满悦福的，只是依然没见到夏末米，失望之下他就想要回去，没想到在回去的路上碰到了三王爷和何大人，他们说有事情要协商，结果就到了这里来。

    对他们来说，青楼并不仅仅只是青楼，更是一个安全的可以商谈要事的地方。

    只是不管怎么说，青楼毕竟不是什么好听的地方，很容易引起误会。

    “咦，你脸红啦？”夏末米指着池天演微红的脸颊，像是见到了什么不可思议的事情一样，接着哈哈大笑道，“哎呀你真是太可爱了，居然还会脸红。”像他这个年纪的男人，要是在他们那里的话，不要说脸红了，就是不好意思这样的事情都不可能会发生了，一个个的，脸皮不知道被锻炼到多么厚实了。

    被她这么一说，池天演的脸更红了，磕磕巴巴的说不出一句完整的话。“我……你……我只是觉得有点热。”他自己也觉得脸红太难为情了，想要为自己辩解，只是越想解释的话就越是说不清楚。

    夏末米见他这样，就知道这是一个脸皮薄的男人，就不逗他了。“对了，不好意思啊，我忘了你叫什么名字了，能不能再说一次啊？”

    听到夏末米说忘记了他的名字，池天演有那么一刻心底不怎么舒服，这样的感觉他自己都不知道是从哪里来的。他尽量不让自己的内在情绪泄露出来。“我叫寅天池。”

    “哦，对对对，寅天池，我记起来了。你放心吧，下次我肯定不会再忘记了。”她一副哥俩好的拍拍池天演的肩膀。

    池天演见到夏末米太高兴了，以至于都忘了他只是出来解手，三王爷和何大人还在楼上的房间里等着他，于是对夏末米说：“夏兄弟，请问你住在哪里，本……我要到哪里才能找到你呢？”

    “你找我干嘛？”夏末米对他只是萍水相逢的定义，虽然感觉还是挺对头的，但是总不能随便在路上见到个不错的人就深交了吧？再说了，她可是个女的，还借助在池冷墨的王府利，要是被他知道他是住在王府的，肯定会再问其他的问题。多一事不如少一事。

    “这个……”池天演也不知道找他想要干嘛，但是就是想要知道他住在哪里，不然的话下次要见面还不知道是什么时候呢。就像上次见了之后，他多次找他都找不到。“夏兄弟，上次你给我提的意见非常好，我觉得你是个很有才华的人，所以想要跟你结交个朋友。”

    “是吗？”夏末米挥挥手不介意地说，“没事，那不过就是我随口一说的。你别抬举我了，我不过就是个不务正业的懒散人罢了，哪里是什么有才华的人啊。一点点小事你就别放在心上了，你应该还有事情吧？你快去忙吧，要是耽误了就不好了。”

    趁着现在没见到那个老鸨，夏末米拉着小鸢，想要去青楼的后院看看。

    “后会有期啊我们。”她对着池天演挥挥手，然后就走了。

    “艾，夏兄弟，夏兄弟……”见夏末米很快就不见了踪影，池天演心里很失落，不过随即就释然了。要是有缘分的话，他们还会再见面的，而他相信，他们定是有缘分之人。

    “少爷，你要带我去哪里啊？”小鸢被夏末米拉着东拐西拐的，疑惑地问道。

    “别多问，本少爷带你去看美女去。”她冲着她笑了笑，然后继续往前走。走到后院，她左右看了看，纠结应该往哪边走。

    古代都是以右为尊的，所以往右吧。做了决定后她就和小鸢往右走了。走到一个从外观来看就很精致的房间门外，夏末米停了下来。

    “小姐，您想要干什么啊？”小鸢见夏末米定定地盯着人家门口瞧，拽拽她的袖子，“不然我们先回去吧，我觉得这里也没什么好玩的啊。”

    “小鸢，别着急，你在外面守着，我去里面看看。”夏末米轻轻地推开门，这一回，她就做个真正偷香窃玉的人吧。

    进去之后，竟然都没人出来，岂不是给她机会闯进去吗？夏末米把门关上后，往里间看去，发现里面的床帐子是放下来的。

    古代人还真是会享受啊，连个帐子都是绣着白莲，一朵朵含苞待放的模样，看起来就好像真的，美极了。

    她走过去，摸了摸，发现手感也好得不可思议。看来这间屋子的主人身份肯定不低啊，不会是花魁之类的吧？要不然的话，怎么会有这么好的待遇呢？

    轻声地靠近，夏末米想看看里面是不是有人，就撩开了帘子。

    “谁？”本是熟睡的人因为夏末米的动作突然惊醒，她睁开眼睛，见有人站在床边，马上就拿过衣服披在自己的身上，快速地坐了起来。“你是谁？为何要闯入我的房间？”

    夏末米看着面前的女子，竟然看得有些痴迷了。这才是真正的美女吧？肤如凝脂，五官精致，每一处都完美得找不到任何的缺点，恍若天上的仙子，令人看了就移不开眼。

    其实要光是长得漂亮倒也不惊奇，毕竟美女太多了，关键的是她身上的气质。要是不是事先知道的话，夏末米是绝对不会相信这居然是青楼里的姑娘。她就好像是一朵出水白莲，清雅秀丽，高洁而又圣洁。

    “你……你好……”夏末米磕磕巴巴的，结果就感觉自己的鼻子突然有一股热热的感觉，接着就看到有鼻血流了下来。不是吧，她一个女人看到美女也会；流鼻血？

    床上的女子似乎是没想到会发生这样的事情，愣了一下，接着就忍不住笑了起来。

    天呐，美人笑起来的时候就更美了啊。

    白莲望着站在她床边看起来像是呆傻了的女子，不由得失笑。是的，她第一眼就认出了对方是一个女子，因此才没有立马叫人将她轰出去。

    “你可真是有趣。”白莲穿好衣服起来，拿出一块手帕，替夏末米轻轻地擦拭。“明明是个女子，穿成这般是为何呢？”

    她的声音也如出谷黄莺，动听极了，让人浑身的毛孔似乎都张开了，很是舒服。

    “你怎么知道我是女子啊？”夏末米呆呆地任由白莲替她擦鼻血，“我难道看起来这么不像男人吗？”

    她可自认为自己没什么地方路出破绽啊，分明就是很男子的。

    白莲掩唇轻笑，慢慢地走出去说：“要是一般人的话自然是不会认出来你是女子，不过我可是青楼的花魁，见过的女子和男子都无数，怎会连这点眼力见儿都没有呢？况且，你就是装的再像，也掩盖不住你身上的女儿香。”她轻轻地在她的身上嗅了一下，笑着说道，“你身上的女儿香很是特别。”

    白莲见到的男人女人都很多，接触过的更是不少。女人身上的女儿香她闻过很多，不过像夏末米身上这么好闻的，倒是真的很少。

    这样的女子，怕是会吸引不少男人吧？

    有些女人，不一定需要长得倾国倾城，光是有一点特殊的，就能吸引男人前仆后继。更何况，按照她的眼力看来，眼前的女子必定也是个大美人才是。只是不知道她为何要闯入她的房间了。

    “女儿香？”夏末米抬起手闻了闻，她怎么一点都闻不到啊？

    看到她的举动，白莲笑了笑，“自己身上的香味自己自然是闻不到的。你说说，你闯进我的房间意欲为何呢？”她走过去，给自己倒了一杯水，青葱的十指与洁白的杯壁，交相辉映，十分漂亮。

    夏末米呆了呆，然后说：“那个，我不是故意的，我就是觉得这里面肯定会有美女，所以想要见一见罢了。嘿嘿，不过我的运气很好啊，真的被我碰到了你这个大美女。美女姐姐，你叫什么名字啊？你怎么会长得这么好看呢？真的，你是我见过的最好看的女人了。”她说完还用力地点了点头，以证明自己话里的真实性。

    夸她漂亮的人不计其数，不过夏末米的夸赞却让白莲真心实意地笑了起来。“你可真是奇怪，一个姑娘家家的居然胆子这么大跑到青楼来，还要偷溜进女子的房间。这不是登徒子才会做的事情吗？”

    “为了姐姐这么美的美人儿，做回登徒子也没什么大不了的嘛。”夏末米总有种感觉，眼前的女子应该是很特别的，不会像是其他的青楼女子一样。

    白莲轻笑，但是笑容里却带着一丝苦涩，这丝苦涩转瞬即逝，快得夏末米都没有抓住。

    她叹息一声，对夏末米说：“这里不是你应该来的地方。你从哪儿过来的，就回到哪儿去吧。记住，好人家的姑娘是不该到这里来的。”

    “那你呢？你为什么会到青楼来啊？”夏末米感到奇怪，她看起来绝对不是风尘女子啊，更像是千金小姐，只是比千金小姐还要多了一分味道，什么味道呢？对了，洒脱。

    没错，就是这个词。她给人一种很洒脱的感觉。

    对于这个问题，白莲不觉得可以跟一个只见过一面的人说起，她看着夏末米说：“不管你为什么闯进我的房间，我都不计较了。不过现在你还是走吧。”

    夏末米看得出来，她是真的想要她赶快离开，虽然有点不甘愿，但还是走了。走到门口的时候，夏末米回头说：“姐姐，我还会再来的哦。”然后开门出去。

    见门开了又关上，白莲脸色一变，再忍不住嘴里的腥甜味，一口鲜血吐了出来……