    夏末米感觉她现在全身都充满了力气，有着无比强大的力量似的。

    爱情会让人变得勇敢，原来是真的啊。

    池江凌先是面色不郁地看着她，过了一会儿后，他突然哈哈大笑起来。

    “夏末米，很好，很好……”他连着说了好几个很好。

    夏末米一下愣住了，怎么刚刚还那么生气的样子，现在突然却又这样了？想要闹哪样啊这是？

    其实，池江凌一开始就没打算为难她，而刚才所说的话只是对她的一个试探。他想要试试，她是不是真的能够配得上池冷墨。

    身份和地位不是池江凌考虑的因素，他在意的是夏末米的心意。要是在这段感情中，只有池冷墨在付出的话，那么必然维持不了多久，而那样的话，池冷墨也会太累。

    他和皇后的情况已是不好，他不愿意让自己的弟弟也经历跟他一样的情况，所以，他必须要先试探试探她。

    “夏末米，朕同意你跟冷墨的婚事了。”池江凌宣布道。

    夏末米一头雾水，这到底都是哪出跟哪出啊？她怎么就有点不明白呢？还是说真的隔了几千年的距离，他们已经无法沟通，代沟如此大了？

    见夏末米一脸不解，池江凌说：“你别怪朕，只是朕担心你并不是真心喜欢冷墨的，所以才想要试探你一番。不过你放心，你已经通过了朕的考验。”

    吓了她一大跳，原来这是一个考验啊？夏末米有点无语，不过也能理解他的心。

    要是池冷墨的父母还健在的话，说不定会真的反对她和池冷墨，毕竟他们的身份摆在那里，是真的不般配。

    都说可怜天下父母心，池江凌身为长兄，实际上也担当了父母的责任。

    “国主，你快要吓死我了，瞧我出的一身冷汗。”夏末米浑身放松下来，在池江凌的面前，也感觉自在了不少。她抹了抹头上的汗，问池江凌，“国主，您说我通过了您的考验，那之后呢？”

    虽然她的确愿意嫁给池冷墨，但是却不愿意在半强迫的情况下。她希望他们的过程还是能够循序渐进一点，按照她想要的步骤来。

    “朕待会儿会下旨赐婚，让你们择日完婚。”

    果然……夏末米一听赐婚完婚的，心里就有点发毛了，她看着池江凌，欲言又止。

    抗旨的话可是死罪，所以要是池江凌真的下旨了，她就只有遵从的份。她只能在还没有下旨之前先阻止。

    “国主，米米有个不请之情。”夏末米突然跪了下来，低着头说，“恳请国主收回赐婚成命。”

    她这话使得池江凌很是不解，刚刚她还义正言辞的说着自己对池冷墨的感情有多深，为什么现在他要赐婚了，她反而还要拒绝呢？

    “这是何故？”

    夏末米思考着原因，仔细斟酌了一番，她说：“回国主，在米米的家乡，男子要和女子成亲的话，必须要由男子跟女子求婚，女子同意后方可结为连里。”当然也有省过这一段的，但是她最梦寐以求的就是被求婚的场景，可不想这么便宜池冷墨，让他省略了过去。

    “求婚？”这个词对池江凌来说甚是新鲜，“此为何意？”

    “……这个……”夏末米都想要挠头了，求婚不就是求婚吗，还何意？“就是说，由男子想出办法，用女子喜欢的方式，让女子心甘情愿地嫁给他。其实，这也是一个形式，不过代表着男子对女子重视。”她的语文一向不怎么好，让她怎么解释啊？

    池江凌听的似懂非懂，婚姻大事不都是媒妁之言父母之命吗？怎么还需要求婚？

    不过，池江凌听池冷墨说起过，夏末米并不是他们西明国的人，因此风俗习惯略有差异倒也正常。

    按照池冷墨对夏末米的重视程度而言，池江凌相信，她提的要求他是一定会想尽办法满足的，于是想了想便同意了。

    “国主，米米有个请求，能不能别把我让您不要下旨赐婚的事情告诉池冷墨？”夏末米想，要是被池冷墨知道她正等着他来求婚的话，会不会太丢脸了？而且要是他知道是她别让国主赐婚的，说不定会剥了她的皮。

    池江凌会意地笑了笑，觉得这一对还真是天造地设的一对，怎么看怎么般配。“行，朕答应你。”

    “多谢国主。”

    池冷墨回到养心殿的时候，总觉得夏末米和池江凌之间的气氛变得很怪异，像是有点什么事情瞒着他。

    没有多问，池冷墨本想问问池江凌关于赐婚的事情，只是夏末米在场，他也不好问出口。

    回去的路上，夏末米一改来时的闷闷不乐，欢快的蹦蹦跳跳的，还一边走一边唱歌。

    “我得意儿地笑，我得意儿地笑……”池冷墨想趁着她不注意让国主把婚赐了，轻易地就娶到她，做梦呢他，世上哪有这么好的事情啊是不是？

    男人都是犯贱的物种，越是容易得到的就越不会好好珍惜，所以，她不能让他这么简单的就娶到她，真的要嫁，也要让他刻骨铭心。

    再说了，男人的话都是不能信的，池冷墨虽然跟她说过，他以后就只会有她一个女人，可谁知道是不是光嘴上说说的呢？婚前怎么样都可以，真要是结婚，考虑的事情就多了。

    在这里，她就孤家寡人，连个娘家都没有，要是受了委屈什么的，都没人替她撑腰。因此在一开始，她就要给自己想好后路。

    池冷墨看着她没心没肺的高兴，自己只能无奈，怎么会知道，其实此时，她的心里正有如此多的弯弯绕绕。

    小鸢还以为夏末米和池冷墨的好事终于要近了，被国主宣进宫应该也是为了这个事情，心中很是高兴。

    她早就希望小姐能够快点嫁给王爷了，只有小姐才能让王爷开心，而且有小姐在的王府，也要比以前更加热闹。

    看到夏末米蹦蹦跳跳的回来，小鸢还以为她心想事成了，脸上也洋溢起笑容。

    “小鸢，在等小姐我呢？真乖！”夏末米过去捏了捏小鸢的脸，语气有些调戏，“皮肤光光滑滑的，来，进房伺候本小姐。”

    小鸢虽然已经被夏末米调戏惯了，但因为这次有池冷墨在，所以还是羞红了脸，眼神略带哀怨地看向她。

    夏末米看了哈哈大笑，拉着她的手就进房了。

    “小姐，王爷还在外面呢。”小鸢提醒道。

    “没事，他会自己离开的，不用我送。”

    “……”小姐，人家不是这个意思好不好？

    池冷墨不知道是不是他的错觉，总觉得夏末米近来对他的态度冷淡了很多，越来越疏离。

    池江凌身体恢复之后，池冷墨就闲了下来，想要找时间跟她说说话，反而她开始忙碌起来了。

    不仅池冷墨有这样的感觉，小鸢也是察觉到了不对劲。可是她无法理解，那天刚回来的时候不还是好好的吗？怎么突然就冷下来了？她也没见他们吵架啊。

    陪着夏末米给她种的西瓜苗施肥，小鸢犹豫了很久，终于还是问出来了：“小姐，您和王爷是吵架了吗？”她问得小心翼翼的。

    “没啊，怎么这么问？”夏末米依旧没停下自己手里的动作，在西瓜苗周围挖一圈细细的小坑，然后把肥料薄薄地撒上一层。

    小鸢就有点不明白了，小姐怎么跟其他的小姐那么不一样呢？要是别家的小姐，喜欢的肯定是绣花弹琴之类的，可是他们家的小姐，居然喜欢种地？她感到非常不能理解。

    “那您为什么对王爷爱理不理的啊？”她观察着夏末米的表情，企图从中看出点什么。不过，很正常，跟平常一样。

    放下手里的锄头，夏末米问小鸢：“我表现得有这么明显吗？”她的确是故意冷着池冷墨的，谁叫他没有经过她的同意就擅自的让国主下旨呢？这不是强抢民女了吗相当于？就算她也是愿意嫁给他的，他也不能自作主张。

    要是婚前就被他牵着鼻子走的话，婚后还得了啊？

    在这边，夏末米除了小鸢之外就没有其他可以说说心里话的人了，所以想了想，她还是打算跟小鸢说说。

    “小鸢，你应该也知道我来历不明吧？”

    “怎么会是来历不明呢？”小鸢马上说，“小姐就是小姐，永远都是，以后还会是王妃呢。不管小姐从什么地方来的，小鸢都喜欢小姐。”

    “你的嘴真甜。”夏末米被她逗笑了，这个小妮子，跟她处久了后，越来越会说话了。“小鸢，在我们那里啊，男女之间不是跟这里一样的。”

    夏末米想着措辞，该怎么讲才能更加通俗易懂的让小鸢明白她说的话。

    “在我们那里吧，要是想要成亲，无论男女，都是可以自由的寻找自己想娶的或者想嫁的那个人。父母的话虽然也会听，不过参考为多，一般都是自己决定的。而且啊，我们那里的男人，是绝对不能娶很多妻子的，一个男人只能有一个女人，不然就是犯法，会被抓起来的。”

    “真的啊？”小鸢觉得不可思议，怎么还会有这样的地方？成亲的话不都是父母之命媒妁之言的吗？而且男人三妻四妾不是最正常的吗？“可是小姐，王爷是王爷啊，他现在就已经有那么多小妾了，那您……”

    要是小姐真的认定王爷只能娶她一个人的话，那该怎么办呢？

    “所以啊！”夏末米摊摊手，一副我也无奈的样子。池冷墨有那么多小妾，就算他真的不会碰她们，也够她心里添堵的。看着都心烦啊。

    “所以，想要我嫁给池冷墨，可不能这么随便。”夏末米嘟着嘴说，“而且，在我们那边，一个男人想要娶一个女人，就算是两情相悦的，也要做出一些具体事情打动她，然后单膝下跪，对她说，嫁给我好吗？女方要是愿意，同意了后，他们才能成亲，要是不同意，就不能了。”

    “啊？”小鸢的嘴巴张得大大的，吃惊不已，“小姐，你们那儿是什么地方啊？怎么会这么奇怪呢？”跟这里的完全不一样啊。而且……她想象了一下王爷对小姐的样子……想都不敢想。

    小鸢知道王爷对夏末米很好，可是小姐说的那些，应该还是很难做到的吧？

    而不远处，池冷墨站在原地，凝神思考着。