    晚上很快就到了，夏末米把这个当做池冷墨和她的约会，因此还仔细地打扮了一番。

    她喜欢穿黄色，加上又是夏天，于是便穿了条轻薄的罗纱裙，明亮的黄色，要是穿在其他人身上，说不定会觉得不和谐，不过穿在她的身上，却只让人觉得俏皮又可爱。

    在铜镜前照了照，夏末米还是挺满意自己的模样的。“怎么样小鸢，漂亮吗？”

    小鸢不明白夏末米口中所说的约会到底是怎么一回事，不过看到小姐那么开心，就知道肯定是跟王爷有关的。“小姐，很美，跟仙女似的。”

    有了小鸢的肯定，夏末米就更加自信了。

    等到把自己收拾妥当之后，夏末米就打算去找池冷墨。

    池冷墨正好把池天辰送走，回来就看到夏末米提着裙摆快速奔向他。

    “池冷墨，看看看看，我怎么样，是不是很漂亮啊？”说完，还原地转了几个圈。

    眼前的人儿就像只蝴蝶，在花丛中翩翩起舞。她是如此灵动而美丽，明明很绚烂，却又很素雅，两者结合，在她身上体现得十分适合。

    “你倒是夸夸我呀！”夏末米停下不动，没听到池冷墨的夸奖，心里很不舒服。“你知不知道，只有嘴甜的男人，才能让女人更加开心啊？”她撅着嘴，假装不开心。

    池冷墨好像真的很少夸赞她，甜言蜜语说的也很少。不过，她也听说过一句话，越是说得好听的男人，越是做不好。正所谓，语言上的巨人，行动上的矮子。

    并不是非要他说甜言蜜语才行，只是有时候，夏末米会缺乏自信，所以很需要他的鼓励和肯定。

    “说的不如做的。”池冷墨说完，拉近她，低下头就是一吻。

    还好就是吻了一下，要是来个发式长吻之类的，她可受不了。

    有些事情真的会慢慢习惯的，被他突袭偷亲惯了，她现在也不觉得怎么样了，淡定了很多。

    “米米，在本王的心里，没有任何一个女人可以比得上你。”他双眸含情，表情温柔，眼里满满的装的都是她的身影。

    她从他的眼睛里看到自己的身影，有种错觉，似乎他们两个已经彼此交融在了一起。

    夏末米有点害羞，面如桃花，不过心里很甜，比吃了蜜饯还要甜蜜。

    “你不是说要带我去泛舟吗？我们什么时候走啊？”

    池冷墨看了看外面的天色，快要接近黄昏了。

    “晚点吧，再等一会儿。”这个时间还有点早。

    夏末米不知道他是在等什么，看到外面晕黄晕黄的，她突然想去看日落了。

    “我们现在出去吧，去灵桥上看日落。”夏末米兴奋地看着池冷墨说。

    “好啊。”

    夏末米已经很久没有看过日落了，以前在学校的时候，她们室友几个要是心血来潮了，就会跑去琴桥东路那边看日落。

    那边的日落特别漂亮，染得整个湖面都是红霞，看上去就像是洒满了花瓣一样。

    来到灵桥上，夏末米双手撑在栏杆上，看着前面渐渐下落的太阳，张开双臂，冲着对面的落日挥手大喊道：“喂，太阳，你好，再见！”喊完之后哈哈大笑起来。

    她的这一举动引来了很多的围观者，他们都用怪异的眼神看着她，像是在看神经病一样。

    夏末米才不理会别人的目光，只觉得这一刻的感觉特别美好。她拉着池冷墨的手，笑着对他说：“池冷墨，我和太阳再见，但是，永远不和你道别。”

    这不是她心血来潮的一句话，而是她仔细想过了，要是真的回不去了也没关系，这么久过去了，爸爸妈妈应该已经都适应了她不在的日子。而她……看着站在自己面前的男人，她觉得她不想离开他。

    不是没有想过和他分开的场景，但是只要一想，心里就会特别特别难受，堵得慌。

    池冷墨看着她，眼里微微有一点诧异，像是在惊讶她说的话。

    “怎么啦，不说话干嘛？”夏末米伸手在他面前挥了挥。

    池冷墨一把抓住她的手，眼神中是抑制不住的欣喜和激动。“米米，你把刚才的话再说一遍。”他担心是不是他听错了。

    他的反应让夏末米感到有点不忍，是不是他一直在担心她会离开呢？她真的不是一个好女友，除了闯祸捣乱让人担心之外，似乎就没有其他的作用了。

    “池冷墨，只要你一直对我好，一直爱我，我夏末米保证，也会同样地对待你。”

    池冷墨一把把她抱进怀里，脸上洋溢着笑容，那是一种放心和踏实。

    从她来的那天开始，他就不停地在担心，要是她想要回家去，要是她不愿意留在他的身边的话，是不是随时可能会离开？他对她患得患失，就怕自己担心的事情有一天会发生。

    而现在，听到她的话之后，池冷墨就像是吃了定心丸一般，整颗心都放了下来。

    人来人往的灵桥上，一对互诉衷肠的男女彼此相拥着。

    落日的光晕洒在他们身上，使得他们看起来是那么般配和美好。

    经过的路人看到这一幕，虽也有觉得这样的举动有伤风化，但是更多的人都只是会心一笑，抱着理解和祝福的态度。

    直到坐到了船上，夏末米脸上的笑容都没有消失过。

    原来爱情真的会让人感觉像是泡在了蜜罐子里面一样，从内到外，每个毛孔都舒张了一般，令人幸福得恨不得就溺死在这样的甜蜜里。

    她和他的手一直都没有放掉，牢牢地牵着。

    天色渐渐暗下来，夏末米见池冷墨还是一言不发的，疑惑他难道把她叫过来就只是为了泛舟？她还以为他会有别的安排呢。

    “池冷墨，我饿了，我们晚饭吃什么？”感觉到自己的肚子开始咕噜咕噜地叫了，夏末米只好厚着脸皮问。

    “再等一会儿，很快就会有吃的。”他话音刚落，就有人陆续地端了一碗碗的菜过来，而且每一盘菜都精致得像是艺术品。

    看着像是变魔术似的突然出现的下人和桌上的菜，夏末米眼睛都睁大了。

    “池冷墨，他们是从哪里来的啊？”她充满了好奇，明明刚刚上来的时候一个人都没看到啊。

    “船上还有一间厨房，那些人是本王专门带上来的。”

    原来是这样啊。看来是她刚刚上来的时候太沉浸在自己的小甜蜜中了，都没看到另一边还有什么。不过这船还真是很大啊，都能有厨房。

    不管了，夏末米是真饿了，拿起筷子，对池冷墨说了句：“我要开动喽。”然后便开始吃了起来。

    什么叫做色香味俱全，夏末米吃了这些菜之后终于知道了。

    她还以为做得如此精致的菜肴，说不定味道并不会怎么好，结果才吃了一口，她就差点忍不住把自己的舌头都吞下去。

    “池冷墨，你从哪里找来的厨师啊，超级好吃耶。”她能肯定不是王府里的厨师，因为他们做的味道虽然也很好，但是和这个相比，还是差了很多。

    “从皇宫里。”这些厨师都是专门负责给国主准备菜肴的，今天他问池江凌借了过来。

    夏末米咳嗽了两声，有点不相信他说的话，还以为他是开玩笑呢。不过在看到他认真的表情后，她就不怀疑了。

    吞咽了下口水，夏末米咬着筷子问：“你把国主的厨师请过来，国主不会有意见啊？”这可是御厨啊，他都敢把他们弄出来，而且还是为她这么个名不见经传的小人物做菜，是不是太浪费了一点？不过别说，真是太好吃了。国主就是不一样，会享受啊。

    “不会。”池江凌巴不得他早点把夏末米娶回去，知道他是为了让她答应他的求婚才准备这一次的，池江凌什么不会同意？别说只是御厨了，就是其他的，只要他需要，他都会让他借。

    “那你跟国主商量商量，让他把这几个厨师送给你呗。他们厨艺太好了。”吃了一次，她就在想第二次了。

    “……”池冷墨还当她不好意思了呢，结果居然还提出了这样的要求。“行，本王跟国主去说。”

    这样轮到夏末米语塞了，她不过就是随便说说，国主的御厨，哪里是说要来就要来的，又不是小物件儿。

    从此也可以看得出来，这还真是般配的两个人啊。一个脸皮够厚，另一个则纵容着。

    等到吃完饭后，下人们把桌子收拾好后，其他不应该出现的人员就全部撤退了。

    夏末米不知道池冷墨把她叫到船上的主要目的是什么，不过能够吃到如此美味的菜肴，她就已经很满足了。

    池冷墨拉着她的手，和她一起走到船头。

    夜幕降临，月亮都已经高高地挂在了天空。想不到他们一顿饭还吃了蛮长时间的。

    不过夏末米奇怪的是，怎么偌大的湖面，就只有他们一艘船呢？不是应该有很多的吗？再加上今晚天气那么好，寻常稍微有钱的少爷，都会出来玩吧？

    她还在想着呢，突然从不远处传来一阵阵悠扬的音乐声。

    她往前看去，一艘小船缓缓靠近，而船上有一名女子正在抚琴。

    夏末米还以为是过来游玩的人，可是在距离他们的船一段距离时，船就停了下来。

    接着，又陆续的有几艘船靠了过来，船上也都有演奏不同乐器的人。

    他们距离他们差不多都是相同的距离，而且互相配合着，在演奏着同一首曲子。

    正在诧异中，池冷墨突然单膝对着她跪了下来。

    “你，你干什么啊？”夏末米看到他跪下来，吓了一大跳，往后退了一步，“你赶紧起来啊。”一个王爷对着她下跪，可把她吓得够呛啊。

    往周围看了看，夏末米生怕会被别人看到，要是被人看到的话，还以为发生了什么事情呢。

    池冷墨没有站起来，而是抬头看着她，对她说：“米米，本王知道你和本王是不同世界的人，你来自哪里，本王不知道。你过去的生活，本王没有办法参与，但是本王希望，你未来的日子里，每天都是和本王在一起的。”

    湖面上的确没有其他人的船只，但是在岸边周围围观的人却很多。

    一位王爷对着一个女人下跪，而且这个女人还是一个平民，这对很多人来说都是十分新奇的事件，因此纷纷都想要看热闹。

    凤求凰的音乐声在四周响起，池冷墨对夏末米说：“有美一人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我厢濉Ｔ秆耘涞沦猓携手相将。不得於飞兮，使我沦亡……”

    他的声音低沉而富有磁性，随着音乐念着一曲凤求凰，扣动人的心弦。

    夏末米听着听着，不知不觉就泪流满面了。

    她不知道池冷墨是怎么知道她一直在等待着他的一个求婚的，但是不管他是怎么知道的都不重要了，因为她的回答已经十分明确。

    当念完整首凤求凰后，池冷墨看着夏末米，问她：“米米，你愿意嫁给我吗？”

    他们双目交汇，看着彼此。此时此刻，这个世界似乎只剩下了他们两个人。

    流着泪点头，夏末米回答：“我愿意，池冷墨，我愿意嫁给你。”