    夏末米偷偷摸摸的，从房间里出来，猫着身子往外面走。

    她真是被憋坏了，自从把那些小妾们整的没了脾气之后，她的人生就没有了乐趣。古代女人真是没意思，都不知道反击的，她都拿老鼠和蟑螂去吓唬她们了，结果她们一点反应都没有，也不会想点好玩的法子来报复她，害得她有了独孤求败的感觉。

    池冷墨明确规定这两天她不能出去，所以她只好趁着晚上的功夫偷溜出去。

    听小鸢说今天晚上外面有庙会，她可是从来没见识过传说中的庙会是什么样子呢，好不容易遇到了，总要去见见吧？

    都怪那个池冷墨，居然还给她设了门禁，说什么超过酉时就不能出去了。放在现代的话，亥时才是夜生活的开始好不好？果然是古人，思想真传统。

    走到大门那里，门口依然还有人守着。夏末米本想着偷偷出去，可是她一个弱女子，想要从这么几个大男人的眼皮子底下出去那是不可能的。想了想，她觉得她还是光明正大地出去比较好。

    走到门口的时候，夏末米就被那些人拦了下来。

    “我要出去，你们拦着干什么啊？”夏末米挺直腰杆，让自己看起来理直气壮一点。

    门口的那些人都是认识夏末米的，知道他是王爷心尖儿上的人，是他们得罪不起的。但是王爷也有过吩咐，过了酉时就不能让她出去。

    “对不起小姐，王爷有吩咐，晚上您不能出去。”其中一个人弯着腰恭敬地说。

    夏末米当然知道池冷墨的吩咐，要不是知道的话，她能这么偷偷摸摸的吗？“王爷现在不在，我跟他说过了，他同意让我出去了。所以让开让开，我赶时间呢。”她说着就要出去。

    “小姐，您不能出去。”刚才说话的那个人还是把她给拦了下来。“要是没有王爷的吩咐，我们不能擅自做主。”

    “我不是都说了吗，王爷已经同意让我出去了啊。”

    “可是您也说了，王爷不在王府。”

    “额……”她有说吗？好吧，她忘了。“哎呀，你们那么较真干什么啊？我说王爷同意就肯定是同意了，难不成我还会骗你们啊，我……”她刚还想激情澎湃地说两句的时候，不远处就有人过来了。

    等到人走近了，看清楚是谁之后，夏末米转身就想要回去，可是晚了一步，后面的衣服一下被人给拉住了。

    “怎么，见到本王就想要走？”池冷墨揽住他的腰，语气带着点危险的气息。

    夏末米的身体抖了抖，马上回头看着他讨好地说：“嘿嘿，我不是突然想到还有事情吗？那个王爷您回来了啊，您吃晚饭了没？要是没吃的话我给您去做？”

    “你做？”池冷墨想起上次她做的那碗面，还心有余悸着呢，还是算了吧。“是不是想出去？”

    “不想不想，一点都不想。”夏末米立刻站直身体，把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “真的不想？”

    “真的不想。”她再次坚定地点头。

    “好吧。”池冷墨带着遗憾的语气说，“本王本还想着晚上有个庙会带你出去逛一逛，既然你不想出去的话，那就算了吧。”说完就准备往王府里面走了。

    夏末米愣了一下，他刚才说什么来着？要带她出去玩？

    “等一下。”她马上跑过去拉住他，谄媚地笑了两声，“王爷，池先生，那个，你刚才是不是要带我出去玩啊？那个，那我们就赶紧走吧，不然的话该迟了。”

    池冷墨好笑地看着她讨好的小模样，真是想跟她生气都气不来。“下次要是还想趁着我不知道的时候出去，你就自己看着办吧。”

    这算是威胁吗？夏末米才不管是什么呢，反正这次她能够出去就很好了，而下次她还会怎么做，他管得着吗？

    “放心吧，我肯定不会了。”

    池冷墨把跟着的人都打发了，就只有他跟夏末米两个人出去。

    夏末米牵着池冷墨的手，就好像是跟自己的男朋友在外面压马路似的，很悠闲自在地走着。

    夏末米还是第一次在晚上的时候出来，景色跟白天的看起来又有很大的区别。她本来还以为古代的晚上应该是很无聊的，毕竟这个时候一般都没什么人会在晚上出来玩吧。不过事实证明她想错了，看到街上人来人往的热闹场景后，她才知道，原来想要热闹并不是一定需要高科技，也可以是原生态的。

    “池冷墨你看，那是什么啊？”夏末米拉了拉池冷墨的袖子，让他看前面的一处。

    池冷墨抬头看去，看到前方有个台子，台子上面有很多人在那里拿着道具动作。

    “他们在变戏法。”

    “变戏法？”那不就是魔术吗？原来古代就有魔术了啊，只是不知道是现代的魔术厉害呢还是古代的戏法比较神奇。“我们去看看吧，行吗？”

    池冷墨今晚本来就想带着她好好地逛逛的，自然是她喜欢做什么他就会陪着。“你想去就去。”

    “你真好。”夏末米高兴得就亲了他一口，然后拉着他往前挤进去了。

    走近了看果然更加好看，她看到有一个大约二十来岁的男子，手上先是拿了一枚铜板，然后见他甩来甩去的，突然一下子他手上的铜板都满了，噼里啪啦地掉了一地。

    “哇，好厉害啊。”夏末米看得很惊讶，她也看过魔术师变毛爷爷，不过那都是纸币，还是第一次看到突然一下子变出如此多的铜板的。

    周围的人明显也很震惊，愣了一下后就开始鼓掌了。

    夏末米也跟着鼓掌，对身边的池冷墨说：“这个戏法真好，我也要学，以后我想要什么就变出很多很多来。”

    池冷墨好笑，这个只是戏法又不是仙术，怎么可能跟她想的一样呢？

    接下去，魔术师又变了很多，比如大变活人、变出鸽子之类比较常见的，还有另夏末米特别惊讶的就是，变戏法的居然还变出了一个跟他一模一样的人。

    天哪，要是变其他的她都能接受，关键是人的话多神奇啊？不过后来这个疑惑被解决了，原来这只是魔术师开的一个小玩笑，这个变出来的人其实只是他的双胞胎弟弟罢了。

    看完魔术之后，夏末米还意犹未尽的，一直在思考到底是怎么变出来的。不过有人说了，魔术只要看看就好，千万不要去拆穿，不然的话就会一点意思都没有的。所以啊，她还是让这种神秘感留着吧。

    “池冷墨，我饿了，我们去吃东西好不好？”夏末米一开始听说是庙会的时候，还以为只是逛逛庙啊之类的，没想到不但有很多好玩的，更有好多好吃的。

    作为一个资深的吃货，这个时候不抓紧时间还等什么时候呢是不是？

    就知道她爱吃，池冷墨看了看天色，这个时间还早，就是吃点东西待会儿走走也能消化掉，于是便同意了。

    夏末米最喜欢吃甜食了，拉着池冷墨来到一家糕点店，买了一堆的糕点。

    池冷墨本想随着她的，但是看到她买了那么多的甜食，就有点看不下去了。“大晚上的吃那么多甜食，你难道不怕蛀牙吗？”把一般的糕点拿着，“这些明天再吃。”

    “不是吧。”夏末米盯着那些糕点十分不满地嘟哝，“我已经专程买少了好不好啊？我很饿啊池冷墨，你虐待我，不让我吃饱。”她嘟起嘴吧，装着不高兴的样子。

    池冷墨在不该惯着她的地方绝对不会有任何的姑息，绝对是没得商量。夏末米也知道他这一点，撒娇撒了一会儿没用，只好闷闷地吃着手上还留着的那些了。

    夏末米有个最大的特点，气来得快去得更快，吃了糕点之后，她的心情立马就好了，也忘了刚才的不愉快，顿时又跟充满李电一样，到处开始逛了起来。

    逛街是所有女人都爱的事情，夏末米自然也不例外。

    “前面是庙啊，我们去看看。”庙会庙会，自然是要去庙里看一看的，夏末米和池冷墨走近庙里。

    这里的庙看起来很正规，方丈主持看起来都很专业，不像以前去那些什么城隍庙啊灵隐寺之类的，一看就是假和尚。

    庙里的佛像总共有十座，每一座都是精光闪闪的，看来应该是花了重金铸造的。

    “我们去拜拜佛吧。”夏末米不信佛，不过每次经过寺庙的时候，她都会上去拜一拜。遇佛就拜，总有哪个好心的菩萨会被她的诚心感动一下吧？然后就开始保佑她了。

    池冷墨对这些倒是没什么所谓，神佛之类他从来不信。不过见夏末米喜欢，就跟着她进去。

    在一座佛像前面跪下去，夏末米恭恭敬敬地磕了三个响头，然后才站起来。看到前面有个签筒，她拿过来，对着身后的池冷墨说：“我求一签，要是上上签的话我就要，要不是的话我就扔了。”说完就开始摇了起来。

    听了她的话，池冷墨只能无语。求签还能这样？不过她喜欢玩的话就随便她吧。

    夏末米拿着签筒摇了好一会儿，终于有支签掉了下来。她弯下腰捡起来，看到上面写着“几年空座莫人招，今日新花上嫩条，千里有缘千里会，他乡异域也相交。”

    古诗什么的夏末米就记得小时候背过的那几首，像这种的，她根本就看不懂。不过看着貌似还挺好的样子，应该不会是坏签吧？

    “是什么签？”池冷墨过去问。

    “不知道。”夏末米摇摇头，“你看上面写的，文绉绉的，我也不懂啊。”看到旁边有一个老和尚坐着，她就直接走了过去。

    在老和尚的前面停下，她问：“师傅，您能帮我解个签吗？”说完把手中的签递了过去。

    老和尚拿过签看了看，然后看了看夏末米，问她：“你是求的什么？”

    “什么啊？”夏末米也不知道她想要求什么，在异域他乡的，她还能求什么啊？不经意地看到池冷墨，她沉默了一会儿，对老和尚说，“师傅，我求姻缘。您看看，我这个签怎么样啊。”

    “求姻缘，这可是上上签。”老和尚思考了一会儿说，“你的姻缘不在你原来待的地方，而是在另一个地方。这个地方离你原来的地方很远，或许还存在着时空的差别。”

    夏末米听了这话，脸色都变了。不是吧，这么神？她不过就是闹着玩玩求了个签，结果都把她来自另一个世界的真相都暴露了出来。

    咽了下口水，她真心不想说，师傅，您真相了！