    “芷晴，你到底有没有脑子啊？我都给你做眼色了让你不要说话不要说话，结果你还跟倒豆子似的往外倒，你是缺根筋啊还是真傻啊？”回去的路上，蓝玫只要一想到刚才王爷对她们毫不在意甚至连她们的话都不愿意多听，她的心里就气得不行。

    而在她看来，要不是芷晴傻兮兮地说这么多不该说的话的话，也不至于会让王爷对她们反感。

    不过说来说去还是要怪夏末米，要不是她设计让她们被蜜蜂蛰了的话，她们也不至于会在王爷面前出丑。只是她们忘记了，就算是没有夏末米，她们根本就没有见到王爷的理由了。

    芷晴的心情也不好，王爷一点都不怜香惜玉，不但没有替她们出头，居然还帮着夏末米那个小贱人说话。她的心里本就不平衡了，结果还要被蓝玫数落。

    在后院，蓝玫算是她们的领头人一样的角色，不过在芷晴看来，那是她们给她面子才让她能够领导她们的，不然的话，不还是跟她们一样，被王爷打入冷宫的货色？

    “姐姐，我又做错了什么？”芷晴不服气地说，“我不过就是实话实说罢了，这样难道也有错吗？是王爷他本来就偏心夏末米，我们还能怎么办呢？”

    看她还敢顶嘴，蓝玫的情绪更加不好。不过她说的有一点不错，王爷明显就是偏心夏末米。由此可以看来，夏末米并没有像她所说的被王爷冷落了，那个只是她想要取得她们信任才撒的谎罢了。

    蓝玫气不过，堵在心口的这口气怎么都无法咽下去，她下定决心，绝对不能让夏末米这么逍遥，她必须要让她尝到她的手段。

    在她看来，她没有任何地方是比夏末米差的，没道理王爷对她就完全没有感觉，而对夏末米就千娇百宠的。她怀疑是不是夏末米私下里给王爷使了什么手段，才会让王爷的心都放在了她的身上。

    “芷晴，我们先别吵。”蓝玫冷静下来，觉得不应该在这个时刻跟芷晴去争论那些完全没有意义的事情，她们应该团结起来，共同抵御外敌，“我们都冷静一点，现在我们的敌人是夏末米，要是我们自己内斗的话，只会让夏末米更加有机可趁。”

    芷晴虽然脑子简单了一点，但是也不是完全没有心机，听了蓝玫的话，她觉得很有道理。“你说得对，那我就不跟你吵了。可是你也看到了，王爷看到我们就好像心情不好的样子，明显就是对我们不耐烦。会不会即使没有夏末米，他也不会看上我们？”

    毕竟在夏末米到来之前，王爷也从来没有多看她们一眼。

    蓝玫当然也想过这个，当王爷谁都不喜欢的时候，她尽管心里会失落会难过，至少还有个念想，抱着王爷总有一天会是她的心思生活着。

    夏末米一来，则是把她的幻想都给打破了。她让她觉得，她的未来没有了希望，没有了可以支撑下去的动力。

    从她进来王府的第一天开始，她的心里眼里就只有王爷一个人，奈何王爷却从来不多看她一眼，她都怀疑，王爷是不是从来都没好好看过她，或者说，根本连她是谁都不知道。

    这一点她倒是想错了，池冷墨的记忆力一向很好，对于只见过一面的人他都会印象深刻，更何况还是自己的小妾。虽说他并不经常见她们，但是她们的名字他都记得。

    记住出现在你身边过的每一个人，已寄发生过的每一件事，也是身在高位的人所必备的一个能力。

    “就算是这样，我们也不能让夏末米一个人抢占了王爷。”蓝玫微微眯着眼睛，眼神中是算计的精光。

    芷晴觉得有道理，王爷是大家的，坚决不能让夏末米占了。

    蜜蜂事件只是夏末米开始报复的一个开端罢了，她后面还有很多的小计策呢。她早就想好了，先来点大菜，接着会有很多的开胃小菜的，保证让她们一个个都把食欲给打开了。

    正好在王府里夏末米觉得无聊极了呢，而想到可以好好地捉弄捉弄那些女人，她就感到有事情做了，生活就有了期盼。

    “小鸢小鸢，你快点过来。”夏末米大清早出门就把小鸢叫过来，在她的耳边耳语了几句。

    小鸢听着听着，眼睛睁得越来越到，最后她努力地吞咽了下口水，表情都不自然了。“小姐，这样不好吧？”这么损的想法，也就只有她家的小姐才能想的出来了吧？

    “有什么不好的。”夏末米才不认为自己的想法有什么不好的，相反还很为自己的点子感到骄傲，“小鸢我跟你说，这绝对是个好点子。你到时候就看好戏吧，你家小姐我可让你的生活丰富精彩了不少啊。”

    光是只要想想到时候那帮女人的反应，她就能够做梦都笑醒了。

    “可是小姐，我不敢抓老鼠。”要是让她抓老鼠吗，还不如让老鼠抓她呢。

    这个夏末米自然想到了，别说她不敢了，就是她也不敢啊。“没关系，我不是说了吗，找几个小厮来，让他们去抓，我们只要监督就好了。小鸢，你在王府这么久了，总有几个关系好点的同事吧？快点给我找来，我要给他们安排活计。”

    “什么是同事啊？”小鸢云里雾里的。

    夏末米拍了拍脑袋，怎么跟小鸢说起现代语言来了。“就是你找几个跟你平常还比较玩得来的小厮，让他们帮忙吧。”

    “哦。”小鸢接了命令，就去找人了。

    关于用老鼠来吓唬蓝玫等人，是她前几天晚上就想好了的。不仅是老鼠，她还打算多抓点蟑螂，那些可都是会让女生听之惊吓看之吓惊了的小东西啊。

    小鸢找了四五个跟她关系还算不错的小厮，带着他们来到夏末米的面前。

    小厮们见到夏末米，纷纷对她行礼，“夏小姐好。”

    “恩，你们也好。”夏末米装腔作势地咳嗽了两声，双手背在身后，一副很有架势的样子，“知道我找你们过来是为了什么吗？”

    对面的小厮们你看看我，我看看你的，然后摇了摇头。

    “不知道没关系。”夏末米放下手，走得离他们近一点，对他们说，“你们靠过来一点，我跟你们说。”

    小厮们迟疑了一下，便往前靠了一点。

    夏末米对他们把任务分了一下，大致地把他们要做的事情说了一遍。等他说完，站在她面前的人全都一脸的疑惑。

    抓老鼠？和蟑螂？这算是什么任务啊？他们还从来没做过这样的事情呢。

    “小姐，”为首的一个叫明辉的小厮有点不解，觉得还是问清楚一点比较好，“您需要那些东西干什么啊？”

    “本小姐自有用处呗。”夏末米挥挥手，故意摆起脸色来，“怎么，我的话你们不肯听是把？还是说需要我去找王爷，让他亲自来请你们啊？”

    她这话一出，小厮们顿时就什么话都不敢说了。

    从夏末米一进王府开始，王府里的所有人就都知道她地位的特殊。池冷墨对女人不上心思那是出了名的，放着后院里的那十几个女人他都巍然不动，一个都没宠幸过。

    结果夏末米才一出现，他就对她百般疼宠，其喜爱的程度但凡是个有眼睛的人都能看得出来。

    而且私底下很多人都在说，夏末米很有可能就是他们的王妃了。未来的王妃，谁敢得罪啊。

    因此她这话一出，他们就只有遵旨的份了。

    因为老鼠和蟑螂之类的，都是夜间出来的动物，所以夏末米等到了晚上的时候，才把白天招来的那些人都召集了起来。

    “你们都听好了，今天让你们帮忙不会是白帮的，每个人，抓到两只老鼠，就奖励一钱银子，以此类推，上不封顶。蟑螂的话，一只就二十文，所以啊，多抓多得，本小姐不会让你们白白帮忙的。”夏末米深知重赏之下才会有勇夫出现，所以只能用金钱来诱惑。

    果然，一听到还有钱，那些小厮们顿时就来了精神。毕竟是主子吩咐的事情都是他们该做的，所以都没想过还会有钱可以拿，现在一听，气势就和原来的不一样了。

    多抓多得？也就是说，只要他们今晚上表现得好一点的话，很有可能就会拿到很多钱，仔细算一算，说不定还会比一个月的月钱还要多呢。

    一想到这个，个个都开始摩拳擦掌了起来。

    “你们要多努力啊，不管在哪里抓，或者是用什么方法抓，我都不管。但是有一个前提就是，必须每一个都是活的，死的我可不要啊。尤其还要活蹦乱跳的，不能死气沉沉啊。其他的就没什么了，你们现在就可以开始了。”

    她话音一落，四个小厮就分头开始行动了。

    “小姐，这样真的行吗？”小鸢还是不放心，老鼠啊，多可怕的东西，要是让她看到的话，她肯定会吓得尖叫的，而小姐居然还要拿这些去吓别人。

    “怎么不行啦？”夏末米丝毫没觉得这个有什么不妥的，“你别担心啦，老鼠又不会咬人，蓝玫她们看到了最多就是被吓一吓，不会出什么危险的。”她心里可是很有底的。

    大约过了一个时辰左右，小厮们纷纷开始回来了。

    “都抓了多少啊？”夏末米想要去看看他们的战绩，只是她的心里对那些小东西也有点心有余悸，只敢远远地瞄两眼。

    “小姐，奴才抓了两只老鼠，三只蟑螂。”

    “小姐，奴才是三只老鼠，三只蟑螂。”

    ……

    其他人也把自己的业绩报告了一下，夏末米算了算，差不多有十几只老鼠和十几只蟑螂了，比她想象的要好。她还以为像王府这么高级的地方，会很难抓呢，没想到还不错啊。

    “恩，你们表现的很好，咱们一手交钱一手交货。”夏末米把早就准备好的银子拿出来，按照他们抓的个数把钱给付清了。

    拿了钱后，小厮们都高兴得不行，有些人抓的多的，拿到的钱都赶上一个月的月钱了。

    “小姐，要是下次还有事情的话您尽管吩咐。”明辉抓到的是最多的，拿到的钱也最多。

    “行，咱们一回生二回熟，合作愉快，下次还找你们。”