    不多久，池冷墨的贴身侍卫冷岑突然过来，跪下报告道：“王爷，我探听到消息，说七王爷目前正在北明国，已经与北明国的国主见过面了。”

    “是吗？”池冷墨依旧是面无表情。

    关于七王爷的事情，他一直都在让人关注。这是他心头最大的一根刺，皇兄太过良善，不忍心残害自己的亲兄弟。但是，他可不是什么善良之辈，要是让他发现七王爷有一丁点的不轨之举，绝对不会心慈手软的。“你继续派人监视他，但凡他有些许对皇兄不利的举动，就别留情。”

    冷岑跟了池冷墨这么多年，自然明白他话里的意思，点头说道：“是，王爷。”

    夜里，池冷墨经过夏末米的房间，停了下来。他抬起手，想要敲门，可是想了想后，还是放下了。

    刚想要走的时候，他听到了从里面传来的压抑的哭声，若隐若现的，不明显，但是他还是能够听到。

    知道是她在里面，池冷墨的心就像是被针刺了一下，微微的疼痛。

    夏末米也不想哭的，她一直是个乐天派，很少会哭。但是身在异世，她不知道自己的亲人现在是否还安好，不知道自己还有没有机会在回到父母的身边，加上那个王爷喜怒无常的，她根本无法揣摩他的心思，担心要是哪天他见她不顺眼了把她给赶出去的话，她该怎么办呢？

    她的前路一片迷茫，没有任何的光明可言，想着想着，她就悲从中来，忍不住哭泣了起来。

    她趴在床上，蒙着被子，不让自己的哭声传出去。她觉得哭是很丢脸的一件事情，自己一个人默默的哭泣就行了，要是让人知道的话，不是太没面子了吗？

    沉浸在自己的世界中，夏末米没听到门被打开的声音。

    池冷墨走进去，看到夏末米蒙着被子，肩膀还一抽一抽的，显然是哭了不少时间了。

    难道，在这里就真的让她这么难受吗？难道她就真的这么想要回去吗？可是，他不能。在见到她的第一眼，他就知道了，这个女人就是他这一生要找的人，好不容易终于把她给盼来了，这是上天送给他的礼物，他怎么能够放过吗？

    就算她现在伤心也没关系，他相信只要他宠爱她，呵护她，总有一天是能够感动她的。她相信他会爱上他的。到时候，她就不会再伤心难过了。

    坐在床上，池冷墨对她说：“对不起。”

    这三个字，却饱含了很多他说不出的深情。

    听到他的声音，夏末米从床上坐了起来，看到是池冷墨，擦干眼泪，没好气地问：“你来这里干什么啊？我不想见到你，你快走，快走。”她推着他，想把他推出去。

    池冷墨握着她的手，眼里是夏末米看不懂的情愫。“米米，我知道是我不好，我不该强行把你留在这里。但是我真的不知道你要回去的方法。”当然，就算他知道的话也是不会告诉她的。“米米，我会照顾好你的，会对你好，只要是你想要的东西，我都会想办法替你得到。米米，留在我的身边，跟我在一起，好吗？”

    他的声音是那么温柔，就好像是在对着自己深爱的人表露衷肠一般。夏末米本还挣扎的动作停下了。“为什么？”他们应该才认识没两天吧？虽说一段感情的到来有时候就会莫名其妙的，但是总不能这么短的时间就情根深种是不是？要是他说他爱上了她的话，她肯定是不信的。

    池冷墨说：“米米，也许说出来你都不信，在我看到你的第一眼时，我就对你产生了好感。我……”在面对她的时候，他觉得他们是平等的，他甚至从来没用过“本王”这样的字眼。

    “米米，也许现在不管我说什么你都不会相信，但是你能给我一次机会吗？我会让你看到我的真心的。”

    长这么大，这还是第一次有男人对她表白呢。但凡是女人，都会有虚荣心的，更何况还是这么优质的一个男人说看上她了，就算她现在对他没有爱情，也还是会觉得开心，

    “也就是说，你想要追我是不是？”

    “追？”池冷墨皱眉，这是什么意思？

    夏末米忘了，一个古代人哪里知道追的意思啊，于是解释说：“就是说，你喜欢我，想要我也喜欢你是不是？”

    “是的，没错。”这句话池冷墨听懂了，马上点头。

    夏末米摸着下巴，被一个王爷看上，应该还算是一件不错的事情吧？而且貌似这个王爷还是很有权势的。既然反正她还是单身，试一试也不错啊。“好，要是你真喜欢我的话，本姑娘就给你这个机会。只要你表现得好，能够让我喜欢上你的话，我就心甘情愿留在你的身边，怎么样？”

    按照现在的情况看来，她想要回去肯定是遥遥无期的，所以她必须要为自己在这里的日子做好打算。池冷墨算是一个不错的靠山，要是他是真心喜欢她的，而她也能爱上他的话，也不算是一件坏事啊。

    但他是否真的能够令她动心的话，就要看他的本事了。

    一听夏末米决定给他机会了。池冷墨很是高兴。他握着她的手又紧了几分，信誓旦旦地保证道：“米米，你放心，我一定不会让你失望的。”

    第二天起来，夏末米的心情没像昨天那么阴郁了。既然找不到回家的方法，就暂时好好地留在这里吧，就当是一场旅游，谁能像她运气这么好，还能穿回古代旅游啊是不是？

    这么一想之后，果然就舒坦了不少。

    小鸢进来的时候，她已经穿戴整齐了。

    “小姐，我看到王爷才刚走耶，难不成你们昨晚上是……”她过来的时候看到王爷离去的身影，想当然的还以为王爷昨晚是留在夏末米这边过夜的。

    “怎么可能！”夏末米赶紧澄清，“小鸢，你也知道女孩子家的盛誉可是很重要的好不好？别乱给我安帽子啊，要是哪天我嫁不出的话，看我怎么收拾你！”

    小鸢仔细观察夏末米的神色，还真的不像是撒谎啊，那王爷难道说是经过？可这是不是也太早了一点？

    夏末米没去多想，就开始洗漱了。

    吃早餐的时候，池冷墨过来准备和她一起用餐。

    看到池冷墨眼底下深深的黑眼圈，夏末米好奇地指指他的眼睛，不解地问道：“池冷墨，你该不会是出去做贼了吧？怎么眼圈这么黑啊？”他难道是一晚没睡吗？

    “没事，昨晚没睡好。”池冷墨不甚在意，亲自把她爱吃的餐点放在她的面前。“这些都是你爱吃的，不过糯性的你少吃一点，这个粥养胃，可以多喝一点。”

    “哦。”夏末米心安理得的接受着他的照顾，丝毫不觉得这有什么特别的。

    不过吃了一半后，突然想起小鸢说的话，她说她来的时候看到池冷墨刚从她的门口离开，这和他的黑眼圈之间有哪些必然的联系吗？

    想到某种可能，她又摇头否定。他是堂堂的王爷，怎么会呢？一定是她想太多了。

    吃完早餐后，池冷墨有事情去办，便先走了。

    来到左丞相府邸，池冷墨走了进去。

    左丞相正等着池冷墨，一看到他，马上恭敬地将他迎进去。“三王爷，老臣恭候您多时了。”

    “嗯。”池冷墨淡淡地应了一声，问道。“如何，南明国那边有何消息？”

    “三王爷请看，这是昨天探子送来的情报。”左丞相将情报上陈。

    池冷墨接过来，打开来看了之后，神色便黯然了几分。看来。南明国真是在蠢蠢欲动了啊。

    “依本王看，南明国是快要按捺不住了。这个消息本王会立马告知皇兄，不过左丞相，千万不要把本王与你之间的关系传出去，不然，与你和本王都会不利。”

    左丞相微微弯腰：“是王爷，三王爷放心，臣不会让任何人知道的。”

    从丞相府出来，池冷墨就到了皇宫中。

    国主正在处理政务，听到下人禀告说三王爷来了，马上放下了手头上的事情。“皇弟，你来啦。”见到是自己的胞弟，池江凌很是高兴，“朕听说你的府中来了一位新的姑娘，可是事实？”

    池冷墨不近女色是出了名的，他府里的女人大多都是他派人送过去的，但是他却一个都没接收，只是养着罢了。听说最近来的这个女人让他很喜欢，他想要探探虚实。

    “皇兄的消息还真是灵通。”池冷墨没说什么。

    “看来这是真的了。”池江凌笑着拍拍他的肩膀，“冷墨，你今年都快要三十了，正所谓三十而立，其他的王爷大多都已成家立业，就只有你连个侧妃都还没有。”

    这个话题他们兄弟两已经不止一次的谈起了，只是以往每次说起的时候，池冷墨都会转换话题，而这次，他却在沉思。

    要是他的王妃是她的话，他倒是不会介意成家。只是，她现在对他并没有倾心，要是现在就让她嫁给他，想来她也是不会答应的吧？

    “皇兄，您放心吧，这件事情我会放在心上的。王妃……我已经有了人选。”

    “是吗？”池江凌一听，顿时喜上眉梢，“那这真是太好了。冷墨，朕知道你素来就是个随性的人，所以朕从来不会逼你任何事情。关于你的婚事，朕也是不会参和。只要你能够幸福快乐，朕就高兴了。”

    在皇家之中，很少还有关系如此亲厚的兄弟，因此他们都很珍惜这份兄弟情谊。“皇兄，我会的。”

    静默了一会儿后，池冷墨将南明国最近的动向说了出来：“皇兄，臣弟担心，南明国快要按捺不住了，要是他们举兵的话，西明国虽说足够防御，却还是要付出一定代价，到时候很有可能就是两败俱伤。”

    对于南明国的事情，池江凌也略有耳闻，他叹息一声：“太平了这么多年，终还是要动荡啊。没事，既然他们想要战乱，我们西明国更不是吃素的。冷墨，朕知道你是担心朕心软会不同意出兵，但是我的心软也是有分寸的，在国家大事面前，阵还不会这么分不清轻重。”

    有了池江凌的这句话，池冷墨也就安心了。

    接着商讨了关于南明国的一些事情，直到日暮时分，池冷墨才回到家中。