    夏末米看到自己身后的人，悬着的心放了下来。“是你啊萧逸，吓死我了。”刚才差点就被人发现了，不过幸好萧逸及时赶到，把她抱了出来。

    “你一个女人，凑什么热闹呢？刚才要不是我的话，说不定你就被人杀人灭口了。”萧逸很不赞同她的做法，“你记住，无论什么时候，都不能把自己置于险境，这么简单的道理难道你都不懂吗？”

    夏末米当然知道，不过刚才她是真的很好奇，也顾不上被骂了，她问萧逸：“萧逸，在茶楼里面的人，是不是上官云，那个南明国的国主？”

    看她一脸好奇的样子，萧逸就是不想那么简单的告诉她，于是逗她说：“你求我啊，要是你求我的话，说不定本大侠心情好了就告诉你了。”

    一见他那犯贱找抽的样子，夏末米就恨不得踹她一脚，她也的确这么做了。“滚你丫的，还想让本姑娘求你，做你的春秋大梦去吧。快点说，不然的话，我就……咬死你！”说完，她做势就要咬他。

    萧逸急忙后退一步，阻止她的动作，表情十分无语加无奈，“行了行了，真是怕了你了。我告诉你吧。”他装模作样的轻咳了两声，然后说，“你猜的没错，刚才池天辰去见的人确实就是南明国国主上官云。”

    “真的啊？”夏末米嗅到了阴谋的味道，“可是，池天辰为什么要见上官云呢？而且还鬼鬼祟祟的，他们之间，是不是有不可告人的事情？”

    萧逸笑了笑，拍了拍夏末米的头，笑着说：“看来你的智商还不是很低啊。没错，他们的确有秘密的买卖在进行。”

    “买卖？”夏末米有点听不大懂，什么叫做买卖？不懂就要问，她是个虚心好学的姑娘，“他们要进行的买卖是什么？是不是跟两国的战争有关？”她刚听到有人讨论南明国要和西明国打起来了，不会就和他们商讨的事情有关联吧？

    要真是这样的话，那池天辰的行为，不就是叛国了？不对，在这里，应该叫做谋反才是。

    说到这个，萧逸一改以往嬉皮笑脸的模样，态度认真了起来，他告诉夏末米：“要是这件事情没有处理好扩散的话，对西明国来说，将是一个莫大的灾难。其实上官云想要和西明国开战已经不是一天两天的事情了，只是碍于西明国国力强盛，所以他不敢轻举妄动。而这一次，他分明就是有预谋而来的。”

    越是听萧逸说下去，夏末米的心跳就越快。她怎么觉得，一系列的事情都好像是一条阴谋的链子，所有事情都被串联了起来，包括林嫣语的小产。

    “那你知不知道，林嫣语到底是真怀孕还是假怀孕？”

    “是真的。”萧逸早就查过了，他开始的时候也怀疑是不是假的，不过当知道是真的之后，他不得不佩服林嫣语这个女人，果然是能够下得了狠心啊。

    夏末米还以为小产的事情是假的，要是那样的话，她的心里还能好受点，毕竟跟她的关系不大。但现在知道是真的，她就觉得内疚了。要不是她太冲动去推林嫣语的话，也不会让她有机可乘，现在，就是有一百张嘴，她也没办法为自己辩解了。

    不过……还有一点是令夏末米疑心的。她探寻的眼神看向萧逸，总觉得他的身份很可疑，“萧逸，你到底是什么身份啊？我怎么觉得，你也不一般呢？”他总是来无影去无踪的，她除了知道他和她是来自同一个世界的之外，对他就一无所知了。

    见她对他感到好奇，萧逸也没什么多余的表情，又换上了他一贯痞痞的笑容，“我是谁根本不重要，重要的是，你只要知道我能够帮助你，这就够了。”

    他说话的语气很有自信，也像是一个王者一般，有点高高在上的感觉。夏末米虽然怀疑他的身份，但是她能够感觉得出来，他对她是无害的。因此其他多余的，她也不想去考虑了。

    夏末米得知了这个秘密之后，就想要去告诉池冷墨。萧逸看出了她的想法，对她说：“你别把今天的事情告诉池冷墨，放心，他不傻，该知道的他全都知道，并且比你知道的多。你最好还是装作什么都不知道的好，这样，说不定还会有意想不到的收获。我要走了，你也早点回王府，没事少出来，这个国家，可是快要乱了啊。”

    萧逸离开之后，夏末米在原地站了一会儿，仔细的将他的话想了想，可是想不出个所以然来，于是便不去想，回王府去了。

    回到王府之后，小鸢可是吓坏了，见到她回来，就赶紧双手合十念佛。“阿弥陀佛，小姐您可总算是回来了。”她不过就是去端茶，结果一回来就没看到夏末米的身影。

    她就猜到她可能是出王府了，因此没有派人去告诉王爷。

    “你别担心，我就是被困得太闷了，出去走了走罢了。”夏末米有点渴，一口气喝了好几碗水，“王爷呢，他回来了没有。”

    “要是王爷回来了，您可就要惨了。”小鸢埋怨地说，“小姐，您现在可已经是王妃，不管做什么事情，都不能像以前一样随性，不然要是被别人知道了，可是会留下闲话的。”

    今天因为知道了一个秘密，所以夏末米的心情很好。她站起来对小鸢说：“小鸢，你别这么说啊，小姐虽然已经是王妃了，可是在小鸢的眼里，小姐不永远都是小姐吗？”

    小鸢一直改不过来口，所以还是叫夏末米小姐。

    反正夏末米总算是平安回来了，小鸢就没有再去说什么。而且她知道，不管她说什么，小姐都是不可能会听的。

    第二天，夏末米准备去看看林嫣语。怎么说她都是害得她没了孩子，该有的礼节还是需要有的。

    池冷墨虽然不让她出王府，但是并不是他不让她就没有办法了。这次，夏末米跟小鸢打了声招呼。

    “您要去丞相府？”小鸢觉得不妥，“小姐，林皇后没了孩子，丞相和丞相夫人都觉得是您害的，您要是去的话，肯定会受委屈的。”她其实很不赞同夏末米去丞相府。

    “没事。”夏末米不在意地说，“你别担心，丞相和丞相夫人不过也就是老头老太太而已，他们还能把我怎么样呢？再说我是王妃，他们就是再痛恨我，也不可能会不顾及到我的身份的。”

    她这么坚持，小鸢也没办法，“小姐，您要去可以，但是小鸢必须也要跟去。”

    “你去干什么啊？我又不是去逛街，是去办正经事呢”

    “不行，”小鸢拦在门口，对夏末米说，“小姐您要是不让我去的话，小鸢就不让您出去。”

    夏末米没办法，只好答应让她一起跟着去。

    走出王府，她们一起往丞相府的方向去。到了丞相府门口，夏末米想进去的时候被门口的人拦住了。

    “你们瞎了吗？这是三王妃，三王妃是专门来看望林皇后的，你们赶快进去通报一声。”小鸢气势十足的对着门口的人说。

    门口的侍卫听了，犹豫了一下，接着就有一个人进去禀告了。

    “行啊小鸢，不错嘛。”夏末米拍拍小鸢的肩膀，点头称赞道，“非常好，孺子可教啊。”

    被夸奖了，小鸢很是骄傲。

    通报的人很快就出来了，“王妃，林皇后请您进去。”

    夏末米还以为会被拒之门外呢，看来，林皇后的气度还不错嘛。

    走进丞相府，丞相府的下人看到她都没什么好脸色。也是，林嫣语的孩子明面上是因为她的过失才会失去的，他们对她有好脸色才是奇怪呢。不过，她才不会介意他们的目光，反正都是些和她无关的人。

    林嫣语是在她自己的房间里招待她的，看到她的时候，林嫣语不但没有生气，反而像是见到了失散多年的亲姐妹似的，对她热情非常。

    “三王妃，快过来坐。”她站起来，拉着夏末米坐下，对她说，“三王妃，有件事情我要跟你说声对不住，那个镯子，其实是被我自己收起来了，我的记性不好，还以为是戴在手上才不见的。误会你了，希望你不要生我的气才好啊。”

    夏末米对她的态度转变很是奇怪，照理说，她应该对她横眉冷对，甚至破口大骂才是常态啊，怎么会对她如此客气？

    夏末米想不通，不过人家笑脸相迎的，她自然也不能失了礼数。“林皇后，该是我说抱歉才是，要不是我的无心之过，你的孩子也不会……”说到这里，夏末米说不下去了，开始抹起了眼泪。

    比演技谁不会啊，以前她还是话剧社的呢。

    林嫣语听到她提起孩子，也露出悲伤的神情。用手帕擦了擦眼泪，她说：“三王妃，这不能怪你，要怪只能怪我跟这个孩子没有缘分。”说完，就忍不住低声抽泣起来。

    夏末米都有点看不懂，她到底是装的还是真的了。不过有一点可以肯定的是，这个孩子，一定是她故意流掉的。

    要么就是她自己也不知道有这个孩子，要么就是，她知道了但是不想要。

    陪着林嫣语瞎扯了几句，她们的关系居然迅速的从话不投机的情敌变成了亲如姐妹的闺蜜。

    不过当然，她们双方都很清楚，彼此都只是在做戏罢了。

    聊了好一会儿，夏末米就撑不住了。她现在终于能够体会到那些演员的痛苦，真是太累了，她才这么一会儿的时间就有点受不了了。“天色不早了，林皇后，我就先回去了，等以后有空再来看你。”

    林嫣语站起来送她，“谢谢你今天来看我。对了，为了表示歉意，姐姐有个礼物要送给你，还请你千万收下才是。”说完，她从一个盒子里拿出一个香囊，对她说，“这是南明国特制的香囊，具有安神的功效，睡觉的时候将它放在床头，能让你一夜无梦，安然入睡。”

    “这么好啊？”夏末米很开心，“那我就谢谢姐姐了。”

    “不客气。”林嫣语笑得温柔。

    等夏末米走了之后，林嫣语嘴角勾起一抹笑容。