    “混蛋池冷墨，什么人嘛，居然还没结婚就敢给我去外面搞七捻三的，太气人了！”夏末米在外面摘了朵花，把它当做池冷墨，拼命地撕着。

    花瓣一朵一朵地被她扔在了地上，奄奄儿地躺着，看着好不可怜的样子。

    池冷墨一开门进来，就看到了满地的花瓣。

    夏末米听到开门声转头，看到是池冷墨，心里的气就不打一处来，把手中只剩下一根茎秆儿的花扔了过去。

    知道她现在在生气，池冷墨也不躲，就让它砸到了自己的脸上。

    见他被砸到了，夏末米心里倒是有点不忍，不过看他好端端的什么事情都没有，她的那一点不忍立马就烟消云散了。

    坐在床上，她喘着粗气用后背对着他。

    池冷墨走过去，在她的身边坐下。“米米，刚才是我的态度不好，你别生气，行吗？”

    夏末米才不会这么轻易就原谅他，他的脾气和她未来的幸福可是息息相关的，不能惯着了。

    “本王……我脖子上的伤，确实是一个女人弄的，不过，事情并不是你想的那样。至于真实的情况，我会找一个合适的机会跟你说明。”说这个话的时候，他的情绪显得有点低落。

    夏末米不是个不懂事的人，她知道应该不是他去寻欢留下的证据，只是心里多少还是会在意罢了。

    看到他的脸色有点沉重，她又觉得是不是真是她太无理取闹了。

    “疼吗？”夏末米伸出手指摸了摸他的脖子，语气中是隐藏不住的心疼。

    握住她的手，放在嘴边吻了一下，池冷墨淡笑着说：“你不生气就不疼了。”

    “贫嘴！”夏末米笑了笑，想到什么问她，“喂，要是我真欺负了你的小妾们，你会怪我吗？会不会生气啊？”

    “生气干什么？只要你别玩得太过分，别弄出人命来了就行。”对这个，池冷墨完全不放在心上。只要她开心，想要怎么玩都行。而且那些个小妾，要是他和夏末米的名分定下来了，他自然是要解决掉的。

    至于定名分……他看向夏末米，看到她转着眼珠子一副古灵精怪的样子，像是又在想什么鬼主意了。现在还不急，慢慢来，他们有的是时间。

    蓝玫和芷晴回到后院，她们的这副模样引得其他的小妾都惊吓得不行，还以为是发生什么大事件了。

    “蓝玫姐姐，您这是怎么了啊？”小妾甲惊慌地问。

    蓝玫的表情要有多差就有多差，那脸冷的，生人勿近啊绝对。

    “问什么问，没眼睛看吗？”蓝玫气愤地回到自己的房间，当看到镜子里那个满脸红包的丑女人后，吓得马上捂住自己的脸。天呐，她刚才不会就是这样出现在王爷的面前的吧？她真是想死的心都快要有了。

    低头看着自己的衣服，也是东破一块西脏一处的，着实是她最狼狈的一天了。结果好死不死的，偏偏在这样的时刻见到了王爷。

    怪不得当时王爷看到她的时候一脸嫌恶呢，还说什么引起他的注意，这下注意是引起了，可是希望却是没有了。

    蓝玫心有不甘，她才不会这么放弃。双手握拳，她回想着这个事件的整个经过。想到夏末米的时候，她突然停住了。

    对了，肯定是那个女人。她就说嘛，怎么可能会好端端的突然对她们那么殷勤，却原来是因为想要对付她们。

    “蓝玫姐姐，肯定是夏末米这个贱女人，是她把我们变成这样的。”芷晴一回去看到自己脸上惨不忍睹的状态后，就飞快地跑到蓝玫的房间，“姐姐，我们可不能这么算了啊。”

    蓝玫现在看到芷晴也是满脸的不耐烦。要不是她跟着凑热闹的话，也不至于会情况那么严重。但是现在不是说这个的时候，她们共同的敌人是夏末米这个贱人，暂时还不能闹内讧。

    “小倩，大夫呢，怎么还没来啊？”蓝玫对着小倩发火。

    小倩现在是连大气都不敢喘一声，生怕会触发了她的点，到时候受罪的还是她自己。她赶紧回答：“小姐，小环已经去请了。”

    其实小倩和小环这两个丫头也被蜜蜂蛰得不清，只是因为她们没有用花瓣泡过澡，所以后来她们跟蓝玫和芷晴分开之后就没怎么被蛰了。

    “都是你们两个贱蹄子！”夏末米不在，她也不能把火发在芷晴身上，蓝玫就站起来冲着唯一可以承受她怒火的小倩发飙了，“你说你们这个丫鬟是怎么当的？看到自己主子有危险，居然不但不过来帮忙，还要躲得远远的，有你们这么当丫鬟的吗？平常我是少了你们吃的还是少了你们穿的？”

    小倩把头低得很低，一句话都不敢说。

    蓝玫骂了好一阵，才觉得心里的气终于平缓了一点。

    晚上，蓝玫后来是越想心里越不甘心，心里的一口气怎么都无法消除。后来她终于坐不住，决定要去找王爷去。

    夏末米究竟是不是失宠了这个不得而知，但是不管怎么说，这次的事情都是夏末米引起来的，就算是她还受宠，王爷总不能无限制的包庇她吧？

    这么想了好一会儿，她下定决心要去找王爷。走到门口的时候，想起自己的脸现在不能见人，于是又拿了块纱巾蒙在脸上。

    她刚出去的时候，就碰到了同样从房间里出来的芷晴。

    芷晴看到蓝玫的时候也愣了一下，尴尬地笑了笑，走过去问：“蓝玫姐姐，你这是要去哪里啊？”她的装扮和蓝玫的一样，身上穿的漂亮无比，而脸上都蒙了一块纱巾。

    蓝玫见到她的时候，神情明显暗了一下，有点不郁。不过想到万一到时候王爷生气了，她也好有个垫背的，便又笑语迎人了。“芷晴啊，我想要去找王爷呢，这么巧遇上了，要不我们一块儿去？”

    “好的啊。”芷晴正有此意，拉着蓝玫愤愤不平地说，“姐姐，我们千万不能让夏末米这个贱人这么逍遥，她敢这么对付我们，看我们怎么收拾她！”

    这句话蓝玫很赞同，“没错，我们现在就走！”

    池冷墨正站在窗前，抬头看着天上的残月。

    他摸了摸自己的脖子，那上面的伤痕已经有点结痂了。

    今天他去清华楼的时候，正好碰到白莲发病。她太痛苦，一声声地叫着让他打晕她，可是他没有。

    她的病情已经越来越严重，有时候还会克制不住自己的情绪，所以才会有了这个伤痕。要是真说起来，池冷墨觉得，是他对不起白莲。

    要不是他当时将皇兄介绍给她的话，她现在也不用承受这样的痛苦。只是现在说什么都已经晚了，伤害已经造成，除了努力补偿，他不知道自己还能做些什么。

    叹息一声，本想早点休息的，可是突然听到有人敲门。

    这个时间点会过来找他的，他还以为是夏末米，心想着不知道这个小丫头又是有什么事情了。只是打开门却看到是蓝玫和芷晴。

    在她们刚被送到王府里来的时候，倒也经常会擅作主张地跑过来找他，他发现的时候都会严厉地教训一顿，后来渐渐的，就不会再有类似的情况发生了。

    “你们过来干什么？”本来还是带着点笑意的脸，在看清门外站着的人后，就一下沉了下来。

    蓝玫和芷晴还是很惧怕池冷墨的，每次见到他都是不苟言笑的严肃模样。所以在她们私底下，都管他叫冷面王爷。

    芷晴和蓝玫谁都不肯先说话，生怕会被王爷怪罪。“王爷，姐姐找你有点事情。”静默了一会儿，芷晴觉得这样沉默下去不是办法，于是便把蓝玫推了出去。

    蓝玫听到她说到她的名字，恨恨地瞪了她一眼，只是王爷在场，她也不好说什么。

    硬着头皮上前一步，蓝玫酝酿了一下情绪，马上泫然欲泣地对池冷墨说：“王爷，您可一定要给我们做主啊！”她抹了一下眼泪，用带着哭腔的声音诉苦，“夏末米她真是太过分了，居然故意把蜜蜂引过来，您看，我和芷晴妹妹都被她害成这个样子了。”

    要不是担心在王爷心里留下不好的印象，蓝玫真想要把自己脸上的证据掀开来。只是想到那么做的后果，她还是决定算了。

    虽然她们蒙着脸，但是还是能隐约看出脸上的痕迹，而且额头上露出来的地方照样也有被蛰过的痕迹。

    池冷墨很想要笑，只是觉得笑出来不大适合，只好用拳头掩了掩嘴巴掩饰性的咳嗽了一下。“哦，你们说蜜蜂是夏末米引过来的，你们有什么证据吗？”

    “证据，我们当然有。”芷晴一听王爷这么问，还以为他愿意给她们主持公道了，心情一下就好了起来，马上兴奋地说起来，“王爷，那天夏末米突然过来跟我们示好，而且还主动地要帮我们采花。您说，她要不是心有不轨的话，怎么可能会那么做呢是不是？”

    她说完后，蓝玫真是恨不得能够捂住她的嘴巴。她这么说，不是根本一点用都没有吗？而且还让王爷觉得是她们在欺负夏末米。

    的确，蓝玫还算是有点脑子，听芷晴说完之后，池冷墨的脸色明显就更加不好看了。“你们让米米帮你们采花？”

    “对啊，是她自己……”芷晴还想要侃侃而谈一阵，被蓝玫制止。

    “不是的王爷，”蓝玫急忙解释，“是那天我们姐妹几个在采花，妹妹看到后也觉得有兴趣，于是便和我们一起采了。”

    芷晴是个脑子单纯的，还没明白蓝玫的意思，自顾继续说：“是啊，她采的可高兴了，我们的花全是她采的呢。谁知道她在花里面放了什么毒药，害得我们用花泡了澡后就被蜜蜂蛰了。”说起来她就一肚子的火气，她的脸得要多少天不能见人啊！

    蓝玫真是后悔把她给带过来了，要是王爷生气的话，肯定都是她害的。

    夏末米已经这件事情的完整经过都跟他说过了，所以他很清楚。现在不过就是想要听听她们是怎么跟他说的罢了。

    不过，她们居然敢指使他心尖儿上的人帮她们采花，这一点就无法原谅，即使那是夏末米自愿的。

    所以说，有些事情是绝对没有公平可言的，谁叫蓝玫和芷晴不是咱们池冷墨王爷的那盘菜呢？