    “喂，你什么时候站在这里的啊？”夏末米惊得后退几步，他以为他属猫的是不是？无声无息的就出现了。

    池冷墨没有看她，而是看着前面的花，面上露出些微悲戚的神色。

    夏末米想起小鸢说的，这里是池冷墨专门为先皇后设计的，那么只要看着这些花，他应该就会想起自己的母亲吧？睹物思人。

    夏末米这人最是见不得别人伤心，尤其还是在她的面前伤心。看到池冷墨一言不发的样子，她的心里也别扭了起来，总觉得也不是那么舒服了。

    “喂，你说句话啊，干嘛闷闷不乐的。”她捅了捅他的手臂，可是他还是没有反应。他越是这样，就越是激起了夏末米的好胜心。嘿，她就不信了，她难道还不能把他给逗开心了？“我给你唱首歌好不好啊？”她站到他的面前，也不等他回答，就开唱了了起来，“我们是害虫，我们是害虫，正义的来福灵，正义的来福灵，一定要把害虫杀死，杀死！”

    她软糯糯的嗓音加上她可爱搞怪的动作，池冷墨本来还冷漠的脸，慢慢的就浮现出了笑意。

    看到他笑了，夏末米也开心地笑了起来，两个小小的米窝显得格外明显。“你还是笑起来的时候好看啊，沉着脸的时候就更像大叔了。”

    “你喜欢看到我笑吗？”池冷墨问他。

    在面对外人的时候，他向来就是严肃冷漠的表情，因为只有这样，他才能掩饰自己的心情，并且，他并不认为这个世界上有那么多值得他笑的事情。

    可是在看到她的时候，他就会从心底忍不住产生喜悦的感觉，反应在脸上，有时候连他自己都不知道，原来他是笑着的。

    “那是当然啊。”夏末米很自然地说，“没有一个人是喜欢看到自己身边的人愁眉苦脸的。你知道吗，快乐和悲伤都是会传染的。你要是开心的话，你身边的人也会跟着开心起来，可要是你不开心，你不开心的情绪同样也会传染给别人。你看，所以你一个人的心情，有时候不仅仅只是属于你个人的。除非你把自己关起来，那么就随便你怎么样都跟别人没关系了啊。”她耸耸肩。

    “是吗，原来自己的情绪是会传染的……”池冷墨呢喃着，他想，是不是就因为她总是满脸笑容，所以，就把快乐的情绪传给他了呢？“你喜欢花吗？”

    “喜欢啊，当然喜欢。应该没有女人是不喜欢花的吧。不过我最喜欢的是满天星，虽然花朵很小，但是可漂亮了。尤其是当一个地方中满满天星的时候，真的就好像是天上的星星落入了人间一般，太让人兴奋了。”她还记得又见一帘幽梦的里面的一个画面，费云帆为了讨好女主紫菱，在法国的时候，带她去看了中满薰衣草的花海。

    整片的薰衣草真的美得让人心窒，那个时候她就在想，要是什么时候有个人也能够为她仲满一大片的满天星的话，不管他是谁，想必她都会感动得一塌糊涂，然后就以身相许了也说不定。

    “满天星？那是什么花？”池冷墨从没听说过这个花的名字，好奇地问夏末米。

    不是吧，难道说西明国没满天星？夏末米挠挠头，这要叫她怎么解释啊？“满天星啊……就是花朵小小的白白的，形状有点像天上的星星，因此就叫满天星了。你没见过吗？”

    池冷墨摇头，不过在看到她提到满天星时亮晶晶的眼睛，他就在心底把这个花暗暗地记在了心里。

    见他摇头，夏末米忍不住有点失望，看来在这里还真是没这种花啊，不然的话，他一个王爷应该是很有见识的，既然他都没见过，有的可能性就应该是很小的了。

    “你什么时候回来的啊，小鸢呢？”夏末米在周围看了看，都没见到小鸢的身影。这个丫头也真是的，池冷墨来了好歹也跟她说一声吧，居然这么不讲义气地走了。看来待会儿见到她的时候要好好地教育教育她才行啊。

    “她有事，怎么，见到我不高兴？”他要是敢说不高兴的话，他会有办法让她说高兴的。

    “哈哈，当然不是啦。”夏末米是个识时务的人，这里可是人家的地盘，她可不能把主人给惹到了，否则还有她的好果子吃吗？“我很高兴，非常高兴。你看，我笑得多开心，是不是？”说完就裂开嘴笑了。

    池冷墨见她活宝的模样，眉角眼梢忍不住都带上了笑意。“你还想看哪里，我带你去看。”

    “你带我看啊？”夏末米不甘心地寻找小鸢的身影，虽说由着一个堂堂的王爷领着她参观王府说出去是很有面子的一件事情，可是万一他要是又对她怎么怎么的，她该怎么办啊？前两次的事情，可是让她很是心有余悸的。

    不过看现在的状态，貌似她拒绝是不可能的了，算了，参观就参观吧，想来他应该对她也不能总是时时刻刻都充满了性趣吧？

    “那就麻烦王爷了啊。”夏末米学着小鸢的样子对他福了福，表示自己对他还是很恭敬的。

    池冷墨看着她生疏并且十分不规范的动作，没有说什么，只是先往前走了。而夏末米则是冲着他的背影吐了吐舌头，接着只好跟着他。

    其实其他的地方倒是也没什么特别的，跟夏末米在电视上或者小说中看到的场景都很像，不过当看到池冷墨的书房时，她着实惊讶了好一会儿。

    天呐，这么多的书难不成都是他的啊？他的一间书房，简直比她以前住的所有房子加起来都要不知道大多少倍呢。

    “池冷墨，这些书都是你的吗？”她走过去，看到书架上放着的一层层包装精美的书籍，东碰碰西摸摸的，“都是些什么书啊，怎么会有这么多的呢？”

    这么多的书，要是她的话，可能一辈子都看不完吧？不过不是说吗，越是有钱人就越是喜欢装学士，总是把家里放满了书，但是其实一本都不会看。池冷墨，该不会也是这样的吧？

    “什么书都有，你要是无聊了的话，也可以过来找书看，这是我的令牌，有了这块令牌的话，王府的每个地方你都可以去，不会有人拦着你的。”池冷墨把他别在腰间的一块令牌拿给她，对她说，“不过，后院的那个禁地你不能过去。”

    “还有禁地？”看着池冷墨递过来的令牌，夏末米很是好奇。貌似看起来很神通广大的样子啊，是不是有了这个东西她就能做坏事了？她的心里YY着。不过听他说起禁地，她倒是燃起了不少的好奇心。

    越是不能进的地方，就越是能够让人充满渴望。也不知道他说的禁地是干什么的，不会像是她以前看过的那样，有不可告人的秘密吧？嗯，以后要是有机会的话就去看看。

    小心地把令牌收好，夏末米现在还是对这些书比较有兴趣。

    在这里，又没有电视又没有网络的，她除了呆坐着其他根本什么都做不了。要是长此以往的话还不无聊死是不是？所以啊，她应该尽快给自己找点可以娱乐的方式。

    “池冷墨，你这里有小说吗？”现在她看到的都是什么关于政治的书籍，这些她科看不懂，说不定还没看两页就睡着了呢。

    “有。”池冷墨指着另外一边对她说，“那一边都是神话故意和演义小说，你要是有兴趣的话可以看。”

    夏末米赶紧过去，果然找到很多看起来有趣的书。“我能不能拿回房间看啊？”她抱了两本书问。

    “当然可以。”这里的书，池冷墨向来都很宝贝，除了他自己之外，其他的人别说是碰了，就是走进这个书房都很困难。不过对着夏末米的时候，这些自然就不成立了。

    “真的啊？你太好了。”夏末米乐呵呵的，抱着书就出去了。

    见她转眼就把他这个大活人给忽略了，池冷墨就是不高兴也没办法，难不成他还跟几本书过不去吗？只好苦笑着摇了摇头。

    把书拿回房间，夏末米刚准备要看的时候，却发现池冷墨跟着她一起进来了。“喂，这是我的房间啊，你进来干什么？”不是说古代的男女大防很严重的吗？那他怎么总是一点都不在意的样子？

    “整个王府都是我的，自然是我想要进到哪里就进到哪里。”池冷墨说完就大摇大摆地坐了下来。

    “你……”夏末米不服气也没办法，因为人家说的是真的啊，这是人家的地盘，她一个借助的还能嚣张什么？算了，他要是喜欢坐的话就坐吧，她把他当成空气不要在意就是了。

    翻开书，夏末米想好好地了解了解西明国的小说会是什么样子的，是不是也跟她以前看过的那么露骨和劲爆呢？

    怀着激动好奇的心思，她翻开书，可是一看到里面的字，她就有点头大了。不是吧，全是繁体字？这要她怎么看啊？

    繁体字也不是不认识，认真看大多都是能够看懂的，可关键是这个字可是很小啊，而且全是毛笔字写的，密密麻麻的，一看就很累人了。还是繁体的，这不是在考验她的脑力和体力吗？

    “池冷墨，你们这边的字都是繁……不是，全是这样写的吗？有没有更简单一点的？”她怀抱一丝希望。

    池冷墨探究的眼神在她的身上停留了一会儿，接着说：“没有你说的简单的，都是这样的。”

    听了他的回答，夏末米一副果然如此的样子。

    不过很快她就意识到了哪里不大对劲，从她来到现在，他对她的出现难道就真的一点都不好奇吗？就好像料到了她会出现一般，丝毫没有意外。

    可是她的出现不是很突然吗？连她自己都不知道怎么会掉入这个异时空，他又是怎么知道的呢？

    对于这个问题，夏末米在心里想了很久，还是决定要再问一问，不然的话，她这心里堵得慌。

    “你是不是知道我会来到这里的啊？”