    第二天早上，夏末米和池冷墨一起来到皇宫。

    和皇宫，夏末米总觉得自己似乎和它有着莫名的联系，说不定以后还会经常光顾。也不知道这样的预感是怎么来的，但就是存在夏末米的心里。

    来到养心殿，夏末米跪下来，恭敬地对着池江凌磕了一个头。

    池江凌将她扶起来，然后送了一个手镯给她。

    “米米，这是母后送给冷墨的，原先由朕保管着。不过现在冷墨娶了亲，就该送给你了。”

    夏末米看着池江凌拿出的手镯，不用看，那一定是个好东西。光是从视觉效果上看来，都是十分显眼的。

    手镯通体明黄色，里面还有些血红色，看起来很明亮，可是戴在手上的时候，却又感觉那种光亮会暗淡很多，不那么惹眼。

    “米米，冷墨，你们成亲了，也就是了了朕的一个心愿。不瞒你们说，朕的身体已经越来越不行，总有一天，朕需要冷墨的帮助。”这话其实就是在暗示，他以后会将皇位传给池冷墨。

    这话池江凌从没跟池冷墨提起过，因此他听了也很震惊。毕竟这是在皇宫，而池江凌又是一国之主，这话说出来要是被有心人听到了，定然是会引起轩然大波的。

    “皇兄，您不该说这样的话的。”池冷墨很不赞同地说。

    池江凌并不觉得自己说了不该说的话，反而温和地笑笑：“放心吧冷墨，你不用如此小心翼翼，在养心殿，还是能够放心的。”

    养心殿是唯一能够让池江凌放下心来的地方，除了这里之外，几乎每个角落都有眼线在，其实，他是个最不自由的人。

    夏末米多少能够听得出来他们是在说什么，她站在一边沉默不语。

    不过，池江凌看来确实是老了不少，和上次见到的相比，他的白头发也多了起来。

    按理说他这个年纪正值盛年，应该是一个男人最好的年华，可是他却衰老得如此迅速。

    从皇宫里出来，夏末米还是忍不住好奇，她问池冷墨：“池冷墨，国主他，是不是病了？”他刚才说的话有点像是在嘱托后事一样，听了让人很难过。虽然她对他的感情不多，但是毕竟那是池冷墨的亲哥哥。要是他不好的话，池冷墨也不会开心的。

    爱屋及乌，就是这个道理。

    池冷墨叹息着，池江凌的身体，池冷墨当然也心里有数，自从上次的事情之后，就已经是每况愈下了。

    握着夏末米的手，池冷墨对她说：“米米，本王答应你，只要本王活着一天，就一定会给你自由一天。”他知道她最需要的是什么，所以他不会拘束她。

    他会给她最广阔最自由的天空，让她生活在自己想要的环境下。

    夏末米靠在他的肩头，对他说：“冷墨，你别以为我只是一个会索取而不会付出的女人。我知道你爱我，可是我同样也爱你啊。每次都是你对我好，迁就我，长此以往下去，我肯定会被宠坏的。你放心，不管你以后是什么身份，是做什么，我都会支持你，陪在你的身边，只要你还爱我，只要你还需要我，我就不会离开你。”

    她的一番话让池冷墨的心也定了下来。他不会不懂得池江凌的意思，但是他最担心的就是夏末米。

    她的性格他最是清楚，皇宫不是一个适合她生活的地方。要是以后都要让她生活在那里的话，对她来说无异于是一种折磨。他不希望看到她不开心。

    虽然她是这么说，但是池冷墨还是暗暗决定，一定会让她自由地飞翔。

    当天晚上，夏末米只要想到明天要去度蜜月了，心里的激动就无法平复下来。虽然地方很近，不过对于古代人来说还是有点距离的，路上要三个时辰呢，也就是说，几乎是一整天的时间都花在路上了。

    不过也没关系，反正没有一个地方是夏末米熟悉的，所以，她可以边走边玩。

    行礼已经都收拾好了，要带的人也决定了。夏末米只要一个小鸢就行，而池冷墨为了方便，也就带了几个武功高强的侍卫保护，其他的就没有了。

    当天晚上，夏末米看着自己手上戴着的手镯，对池冷墨说：“要不我把手镯摘下来放着吧，要不然我这个性格，说不定哪天就会被我不小心给敲碎了。”她试着想要摘下来，可是却怎么也摘不下来。

    “怎么取不下来啊？”她很奇怪，怎么会弄不下来呢？

    池冷墨阻止她的动作，对她说：“你不知道吗，玉都是有灵性的，既然你已经戴上它了，除非哪天它知道你已经不适合戴了，否则的话，是不会从你的手上脱落的，你只能一直戴着塔。”

    “真的假的？”夏末米觉得他说的太玄乎了，根本就不相信，不过摘不下来是事实。“按照你这么说，那为什么你母后能够摘下来呢？”

    “这是母后的母亲，也就是本王的祖母送给她的，当时她也摘不下来，直到她生了孩子之后，才拿下来的。然后便保存了起来。”

    “是吗？”夏末米还真没听说过有这样的，太诡异了点吧？“那难道我也只能是在生孩子的时候把手镯给摘下来？那不是每天都要戴着了吗？”她还觉得麻烦呢。

    不过也有一个好处就是，玉既然有灵性的话，应该不会动不动的就摔碎了吧？这样她就不用担心需要自己的赔偿了。

    当然，都是送给她的东西了，她就是摔坏了也没人会说她什么。

    “行吧，戴着就戴着吧。”

    第二天一大早，因为是要出去玩，所以难得的没让池冷墨叫，她就早早的起来了。

    池冷墨见她如此兴奋的样子，心想，以后只要有时间了，就多带她出去玩一玩。

    走到马车上，夏末米和小鸢坐进去，而池冷墨则是在外面骑马。

    小鸢也是难得才能走出国都，应该说，她就没有离开过国都，所以能够和夏末米他们一起出去，她的兴致也很高昂。

    夏末米在马车上，总是想要撩开窗帘看看外面的情况。“小姐，您这样要是被被人看见的话不好。”小鸢提醒她。

    夏末米才不管，一路上要是只能看窗帘的话多无聊啊，当然要看看外面的风景。其实，她也想要骑马的，但是她不会，所以只能算了。

    池冷墨长得帅气，在成亲之前就已经是很多女人的梦中情人了，而他成亲之后，人气不但没有下降，反而还升高了不少。夏末米在里面看到很多女人见到前面的池冷墨，眼睛里冒着红星，充满爱慕地看着他。

    自己的男人被别的女人看上了，虽然面上也挺有光的，但是夏末米的心里还是不怎么开心。这是她的男人啊，怎么能够随便让别的女人来YY呢？她气哼哼地放下窗帘，冲着前面骑马的池冷墨低声说了一句：“真是个招蜂引蝶的主！”

    小鸢听到她的话，掩唇轻笑起来：“小姐，那不是王爷招蜂引蝶，而是她们愿意喜欢王爷啊，不关王爷的事情是不是？”

    “谁说不关他的事情啦？”夏末米才不这样想呢，她说，“你看看他，没事长那么帅气干什么是不是？还要那么酷。”现在多少女人喜欢酷酷的男人啊，对这样的男人最是没有抵抗力了。

    就像她，也喜欢既温柔又冷酷的男人，而她自己的男人就是这样的。

    小鸢有点无语，心里替王爷感到委屈，碰上这样的王妃，也算是他的运气好吧。

    池冷墨像是听见了她在里面说的话，有心电感应似的回头看了一眼，正好看到冲着他的背影吐舌头的夏末米。

    看到他回头，夏末米急忙把头缩回去。“讨厌，干嘛回头啊。”

    走了一段路之后，夏末米有点饿了，而且现在这个地方她已经感到陌生，所以便想要停下来休息休息，顺便了解了解这里的情况。

    “池冷墨，我饿了，我们找个地方吃饭吧？”夏末米掀开帘子对着池冷墨的背影喊道。

    听到她的声音，池冷墨停了下来，然后看了看周围，到一家看起来还是挺上档次的客栈停下。

    夏末米从马车上下来，走过去对下马的池冷墨说：“我们就在吃饭吧，吃完了逛逛，我反正我们有五天的时间呢。”

    池江凌知道他们要出来玩之后，额外的又给了池冷墨两天的休假。所以，现在他们的时间还是很充足的。

    走近客栈，看到他们进去，马上就有小二过来招待了。“几位客官里面请，是想打尖儿啊还是吃饭啊？”

    “吃饭。”夏末米对他说了一句，然后找了一张桌子坐下来，对店小二说，“把你们店里最好吃的特色菜各上一份，再来份米饭和白酒。”

    小二看到发话的居然是一个女子，不知道是不是该听她的，眼神往池冷墨的身上瞟。

    池冷墨对他说：“就按照她说的上。”

    “好嘞，几位稍等，马上就来。”说完就风风火火的回去了。

    夏末米有点不开心，在现代，点菜的可都是女人啊，这里，店小二居然还要怀疑她的地位，真是让人不喜欢。

    “池冷墨，你让他们也都坐下来吃吧。”她指指那几个站着的侍卫，总觉得自己吃饭让别人看着是非常不道德的事情。

    虽然池冷墨并不怎么讲究规矩，不过该有的还是不能破坏，他对站着的几个侍卫说：“你们去另外找一桌，自己点菜。”

    “是。”侍卫们答应一声，然后就坐到了离他们这桌最近的一桌。

    夏末米本来想要让小鸢跟着他们坐的，因为就她一个姑娘家，坐在那边不合适，但是小鸢却很自觉地跟着侍卫们坐了。

    算了，让她坐在这里她肯定也会不自在的，于是夏末米便没有去叫她过来了。