    夏末米醉得不轻，被池冷墨抱回房间之后，意识已经是迷迷糊糊的了。

    池冷墨把她放到床上，看着她一身的男装打扮以及浑身的酒气，很想要生气，可是又觉得对着一个醉鬼生气真是太不划算了，于是只好作罢。

    夏末米醉迷糊了，她躺在床上，一睁开眼睛就看到有个好看的帅哥坐在床头，便坐了起来。“嘻嘻，好帅的男人啊。说，你有没有女朋友？要是没有的话，做我的男朋友好不好啊？”说着还很是轻浮地学着大少调戏良家妇女的动作，轻佻地挑起池冷墨的下巴。

    她的动作令池冷墨眸色一沉，令人看不出来他在想什么。“你说话啊，到底有没有女朋友啊？有还是没有？给个……额……痛快的……”她打了个酒嗝，呼出的气喷在池冷墨的脸上，他不悦地皱起了眉头。

    醉成这样，这是喝了多少之后的结果啊？关键是，她是自己一个人喝成这样的，还是和别人一起的呢？要是和别人一起的话，又是和谁？

    “女朋友是什么东西？”这是个新鲜的名词，不过因为知道她是来自和他不同的世界，所以他并没有感到意外。

    “女朋友啊……”夏末米看着他笑，然后伸手搂住了他的脖子，亲昵地蹭了蹭他的下巴，傻笑着说，“你看，这就是女朋友，只有女朋友才能对你做这样的事情，别的人……嗯，都不……不可以……”

    她亲昵的举动让池冷墨的心跳漏跳了几拍。没想到，她只要稍微做点动作，就能让他引以为豪的自控力丧失全无。

    要是她的这些也对别的男人做的话……光是想象到那样的场面，他就受不了。所以，他是不会让这样的事情发生的。她，只能是属于他的。

    “你的意思是说，和我亲近的女人，就是我的女朋友是吗？”池冷墨问她。

    “亲近？”夏末米歪着头想了想，亲近就是女朋友了吗？好像是这样的吧。她想了一会儿后，点点头，“嗯，你的领悟能力不错。没错，亲近的女人就是女朋友，就是……额……这个意思。”

    原来如此。池冷墨表示了解。揽着她的腰的手更加用力了几分，他贴近她的耳边，温热的呼吸喷在她的耳朵，夏末米忍不住瑟缩了一下，好痒啊。

    他对她说：“米米，你就是我的女朋友。那么，我是你的谁呢？”

    “嗯？”夏末米抬起迷蒙的双眼，嘿嘿笑了笑。“傻子，我要是你的女朋友的话，你……你就是我……我的男朋友啊。”连这个他都不知道，真是笨死了他。

    “男朋友……”池冷墨仔细咀嚼了会儿这两个字，很好，从现在开始，她就是他的女朋友，而他……就是她的男朋友。

    “你醉了，乖乖睡觉好吗？”池冷墨想要让她躺到床上睡觉，可是夏末米就是不肯。

    “没有，我没醉。”她不肯松开搂着他的手，想要证明自己还是清醒的，她对他说，“你是不是不信我没醉啊，那我证明给你看好不好？”

    明明都醉得话都说不清楚了，居然还要逞强。池冷墨哭笑不得，只好配合着她说：“是是是，你没醉，一点都没醉。”越是喝醉的人就越是会说自己没醉，所以他最好顺着她的话说，不然的话，有她闹腾的。

    “你不相信！”夏末米指着他，嘟起嘴巴不高兴了，“你太坏了，怀疑我，看我怎么证明。”话音刚落，她的樱唇就贴上了他的。

    池冷墨没想到她会这么做，有那么一瞬间的愣神。不过很快，他就反客为主，化被动为主动了。

    真是没想到啊，她醉了之后他还有福利可取，看来，以后可以适当地让她醉上一醉。不过当然，前提是必须要在他的面前。

    夏末米只是想要证明一下自己没醉，亲了一口之后就想要退回来，可是按在她背后的那只手可不答应啊，根本不让她离开分毫。

    “唔唔……”她感觉自己快要无法呼吸了，而且胃里也很难受，一阵一阵的反胃。

    池冷墨有点放不开她，只觉得嘴里的滋味是如此的美妙，令他欲罢不能。可是感觉到她的不适，他还是松开了手。

    “你……”

    “呕……”

    池冷墨才一放开，夏末米就忍不住吐了出来，而且正好全都吐在了池冷墨的身上。

    “对……对不起……”就算是醉了，夏末米貌似也知道自己做错了事情，一双无辜的大眼睛紧紧盯着池冷墨的，怀着歉意。

    她这个样子，任凭是谁都不可能忍心怪罪的，更何况还是他呢？罢了罢了，跟一个喝醉的人他计较什么？怕是他这辈子都要栽在她的手里了。

    “没关系。”池冷墨说了一句，然后站起来走了出去。

    夏末米的意识清醒了一点，知道自己做了什么，心有戚戚然的，尤其看到池冷墨走出去了，还以为他是生气不想理她了。

    她也不是故意的啊，她喝醉了，想吐是正常的好不好？她根本无法控制的嘛，这样都会生气，真小气。不过再一想，他可是堂堂的王爷，应该从来没有被人吐在身上过吧？而且看他平时也很爱干净的样子，就是生气也是应该的。

    一时间，她有点手足无措，想要去道歉，又拉不下这个脸。算了，还是不要去了，万一人家正在气头上，把她给赶出来的话，她多伤面子啊是不是？

    抱着自己坐在床上，夏末米的脑海中天人交战着。一方面觉得自己是做错了，应该去跟池冷墨忏悔去，另一方面又觉得那是他活该，他不要理她不就是了？她亲他的时候他不但不推开她，还要趁机占她的便宜，这就不是君子所为了啊是不是？

    “哎呀烦死了。不想了。”本来喝多了酒她的脑袋就疼，现在想这些事情她就更是一个头两个大了。

    正在她天人交战还下不了一个决定之时，门又被打开了。

    夏末米还以为是小鸢，没想到还是池冷墨。

    “你怎么又来了啊？”

    “怎么，不欢迎我？”池冷墨把自己给收拾了赶紧，还拿了脸盆和毛巾过来。他用热水洗了毛巾，然后走过去，仔仔细细地将她的脸擦了一下，接着把她的手也擦了一遍。

    “你……”夏末米没料到他是去拿毛巾和水去了，而且看到他一个王爷，千金之躯啊，竟然还亲自为她服务，真是让她受宠若惊。

    给她擦好了之后，池冷墨又把房间收拾了一下，原本还有点异味的房间，顿时就清新了不少。

    夏末米看得有点傻，到底是她喝醉了还是他啊？他知不知道他现在是在干什么？

    见夏末米眼睛一眨不眨地盯着他看，池冷墨勾起一抹笑意。“不认识我了？还是突然觉得本王变帅了？”听她总是说帅啊帅的，他大致也能明白那是什么意思。

    “切，自恋！”夏末米别开自己的目光，不让她继续看他。

    池冷墨笑了笑，收拾好后，把东西拿了出去。

    他出去后，夏末米捂着自己的胸口，一脸的懊恼。怎么回事啊，她的心怎么会跳得那么快呢？不会是对那个王爷动心了吧？这才多久啊，要是她这么快就沦陷了，还不被别人笑死？

    不行不行，绝对不行。夏末米，你可不能这么没出息啊，别一个男人对你好一点点就死心塌地的了，至少也要多考察考察是不是？没错，就是这样。

    好不容易把自己的心跳平复了一下，再看到池冷墨进来的时候，她的反应就平淡了很多。

    “你今天出去干什么了？”既然她清醒了，那么该是他审问的时候了。

    “我，这个……我……”夏末米低垂着头，“我就是出去走了走。”

    “走了走？”池冷墨冷笑了一声，“走了走就能喝醉？”

    额……“我又不是故意的，我不是高兴吗，高兴的话多喝几杯也是正常的是吧？”

    高兴？“你和谁一起喝酒的，让你这么高兴？”要是从她的嘴里听到不该听到的名字，他可不敢保证自己会做出什么事情来。

    “谁啊？”夏末米拍着脑袋想了想，可是却一点印象都没有。她记得他叫什么来着？怎么就想不起来了呢？“对不起，我忘了。”她诚心道歉。她这人就是这个毛病，通常只见过一面的人，她想要记住长相都很困难，名字的话就更加不会记得了。不过帅哥的话还是另当别论的，所以她清楚地记得那个人长什么样子，就是不知道名字了。

    见她连对方的名字都不记得，池冷墨非但没有生气，反而还很高兴。这么看来，那个人应该只是个普通得不能再普通的人了，否则，她不会连名字都忘记。

    折腾了这么久，见她一脸倦容，应该也累了。他说：“早点休息吧，下次要是再想出去的话，提前跟我说一声。”

    “咦？”夏末米还以为他会为她今天私自出去的事情生气甚至惩罚她呢，她都已经做好准备了，没想到他不但没惩罚她，还默许了她以后还能继续出去玩。不是吧，这么好说话？“王爷，您真的答应让我以后也可以出去玩啊？”

    池冷墨当然不愿意她出去，但是却也不想鞠着她。他想要看到的是她开心快乐的笑脸，绝对不是愁眉苦脸。

    “是，本王的话向来一言九鼎，自然不会有假。”

    “耶！”夏末米得到允诺之后，高兴得欢呼，忘乎所以的对着池冷墨的脸就亲了一口，“三王爷，你真是个好人！”

    她笑弯了眼睛，看起来是那么得高兴。池冷墨也跟着笑了。原来，她这么容易满足，不过就是答应了她能够出去玩就如此兴奋，而且……摸了摸自己的脸，他想，看来以后他应该再对她好一点，说不定下次就不是脸了呢。