    夏末米就想不明白了，看起来衣冠楚楚的池冷墨，怎么总是会……她真是想都不好意思想啊。一回忆起他居然想要她用手帮他解决的时候，还是会心跳加速。都一把年纪了，真是不害臊。

    幸好她是个立场坚定的好姑娘，才不会这么就在恶势力下低头呢，她的偶像是刘胡兰，宁死不屈的。只是一想到当时那个王爷憋屈的模样，她还是想要笑。

    “小姐，你在笑什么啊？”小鸢端着茶水过来，看夏末米笑得不怀好意，她好奇地问。

    “啊？啊，没有啊，我哪有笑啊。”她拍了拍自己的脸，拿过茶喝了一口，可是太苦了，就又放下。“对了小鸢，池冷墨呢？”

    夏末米不习惯叫他王爷，每次都是喊名字的。池冷墨自己倒是不在意，但是小鸢总是会纠正她：“小姐，都跟你说过多少次了，在这里是不能直呼王爷的名字的，要是被人听到的话可不好。王爷他被左丞相叫去了，说是有要是商量。”

    对于小鸢的话，夏末米从来就是左耳朵进左耳朵出，甚至都不在身体里过一遍。“哦。”听说池冷墨出去了，她的胆子就大了起来。来到这里一天，她还没好好看看这个王府呢，不知道是不是就跟电视剧和小说里写的那样壮观。

    “小鸢，我好无聊啊，你能不能陪我逛逛？”她问小鸢。

    “当然可以啊，王爷吩咐过奴婢，只要是小姐的要求都要答应的，只要不离开王府，不管是王府的哪个角落小姐都可以去。”小鸢恭敬地回答。

    不能离开王府？靠，那个王爷不是还想把她软禁了吧？不过现在她考虑不了那么远，只想先把王府给参观一遍。“那我们现在就走吧。”说完就拉着小鸢的手兴冲冲地走了出去。

    走出她居住的院子，看到中间居然还有一座桥，她跑过去惊讶道：“小鸢，王府这么大啊，还有桥。”这桥是石头砌成的，桥身上刻着盘旋着的长龙，很是壮观。

    而且桥的下面是一条弯弯的小河，河水清澈可见底，她甚至还看到了在水里自由自在游着的小鱼儿。

    “小鸢小鸢，你看啊，这里还有鱼呢。”她还以为只有公园才会有这样的景点呢，没想到一个王府也可以有。“呀，那个鱼是黄色的，真漂亮。”她不认识这叫什么鱼。全身都是金黄色的，鱼身圆圆小小，跟金鱼有点像，可是又不一样。

    “这叫奇元鱼，是从西域那边引进来的。还有那个是明鱼，是我们西明国的宝鱼哦，听说它全身都是宝呢。”小鸢在旁边一一为她做着介绍。

    听完小鸢对这些鱼的介绍，夏末米突然想起来，她都还没了解了解这个国家是什么样子的呢。“小鸢，你跟我讲讲西明国的事情吧。”西明国，虽然夏末米的历史很差，但是也知道这是一个没出现在历史记载上的国家，也就是说，她穿到了架空的朝代。

    这样倒也好，省得她后悔以前没认真学习历史。

    小鸢从和夏末米的接触中得知，原来她不是西明国的子民，于是便把西明国的大致情况跟她讲了一遍。

    “西明国是淮宇大陆上最强盛和富有的国家，周边的东明国和北明国都是归我们管辖的，只有南明国与我们势均力敌，不过暂时是保持着友好的关系。西明国的国主是以前的大皇子，也是三王爷一母同胞的哥哥。国主他心底仁善，为人十分宽厚，因此我们西明国的子民都很爱戴他……”

    小鸢说了很多，夏末米听完后，感觉这个朝代的制度倒是和唐朝的有些微相似，貌似还挺民主和开放的。

    “对了，你说三王爷和国主是一母同胞的亲兄弟，那他们的感情应该很好吧？”

    “是啊，三王爷和国主的感情那是不用说的，好得不得了。”

    夏末米点点头，在皇室中，如果是同父异母的，基本上都是没感情可言的，要是同一个母亲的话就完全不同了。

    “那池……我是说三王爷，他总共有几个兄弟啊？”

    “兄弟啊，”小鸢想了想说，“原先是总共有八个的，但是后来八王爷因为得了重病在一年前去世了，所以现在就只剩下七个。三王爷、四王爷以及六王爷都在国都，而二王爷和五王爷则是在城南镇守边关，至于七王爷……”说到一半，她却不说了。

    夏末米的好奇心最是重了，听到小鸢不说了，直觉那肯定是有秘密的，于是催促着：“小鸢，你说下去啊，七王爷怎么了？”

    “这个……”小鸢也不知道这话该不该说，她看了看周边，发现没人，于是压低声音凑近夏末米的耳边对她说，“小姐，我告诉你之后，你千万不要传出去啊，也不要说是我说的。”

    夏末米见小鸢这么严肃认真，她急忙点点头说，“你放心吧，我绝对不会乱说话的。”

    得了保证，小鸢告诉她说：“七王爷是八王爷的亲兄弟，八王爷的死有点蹊跷，因为在国主登基之前，和八王爷的关系不是很好，所以他就怀疑是国主他……”剩下的，她不说夏末米也能猜到了。

    “哦，所以七王爷就以为是国主害死八王爷的是不是？”

    小鸢点点头。

    “可是没道理啊，国主都是国主了，他为什么还要害别人啊？”

    “我也是这么觉得的，不过七王爷非要这么认为，国主也没办法。”

    “那七王爷呢？他不在国都？”

    小鸢摇摇头，“七王爷本想刺杀国主为八王爷报仇，后来失败了。”

    “啊？”夏末米没想到那个七王爷这么有胆魄，居然还敢刺杀国主？跟荆轲有的一比。“后来呢？国主是不是很生气？难道他被……”她做了个抹脖子的动作。

    “当然不是。”小鸢说，“我们国主可善良了，七王爷怎么说都是他的兄弟，他怎么可能会残害自己的弟弟呢？只是很多人都劝说国主下令把七王爷杀了，国主都顶着压力没同意。最后，七王爷在关押期间不知道被谁救走了，后来听说到了南明国，只是不知道是真是假。而国主本就不想杀七王爷，他被救了正好他也可以不用为难，也就没让人去把他找回来。”

    听完这些，夏末米心想，真是想不到，居然还真有这么善良的国主，别人要杀他他还不忍心杀他，甚至还一心维护。不过，善良虽说是个好品质，但对于皇家来说，可就很难说了。

    了解了些皇家的八卦，夏末米的好奇心被满足了，也就不继续问，而是开始她的参观大计。

    “小鸢，王府里有花园吗？”她以前看电视的时候，皇宫里都是有御花园的，王府的话虽说不能比上皇宫，但是照理说应该不会差到哪里去吧？

    “当然有啊，小姐是想要赏花吗？小鸢这就带小姐过去。”小鸢在前面领路，绕了一圈后，把夏末米带到了王府的花园。

    一看到花园，夏末米就忍不住惊叹了。天呐，这也太漂亮了点吧？整个花园的面积其实不是很大，但是却十分精致。

    整个花园的布置一看就能知道定是出自名家之手，每一种花之间都相互辉映着，就好像是精心打扮之后的女子，是如此得绚丽夺目。

    在最中间的是艳红色的玫瑰，每一朵都盛开得敲到好处，从中间的含苞待放到最外层的怒放，层次分明，丝毫不见一丝杂乱。

    而四周是金边黄杨，淡雅的金色与艳红色辉映，对比强烈可是却又不会令人觉得突兀，反而是十分赏心悦目。

    另外还有很多她叫不出名字的花，每一种都漂亮得让人移不开眼。

    夏末米走进去，感觉自己就好像是一个花仙子，置身在了花的海洋。

    “小鸢，这里真漂亮啊。”夏末米蹲下身，闻着看起来应该茶花但是又比茶花还要美的花的芳香，都快沉醉了。

    小鸢笑着走过去，“小姐，你也觉得漂亮吧？这里可是王爷亲自布置的，只要是见过的人，都说这里漂亮呢。”

    “什么，这里是池冷墨布置的？”夏末米觉得有点不可思议，那个冷面王爷？他还有这样的本事？她还以为是哪个专业的园林设计者设计的呢。

    “对啊。”小鸢解释说，“王爷的母亲，就是先皇后，她最喜欢种花了，在皇后寝宫中就有很多新奇美丽的花。王爷自小耳濡目染的，对花也是情有独钟。后来先皇后去世之后，王爷因为思念先皇后，就把先皇后喜欢的花都种了起来。不仅仅是王爷亲自设计的，这里的大多数花还是他亲手种的呢！”

    “不是吧？”夏末米很难想象一个身娇肉贵的王爷，蹲在地上拿着锄头一下一下锄地的画面。甩甩头，她想象不出来就索性不去想了，“没想到啊，池冷墨倒是还蛮有孝心的。”

    “那是当然。”只要是关于自家王爷的优点，小鸢向来都是不遗余力地传播，她说，“小姐有所不知，王爷可是我们西明国最有孝心的呢。先皇后是病重去世的，王爷为了想要治好先皇后的病，还专门到了西域，想要找到传说中可治百病的雪莲。只可惜最后还是没找到，而他也因为这样而受了重伤，治疗了好几个月呢。”

    “是吗？”这些要是小鸢不说的话，夏末米还真是看不出来，这么说的话，池冷墨倒是真算是一个不错的儿子。

    好儿子不代表着是好人，她可不会因为小鸢的这句话就对那个男人改观的，谁叫他总是对着她动手动脚一刻不停的骚扰她的？

    闭上眼睛，夏末米闻着这里淡雅的花香味，心情美好得像是这里盛开的鲜花一般。

    难怪女人都会爱花，如此美丽的事物，怎能叫人不爱呢？她想，恐怕真的是没有一个女人能够抵挡住花的魅力吧？

    静静地在花海中徜徉了一阵，深呼吸一口气，她打算再去其他地方看看。可是一睁开眼睛，却发现小鸢不知道什么时候不见了，而站在她面前的，换成了不久前她心里还在吐槽着的王爷。