    南明国皇宫，一派歌舞升平，热闹繁华的景象。

    今天是南明国国主的生辰，所有皇宫大臣以及后宫妃嫔都纷纷想尽办法想要获得国主的注意。

    尤其是那些妃嫔，今天是她们最有机会的一天，只要今天她们的表现能够引起国主的注意，继而得到他的临幸的话，翻身的机会就会到了。

    看着一个个女人打扮得花枝招展妖娆动人的模样，皇后林嫣语只是嘲讽地看着。

    她们还以为只要换套衣服，换个妆容，国主就会因此而喜欢上她们？真是够愚蠢的。

    台上有很多戏子在表演，林嫣语没有去看国主，而是一副沉浸在表演中的专注。

    国主上官云的视线总是时不时的往林嫣语的方向看。别的女人这时候都在绞尽脑汁的想要引起他的注意，结果她呢？不但什么表示都没有，还只顾着看戏，真是……

    自从成亲以来，林嫣语对他就不冷不热若即若离的。有时候他感觉她很依赖他，可有时候他又觉得她根本没把他放在心上。

    比如今天，所有人都送了礼物，唯有她，什么表示都没有不说，还根本看都不看他。

    男人都很有征服欲望，越是容易得到的女人越是没兴趣，而越是棘手的，越能激起他们的挑战欲望。

    从林嫣语嫁到南明国后，他就对她很有兴趣。

    她长得美丽动人不说，关键身上总有一种淡淡的忧郁的感觉，十分惹人怜惜。

    她是西明国的人，他知道嫁到南明国也许并非她所愿，不过，既然已经嫁给了他，那么就是他的女人了，她的家就是南明国。

    上官云想要得到的不只是她的身体，更重要的，是她的心。

    “皇后，你的舞技可是要比甄贵妃强多了，怎么，今天是朕的生日，你也不打算给朕欣赏欣赏？”上官云对林嫣语说。

    林嫣语正在出神，猛地听到他的话，眼神还有点迷茫，不过很快就反应过来了。

    她站起来，双手交叠在胸前，恭敬地回道：“回秉国主，妾身今日身体不适，不能给国主表演，望国主恕罪。”她低着头，使人看不清她脸上的神情。

    “哦？”上官云看着他，身体微微倾斜，语调上扬，“皇后病了，这可不是一件小事。来人呐，给朕宣太医。太医院的那帮人真是越来越没用了，连皇后娘娘的身体都不多加注意。”

    林嫣语心一颤，嫁他多年，怎不知他的脾性。她知道，这个时候，他已经快要生气了。

    “国主，”她抬起头来，看着他说，“妾身不过是小毛病，不成大碍，承蒙国主青睐，妾身愿意给国主表演。”

    她知道，今天她要是不把这个舞给跳了的话，上官云是不会放过她的。

    “那怎么成呢？”上官云换了个坐姿，假装关切地说道，“爱妃身体不适，要是朕还硬要逼着你跳舞，可不就是朕的过错了？”

    林嫣语交握的双手用力握紧，神情变幻莫测。上官云，有时候她真的很不懂他，可正因为这样，才显得他更加危险。

    抬起头，林嫣语嫣然一笑。

    林嫣语本就貌美惊人，今日虽穿得不如其他妃嫔艳丽，可是却也因为这样，显得她更加清雅明丽。

    上官云其实很喜欢她，只是不想看到她总是冷静无情的表情，所以总想要逗逗她，想看看她其他一面的模样。

    “国主言重了，能够为国主表演，那是妾身的福分。”林嫣语笑语嫣然，而上官云很少见到她这一面，心里渐渐地有点按捺不住。

    林嫣语说完之后，等到原本表演的妃嫔表演完了，她就走了过去。

    音乐声响起，林嫣语翩翩起舞。

    她穿着一袭湖蓝色的真丝长裙，随着她的动作，裙摆也飞扬起来，看起来飘逸而又充满仙气。

    上官云第一次看到她跳舞还是一次偶尔，那一次，便给他留下了深刻的印象。

    当林嫣语停下来的时候，上官云也从回忆中回过神。几年过去了，她依旧美得惊心动魄。甚至比之前还更加有了风韵。上官云是个很有抱负以及雄心壮志的男人，不管是对江山还是美女，都是如此。

    当林嫣语走过来的时候，他上前一把搂着她的腰，凑近她闻了闻，陶醉地说：“嫣语，你还是如此有魅力啊。看到你跳舞，本王的心都快要化在你身上了。”

    他的气息全喷在她的脖子上，林嫣语很不喜欢他这样的靠近，更何况还是在大庭广众之下。她想要后退，但是腰后的那只手却不肯放开。“国主，你先放开臣妾，被人看见了，不好。”

    察觉到她有想要推开的迹象，上官云反而更加用力搂紧她，不但不放，还甚至直接就吻了她的嘴角一下，哈哈大笑了三声说：“被人看见就看见，朕是国主，有谁敢说什么不是啊？啊？有吗？”他面向那些大臣，大声质问着。

    大臣们听了，赶忙都把头低下，齐声回答：“微臣不敢。”

    林嫣语见状，真想一把将他推开，只可惜她没有这个胆子。

    宴会结束，上官云翻了林嫣语的牌子。

    林嫣语早有心理准备，因此在寝宫里一切都准备就绪。她端坐着，静静地等待着他的到来。

    上官云走进来的时候，看到她温顺坐着等他的模样，心情一下就好了起来。他笑着走过去，屏退了所有下人，然后走到她的身边坐下，搂着她的肩膀就想要亲热。

    林嫣语用手挡了挡，忍住心中的不适，温婉笑道：“国主，如此心急是为哪般？今儿良辰美景，不好好欣赏欣赏岂不是可惜了的？”

    “良辰美景？”上官云看了看外面，月色的确十分迷人，于是便拉着她的手站起来，“既然爱妃想要赏景，朕自然不能不答应，来，我们现在就出去。”

    林嫣语看了他一眼，然后便跟着他出去了。

    到了外面，夜里还是有丝凉意，上官云见林嫣语的身子抖了一下，于是便把自己身上的外衣脱下来给她披上。

    他的这个动作令林嫣语愣了一下，有点不适应他如此体贴关怀的样子。“谢谢国主。”

    “跟朕还客气什么？”上官云心情很好，脸上一直都有笑意，说话也比较往常温柔很多，“爱妃，朕以前有没有讲过，朕最喜欢看到你跳舞的样子了。”

    林嫣语很喜欢跳舞，从小她就跟着最好的老师学了很久，教她的老师都说她很有天赋。小时候，她很喜欢在外人面前表演，尤其是他……每次看到别人欣赏的目光以及听到他们赞扬的话时，她就会开心很久。

    她记得，他也喜欢看她跳舞，每次她在他面前跳完之后，他就会很高兴，总是严肃的脸也会浮上笑意。

    林嫣语很喜欢看到他笑，虽然他总是很冷酷无情的模样，令人觉得他高高在上不好接近，可是他笑起来的样子却像是个孩子一样单纯无害，能够打动人心。

    想到他，林嫣语就怔怔的出了神。她不知道自己当初的选择是否正确，她以为只要自己成了最高贵的女人，她就会开心快乐，可是这么多年过去了，她发现不是的，她不但不快乐，反而还越来越消沉和忧郁。

    她以前也很喜欢笑，因为大家都说她笑起来的样子最好看。而自从嫁到南明国后，她真正发自内心的笑容却是越来越少。更重要的是，她发现她忘不了他。

    以前的她，以为身份和地位才是最重要的，只要高高在上，她想要什么会没有？爱情，只是虚无缥缈的东西，有没有又有什么关系呢？她根本不需要那些。

    曾经的她年轻气盛，心高气傲，无论哪一点都不想落于人后，因此才会远嫁南明国。只是岁月流逝后，她才发现，原来曾经的想法是如此的可悲而可笑。

    “国主莫不是在哄臣妾？臣妾极少跳舞，国主看过的才有几次呢？就说最爱看臣妾跳舞了，可不是嘴上说的好听吗？”林嫣语娇嗔的埋怨，语调轻柔绵软，直听的上官云心里痒得不行，真想马上把她压在身下好好的疼爱疼爱。

    一把抱紧她，将她与自己靠近，上官云抚摸着她光滑如丝的面颊，嗅着她身上传来的淡淡的清香，闭上眼睛兀自陶醉着。

    “嫣语，你真香。你知道为什么你对朕如此冷淡，但是朕却还是依然宠爱你吗？”上官云拉着她往室内走，一边走一边对她说，“是因为你身上有种特别的气质。”

    林嫣语对于他的话并没有什么兴趣，不过去还是露出好奇的神色，问道：“哦？臣妾倒是不知道自己身上有特别的气质，国主，您说说，是什么气质啊？”

    坐到床上，上官云的手就开始不规矩起来了。

    察觉到他的手已经伸进了她的衣服里面，林嫣语也被挑拨的有点气息不稳。她微微气喘地握住他的手，媚眼如丝地看着他说：“国主，臣妾有一个请求，不知国主是否能够答应臣妾。”

    “请求？”上官云亲着她的脖子，已经快要按捺不住了，还管她说什么呢，只想着先把憋不住欲望发泄了才好，“爱妃你说，不管你有什么请求都行，朕都答应你。”说着就把她压倒在了床上。

    衣服都被解开，林嫣语感觉到有点冷，忍不住更加向他靠近。“国主，臣妾想要回家省亲，不知国主可否……可否答应……”气喘着说完，林嫣语眼神已经开始迷蒙了。

    而听到她的话，上官云的动作猛的停了下来。“你说什么？”他本来情欲正盛，但是她的话却像是给他浇了一盆冷水，瞬间就把他的欲望给浇灭了。“你想要回家？”他坐起来，眼神很是不善。

    他的表情使得林嫣语有点心慌，不过从她嫁到南明国来之后就一次也没回去过，现在她提出想要回家一次也是正常的要求。于是心里边有底气了起来。

    整理好自己的衣服坐起来，林嫣语泫然欲泣，微微带着哭腔的声音说：“国主，臣妾嫁给你已经有三年了，这三年来，臣妾每天诚惶诚恐，没有一天不心惊胆战小心翼翼的。臣妾非南明国人，总担心过来这里会不适应，但是国主对臣妾甚好，因此臣妾也少了思家的情绪。可是国主，毕竟臣妾的父母还在西明国，他们已年迈，臣妾担心，要是臣妾不回去看一次的话，以后就会没有机会了。”

    她说的委屈万分，上官云本是很生气的，但是这会儿的心也有点软了。他看着林嫣语，想要从她的表情上看出点什么，但是除了可怜楚楚的俏丽模样外，就没有其他的了。

    他本是担心她会有其他的心思，所以才会生气，不过细想一下，她已经是他上官云的人了，还能有什么其他的想法呢？这么一想之后，心里就放下了不少。

    “朕要是不让你去的话，你定会觉得朕狠心，既然你想要回去省亲的话，那就去吧。不过，你是南明国的皇后，回去省亲的排场可不能小了，可不能让西明国看轻了我们南明国。”

    “真的吗国主？”林嫣语有点激动，向来表情都平静无波的她，这会儿显得特别高兴。

    看到她笑得开心，上官云的心情也跟着好了不少。看来是他以前太拘着她了，回去看看也好，只不过……“朕陪你一同前去。”

    “什么？”林嫣语诧异，“可是国主，您是一国之主，怎么能够……”她可没想过要和他一起过去，再说，她此行的还有一个目的就是为了看池冷墨，要是被他知道了……

    “国主怎么就不能去了？你放心，这里的事情都有两位丞相负责，自然不用朕担心。行了，事情就这么说定了。”

    上官云都这么说了，林嫣语要是说不想让他去的话肯定会遭到他的怀里只能沉默不语。

    “朕都答应你的请求了，爱妃，该是感谢朕的时候了吧……”说着，就又把林嫣语压在了身下……