    洛梅樱到国主寝宫，便把身边的丫鬟全都秉退了。她走近池江凌的床前，拿出一条手帕，轻轻的盖在他的脸上。

    池冷墨一直观察着她的动作，见她如此，马上上前，一把抓住她的手，“你在干什么？”

    没有想到池冷墨会在，洛梅樱吓了一跳，神色也慌张起来。

    不过很快她就镇定下来了，挣开池冷墨的手，她笑着说：“本宫没有干什么啊，不过是来看看国主的情况罢了。”

    看到她刚才的动作，池冷墨很肯定她是在给池江凌下药。

    “把你的手帕拿出来。”池冷墨伸出手，对着洛梅樱说。

    洛梅樱后退一步，脸色很不自然，拿着手帕的手也逐渐收紧。“池冷墨，本宫是皇后，亦是你的皇嫂，你如此态度对本宫，不觉得过分了吗？”

    池冷墨冷哼了一声，把她的话视作狡辩，他靠近她，看着她的眼睛，神情冷漠，“皇嫂？皇后，你要是还知道你是本王的皇嫂的话，就不会如此对皇兄。你为什么下药害他？”

    诧异地抬头，皇后没想到他会知道，“你……你在胡说什么？本宫听不懂你说的话是什么意思。”她躲避着池冷墨的目光。

    一把将她拿着手帕的手抓起来，池冷墨动作粗暴地将她紧紧抓着的手帕拿过来，“皇后，这就是证据。你信不信，要是等本王查出来后，能够让你以及你的家族都覆灭。”

    他的话太过冷血，像是从冰窖里传出来的一样听得洛梅樱浑身发抖。

    视线转到躺在床上的池江凌，洛梅樱却突然不再恐惧，而是夸张地笑了起来。“哈哈哈哈，池冷墨，难道你不想知道本宫手帕上是什么吗？你如此草率就认定本宫的罪名，是不是太有失考虑了？”

    转变来得太快，池冷墨诧异于她突然的坦然。

    他拿起手帕闻了闻，发现这上面的味道很是清香。他怕上面放着毒药，所以不敢闻太久，心想要给太医看看。

    “皇后放心，本王必定会查个水落石出。”池冷墨看着洛梅樱说了一句，然后把紫菱叫进来，让她守着池江凌，便先离开了。

    等池冷墨走后，皇后走到紫菱面前，嗤笑着看着她说道：“紫菱，真是想不到啊，本宫居然会败给你一个区区的宫女。不过你说，要是让国主或者三王爷知道，其实下药的不是本宫，而是你的话……”

    她话还没说完，紫菱就扑通一下跪了下去，“皇后娘娘饶命。”她低垂着头，表情痛苦。

    如果可以选择，紫菱不会走上这条路。她捏紧拳头，指甲都深深嵌进肉里。她也是逼不得已。

    皇后没有再说什么，只是鄙夷地看了她一眼，“真不知道国主是看上了你什么，一副狐媚样。”说完就离开了。

    等她走后，紫菱浑身虚软的坐在地上，她的手心已经全是汗水，身上也不停地发抖。她转头看向依旧昏迷的池江凌，表情矛盾而又复杂。

    过了一会儿，她紫菱站起来，走到池江凌的床边，拿起放在桌上的茶壶，倒了一碗水，先自己喝了一口，然后俯身，以嘴过渡的方式，让池江凌喝下。

    池冷墨拿着从皇后那里得来的手帕，来到太医院。找到太医后，他把手帕给他。

    太医拿过手帕，仔细闻了闻上面的味道，随后摇摇头，他对池冷墨说：“三王爷，这不过是普通的熏香味，并不是毒药。”

    “你确定吗？”池冷墨有点不相信，要真是没毒的话，皇后又为什么会……他想不明白。

    太医很肯定地回答：“回王爷，微臣确定。”

    还以为找到了一条线索，结果却只是个乌龙。池冷墨有点累，连着多天没有休息，他已经快要支撑不住了。

    然而还有一点他想不通，自池江凌昏迷以来，皇后最多就是去看他，并没有拿任何东西给他吃，而他也让紫菱寸步不离的陪在池江凌的身边。那么，毒药在这几天，又是如何进入池江凌的体内的呢？

    总觉得还有一个点被自己遗漏了，却怎么也想不出来。池冷墨有点头疼，他打算再去寝宫看一看。

    到了寝宫，池冷墨走进去，看到紫菱正在换桌上的水壶。

    “紫菱，国主怎么样？”他走过去，也没去注意她，而是看着池江凌问。

    紫菱拿着茶壶的手顿了一下，脸色微有惊慌，见池冷墨并没有注意她，便放松下来。她放下茶壶，不着痕迹的用自己把茶壶的视线挡住，“回王爷，国主还是老样子。”

    “皇后呢？什么时候走的？”

    “王爷走后不多久，皇后便走了。”

    站了一会儿，池冷墨叹息一声，没多久就回王府了。

    夏末米在自己的房间里来回踱步，想等池冷墨回来问问情况。这两天她的右眼皮总是跳个不停，总感觉会有大事发生似的。

    左眼跳财右眼跳灾，虽说并没有什么科学依据，但这种关键时刻，夏末米是宁可信其有。

    好不容易等到池冷墨回来，可是看到他疲劳的样子，先忘了自己要问什么了。“池冷墨，你怎么样？没事吧？”她急忙让他坐下，给他倒了杯水，可是见水是冷的，便想要再去换一壶热水来。

    “你去干嘛？”池冷墨揉着内心，见她要出去问道。

    “冷了就冷了吧，没事。”池冷墨不是很想喝水，这个时候，他就希望能够好好地看看她，抱抱她。他来累了，身心疲惫。

    “那不行，大晚上的喝冷水对身体不好，还是换热的吧。”

    池冷墨的脑海中因为她的话突然浮现出一个画面，那就是紫菱给茶壶换水。

    他眼睛睁大，突然想通了什么，猛地站了起来。

    夏末米刚走到门口，听到他的动静回头，见他表情怪异，疑惑地问：“池冷墨，你这是怎么了？”

    他终于知道了，原来皇后真的不是下药的人，而是她。可是，为什么呢？

    夏末米不放心他这个样子，于是又折回来，把水壶放下，担忧地看着他，“池冷墨，你要好好休息了，看你，黑眼圈都这么深。就是有再多的事情，也要把身体养好了才行啊。”

    池冷墨看向她，见她满脸的关怀和担心，心里顿时暖了起来。

    他握着她的手，放在自己嘴边亲了亲，然后抱着她说：“米米，让我抱一会儿。”

    夏末米感觉到从他的身上透出悲伤的味道，心中泛起心疼的感觉。她伸出双手，同样紧紧地搂着他的后背，对他说：“没事的池冷墨，不管发生什么事情，我都会陪着你的。”

    她的话令他疲惫的心流过一阵阵暖流。更加用力地抱住她，他真希望时间能够停止，停在这一刻。

    不知道被他抱了多久，夏末米的腿都站得有点麻了，可是她还是什么都没说，。

    池冷墨终于放开她，拉着她的手坐在床上。“今晚留下来陪本王吧。”

    一听这话，夏末米赶紧双手捂住自己的胸口，一脸警觉地看着他。

    她的动作令池冷墨忍不住大笑起来，一把拉过她坐在自己的腿上，“放心，本王今天就是有心也无力了。”他把头埋在她的颈间，呼吸着她身上令人安心的味道。

    很少看到他这么脆弱和无助的样子，夏末米还是喜欢那个腹黑霸道的池冷墨。

    “国主他，怎么样了？”

    摇摇头，池冷墨叹着气说：“还是没有眉目，解药的话还差一味雪莲。”

    “雪莲……”虽然从没看到过这个东西，但是听到的次数却不少。她知道那是十分贵重的药材，一般很难得到，并且只生长在西域那边。“那怎么办呢？”她还以为知道药方之后池江凌就能有救了。

    池冷墨想到紫菱，明天，也许一切都会水落石出。只要停止用药，即使体内的毒素无法完全清除，至少皇兄能够清醒过来。

    “没事，本王会有办法的。”不想让她为他操心，他池冷墨的女人，只需要安安心心的依靠他，幸福就好了。

    夏末米摸着他的脸，亲了他的唇角一口，看着他说：“池冷墨，别把我当做一无是处的女人，我不想在你有困难的时候袖手旁观什么忙都帮不上，这样会让我觉得自己很没用。所以，要是有事情发生，你不能瞒着我，更不能欺骗我。我不想只跟你一起享福，更想和你一起分担忧愁。你知道了吗？”

    骨子里，池冷墨是个大男子主义的人，他一直觉得，女人就该被保护，被呵护，而不应该卷入任何有危险的事情中。可是这个时候，他却那么需要她陪在身边，和他一起共度难关。

    池冷墨发现，夏末米真是一个体贴并且细心的女子。她能够感受得到他的脆弱，能够知道他需要的是什么。她有时候虽然调皮捣蛋，但是真要关心起人来，能够让人暖到骨子里。

    “米米，本王知道了，以后不管再发生什么事情，本王都会告诉你。”池冷墨看着她，对她保证道，“你是本王的女人，祸福早就和本王绑在了一起，就是你后悔，也来不及了。”

    夏末米知道他终于想通了，高兴得搂着他的脖子继续亲了两口。“嗯，果然是孺子可教。池冷墨，这话可是你说的啊，要是敢食言的话，我就啊呜一口咬死你。”说完，示范性的在他的脖子那里咬了一口。

    她用的力气不大，不但不疼，反而还有种酥酥麻麻的感觉，让池冷墨心底泛起了一丝欲望。他看着夏末米的眼神变了变，像是在极力压制着什么。

    突然感到自己坐着的地方像是有什么东西顶着自己，夏末米先还没反应过来，等到意识到是什么的时候，顿时就闹了个大红脸，她指着池冷墨，“池冷墨，你，你……”她你不出来，只好跳下来站好，浑身不自在地说，“我今晚坚决不跟你睡在一起。”说完就急匆匆的落荒而逃了。

    看着她逃也似的离开，池冷墨哈哈大笑了一会儿，不过想到什么后，脸色又沉了下来。明天，也许一切都会水落石出。