    虽然现在夏末米都有想要吃了池冷墨的心了，但是在这里，她除了池冷墨之外就没有其他人可以依靠了，所以，不管内部有什么矛盾，在外面都不能分裂，要统一作战才可以。

    池冷墨一看到夏末米和林嫣语站在一起，表情就有点不自然。

    女人在这种时候，都是会十分敏感的，因此池冷墨的不自然，被她看在了眼里。原来她还在想，会不会那些事情只是洛梅樱故意想要让她膈应而说给她听的，但是现在，她不这么认为了。

    而林嫣语在看到池冷墨的时候，眼神就胶着在了他的身上，那眼里的感情，就是夏末米都看出来了。

    一个有夫之妇，居然对着另外一个男人犯花痴，还深情凝望？要是被南明国国主知道了的话，绝对要把她给浸猪笼才行啊。

    夏末米在脑海里YY着林嫣语被上官云各种残暴虐待的场景，心里正爽着呢。

    “冷墨，许久不见，你可还好？”林嫣语终于是回过神来了，不过这个话问的，怎么就那么遭人误会呢？

    她和池冷墨的故事在当时应该是人尽皆知的，因为池江凌也没露出什么奇怪的表情，反而还是一副见怪不怪的样子。

    只是意识到还有她在场，池江凌咳嗽了两声，想要打破这种略显尴尬的局面。他对林嫣语说：“嫣语啊，朕专门为了设了欢迎宴，时间不早了，咱们现在就过去吧。”

    来这次宴会的，大多都是重要臣子的家眷，也就是几乎都是一堆女人。

    池江凌和池冷墨在这里算是格格不入了。

    在宴会中，因为有国主和王爷在场，家眷们也不能自在，所以池江凌和池冷墨没坐一会儿，就打算先撤退了。

    夏末米一看池冷墨要走，也想要跟着他一块儿走。

    女人才是最可怕的生物，她怕自己在这里的话会被人吃了的。

    “三王妃，你这么急着走干什么啊？今儿个难得嫣语回来了，我们几个就该好好说说话才是。”洛梅樱将夏末米叫住，然后又看向池冷墨，“三王爷，该不会您这么小气，都不肯让三王妃陪陪我们吧？”

    池冷墨看向夏末米，问她：“你想要留下来吗？”

    夏末米当然不想，她很想说要跟着他回去，可是要是要是这样的话，不就会被洛梅樱和林嫣语认为是她胆小怕了她们了吗？

    哼，她才不会给她们嘲笑她的机会呢。“那就留下来吧。”夏末米松开挽着池冷墨的手，对他挥挥手说，“你先走吧，我陪皇后娘娘们闲聊一会儿，迟点再回去吧。”

    池冷墨其实有点不放心她，一来上次在坤宁宫发生的事情他还记得，担心皇后还会找她的茬，趁机再欺负她。二来……他也担心林嫣语会说些什么令夏末米误会的话。

    “既然这样，那你就先留下吧，要是想要回去了就派人来找本王，本王跟你一起回去。”

    “恩，放心吧，我会的。”

    等池江凌和池冷墨走了之后，这里就成了女人们的天地，清一色的全是女人。

    夏末米打起精神，准备要好好地和洛梅樱和林嫣语过过招。

    “大家也都别站着了，都坐下吧。”洛梅樱说了一句，然后大家就都坐下了。

    下人们陆续地上菜，夏末米有点饿了，很想要先下手为强吃了再说，可是又怕被人说成没教养，只能忍着，等其他人先动筷子。

    可是大家都要装淑女，一个人都没动筷子。

    夏末米受不了，才不管她们怎么说她呢，菜上来不就是为了吃的吗，不然的话不是浪费了，于是便开始吃东西了。

    洛梅樱见她吃得一点都不淑女的样子，眼神中露出鄙视的目光。

    “三王妃，你和王爷才刚成亲不久，怕是对王爷的事情还不怎么清楚吧？”洛梅樱笑意盈盈地看着她问道。

    来了。夏末米心里说了一句，低头又吃了两口，正所谓，吃饱了才有力气去对付敌人嘛，然后抬起头，回答说：“当然不是啦。皇后也许不清楚，虽然我和王爷成亲时间是不久，但是我们认识的时间可是不少了。我一直都是住在王府里的，关于王爷的事情，都知道呢。”

    女人和女人过招，最不能失去的便是气势，夏末米抬头挺胸的，让自己看起来不那么弱小。她可以输给任何人，唯独不能输给自己的情敌。

    不过她奇怪的是，她们全都是结了婚的女人了，怎么还对别的男人念念不忘呢？还是说，这是西明国的国风啊？

    一个本国的皇后也就算了，现在又来了一个别国的皇后，这是想要闹哪样来着？

    “是吗？”洛梅樱可不相信她的话，她说，“既然如此的话，你肯定听说过嫣语吧？嫣语可是三王爷以前心头上的人儿呢。”

    也许是一开始就串通好的，她话音一落，又有一个人接上了话茬：“是啊，我还记得当时林皇后和三王爷经常在一块儿，他们金童玉女的，般配得很呢，我们还都以为嫣语定是要嫁给三王爷的。”

    “就是，谁想到最后林皇后会嫁到南明国去。”

    “这不是造化弄人吗？”

    “真是可惜了啊。”

    ……

    大家你一言我一语的，说的全是池冷墨当年和林嫣语怎么要好的话。夏末米从头到尾都是笑容满面的样子，似乎她们的话对她起不了丝毫的作用。

    而林嫣语的脸色也是越来越差。看来，皇后准备的这茬，她也是没料到的。

    “既然林皇后跟我们家王爷的感情如此之好，为什么没有喜结连理呢？”夏末米装作好奇的样子问。

    这一点是最戳中林嫣语痛处的，她努力维持着自己一国国母的身份，庄重大方，“三王妃，你别听她们胡说，我跟三王爷不过就是兄妹罢了，并没有其他的私情。”

    “嫣语，这话可不是这么说的啊。”洛梅樱笑着打断她，“你跟三王爷，当时可都快定亲了啊，怎么会没有私情呢？本宫还记得，知道你喜欢竹林后，三王爷专门还在王府建了一片竹林呢，这可不是事实吗？”

    原来那片竹林，池冷墨真的是为了一个女人而建的。这一点她虽然也想到过了，但是现在真的听到了，而且女主人还出现了，她的心里怎么都是不舒坦的。

    说起那片竹林，林嫣语又是一片感慨，“皇后还提过去的事情做什么。那都是好几年前的事情了，那片竹林，怕是早就不在了。”

    当时池冷墨刚把竹林建好的时候，她可是开心得不行，几乎每天都要跑去那边看一眼才能满足。而到了南明国之后，她最想念的就是她和池冷墨在竹林里的那一段时光，多么快乐，多么无忧无虑。

    岁月总是无情的，回忆越是美好，就越是衬托得现在多么无奈。

    “当然还在。”洛梅樱说得很肯定，“嫣语，那片的竹林意义深重，三王爷怎么可能会毁了呢？不信你问三王妃。”

    夏末米气得呼吸都有些不顺畅了，这几个女人是完全在无视她吗？当着她的面聊她的男人也就罢了，居然还想把恩爱秀在她的面前，要不要这么过分啊？

    “是啊，还在。”夏末米压住那口气，没关系，回去之后她会找池冷墨算账的，“我见那片竹林甚是好看，所以就让冷墨留下来了。只是他倒是没说是为了林皇后而建的。”

    “这个你就不知道了，三王爷可是个痴情种呢，嫣语嫁到南明国之后，他就一直没有娶亲，因此本宫才对三王爷好奇，究竟你是如何让三王爷心甘情愿地娶了你的？”洛梅樱语带挑衅。

    夏末米突然蹭的一下站了起来，“我是个平民，可能不懂皇宫里的规矩，不过我倒是奇了怪了，你们都是嫁人为妇的女子，如此在大庭广众之下谈论一个男人，合适吗？真不知道要是被南明国的国主知道的话，会怎么想呢？是不是该说，我们西明国风气开放了？”

    “你……”洛梅樱脸色变了几变，她这话，已经是很不客气的在说她不守妇道了，“是，是本宫见到旧识太过开心了，再说在这里的都不是外人，因此说话就有点不注意了。林皇后，还请你不要见怪啊。”

    “当然不会。”林嫣语得体地说，“嫣语久未回家，见到各位姐妹们心里很是高兴，都是自己人，说话不拘点也是正常。”

    不过经过夏末米这么一说，她们也不敢再肆无忌惮地说些让她不爽的话了，只是有意无意的会透露一些当年林嫣语和池冷墨在一起时的信息。

    好不容易熬到散场了，夏末米决定，回去之后一定要让池冷墨跟她好好地坦白一下。不然的话，在敌人面前，她一点底都没有了。

    坐在回去的马车上，夏末米一句话都没有说。而池冷墨也是心事重重的样子，沉默不语。

    夏末米不想主动问，她在等着池冷墨主动跟她坦白。可是等到上床了之后，他还是没有要跟她说的迹象。

    “池冷墨，你就没有什么话要跟我说的吗？”还是夏末米先忍不住了，她坐在床上，问池冷墨。

    池冷墨先是沉默了一下，接着对她说：“米米，不管别人说什么你都不要听信，你只要知道，你只要相信本王就可以了。”

    他奶奶的熊的，人家情敌都已经开始找上她，要骑到她的头上来了，结果他居然还能那么淡定地跟她说让她不要去听别人怎么说。这不是坑爹吗？

    夏末米一脚踢向他，可惜他太重了，连位置都没移动一下。“你个混蛋，什么叫做只要相信你就好了？我倒是相信你啊，什么都不问你，也没让你把前尘往事根本姑娘坦白，结果你倒是好啊，给姑奶奶找了一大帮的情敌，围着欺负我呢！”

    她真是被气坏了，脏话都被他给逼了出来。还不是那帮女人太过分了，要不是最后她说的那段话，说不定还能把林嫣语和池冷墨在一起的细节都说出来呢。要不是古代的思想保守，她都不敢保证，她们会不会把他们的初吻和初夜的信息给透露出来。

    他老娘的，气死她了，还从来没人敢这么惹她生气过呢。不是看在她们地位高不敢惹的话，她绝对会掀了那张桌子的。

    “你别生气，本王不是说了吗，别人说的话你根本就不用在意。”

    “我倒是想啊，要是他们说的都是与我无关的事情，我有那份心去在意啊？”夏末米坐起来，一手插腰，一手指着池冷墨说，“今晚你要是不跟我把话说清楚了，你看我跟你有没有完！”