    出乎夏末米的意料，萧逸的智商还真是不错的啊，猜中了好几个灯谜，帮她们赢了好几个灯笼。不过夏末米说拿那么多太麻烦了，于是便只让小鸢挑了一个。反正多了拿在手上也没用，要是不知道的，还以为他们也是卖灯笼的呢。不过，貌似小鸢也有选择恐惧症，在几个灯笼之间犹豫徘徊着，就是不知道应该选择哪一个了。

    看到她犹豫不决的样子，夏末米就有点看不下去了，“小鸢，这有什么难的啊？它们这几个长得不是差不多的吗？你就直接随便选一个呗。连选个灯笼都这么纠结，你当初怎么就那么干脆的答应萧逸了啊？”她现在是越来越喜欢拿她和萧逸打趣了。谁叫生活本来就那么无聊呢，要是再不给自己找点乐子的话，不还被闷死了啊？

    很多事情，听着听着就习惯了。小鸢就是这样的。刚开始的时候她确实会羞涩难为情，不过现在，她已经努力的让自己练就厚脸皮了。“小姐，这本来就很难选啊。要不这样吧，小姐你挑。”

    “我挑就我挑。”夏末米看着挂在自己面前的灯笼，点着下嘴唇，然后在它们几个那里点了点，最后停在一只看着样子貌似是西瓜的灯笼上，说，“就是它了。”

    小鸢很奇怪，就这么点两下就知道要选哪个了？她很好奇，“小姐，您是怎么选的啊？”她猜着，会不会她挑的这个是有特别的寓意的。

    “没怎么选的啊。”夏末米把挑好的灯笼拿下来，让萧逸拿着，“我就是在心里默念了一句，谁要被我挑走啊，是不是你啊？那个啊字是在哪个前面停下的，我就选择哪个呗。”

    小鸢：“……”她还以为是有什么玄机的呢，却原来是这样的。好吧，看来真是她想太多了。

    这边周围他们都已经逛过了，夏末米想到其他的地方去。她看到前面有一处貌似很热闹，有很多人围着，心想应该是有什么特别的东西在那里，于是便想要过去。

    她刚想往前走的时候，萧逸却突然拦在了她的前面。“前面人那么多，我们还是不要去了。万一推来搡去的摔倒了怎么办？”他看到前面有池冷墨和林嫣语在，要是被她看到的话，还不知道会怎么伤心呢。

    只可惜夏末米不懂得他的意图，她反正无聊，其他的也没什么感觉到好玩的，就想要去那边凑凑热闹。“你拦着我干嘛啊？这里没什么可看了都。让开让开，万一错过了什么好戏找你负责啊？”

    见拦不住她，萧逸也很无奈。他只能在心里想，要是遇见了什么好戏，你别怪我没提醒你就好了。

    夏末米走到那边，发现是一个套圈的游戏。也就是说，你花一定量的铜板，就能买相应的套圈，然后可以用套圈去套你喜欢的东西。要是那个东西被套中的话，就属于你了，要是套不中的话就继续套，直到套圈没了为止。

    这个游戏夏末米在电视上看过很多次，因此并不陌生。但是在现实生活中，她可没有玩过，所以很想要尝试尝试。她问老板买了十个套圈，想试试自己今天的运气。

    “冷墨冷墨，我要这个，你给我套这个。”夏末米正在寻找应该对哪个下手的时候，突然听到一个熟悉的声音传过来。她有点不相信，但是当她看过去的时候，却发现还真是他们两个人。

    池冷墨一脸严肃的拿着套圈，聚精会神的看着放在地上的小东西，似乎是在思考该对哪个下手。而林嫣语则是在一边为他加油打气，并且指挥他去套哪个。

    当看到这样的场景时，夏末米发现，她整个人就像是掉进了冰窟窿一样，浑身都开始颤抖起来。她全身开始发冷，从头一直冷到脚。她不敢相信自己看到的画面，她甚至怀疑是不是她的眼睛出现了问题。

    他们的态度是那么亲昵，他们的举止就好像是一对恋人，无比亲近。只要是看到的人，怕是没人会怀疑他们是不是一对吧？

    萧逸看到夏末米发现了池冷墨他们，怕她会做出过激的行为，忙走过去拉住她们手臂。“你别冲动啊，这可是公众场合，发生什么都不好看。”对于池冷墨的计划，他多少是能够知道一点的，所以，他不希望夏末米过去坏了他的计划。

    她还以为夏末米会生气会伤心，结果令他感到意外的是，她居然很淡定。她什么反应都没有，没有跑过去跟他理论和对峙，也没有哭泣流泪。她就像是没看见似的，依旧开始自己的事情。

    夏末米看到一个很精致的陶瓷小碗，虽然看着并不是很起眼，但是她就是觉得喜欢。于是便想要套那个。她扔出手中的套圈，可是正好和另一个同时套住了那只碗。

    她抬起头往扔套圈的那个人看去，便刚好与池冷墨的视线撞在了一起。也许是因为没想到是她套的，所以池冷墨显得有点惊讶和慌乱。相比之下，夏末米则是从容多了。

    她什么话都没说，只是对着池冷墨露出了一个甜美灿烂的笑容。然后她走过去，将那只小碗拿起来，“老板，这是我套到的，所以，这个碗就归我喽。”

    林嫣语则是完全没想到会碰到夏末米，尤其还在这个地方。看她把池冷墨套到的那口碗拿走了，她挡住她的去路。“这是冷墨套到的，你凭什么拿走啊？”她喜欢的并不是这只碗，而是另一个簪子。

    凭她这样的身份，想要什么自然都能够轻而易举的得到。但是，如果是池冷墨送的，而且还是以这样的方式，含义自然就不一样了。

    虽然她并不喜欢这只碗，但是如果换做是被夏末米拿走的话，她是绝对不会同意的。

    看到林嫣语，夏末米紧紧地拿着碗，然后，她转头看向池冷墨，嫣然一笑道：“池冷墨，你说这个碗是归我啊还是她啊？”

    池冷墨发现几天没见，他就有点猜不透夏末米的心思了。明明她心里肯定是很生气的，但是她就是笑得一脸灿烂。她的笑容比他以前看到过的每一个都要更加绚烂，可她越是这样，他的心里就越是不安。

    夏末米想好了，如果他敢说出这是要给林嫣语的话，她会立刻将碗给摔碎在地上。只要他敢说，她便敢做。

    “嫣语，本王记得你并不喜欢这些东西的。”池冷墨的话意思很明白，不喜欢的话就不要了吧。

    一听这话，林嫣语便能后听得出来，池冷墨这是分明在维护夏末米。但是她不能生气，一旦她生气了，就说明她输了。她不但不生气，还装着很慷慨大方的样子。“是啊，这么个小东西根本就不能入我的眼，我不过就是跟她开个玩笑罢了，你要是喜欢尽管拿去吧。”

    还好池冷墨没有让夏末米做出过激的事情来，不然的话，他们绝对会成为今晚的头条的。

    拿着碗，夏末米才不管林嫣语怎么说，反正她又不在乎她。看也不看池冷墨一眼，她拉着萧逸的手，就跟他说：“萧逸，咱们还是换个其他好玩点的地方吧。这里乌烟瘴气的，可真不适合我这个淑女来玩耍啊。”

    她的话让萧逸忍俊不禁，乌烟瘴气？她指的是池冷墨和林嫣语吗？“行啊，走吧。”他很自然的就哥俩好似的搂着夏末米的脖子准备走了。

    这要是放在现代自然没什么关系，男女之间也会有哥们儿情谊。但是在古代的话，这样的行为绝对是伤风败俗的。

    池冷墨看到他们居然在大庭广众之下都能搂搂抱抱，气得眼睛里都快要冒火了。他双手紧握成拳，恨不得上去狠狠教训萧逸一顿。

    开始的时候，夏末米并没感觉她和萧逸之间的举动有什么不对劲的，但是在看到林嫣语惊讶以及鄙视的神色，还有池冷墨快要喷火的表情，她突然醒悟了。

    不过，她非但没有让萧逸放下他的手，反而还和他靠得更近。“你帮我个忙，好好的气气池冷墨。你放心，事后我会跟小鸢解释的。”她故意凑近他的耳朵，看起来甚是亲密的样子。但是说的话，却和他们现在的举动一点都没关系。

    萧逸脑子转得很快，瞬间就反应过来她指的是什么了，于是便很配合的改为搂着她的腰。“你看，这样是不是更好？”

    “额……”夏末米觉得有点过了，要是太过分的话，可能不止池冷墨，其他人也会有意见的。“行了，你悠着点吧，这是在古代！”她提醒他时代的不同。

    萧逸既然都已经改了动作了，当然不可能再换。“没事，这样才有效果。”

    池冷墨见那两个人不是眉目传情就是耳鬓厮磨的，气得牙齿都快要在打架了。“夏末米，你站住！”他终于忍无可忍了，过去一把将夏末米拉开与萧逸一段距离，“你是本王的王妃，现在竟和一个男人拉拉扯扯的，成何体统？”

    “你的王妃？”夏末米像是听了什么好笑的笑话一样，不停地哈哈大笑，笑了一会儿后才停下来，“池冷墨，你没记错吧？你会有我这样的王妃？王妃不是应该住在王府里才是吗？我可不是住在那里的。你别找错人吧。”

    她的话分明就是挖苦和愤怒。池冷墨听了，脸一阵红一阵白的。“夏末米，你把话说清楚，你是不是本王的王妃。”他已经很愤怒，但是极力克制着自己的怒气。

    “说得再清楚都一样，我不是你的王妃，不是不是不是……啊！”

    突然，池冷墨打了她一巴掌。

    捂着自己的脸，夏末米似乎不敢相信。她诧异地看向池冷墨，脑袋像是懵了一样，他居然，打她？

    这一刻，她所有近日里压抑着的委屈全都一下子涌上来了，她的眼泪马上就要出来。但是在池冷墨和林嫣语这对狗男女面前，她才不要把自己的脆弱展示在他们面前。“行啊池冷墨，我会记住的，这一巴掌，我永远都会记住！”