    夏末米正一边哼着歌一边欣赏着祖国的大好山河。她站在小溪边，看到溪水清澈见底，里面还有小鱼儿在游，心情就情不自禁的好起来。她闭上眼睛，呼吸着这里自然的空气，感觉连空气中都有花香味和甜丝丝的味道，十分令人心旷神怡。张开双臂，她做着拥抱大自然的姿势。

    也不知道小鸢和萧逸怎么样了，说实话，他们两个看起来还是蛮般配的。一个清秀可人，一个聪明智慧。要是在一起的话，非常搭啊。主要小鸢要是跟了萧逸的话，她也成了半个现代人了，她们的关系不就一下子又亲厚了几分吗？所以说，促成这段姻缘，还是很可行的。她正在这里美好地憧憬着他们在一起的画面，结果不一会儿就听到了小鸢的哭声。

    小鸢哭着跑到了夏末米的身边，眼睛都红了，看着好不可怜啊。“小鸢，怎么哭了？发生什么事情了？”看到她哭，夏末米下意识的就认定肯定是萧逸欺负她了。“快点告诉小姐，小姐给你报仇去。”

    擦掉眼泪，小鸢一句话都没说，就那么可怜巴巴地看着夏末米，真是能把人的心都看碎了。这个该死的萧逸，到底怎么着她了啊？让她哭得这么伤心。

    “小鸢，你别不说话啊，快跟小姐说究竟是怎么了。”该死的萧逸，不会是对人家姑娘霸王硬上弓了吧？不过，看着小鸢衣着整齐头发也没乱，马上又否决了这个可能。

    咬着嘴唇，小鸢也不知道该怎么说。脸红着，她低着头，“小姐，刚刚小鸢去采花的时候，遇到了萧逸。他说，他说……”

    “说什么了？”夏末米真是快要被她急死了，这丫头，说话怎么就那么不痛快呢？“你快说啊！”

    “说她已经是我的女人了。”此时，萧逸笑着走了过来。

    一听到他的声音，小鸢的神情马上就变了，急忙躲到夏末米的身后。“怎么了小鸢？你跟我说，是不是他欺负你了？”看小鸢这么怕他，夏末米确定肯定是萧逸做了什么。真是的，她都说了要循序渐进的，这家伙不会是没按照组织上下达的命令来执行吧？

    “什么你的女人啊，你胡说！”小鸢俏脸红着，嘟着嘴，气哼哼地反驳道。

    于感情方面，夏末米现在也算是半个过来人了。她一看到小鸢那个娇俏的模样，就觉得她跟萧逸之间绝对有戏。“就是萧逸，没有的事情可别乱说啊，不然的话，本小姐可是要替我们家小鸢出头的。”

    耸耸肩，萧逸不甚在意，他走到夏末米的面前，微微弯腰，对着站在后面的小鸢说：“小鸢，你说，我们是不是已经有了肌肤之亲了？”

    “不是，那是因为你……”

    “你就说是还是不是吧。”萧逸打断她的解释。

    小鸢是个实诚孩子，在夏末米疑惑的目光注视下，无奈地点了点头。

    她这一点头，可把夏末米吓得不轻。肌肤之亲？这两个人未免也发展得太快了一点吧？居然都已经……好吧，她承认她开始想歪了？

    “不是的小姐，是他故意拉着小鸢的手不放，小鸢，小鸢也没办法。”小鸢急得又要哭出来，生怕夏末米会误会她跟萧逸的事情。

    额……夏末米差点晕倒，拉手？这样也能叫做肌肤之亲？她的视线在两人的手上停留了一会儿，好吧，确实是肌肤相触了。行啊萧逸，居然这么无耻的方法都想出来了，真是……太棒了！

    “那个，小鸢啊，既然你跟他都已经有了肌肤之亲了，要不就……”

    “小姐，小鸢没有，小鸢……”小鸢都不知道该怎么为自己辩解了。

    “没事没事，乖啊。”夏末米马上抱着小鸢安慰，“你看萧逸，他也是一表人才的，关键是，他跟本小姐的关系好啊，你要是嫁给他了，那还是能够跟着本小姐的对不对？你看看他怎么样？要是你喜欢的话，小姐就给你做主了。要是不喜欢的话，小姐就帮你打他一顿，好不好？”夏末米尽量把语气放得轻缓一些，让小鸢能够好好地思考思考。

    “我……”小鸢看了萧逸一眼，见他笑眯眯地看着自己，马上羞红着脸转头。她也不知道自己是不是喜欢萧逸，只是刚才他抓着她的手时，她很紧张。“但凭小姐做主。”最后和她说了这么一句话。

    这么说，通常就是默许了。夏末米心里很高兴，看来这段姻缘应该是能够成了啊。“小鸢，你一定要想清楚了啊，这可是关乎到你后半辈子的幸福呢。”

    萧逸担心小鸢会反悔，突然便魔术一样，从身后拿出一大束鲜花，递到小鸢面前，“小鸢，你放心，我萧逸绝对是个能够担当的男人，你跟着我，我定然不会让你受到丝毫的委屈。”

    要说一开始小鸢还有点犹豫的话，那么这会儿就完全不动摇了。她哪里碰到过这样的场景，还有一个男人给她送花，她的心都要被融化了。

    其实小鸢并不讨厌萧逸，只是见他总是嬉皮笑脸一点都不正经的样子，就会有点看不惯。现在，他又和她原先认为的一点都不一样了。她发现看着他时，她会很紧张，心跳很快。

    收下花，小鸢微不可见的点了点头。这下，总算是大功告成了。难得有一件喜事，夏末米高兴极了。“来来来，都过了这么久，我早就饿了，咱们快来吃东西吧。”她说着就过去打开篮子，“萧逸，这些可都是小鸢的手艺哦。你小子以后可有福气了，小鸢做的东西，那可是无人能敌的。”

    “是吗？”萧逸笑着看了看小鸢，然后走过去说，“那我可要好好尝尝。”

    小鸢被他们说的有点不好意思，脸上的温度就没有下来过。

    等到吃饱喝足之后，夏末米就很不顾形象地躺在了地上。反正她现在穿的是男装，而且这里也没别人，她想要怎么样都可以。

    小鸢把东西收拾了一下，看到萧逸的外袍上沾了点东西，便很自然的帮他拍了拍。等到拍完之后，她才意识到自己做了什么，羞得更加厉害了，急忙转身不看他。

    这一幕正好被侧身躺在草地上的夏末米看了个正着，她起哄道：“小鸢，这么快就发挥贤妻良母的本质啦！可是你对别的男人这么好，本少爷可怎么办啊？”说完，哀怨地看着她。

    小鸢被她逗得又好气又好笑的，正想说点什么的时候，突然看到有几个蒙面男子冲了过来，直直的就往夏末米的方向袭击过去。

    “小姐小心！”小鸢吓得大叫一声，夏末米察觉到不对，立马原地滚了几圈，躲开了他们的攻击。

    “躲好！”萧逸对小鸢说了一句，然后便过去与那几个蒙面人缠斗在一起。

    夏末米手忙脚乱的站起来，看到萧逸对付那几个人有点吃力的样子，不禁十分着急。她双手交握，紧张得不行，但是又不能帮上什么忙，只能看着干着急。

    其中有一个蒙面人突然往夏末米的方向过来，伸出剑就刺向她。萧逸被另外几个人缠住了，根本无法脱身。

    小鸢看到这一幕，心都快要从嗓子眼跳了出来，而夏末米也是吓得一动都不敢动。她知道自己应该要跑的，但是脚就像被钉住一样，抬都抬不起来。

    以前看电视的时候，看到里面的人站在马路中间，明明看到有车过来了却不知道马上跑，傻愣愣的还站着，然后另一个人跑过来推开他，牺牲了自己。

    那个时候，她总是会忍不住吐槽编剧的智商，都看到车过来了还不知道跑，这人是傻的呢还是脑残啊？不过身处其中的时候，夏末米就能理解了。

    越是在危急和紧要关头，人的反应就会越迟钝。

    她还以为，这下她是真的要成为刀下亡魂了。只可惜在死之前没能再见池冷墨一面，她觉得还是挺遗憾的。

    正在她做好了赴死的准备时，突然有人冲过来，与要杀夏末米的那个人交手上了。

    夏末米没感觉到预期而来的疼痛时，睁开眼睛，看到有人过来救了她。谢天谢地，她还以为她真的要死了呢。失去的魂魄又重新归位了，她连忙跑到安全的地方躲好。这个时候，她应该尽量自保就好，别给他人惹麻烦。

    救她的人不止一个，陆续的又出来两个人，因此很快就把原先的局势给逆转了。过了一刻钟左右，敌方终于自知不敌，然后就撤退了。而帮她的那些人也迅速的消失了。

    眼见危险过去了，夏末米绷着的力气一下就没了，身子一软，就瘫坐到了地上。奶奶的，真是吓死她了，她的小心脏都快要被吓停了。

    小鸢马上跑到夏末米的身边，也是吓得脸色发白。“小姐，您怎么样？”

    “没事没事，没受伤。”她大口地呼吸了几下，“你快去看看萧逸吧，看看他有没有受伤。”这可是个英雄救美的好机会，小鸢肯定对萧逸的好感上升了。

    小鸢开始有点不好意思，但是心里又是真的放不下萧逸，于是只好过去了。

    “你，怎么样啊？有没有受伤？”小鸢都不怎么敢看他，眼睛都不知道该往哪里放。

    “哎哟――”萧逸突然叫了一句，捂着自己的手臂，用忍着疼痛的声音说，“小鸢啊，我好像受伤了。”

    “啊？伤在哪儿了？”一听他受伤了，小鸢也就顾不上矜持，马上去查看他的伤势。

    果然，他的手臂被剑划了一剑，还在滴血。小鸢哪里看过这样的场景，见到他流血了就以为很严重，眼泪扑簌簌的就掉了下来。“怎么流了这么多血啊？疼不疼？”她忙用手帕帮他止血。

    看到她因为担心他而流眼泪，萧逸心中满是感动，伸手擦掉她的眼泪，他说：“没事，一点都不疼。”

    夏末米看着他们那边温情的一幕，不禁笑出来。只是想到刚才刺杀她的那些人，她的表情就阴挚了下来。究竟是谁，想要杀害她呢？