    当池江凌昏迷五天后，朝中很多大臣都开始蠢蠢欲动了起来。这几天的朝事都是由几个王爷轮流负责的，可是这样的话容易产生很多问题。

    一些大臣并不满意某个王爷，有时候对其意见就会有很多。加上每天处理朝事的人不同的话，对于处理政事也是不利的。

    因此，很多大臣都提出意见，说是要选出一个可以代理国事的国主，这样国家才能稳定运行。

    这个建议得到了很多大臣的支持，不过每个大臣心里都有自己认为合适的王爷，因此就产生了很大的分歧。

    有分歧就会有争论，一时间，朝中不同的声音很多，议论纷纷。

    右相许南贵首先做出表态，他说：“六王爷素来足智多某，前年还代表西明国与南明国谈判成功，为我们西明国取得了很大的利益。老臣以为，这个合适的人非六王爷莫属了。”

    六王爷池天辰听到右相这么说，心中窃喜，希望自己能够得到这个代理国主的位置。

    他话音一落，有人赞成，自然也有人反对。赞成的通常是平时和右相交好的并且有利益往来的大臣。而反对的，则是因为他们自己心目中的人选与之不同。

    而左相则是支持三王爷，他站出来说：“右相的话虽有道理，但是治理国事，靠的可不是谁为国家谋得了多少利益，而是要看他的治国之才。依老臣看，要论谋略的，非三王爷当先。”

    池冷墨的呼声要明显高于池天辰，左相说完之后，赞成的人远远超过了六王爷。

    池天演属于与世无争的性格，因此尽管也有人推荐他，但是反而被他拒绝了。

    后来，推出来的人选就集中在了池天辰和池冷墨两个人之间。

    池冷墨虽然对代理国主之位并没有多大的兴趣，但是却也不放心池天辰。要是由他来代理的话，很有可能会出现差错。

    在大家都争论不休的时候，池冷墨大声说了一句：“大家都听本王说一句。”

    本在激烈讨论的人突然停了下来，全都看向池冷墨。

    池冷墨对他们说：“虽然国不可无君，但是我们的国主尚且安好，本王以为，没有推选代理国主的必要。”

    “三哥这就错了。”池天辰好不容易等来这样的机会，岂会让它白白错过，他说，“依本王看来，这次国主病情严重，即使醒过来了，也不能马上恢复，必然需要时间休养。国主常年操劳，在养病期间，我们自然不能再让他过度劳累，否则不利于康复。这时候，代理国主就是很必要的。三哥，你说是吗？”

    国主的位置，池天辰志在必得。他绝对不允许任何人和他抢。

    他眼里的欲望太过强烈，池冷墨一眼就看穿了他心中所想。

    池天辰的话倒是引起了很大的反应，大臣们思考后，都觉得他说的很有道理。

    最后，经过一番商量，决定由投票的方法选出代理国主人选。

    这个方式大家都没有意见。经过投票之后，池冷墨的票数比池天辰高出五票，于是毫无疑问的，他成了代理国主。

    对于这个结果，大多数人都没有异议，唯有池天辰和右相十分不满。

    可是这个方法是经过所有人同意的，他们就是反对也没有用。

    回到王爷府，池天辰气得砸了很多东西。许晴见他这样，就知道肯定是朝中遇到不顺的事情了。

    亲自给他倒了杯茶，她软语宽慰道：“王爷的气性何必这么大呢？要冷静才是。”

    池天辰本就心情不好，她这样一说，火气更是上来了，冲着她就大声吼：“你别废话，你不是说要是有你父亲和叔伯的帮助的话，本王就能当选代理国主吗？结果呢？还不是被那个池冷墨捡了便宜？真是气死本王了。”

    许晴觉得委屈，他没能如愿，跟她又有多少关系？不过知道这个时候最好不要跟他唱反调，不然的话他只会更加生气，于是声音放得更柔：“王爷，您别着急啊。您也知道，三王爷与国主是亲兄弟，他在大臣们心中地位高也是自然的。只不过，区区代理国主，又能说明什么是不是？”

    池天辰疑惑地看向她，问道：“你这话，是什么意思？”

    许晴微微一笑，在他的耳边耳语了几句。

    池天辰先是吃惊，接着表情渐渐舒展。

    “晴儿，可惜了你是个女子，要是男儿的话……”

    他的话还没说完，就被许晴打断了，“晴儿要是身为男儿的话，还怎么跟王爷在一起呢？是不是？”

    她的话让池天辰非常满意，哈哈大笑了两声，“还是晴儿懂得哄人啊。”

    不过这个时候，池天辰的脑海中突然浮现出上次他喝醉酒后遇到的那个小子。长得跟个娘儿们似的，看着倒是比姑娘家还要水灵呢。

    夏末米待在书房好几天，几乎除了吃饭睡觉上厕所之外就没有出去过。她这样的表现，令小鸢十分担心。

    要是夏末米从一来到王府就是这样的话，小鸢当然不会觉得怎么样，但是以前让她看书她虽然也喜欢，但是几乎最多一天就维持一个时辰，绝对不会有多的。

    现在呢？都快要睡在那里呢。如此反常，她自然会不放心。

    奈何池冷墨也没时间，朝里的事情越发多，连王府都好几天没回来了。

    终于等到池冷墨回来，小鸢急忙跟他回报了夏末米的情况，希望他能够想想办法，劝说劝说小姐。

    池冷墨听闻后，皱着眉头问：“你知道小姐在书房看什么书吗？”

    “这个……”小鸢仔细想了想，说，“小姐是在看医术。”她还诧异呢，小姐又不学医，为什么要看医术？几乎书房里的所有医术都被她看完了快要。

    “医术……”池冷墨沉吟了一会儿，接着就去书房了。

    书房里，夏末米盯着手里的书，拼命地看着里面的内容，就差把头都埋进去了。

    她的眼睛又干又涩，这几天用眼过度，已经开始产生视觉疲劳了。

    揉了揉眼睛，夏末米觉得自己的眼泪都要流下来了。

    等到缓和了一点，她继续翻看着，突然，她的眼睛放大了，拿着书本的手也收紧。

    “我找到了，我终于找到了！”她拿着书兴奋地大叫起来，猛地站起来，可是头一晕，眼前一黑，差点摔倒。

    池冷墨刚进来就看到夏末米摇摇晃晃的样子，急忙过去扶住她。“怎么了？”

    夏末米抚着头，闭上眼睛休息了一会儿。应该是因为坐久了所以低血糖了。“没事，可能坐的时间太久了。”过了一会儿，就感觉好多了，“对了，你怎么回来了？忙完了吗？”虽然她一直待在书房，不过也有去了解他的动向，知道他现在是代理国主，事务很是繁忙，她都好几天没见到他了。

    扶着她在椅子上坐下，池冷墨的脸色很不好，“小鸢说你每天都待在书房，你在看什么？”他可不认为她会如此勤奋地在学习知识。

    他的语气这么凶，夏末米心里有点委屈，她这么辛苦是为了谁啊？还不是为了他吗？结果他不但不领她的好，还对她这么坏。

    “我在找这个。”夏末米把她刚刚找到的内容给池冷墨看，对他说，“你看看这个，跟国主的情况是不是很像？”

    池冷墨拿过书，看着夏末米指给他看的地方。看完之后，他脸色变了几变。这不是……“你怎么找到这本书的？”

    “你当我这么多天都是白看的啊？”夏末米语气也不好，“我不是想要知道国主得的什么病吗，你说可能是中毒，所以我就把所有的医术都翻了出来，果然还真的让我找到了。”说到最后，她的语气里透着骄傲。

    池冷墨看着她，没有说话。

    他看了她很久很久，然后把书放下，对她说：“米米，谢谢你，谢谢你……”

    池冷墨终于知道池江凌中的什么毒，他把那本书带在身边，拿去给太医看。

    太医看了之后，十分激动，“没错，就是这个，国主中的就是这种毒。”他马上查看解药的配方，随后又陷入苦恼。“解药配方中有一味是雪莲，可是雪莲在太医院没有啊。”别说是太医院了，就是整个西明国想要找出来，也是很困难的。

    “雪莲……”池冷墨没想到还需要这个，心里顿时紧了一下，“要是没有雪莲呢？”

    太医神情凝重，他说：“没有雪莲国主的毒不会清，不过可以试试。”只要有着一线的希望，就绝对不能放弃。

    雪莲有多么珍贵池冷墨是知道的，可是上次去西域，只得回了一朵雪莲，并且已经被白莲所吃，想要再有，还能不能拿得到另说，就是皇兄能不能撑得到那个时候都不一定。

    “先试一下，本王再去想办法。”从太医院出来，池冷墨没有马上回王府，而是到了坤宁宫。

    书上写着，这种毒药的叫做幻死，意思就是，当发作的时候，犹如死了一般，醒不过来，不能行动。但实际上，还存活着。而想要下这种毒很简单，只要在中毒者的日常饮食中加入少量的量就可以了。

    其实要是不受到外界的巨大刺激的话，也不会毒发。正因为白莲的死，才导致了池江凌的毒性发作。

    这种毒药是无法用银针检测出来的，而是需要黄金。

    当黄金碰到这种毒药后，马上表面会有黑褐色出现。

    在坤宁宫外面，池冷墨犹豫着。他想要去皇后就寝的房间去找，要真是她下的毒，必定毒药还在她那里。因为这种毒药，一旦停用超过三天，中毒者会自动苏醒。

    池江凌昏迷这么久都没有醒，足以见得，下药者还在继续下药。而皇后，就是最有嫌疑的人。

    看到皇后出来，池江凌急忙躲到一边。

    “去看看国主。”洛梅樱整了整自己的头发，带着丫鬟往养心殿的方向走去。

    池冷墨迟疑了一下，马上紧跟上去。