    夏末米惊喜地转头，看到果然是萧逸。

    他背靠着窗沿，手撑在窗台上，头看着窗外，嘴里还叼了一片树叶。这样子，说是有多痞就有多痞。

    “萧逸？”看到他，夏末米就忍不住激动了，“你怎么在这儿啊？”她还以为，他们会没有机会再见面了呢，为此还忧伤了好久。

    “hello，美女。”萧逸潇洒地吐掉嘴里的树叶，站直了身体，对夏末米说，“我就说嘛，咱们有缘再见。你看，这不缘分就到了。”

    要说夏末米在之前还有点怀疑的话，在听了他的那句hello之后，所有的怀疑都没了，她坚信，他就是和她来自同一个世界的人。

    “小姐，这人是谁啊？”一看到有陌生男子靠近夏末米，小鸢就警惕了起来。

    看到小鸢这么紧张，夏末米笑了笑，安慰她说：“没事没事，这人我认识。萧逸，这是我的婢女，叫做小鸢。小鸢，这是我们上次出游时在那家客栈见到过的啊，你忘了？”

    对于男人，女人是不能直视着看的，不然会被别人说闲话的，尤其还是未出阁的女子。因此小鸢那会儿并没有怎么认真去看他。

    这会儿，她仔细看了看，发现还真是。想起上次王爷对他的态度不好，小鸢见他也没有什么好感。“小姐，他虽然和小姐认识，但毕竟来路不明，我们还是离他远一点吧。”

    她说的声音虽然很轻，但是萧逸还是都听到了。他笑着靠近小鸢，轻浮的摸了摸她的脸，用调笑的语气说道：“小鸢是吧？名字真好听。是鸳鸯的鸳吗？不如，就跟本少爷当鸳鸯吧。”

    他这是赤裸裸的调戏，要是夏末米自然没问题，说不定还能反调戏回去呢，但是小鸢就不一样了。

    她气急败坏的指着萧逸，想要说几句骂人的话，可就是想不出来合适的词语，“你……你……”你了好半天，还是没有下文出来。

    萧逸抓住她的手，一把将她拉进自己的怀里，嗅了嗅她身上的味道，“嗯，你身上擦了什么，真香啊。”

    小鸢长这么大，别说被男人抱在怀里了，就是男人的手都没碰到过啊。而现在却以如此亲昵的姿势和一个陌生男人搂在一起，顿时，她真是羞愧得想死的心都有了。

    “淫贼，你放开我，放开！”小鸢不停挣扎，奈何力气太小，对萧逸来说够不成任何威胁，跟挠痒痒似的。

    小鸢毕竟跟他们现代人不一样，听说有些性格刚烈点的女子，被男人碰一下就会自杀的。她担心小鸢，对萧逸说：“萧逸，你快放开小鸢。”

    萧逸本还想跟她好好玩玩的，听到夏末米的话后，耸了耸间，就把小鸢放了。

    “啪！”一获得自由，小鸢转身就给了萧逸一个巴掌。打完之后，她自己也有点懵了，看着自己的手，又看看萧逸，有点害怕的后退了几步。

    萧逸摸着自己的脸，本来还有点生气的，还真没人敢打他巴掌呢。但是一看到小鸢俏生生的害怕的小模样，他的心一下就软了下来。

    “你别生她的气，小鸢不是故意的。”夏末米挡在小鸢的面前，生怕萧逸会欺负小鸢。

    摸了摸自己的脸，萧逸说：“你放心，本少爷还是很有绅士风度的，怎么会跟一个小丫头一般计较呢？再说，还是个这么可爱的姑娘，怜香惜玉还来不及呢。”说完，冲着小鸢眨了眨眼睛。

    小鸢的脸一下红了起来，她低着头，对夏末米说了句：“小姐，小鸢先去给您拿点心。”说完就走了。

    “你的婢女害羞了呢。”萧逸看着小鸢离开的方向哈哈大笑。

    夏末米白了他一眼，“你别欺负人家小姑娘。”想到什么问题，她马上问道，“萧逸，你是怎么来到这里的？”

    “什么怎么来到这里的？我怎么听不懂你说的话呢？”萧逸还在装傻。

    夏末米忍不住翻白眼，“你就别跟我装傻了，快点告诉我吧。”

    “其实我也不知道，我好好的本来在网吧睡觉的呢，结果一觉醒来，就换了一个地方。还好样子依旧是我本来的样子。”萧逸说得一脸无奈，“真可惜，难得穿越一次，居然还是身穿，太亏了。”

    他的话让夏末米无言以对，“你就行了吧你，不过你看起来好像很厉害的样子啊，你会武功吗？”

    “当然。”说到武功，萧逸就有了骄傲的资本，“不是我吹啊，就我现在的功夫，想要找到对手都是很困难的好不好？”

    “真的假的？”夏末米有点不相信，总觉得他在吹牛，“那你是跟谁学的啊？”

    “这个就说来话长了，以后有机会再跟你慢慢说。对了，那你呢，你又是怎么过来的？”

    “我啊？”指了指自己，夏末米觉得要是说起她自己的话，可是一把心酸泪啊，“我跟你一样，毫无缘由。”她可不能说一掉下来就掉进了人家王爷的浴室里，还把人家给偷看光了。要是这样说的话就有点太难为情了。

    “你混得不错啊，居然都和王爷在一起了，怎么，是他的暖床的？”

    “我呸！”夏末米淬了他一口，“你才是暖床的呢，本姑娘可是正宗的王妃好不好？小瞧谁呢？”

    “是吗？”听到她说她是王妃，萧逸就撑在她的肩上，一副哥俩好的样子，对她说，“这么说来，你还是皇亲国戚了是吧？你看，我们关系多特殊啊是不是？在这么大的地方，就只有咱们两个人是同一个世界的人，如此说来，我们才是最亲密的友人啊对不对？”

    “你有什么要求？快说！”夏末米没功夫听他唧唧歪歪的，“你想要我帮你什么啊？”

    “不愧是王妃啊，果然聪明。”萧逸拍着马屁，然后说，“我吧，也没想怎么样，就是大侠当厌了，突然想要做个官试试。你去跟你们家王爷说说，看看能不能给我谋个好差事。”

    夏末米还以为他想要干什么呢，居然是想当官，胃口还不小啊。“你别做梦了，你以为当官跟买糖果似的。你想要就能买啊？要是被人知道了可是犯法的事情。再说了，你当个侠客多好啊，来无影去无踪的，多帅？好端端的还想当官，那么想不开干什么？”

    “唉，你看你看，一让你帮忙，你就一大堆的道理，不过还好我跟你是开玩笑的，不然，可要被你气死了。”

    夏末米没打算和他继续贫了，她神情突然严肃起来，问他：“萧逸，你知不知道，我们有什么方法可以回去啊？”

    “回去？”萧逸摇摇头，“你还是打消这个念头吧。本少爷来这里都快要五年了，至今还没找到方法呢。不过这里也挺好的啊，除了现代化技术落后一点，别的都要比现代强多了。”

    夏末米当然知道这个，可是……“可是，我还有爸爸妈妈啊，我在这里的话，他们怎么办呢？”除了父母之外，对于现代，她倒是真没别的可以留恋的。

    “我是孤儿，没你这个困扰。”萧逸说得很轻松，“反正我是已经打定主意留在这里了，就是有人想要让我回去我都不回去。”

    “真的啊？”夏末米听萧逸这么说，托着自己的下巴，“唉，其实我也可以不回去的，就是不放心我的爸妈。他们年纪大了，而且只有我一个女儿，没有我在他们身边，我担心他们没人照顾。”

    “这有什么好担心的？你的担心根本起不了一点点的作用不是吗？你啊，别去想那么多，船到桥头自然直，每件事情都会有处理的方式的。”

    夏末米觉得他说得有道理，正在这里，外面突然热闹了起来，人声马蹄声不断。

    夏末米赶紧看向窗外，看到有好多人在站在道路两边。而士兵则是把人拦着，不让他们靠近。

    “来了吗？”夏末米仔细找了找，没看到像林嫣语的人物出来。

    又过了一会儿后，队伍的后面，有人抬着轿子走过来。

    看到轿子，人群瞬间就激动了起来，说闹声也更加响了。

    轿子是用八个人抬着的，外面还装修得十分豪华，一看就知道是花了大手笔下去的。

    “真豪华啊！”传说中的八抬大轿她算是见识过了。不过没有看到林嫣语的脸，她觉得有点遗憾，“怎么才能看到里面人的脸啊？”

    轿子四周都是精心装扮，里面的人能够看到外面的人在干什么，但是外面的就看不到她的了。

    “你想看？”萧逸问她。

    夏末米急忙点头，“怎么，有办法？”听他的口气，像是能让她看到似的。

    “看好了。”萧逸说了一声之后，就跟上次一样飞下了窗口。

    夏末米不知道他想要干什么，时刻关注着他的动作。然后，他便看到林嫣语轿子四周都起风了，轿子被吹得摇砘稳サ摹

    林嫣语坐在轿子里，不知道外面发生了什么事情，轿子摇晃起来，她吓得想要下去，可是想到自己的身份，又只能忍住害怕。

    而抬着轿子的人，前面的两个人突然腿上一麻，就跪在了地上。轿子失去平衡，林嫣语一下从里面摔了出来。

    从来没有遇到过这样的事情，但是她依旧还是处变不惊的样子，拍拍衣裙站好。然后抬头，看着众人，气质高雅。

    当看到她的长相时，夏末米总觉得她长得有点眼熟，但就是想不起来在哪里见到过了。

    “三王爷来了。”突然，一个士兵大叫了一声，夏末米和林嫣语同时看向他……