    来到皇宫，因为国主病重，养心殿与国主的寝宫都增加了侍卫，以防别有用心人的趁虚而入。

    池冷墨没有直接到池冷墨的寝宫，而是来到了坤宁宫。

    洛梅樱正在寝宫里照顾池江凌，因此不在坤宁宫，里面就只有丫鬟和奴才在。

    没有主子在场，奴才们就肆意了很多，闲聊的话题也肆无忌惮起来。

    宫女小柔对另一个宫女说：“小珍，你知不知道国主得的是什么病啊？”

    小珍拿着鸡毛掸子，一边装模作样的东弹弹西扫扫的，另一边，对小柔的问话状似无意地回答：“我只是一个奴才，又不是太医，怎么会知道国主得的什么病啊。”

    小柔看了看周围，见没人在，她凑近小珍的耳边，鬼鬼祟祟地说：“小珍，你说，会不会是皇后……”

    “小柔！”她的话还没说完，就被小珍打断，她面色严肃，拉着她走到角落，厉声斥责道，“你真是个没门把的，这里是什么地方，你就什么话都敢往外说？小柔，你迟早会被你自己害死的。”

    小珍的表情太过严肃，小柔吓得一下子都不敢说话了，她捂着自己的嘴巴，表情略显惊恐。过了一会儿后，她才慢慢缓过来。“小珍，我就是随便说说的，再说这里又没其他人在，是你我才说的啊。”

    小柔不是才进宫，宫里的规矩她自然也知道。

    有时候，人的好奇心会害死自己。小珍心思比较多，因此注意的要比小柔全面。她对她说：“小柔，这里是皇宫，最是人多嘴杂，有时候你无心的一句话，要是被有心人听到了，说不定就能害了你的性命。你记住，无论在何时何地，不该说的话绝对不能说，祸从口出，知道吗？”

    大概也知道自己刚才确实做错了，小柔不住地点头：“你放心吧小珍，我知道了。”

    不远处的池冷墨利用内力听到了她们的交谈声，眉峰皱了起来。他看向洛梅樱的房间，眼神深邃，像是在思考着什么。

    洛梅樱站在池江凌的床前，看着他沉睡着的面庞，伸出手，从他的额头，一直摸到下巴。

    从他们成亲到现在，已经有整整五年了，可是五年来，她似乎还没好好地看过眼前的这个男人。

    说实话，池江凌长相上也十分不俗，虽不异常俊朗，却也风度翩翩，尤其他生性温和，给人以儒雅的感觉。

    手指停在池江凌的脖子上，她抚摸到他的颈动脉，心想，要是此刻她稍微用点力气，他的性命就会从此失去。

    她微微用力，触及到他脆弱却又清晰的脉搏，刚想再用几分力气的时候，就听到有脚步声传了过来。

    洛梅樱及时地抽回手，回头看到是池冷墨的时候，眼睛闪过瞬间的光亮。

    “冷墨，过来看你皇兄吗？”洛梅樱极力的掩饰住自己的感情，装作若无其事的样子，“他还没醒呢。”

    池冷墨的视线在她的身上停留了一会儿，然后收回。

    或许是做贼心虚的缘故，洛梅樱有一种被看穿了的错觉。

    走到池江凌的床边，池冷墨看着他依旧昏迷，心情逐渐沉重起来。

    国不可一日无君，池江凌已经昏迷了整整三天，要是再不醒的话，西明国很可能会乱了。

    弯下腰，池冷墨拿出池江凌放在被子里的一只手，双指搭在他的脉搏上。

    池冷墨虽然没有学过医术，但是习武之人对脉搏的跳动强弱会格外敏感。

    感觉到池江凌的脉搏很正常，他想到了金太医跟他说过的话。

    要不是懂得那种毒的人，很少会发现异常情况。

    毒……不是池冷墨要怀疑皇后，而是有前车之鉴，除了她之外，他心中没有其他的人选。

    当初知道白莲的存在时，洛梅樱就想过很多的方法想要除掉她，最后用了毒计，使她身中剧毒，最终才导致她的早逝。

    这些事情，他和池江凌都是心知肚明的，只是没有证据，而且西明国很多的兵权都在洛梅樱父兄的手中，他还需要他们的支持。

    池江凌有多爱白莲，就会有多恨洛梅樱。所以自从白莲中毒以来，他从没有宠幸过她一次。

    洛梅樱因为心系池冷墨，对于他的冷淡，虽有失落，但也没有特别大的影响。

    “皇兄他怎么样了？”收回试探的视线，池冷墨为避免打草惊蛇，决定要在晚上再去查。

    “还是那样。”洛梅樱叹息一声，语调充满悲凉与哀凄，“冷墨你说，江凌是怎么回事呢？几天前还好好，怎么突然就会变成现在这个样子？”

    毕竟多年的夫妻一场，尽管他们之间没有爱情，可还是有亲情存在的。因此洛梅樱脸上倒也有几分真切。

    池冷墨在听了坤宁宫里两个丫鬟的对话后，已经在心里埋下了对她的怀疑，所以并没有被她的表情迷惑。

    “的确，本王也在奇怪，怎么皇兄身体一向健朗，何故就一病不起了？这其中……”他意有所指地看着洛梅樱说，“必定是有其他的渊源的。”

    洛梅樱被他说得心里一紧，总感觉他已经知道了些什么。不过她做的向来小心，自觉不会留下任何把柄和证据，于是便又坦然了。

    “可不是吗？”洛梅樱也附和道，“本宫也是如此想的，苦于没有任何线索罢了。不过，也不排除国主一心求死的可能。太医也说了，他现在无丝毫的求生意志，本宫想，或许他根本就是想随着那个白莲去了。”

    洛梅樱对白莲的存在一直如梗在喉，她就好像一根刺，戳得疼痛不已。

    她和池江凌之间可以没有感情，可是她更不会允许他和自己喜欢的人在一起。尤其是，她只能把自己的感情深埋心底的时候。

    池冷墨看了她一眼，而她也丝毫不避讳地看着他。

    突然，洛梅樱冲着他嫣然一笑，“听闻向来冷酷无情不近女色的三王爷，近日开始宠幸一位来历不明的女子了。这个女子，不会就是上次来皇宫的夏末米吧？”

    她的笑容太过明艳，尤其还在寝宫中，更显得有一丝诡异。池冷墨下意识有着不好的感觉。没有回答他的话，他叫来紫菱，对她吩咐说：“紫菱，从现在开始，除了你之外，任何人拿过来的东西，都不要给皇兄吃，知道吗？”

    当着洛梅樱的面池冷墨如此说，分明就是暗指着什么。紫菱往洛梅樱的方向看了一眼，低头应道：“是，王爷。”

    六王爷府，六王爷池天辰在府内大厅不断来回踱步。他双手背在身后，脸上表情变幻莫测。

    六王妃许晴过来，看到他如此着急的模样，笑着走过去说：“王爷，您这般着急是为了哪般呢？”

    池天辰放下手，看着她不耐烦地说：“你又不是不知道，国主都昏迷三天了，国不可一日无君，要是他再不醒过来的话，大臣们必然会建议推选代理国主，本王担心，他们会推荐池冷墨。”

    不是对自己没信心，而是池冷墨是池江凌的亲兄弟，平常里他也很得大臣们的心，朝中有大部分的臣子都和他关系交好，他根本没有多少竞争力。

    国主这个位置，池天辰很早就开始觊觎了，奈何他不是皇长子，且出身和其他几个皇子比起来也相对卑微，因此才只好隐忍着。

    双手搭在他的肩上，许晴安抚他道：“六王爷，您这个想法可就错了。推选代理国主，并不是看谁的人气高，而是要看，谁的背景强。”

    “什么意思？”池天辰有点不解。

    许晴点了点他的鼻子，退开一步跟他分析道：“支持池冷墨的大臣确实不少，可你仔细想想，那些大臣的品位如何？不过都是些小喽喽罢了。而你呢？你可别忘了，本王妃的父亲，可是西明国的右相，加上还有其他几位一品大臣都是本王妃的叔伯，你说，你还会没有竞争力吗？”

    听了她的分析，池天辰豁然开朗。他拍了下手，大笑着说：“是啊，本王怎么没有想到这个呢？”他俯身亲了许晴一口，搂着她说，“你啊，可真是本王的福星。这样，本王现在就去找岳丈，好好跟他商量商量此事。”

    时间过得真快，眨眼间，连春天都快要过去了。

    看着生机盎然的花园，夏末米却是忍不住不停叹气。

    小鸢站在一边，看到她闷闷不乐的样子，上前问道：“小姐，您又有什么烦心事了吗？”

    池冷墨去了皇宫之后就开始繁忙起来，她已经好几天没见到他了。听说国主至今未醒，而朝中开始逐渐动乱起来。这个时候，他应该很辛苦吧？

    想想她真的是一点用都没有，除了会闯祸撒娇，似乎都无法在其他的上面帮助到他，有时候还会给他拖后腿。

    “小鸢，你知道王爷最近都是何时回来的吗？”

    原来小姐是担心王爷了，小鸢笑着宽慰她：“小姐，王爷才华横溢，智谋过人，不管遇到什么麻烦，肯定也能迎刃而解的，小姐要对王爷有信心啊。”

    小鸢对池冷墨的崇拜似乎是毫无来由的，只是一心一意的信任着他。夏末米忽然觉得，这样的信任真好。

    她深呼吸一口气，脸上的阴霾逐渐散开。“是啊，池冷墨这么厉害，肯定能够解决掉所有麻烦的。”她握紧双拳，决定要跟小鸢一样，对他的能力毫不怀疑。

    不过，她也不能什么事情都不做，她要努力，努力地成为他背后的女人。

    “小鸢，我们去书房。”

    “书房？”小鸢好奇地问，“小姐，去书房干什么啊？”

    她的问题让夏末米忍不住翻白眼，去书房还能干嘛？“当然是去看书啦，你以为去吃饭啊？”