    “你就是靠着这些让冷墨对你死心塌地的？”洛梅樱走到夏末米的身边，在她的耳边问。

    冷墨？夏末米听到皇后如此称呼池冷墨，不禁从中嗅到了点不同寻常的味道。难不成说，他们两个人……不是吧，还有这样的事情？

    哦买噶的，她不想知道这些的啊。

    “皇后娘娘是什么意思啊，民女听不懂。”夏末米这会子只能装傻了。

    洛梅樱倒是没有继续追问她，而是走到窗边，看着外面已经凋零的梅花树，语气中带着回忆的味道，她说：“我记得小时候，冷墨最喜欢的就是在冬天的时候摘花了，而且只爱摘梅花。本宫当初还问过他为什么，他说，他喜欢特别的东西。”

    大多数的花都是在春夏开放的，而在严寒的冬天，唯有梅花依然傲立枝头。因为它的独特，所以池冷墨喜欢。

    特别的东西？那是不是就连人也一样呢？他喜欢特别的人，是不是？那么，她不特别吗？“你知道林嫣羽吗？”

    “林嫣羽？”夏末米从来没听过这个名字，不过直觉貌似是和她有关的，“民女不知道。”

    洛梅樱转身，回头看着她，见她一脸迷茫的样子，看来是真不知道林嫣羽。她笑了一下，说：“没有谁，不过，你长得和她，倒是有几分相似。”

    池冷墨是个性格冷淡的男子，他会喜欢林嫣羽是她意料之中的。林嫣羽就像是个小太阳，走到哪里都能引起一片的欢声笑语。先皇后在世的时候，也总说她是一个开心果。

    也许正因为她太受欢迎了，所以她才会嫉妒她。不过幸好，最好她还是没能和冷墨走在一起，而是嫁到了异国。

    她人是走了，但是洛梅樱看得出来，池冷墨并没能忘了她，光是王府里的那个禁地到现在还没撤销，她就能猜到，他对她必定还是有感情的。

    看了看夏末米，她们之间的相似，怕是国主也看出来了吧？莫不是，池冷墨只是想要找个替身吗？

    而另一边，池江凌的确也有着同样的疑惑。他神情严肃，问池冷墨：“冷墨，你的心里是不是还没忘记林嫣羽？”在看到夏末米的第一眼，他就觉得她很眼熟，没一会儿就想到了林嫣羽，他们两人至少有三四分的相似。

    再次听到林嫣羽这三个字，池冷墨不能否认确实还有点触动。不过毕竟是多年的感情了，不是能够说忘记就忘得干净的。

    “皇兄，你应该知道臣弟是什么性格的人，要是我还喜欢着林嫣羽的话，我是不可能会把夏末米留在身边的。您放心，过去的事情都已经过去了，而林嫣羽，只是属于我过去的回忆，现在和未来，我想要的就只有夏末米。”他的态度很坚决，池江凌听了，心里也就放下了。

    他能够知道把自己不爱的人留在身边是什么滋味，因为不希望自己的悲剧在自己的弟弟身上发生。“你能看得明白那是最好。朕看得出来，夏末米是个好女子，你，对她好点，不要负了她。”

    “我会的。”

    池江凌想起白莲，对池冷墨说：“白莲那里，你要是有时间，多帮朕去看看她。还有雪莲，朕已经名人去西域寻找了，你多鼓励鼓励她，别让她失去求生的欲望。朕……不敢见她。”

    自从上次见面之后，池江凌几乎没有一刻不在想念白莲的。可是，即使是如此得想念，他却不敢去看她。因为他知道，她不愿意见到他。

    “江陵，如若你对我还有感情，就别再来找我了。白莲……还是过去的白莲，而你，已经不是曾经的池江凌。别让我失望，让我抱有最美好的回忆吧。”

    她上次的话还言犹在耳，再次想起来，他的心依旧会痛。

    她说，过去的白莲还在，而池江凌已经消失。可是，爱他的那个池江凌，不管时间如何变迁，都是不会消失的啊。

    池冷墨对于他们的事情，也是心有余而力不足。白莲的毒已经越发严重，他上次见到她，又比前一次瘦弱几分。

    他知道皇兄依旧深爱着白莲，只是雪莲……想必就是雪莲，也救不了白莲了吧。

    林嫣羽在的时候，因为她嘴巴甜，长得又乖巧可爱，因此几乎每个见过她的大人都会喜欢她，而经常忽视其他的人。

    当然，这其他的人当中也包括洛梅樱。

    洛梅樱其实看得出来，林嫣羽绝对不如她表面看起来那么天真无害，不然的话，她当初也不会主动要求和南明国和亲。她想，她定是看出了池冷墨并没有登基为帝的可能，所以才会宁愿嫁给南明国的国主。

    因为她记得她从小就说过一句话，要嫁就要嫁给一国之君。

    林嫣羽从小就心气高傲，无论在什么事情上都不肯落于人后。她看不上池江凌，觉得他太没气势了，太弱。而池冷墨又没有任何争夺帝位的心思，便只好放弃了所谓的爱情而远嫁他国。

    “皇后娘娘，你对我说这些是为什么呢？”夏末米听得云里雾里，总觉得找不到她说的话的重点，东一点西一点的，让她很是模糊。

    洛梅樱见她一副无知的模样，好笑地摇头，看来冷墨这次找的这个，说不定还真是一个单纯的女子。

    只是，林嫣羽不在了，她不可能会让别人代替她的位置。她得不到的人，别人也休想要得到。

    眼神中逐渐露出恶毒的神色，洛梅樱在想，应该用什么办法才能尽快地除了眼前的女人。

    夏末米觉得后背有点发凉，怎么感觉，像是有人在算计她呢？“夏妹妹，”皇后拉着夏末米的手，换了刚才冷淡的模样，转而是笑意盈盈的亲切。“本宫一见到你就觉得有缘，第一次见面略显仓促，本宫都没准备见面礼。不如这样吧，本宫把这个手镯给你，就当是见面礼了吧。”

    洛梅樱的态度转变得太快了，翻书也没这样的吧？看着套在自己手腕上的玉镯，夏末米下意识地就想要拒绝。“皇后娘娘，这不妥，无功不受禄，民女承受不起。”她把玉镯脱下来还给她。

    洛梅樱没接，“妹妹这是说的什么话，国主和三王爷可是亲兄弟，本宫名义上可是三王爷的大嫂。正所谓长嫂如母，你要是嫁给了三王爷，不跟本宫也是一家人了吗？”

    刚才还对她凶神恶煞的，结果没一会儿的工夫就跟她来攀亲戚了，你当是川剧啊变脸这么快？一家人，鬼才跟你一家人呢。

    以前夏末米就懂得一个道理，跟你不好的人，千万不要随便收她的东西，不然的话，很有可能会出现问题的。她谨记着这个道理，所以，坚决不收。

    夏末米的态度很坚决，把玉镯拿在手上，“皇后娘娘，民女的娘教过民女，不能随便接受别人的礼物。对不起娘娘，民女不能要。”

    洛梅樱见她愣是不肯接玉镯，狠了狠心，在她把玉镯递过来的时候，故意先装着拿的手势，而当玉镯快要碰到她手的时候，突然手一收，玉镯便掉在了地上。

    啪的一声，夏末米听到十分好听并且清脆的一个声音，可是她却没有心思欣赏。

    她咽了咽口水，有点不大敢低头，怕会看到自己不忍直视的一幕。

    “本宫的玉镯……”洛梅樱的声音突然变得凄厉了起来，“夏末米，这是本宫的娘亲最后给本宫的一件遗物，你竟然敢……”她蹲下去，看着摔碎的玉镯不住落泪。

    我靠！要是古代也有颁奖典礼的话，这个皇后娘娘必然是影后级别的好不好，才几秒钟啊，这个掉眼泪的速度是不是太快了一点？

    听到里面的动静，本来在外面的那些丫鬟们都冲了进来。

    “娘娘，怎么了，发生什么事情了？”率先走进来的是如意，看到摔在地上的玉镯后，脸上是真实的心痛的表情，“这是怎么回事啊？娘娘，夫人给您的玉镯怎么会摔碎了呢？”

    洛梅樱等的就是如意问这个，她站起来，一脸的哀戚，指着夏末米说：“夏末米，本宫不过就是说了你几句不是，结果你却要摔碎本宫的东西，你这是安的什么心啊？”

    “我……我……”夏末米终于知道了什么叫做百口莫辩。她做了什么她，难道那个镯子不是她自己摔了的吗？她明明看到她把手给缩回去的。她明白了，原来她就是故意的，就是为了要嫁祸给她。

    想来，要是她刚才接了这个礼物的话，她肯定会诬陷她偷窃，而她没收，所以她只能出此下策了。这个洛梅樱，心机真不是一般的深啊。

    不过令夏末米不明白的是，为什么她要这么做呢？她不过就是一个小角色而已，又没有碍着她什么事情。

    等等！想起她说起池冷墨时的神色，夏末米想，她应该知道是为了什么了。

    夏末米敢肯定，洛梅樱喜欢池冷墨。正是因为这个，所以她才会在知道她是池冷墨的人之后就一直心情不爽，想要为难她。

    “不是我摔的，明明是你……”夏末米本想说是洛梅樱自己摔碎的，转念一想，傻子才会相信她的话呢，毕竟从如意的表情可以看得出来，这个真是她的宝贝，而且还是她过世的娘亲送给她的。如此重要的东西，说是她自己砸的，有谁会愿意相信啊？就是说给她听，她也不信啊。

    “娘娘对不起，民女不是故意的，民女真不是故意的，娘娘您大人有大量，可千万要原谅民女这一回啊。”夏末米突然跪了下去，冲着洛梅樱就开始大声啼哭了起来。

    洛梅樱没有料到她会有这么一出，反而愣在了原地。

    夏末米想好了，她不是想要陷害她吗？那么她就承认了吧，反正她就算不承认的话，洛梅樱也会一口咬定就是她做的，到时候，她的否认只会让她的境地更加糟糕。而她要是承认了，不过就是因为一个过失罢了。她是池冷墨带过来的人，她就是再怎么样，都不可能会不给三王爷的面子。到时候也不过就是几句话的事情而已。

    至于真相的话……随缘吧，谁会在意呢？