    夜黑风高夜，正是容易发生事情的时候。

    深夜，整个皇宫都显得很平静，除了偶尔几个巡逻的侍卫在走动之外，基本上就看不到其他的身影了。但是，也有例外的。在养心殿的周围，有好几个黑色的身影，正在鬼鬼祟祟的靠近着。他们缓慢而又快速地移动着自己的身体，渐渐地向着养心殿最中心靠近。

    打开养心殿的大门，几个身影无声地走进去。他们走到床边，看到床上躺的人，几个人对视了一会儿，然后一起往床上用力。

    就在快要击中床上人的时候，突然四周都亮了起来，而原本应该躺在床上的人，却突然消失了，只有一个枕头在。

    “糟了，中计了，快撤！”领头的人发现不对劲之后，赶紧组织大家撤退，可是养心殿的外围都已经围满了士兵，他们根本插翅难逃。士兵们发现他们后，就都拿着武器围攻上去。

    黑衣人的武功个个都很高强，但是双拳难敌四手，很快他们的体力就支撑不住了，在将要被抓住的时候，黑衣人集体倒在了地上，口吐鲜血。

    池冷墨走过来，过去查看他们的情况。探了探他们的鼻息，他站起来，回去对池江凌说：“都死了，服毒自尽。”看来，这些都是经过专门训练的死士，一旦发现计划无法完成，就会将藏在嘴里的毒服下。

    不过，就算他们都死了，池冷墨也能知道他们是谁派来的。

    池江凌挥手让士兵退下，转身与池冷墨商量：“冷墨，你说，上官云是不是已经开始行动了？”今天是第一次，不过，既然有了开头，那么，接下来肯定还会陆续有所行动。

    池冷墨也是如此认为，上官云是个雷厉风行的人，他做事向来就果断干脆，只要决定便会行动。“皇兄，这一阵臣弟都会在皇宫里，不过，你最好还是将影卫都调过来比较好，以防万一。”

    池冷墨有点不放心，这个皇宫已经不是很安全，这一次要不是他提前就预备好了，说不定就会发生意外。

    “没事。”池江凌反而显得很淡定，“冷墨，你其实不必每天在宫中，还有王妃，你也要所关心关心她。”

    池江凌还不知道夏末米离开王府了，池冷墨没有告诉他，觉得没必要让他更加为他的事情操心。“没事，米米会谅解臣弟的。不过皇兄，这一段时间，不管是谁，你都不要信任。这个皇宫，已经不安全了。”

    这个道理池江凌自然懂得，“朕知道。冷墨，辛苦你了。”

    “皇兄，我们是亲兄弟，现在是关键时刻，自然要齐心协力。”

    池江凌其实感到很累，他想要把这个担子卸下，不想继续站得这么高了。

    夏末米爬山回来之后，就一直在房间里走来走去，走来走去的。她绞着双手，心中十分矛盾。她很想把洛梅樱与上官云合作的事情去告诉池冷墨，但是她才出来没多久，这会儿又回去的话就太可笑了一点，

    小鸢都看到夏末米走了很久了，来来回回的看的她的眼睛都花了。“小姐，您这是走什么呢？都走了快要半个时辰了。”她都快要头晕了。

    夏末米也不想这么来回走，走得她自己都要晕了，但是她就是很紧张，紧张得现在的心都是还在砰砰乱跳的。风雨欲来的节奏啊这是。

    “算了算了，不想了不想了，头都大了。”夏末米一屁股坐在床上，随便吧，反正要发生什么事情是她无法控制的，池冷墨他们不笨，不可能会不知道洛梅樱的异样。而且萧逸告诉过她，让她不要多事，说不定还会帮倒忙。既然这样的话，她还是老实一点吧。

    说起来，她倒是挺想见见萧逸的，也不知道他是在哪里。

    第二天，夏末米继续和小鸢出去闲逛，不过令她感到奇怪的是，还真没发现有任何人找她的迹象啊。看来就跟她猜想的差不多，池冷墨是巴不得她走啊。既然这样的话，她也就没什么好感到愧疚的了。她一个嫁过人的古代女人不好再嫁，但是他一个王爷，多的是扑过去的女人。说来说去，最后吃亏的都是她。

    走到半路的时候，夏末米回头刚想问小鸢想吃什么，结果一看她居然不见了。她吓了一跳，赶紧四处去找。

    要不是被人掳走的话，小鸢是不可能会离开她的。她吓得不行，可是又没有办法。

    小鸢被人捂住嘴巴，她奋力地挣扎着，等到好不容易回头的时候，看到的居然是萧逸。“是你？”她吓死了，还以为是哪个歹徒呢。“你抓我来干什么啊？小姐要是发现我不见了，肯定会担心死的。”

    看着她着急想走的模样，萧逸笑了笑，点了点她挺翘的鼻子说：“别急，让你家小姐着急着急也行，看，她正在外面找你呢。”

    小鸢往外面看，果然看到夏末米正在焦急地找她，她狠狠地瞪了萧逸一眼，推开他说：“你这个人真讨厌。”然后就跑过去找夏末米了。

    找了一圈没有看到小鸢，夏末米急得都快要哭了。

    “小姐！”小鸢忙跑过去，“对不起啊小姐，我回来了。”

    一看到小鸢，夏末米就冲过去抱住她，一把鼻涕一把眼泪的，“小鸢你去哪儿了，吓死我了都，你要是不见了我该怎么办啊？”她哭得不行，一想到要是小鸢都离开她的话，她的日子就真的没法过了。

    夏末米哭了，小鸢也忍不住流眼泪，“对不起小姐，小鸢不会离开你的，永远不会的。”

    两个身穿男装的女人抱头痛哭，路过的路人全都好奇地看着她们，都议论纷纷的。哭了好一会儿，她们才终于平静下来。

    擦着眼泪，夏末米问小鸢：“小鸢，你刚才是去哪里了啊？吓死我了，我还以为你是被坏人抓走了呢。”她的心脏都快要被吓停了。

    小鸢想说，还真是被坏人给掳走的。她说：“小姐，是那个萧逸把我抓过去的。”

    “啊？”夏末米惊讶地叫了一句，“他抓你干什么啊？”

    “因为本少爷喜欢她啊。”夏末米的身后传来一个声音。

    夏末米回头，就看到萧逸正站在她的身后，“你怎么突然出现了啊？”她拍拍胸口，吓了一跳，这个男人，还真是总是来无影去无踪啊，太可怕了。

    不过，她正想要找他呢，他出现的正好。“萧逸，我有话要问你，快跟我来。”她拉着他就往前面走。

    幸好现在他们都是男人的装扮，要不然被大家看到她一个姑娘家当众抓着一个男人的话，肯定又会成为瞩目的焦点了。

    把萧逸带到一个隐蔽的地方，夏末米让小鸢去放风，然后问萧逸：“萧逸，我前天发现洛梅樱居然跟上官云也有来往，而且她还把西明国皇宫的地形图给了他。你说，你对西明国的影响大吗？”

    “什么？”这点萧逸也不知道，“你确定吗？”

    “当然，是我亲眼见到的。”

    萧逸皱眉沉思，这个来说真的是一件严重的事情，不过，也不一定，说不定会因为上官云那边的心急而使得失态有不同的发展方向。

    见萧逸也没有什么建设性的提议以及话语，夏末米就没有办法了。但是他的话还是让她的心定了定。

    “对了，你刚才干嘛要把小鸢掳走啊？你知不知道我有多担心啊，还以为是什么坏人抓走了呢。我警告你啊，以后千万不要再做这样的事情了，要不然的话，看我怎么收拾你！”她说着挥挥拳头。

    “我这不是开个玩笑吗？”萧逸摊摊手，后退着往小鸢的方向走，“夏末米，要是本少爷真的看中小鸢了，你放不放人啊？”

    “什么？”夏末米还以为自己听错了，“萧逸，你逗我玩儿呢你？你看上小鸢了？”怕被小鸢听到，急忙捂住嘴巴。

    萧逸也不知道怎么回事，反正他第一次见到小鸢的时候对她就很有好感了，后来回去了也经常想起她。他不是一个什么都不懂的毛头小子，自然知道自己的这种反应是说明了什么。他来到这个时代之后就没有遇到过能够令自己心动的女人，好不容易遇到了，自然是要好好把握的。

    夏末米观察着他的表情，见他不像是开玩笑的，问他：“萧逸，小鸢可不是现代的女生，你觉得喜欢了就去追，要是不喜欢了就抛弃。你要是真的决定好了，以后都会喜欢她的话，你可以去尝试着追她，我不会阻挠你。但若是你只是开玩笑的罢了，那你千万别去招惹她，不然的话，我不会放过你的。”

    在夏末米的心里，小鸢已经不是她的丫鬟了，而是她最好的姐妹。她不会允许有人欺负她的。

    这一点，萧逸自己也想过。他是个男人，不管是在哪里，都是有生理需要的，这是正常的反应。所以来这里之后，他找过不少的女人。但那都是为了发泄欲望，与感情并无关系。

    他虽不是痴情的男人，但是他很自信他是个负责任的男人，要是最后真的跟小鸢走到一起的话，他当然不会辜负她。

    “你放心吧，既然我敢说出来，就说明我已经做好准备了。而且你也知道，古代的男人都有三妻四妾的想法，但凡是稍微家里有点钱财的，都不可能只有一个妻子。但是我不一样，我来自现代，我有一夫一妻制的思想。光是这一点，总要比其他的男人强吧？”

    萧逸的话也有道理。夏末米就担心以后小鸢会遇人不淑，要是遇到个好点的男人，能够一心一意待她的倒是好，但若是遇到一个不好的，女人一辈子的幸福可就没了啊。

    因此他的话夏末米有点动心了。她看向小鸢，沉默了一会儿后对萧逸说：“这样吧，你们之间的事情我暂时不管，小鸢虽然是我的丫鬟，但是对我来说，她就是我的亲妹妹。如果你是真心实意喜欢她的，能够得到她的心，让她心甘情愿跟你的话我不会反对。但要是小鸢不喜欢你的话，我也没有办法，在感情的事情上面，我是不会干涉她的。”

    “有你这句话我就放心了。”萧逸见夏末米没反对很高兴，“你放心吧，我萧逸肯定不会令你失望的。”