    夏末米是个爱热闹的性格，而且风风火火的，说什么是什么。

    早好几天前她就馋烧烤了，以前她经常会隔三差五，约上三五好友一起去搓一顿。

    不过这边的人从没吃过烧烤，因此她想吃的话，前期的准备工作得要做很多。

    夏末米先是罗列了一张清单，上面是所有她需要买和需要做的事情。

    列好清单后，她就跑去找池冷墨，想让他陪她一块儿去买。

    走到池冷墨房间，可是里面却没人。

    “罗山，你家主子呢？”没看到池冷墨。她转身想走的时候，碰上他身边的小厮。

    罗山见是夏末米，赶紧行礼，“小姐，王爷在大厅呢，他……”他刚想说他现在正有客人在，可还没等他说完，眼前的人就跑得没影了。

    大厅中，池冷墨正和池天演在商量有关如何将粮食产量提高，并且尽量将今年的各种灾害损失减到最少的方法。

    “天演，皇兄既然让你负责这一块，就说明他信任你有这份才华在，因此你大可放手去试，不必太过束手束脚。”池冷墨对池天演说。

    池天演其实很有才华，只是他性格偏于内敛，有时候也不够自信，因此常常不敢把自己的意见表达出来。

    池冷墨对他的鼓励，让池天演有了几分信心。

    说实话，接到国主给他的任务之后，他是一半激动一半忧心。

    激动的是国主对他的信任，把那么重要的事情交给了她。而忧心的则是怕自己能力有限，无法很好的完成。

    “三哥，多谢你对我的鼓励，臣弟定当努力。”池天演言辞诚恳。

    几兄弟中，可能正因为池天演性格像皇兄，所以他才会跟他稍有感情，要比跟其他几个兄弟关系亲厚不少。

    “池冷墨，你在哪个角落啊？我有要事要跟你商量呢。”夏末米人未到声先达，大老远的就听到了她的声音。

    池天演听到一个女人的声音就已经很奇怪了，在王府你，谁敢这么大呼小叫的？况且她还直呼池冷墨的名字，就更加令他惊讶。

    只是，这声音为何让他有种似曾相识的感觉？

    夏末米一路小跑着跑到大厅，一眼就看到了坐在前面池冷墨，便拿着手里的清单就想要过去。

    “池冷墨我跟你说啊，我……”当她的余光瞥到池天演的时候，她余下的话顿时就全都吞回了肚中。

    这不是那个什么……尹天池吗？他怎么会在这里的？不过没多想，她立马就背对着他站，冲着池冷墨干笑了两声说：“那个，你有客人在是吧？既然这样的话，我就不打扰你了。再见。”说完，还不等池冷墨回答，就挥挥手走了。

    走出大厅，夏末米回头看了看，发现没人跟出来，才拍了拍胸口松了口气。

    奇怪，尹天池怎么会在王府的？他跟池冷墨又是什么关系？

    等等！夏末米尝试着把他的名字倒过来，就成了……池天尹？不过印象中，西明国并没有叫这个名字的王爷啊。

    她只记得听小鸢说起过，有个四王爷好像叫池天演的，听起来很像啊。

    不会吧，又是一个王爷？夏末米摇了摇头，不管他是谁，反正她跟他也不过就是萍水相逢的朋友罢了，不关她的事情。这样一想后，她的心情就明朗多了。

    而在大厅里的池天演，虽然没有完全看清夏末米的样子，但尽管匆匆一瞥，他还是有点认出她来了。

    只是他并不确定，他认识的夏末是一个俊秀的男子，而刚才看到的那个，可是个娇滴滴的姑娘家啊。

    难道说，夏兄弟他还有妹妹或者姐姐？

    池冷墨见池天演总是盯着夏末米离去的方向看，心中有丝疑惑。“四弟，怎么了？”

    池天演沉浸在自己的沉思中，没有听到池冷墨的话。池冷墨又得再叫了几声。

    “啊？何事？”池天演回过神来，看到池冷墨正一脸狐疑的看着，不禁有点暗怪自己太大意了。

    这里是三王府，据刚才那女子对三王爷的态度看来，就可以知道他们的关系必定是不一般的。而他却这样盯着人姑娘看，自然是不合礼数的。

    收回心神，池天演微低着头告罪道：“三哥，小弟失礼了。”

    池冷墨倒是也没生气，反而很有兴趣地问：“四弟看来对本王府里的女人很有兴趣，怎么，看中了？”

    “臣弟不敢。”池天演马上惶恐地接道，“臣弟只是觉得刚才那位姑娘长得很像臣弟的一位好友，因此才会多看了几眼。”

    要是被池冷墨误会他对他的女人有兴趣的话，他们兄弟之间的关系肯定会受到影响的。

    池冷墨略有所思地看了他了一会儿，并没有再多问什么，而是继续刚才的话题讨论。

    夏末米不敢再去大厅找池冷墨，只好百无聊赖的在外面院子的凉亭等他。

    等着等着，她就开始打起盹儿来，犯困了。

    刚要睡着的时候，她听到一阵女子的笑声，一下就被惊醒了过来。

    她往声音传来的方向看去，只见是蓝玫和另外两个小妾。

    “姐姐，我跟你说啊，这用花瓣泡澡不但能够美容养颜，而且还能让人身体保持清香呢。”一个长相有点妖艳的女子对蓝玫说。

    “这是真的吗？”女人对于美容香味等都是无法抗拒的，蓝玫一听就有了兴趣。

    “当然是真的。”妖艳小妾打着包票说，“姐姐您闻闻我身上，是不是有香味啊？”

    蓝玫凑近闻了闻她身上的味道，果然有一股淡淡的花香味。“还真是。”有这么好的真人在这儿，蓝玫顿时就信服了，“那，需要用什么花的花瓣呢？”

    “花的种类不拘，但凡是有香味的便成。”

    “那我们现在就去采花吧。”

    “好的姐姐。”

    看到她们走远了，夏末米才从树后面出来。“采花啊！”她摸着下巴，想到了当年还珠格格里面的一个场景，心中顿时有了主意。

    蓝玫和妖艳小妾以及她们带着的丫鬟，一起开始她们的采花行动。

    夏末米也跟着她们到了花园。

    那些女人们一个个全都很兴奋地蹲在地上，寻找着自己认为漂亮的鲜花，然后一朵朵地摘下来放在带来的篮子里。

    夏末米走过去，假装好奇地问：“你们这是在干什么啊？”

    听到她的声音，蓝玫一惊，转头看到是她，满脸的不高兴。“我们在干什么，关你什么事情？”

    夏末米也不在意她的态度好坏，依旧是笑意盈盈的。“你们采花是做什么呢？看你们挺忙的样子，要不我也来帮帮你们吧。”说完也蹲下来，跟着她们一起采花。

    因为上次古筝的事情，蓝玫现在越看夏末米是越不顺眼。她珍而视之的宝贝，结果在她手上没多少时间就遭到了毒手，要不是她有王爷护着的话，她肯定会好好收拾一下她的。

    在心疼古筝之余，蓝玫同样没放弃刁难夏末米的方法，不过是还没想到罢了。

    见蓝玫对她爱理不理的，夏末米丝毫都不在意，乐呵呵地做着自己的事情。

    夏末米采了花之后就把花也放进了她们的篮子里。蓝玫觉得她不可能会那么好心，站起来对她说：“我们不需要你的惺惺作态，离开这里，快点！”

    她的语气很不好听，夏末米有点生气，但是想到自己的计划，又马上笑嘻嘻的了。“哎呀，蓝玫姐姐怎么那么小气呢？我们都是姐妹吗不是？以前的事情我知道是我不懂事，您大人有大量，就不要跟我一般计较了嘛。”

    哼，等姑奶奶我实行了自己的计划，看你们怎么受折磨吧。夏末米在心里坏坏地想着。

    蓝玫很奇怪，夏末米怎么突然就转性了？她还以为是夏末米在王爷面前失宠了，所以打算来讨好她们。

    一想到这个，她就很得意。

    “夏末米，其实我看你是真不顺眼。不过就像你说的，念在你年纪小不懂事的份上，我就不跟你一般计较了。这样吧，我们需要很多花瓣，你就多采一点。”蓝玫一副颐指气使的女王气势。

    既然夏末米已经不得王爷的欢心了，那么她对她就更可以为所欲为了不是吗？

    蓝玫打算好好地压榨压榨夏末米的劳动力，所以她让其他人都站起来不要再采了，全部让夏末米一个人采。

    这个正中夏末米的下怀呢。她虽然不是很懂得花花草草之类的东西，但是对蜜蜂最喜欢采什么花的花蜜却还是有点了解的。

    在蓝玫的监视下，夏末米是十分认真地把花采了满满的一大篮子。

    蓝玫一开始还以为她是有什么鬼心眼儿要耍的，结果还真是老老实实地采了一满篮子的花。

    “这些够了吗？”夏末米采的时候可happy了，一边采一边想象着她们被蜜蜂围绕的场景，简直就差点要笑出来了。

    蓝玫面无表情地看了一看，双手环胸点点，语气很是勉强：“看天气不早了，就算了。”她让丫鬟拿过篮子，然后便想要走了。

    “等一下。”夏末米赶紧追上去，对着蓝玫笑呵呵地说，“你是要拿这些花去干什么呢？”

    “这个需要你管？”蓝玫很是高傲，“我要干什么那是我的事情，你的任务已经完成了，别挡道。”

    真拽！夏末米在心里很不屑，反正她已经知道了她是拿去干什么的，那就够了。

    吹着小调回去，夏末米显得心情很好。而小鸢一下午都没见着她的人影，看到她回来了，忙问道：“小姐，你去哪儿啊？”

    “没去哪儿啊，就是闲着无聊去赏了赏花。”

    “赏花？”她家小姐会有如此好的情调？小鸢明显相信。

    而另一边，蓝玫身边的妖艳小妾同样也挺困惑的，“蓝玫姐姐，夏末米为什么突然会这么好心呢？不会是心怀不轨吧？”

    “她能有什么不轨的？”蓝玫倒是一点都不担心这个，“我们是亲眼看着她把花给采好的，她不是挺乖的吗？我就不信了，她还能妖术，在我们眼皮子底下做法？”

    说的倒也有道理，妖艳女子便也不再去多想了。