    回到王府，小鸢一直都是心不在焉的。她想到四王爷对小姐说的那句话，总觉得他对小姐似乎……虽然她不是很确定，但是还是放心不下。

    等到池冷墨回来之后，小鸢本想把这件事情告诉他的，可是当走到他的房间门外，她又迟疑了。她现在是小姐的人了，要是再向王爷报告小姐的行踪的话，会不会是出卖小姐呢？小姐肯定不希望自己把她做的事情告诉王爷吧？

    而且要是王爷知道了这件事情，说不定又会将小姐禁足了。仔细把后果想了一遍，小鸢还是决定放弃说了。

    夏末米其实也有点感到不对劲，尹天池对她说的话，似乎怎么感觉怎么暧昧啊，要是一个男人对一个女人说的倒是没有关系，关键是，她也是女人不是？这样一来，就显得怪怪的了。

    只不过她的神经一向很大条，稍微苦恼了一下之后就不再去想了。

    在五月初五的时候，西明国国都有一场游园会，几乎所有的大家闺秀和名门公子都会去，其实也算是一场变相的相亲会。

    这一天，几乎大家的未婚男女子都会在游园会上出现，借以寻找自己中意的另一半。夏末米虽然已经有了池冷墨，不过有热闹要是不凑的话可不是她的风格啊，所以一听说还有这么好玩的事情，她自然是极力要参加的。

    池冷墨这天也会去，因此觉得带着她也没什么关系，顺便还可以挡挡桃花。夏末米要是知道池冷墨愿意带她去只是因为帮他挡桃花的话，肯定会气得想要一口咬死他的。

    游园会当天，夏末米本想着男装出去，可是被池冷墨命令禁止穿男装，让她必须穿女装。没办法，人家是老大，她只有听话的份。

    换了衣服后，她就坐上马车，和池冷墨一起走了。

    小鸢也跟着一起，在马车上，夏末米打趣她说：“小鸢，待会儿要是也有你看中的公子或者少爷的话，千万别客气啊，也别不好意思，跟小姐我来说，小姐给你做主。”

    她当着池冷墨的面就说得如此直接，小鸢脸都羞红了。“小姐，小鸢说过了，要一辈子伺候小姐的，才不会嫁人呢。”她低着头，脸一直红到了脖子那里。

    夏末米见她那么害羞，怕自己要是再说的话，说不定她连脚趾都要红起来了，想想还是算了。不过她的身边可不是只坐着小鸢一个人啊，这不是还有个池冷墨吗？她看着他说：“池冷墨，你今天来是为了什么啊？是不是觉得每天看着我都要看厌了，于是也想要找个来金屋藏娇一下啊？”

    “金屋藏娇？”池冷墨对这个词感到新鲜，“要是我有金屋的话也先把你给藏起来，免得你每天都想着往外跑。”她就没有一天是安分的，通常最多只能安静一个早上或者一个下午，然后便会想出各种乱七八糟的主意，有些还会令他防不胜防。

    吐吐舌头，夏末米不以为耻反以为荣地说：“我这个叫做活泼好吗？难道你觉得那些每天就知道待在家里绣绣花啊写写诗的女子就很好吗？你要是喜欢那样的，何至于还喜欢我是不是？”反正她就是这样了，要是他不喜欢的话……哼，不喜欢也没办法退货了。

    的确，是很活泼。不过她有一句话说得很对，他就是喜欢她这样的。虽然总是会令他头疼，但是为她烦恼的时候，心里都是甜的。

    游园会是在湖边举行的，因此还有很多人都是在船上参加。夏末米也很想坐船，就拉着池冷墨的手想要过去坐一坐。

    坐到船上，夏末米看到周围的很多亭子都已经坐满了人，而且全都是年轻的小姐和少爷，更还有已经配好对了的，开始坐在一起聊天谈心了。

    看来西明国的风气很开明啊，男女大防也不严重。嗯，这样才会促进男女之间的交往嘛。她从船上往外面看，想看看能不能看到点劲爆点的画面。当看到前方不远处一条船上的人后，夏末米吓得赶紧缩了回去。

    “怎么了？”池冷墨见她前一刻还好好的，现在却突然像是碰到了什么一样吓了回来，有些担心地问。

    “没事没事，我有点累了，歇一会再看。”她居然看到尹天池，难道他现在还是单身？不是吧，这么优质的男人不是早就应该娶妻生子了才是的吗？她看了看自己身上穿的，要是穿男装就好了，还能上去打个招呼，可是偏偏是穿的女装。她瞪了池冷墨一眼，都是他，要不是他的话她就能出去了。

    接收到她投来的不善的目光，池冷墨好奇地往外看了看。

    池天演先看到了池冷墨，于是便让船家把船往他们这边开过来。

    两艘船靠近后，池天演就直接进来了。

    看到池天演进来，夏末米吓了一跳，还以为他是因为认出她而过来的，马上站起来承认错误。“尹大哥，你听我解释啊，我不是故意要瞒着你的，我是……”

    “四弟，你也来啦。”池冷墨站起来对他打招呼。

    “四……四弟？”夏末米忍不住结巴，不是吧，尹天池也是一位王爷？难不成，她原先想的那些是真的？“你是……”

    池天演看到夏末米的时候愣了一下，没认出来她就是夏末，不过在听到她的声音的时候，就看出来她是谁了。

    虽然早就知道她是女子，也看过她穿女装的样子。但是上次只是匆匆一瞥，并没有看得仔细，这次看到，他发现他完全控制不住自己的心跳声。

    她穿女装的样子比他想象的还要美丽很多。今天她穿着一身湖蓝色的长裙，显得飘逸而空灵。她的头发梳得很简单，只是随意地绾了一个发髻，可是却依旧显得动人。

    他的目光几乎都黏在了她的身上，要不是池冷墨咳嗽了两声，他还真会一直看下去。

    听到池冷墨警告般的咳嗽声，池天演才反应过来。知道自己失礼了，马上别开目光。

    夏末米还以为池天演只是好奇她的女装身份罢了，所以倒也没其他的感觉。得知他是王爷，夏末米对他的感觉倒是也没怎么变化。“尹大哥，不对，不应该叫你尹大哥了。王爷，对不起啊，以前骗了你，其实我是个姑娘家。”

    “你还是叫我尹大哥吧，我听这个比较自在。”池天演笑着对她说，“夏兄弟，不对，我都不知道该怎么称呼你了。”

    “哎呀，这有什么好纠结的，你直接叫我米米吧。”夏末米不甚在意地说。在现代，朋友之间直接叫昵称是很正常的。可是她忘了这是在古代，只有亲近的人才能叫小名和昵称。

    池冷墨在一边听着，浑身的气压越来越低。他倒是真的不知道，他们两个人是什么时候变得这么熟络的。

    察觉到池冷墨的视线，池天演不敢再跟夏末米多聊，只好告辞道：“三哥，我还有事，就不打扰你们了。”说完便走了。

    “喂，尹大哥，你待会儿空了再来玩啊。”夏末米把他送到门口，还一直冲着他挥手。等她回去里面，就看到池冷墨的脸黑得跟锅底似的。

    “说说吧，你跟四弟是怎么认识的？”

    夏末米坐下来，没有察觉到池冷墨的不开心，很自然地说：“就是我出去的时候我们在酒家里碰到的，后来觉得还蛮能聊得来的就认识了啊。对了，他是四王爷吗？我听说四王爷已经有妻子了吧？为什么他还可以再来啊？”

    池冷墨仔细查看着夏末米的神情，见她是真不知道池天演的身份，而且对他的态度也只是对一个普通的朋友，心里就放心了一点。

    不是池冷墨不相信夏末米，而是在他看来，夏末米还是一个孩子，她的心性还没有完全定下来。因此他很担心，会不会只是因为他强行把她留在身边，所以她才会喜欢他。要是哪天她见到更多的人，遇到更多的事情，就会发现她对他的感情并不是她想象中的那样。因此，他很害怕她会离开他。

    夏末米自然不知道他的担心，她没心没肺的，才不会想的那么多。

    而池天演离开池冷墨的船之后，回到自己的船上，视线却没有离开夏末米在的方向。她的身影一直在他的脑海中徘徊，她清丽的容颜以及绚烂的笑容都成了挥之不去的画面。他知道她是三哥的女人，他要是再想着她就是对三哥的不敬。

    有些感情是不能产生必须要被压制的，所有的道理池天演都懂，奈何懂得是一回事，做又是另外一回事。

    如果可以选择的话，他宁愿不知道她是女子，这样的话，他永远都是他的夏兄弟，而他也一直是她的尹大哥。他们还能自如的见面相处。现在，他们的身份都曝光了，就算是他们彼此不会介意，但是他看得出来三哥对她的重视，怕以后应该不会同意他们见面了吧？

    想到也许以后他们无法再见到了，池天演的心就难受得厉害。

    夏末米趴在窗口，看着外面的人热热闹闹地走来走去，羡慕地说：“我也想出去，说不定有很多的帅哥美女呢。”单身真好，有那么多的选择空间。不像她，几乎从她来到这个世界的那一刻开始，就被身边的这个男人给绑定了。她有时候想想挺不服气的，凭什么她就要被他管得死死的呢？他们现在还没名没分的，她还是自由的好不好？

    这些话也只能在心里想想，要是她敢对着他的面说的话，后果绝对是会非常严重的。

    看着外面眼光明媚春光灿烂的美好天气，夏末米的心情也跟着非常好。

    “今天天气好晴朗，处处好风光，好风光……”她慢悠悠地唱了起来，可是突然就停下了，指着前面一个貌似在弹琴的女子，拉拉池冷墨的袖子说，“池冷墨你看，那个女的是不是有问题啊？她看起来像是要落水了。”

    池冷墨听了，往外面看了一下，结果一看，脸色瞬间就变了。

    在夏末米说完落水两个字没多久的时候，那个本来还坐着抚琴的女子，结果突然真的掉入了水中。

    “不好啦，有人落水了！”