    经过长寿面事件，夏末米和池冷墨的感情有了质的飞跃。

    夏末米觉得，现在她像是处在了热恋期，每天时不时的总会想到他，而一想到她，有时候她就情不自禁地傻笑出来。

    小鸢走到院中的亭子，看到夏末米正托着腮傻笑的样子，忍不住摇了摇头。这样的情况，她这两天已经不是第一次见到了，一开始的时候还会觉得奇怪问两句，不过现在已经很自然的能够视而不见了。

    把拿来的点心放在石桌上，小鸢对她说：“小姐，您今儿的药还没喝呢，要是王爷回来知道的话，肯定会说您的。”

    本来夏末米的心情还是万里晴空的，可是一听到喝药，瞬间就晴转多云了。

    眼珠一转，她想，反正今天池冷墨不在王府，要是跟小鸢好好商量商量，是不是就可以蒙混过去了呢？“小鸢，”她站起来，走到小鸢身边，挽着她的手，笑得一脸灿烂，“我们是不是好姐妹啊？”

    和夏末米在一起的时间久了，小鸢对她的了解也多了几分，一看她这个表情和话语，就知道肯定是没什么好事的。她急忙说：“小姐，王爷吩咐了，要是您不喝药的话，回来会惩罚小鸢的。小鸢跟着小姐这么些日子，自然已经把小姐当成了亲人了。小姐，您不会让小鸢为难的，是不是？”

    “额……”夏末米发现，小鸢跟着她，已经学坏了。不是，她才不坏呢。唉，什么叫做搬起石头砸自己的脚啊？她这就是。“算了，你拿来吧。”喝就喝吧，反正喝着喝着就习惯了，现在那个味道也没那么难受了。

    一听夏末米愿意喝药了，小鸢开心得跟什么似的，赶紧去厨房拿药。

    好不容易把药给喝完了，夏末米又开始觉得无聊了。她已经有一阵子没出去玩儿了。不过事先没跟池冷墨打过招呼，要是擅自出去的话，回来后肯定会被他说的。

    夏末米猛然一惊，自己什么时候变得这么听他的话了啊？不行，这样绝对不行。要是她总是被他给欺压着的话，她的地位不是会越来越低的吗？

    哼，她可是来自新时代的女性，怎么能够跟古代的女人一样呢是不是？他说什么她就要听吗？才不要。

    夏末米决定，就算没有提前经过池冷墨的同意，她今天也要出去玩。

    站起来，对小鸢说：“小鸢，小姐今天带你出去潇洒潇洒。”说着就往房间的方向走去。

    小鸢赶紧跟上去，“小姐，可是王爷不死吩咐过的吗，要出去的话得事先征得他的同意，小姐，您跟王爷说过了吗？”

    夏末米停下来，小鸢本来是在小跑，她这一停，差点撞了上去。

    “小鸢，”夏末米严肃地教育小鸢，“我们可是女人啊，女人怎么能够随随便便就听从一个男人的话呢？我们要做到让男人听我们的话才行。你记住了，以后你找老公，也就是夫君的时候，一定要让他对你百依百顺的，而不是你对他百依百顺，懂吗？”

    “这个……”在小鸢的思想里，夫就是天，她从小接受的教育就是在家从父，出嫁从夫。可是夏末米却突然跟她说这个，她一时并不能接受。“小姐，我们是女人啊，女人不就应该听丈夫的话吗？”

    “你啊你……”夏末米一副她孺子不可教的感觉，“小鸢，听丈夫的话，那是没用的女人才会做的。难道你要你的丈夫以后管着你吗？你不想变成他的领导者？”

    小鸢摇摇头。

    “你……”夏末米气得指着她，真是的，榆木脑袋啊。不过思想这个东西是最难以改变的，还是先算了吧，慢慢来。“管你怎么想呢，反正本小姐现在要出去玩，小鸢你要不要跟着啊？”

    “当然要。”王爷说过的，要让她保护好小姐，自然是小姐在哪儿她就在哪儿。只是她无法制止小姐的决定，只能回来后再跟王爷请罪了。

    才刚换好装束，池冷墨就从外面回来了。

    看到他们的这一身打扮，池冷墨就知道夏末米要出去。“跟我回去。”他没多说什么，就说了这么一句，然后自己就往里面走了。

    夏末米暗叹自己运气不好，早不回来晚不回来的，偏偏在她要出门的时候回来，真是见鬼了。

    不过才前几分钟说过，她要让男人听她的话，现在小鸢还在一边看着呢，要是她就这么乖乖地回去的话，怎么给小鸢对榜样啊是不是？

    没有理会他的话，夏末米照样往外走。

    “回去。”池冷墨停下来，又说了一遍。

    夏末米抬起的脚停在半空，迟疑了好一会儿，才挫败地转身。

    她可不是因为怕他啊，而是觉得今天的天气并不怎么好，看起来像是要下雨的样子。“哎呀，这个天怎么说变就变了呢？该不会要下雨了吧？算了算了，还是回去吧，改天在出去玩。”说完之后就转身往回走了。

    “下雨？”小鸢抬头看了看万里无云的蓝天和高高挂着的太阳，她怎么就看不出来哪里有要下雨的迹象呢？

    跟在池冷墨的身后，夏末米盯着他的后背，眼睛直冒火光。该死的男人，凭什么不让她出去啊？还对她那么凶，要不是看到有外人在的话，她才不会听他的话呢。

    她不会承认她是因为怕他才会回来的，只是不想在外人面前让他没面子罢了。瞧瞧，她是多么贴心的女友啊是不是？

    “哎哟――”池冷墨突然停了下来，夏末米低着头没注意，一下撞了上去。

    他的后背硬得很，跟城墙似的，夏末米疼得眼泪都要出来。

    看着她泪眼汪汪控诉的表情，池冷墨忍不住笑。微微弯腰，看着她通红的鼻子，他帮她揉了揉。“出去想要干什么？”

    “啊？”夏末米被他亲昵的举止弄得脑子短路了一下，“没干什么啊，就是无聊嘛。你又不在，我一个人除了小鸢之外就没人跟我玩儿了，多没劲儿啊。外面虽然也没什么好玩的，好歹人多啊是不是？要是心情不好的话，我还可以去购物，花光你的钱。”

    池冷墨被她的话逗笑了，刮了刮她挺翘的鼻子，然后拉起她的手，“我有样东西要给你，跟我来。”

    夏末米跟着他去了他房间，见他拿出一个精致的盒子。

    “这是我母妃生前交给我的，现在，我把它给你。”池冷墨的表情很是认真，像是在完成一个慎重的仪式一般。

    夏末米一看他这架势，就知道里面的东西肯定是很金贵的。她是很喜欢收到礼物，不过也要看是什么礼物，要是不能收的，她肯定会不要。

    退后一步，夏末米的眼神里有点警觉，“池冷墨，这里面是什么啊？”她怎么有种将要被求婚的赶脚？要是在现代的话，她绝对会认为里面什么是戒指的。

    看到她退后，池冷墨的眼睛危险地眯了起来。“怎么，你不要？”

    “我……”夏末米观察着他的神情，见他有点面色不善了，心里有点打鼓。“不是啊，我都没看到怎么会不喜欢呢？不过你也知道的，我这人啊就是大大咧咧的性格，要是礼物太贵重的话，被我弄坏了怎么办？要不然这样吧，先把它放在你这里，以后我再拿好不好？”她还是第一次拒绝别人给她的礼物呢。

    池冷墨才不接受这个条约，而是直接把盒子给打开来了。

    虽然不是很想要这个礼物，但是夏末米还是很好奇里面是什么。

    并不是什么太特别的东西，而是一块玉佩。

    玉佩是通体血红色的，而中间嵌着一抹金黄。夏末米再是不懂行情，也能够看得出来这块玉佩的价值，怕是要价值连城了吧？

    “这块玉佩是母妃交给我的，她交给我的时候跟我说，要是找到了可以一生相依的那个姑娘，就把这个给她。”池冷墨的声音带着点飘渺，像是在回忆当时的那个场景。

    果然是有不同含义的啊。夏末米一听他这话，就下意识地后退了一步。“这个啊，那你怎么就能肯定我就是你要找的那个人呢？”

    她这句话不说还好，一说，池冷墨的气压就变得更加低了。

    “怎么，到现在你还有别的想法？”她要是敢说一句是的话，他可不能保证他会做出点什么来。

    “我……”夏末米就是胆子再大，也不敢说啊，只好笑着打着马虎眼，“不是啦，这个玉佩真好看，太好看了。可是池冷墨，我真的不能收这么贵重的礼物啊，要是被我丢了或者弄坏了怎么办啊？”

    玉的话应该会碎吧？要是黄金她还可以考虑一下，毕竟那个东西不会轻易弄坏，但是玉佩可是很精贵的啊，她这人又粗心，万一一个不小心就把它给摔了或者碰了，她怎么赔得起啊？

    池冷墨没再去管她的话，直接拿起玉佩，走到她的身后，就帮她了上去。

    “夏末米，这个玉佩的链子是有机关的，只有本王才能打开。所以，你戴上了，就别想要拿下来了。”帮她把玉佩戴好之后，池冷墨有点欠揍地说着。

    “啊？”不是吧？夏末米看着自己胸前的玉佩，有点欲哭无泪。这还是她第一次被强迫着收下玉佩呢。摸着脖子上的东西，别说，还真是一个好东西，才刚戴上去，她就有一种浑身都暖洋洋的感觉。

    都说玉佩戴久了会通灵，不会是真的吧？

    反正戴都戴上了，池冷墨还说是拿不下来的，那她就心安理得地戴着吧，到时候要是摔了，可不怪她啊，她早就提醒过他了。

    不过……这么好的东西，她才不会忍心让它坏了呢。

    “池冷墨，有没有人说过，你很霸道？”夏末米突然抬头问道。

    “有。”池冷墨也看着她，本来冷峻的容颜，突然笑了起来。顷刻间，房间里就好像洒进了阳光一般，变得明亮而温暖，“就是你。”