    时隔五年再见，而他，依旧没有改变，一如她印象中，当年的模样。

    从轿子里摔出来的时候，林嫣语扭到了脚，这会儿突然站立不稳，眼看着就要摔倒。

    池冷墨在她摔倒之前，用轻功飞到她的身边，将她牢牢的扶住了。

    因为惯性，林嫣语倒进了他的怀里。

    “冷墨……”林嫣语在他的怀里抬头，用只有彼此才能听到的声音喊了他一声，看着他的眼神，满是眷恋和怀念。

    大庭广众，众目魁魁之下，一个王爷和一国的皇后搂抱在一起，怎么看都是不成体统的。

    池冷墨率先推开她，与他拉开一段距离，“皇后，国主已经在宫中设好了款待的宴席，请皇后前往。”

    他对她的态度生疏而有礼，可是独独没有当年的爱慕与亲近。

    林嫣语看着他，神情是痛苦，是忧郁。过了一会儿，她似乎才意识到自己的身份，如此盯着一个男人看是不合适的，才硬逼着自己收回目光。

    刚才的那股怪风已经停了，轿子也平稳下来，林嫣语重新坐回轿中。

    等她坐进去之后，池冷墨隔着帘子看着她，眼中的感情十分复杂。

    夏末米看着队伍重新前进，望着走在最前面的池冷墨，若有所思。

    女人对于感情总是特别敏感的，夏末米几乎可以肯定，池冷墨和林嫣语之间，肯定有着一段特别的交往。

    “你的老公，看来很有可能出轨啊。”萧逸不知道什么时候回来了，拍了拍双手，笑看着夏末米说道。

    夏末米不再看窗外，她的心情很复杂，可是又告诉自己不可以随便怀疑。有多少感情和夫妻就是因为猜忌太多了也无法继续下去的，她应该吸取经验和教训。

    “才不会呢！”夏末米深吸一口气，既是告诉萧逸，也是告诉自己，“我对池冷墨有信心，他是我的男人，他答应会一辈子对我好的。我相信他，所以，我不会怀疑他的。”没错，他答应过的，所以，她不能怀疑，她要信任他。

    萧逸摇头失笑，似乎已经看出来她只是在强撑着罢了。“何必呢，既然你已经怀疑了，何不解开自己的疑惑？你可以去问他，看他怎么回答的。”

    “不用。”夏末米别开头，不想被他看到自己不够坚定的神情，她说，“如果真的有事，他会告诉我的。”

    萧逸的表情也有点认真了，毕竟这可是他至今为止遇到的第一个同类，而且很有可能以后也遇不到其他人了，他自然应该发扬点绅士风度，关心关心她。

    “夏末米，你有没有发现，那个林嫣语长得和你……”

    “小姐，小姐……”萧逸还没说完，小鸢急匆匆的从楼下跑上来，对夏末米说，“我们赶紧回去吧，王爷派人传话，让您也进宫。”

    “我？”夏末米指着自己，疑惑地问道，“我进宫干什么啊？”

    “反正王爷是那么说的，小姐我们快走吧。”说完就拉着夏末米走了。

    萧逸看着她们远去的背影，笑了笑，然后又用轻功从窗口下出去了。

    回到王府，小鸢给夏末米重新梳妆，然后又选了一套华服，打扮妥当了后，就到王府门口，那里早已经有人等着了。

    坐进马车，夏末米还是不明所以。她问小鸢：“王爷没说让我去干什么吗？”

    小鸢摇头，“没呢。不过应该就是为了迎接南明国皇后，几乎所有大臣的家眷都在，所以，王爷才让您也过去的吧。”

    不过就是一个异国皇后，迎接需要这么大的排场吗？夏末米有点不屑。

    “对了小鸢，你刚才在外面，看到林嫣语了吗？”

    “没有，小鸢一直在里面呢，没看到，怎么了小姐？”

    “没事。”夏末米还是觉得她眼熟，所以想问问小鸢是不是也在哪里看到过。

    到了皇宫之后，夏末米和小鸢一起到招待林嫣语嗯地方去。

    果然排场很大啊，搞得跟迎接国家首脑似的，人来人往好不热闹。

    夏末米走到迎宾殿，就看到那里载歌载舞的。

    “有必要吗？”她小声咕哝了一句，然后抬起头，嘴角带着优雅的笑容，款款地走了过去。

    林嫣语正在和洛梅樱讲话，两个皇后都是倾国倾城的美貌，站在一起，还真是很养眼啊。

    夏末米本来只是想找到池冷墨的，但是被洛梅樱看见了，便派人把她叫了过去。

    对洛梅樱，夏末米心有余悸，很不想过去，但是这里不是王府，可容不得她说不，于是只好不情不愿地走了过去。

    洛梅樱见夏末米过来了，搞得她们像是几辈子没见面的好姐妹似的，拉着她的手，语气十分亲昵。“嫣语啊，这位你还不认识吧？本宫替你们介绍介绍。”

    林嫣语刚见到夏末米的时候还是笑盈盈的，但是当听到洛梅樱后面的几句话后，表情就瞬间变了。

    “这是三王爷的王妃，成亲才一个月左右，你可要好好认识认识。”

    林嫣语的神情，变幻莫测，看着夏末米，像是不愿意相信自己听到的。

    见林嫣语表情怪异，夏末米皱着眉头。她是怪物吗？要用那种眼神看着她？

    “皇后娘娘万福。”夏末米微微低身，给林嫣语请安。

    林嫣语意识到自己失态了，马上换上笑容，“免礼，在这里我可就不是皇后了，洛姐姐才是呢。真是没想到啊，三哥哥也终于成亲了。”话是这么说，但里面的惆怅和忧郁，却很容易就能听得出来。

    洛梅樱像是担心她们会不明白双方的身份似的，笑盈盈地说：“三王妃可能不知道，嫣语出嫁之前，跟三王爷的关系可十分亲厚呢，经常在一块儿。”说完，观察着面前两个女人的脸色。

    “嫣语，本宫记得，在你出嫁之前，最爱做的事情就是去找三王爷玩耍吧？那个时候，我们都当你会嫁给三王爷呢。”要说前面的几句只是小打小闹的话，那么这句话就真的是重磅炸弹了。

    原来，搞了半天，林嫣语是池冷墨的前女友啊？怪不得呢，她总觉得一看到林嫣语，就莫名的有敌意。

    前女友这种生物，是最不受人待见的。夏末米本来还没什么其他的心思，但是知道了这个之后，她浑身都充满了战斗的能量。

    “是啊，不过那都是当年的事情了，现在，冷墨成亲了，我也嫁人多年，还提那些做什么呢？”林嫣语语气幽怨。

    一直没有听到池冷墨娶亲的消息，林嫣语多情的以为，池冷墨还爱着她，忘不了她，所以才会不成亲。

    这次回来，说是省亲，但是最重要的是，她想要再看看他。结果，就听到了这个消息。

    “嫣语，话可不能这么说，本宫瞧着，你对冷墨可是不一样的。要不然，冷墨怎会到了现在这个年纪才成亲呢？而且还是国主催着的。”洛梅樱就是想要挑起夏末米和林嫣语的战争。

    不管是林嫣语还是夏末米，都是她痛恨的女人，所以，她不想让她们快活。

    夏末米感觉出来了，原来洛梅樱是故意这么说的。她就是想要让她和林嫣语不合。不过，她们两个怎么样？与她何干呢？

    不对，洛梅樱也喜欢池冷墨啊，所以就是说，她和林嫣语都算是她的情敌了。

    夏末米此刻真是恨透了池冷墨，他怎么就那么爱招惹女人呢？一个洛梅樱不够，居然还有一个南明国的皇后。不过与和洛梅樱不同的是，貌似和这个林嫣语，他们还真有故事的啊。

    “是吗？”听到这个，林嫣语的心情貌似就好了很多，她看向夏末米，笑意盈盈，只不过是不是笑里藏刀就不好说了，反正夏末米看来，不管是她还是洛梅樱，可都不是省油的灯啊！

    “你叫夏末米是吧？长得真是可人儿，难怪冷墨会喜欢你。我记得，冷墨最喜欢的就是单纯可爱的姑娘了。”林嫣语露出怀念的神情，像是在回忆曾经她和他的美好往事一般。

    “多谢娘娘夸赞。不过在我看来，娘娘才是倾国倾城的美貌呢，一看到您呐，我就想到了牡丹，你们都那么雍容华贵，特别有气质。”她笑着赞美，可是其实另一个意思却在说，既然你说池冷墨喜欢单纯可爱的，那么你现在就已经不是那个款了。

    林嫣语自然听出了她话里有话，表情依旧淡定从容。“难得能够见到三哥哥的王妃，嫣语很是高兴，要不这样吧，皇后，咱们一块儿找个清静的地方好好的说说话，怎么样？”

    找个清静的地方？夏末米一听到这个就有点毛骨悚然了，她可不会忘记上次就是在皇后的坤宁宫里，差点她就被欺负了。她才没那么傻，继续羊入虎口呢。

    正不知道该怎么拒绝呢，就看到池冷墨和池江凌往这边走了过来。夏末米一下就看到救星，于是马上快步走过去，“冷墨，我在找你呢，你怎么都不在这里啊？”