    “你怎么又过来了啊？”晚上，池冷墨照旧走进了夏末米的房间，“你出去吧，我已经好了，不疼了，真的。”今晚上过后她就没事了，他们都已经睡了两天了，该够了吧？

    池冷墨才不理会她说的，直接掀开被子跟前两天一样躺了下去。

    “你……”指着他一会儿，夏末米决定不跟他一般计较了。“算了，你爱睡哪儿睡哪儿。”然后自己侧个身躺到里面去。

    池冷墨一晚上都没睡好，因为他一直在思考着，该去哪里拿荔枝呢？南明国那里这个时候是有，但是南明国和西明国的交往不深，并且可以说是有点敌对的，他该怎么才能得到呢？

    与池冷墨的睡不着不同，夏末米因为没了大姨妈的困扰，睡得十分香甜。第二天起来的时候，看到池冷墨眼底下的黑眼圈吓了一跳。“你这是怎么回事啊？你不是跟我一起躺下去的吗？怎么会有这么深的黑眼圈？”不知道的人还以为他做贼去了呢。

    池冷墨没说话，穿好衣服起来，对夏末米说：“今天我带你去个地方。”

    “什么地方啊？”夏末米也跟着起来，好奇地问，“是好玩的吗？有没有好吃的？”

    见她一副小馋猫的模样，池冷墨嘴角扬起笑意，他说：“有，不但有好玩的好吃的，更有好看的。”

    “真的吗？”夏末米最喜欢的就是吃喝玩乐了，所以一听这个就眼睛亮了起来，赶忙站好，“你说的啊，要是不好玩的话我可会骂你的。”说完嘻嘻笑了两声就跑了出去。

    池冷墨摇头失笑，也跟了出去。

    等吃了早饭之后，池冷墨就准备带着夏末米出门了。

    这还是夏末米第一次单独和池冷墨出去呢，小鸢也想来的，但是被池冷墨拒绝了。想到他们离开的时候小鸢小脸上的那个哀怨模样，她就忍不住想笑。

    一路上夏末米都是蹦蹦跳跳的，像个小兔子一样。

    就像是个没长大的孩子，一听说可以出去玩就乐得不行。

    夏末米走在前面，面对池冷墨后退着：“池冷墨，其实你人真的挺不错的。”放在他们那儿，可是真正的高富帅啊。而且还是个王爷，你说这样的男人，得要多吃香是不是？

    池冷墨听到这话，心里很高兴。“是吗？那我不错的话，你怎么还不接受？”

    “我……”夏末米没想到他会这么反问，一下就被噎着了，“这个……我不是因为你太优秀了吗？你这么优秀，我怎么要得起啊是不是？再说了，你们古人不是最讲究门当户对了。你看我跟你，我们门不当户不对的，在一起能合适吗？”

    不要说是古代了，就是现代，也要讲究个条件相当啊。两个人差得太多了总是会有一方别扭的。

    所以，夏末米就在别扭期。她总觉得要是和池冷墨在一起的话，就好像是巴着他在攀高枝一样。说出去多不好听是不是？

    池冷墨突然停了下来。

    “怎么了？”夏末米转身走了几步回头见他还站在原地，好奇地问：“怎么不走了？”

    池冷墨一直在找原因，究竟为什么她的心就不能对他敞开，原来她是在顾虑这个。走近她，池冷墨说：“米米，你不用思考这些，和我在一起，我只会让你幸福让你快乐。我们之间没有任何的限制和阻隔。”

    夏末米避开他的目光，打着哈哈说：“你不是说要带我去好玩的地方吗？那我们就赶紧走啊，说那些乱七八糟地干什么？”一转身也不抬头，直接就闷着头往前冲着走去，结果就和一个路人撞了个满怀。

    “对不起啊。”夏末米揉着自己的额头，看到池冷墨冷着脸走过来。

    “你真是……”池冷墨都不知道该怎么说她了，走个路都能撞上，“让我看看。”拿开她的手，额头只是有点红，还好没有肿起来。

    “疼不疼？”

    他温柔的声音让夏末米有瞬间的晃神。

    她最不能抵抗的就是温柔的男人，尤其这个男人还长得这么帅。

    拜托，她的抵抗力本来就不怎么好的，说不定待会儿头脑一热地就做了冲动的选择了。而冲动是魔鬼，她不能啊。

    后退一步，夏末米随便地揉了揉自己的脑袋，顺便还拍了两下，确定自己的神智清晰了之后，才抬头看向池冷墨说：“没事，就是轻轻碰了一下罢了。我们快走吧，再这么慢吞吞的，说不定等我们到了那儿就可以吃午饭了。”然后就自顾自的往前走了。

    池冷墨看得出来她是在逃避，不过他也没打算逼她。既然已经决定了是她，那么他就会拿出十二万分的耐心。他会等到她对他完全敞开心扉的那一天的。

    大约又走了半个时辰左右，他们终于到了池冷墨说的好地方。

    可是见前面全是青山绿水的，分明就是户外嘛，哪里来的好吃的好玩的？好看的倒是还有可能。

    “池冷墨，这就是你说的要带我来的好地方？你是在逗我玩儿呢是不是？”夏末米有点生气，像是被人给耍了一样。

    “你跟我来。”池冷墨也没解释，直接拉着她的手就往山上走了。

    “你带我去山上干什么啊？”难不成是去寻找宝藏？不过既然来都来了，去就去吧。反正闲着也没什么事情。

    “待会儿你就会知道了。”

    两人的手牵着，池冷墨在前面走着，夏末米则是在后面跟着。

    上山的人很少，稀稀疏疏的，偶尔才会见到几个。

    本来夏末米是有点不怎么高兴的，她期望太高了，还以为池冷墨带她去的是非常特别的地方，因此跟来的时候兴致勃勃的。

    都说希望越大就失望越大，这句话果然不错。

    走了一段路，池冷墨突然停了下来。

    “到了？”夏末米本来是低着头的，见池冷墨停下，便抬头看去。

    这一看，夏末米就惊得捂住了自己的嘴巴。天呐，这也太美了一点吧？

    眼前是一片盛开的桃花林，每一株桃花树都开满了娇艳的桃花。远远看去，就好像是置身在一片花海中一样，甚至会让你产生一种错觉，你是一个仙子，桃花仙子。

    不是没有看到过桃花，以前桃花盛开的季节，要是有情调了，她也会跟几个小姐儿们出去晃荡晃荡，文人一回地去赏赏花。

    但是，这里的桃花给她的感觉是完全不一样的。

    夏末米走进去，看到粉红色的桃花在枝头摇曳着，微风吹过，就有淡淡的花香味扑入鼻中。

    她伸出手，摸着一朵花的花瓣。花瓣很是娇嫩，红润润的，像是女子的脸蛋，透着一股子的羞涩。

    夏末米甚至不敢用太大的力气，只敢轻轻地触摸。生怕自己一个用力就会伤害到它。

    这真的是一片花海，花的海洋，而她正站在这片花海之中。

    “真漂亮。”夏末米情不自禁地惊叹出声。

    而就在不远处，池冷墨看着置身在桃花林中的夏末米，他的眼睛就没从她的身上离开过。人比花娇，他能想到的就只有这个词了。

    她就好像是个花仙子，是个花的精灵，在花海中，她并没有被美丽的花比下去，相反的，更像是因为有了她，才使得这片花海有了灵气，有了鲜活的美丽。

    “池冷墨，这里真漂亮，我都舍不得离开了。”夏末米冲着池冷墨的方向，笑得灿烂无比。

    金色的阳光洒在她的身上，使得她整个人都像是被光晕给包围了一样，显得无比圣洁。

    她的笑容就好像是春风，能够吹散人心中所有的烦恼。

    看着她，池冷墨也笑了起来。

    他很少笑，但是在遇到她之后，他笑的次数就越来越多了。

    他走过去，没有给她任何反应的时间，直接就抱在了怀里。

    “你……”夏末米被她这突如其来的动作弄得一愣。

    “嘘，先别说话，让我抱一会儿，一会儿就好。”池冷墨闭上眼睛，双手越收越紧。

    也许是因为这里的景色太美了，也许是因为气氛真的太好了，所以，夏末米稍微挣扎了一下就没再动，而是乖乖地待在他的怀里。

    察觉到她的配合，池冷墨很高兴。

    一个高大，一个娇小。一个强势，一个柔顺。

    以桃花为背景，这样的画面是如此美丽，让人看了都忍不住会惊叹一声：郎才女貌！

    不知道过了多久，池冷墨松开她，低头看着她。

    夏末米抬头，眼睛里像是蒙了一层雾气，雾蒙蒙的。池冷墨看着她的眼镜，心跟着一颤，然后就低头吻上了她的樱唇。

    “唔……”夏末米睁大眼镜，放在他胸前的手想要推开他，可是却使不上一点点的力气。或许是这里的风景真的太迷人了。她私心里并不想拒绝这样的美好。

    没见她拒绝，池冷墨像是受到了鼓励，他先是试探性地在她的唇上流连，然后撬开她的贝齿。

    夏末米很配合，唇齿相依的感觉并不让她排斥，甚至还有点喜欢。她的手慢慢地松开，然后搂住他的脖子。

    她的举动对池冷墨来说就是最大的鼓舞了，他把她搂得更紧，像是要把她整个人都嵌在自己的身体里一样。

    他的动作变得更加狂野，以及有点粗暴。像是怎么都吻不够一样，他汲取着她嘴里的芬芳，舌头卷着她的和她一起共舞、嬉戏。

    “唔……”夏末米有点受不住他如此的激情，而且还有点呼吸不过来的感觉，不禁开始挣扎起来。

    察觉到她的不适，池冷墨的动作慢慢温柔了下来。他勾画着她樱唇的形状，轻啄她的唇角。

    感觉到细微的疼痛感后，夏末米才回过神来，顿时就羞红了脸颊。

    天哪，她这是在做什么啊？刚才和那个王爷疯狂亲吻的女人真的是她吗？不是吧？这也太难为情了。

    她一把推开他，向后退了几步，低着头支支吾吾：“我，我去赏花。”说完就跑得离他几十米远。

    池冷墨也不上前去追，而嘴角的笑意一直都没隐去。她动心了，他确定。