    林嫣语的小产给西明国带来了很大的危机。南明国国主听说了这件事情之后，说是要亲自前来查明原因。

    池江凌和池冷墨都在为了此事忙得焦头烂额的，尤其是池冷墨，因为引起这件事情的是他的王妃，所以几乎所有事情都压在了他的身上。

    夏末米看到池冷墨如此劳累，本来打算跟他大吵一架的心思也就冷了下来。

    她尝试着想要跟他谈一谈，可是每次她还没提起，刚有这个念头的时候，就会被他打断。夏末米总觉得，他是故意在逃避这件事情。

    既然他不愿意跟她说话，夏末米也只好放弃和他交谈的想法。

    小鸢看到夏末米每天都意志消沉，很是担心。“小姐，您都已经一天没吃饭了，还是吃一点吧。”

    夏末米完全没有吃饭的胃口，只要一想到林嫣语小产，她整个人就烦躁起来了。她总觉得这个事情也许并没有那么简单，好像有一个大阴谋在等着一样，令她隐隐的有一种不安的感觉。

    可是她没有商量的人，什么事情都只是靠自己猜测，完全理不出一个头绪来。

    “小鸢，我没胃口，你还是拿走吧。”夏末米摇摇头，一点都吃不下。

    “小姐，人是铁饭是钢，您不吃饭可怎么行啊？多少还是吃一点吧？”小鸢也听说了林嫣语小产的事情，现在外面都已经传得风风雨雨的了，更过分的是都说三王爷的王妃蛇蝎心肠，不但偷人财物，而且连未出世的孩子都不放过。

    小鸢想，也许王爷不让小姐出去，也有这个原因在吧。

    “我没事，饿一顿死不了。”就算她死了，又有谁会关心呢？在池冷墨的心里，怕是已经对她失望了吧？

    距离林嫣语小产快要过去半个月了，夏末米一步都没离开过王府，只要她一想出去，就会被人拦住。没办法，她只能待在王府。

    见不到池冷墨的身影，她就是有事也不知道应该问谁。外面的事情处理得怎么样了，她都一无所知。

    终于有一天，碰上池冷墨空闲下来了，夏末米急忙跑去书房找他。

    “池冷墨，到底怎么样了，南明国的国主过来了吗？他怎么说？”虽然她一直强调不是她做的，但是所有人都这么以为，就更别说是南明国的国主了。她很担心会给南明国带来灾难。

    池冷墨看了她一眼，表情有些矛盾，他对她说：“米米，这件事情你不要再管了，本王会解决的。”

    “我怎么能不管呢，是因为我才会有这些事情的。你告诉我，到底严不严重，需要怎么解决？你为什么要瞒着我？”夏末米快要被憋疯了，这种对外界一无所知的感觉真的很不好，她很不习惯，“池冷墨，我可以明确地告诉你，林嫣语的手镯不是我偷的，她会摔倒也绝对不是我的原因。你信就信，不信就不信，我只会说这么一次，其他的就看你自己的了。”

    如果池冷墨不相信她的话，那么，她和他的感情也就到头了。不管以后的路会多么艰难，她都不会厚脸皮的再继续待在这里。她会离开，永远的离开这个地方。

    池冷墨没有说话，他只是过去，把她抱在怀里。

    夏末米很安静，任由她抱着。

    “米米，”池冷墨说，“很多事情，我们都不能只通过眼睛看到，有时候，恰恰是眼睛看到的，才是最最欺骗我们的。本王说过，本王爱的是你，你一定要相信本王。你不是替代品，更不是谁的影子，你就是你，是本王的米米。”

    他突如其来的一段话，令夏末米有点不知所措的感觉。她不明白为什么他要在这个时候跟她说这样的话。

    “那你呢，你相信我吗？”

    “相信。”池冷墨没有丝毫的犹豫，“不管什么时候，只要是你说的话，我都相信。”

    有了池冷墨的这句话，夏末米突然什么都不想问了。她也抱着他，享受着已经久违了的温暖。

    丞相府，林嫣语的房间中，她和上官云正坐在一起。

    夜色渐浓，林嫣语见上官云都没有走的打算，不由得催促道：“时间不早了，你该走了。”

    上官云没有走，而是直直地盯着她的眼睛。他的神情很怪异，像是要把她看穿一样。

    林嫣语的心在他的注视下一下慌了起来。“你这么看着我干嘛？”

    上官云看着看着，突然笑了起来，“林嫣语，你没告诉我，你怀孕了。”

    林嫣语的心一紧，她就知道，这一刻一定会到来的。她的脸色有点发白，但是周围的灯光太暗，所以看不出来。“这个我也不知道。”她眼神躲闪着，不敢去看上官云的，“我本来只是想要诬陷夏末米偷东西，但是她推我的时候我没注意，所以就……对不起，我真的不知道自己怀孕了。”

    “是吗？”上官云明显不相信她说的话，他站起来，站在她的身后，然后弯下腰，俯身在她的耳边，“你是真的不知道，还是说，你是不想要朕的孩子，故意让自己小产的？”

    他说话的语调有点阴森，林嫣语心跳漏了一拍，“怎么会呢？”她整理好自己的情绪，不让上官云看出来，“国主，这也是我的孩子，我怎么可能会故意让自己小产呢？您不知道，当我得知孩子没了的时候，有多么自责，我是真的不知道，真的……”她说完就悲伤地哭了起来。

    怀孕的事情，林嫣语是真的不知道，不过她多少还是有点感觉，只是不能确定。她的确不想要上官云的孩子，但要是知道自己有孩子了，她不可能会故意把孩子打了。毕竟母凭子贵，要是生的是儿子的话，她的地位就无人可以撼动了。

    看她哭得可怜，上官云也没再怪她。毕竟小产这事儿，一般女人是不可能会故意的。

    宫中，池江凌和池冷墨秘密商讨着，神情都十分凝重。

    上官云过来南明国的事情，对西明国来说绝对是一个不好的消息。可是，他们又不可能阻止他的到来。

    “冷墨，这件事情你怎么看？”池江凌问池冷墨。

    池冷墨迟疑了一下，说：“依臣弟看，上官云应该只是打着林嫣语小产的幌子，想要探查我们西明国的国情。”

    这一点，池江凌也想到了，他可不认为，上官云仅仅只是为了林嫣语小产的事情而来。“朕担心，西明国平静的日子，要过去了。”

    自从那天和池冷墨见面之后，夏末米就不再消沉了。她相信，他不会令她失望的。而且有一句话他说的很对，有时候，眼睛看到的，都不一定是真的。因此，她应该相信他。

    林嫣语的后续报道她不清楚，池冷墨不愿意告诉她，她就也不去多问。不过，还是听到了点小道消息，她知道，南明国国主上官云来了西明国。

    要是夏末米猜的不错的话，应该就是为了林嫣语的事情而来的。她现在除了祈祷这件事情不要闹的太大之外，其他的就什么也做不了了。

    每天无所事事的感觉很不舒服，夏末米想要给自己找点事情做做。

    池冷墨禁止她出门，但要是不出门的话，她的位置就太被动了，什么都不知道，两眼一摸黑，蒙在鼓里，这种滋味，非常不舒服。

    她没有告诉小鸢，偷偷的从后门的墙角翻了出去。

    到了外面之后，夏末米就像是只被放飞的小鸟似的，恨不能真的装上一对翅膀，让她能够翱翔天空。

    古代不像现代信息那么发达，随便发生一件事情，用网络一传播，就能在几分钟之内知道。

    不过，在古代也并不是消息闭塞的，总有方法能够知道国都城里发生的大情小事，其中，最好的一个可以探听消息的地方，自然就是茶楼了。

    夏末米选了一家茶楼，走进里面，找了个好位置坐下。坐下后，她点了杯茶水，又要了盘茴香豆，于是便开始悠哉悠哉的吃起来了。

    “你们听说没有，南明国可能就要和我们西明国打起来了。”隔壁一桌的路人甲小声的对坐在自己对面的同伴说。

    夏末米一听果然她想要的消息就要来了，于是竖直了耳朵，仔细听他们在说什么。

    “这是真的吗？”

    “当然啦，我的一个表舅就是在皇宫里当差的，他亲口告诉我的，还能有假不成？据说，是因为我们西明国三王爷的王妃害得南明国皇后小产了，南明国国主来讨说法，没谈拢，没办法，就只能用武力解决了。”

    “原来是这样啊。唉，要真是打起来的话，可怜的是我们这些老百姓啊，又得生灵涂炭了。”

    “可不是吗？”

    夏末米听他们说到这里，心中十分担心。她没想到事情会这么严重，都涉及到战争了。怪不得池冷墨这么忙，看来，应该是在处理这个事情。

    可是，林嫣语不是西明国的人吗？就算她嫁给了南明国的国主，但是不管怎么说，西明国都是她的家乡啊，她的亲人和故土是在这里的，难道她都不知道应该劝劝上官云吗？

    虽然夏末米不肯承认她害得林嫣语小产，但是说来说去，引起这个事情的主要原因就是那件事情，而她，和此脱不了干系。

    想到这里，她想去找林嫣语谈谈。刚想站起来的时候，夏末米看到池天辰从茶楼门口走了进来，而且还鬼鬼祟祟的样子。

    夏末米急忙转了个身，不让他看到自己。

    池天辰进来之后，四处张望了一会儿，然后就走到了二楼。

    夏末米转身看着他上去的背影，心中很是疑惑。他去楼上干什么呢？而且像是在做贼似的。

    怀着好奇，夏末米也偷偷的走上二楼。

    她看到池天辰是往左边拐的，于是也往左边走。她不知道在哪一个房间，只好经过一个房间就趴着听了听里面的动静。等走到第三间的时候，她听到了池天辰的声音。

    “上官云，你明明说好不那么快出手的，为什么没有按照当时说好的来做？”他的声音很是愤怒。

    夏末米想要听得清楚一点，而且要是她没听错的话，貌似听到了上官云这个名字。上官云不是南明国国主的名字吗？难道会是同名同姓？

    她更往里趴着，可是不小心将门把头撞到了门框上，发出一声响声。

    “谁？”里面的人听到动静，立马就有人出来查看，可是外面什么都没有。于是只好回去。

    “是谁在外面？”看到侍卫回来，上官云皱眉问道。

    “回国主，没有人。”

    池天辰才不管外面到底有没有人，他现在最在意的就是上官云出尔反尔的事情。“上官云，你先别打岔，你跟我说清楚，你擅自更改计划到底是什么原因？”

    上官云总觉得这里不是说话的地方，便对池天辰说：“我们换个地方说话。”然后便站起来走了。