    池冷墨和池天演以及何大人分开后并没有立即离开青楼，而是往后院的方向走去。走到白莲的门口时，他停下来，抬手敲了敲门。

    白莲听到敲门声后打开门，看到站在门口的池冷墨，有点惊讶他的出现。“你怎么会过来？”她转身进去，掩饰自己的虚弱。

    池冷墨见白莲脸色不佳，有点担心地问道：“你的身体怎么样了？”

    “还不是那老样子。”白莲苦笑一阵，说，“我这病也不是一天两天的事情了，想要根治已经毫无可能，不过就是拖时间罢了。你呢？我听说你的府里似乎来了位新的姑娘，怎么，又是哪位大臣塞给你的？”

    对于池冷墨后院里的那些妾室，想必是整个国都城都知道的事情。

    听她说起夏末米，池冷墨的嘴角扬起一丝笑意。“她啊？不是别人塞给我的。”

    “哦？”白莲观察着池冷墨的神色，见到他的那一抹笑意，心底有些讶异。认识他这么久以来，还真的很少见到他笑呢。“她该不是，就是你要等的那位女子吧？”

    白莲知道，自从他的那位青梅竹马远嫁他国之后，他就再也没有对哪个女子心动过。不管别人塞给他多少女人，他虽然概不拒绝，不过却也只是养着她们从来不碰的。

    “也许。”池冷墨并没有否认这个说法，反而算是承认了。

    “这是真的吗？”白莲听他这么说，笑容更加真诚，“要真是这样的话，我就先恭喜你了。冷墨，难得能遇到个动心的女子，你可要好好珍惜和把握。”

    池冷墨是个痴情的男子，这从他对那个女子的态度上就可以看得出来。而且白莲知道，他要真是看中了某个女子，必定会全心全意地对她好的，那个女子一定会很幸福。

    关于爱情，白莲知道这辈子她是没有机会了，所以她希望他能够得到幸福。

    池冷墨看着白莲，她的容颜依旧如此动人美丽，可是却又有着一份虚弱和沧桑。“你……皇兄其实很想你。”

    听他提到那个人，白莲脸色一白。她闭了闭眼镜，睁开眼睛时本纷乱的心绪渐渐平静了下来，她微笑着说：“冷墨，以后他的事情你不用再来跟我说了。”

    “可是……”池冷墨能够看得出来，她对皇兄必定也是还有感情的，而皇兄更是从来没有忘记过她，然而，真心相爱的两个人，到了现在却……“白莲，你要体谅皇兄，他……也是有苦衷的。”

    白莲听到他说的，嘴角的苦笑越发明显。“冷墨，我没有怪他，更没有恨过他。或许我这么说你也许会觉得我是在说赌气的话，但是我可以发誓，对他，我是真的没有任何的怨言。你知道吗？时间真的是一个很好的东西，它是最好的疗伤良药，曾经我以为我失去了这个男人，我的生命就不会完整了，但是现在我明白了，这个世界上，没有谁离了谁是活不下去的。你看我现在，不就很好嘛？”

    她的话池冷墨根本就不相信，是，也许在外人看来，她白莲依旧是清华楼的花魁，依旧明艳动人。但是终究还是不一样了。以前的事情对她来说，还是造成了巨大的伤害以及创伤。

    池冷墨不是个会安慰人的人，他不知道该说些什么才好。“总而言之，你还是要照顾好自己才是。”

    “放心吧，我会的。”白莲点头。

    小鸢见夏末米终于肯回去了，急急忙忙就拉着她出去。

    夏末米从青楼出来就一直觉得肚子不舒服，有点涨涨的难受，难道是吃坏肚子了？可是不应该啊，她今天不是没吃什么乱七八糟的东西吗？时有时无的，她就没放在心上。

    小鸢风风火火的，夏末米跟在她身后不急不缓地说：“小鸢，你的性子也太急了吧，看来以后你要找个慢吞吞的男人才行，不然以后你们要是吵架了，不还一句话不合就打起来了啊？”她笑着打趣。

    说到男人，小鸢就会脸红，她啐了夏末米一口说：“小姐尽胡说，我才不找男人呢，小姐这么不让人放心，我得一辈子跟在小姐身边才行。”

    小鸢并不仅仅只是说说的罢了，跟在夏末米身边这么些时间，她对她早就有了感情。而且这么好的主子可是很难找的，所以她是真的不愿意离开她。

    小鸢的话让夏末米的心中一暖，想不到她才来这个世界没多久，就有了一个忠实的粉丝啊。“小鸢，这话可是你说的啊，要是下次你遇见了自己喜欢的人说要嫁了，到时候可别怪我不允许啊。”

    “是是是，是小鸢说的。”不过当后来小鸢真的遇到了那个可以托付终身的男人，夏末米却用她现在的话来为难她时，她是后悔都来不及了啊。自然，那是后话了。

    “今天天气好晴朗，处处好晴朗，好晴朗……”夏末米一蹦一跳的，因为终于见识过了传说中的青楼，她的古代游算是圆满了一件事情。

    另外她还有什么事想要做的但是还没做的呢？嗯，她得要好好想想才是，要不然哪天突然回去了，说不定她就会后悔难道来一次古代却什么事情都没做成的。

    在夏末米的心里，在这边的日子只是暂时的，总有一天她还会回到现代，回到那个真正属于她的地方。

    走进王府之后，夏末米说饿了，小鸢便去厨房给她找吃的。

    只是才刚走到房间的门口，她的肚子就一阵绞痛，后来直接就站不住蹲了下去。

    到这个时候，夏末米才猛然意识到，来这里之后她都忘了自己的大姨妈的日子了，这几天确实应该来了。只是，要不要这么衰啊，总也要让她进到房间里去吧。

    也不知道裤子弄脏了没有，要是脏了的话可就丢脸死了。她站起来，捂着肚子打开门想进去，一只脚刚踏进去的时候，身后就传来了池冷墨的声音。

    “你今天去哪儿了？怎么这么晚才回来？”池冷墨回来后问了门口的人，他们说夏末米也是才刚回来。也就是说，她这一整天都是在外面。

    一个姑娘家的总是往外面跑，他担心她的心会玩儿野了。

    听到声音，夏末米急忙转身正面对着他，糟了，要是裤子脏了的话怎么办啊？上帝保佑，千万不要被他给看到了，不然的话她还哪有脸活着呢？

    “嘿嘿，那个，我就是忘了时间了。你放心吧，下次我一定会早点回来的。而且你看啊，我也没多晚，这不还赶上了晚饭时间吗？王爷啊，您贵人事多，应该挺忙的吧？那这样，您去忙您的，不用管我了。”拜托啊，赶快走吧，她可不想这么糗的事情被他知道了。

    池冷墨觉得她怪怪的，好像是在掩藏着什么。她越是想让他离开他就越是不肯。他走近她，一双剑眉沉着：“你是不是有事在瞒着我？”

    “怎么会呢？”夏末米现在真是恨死了池冷墨，她不就是来了大姨妈了吗？该死，好像一股热流出来了，这下惨了。“我要进去了，你自便。”没时间再在这里跟他嗦，夏末米快速的进去转身就要关门。

    但是她忘了池冷墨可是练武之人，动作绝对要比她快多了。挡着门，池冷墨刚想问她点什么的时候，一低头就看到她后面屁股那边的裤子红了一片。

    他的心一紧，还以为她是受伤了，紧张地问：“你怎么了，怎么后面流血了？”

    “不是吧？”夏末米脸涨得通红，扭头看了一眼，果然是惨不忍睹了。反正都已经被他看到了，她也就顾不上羞涩，气愤地指着池冷墨怒道，“池冷墨你有完没完啊？我不就是来了月事吗，你至于这么揪着我不放！”

    “月事？”池冷墨顿时闹了个大红脸，他是真的没想到她是因为来了月事才……“那个，我……你……”他支支吾吾的，不知道应该说什么。

    不过夏末米也没给他多言的机会，之间“啪”得一声就把门给关了。

    关了门之后她就忍不住了，直接在地上打滚。以前只要她一来大姨妈基本上就属于完全动弹不得的一种，能疼得她哭爹喊娘的。

    想不到来了古代之后非但没有稍微缓解，反而还更加严重了似的。娘的，这下子要她怎么办啊？

    小鸢拿了东西过来的时候，看到池冷墨站在门口，请安了之后好奇地问道：“王爷，您是找小姐吗？”奇怪，王爷的脸怎么这么红啊？像是煮熟的大虾似的。

    池冷墨回过神来，想到刚才见夏末米的脸色有点发白，不禁有点担心。“小鸢，你快进去看看小姐，她好像……不大好，要是有事的话就赶紧报告于本王，知道吗？”

    “是吗？”小鸢一听夏末米有事，也很担心，“是，王爷，小鸢这就进去。”

    小鸢打开门进去，就看到夏末米躺在地上哼哼的惨样，急忙把拿过来的吃的放好，蹲下来急切地问道：“小姐，您这是怎么了？”她一摸她的额头，居然全是冷汗。

    见是小鸢，夏末米抓着她的手说：“小鸢，我……我来大姨妈了，你快给……给我拿卫生巾过来。”她现在就是说一句话都显得很吃力啊。

    “什么大姨妈，什么卫生巾啊？”小鸢听得云里雾里的，不明白她是在说什么。

    夏末米痛迷糊了，怎么就忘记了古代人是不知道这些名词的呢？“就是，我来月事了，你给我拿那些东西，明白吗？”

    这下小鸢总算是明白了，原来小姐是来月事了。“好的小姐，我马上就去。不过小姐，我先把你扶到床上去吧。”她想要把夏末米扶起来，只可惜她也是个弱女子，现在夏末米又是全身无力，因此很是艰难。

    池冷墨一直没走，见状也顾不上难为情了，二话不说就把夏末米打横抱了起来，然后放到了床上。