    夏末米做了一个梦，梦里是一片美丽的花田。

    她置身在一片开满各种花的花田中，感觉自己就好像是一位花仙子，沉醉在周围美丽的风景中。

    微风徐来，吹在脸上就像是妈妈的手抚摸着一样，是那么温和和慈祥。

    夏末米睁开眼睛，就看到自己的爸妈都站在自己的面前。

    太久没看到爸爸妈妈了，夏末米简直不敢相信自己的眼睛。

    她走过去，靠近他们，还没开始说话，眼泪就掉了下来。

    “爸爸，妈妈……”她带着哭腔的声音喊道，捂住自己的嘴巴，担心自己会放声大哭。

    夏爸爸和夏妈妈也很激动，夏妈妈已经泪流满面。

    “孩子，真是没想到你都已经成亲了，爸妈知道之后很为你感到开心。”夏妈妈走到夏末米的身边，抚摸着她的脸，一脸不舍地看着她，“嫁出去的女儿泼出去的水，米米啊，你要好好的做好一个妻子知道吗？至于爸爸妈妈，你就别担心了，我们会照顾好自己的。”

    一向乐观开朗的夏爸爸，此时也是忍不住红着眼睛。他拿下戴着的老花镜擦了擦眼睛，对夏末米说：“米米，我们当父母的没有其他多大的要求，只要你过得好，别让我们担心就可以了。”

    夏末米一直都知道，只要自己幸福快乐，爸爸妈妈一定都会高兴的。

    而此时，池冷墨出现了。他对夏爸爸和夏妈妈说：“爸妈，你们放心吧，我会照顾好米米的，以后，她的幸福就是我最大的追求。”

    听了他的保证后，夏爸爸和夏妈妈都很放心，他们一起笑着，然后慢慢地消失了……

    “爸爸，妈妈……”夏末米叫着他们，想让他们回来，可是他们还是消失了。

    睡梦中，夏末米的眼泪流了下来。

    池冷墨听到她的声音后醒了过来，看到她在哭，心被扎了一下。他叫醒她，满是心疼地问：“怎么了米米，是不是做噩梦了？”

    夏末米看到池冷墨，往他怀里靠了靠，“没事，就是梦到你不要我了，所以我很难过。”她不想告诉他是因为梦到了自己的父母，她想，她要是这么说的话，他应该又会不安了吧？

    “傻瓜！”池冷墨抚摸着她柔顺的长发，笑着说，“本王怎么可能会不要你呢？米米，过了昨晚，你和本王就是一体的，之后，你的祸福就是本王的祸福。”

    夏末米闭上眼睛，安心地窝在他的怀里。他的话让她感到很温暖。

    静静地躺了一会儿，池冷墨看了看外面的天色，虽不忍心，但还是把她叫了起来：“米米，今天要去皇宫给皇兄请安，应该起来了。”

    “哦。”本来应该是给池冷墨的父母的，不过他的双亲都已去世，所以就长兄为父，池江凌代替了这个绝色。

    夏末米很困也很累，但这是他们成亲的第一天，她不能就失了礼数，不然该被人看笑话了。

    艰难地想要爬起来，可是才一坐起来，她就觉得全身像是被碾过一样，每一块骨头都是疼的。

    夏末米倒吸了一口冷气，表情微微有点狰狞。

    “怎么了？”池冷墨看到她这样，关切地问道，“是不是还疼？”

    两人经过昨晚已经无比亲密就，但是面对这样的问题，夏末米还是很羞涩，低着头不知道如何回答。

    池冷墨不禁有点怪罪自己，昨晚是自己太孟浪了，明知道她是第一次，却还不知道节制。

    “你先躺着，本王去跟皇兄说，进宫推迟到明天。”他说着就要起来。

    “等一下！”夏末米急忙拉住他，这一动，身上就更疼了，她忍着不适，对他说，“你别啊，我没事，稍微忍忍就过去了，也没有很疼。”笑话，要是由着他去跟池江凌说的话，大家不是很容易就猜到是因为什么原因吗？那她还怎么做人啊？她当然不能让这样的事情发生。

    池冷墨能够猜到她心里在想什么，凑近她耳边笑道：“你放心，皇兄会理解的。”然后让她躺好，帮她盖好被子。

    夏末米是真的很累，心想自己这样的状态，说不定还会闹出更大的丑呢，再说也不是她一个人丢脸，罪魁祸首可是他啊，于是便又心安理得的睡下了。

    池冷墨穿好衣服，走过来在她的额头亲了一下，依依不舍地出去了。

    没多久，夏末米就又睡熟了，迷迷糊糊中感觉到自己身边像是又有人躺下，她眼睛都没睁开，就自动自觉地靠了过去。

    “你回来啦。”她咂巴咂巴嘴巴，像是梦到了什么好吃的。看到她如此自然的动作，池冷墨心里很高兴。

    看来她的适应能力很强，才一天，就已经适应和他住在。

    池冷墨就是看着她，看着她安静的睡颜，心里像是被什么东西装得满满的，十分满足。

    慢慢地，池冷墨也有了困意，便也睡了过去。

    两人一觉就睡到了半下午，夏末米还是被饿醒的。醒来后，身边的人已经不见了。

    她揉着眼睛坐起来，“池冷墨？”叫了一声没人应答，于是便穿好衣服起来。

    穿好衣服之后，刚想开门，池冷墨端着一盆热水进来。

    “醒了？”池冷墨本还打算把她叫醒的，睡了这么久肚子应该饿了，再不吃饭的话会受不了。

    “怎么是你啊？小鸢呢？”看到池冷墨做着婢女的活，夏末米有点疑惑。

    池冷墨把脸盆放好，让夏末米坐在梳妆台前，笑着对着镜子里的她说：“米米，今天，由本王来伺候你。”

    池冷墨说完，就拿起梳子替她梳头。

    夏末米有点被他的动作搞懵了，她没理解错吧，他要伺候她？不过，被王爷伺候的感觉还没尝过呢，试试也不错吧？于是，便心安理得的享受了。

    池冷墨替夏末米梳头，他的动作很轻柔，生怕弄疼了她一样。

    从他的动作中，其实夏末米可以看得出来，他根本没有做过这样的事情，手法很是生疏。可正因为这样，她才会觉得更加感动。

    就是在现代，也很少会有男人愿意给自己的妻子梳头，可是，他却做得如此自然。

    要是王爷给自己的妻子梳头这件事情传出去的话，怕是池冷墨的名声会更加响亮吧？

    夏末米有点坏心眼的想着，要是有照相机就好了，她就把这一幕给拍下来，留作纪念。

    池冷墨不会梳发髻，只是简单的将她的头发绾了起来，用簪子簪好。

    也许是觉得自己的作品太看不过去了，池冷墨有点难为情，他看着夏末米，有点不好意思地说：“米米，你放心，本王会去学，以后肯定能够梳得更好。”

    夏末米看着镜子里的自己，高兴地说：“这样已经很好了，池冷墨，谢谢你。”她抱了抱他，对他说，“从来没有人对我这么好过，冷墨，我很高兴。”

    池冷墨也用力地抱住她，对她承诺道：“米米，你放心，本王会对你越来越好。”他想，只有他不断的对她更好，才能让她不再想要回去，不会离开她。

    梳洗完之后，夏末米就已经饿得不行了。“冷墨，我好饿哦。”她像只需要食物的宠物狗，一双眼睛水汪汪的带着祈求的眼神看着他。

    池冷墨最受不了的就是她的这种眼神，一看到就让他有种想要吃了她的欲望。

    微微低下头，池冷墨吻了吻她。本只是想要浅尝辄止的，结果吻着吻着就差点擦枪走火了。

    等到他松开她之后，夏末米气喘吁吁的了。要不是她的肚子及时叫了起来，两人恐怕又该回到床上去了。

    “本王带你去吃饭。”池冷墨的额头抵着她的，然后拉起她的手出去。

    等到吃饱喝足之后，夏末米才察觉到今天的王府貌似很不对劲啊。

    想了半天才发现，王府里居然看不到一个下人。

    “池冷墨，小鸢他们呢？”原来王府里都是人来人往的，走到哪里都有下人在，结果现在却好像只有他们两个人了。

    “本王放他们一天假，让他们都回家休息去了。”有些无家可归的，他也负责食宿，让他们住客栈去了。

    “啊？”夏末米惊讶，“为什么啊？你把他们都放假了，我们怎么办？”

    夏末米最关心的就是食物问题，刚才就吃了那么一些，转眼可就要吃晚饭了啊。她对自己的厨艺可是一点信心都没有。

    “我们当然可以有我们自己的节目。”池冷墨也是心血来潮，他突然不想有任何人打扰他们，就想和夏末米两个人待一天。“放心，你最担心的问题本来会替你解决的。”

    夏末米狐疑地看着他，可不怎么相信他说的话。双手环胸，她姿态高傲的像是个女王，“池冷墨，今儿个本姑娘可是什么都不会负责的啊，全权都由你包了。”其他的也许好说，不过关于做饭这一点，她对自己充满信心，绝对是食不下咽的那种。

    “遵命，我的女王陛下！”池冷墨非常配合，还行了个太监礼，把夏末米逗得哈哈大笑。

    不过不能否认的是，池冷墨还是挺有浪漫细胞的，居然还能想出这样的浪漫法子。

    笑了笑，夏末米趁着池冷墨不注意，一下跳到他的背上，搂着他的脖子，“池冷墨，本姑娘命令你，把本姑娘背着绕王府一圈。”

    反正王府里没有下人在，他们俩怎么样都没有关系。

    池冷墨把夏末米往上托了托，背着她慢慢地往前走去。

    趴在他的耳边，夏末米问道：“王爷，你的王妃重不重啊？”

    她的身上有一股淡淡的清香，呼出来的气中还带着刚才吃的桂花糕的味道。

    “重，当然重。”池冷墨毫不犹豫的回答。

    “真的吗？”夏末米疑惑，难道她最近长胖了？不过，想到看到过的那个故事，她就又小激动了起来，他会不会也说出那句话呢？

    “米米，你有时候应该少吃点，不然会更重的。”

    “……”夏末米，“不喜欢你了，放我下来！”