    烧烤是夏末米觊觎了很久的事情，奈何池冷墨总是不提起来，而且看他也挺忙的样子，所以她也就没有说。

    所以当池冷墨可以陪她去的时候，她表示非常激动和兴奋。

    池冷墨就带了两个小厮，帮忙拿工具和食材，夏末米则是带了小鸢一起去。

    他们去的是一个山清水秀的地方，依山傍水的，环境非常好。

    其他人对烧烤之类的都没有经验，所以夏末米就忙前忙后的，先是把烧烤的工具等架起来，然后又指挥两个小厮把火生起来。

    拿出带过来的食材，等烧烤架的火生好了后，她就把肉啊菜啊的放在上面烤。

    “小姐，这样就能吃了吗？”小鸢还从来没看过这样的饮食方式，一脸的好奇。

    “那是当然，而且好吃着呢。”夏末米对自己的手艺还是很有信心的。以前她经常跟同学出去烧烤，他们部门每次一出去也是烧烤，她的经验可丰富了。

    虽然她不会做饭，但是烧烤的技术还是非常不错的。

    没过多久，烤肉的香味就渐渐地飘散开来了。

    池冷墨闻到香味，不禁有点食指大动。

    “王爷，给！”夏末米把刚烤好的一串鸡翅递给池冷墨。

    池冷墨接过鸡翅，吃了一口，刚想夸她懂事来着，结果眉头一皱，忍住吐出来的冲动，把嘴里的肉勉强咽了下去。

    “哈哈哈，王爷，好不好吃啊？”夏末米看着他的包子脸就觉得想笑，真是太好玩儿了。

    “你在里面放了什么？”池冷墨的嘴里现在又麻又辣的，喝了水也没用，十分难受。

    “没什么，就是芥椒啊。”本来她是只想要买点芥末的，结果发现这个地方没有芥末，而是有一个叫做芥椒的调料。

    她尝过，那是芥末和花椒的混合体，味道可让人销魂了。

    “芥椒？”池冷墨的脸绿了几分，她居然把芥椒放进去？看了看手里的鸡翅以及笑得一脸灿烂的罪魁祸首，他只能吃下这个哑巴亏了。

    小鸢在一旁忍俊不禁，王爷每次在面对小姐的时候，就只能无语了。不过，这样的王爷更加有人气，不像以前那么冷淡。

    夏末米吐了吐舌头，站起来走到池冷墨的身边，拉拉他的袖子，“喂，你生气了？”

    她小心翼翼的，似乎很怕他真的生气，一双小鹿般的眼睛眨巴眨巴的，看得人心一下就软了。这样，他还怎么生气呢？

    “你说呢？”池冷墨觉得，他真是把她惯坏了，什么招都敢往他身上使。

    “我们家王爷是最最大方，最最心胸宽广的人了，怎么可能跟我一个弱女子一般计较呢是不是？”夏末米把马屁拍得响响的，然后把手上拿着的一串烤羊肉放到池冷墨的嘴边，“吃这个吧，这个好吃。”

    池冷墨本来有点怀疑她会不会在这串上也动了手脚，不过转念一想，她应该没这个胆子接二连三的戏弄他，于是便放心地咬了下去。

    刚咬下去的那一刻，池冷墨就后悔了。他必须得承认，他低估了夏末米恶作剧的能力。

    依旧还是勉强咽下去，现在的池冷墨，最想做的事情就是把眼前的这个小女子一口给吞下去。

    “王爷，胡椒粉的味道还行吧？”夏末米不怀好意地问，问完之后继续肆无忌惮地放声大笑。

    小鸢再也忍不住了，只好把头转到另外一边，捂着肚子压抑地笑着。两个小厮看到池冷墨的表情，知道他又中了夏末米的招，也是纷纷低下头。

    池冷墨看了眼下人，告诉自己要淡定，千万不要在下人面前失了身份。忍了又忍，他深呼吸了一口气，然后笑着问夏末米：“你想知道这是什么味道吗？”

    夏末米看到他的笑容，浑身颤抖了一下，她怎么有一种发寒的感觉呢？还没等她说不想，突然她就被他拉进了怀里，在她还没反应过来之前，就感到眼前一暗，嘴唇一热，被吻住了。

    夏末米睁大眼睛，想要推开他，可是她的腰被他紧紧搂着，根本动弹不得。

    该死的池冷墨，他居然用这种方法惩罚她，真是太过分了。

    麻麻辣辣的味道从对方的嘴里传了出来，夏末米眼睛睁的更大了，脸都快要涨红了。

    她不停地挣扎着，过了一会儿，池冷墨终于大发善心地放过了她。

    获得了自由后，夏末米大口大口地呼吸着，可是嘴里的味道又让她很难受，只好先去喝水。

    “小鸢，快点给我水。”

    小鸢愣愣的，这么劲爆的画面，可是从来都没有看到过啊。“啊？哦哦。”

    小鸢的脸也是通红通红的，看到她这样，夏末米才猛然反应过来，他们刚才那样，不是全被人看到了吗？一想到这个，她在心里更是把池冷墨骂了个狗血淋头。

    咕咚咕咚地喝了好多的水，夏末米才总算好点了。

    她气愤地看向池冷墨，只见他跟个没事人似的。没道理啊，她光是从他的嘴里过渡了那么一点都觉得难受了，怎么反而他这个吃了的人一点反应都没有呢？

    “你辣不辣啊？”夏末米就是这样，捉弄了人以后，又会产生愧疚感。“给你喝水。”味道还真是很重啊，他居然还这么淡定。

    池冷墨一开始是觉得难受，不过在把一部分的难受过渡给了夏末米之后，他就觉得好多了。

    捉弄了两次，夏末米可不敢再继续了，否则还不知道池冷墨会做出什么事情呢。于是接下去，她就认认真真地开始她的烧烤大业了。

    再一次把烤好的东西给池冷墨的时候，池冷墨还真是有点惶恐。

    “这次真是好的。”夏末米见他犹豫着不肯接，就自己咬了一口，边吃边说，“你看，我什么事都没有吧？真是好的，可好吃了呢。”

    池冷墨这才拿过她手里被她啃过一口的玉米，然后吃了起来。

    “哎，你……”夏末米见他直接吃她吃过的，不就成了间接接吻了吗？又一想，他们直接的都不知道吻了多少次了，还在乎间接的吗？于是便释然了。

    夏末米没什么主仆之分的概念，其他人都不怎么会烧烤，火候也控制不好，因此烤出来的东西不是焦了就是还没熟，于是她便忙前忙后的，把自己烤好的给其他人吃。

    小厮们开始的时候还不敢吃，在小鸢的劝说下才吃了起来，后来慢慢的，见夏末米一点架子都没有，而王爷也没有说什么，于是他们便也放开了点。

    夏末米烧烤技术没话说，烤出来的肉是又香又嫩，加上放了调料，味道真是好得不得了。

    不仅是小鸢和那两个小厮，就是池冷墨在经受了夏末米开始的两次考验后，也依然吃得津津有味的。

    这是一次十分原生态的享受，夏末米很开心。

    吃饱喝足之后，夏末米就打算去好好地欣赏欣赏这里的山川美景。“池冷墨，我们爬山去吧。”现在正值盛春，山上应该会有很多花才是。她记得小时候她就经常去山上摘花，尤其是杜鹃花。

    每次摘来就放在家里的花瓶里，可漂亮了。

    池冷墨没有意见，让其他人自由活动，便和夏末米一起上去了。

    因为才刚吃饱不久，所以他们没有走得很快，而是很悠闲的慢慢地走着。

    这里的山不是很高，路还是挺平缓的，走着倒是不累。

    夏末米的爸爸很喜欢爬山，在她小时候，有事没事的就会带她去爬山。不过她比较懒，除非是逼不得已被老爸拉着去的，否则她坚决不会去。

    她不是爬不动，而是觉得爬山没什么意义，爬得那么高然后又回到原点，不是自己没事找罪受吗？

    后来等读到大学了，夏末米才慢慢改变这种观点的。

    她觉得爬山不但有益我们的身体健康，对我们的心理健康也有很大的帮助。

    站在高处，看得远了，眼里容下的东西就会多，而人的心胸也会跟着开阔起来。

    “野草莓耶。”夏末米突然在左边的草丛中看到一大片红艳艳的野草莓，激动得她马上过去采了一颗吃。

    “米米，这是什么？”池冷墨看她随便在地上采的东西都要吃，很不赞同，便抓着她的手不让她再吃了。

    “这是野草莓啊，很好吃的。”夏末米松开他的手，又采了好几颗，对他介绍说，“这在我们那里，可是好东西呢。它是纯野生的水果，因为跟草莓长得很像，所以叫做野草莓。你尝尝看，真的好吃的。”她把野草莓伸到池冷墨的嘴边。

    池冷墨狐疑地看了看眼前的所谓野草莓，虽然长得确实还挺好看的，但是长在路边的东西，他还是有点不大放心。看到夏末米充满希冀的模样，他不想拂她的意，于是就吃了一个。

    味道酸酸甜甜的，很清口。池冷墨仔细尝了尝，发现的确还可以。

    “怎么样，好吃吧？”夏末米看池冷墨的眉头由一开始的紧皱到后来的舒展，就知道他肯定也觉得好吃的，于是又去摘了很多，“多摘点，我可喜欢吃了，给小鸢也带点回去。”

    夏末米往里面走，看到还有更大更红的，就想要多摘一点。

    池冷墨见她走得越来越里面，不免有些担心，叫住她说：“米米，少摘一点，别往里面走了，这个时节很危险，草丛中容易有蛇出现。”

    “蛇？放心吧，不会的。”夏末米一点都不担心，继续悠哉悠哉地摘野草莓。

    摘得差不多，没地方装了，夏末米就准备转身往回走。可是突然脚腕上一痛，她的身子一麻，就动弹不得了。

    她的心里有不好的预感，低下头一看，吓得顿时大叫起来：“啊，蛇啊……”