    “这是怎么了？”池江凌到达坤宁宫的时候，就听到夏末米的哭喊声。

    池冷墨见到夏末米跪在地上，脸色一沉，过去就将她扶了起来。“发生什么事情了？”他看向洛梅樱，直接问她。

    洛梅樱没想到他们会来，看向紫菱的方向，只见她低着头。看来刚才她还真是疏忽了。

    洛梅樱正想说话，结果却被夏末米抢先一步。“王爷，是民女不好，皇后的手镯不小心掉在了民女的手上，是民女反应不够快捷，没有接住手镯，因为使得手镯摔在了地上。皇后娘娘生气也是应该的。民女罪该万死啊。”

    无论什么时候，都要取得抢先权，她就不信了，按照池江凌和池冷墨的智商，会看不出来这是洛梅樱故意污蔑她的。

    果然，池江凌和池冷墨一听夏末米这么说，都把怀疑的目光投向了洛梅樱。

    洛梅樱恨恨地瞪了紫菱一眼，心想，她等着下次再好好教训她。

    “妹妹这是说的什么话呢，本宫的镯子无故脱落自然怪不了妹妹了，你怎么把责任往自己身上揽呢？国主和三王爷要是不知情的话，还以为本宫怎么欺负妹妹了呢。”洛梅樱完全换了一个人似的，说话的语气和神情都温柔似水。不知道的人，还真会觉得这是一个母仪天下的好皇后呢。

    夏末米不得不佩服这个女人，演戏神马的对她来说那真是步步高点读机――so easy啊！

    “这么说来，就是没什么事情发生是不是？”池江凌看着洛梅樱问。

    洛梅樱的目光从池冷墨进来之后就忍不住一直落在他的身上，听到池江凌的问话之后才转回视线。她马上说：“是，没事。”

    池冷墨抓着夏末米的手，感到她的手心里都是汗，知道刚才她必是受了惊吓和委屈。紧了紧握着她的手，他用行动告诉她，一切都有他在。

    其实在看到池冷墨的一瞬间，夏末米就什么都不担心了。只要有他的在，她知道她肯定是会没事的。

    没能惩罚到夏末米，洛梅樱十分不甘心。只是到了现在，在池江凌和池冷墨的眼皮子底下，她自然是什么都做不成的。只好将计划放弃，打算下次再说。

    只是白白地浪费了她的一个镯子，还是母亲生前留下的唯一一件东西，她的心里很是不舍。而这个，都是夏末米害的，她自然而然的把这个责任推到了她的身上。

    “皇嫂，既然没事的话，那本王就先带米米离开了。”池冷墨不想让夏末米继续待在这里，便拉着她的手走了。

    池江凌看了洛梅樱一眼，心知肚明发生了什么事情。“梅樱，你最好收敛一点，别以为朕真的不敢对你怎么样。”他说完，甩了甩袖子也走了。

    洛梅樱看着池冷墨离开的背影，双手握拳，指甲都快要嵌进肉里去了。夏末米，你给本宫等着，本宫不会如此轻易就放弃的。

    跟着池冷墨走到宫门外面，夏末米整个人才放松下来，没有刚才那么僵硬了。看到她这样，池冷墨很心疼。他搂了搂她，充满歉疚地对她说：“对不起米米，本王不该带你过来的。”

    他话里的心疼和自责夏末米都能听得出来，她也抱住他，把头埋在他的胸前，没事人似的笑着说：“没事，你看我不是好好的吗，一根头发也没少啊不是？你放心吧，我可是夏末米，打不倒的小强。虽然皇后确实是想要陷害我，不过你也看到了啊，最后不还是我反败为胜了吗？”

    松开她，看着她一脸骄傲的笑意，池冷墨也忍不住笑出来。的确，刚才的那个情形，反而是皇后比较吃亏。

    坐在马车里，夏末米想起皇后说过的话，眼神不住地往池冷墨的身上看。“你想要问什么？”终于受不了了问她。

    夏末米也不知道这个是不是可以问，但是她是真的好奇啊。“你跟皇后，是什么关系啊？”

    池冷墨没想到她会问这个，而且问得这么直接，想了想，他说：“皇后的母家姓池，她的母亲和先皇是堂兄妹。”

    也就是皇后的妈妈是池冷墨爸爸的堂妹？那么他和皇后……应该算是表兄妹吧？哎呀，这关系怎么这么复杂啊？她有点脑袋疼了。不过怎么说，他们都是有亲缘关系的。

    “那你知道皇后喜欢你吗？”夏末米不知道怎么拐弯抹角，反正对着池冷墨也没什么该说不该说的。就他们两个人，说话不用太过谨慎。

    果然是很符合夏末米风格的问话，池冷墨犹豫了一下，说：“本王知道。”

    “你知道啊？”夏末米还以为他不知道呢，“那你呢，你对皇后是什么感情啊？”

    “感情？”池冷墨想起小时候他们在一起玩的场景，那个时候，他们年纪都小，不知道什么叫做勾心斗角，什么叫做算计，每天除了规定时间在学堂上课之外，就可以到处玩了。他还记得，那个总是跟在他后面叫他冷墨哥哥的小女孩儿，那个时候，她是那么单纯，而现在……

    时光总是能够带走太多的东西，不管我们是不是心甘情愿。

    “你肯定会说，你只是把她当做妹妹，是不是？”不用想夏末米也能知道答案，基本上都是这样的。

    最难过的感情就是明明其中一个人奉献得要死要活的，而另一个人却无动于衷。拒绝的时候更是会残忍地说一句，我对你只是兄妹之情。

    狗屁的拒绝的话啊，要是有人敢这么跟她说的，她绝对会抡过去一个耳光，顺便骂一句：“去你妹的狗屁妹妹，你以为你贾宝玉啊姐姐妹妹的，打死你丫的！”

    幸好至今还没人跟她说过这样的话，因为她虽然有暗恋的人，但是却一直都没有表白过。

    “怎么，你吃醋了？”池冷墨不想再提起过往的事情。

    “鬼才吃醋呢。”夏末米还真不是吃醋，因为明眼人都看得出来，皇后那根本就是一厢情愿好不好？不过，她真想问一句，皇后娘娘，你喜欢你老公的亲弟弟，你老公知道吗？

    当今西明国国主被戴了绿帽子，而这个让他戴绿帽子的人还是他的亲弟弟三王爷，这个消息要是传出去的话，肯定会引起轩然大波的吧？不知道到了那个时候，人们都会怎么看皇家呢。

    “池冷墨，你说你长得也没怎么样啊，不过就是脸蛋稍微好看了点，怎么就那么吸引人呢？”夏末米摸着下巴，一副很想不通的模样。

    的确，冷冷的酷帅哥确实很吸引人，但是像尹天池那样的温文尔雅的男人，应该更加能够打动人心吧？要是她不是最先遇到池冷墨的话，绝对不会喜欢上他的。

    “你喜欢我的脸蛋？”池冷墨问她。

    夏末米很诚实地点头，“是啊，要不是你长得足够帅的话，我才不会死心塌地地跟着你呢。”

    池冷墨倒是没有因为她的话生气，而是想到皇后对她的态度，语气有点沉重地说：“以后你尽量少出去，就算出去的话也要多待几个人在身边，知道吗？”

    “为什么？”夏末米毕竟没有在皇宫这种人心险恶的地方生活过，不知道里面的黑暗以及丑陋。

    “你记牢就行了，至于为什么，你不用知道。”

    夏末米还想问什么，不过在看到池冷墨神情严肃的样子，就把要出口的话吞了回去。

    “哦，知道了。”

    这天下午，夏末米正在房间里练字呢，突然就想起一件事情来，她好像把小玉给忘记了。也不知道她爹的病情如何了，她都没去看过。

    放下毛笔，夏末米叫来小鸢，这次她打算带着她一块儿去。“小姐，我们要去哪里啊？”

    “去看一个朋友。”夏末米和小鸢换好衣服后准备出去了。

    走到王府门口，突然想到还没跟池冷墨说一声呢，便让一个小厮去报告王爷，然后就心安理得地走了。

    在外面，夏末米买了点东西，然后才去小玉那里。

    走到小玉的家，夏末米听到里面似乎有人在交谈的声音。她本以为是小玉家有客人，结果走进去，却看到了尹天池。

    “尹大哥？你怎么在这儿呢？”她走进去，让小鸢把买来的东西放下，问小玉，“小玉，你爹的病怎么样了？”

    小玉一看到夏末米，就激动得差点哭出来，“少爷，您总算是来了。我爹的病已经快要好了，多亏了尹公子，他自那天后几乎每天都会过来……”越说到后面，她的声音也越发小了起来。

    夏末米一看她这少女怀春的表情，就知道她是什么心思了。不过也难怪啊，尹天池长得好不说，脾气还这么温和，当代好男人啊。就是她有时候对着他，也会忍不住心跳加快。

    “是吗？”夏末米笑着看向尹天池，一副了然的样子，“那还真是要谢谢尹大哥了。你看我，回到家里一忙就把小玉给忘了。小玉，真是对不住啊。”

    “少爷，你这话是怎么说的，要是没有您的话，小玉的爹也不会好得这么快。少爷，是这样的，我跟我爹商量过了，他现在的病已经好得差不多了，能够自己照顾自己了。所以小玉决定，这次就跟着少爷一块走。”

    “跟着我走？”夏末米忙摆手说，“小玉，帮你只是我的举手之劳罢了，你不用放在心上。什么卖身之类的你就不要多想了，好好在家里才是正经。对了，你爹呢？”

    “我爹去别人家里帮忙了。”小玉见夏末米不想要她，顿时就眼泪汪汪起来，她一下跪了下去，“少爷，自少爷救了小玉的爹开始，小玉就是少爷的人了。难道少爷不要小玉吗？”

    她哭得凄惨，夏末米听了很不忍心。难道她还真要把小玉给带回去吗？可是也不合适吧？毕竟她现在都算是寄住在王府的，没道理一个寄住的人还要另外带人的。

    正在她发愁的时候，看到尹天池，马上有了主意。“尹大哥，拜托你一件事情可好？”

    尹天池自从知道了她的真实身份后，心中一直都十分矛盾。他过来帮助小玉，告诉自己只是因为不放心小玉爹的病情，可是另一个声音却冒出来说，他只是想要看到她罢了。

    前面几次来都没遇到她，他还以为她不会来了，结果这次她真的过来了。

    “你是想要小玉跟着我是吗？”池天演一下就看出了夏末米的意思。

    夏末米嘿嘿笑了两声，说：“还是尹大哥懂我啊。那个，我现在不是很方便把小玉带回去，你帮我照顾两天，等什么时候我方便了，再把她接过来，好不好？”

    “当然好。”池天演很爽快地答应了，“只要是你的要求，我都不会拒绝的。”