    “小姐，您到底会不会做长寿面啊？”小鸢在一边看着夏末米生疏的手法，那叫一个担心啊，真害怕她一个不小心就把自己给弄伤了。

    一大早的，夏末米就起来了，而且还是往厨房跑。

    小鸢开始还以为她是想要吃什么专门来跟厨师说一声的，没想到她居然是想要自己亲自动手做面条。

    只是令小鸢不明白的是，无缘无故的，为什么要做长寿面啊？这不是生日的时候才会吃的吗？

    “你别吵别吵，叽叽喳喳的影响我发挥好不好？”夏末米嫌弃地对小鸢说，而自己的全副心神全在锅里的面条上。

    夏末米是个懒人，她是家里的独女，夏爸夏妈都很宠她，从来不让她做一点的家务。而她自然也乐得偷懒。

    对于下厨房，她最多就是在爸妈不在家的时候给自己泡泡面的时候进去过，其他的时间向来都是敬而远之的。

    虽说女孩子多少还是懂点厨艺会比较好，奈何夏末米根本没有这方面的天赋，学过一段时间，因为太难并且厨房的味道太不好闻，没两天就彻底放弃了。

    这还是她第一次做除了泡面之外的东西。

    夏末米也是心血来潮，早上醒来的时候，想起昨晚上池冷墨跟她说的，每次他母妃的生日都会给他们做面条吃，所以她才想着，要不要也给他做一碗，让他觉得温暖一点？

    想象通常都是丰满的，奈何现实总是骨感和残酷的。

    夏末米已经浪费了好几碗的面条，不是烧糊了就是咸了淡了，没有一碗是像样一点的。这一次是她决定做的最后一碗，要是再不行的话，她就放弃了。

    终于又一碗面条出锅了，看着卖相倒是还不错的样子，就是不知道味道如何。夏末米不敢尝，前几碗就是因为她尝了味道，才会连着又做了这么多次。

    这次不尝了，要是不好吃的话，他大不了不吃不就好了吗？端着面条给小鸢，她对她说：“小鸢，你拿去给王爷，要是他觉得不好吃的话，你就给倒了吧。”她没勇气送去，看到自己做得那么辛苦的面条要是被倒了的话，她得要多伤心啊是不是？

    “小姐，您不亲自送去吗？”小鸢奇怪，还以为小姐做的这么辛苦肯定会亲自送给王爷去呢，却不想让她送去。

    “不去不去。”夏末米才不想亲自送去丢脸呢。他一个堂堂的王爷，吃过的山珍海味无数，对她这种成品都算不上的面条，肯定是看不上眼的。她要是去了不是去丢脸的吗？她才不去呢。

    “哦。”小鸢于是端着面条走了。

    看着小鸢离开，夏末米的心里很是忐忑。她看着无所谓的样子，但毕竟是第一次这么认真的下厨，自然是希望能够得到肯定的。也不知道池冷墨这个人会不会懂风情，不会真的一口都不愿意吃吧？

    小鸢走到池冷墨房间门口的时候，敲了敲门。

    池冷墨正打算出去，看到小鸢端着面条过来，有些疑惑。

    小鸢请安后，对他说：“王爷，这是小姐一早清早就起来做给您吃的面条。”

    “什么？”池冷墨诧异，不相信夏末米还会做饭，

    “是真的王爷。”小鸢努力地把夏末米的行为烘托得更加伟大，“小姐她做了很久呢，这是她做了好几次才终于做成功的。为了做面条，小姐的手都烫去好多次了。王爷，小姐对王爷的用心奴婢们都看到了。王爷要不要尝一尝？”

    小鸢的话让池冷墨的心里很是触动，尤其看到夏末米做的竟然是一碗长寿面的时候，心弦更是颤动了一下。

    “拿进来吧。”

    “是。”

    池冷墨坐下，放在桌上的长寿面，要是光从面相上来看的话还是不错的，只不过味道闻着有点奇怪。

    不过想到是夏末米亲自为他做的，听小鸢说还因为这个手都被烫伤了。池冷墨想，不管她做的是什么，就是砒霜，他也会吃下去的。

    用筷子夹起面条，池冷墨尝了一口，眉头就皱了一下。

    看到池冷墨的反应，小鸢有点紧张。其实她闻着面条的味道也有点不大对劲，不会是小姐放错了什么调料吧？

    但池冷墨很快就舒展了眉头，然后若无其事地一口一口吃着面条，而且他的吃相还是很享受的那种。见状，小鸢悬着的心总算是放下来了。

    她很高兴，心想可以跟小姐交差了。要是小姐知道王爷把她做的面条都吃光了的话，肯定会很高兴的。

    没多久，一整碗的长寿面就全都被吃完了。池冷墨站起来问：“小姐呢？”

    “奴婢出来的时候小姐还在厨房，现在应该还在吧。”

    “是吗？本王去看看。”

    来到厨房，却看到夏末米正在呕吐。

    池冷墨面色一紧，赶紧走过去。“怎么了？”

    看到池冷墨，夏末米的脸一下就红成了油焖大虾，而看到身后跟来的小鸢手上的空碗时，红着的脸又变成了白色。

    “没事没事。”夏末米挥挥手，表示自己没事。

    小鸢走后，夏末米还是对自己的厨艺没信心，所以纠结了一下，她还是决定尝一尝自己这次的杰作。从锅里夹起来一点放进嘴里，才刚要往下咽的时候，她就忍不住吐了出来。

    什么味儿啊，怎么会这么酸？

    这里的醋是有点酸涩味的，而夏末米最受不了的就是涩味。她想起来，她本想倒点麻油香一香的，不会是倒成了醋吧？

    麻油的颜色和醋的很像，上帝啊！她要不要这么粗心？

    在她看来，这是非常难吃的一碗面，既然连她都觉得难吃了，池冷墨就更不用说了吧？所以当夏末米看到小鸢拿回来的碗空了之后，理所当然地认为池冷墨根本没吃，而是倒了。

    “没事怎么会吐呢？”池冷墨不放心，想要让小鸢去叫大夫来。

    虽然她做的东西不好吃，但是毕竟也是辛辛苦苦才完成的，被人倒了，怎么说都是非常不舒服的。夏末米突然有点生气，一把拍开他的手，语气不善地说道：“我都说了没事了你听不懂啊？池冷墨，我是被自己做的面条呕心到了行不行？我就知道你不会喜欢吃的，就算是这样，你也不用全倒了啊……”越说到后面，夏末米越觉得委屈。

    要不是因为心里在意的话，她也不用这么辛苦地为他下厨。结果他居然一点都不领情，还给全倒了。太过分了，她以后再也不会为任何人下厨了。

    夏末米在心里恨恨地想着。

    池冷墨一开始听不大明白，后来才听懂。原来她以为他是把她做的面条都给倒了？

    “小鸢，你跟你家小姐解释解释。”池冷墨对小鸢说。

    小鸢早就想要说了，只是王爷在她不好擅自开口。现在王爷吩咐了，小鸢急忙说：“小姐，王爷没有把您做的面条倒了，王爷是全吃了。”

    “什么？”夏末米不相信，“小鸢，你别骗我。我知道自己做的面条不好吃，倒了也是应该的。”她的承受能力没有这么差。

    小鸢急得想要跺脚，这个小姐，怎么就说不听呢？“小姐，是真的。小鸢亲眼看着王爷吃完的。小姐，难道您就这么不相信小鸢啊？”

    见小鸢急得都快哭了的模样，夏末米满是诧异地看向池冷墨：“不是吧？这么难吃的东西你都能给吃了？”她就连一口都觉得难以下咽啊。

    “你也知道难吃啊？”池冷墨失笑，“味道是有点怪，不过……本王还可以接受。只是下次你放调料的时候看清楚一点再放的话，本王会更加喜欢的。”

    “我……”夏末米这下是真的相信他都吃了。被他调侃了一下，她有点不好意思。而想到他把她做的东西都吃了，她的心里又是甜丝丝的。“你是傻子啊？这么难吃你居然还给吃了。”这么说着，但是面上却是带着娇羞的笑意。

    小鸢见了，知道此时此刻自己不合适待在这里，于是便悄悄地走开了。

    池冷墨靠近她，伸手抚摸着她的脸颊。这个姑娘，真是令他爱不释手啊。

    虽然她有时候是大大咧咧的，但是真要贴心起来的话，真的能把你的整颗心都给融化了。而池冷墨，他就已经被她给融化了。

    轻轻一搂，就把她给搂在了怀里。“米米，你要我怎么爱你才好呢？”他真是恨不得现在就把全世界最好的东西都放到她的面前来。只要她想要的，他都会想尽一切地办法帮她得到。

    夏末米埋在他的胸前，鼻尖都是属于他的熟悉而又好闻的味道。

    双手环着他的腰，夏末米又贴近他一点，“池冷墨，我知道我有时候会任性，会不够懂事。可是这是我的性格，你要我一下子就改变的话会很困难。”她不是不知道他在着急什么，但是有些事情就是着急也没用的啊。

    “但是，我不是个不知好歹的人，谁对我好，我都知道。所以，我既然决定了要去喜欢你，那么，我就会努力地让自己改变，变得更好。”

    原来她什么都知道。

    这样的一个可人儿，叫他怎么忍心不要呢？

    抚摸着她柔顺的头发，池冷墨说：“米米，你已经很好了，是我要求得太多，是我不好。你就这样就很好，什么都不需要再去改变。”

    身为男人，就应该保护自己的女人。

    池冷墨决定，真实的夏末米才是他想要的，所以，他不打算再去为难她了。她是什么样的，就应该保持什么样。她不需要改变，需要改变的是他。他会尽量让自己变得更加强大，强大到给她撑起一把保护伞，让她永远可以自由自在的生活。

    “可是……”夏末米还想说什么，被池冷墨打断。

    “没有可是。”他的话很是坚定，“米米，你只要快乐和幸福就好。你的快乐和幸福，就是我这辈子最大的追求。而我，会让自己拥有这个能力的，你放心。”

    他的话像是有千斤，夏末米相信，他既然说出来了，就一定会做到。她点头，深信不疑地目光看着他的，“池冷墨，我相信你。”