    夏末米虽然做了一个下午的体力活，但是心情却一直很好，晚上吃完饭躺在床上都在哼歌。

    她现在就期盼明天可以早点到来，到时候，就有好戏看了。

    池冷墨一天没看到夏末米了，回来后便来到了她的房间门外。

    本来不想进去的，可是在门口的时候听到里面似乎是有人在笑的样子，还以为她还没睡着。他没敲门，直接走了进去。

    走到里面，池冷墨走到她的床边。他微微倾身，看到她正熟睡着，不过嘴角带着笑意。

    “呵呵，我就知道我会赢的。”夏末米突然说了一句，然后砸吧了两下嘴巴，转了个身翻到另一面去睡了。

    池冷墨忍俊不禁，真是个不安分的人，就连睡着了都不安分。摇了摇头，他把她伸到外面来的手放进被子里去。

    站着看了一会儿，他就回去了。

    因为太兴奋了，夏末米晚上做了一晚上的梦，梦里全是关于蓝玫等女人被她整的惨兮兮的样子，真是太爽了。

    具体是什么梦她已经不记得了，只知道做梦都要笑醒了。

    虽然做了一晚上的梦，但因为是美梦，所以她的精神很好。伸了一个懒腰，她走出房门，看到外面阳光一片灿烂啊。

    似乎来到这里之后，这边的天气都还挺不错的，只有偶尔的几天下雨，看来，这里的雨季应该是还没到吧？

    昨天一整天没看到池冷墨，也不知道那个男人在忙些什么。夏末米觉得，和池冷墨要是认真谈恋爱的话，她似乎太被动了一点。

    你看，她是属于无所事事的闲人，每天除了吃吃喝喝的，现在就是和那帮小妾们斗智斗勇。似乎干的全都是些没有意义的事情。

    这样想想，似乎她挺没意思的啊。

    突然之间，夏末米本来高昂的兴趣就低落了下来。

    “哎哟――”正在想心事呢，鼻子突然一痛，她就感觉到自己好像是撞到了一堵墙上。

    摸着被撞红的鼻子，夏末米抬头，不出意料，果然是池冷墨。也就只有她，每次能够和她这么幸运地撞上了。

    “池冷墨，你是不是跟我有仇啊你？”夏末米就想不明白了，怎么她平常走路都是好好的，却总是会和他不期然地撞上呢？

    池冷墨觉得无奈，明明每次都是她自己走路不专心，却总是要反过来控诉他。“要去干什么，这么急急忙忙的？”他替她揉着鼻子，眼里全是柔情。

    兴许是因为他的眼神太温柔了，夏末米有点愣住了，就这么呆呆地看着他。

    “傻了？”好笑地刮了刮她的鼻子，见她还没反应，索性捏了捏。

    “你干什么呢？”夏末米红着脸拍开他的手，有点不自在地别开头。“我还有事，要走了。”她还等着去策划一场好戏呢。

    手被拉住，夏末米一下被拉了回去，扑进了他的怀里。“这么急着走？你就这么不想看到我，嗯？”

    池冷墨的话音里有着浓浓的不满，不过最后的一个“嗯”字，却拖得很长，听得人心里痒痒的。

    “你这样我怎么说话啊？”夏末米想要挣开他的怀抱，每次跟他靠的太近，她的心就会砰砰砰地跳得非常厉害。

    心跳快了，她还怎么用正常的思维去思考问题呢是不是？

    “就这么说。”池冷墨非但不放，反而还把她抱得更紧了。

    池冷墨最喜欢抱着她的感觉，小小的她待在他的怀里，密不可分，两个人就好像变成了一体似的。

    夏末米也不说话了，既然他喜欢抱就让他抱着吧，关键是，她也很喜欢待在他怀里的感觉。

    两个人就这么静静地拥抱着，不说话，但是绝对不会尴尬，反而有种淡淡的温馨在彼此之间流淌着。这样的感觉，非常美好。

    暖暖的阳光洒在他们身上，在他们周身形成一圈淡淡的光晕……

    摸着自己滚烫的脸颊，夏末米自己都觉得难为情。真是的，她的定力怎么会那么差呢？一碰到美男就没有丝毫的抵抗力了。

    用力地拍了拍脸颊，夏末米告诉自己，千万不要沦陷在美男的诱惑中啊。

    正在她给自己心理提醒时，看到蓝玫和芷晴等人往这边走了过来。一看到她们，夏末米的精神立马就来了，顿时什么池冷墨就抛在了脑海。

    “蓝玫姐姐。”夏末米就像是见了亲人一般，兴奋地跑了过去。

    蓝玫就奇怪了，怎么从昨天开始，夏末米对她们就这么热情呢？“是你啊？你又来做什么？”

    “哎呀姐姐，”夏末米走过去挽着她，十分亲昵地说，“我们不是姐妹吗，既然都是姐妹了，在一起玩乐玩乐不是很正常的？你们是要去干什么，带上我一个吧。”

    蓝玫狐疑地看了她一眼，不过鉴于她昨天表现良好，她的疑心倒是小了不少。“我们要去花园那边，你要是没事的话，跟我们一起就一起吧。”

    花园？夏末米想了想，在心里不住地笑着。这个地方，正合她意啊。

    “花园好啊，那是个好地方，风景优美，景色宜人。”夏末米一边跟着她们走，一边不停地说话，“对了姐姐，你们会跳舞吗？”

    “跳舞？”蓝玫停了一下，“你问这个干什么？”

    “要是会跳舞的话，我们就可以在花园跳舞啊，姐姐你看，今天天气多好啊，在花园里跳舞肯定很美是不是？而且万一运气好一点，遇到王爷过来，他要是看到姐姐这么漂亮，说不定就会动心呢。”夏末米不断地蛊惑着，希望蓝玫能够快点上钩。

    蓝玫自认自己长相不俗，绝对可以算得上是大美女一个，可是她就不明白了，为什么王爷对她就连看都不多看一眼呢？她不是没有制造过机会，只是每次在她克制制造机会想要让王爷注意她的时候，王爷都会生气。

    后来渐渐的，她也就不敢再擅自去王爷会经过的地方守着了。

    但是毕竟是花样的年纪，不可能会甘心让自己这一生的青春就奉献在不见天日的后院。她仍然没有放弃吸引王爷的主意，只要有一丝的希望，她就会拼劲全力，只是苦于没有很好的机会。

    而听夏末米这么说，她想了一想，觉得很有道理。再说这个主意是她想的，要是真的能够如愿的达到她的目的，自然是好事一桩。要是不能的话，就直接把责任全都推到夏末米的身上就好了。

    笑了笑，蓝玫拉着她的手，态度也亲昵了起来。“妹妹啊，你还真是时时刻刻都在为姐姐着想。你的办法非常好，这样吧，我们一起去，姐姐跳舞给你看，好不好？”

    “好啊，当然好。”见蓝玫同意了，夏末米很开心，拉着她就往花园那边走。

    到了花园之后，夏末米看了看周围，见有很多蝴蝶蜜蜂之类的在采蜜，看来，运气不错啊。

    专门走到蜜蜂多点的地方，夏末米故装崇拜的样子，对蓝玫说：“你快点跳舞吧，跳得越久越好看越好。我听说王爷可能差不多这个时间点会经过这里呢。”

    “真的吗？”一说到王爷，蓝玫的眼睛都亮了好几分，要是王爷真的会经过这里，看到她在跳舞的话，会不会真能引起他的注意呢？她蠢蠢欲动，很是兴奋。

    正如夏末米的意，蓝玫专挑花多的地方走，走到一群盛开的花群中间，她站定，然后便开始翩翩起舞起来。

    说真的，蓝玫长得真心不错，要是放在他们那个时代，绝对是可以当大明星的料啊，尤其还是天然没有任何人为的美女，肯定是会大受欢迎的。

    只是可惜了，偏偏生在了古代，尤其是还到了王府。要是遇到个会怜香惜玉的，也不至于落得个独守空房的下场。

    摇头叹息着，夏末米再一次对池冷墨的不解风情感到无奈。

    蓝玫的舞姿十分曼妙，穿着的罗纱裙随着她翩动的身体而飘舞着，像是个花仙子，远远看着甚是动人。

    不过，夏末米可不是为了来看美女的，而是有重要目的的啊。她看了看周围，发现已经有很多小蜜蜂都有点改变了方向，不再是单单地待在原来的花丛中了，而是往蓝玫的周围飞了过去。

    芷晴看到蓝玫跳得这么好看，而且她也听到了夏末米对蓝玫说的话。要是王爷真会经过这里的话，那么对她来说，不也是一个很好的机会吗？没道理只能让蓝玫去。

    她看着蓝玫跳得浑然忘我，仔细思考了会儿，也跟着跳了起来。

    夏末米正担心光靠蓝玫一个人的力量不够把勤劳的小蜜蜂给吸引过来呢，结果正好有了芷晴的帮忙，真是称心如意啊。

    有了芷晴的加入，她们身上散发出来的味道就浓郁了，香得夏末米都有点怀疑，她们昨天是不是把所有的花瓣全都用完了，顺便还泡了一个晚上？

    不过，她们身上的味道越重，夏末米就越是激动。她在心底里呐喊，快让香味来得更加猛烈一点吧，快点让小蜜蜂通通都围过来吧。

    似乎是听到了她的呼唤，果然没多久，很多蜜蜂就煽动着它们的小翅膀，都飞到了蓝玫和芷晴的身边。

    蓝玫和芷晴都沉浸在自己幻想的世界中，纷纷都在YY待会儿要是看到她们美丽的倩影后神魂颠倒的状态，没有去注意身边的异常。

    还是站在旁边的丫鬟率先发现了不对劲，怎么会有越来越多的蜜蜂飞到夫人的身上了呢？

    “夫人，你小心啊，身上有蜜蜂。”蓝玫的丫鬟看到有蜜蜂已经飞到了蓝玫的头上，吓得开始大叫。

    听到她的叫声，蓝玫才从幻境中醒来，一睁开眼睛，就有一只放大版的蜜蜂正停在她的面前。

    “啊――”她立马大叫起来，转身想要跑，却碰到了同样受到惊吓的芷晴，两个人一团混乱的，结果撞到了一起，跌跌撞撞的就滚到了地上……