    夏末米的话才刚说完，就看到本来还坐在她身边的池冷墨，一眨眼的工夫就跳进了水里。

    “池冷墨！”夏末米看着水面，紧张地冲着水面大喊，“你小心一点啊，她在湖中央那里。”现在虽说天气转暖了，但是水里的温度肯定还是不高的。

    看到池冷墨渐渐地划到落水女子的身边，将她捞起来了之后，夏末米悬着的心才算是放下了。她急忙对划船的师傅说：“师傅，麻烦你划到岸上去，谢谢啊。”她盯着池冷墨，生怕他会有危险。

    到了岸边，池冷墨也抱着那个落水的女子到了岸上。

    夏末米马上跳下船，快步地奔到池冷墨的身边。“你怎么样，没事吧？”

    池冷墨没有回应她的话，而是把怀里的女子放在地上，接着查看她的情况。夏末米也看向她，发现她有点眼熟，好像是在哪里见过一样。

    “白莲，白莲……”池冷墨叫了好几声，可是白莲脸色惨白的，一动不动，就连呼吸都微弱得像是没有一样。

    察觉到她的呼吸渐次微弱，池冷墨想要抱起她去找大夫。

    “等一下。”夏末米止住他的动作，“你先放着，我来试试。”

    “你这个时候别凑热闹，救人要紧。”池冷墨还以为夏末米只是想要凑热闹，一把推开她抱起白莲。

    夏末米被他推倒在地上，这一刻，她的心颤了一下，像是不认识般看着池冷墨。

    也许是察觉到自己的动作有点大了，池冷墨走了几步后回头，看到夏末米坐在地上，脸上闪过懊恼的神色。他还是走了过来，问道：“米米，没事吧？”

    “没事。”夏末米勉强地笑了笑，对他说，“我真的知道怎么救她，你相信，先把她放下来。”这个时候救人要紧，不是介意那么多的时刻。

    她的神色很坚定，充满了信心。池冷墨迟疑了一下，就把白莲放在了地上。

    夏末米探了探白莲的呼吸，的确已经微不可闻了。她双手交叠着按在她的胸口，用力地敲打了几下，然后低头给她做人工呼吸。

    她的动作使得围观的人都倒吸了一口冷气。虽然她们都是女的，但是这样的行为在他们看来还是有点惊世骇俗的。

    夏末米才管不了那么许多，她一下一下给白莲渡气，大概有十几下后，白莲突然咳了一下，把胸腔里的水都吐了出来。

    看到她把水都吐出来了，夏末米瘫坐在地上，“行了，应该没事了。”累死她了。

    池冷墨没有先看白莲，而是用手擦了擦她头上的汗珠，“对不起。”他想，她应该能明白他说的是什么意思。

    夏末米当然明白，她不介意地笑笑：“没事，你去看看她怎么样了吧。”她想，这一定是个对他十分重要的女人。不然的话，向来对女人不假辞色的他，不可能会这么紧张她。

    白莲？当听到这个名字的时候，夏末米隐约记起来了，她想起有一次她去青楼的时候，闯到了一个花魁的房间中，貌似那个花魁就叫白莲啊，而且和她长得很像。只是，她看起来像是更加虚弱了。

    池冷墨走到白莲身边，扶起她，“白莲，你感觉如何？”

    “咳咳……”白莲虚弱地咳嗽了几声，看到是池冷墨，对着他笑了笑，说，“冷墨啊，我没事。”说完又咳嗽了起来。

    “我带你回去。”池冷墨抱起她，对夏末米说，“你先回王府。”然后便走了。

    夏末米站起来，看着他抱着别的女人离她远去，这一刻，她说不清楚心里是什么滋味，五味陈杂的，十分复杂。

    小鸢走到夏末米的身边，见她脸色有点不好，小心翼翼地叫了一声：“小姐？”

    “啊？”夏末米回过神，对小鸢说，“我们先回王府吧。”她不想去猜测池冷墨跟那个女人是什么关系，如果他真的在意她的话，她相信他会主动告诉她的。

    回到王府，夏末米就一直坐在房间里，什么都没干，只是呆呆地坐着。

    她在等池冷墨回来，可是从下午等到晚上，都已经是亥时了，池冷墨依旧还是没有回来。

    小鸢从外面看到里面的还有光亮，就知道夏末米还没睡，于是便敲了敲门。

    听到敲门声，夏末米还以为是池冷墨回来了，急忙跑过去打开门，当看到站在门外的是小鸢时，脸上是难掩的失望。

    小鸢看到她脸上的失望之情，也有点于心不忍。“小姐，不早了，王爷今晚可能不会回来了，您还是先洗洗睡吧。”

    夏末米像是没听见一般依旧回去坐着。她今晚一定要等到池冷墨回来，他欠她一个解释。

    小鸢见夏末米这个样子，有点心疼。她也不知道怎么回事，王爷不是很喜欢小姐的吗，为什么会为了一个不相干的女人就把小姐给抛在一边呢？而且那个女人一看就不是良家女子，让猜测着，应该是某家青楼的风尘女子才是。

    王爷在她的心目中形象一直都是很良好并且也很高大的，可是今天的事情令小鸢对池冷墨的看法有了改变。她替夏末米感到不值。

    和夏末米在一起的时间久了，小鸢的很多思想也都发生了改变。

    “小姐，您就别跟自己的身体过不去了，要是王爷要回来的话，现在早就回来了。您还是先睡吧。”小鸢不想看到夏末米这个样子，不停地劝说她，“小姐，等明天王爷回来了，你有话再跟他说也不迟啊。”

    夏末米听了小鸢的这些话，忍了很久的眼泪扑簌簌地掉了下来。从下午他为了那个女人把她推开让她摔在地上的那一刻起，她就很想哭了。可是不习惯在外人面前流泪，她一直逼着自己忍住。一直忍到现在，她本想他要是回来了，她一定要好好地哭一场。结果，他却是如此狠心的，到了现在还没有回来。

    “小姐，哭吧，好好地哭一场。”看到夏末米哭了，小鸢的心稍微放下了一点，她能够看得出来，小姐一直在忍着。

    夏末米抱住小鸢，从开始压抑着哭到最后放声大哭。也不知道哭了多久，直到夏末米都感觉自己有点脱水了，她才抽噎着停了下来。

    松开小鸢，夏末米擦干眼泪。情绪释放了之后，她就感觉好多了。“小鸢，谢谢你，还好有你陪在我的身边。你放心，我没事了。你去睡觉吧。”

    小鸢还是有点不放心夏末米，对她说：“小姐您早点睡，今晚小鸢就在这里陪您吧。”

    “不用了小鸢，我真的没事了。要不这样，你跟我一起睡吧，我们讲讲真心话，好不好？”以前，她会经常和闺蜜睡在一起，然后一说就是一个晚上。

    到了这里，每个人的主仆思想都很重，就是小鸢，也是她训练了许久才有现在这样的成果的。今天她的心情是真的不好，不想一个人睡觉。

    “这个……”和主子睡在一起，小鸢还是觉得不大妥当，不过在看到夏末米脆弱的神情时，她就心软了，“那好吧，小姐，今晚小鸢陪您睡。”

    收拾好躺在床上后，夏末米睡不着。她满脑子都是池冷墨推开她时的场景，那一刻，她的心都冷了。她不知道白莲是谁，对池冷墨来说意味着什么。从他对她的在意程度看来，她一定是他重视的女人。

    只要一想到有可能有个女人在他心目中的地位比她的还要高，她的心里就难受得不行。她以为她对他的感情应该没有那么深的，说不定就只有那么一点点。在经过今天的这件事情之后，她才恍然惊觉，原来，她对他的在乎，已经超出了自己的想象。

    “小鸢，你有喜欢过谁吗？”睁着眼睛，夏末米问小鸢。

    说到喜欢这两个字，小鸢就忍不住脸红心跳。她有点不好意思地说：“前年的时候，王府里来了个花匠，他长得很清秀，而且还读过书。有一次下雨了，我看他还在外面做工，便过去替他打伞，来来回回几次后，我们就认识了……”说到这里，她突然停住了。

    “后来呢？”夏末米知道，在这个时代，没有自由恋爱之类的说法，一切的婚姻全是父母之命媒妁之言，听小鸢这么说，她应该是喜欢上了那个花匠吧？

    “后来啊……”小鸢的语气一下就落寞了下来，“后来他就离开王府了，没有再出现过。”

    那个时候，正是她情窦初开的年纪。他又刚刚好出现了，于是便搅乱了她的一池春水。只可惜，他们有缘无分，他在王府就做了三个月的工，之后就离开了。

    小鸢还记得，他刚走的那几天，她夜里哭了好几次呢。不过后来时间过去后，感情也就慢慢淡了。现在想起来，虽然还有当初悸动的感觉在，但是感情定然是没有了，或者说，没有那么深了。

    “是吗？”夏末米想到那句话，爱情的开始总是美好的，可是结局往往不如人意。看来是真的啊。“那是他没有福气，我们小鸢这么好的姑娘都不知道抓紧时间好好珍惜。小鸢，你这么漂亮还这么能干，一定会找到一个好夫婿的。到时候啊，你就变成少奶奶了，让别人来伺候你。”

    “小鸢才不这么想呢。”小鸢对夏末米描绘的未来没有太大的兴趣，她说，“我是奴婢，将来肯定也是要配个奴才的，那也挺好，门当户对谁也别嫌弃谁。到时候啊，我还是要伺候小姐。像小姐这么好的主子，现在了难找了呢。”

    门当户对？是啊，不管是谁和谁，都是要讲究个门当户对的。可是她和池冷墨呢？应该是门不当户不对吧？所以，他们才会这么快就出现危机了吗？

    “我有什么好的，我什么背景都没有，你要是跟着我，肯定是会受苦的。小鸢，我们虽是女人，可正因为是女人，才更加要让自己有独立的能力。”她常常在想，她是不是太过依赖池冷墨了，以至于当发现他可能会有一天不爱她，不再宠她的时候，就乱了自己的阵脚。

    这样不好，真的不好。

    夏末米闭上眼睛，她告诉自己，永远不要成为菟丝花，要做就做木棉，站成树的姿态，高傲地独立。