    大夫过来的时候，夏末米的精神状态已经好多了。她拿着池冷墨刚刚写好的保证书，仔细看了看上面的内容，表示十分满意。

    大夫看了以后，开了药方，说是没什么大碍，只要喝了药，仔细修养两天就能好了。

    池冷墨听了这话才放下心来，见夏末米还是一心一意地看着那份保证书，就有点无奈。让小鸢把大夫送走之后，他又让人去抓药。

    “我首先申明啊，我坚决不喝中药。”夏末米把保证书小心地折好然后放进怀里，眨巴着大眼睛对池冷墨说。

    “不行。”池冷墨一口否决，“你发烧了，要是不喝药的话怎么好？米米，别任性。”

    有了保证书在手，夏末米就像是有了免罪金牌似的，瞬间就一点都不怕他了（话说，她以前什么时候怕过他了啊？）

    “哼！”夏末米可没说她已经不生气了，头一转不打算理他。

    “米米……”

    “我就是不喝。”夏末米一下坐起来，但是坐得猛了，差点又倒了下去，还好池冷墨及时扶住了她。

    果然生病的人都是脆弱的，居然连坐起来这么小的事情都能够让她花费这么大的力气。既然池冷墨已经率先服软了，夏末米懂得见好就收的道理。

    女人嘛，最大的武器就是自己的柔弱。男人大多不怎么喜欢强势的女人，柔弱型的才能激起他们的保护欲。

    聪明女人才会合理地利用自己的优势。

    夏末米不算是聪明女人，不过她也知道怎么才能让自己得到好处。

    “我头晕。”夏末米也不挣扎了，不要跟自己过不去是不是？既然已经达到目的了，就对自己好一点呗。她顺势地靠在池冷墨的怀里，揉着自己的太阳穴说，“池冷墨，我很难受，都是你的错。”

    要不是他凶她的话，她会气得一天多不吃饭吗？而且昨晚上为了想要让他主动跟她来认错，她故意没有盖好被子。只是没想到还真的发烧了。

    生病确实是她故意的，因为要是她不故意的话，她担心池冷墨会真的狠心三天都不理他。话是说着她根本不在乎他，可是内心里她明白，对他，她肯定是在意的。

    虽说这样的方法有点卑鄙啦，可是只要能够让池冷墨低头，卑鄙就卑鄙吧，反正她也不是什么君子。女子就该如此。

    低头看到她的脸色有点苍白，而且整个人都显得特别虚弱的样子，池冷墨就忍不住心疼了。他已经后悔了，明知道她的性格就是大大咧咧的，为什么还要跟她这么计较？她年纪小还不懂事，他就应该好好地教她，而不是在她犯了错的时候就想着去惩罚。

    俗话说子不教父之过，对夏末米，池冷墨就像是在带女儿，自己的孩子自然应该要多包容一点的。

    “对不起。”池冷墨对她说，“米米，这次是我不对，我不该心急的。你放心吧，我以后再也不会对你凶了。”

    “真的吗？”夏末米听到他的话，仰头看他。见到他满脸的内疚与心疼，她的手被震颤了一下。

    其实仔细回忆一下，他对她是真的很好的。相反，她倒是总是任性闯祸，害得他担心。

    刚想要心软说没关系，其实她也是有错的。可是转念一想，这不就是最好的培养自己想要的男人的机会吗？她该好好把握好啊是不是？“你知道错了吧？那你说，你错在哪里了？”

    “我……”池冷墨能够说对不起就已经是他最大的让步了，毕竟在以前，他可从来没跟别人低头过。可是看到夏末米难受的样子，心想她变成现在这样主要的原因是他，就不忍心了。“我不应该对你生气。”

    “就这样吗？”

    “那还有什么？”

    “有什么你自己想啊，还问我？”夏末米翻翻白眼，觉得这个男人真是一点都没情调。

    池冷墨想不出来，他不就是对她凶了一点吗？除了这个之外还有什么？应该没了吧？

    观察着池冷墨的脸色，看他两道剑眉皱在一起的模样，她就忍不住想笑。

    笑着笑着，夏末米就突然咳嗽了起来。

    “你看你，永远不懂得照顾自己。都多大的人了，还会生病。”说着这样的话，池冷墨手下的动作却很是温柔。他扶着她躺下来，对她说，“晚上睡觉的时候不许踢被子，知道吗？”

    夏末米的睡相是真的很不好，这个池冷墨在和她睡了几晚之后就知道了。

    小时候跟妈妈睡觉的时候，基本上夏妈妈一个晚上都睡不好，全都在给她盖被子了。所以在她三周岁的时候，就被赶到了另一个房间，开始了一个人睡觉的旅程。

    白天的时候她还是能够蛮安静的，可是晚上就不行，总是爱踢被子，手脚很不安稳。

    “这个又不是能够我自己控制的。”夏末米很无语，要是她睡着了还能控制自己的睡相的话，不是太神奇了吗？“你以为我想睡相差啊？是我睡着了之后就不受自己控制了，我也没办法啊。”她摊摊手，一副我也不想的样子。

    “那今晚开始，我睡在这里，直到你病好了为止。”

    “不用吧？”夏末米苦着一张脸，“池冷墨，真的不用，我很快就能好的，你不知道吗，我的身体素质是很好的，你放心，我保证很快就会好起来的。但是你不用跟我一起睡，真不用。”

    虽说不是没跟他睡过，但是夏末米发现，自己每次跟他睡觉的时候，总是睡不安稳。她也不知道是怎么回事，貌似也没什么啊，可就是会容易胡思乱想。

    当然，她绝对不会承认她是在想少儿不宜的事情的。

    没有回答她的话，池冷墨起来先走了出去。

    “不是吧，生气了？”夏末米侧坐起来，还以为是不是她惹他生气了。一个大男人，会这么小气？她闷闷地躺下，有点不高兴了。

    还以为他都肯先低头跟她道歉了，那就说明她在他的心里肯定还是很重要的。但是没想到居然这么容易就生气了。

    “生气就生气吧，谁管你啊。”气呼呼地躺下去，她想，她才不要理他呢。

    只是想是这么想的，但是越躺着，她心里就越气闷。时不时地就往门口的方向看去，见没动静就忍不住失望。

    躺着躺着，不知不觉就快要睡着了。

    在睡梦中闻到一股很清新的味道，甜丝丝的。夏末米砸吧几下嘴巴，还以为这是在梦里的味道。不舍得醒来，砸吧砸吧的，口水都要下来了。

    小鸢看到夏末米这个样子，站在一边捂着嘴巴笑起来。小姐真是太可爱了。

    而池冷墨也是嘴角带笑地摇着头。

    一天多没吃东西，就是睡觉也睡不安稳。夏末米很快就醒了，醒了之后就看到池冷墨和小鸢都站在她的床边，而且两人都是忍俊不禁的模样。

    “你们都站着干什么啊？”夏末米好奇地问。

    小鸢看了看池冷墨，走过去扶起她说：“小姐，您是饿了吧？小鸢见您睡着了都在吃东西呢。”

    “额……”摸了摸自己的嘴角，幸好没有口水，不然的话就该丢人了。红了红脸，她低着头说，“也没有很饿了。”刚说完这句话，肚子就咕噜咕噜地开始叫了起来。

    该死的肚子！夏末米盯着自己的肚子，骂它不争气。要叫的话晚一点叫也行啊，干嘛非要挑这个时间？多难为情啊。

    小鸢忍着笑，把饭菜端过来，对她说：“小姐，您生病了，加上太长时间没吃饭，饿是自然的事情。小鸢让厨房给您做了皮蛋瘦肉粥，您先吃点。大夫说了，不能空着肚子吃药。”

    “我没打算吃药。”夏末米坐起来，她是真的饿了，一闻到粥香味，肚子就叫得更加欢畅了。拿过小鸢手上的粥，她直接就喝了起来。

    喝了整整两大碗，夏末米才终于感觉到肚子舒服点儿了。其实她本来还想再多吃一点的，但是池冷墨不让她吃了，说太久没吃饭，猛的一下吃多了对身体不好。所以她只能眼巴巴地看着小鸢把剩下的给拿走了。

    “吃完饭了，就喝药吧。”池冷墨亲自把药拿了过来，端到夏末米的面前对她说，“趁热喝了。“

    一闻到药味，夏末米就捏住了鼻子，把头一撇说：“我不是说了我不喝药吗？你拿走拿走，什么味儿啊，真难闻。“

    池冷墨觉得这件事情绝对不能由着她胡来。“米米，这药你必须要喝。”

    “真的要喝？”夏末米眼睛水汽蒙蒙的，还故意眨巴了两下，可怜兮兮的样子。“可是药真的很苦啊，能不能不要喝啊？”

    池冷墨就知道她会是这个反应，还好他早有准备。先把药在桌上放好，他转身拿了一个盘子过来，对夏末米说：“你要是乖乖喝药的话，喝完了我就给你吃这个。”

    “什么啊？”夏末米抬头看了一下，一看眼镜瞬间就亮了几分。“荔枝？”她惊呼一声，觉得不可思议。

    现在不还是才四月份吗？怎么会有荔枝呢？

    夏末米最喜欢吃的水果确实就是荔枝，而且到了那种吃多少都吃不厌的地步。在家里的时候，她每次都只能等到荔枝的季节到了才能吃到，而且他们那边的荔枝很少也很贵，每次买的时候都要肉疼好一阵子。

    她说呢，怎么会有熟悉的味道，原来是它啊！

    “能不能不喝药就给吃啊？”夏末米充满渴望的大眼睛湿漉漉地看着池冷墨。

    她现在的表情像极了等待主人喂食的小狗儿，要多可爱有多可爱。看到她这样，池冷墨的整颗心都被融化了，恨不能把所有的好东西都拿到她的面前。

    花了好大的力气，池冷墨才让自己狠下心来，没答应她的要求，而是说：“你先喝药，喝完了，这一盘都给你。怎么样？”

    吞咽了几下口水，夏末米在心里挣扎着。一方面是自己深恶痛绝的中药，可是另一方面又是自己最爱吃的荔枝。这真是难以选择啊。不是为难她吗？

    最后，身为顶级吃货的夏末米，咬咬牙，下了决定：“把药给我吧。”她伸出手，大有壮士一去不复返的决绝之感。