    夏末米想要从他的背上下来，可是他不让，背得更紧。“喂，你不是说吗，那你干嘛还要背啊？”她故意气哼哼地说。

    “你是很重，可是，我也得要啊。”池冷墨背着她走到花园那里停下，把她放下来。

    你很重，我也要，那不就是……你很重要的意思？夏末米在心底里笑，双手背在身后，微微低着头。

    池冷墨牵着她的手，他们似乎还没有好好的一起走走路呢。

    拉着她慢慢地往前走着，看着花园里开得正艳丽的花朵，两个人的心情也变得更好。就这样一句话不说，光是走路，夏末米也觉得很开心。

    池冷墨的步子放得很慢，所以夏末米走得很轻松。她曾经看到过一句话，说要看一个男人是不是喜欢你，可以从你跟他走路时他的步子能够看得出来。

    要是他走得很快，完全不顾及你的感受的话，基本上是属于对你没感觉的，而要是放慢步子跟你保持同步的话，十有八九就是对你有意思的了。

    池冷墨对她的意思她当然知道，不过从中她也可以看得出来，他是一个体贴细心的男人。没有一个女人会不喜欢自己的对自己贴心，夏末米自然不会例外。

    她看着他们十指紧扣的双手，心里就甜丝丝的。

    她最喜欢最渴望的事情就是能够跟自己喜欢的人一起手牵手的压马路。在这里没有马路可以压，但是现在这样的状态也跟她想象中的差不多了。

    一阵风吹来，空气中有淡淡的花香味，闻着似乎就能让人沉醉其中了。

    走到自己种的西瓜面前，夏末米松开池冷墨的手，蹬蹬蹬的跑过去。她蹲下来，看到西瓜苗长得很健康，心情跟着飞扬起来。

    “池冷墨，你快过来看啊。”她冲着池冷墨招招手，等他过来后，她指着一处对他说，“你看，小西瓜快要出来了。”

    池冷墨仔细看了看，发现确实有一个很小很小的西瓜，也许就只有指甲盖那么大。“等到它长大还有很久呢。”他泼她冷水。

    夏末米才不管，她是西瓜的种植者，就好像是一个母亲一样，现在好不容易看到自己种下的东西快要有结果了，她的心情是任何东西都无法比拟的。

    “很久就很久啊，有什么关系？”夏末米才不在意，“反正我能够看着它长大，过程才是最重要的好不好？”

    池冷墨看向她，看到她得意洋洋的表情就忍不住想要笑。

    “米米，我们生个孩子吧，这样，你就能看着他长大了。”他突然想象到一个画面，她和孩子在院子里玩耍，而他则站在旁边看着，这样的场景，一定会很美的。

    夏末米正沉醉在自己的杰作中，也没怎么听清楚他的话，就直接应了：“好啊，那就生啊。”她看到土里有些杂草，于是用手把它们给拔了。

    等到把草拔完了之后，她才猛然醒悟过来自己答应了什么，“你说什么？孩子？”夏末米吓了一跳，他不会是说笑的吧？

    池冷墨拉着她站起来，拍拍她身上沾上的土，然后把她的手也用手帕擦干净，对她说：“对，孩子。你跟本王的孩子。”

    “孩子……”夏末米想到孩子，第一个反应就是，她自己还是一个孩子呢，怎么生孩子啊？而且，生孩子肯定很疼吧？她最怕疼了，担心自己会受不住。“冷墨，你看我啊，你总说我是个孩子，那我怎么当娘亲啊？要不然这样吧，我们晚点生孩子，再过几年好不好？”

    在古代，早婚早育是最正常不过的事情，夏末米这个年纪，当母亲的比比皆是，而池冷墨快要而立，没孩子的才是不正常。

    不过，池冷墨也有点担心，夏末米的身体并不是很好，担心她生孩子会受罪，于是便没有再继续这个话题。

    “行，等两年就再等两年吧。”

    “冷墨你真好。”夏末米马上给予奖励，大大地亲了他一口。反正现在王府里就只有他们两个人，做什么都行。

    池冷墨揽住她的腰不让她后退，扣着她的脑袋，低头就吻住了她。

    夏末米也没有矫情的反抗，反正他们是夫妻了，做什么都是合法的，于是也积极地回应着。

    新婚夫妻，正是你侬我侬干柴烈火的时候，还没一会儿，两人就滚到了地上。

    池冷墨的欲望上来，也克制不住，直接把夏末米压在地上，手就解开了她的腰带，伸进了她的裙子里面。

    夏末米被他的动作挑拨得气喘吁吁，在情事方面，她还极度生嫩，根本不是池冷墨的对手，还没几下，就已经忍不住浑身颤抖了。

    她眼神迷离地看着池冷墨，搂着他的脖子，不知道自己是想要的更多还是希望他现在停下来，说不出的难受。

    “冷墨，我难受……”夏末米的下身微微拱起，想要更加贴近他。

    池冷墨自然知道她是哪里难受，“乖，很快就不难受了。”他吻着她，除去彼此之间的束缚，然后慢慢地将自己送进去。

    “嗯……”当池冷墨进来的一瞬间，夏末米感觉自己像是被什么填满了一样，又是舒服又是有点胀胀的难受，“冷墨，冷墨……”她不自觉地叫着他的名字，不知道自己到底是想要什么。

    池冷墨在她适应了他之后，慢慢地动作起来。夏末米先是难受，接着便觉得很享受。

    昨天因为是第一次，所以刚开始的时候她是疼，后来虽然也有点快感，但依然还是疼痛占了上风。而这一次，她真的是感觉到了什么叫做小死一回，尤其当池冷墨加快速度的时候，她更是控制不住自己大叫了出来。

    “啊……慢点，冷墨，我受不住了，你……你慢点……”夏末米不停地叫着，虽然嘴上说着想要让他慢点，可是当池冷墨真的慢下来的时候，她又觉得哪里不对劲。

    池冷墨担心夏末米会受不住，于是便停了下来，观察着夏末米的神情。

    “你……”他一停下来，夏末米就更加难受，可是又不好意思让他继续，只好楚楚可怜地看着他。

    一看到她的小眼神，池冷墨就知道她需要什么了。可是他就是不想那么简单的满足她，于是凑近她的耳边，对她说：“米米，想要吗？想要就告诉本王。”

    夏末米听到她的话闹了个大红脸，她咬着嘴唇，表情要多委屈就有多委屈，可是就是不愿意开口。

    可恶的池冷墨，居然想要让她说那样的话，她才不呢。都说女人的欲望是很能够忍得住的，男人的欲望则是很难才能消下去。

    果然，池冷墨没等到她的话，自己先忍不住了，马上加快了速度。

    夏末米一下就像是被送上了云端一样，顿时就满足了……

    池冷墨的体力很好，夏末米都已经到了好几次了，可是他还是没有停下来，依旧不停地耕耘着。

    “冷墨，我不行了，我受不住了，你停下来，停下来……”夏末米快要到达定点了，再这样下去，她真担心自己会因为体力不足而晕倒啊。

    池冷墨看出夏末米是真的快要不行了，于是加快速度释放了自己。

    当两人的欲望都渐渐平息下来之后，夏末米才终于意识到他们刚才是在做什么，这完全就是打野战啊。不过，还真是又惊险又刺激的。

    池冷墨将他的衣服垫在地上，所以虽然后背还是有点难受，但是还不是很疼。

    夏末米已经浑身都没有力气了，躺在地上根本起不来。

    池冷墨没一会儿就恢复了体力，然后将她抱起来。

    夏末米觉得世界真的是很不公平的啊，为什么明明全程出力的都是他，可是他这么快就精神奕奕的了，而她则还是连一根手指头都不想动弹呢？

    “池冷墨，难道你都不累的吗？”昨天也是，她被他折腾的死去活来的，就快要晕过去了，可是他却还是精神百倍，完事了后还帮她把澡洗了。

    对于她的话，池冷墨只是笑笑不说话。把她抱到浴室中，池冷墨和她一起走进去。

    泡在热水中，刚才的不适就舒缓了很多。夏末米舒服得直叹气。在水里，她闭上眼睛就开始昏昏欲睡了。

    池冷墨见她都快要没到水里去了，马上捞起她，让她靠在自己的身上。“别睡，待会儿吃了晚饭后再睡。”

    “可是我真的很困啊。”夏末米把自己全身的重量全都放在池冷墨的身上，像个树袋熊似的挂在他的身上，软软糯糯的声音飘进池冷墨的耳里，“要不然不吃了吧，行吗？反正下人也不在。”她都懒得吃饭了。

    下人们要明天早上才能回来，他们两个都是厨房白痴，难道让他们就对着灶头啃吗？还是不吃了算，大不了当做减肥了。

    “下人不在还有本王在。”池冷墨帮她洗好澡，担心她泡久了会感冒，于是就把她抱起来了。

    听了他的话，夏末米清醒了一点，睁开迷蒙的双眼，笑意盈盈地说：“你啊？”她的语气满是不信任，点点他的额头，“本姑娘才不相信你呢，万一你做出来的东西比我的还不如的话，那我不还是照样要挨饿？”

    她一个姑娘家的都不会做饭，上次做成那样给她的心里留下了很大的阴影，反正她是不会再做饭了。而他是王爷，想当然的，肯定比她还要不如。所以，她才不要吃他做的东西呢。

    见她对他如此不信任，池冷墨惩罚似的在她的锁骨那边狠狠地咬了一口。

    夏末米疼得叫了一声，意识也清醒了不少。“你干嘛啊，属狗的呀你？”

    池冷墨捏捏她的鼻子，“你才是属狗的，快点起来，不然又该感冒了，要是不想再吃药的话，最好马上起来。”

    一提到吃药，夏末米的神情就变了，马上从水里钻出去。“我不泡了，我肯定不会生病的。”急急忙忙说完后就把衣服一股脑的往自己的身上套。

    她是真的被那些恐怖的中药以及药丸给吓坏了，再吃的话，她保不准会吐的。

    池冷墨大笑着也从水里出来，慢悠悠的穿好衣服。

    夏末米不是第一次看到他的裸体，不过还是忍不住想要感叹一句：身材真好啊。

    一个王爷，能够保养成这样，真是很不容易。尤其那体力……啧啧啧，夏末米想，她是再也不用担心她今后的性福了。

    掩了掩口水，夏末米别开目光，有点不自然。

    “走，本王给你准备大餐去。”池冷墨穿好衣服过来，拉着夏末米就出去了。

    “丑话说在前头，要是不好吃的话我可不吃的啊。”夏末米再三表明自己的立场。

    “放心，绝对是美味！”