    小鸢正在夏末米的房间里收拾床铺，她相信小姐不可能会不回来的，所以还是打算把床铺好了，这样小姐一回来就可以睡。

    门突然被打开，看到门口进来的夏末米和池冷墨，小鸢高兴地迎上去。

    “小姐，您可算回来了，这是去哪儿了啊？”小鸢没注意到她和池冷墨之间的氛围不对劲，而是看到夏末米身上的衣服都潮潮的，担心地问，“小姐，您下午是不是淋雨了啊？怎么衣服都是潮的？赶紧把衣服换了吧，不然肯定会生病的。”

    听到小鸢的话，池冷墨看向夏末米，见她脸色有点苍白，不免担忧了起来。可是想到刚才在王府门口她和池天演之间的亲近态度，心中的怒火又克制不住的上升。

    “小鸢，你给小姐换套衣服。本王待会儿过来。”说完，池冷墨看了夏末米一眼，然后便出去了。

    池冷墨一走，小鸢急忙拿出一套夏末米的衣服，“小姐，赶紧把身上的衣服脱了吧。”

    夏末米脱了衣服，换好衣服之后，她对小鸢说：“小鸢，我饿了，你给我拿点吃的吧。”

    小鸢听了，说道：“好的小姐，小鸢现在就去。”

    小鸢走后，夏末米坐在床上，呆呆的看着前方。池冷墨对她的态度，让她对他所说的感情越来越怀疑。她觉得，他根本就不爱她，一点都不在乎她。要是他真的像他所说的那样喜欢她的话，又怎么可能会对她这么凶呢是不是？

    想着想着，她就越来越难过，不知不觉，眼泪就流了下来。

    池冷墨进来的时候，就看到夏末米泪流满面的样子。

    看到她哭，池冷墨的心就揪了起来。他走过去，站在她的面前。

    察觉到有人进来，夏末米赶紧用手擦了眼泪，当看到进来的人是池冷墨时，她哭得更加凶了。

    她不想哭的，不想被他看到她的脆弱，可是她就是忍不住。本来是压抑着的哭声，后来见反正也被他看到了，夏末米索性放声大哭了起来。

    所有的委屈和心酸，夏末米都想要把它们给哭出来。

    池冷墨抱着她，什么话也没说，任由她哭着。

    夏末米真是恨死他了，要不是他的话，她怎么会这么难过呢？“池冷墨，我讨厌你，我讨厌死你了……”她不停地捶着他的胸口，用尽力气。

    不管她怎么打他捶他骂他，池冷墨都随着她出气。

    都是他的错，他不该自以为是的将自己心中的想法强加在她的身上。

    等夏末米差不多发泄完，打不动他的时候，池冷墨拍着她的背安抚她，对她说：“米米，不管到了哪一天，无论发生什么事情，你可以怀疑我所有事情，但就是不能怀疑我对你的感情。”

    池冷墨蹲下来，看着夏末米的眼睛，“米米，看着我。我池冷墨在此对天发誓，今生除了夏末米之外，不会再爱上其他人。如有违背，天打雷劈。”

    他的话令夏末米很吃惊，她看着他，讶异于他坚定的态度。

    “池冷墨，你……你说的，是真的吗？”她的心里有点激动，池冷墨说得太认真了，她无法去怀疑他的诚心。

    要真是他说的那样的话，那么那个白莲呢？又该如何解释？

    池冷墨猜到了她心中所想，他对她说：“米米，白莲的事情，你真的误会了。她和我很早就认识没错，不过，她是皇兄深爱的女人。”

    “什么？”夏末米真没想到是这个答案，白莲不是青楼女子吗？怎么会跟国主扯在一起的呢？看来，她似乎又要知道一件大秘密了啊。

    “你是说，白莲是国主的女人？”夏末米惊讶地问。

    池冷墨站起来，对夏末米说：“这是一个很长的故事，我长话短说。”接着，池冷墨便说起了白莲和池江凌的故事。

    听完他们的故事，夏末米的眼睛又红了。她真是想不到，一个青楼女子居然也可以如此真性情，爱一个人，爱到愿意为他失去生命。

    她又哭了，只不过这次是因为心疼白莲。

    她不知道这个故事具体是什么样子的，但是听了这个大概之后，她很为白莲不值得。

    她因为他而身中剧毒，每天受着非人的折磨。可是因为爱他，所以两年来洁身自好，守身如玉。

    可是他呢？池江凌是国主没错，但是和白莲在一起之前，他已经有了两个儿子了，所以传宗接代的事情根本不需要他去操心，结果，他不还是潇洒快活的纳了那么多的妃子吗？

    都说男人是因为性才爱，女人则是因为爱而性。夏末米对这个是十分赞同的。

    “那白莲现在呢，还在清华楼里吗？”夏末米问他。

    “没错。”

    “池江凌呢？你哥难道就这么不管他了吗？要不是因为他，白莲也不会被皇后陷害啊。”夏末米很为白莲叫屈，本来好好的青楼女子，她当她的花魁，他做他的国主，井水不犯河水的，结果被他一招惹，就落得如此下场。

    至于皇后……夏末米一想到她，就忍不住浑身颤抖了一下。她就知道，那个女人不是个好货色，只是没想到心肠居然如此狠毒。

    同样都是女人，明明是男人犯了错误，可是后果却要女人来承担。真是太不公平了。

    全部都解释清楚之后，夏末米才发现，原来一切都是她想的太多了，真是她误会了池冷墨。

    她就是这个毛病，很多事情没有弄清楚就会擅自下定论。

    这会子误会解释清楚了，夏末米反而更加没脸面对池冷墨了。

    “怎么不说话了？”池冷墨看着她有点懊恼的表情就觉得好笑。“知道错了吗？”

    “我……”夏末米不想在他面前这么弱，于是强词夺理地说，“我哪里错了，分明就是你自己没讲清楚，而且你想想，你对我态度多差啊，还推我，我的屁股到现在还疼着呢。”她才不要认错呢。

    “真的很疼？”池冷墨其实很后悔，当时是他太心急了，“要不给本王看看，本王帮你揉揉？”

    “池冷墨，你，你太……”夏末米马上捂着自己的屁股，指着他说不话来，“太下流了你！”他怎么这样啊？

    虽然白莲的误会是解释清楚了，但是还有一样。

    池冷墨靠近夏末米，居高临下地看着她，脸色也有点不好看，他沉着声音问她：“现在，该是本王来审问审问你了。你和四弟，到底是什么关系？”

    知道他们认识的时候，池冷墨心里就很不是滋味了。而刚刚在王府门外，他们居然还抱在一起。心里知道夏末米对池天演不可能会有特殊的感情，但同样身为男人，他看得出来池天演对她的感情。

    正因为这样，所以看到他们两个在一起的时候，他才会特别受不了。

    “哪有什么关系啊，我们就是普通的朋友关系。”这句话在今天之前，夏末米还能说得理直气壮，经过今天之后，她发现了池天演对她的感情，说出来的时候，就有点底气不足了。眼神也有点躲闪，不敢与池冷墨直视。

    夏末米太简单了，心里稍微有点想法就会浮现在脸上，他搂着她的肩膀，让她不能逃避他的眼神，看着她问：“四弟喜欢你，是不是？”

    “你怎么知道？”话一说完，夏末米真是恨不得抽自己两巴掌，她怎么就那么笨呢？“没有，真没有……好吧，貌似是的。”在池冷墨眼神威胁的逼视下，她只好泄气的承认了。

    “可是你别误会啊，我就当他是哥哥，真的没有任何其他的。而且他也没有跟我明说，说明他也会把我当妹妹的。你看，我们两个都把自己的位置放得很清楚的。”她尽量让自己的眼神看起来无辜而无害，希望池冷墨能够不要和她计较这件事情了。

    身为男人，最是懂得男人的心思。池冷墨不会不知道池天演心里是怎么想的，只是，他自己的女人，当然得要由他自己来守护，他不会让任何人有可趁之机的。

    不再和她纠结这个问题，池冷墨对她说：“以后和四弟离得远一点，不要和他单独在一起。本王……我会不舒服的。”说到最后一句话的时候，夏末米眼尖地发现，他的耳朵似乎有点红啊。

    “池冷墨，你是不是在吃醋？”她指着他，觉得很好笑。他这个别扭的样子真可爱啊，好像小孩子。

    “谁吃醋了？”池冷墨长这么大，还没有这么窘迫过，避开夏末米的眼神，视线都不知道往哪里放。

    他这样的反应，夏末米更是确定了他肯定是吃醋了。将他的脸摆正看着自己，夏末米笑得甜丝丝的。“池冷墨，你这个样子真是太可爱了，我好喜欢啊。”说完，吧唧在他的脸上亲了一口。

    池冷墨看着眼前的女子笑意盈盈的甜美模样，尤其是她樱红可人的双唇，忍不住咽了下口水。

    没有迟疑，池冷墨遵从自己心里的想法，捧着夏末米的脸，就吻了下去。

    夏末米虽然有点反应不及，不过很快她就开始慢慢地回应了起来。

    也许是因为这次的误会让夏末米更加看清楚了自己的内心。她喜欢眼前的这个男子，她想要跟他在一起。

    对他的吻，夏末米从原先的不知所措，到现在应对自如。她很喜欢他的味道，有一种淡淡的男性气息，说不出来是什么，可是能够令人安心和踏实。

    搂着他的脖子，夏末米微微掂起脚尖，尝试着主动。

    她的反应让池冷墨很开心，搂着她的腰的双手更加用力，像是要把她嵌进自己的身体里似的。

    这个小女人，真是他这辈子逃不开的劫了。