    夏末米是被饿醒的。睡到半夜，她的肚子就开始咕噜咕噜地叫了起来。她迷迷糊糊地醒过来，就发现她好像不知道压着谁在睡。

    “啊――”夏末米惊得叫了一声，坐起来后才借着从外面透进来的月光看清了那是池冷墨。拍着胸口，她看了看天色，应该还是晚上吧。古代真是不方便，连个手表都没有，她也不会看这边的时间，只能毛估估了。

    池冷墨听到声音就醒了，看到夏末米坐着，问道：“怎么了？肚子还疼吗？”

    可能是刚睡醒的缘故，他的声音有点沙哑，不过却也显得更加磁性。大晚上的和一个男人面对面，夏末米还是有点不好意思的。她眼镜也不敢放在他的身上，“没，没事。我只是有点饿了，我去找点吃的，你自便啊。”说完就想站起来。

    结果她忘了她现在是在床上，这里的床又不像家里的那样是席梦思，而是有一个架子，上面是有顶的。她一站就额头就撞了上去，疼得她瞬间就眼泪汪汪的了。

    “哎哟――”她又一下坐了下去，一手摸着自己的头顶，天哪，好像都有一个包了，疼死她了。

    池冷墨不知道该心疼还是该笑，她怎么就这么迷糊呢？“怎么这么不小心呢？”见她眼睛里都含满了泪水，他的心里有点不舍，“让我看看。”拿开她的手，他摸了摸她的脑袋，发现有个地方都鼓了起来，看来撞得不轻啊。

    “你坐着别动，我去给你拿点药膏。”池冷墨下床，先把蜡烛点了起来，然后就出去了。

    他出去后，夏末米揉了揉自己的脑袋，也跟着下床。饿死她了，先喝点水吧。水壶里面还有水，夏末米找了个杯子，倒满了水后拿起来就想要喝。

    “米米。”池冷墨回来的时候看到夏末米拿着杯子要喝水，快步走过去把她手里的杯子拿开，低声呵斥道，“你现在是非常时期，难道不知道不能喝冷的吗？”

    池冷墨把女子在月事期间需要注意的东西全都记在了心里，知道在这期间女子是不能碰冷水以及吃冷的东西的。“你要是渴的话等会儿我给你拿热水，现在先不要喝。”

    他的语气这么凶，夏末米开始的时候有点生气，觉得他管的事情也太多了吧。可是听了他后面的一句话后，就觉得自己的心弦被拨动了一下，有点丝丝麻麻的感觉。

    低着头，夏末米脚尖点地，闷闷地嗯了声。

    夏末米能够感觉得出来池冷墨是喜欢她的，但是这份感情到底有多深的话，她根本不敢确定。所以她只能隔岸观火。

    “先去床上坐下，这里太冷了。”池冷墨拉着她的手，让她坐在床上，然后把从自己房间里拿来的药膏拿出来，“这是药膏，治疗外伤是极好的，我给你擦一下。”他挤出来一点，然后在她头上有包的地方轻轻地擦下去，然后温柔地揉了几下。

    他的动作轻柔得像是在对待最珍爱的宝贝，是那么小心翼翼，生怕弄疼了她。夏末米坐着，明明是如此精密的夜晚，可是她的心为什么跳得飞快，像是要从心口里跳出来了一样。

    过了一会儿，确定她受伤的地方已经全都擦好了药之后才罢。

    “怎么样，还疼吗？”池冷墨问她。

    夏末米感觉碰到的地方已经没有了刚才那阵火辣辣的疼痛感，反而有点凉凉的，很舒服。她摇摇头说：“没有了，好很多了。谢谢啊。”

    “对我，你永远不用说谢谢。”池冷墨温柔地说道。他站起来对她说，“你应该饿了吧？我已经让下人去准备了，很快就能吃了。”他话音刚落，就有人在门外敲门。

    “进来。”池冷墨站起来，果然是下人将饭菜送了过来。

    饭菜摆好之后，池冷墨给夏末米披上衣服，确定她不会着凉了之后才让她下床，牵着她的手一起坐下。

    夏末米有点不好意思，她不过就是来个大姨妈罢了，怎么被他弄得像是得了重病一样呢？“池冷墨，你不用这么小心翼翼的，我已经好多了，真的。”他对她这么好，她会有点不适应的。

    “这才是第一天，御医说了，前三天必须要好好注意。尤其你的体质偏寒，要是现在不好好调理好的话，以后只会更加严重。”池冷墨没把她的话放在心上，坐下后把碗筷给她摆好，还将她最爱吃的菜都放在她的面前。

    除了自己的父母之外，从来没有人对她这么好过了。夏末米觉得自己被珍视和宝贝着，这种被人重视和照顾的感觉，真的很不错。

    她没有谈过恋爱，不知道谈恋爱是什么滋味。但是现在，她的心里确实有点甜丝丝的味道。

    坐下后，夏末米因为饿了太长时间，也没有矫情，直接就开始大快朵颐了起来。

    “恩，这个真好吃。”想不到大晚上的还有卤鸭，关键是味道也好极了。“你的厨师技术真不错啊，尤其是这个卤鸭，味道真好。”不过奇怪，他怎么知道她正想要吃卤鸭呢？

    梦里梦到妈妈做的卤鸭之后，她就开始馋了。没想到真是想什么就来什么，她正想要吃呢，结果就有了。难道这就是传说中的美梦成真？

    不过才不管是什么呢，反正只要有吃的，而且还是好吃的就行了。

    夏末米吃得满嘴是油，见池冷墨只是定定地看着她而不动筷子，她嘟哝着说：“嗯……你肿么（怎么）不吃啊？”

    见她嘴角边都沾了油，池冷墨笑着摇头，拿出一块手帕，轻轻地将油渍擦去。

    夏末米浑身一僵，夹着鸭肉的筷子一顿，一下子就停止了所有动作，只知道傻傻地看着眼前的男人了。

    “你……”夏末米筷子上的鸭肉掉在了桌上，她的身子向后退了一点，与池冷墨拉开点距离，“我自己来就好了。”说完一把夺过他手里的手帕，用力地擦了擦自己的嘴角。

    她这是怎么了啊？不就是举止亲昵了一点吗？他一个古代人都没有害羞，她为什么要反应这么大啊？真是个傻的。

    早知道的话以前应该多谈几次恋爱的，也不用现在一点经验都没有了。

    “你的嘴角都要红了。”池冷墨看着她的动作那么粗暴，不悦地皱起了眉头。

    “我擦的是我的嘴巴，红了就红了吧，关你什么事情啊？”奇怪，疼的也是他好不好，怎么他比她还要着急的样子？

    “你是我的，所以你不能做伤害你自己的事情。就是连你自己也不行。”池冷墨霸道地说道。

    “笑话，我是我自己的，什么时候变成你的啦。”话是这么说，但是她的脸却是红得不行了。

    女人有时候就是很奇怪的，越是强势的男人就会越喜欢。尤其是，他的强势是在呵护她的时候。

    接下去的时间，夏末米就两耳不听窗外事，一心只吃盘中餐了。再大的事情在吃饭面前都是小的，什么事情等她吃饱了再说吧。

    因为是半夜，池冷墨觉得吃多了不好，看到夏末米在吃完了两碗饭之后还想要再吃的时候，直接拿走了她的碗，让下人把桌子给收拾了。

    “喂，我还没吃饱呢，你干嘛就让人给撤走了啊？”夏末米眼巴巴地看着那些美味被拿走，想要跟出去，可是却被池冷墨拦住，“不是吧，你一个堂堂的王爷，难道连个饱饭也不肯给我吃啊？”她是真的很饿了好不好？

    “不是不给你吃。”池冷墨拉住她，“太晚了，你待会儿还要休息，要是吃多了睡觉对身体不好。所以现在先少吃点，你要是饿的话，明天早上早点起来再吃。”

    虽然他说的是为了她好，但是他没听过这句话吗？半世人好做，半肚饭难吃啊！吃不饱神马的最让人讨厌了好不好？

    不过饭都被收拾出去了，她还能怎么办呢？只能先饿一会儿吧。其实倒也是没那么饿，只是她这人有一个习惯，那就是吃饭必须要吃得很饱，不然的话就会心情不好。

    吃完了不能立马睡觉，得要先消化消化。但是吃饱了人就会犯懒，夏末米不管了，直接躺倒在了床上。

    “呀哟，真舒服。”睡了一觉，而且又吃饱了，夏末米的肚子也没那么疼了。看到池冷墨还站着，她对他说，“池冷墨，我已经好多了，你就不用担心了。那个，要不然你还是回你自己的房间去睡觉吧？”

    其实他睡在她的身边还是很舒服的，又暖又软，尤其是抱着他的手感觉得很好，像是她以前睡觉时抱着的大熊。在这里每次睡觉的时候床上都是空空的，没有东西能让她抱，所以前几天晚上她还很不习惯呢。

    “你就这么想要我走？”池冷墨的眼镜眯了起来，露出危险的信息。

    夏末米看他这样的表情，就知道要是她敢回答是的话，说不定就会有好果子吃了。算了，好汉不吃眼前亏，她小女子能屈能伸的。“没有啦，我当然很希望你能够留下来的啊。你留下来的话我还有个天然的免费暖炉呢。嘿嘿，那个三王爷，您请睡。”她往里躺了躺，空出一块地方给他。

    池冷墨走过来，给她一个这还差不多的眼神，然后很是自然地就睡了下去。

    俗话说，有一有二就会有三。俗话果然是说得不错的。反正她已经跟他睡了不止一回了，多一次少一次的貌似也没什么太大的关系。而且在外人看来，她跟池冷墨的关系那是明摆着的了，就算她说她是清白的又有谁会相信呢？既然这样的话，她还矫情个什么劲儿啊是不是？

    吃饱了之后，开始的时候夏末米还觉得挺困的，但是睡下去了又睡不着。过了好一会儿，听到池冷墨的呼吸平稳了，像是睡着的样子。

    她侧头，他的脸就放大在她的面前。

    因为天还没完全亮，所以他的样子她不能看得很清楚。可是即使是这样，还是不能掩盖他卓越的风姿。

    很少有男人能够长成他这个样子吧？剑眉星目（当然，他睡着了闭着眼睛，所以她看不到他的眼镜），高挺的鼻子，嘴唇不厚不薄，紧紧地抿着，像是有心事似的。

    看着看着，夏末米就有点忍不住了，伸出手，从他的额头一点一点往下触摸。在碰到他的嘴唇的时候，她身子一颤，像是被一阵电流击中了一样。

    她想到了她刚来的第一天，他亲吻她时的感觉。那个时候，她也感觉到了身上像是有电流穿过一样，很是令人震惊。

    太陌生的感觉，让夏末米有一瞬的惊慌。她想抽回手，可是才刚要拿开的时候，就被一只温热的手给握住了。