    夏末米是真的有点饿了，菜一上来，她就开始大快朵颐。不过因为是在外面，所以她还是稍微顾及了点形象，没有吃得太放肆。

    吃到半饱的时候，她的速度就慢了下来，顺便看了看周围的环境。

    在这边吃饭的貌似都是一些寻常百姓吧，看着都挺质朴的。不过有一个人例外，他的身上有一种说不上来的感觉。说是侠气吧，但是又有着痞痞的气质。很矛盾，但是在他身上却结合得很好。

    似乎是察觉到了她的视线，对方也转过头来，看到她，对着她笑了笑。

    他长得并不是特别帅，只能说是一般，但是当他笑起来的时候，浑身都充满了阳光的味道，看了很令人舒服。

    夏末米也情不自禁地对他笑了一下。

    池冷墨看到她对一个陌生男人露出笑容，心中有点不悦，警告的看了那个男人一眼。

    谁知对方非但不收敛，反而还给夏末米抛了好几个媚眼。

    夏末米忍不住笑，心想这个人真是太逗了。

    与她的好心情相反，池冷墨的脸都是阴的。而没一会儿，那个男人索性就走了过来。

    “姑娘，见到你就有种似曾相识的感觉，不知我们是否在哪儿见过？”男人看着夏末米问，完全无视一边池冷墨想要杀人的目光。

    这么古老的搭讪方法，没想到还会有人用。夏末米刚想嫌弃一下，后来猛地想到，这可是古代啊，怎么会有人用这个方法？难道说，古代男人也是如此泡妞的？

    “公子，我可不认识你，不过你笑起来很好看啊。”夏末米毫不吝惜自己的赞扬。她是真的觉得他笑起来好看。很阳光，很有感染力。

    “是吗？”男人听了她的话后，笑得更加灿烂了，连一颗很小的虎牙都露了出来。“真是巧啊，我也觉得你笑起来很漂亮。既然我们如此有缘，不如交个朋友吧。在下萧逸，不知姑娘芳名？”

    “萧逸？”夏末米念了这个名字几次，觉得还是和他这个人蛮符合的，“我叫夏末米，这是我的老……不对，这是我的夫君，你好啊。”她下意识的伸出手想跟她握手。后来一想这个方法不对，想要抽回来。

    结果令她惊讶的是，萧逸居然握住了她的手，“你好，很高兴认识你这个朋友。”

    他的这个举动令夏末米诧异极了，她看着他，眼里满是疑惑。

    萧逸似乎是看穿了她眼里的意思，冲着她眨了眨眼睛。

    而池冷墨终于看不下去了，看到他们的手一直握在一起，气就蹭蹭蹭的冒了上来，一把将萧逸拉开。

    萧逸后退了两步，看到池冷墨生气的脸色，摊摊双手，表情无辜。“美女，要是有缘下次再见啊。”说完，他就身手灵活的从窗户口跳了下去。

    “喂，你还没付钱呢，喂……”店小二上来的时候看到萧逸下去，马上冲过去趴在窗口大喊，只可惜，人家已经走远了。

    夏末米的心情很激动，她呆呆的看着萧逸跳下去的方向，愣愣的站在原地，连池冷墨叫她都没有听到。

    池冷墨发现她的表情不大对劲，知道肯定是和萧逸有关。那个男人给他的感觉很奇怪，说不上来。

    “米米，米米……”池冷墨又叫了她几声。

    夏末米终于回过神来，“啊？怎么了？”

    “这应该由本王问你，你怎么了？你认识萧逸？”

    “当然不认识，我们才是第一次见面啊。”夏末米心神不定，眼睛看着自己的脚尖，不知道在想些什么。

    她心里有着怀里，可惜不是很肯定。应该不可能会有那么巧合的事情吧，有她一个就已经够奇怪的了，再来一个那不是更加诡异？可是，要是不是的话，刚才的事情应该怎么解释呢？

    从见了萧逸之后，夏末米就开始心神不宁了。她有点后悔，刚才就应该问清楚的，不然，他们哪还有机会再见面啊是不是？要是真的是同胞的话，她一定要好好问问他是怎么过来的，又知不知道回去的方法。

    她的心绪不宁被池冷墨看在眼里。从见了萧逸之后，她就总是出神。

    晚上，他们选了一家看着很高档的客栈住下，直到躺到床上，池冷墨才问她：“米米，你跟我说实话，萧逸是不是和你来自同一个世界的人？”

    “你怎么知道？”夏末米没想到池冷墨的观察力这么厉害，她在犹豫，是不是应该对他说。

    他们已经是夫妻了，夫妻之间就应该相互信任，不应该有秘密。既然他都已经知道她不是这个世界的人，那就算说了也没关系。

    想清楚之后，夏末米对他说：“我也不是很确定，就是有点怀疑罢了。今天他说的一些话和一些动作是这里没有而在我们那边才会有的。”

    果然如此。池冷墨就知道是这样。“如果他真的是的话，你准备怎么做？”

    “找到他呀！”夏末米想都没想就说，“我一定要找到他，难道看到一个和我一样穿越过来的，多难得啊。”

    夏末米的语气很是兴奋，而她越兴奋，池冷墨就越失落。

    敏感的感觉到池冷墨的气息不太对，夏末米看着他，问道：“你怎么了？是不是不高兴？”好像从吃完饭开始，他就摆着个脸了。

    池冷墨没有说话，而是看着她。看了一会儿，他突然将她压在身上，带着点不安和霸气的语调对她说：“米米，你不能离开我，你不能……”说完就开始不停的亲吻她。

    夏末米感觉到他的不安和害怕，知道他又是在担心她会离开了，不禁有点自责。

    “不会的冷墨，我不会离开你的。”她搂着他，积极的回应他的热情。

    池冷墨三下五除二的把她剥了个精光，然后除去自己的衣服，在夏末米还没准备好之前，就冲了进去。

    夏末米有点疼，可是又怕旁边住的人会听到，只好咬着嘴唇。

    池冷墨不断的冲刺着，速度一次比一次快，一次比一次猛。

    夏末米终于有点受不住，开始呻吟起来。“冷墨，你慢点冷墨……”可是池冷墨根本听不到，就想着要把身下的女子完完全全变成他的，最好是能够跟自己完全融合在一起，永不分离，也无法分离。

    他强烈的欲望使得夏末米中途昏厥过一次，不过没多久就又醒了。

    经过一次发泄之后，池冷墨冷静了很多。看到她醒了，带着歉意说道：“对不起米米，是本王太……”他抚摸着她的脸，想要说抱歉，却又依旧想要狠狠地再次拥有她。

    夏末米能够感觉到他强烈的感情，她不怪他，要怪就应该怪她，是她没有给他安全感，所以他才会如此不安。

    摇摇头，夏末米说：“没事的冷墨，我不怪你。冷墨，你别担心，也别害怕。你记住，我不会离开你的。我说过，只要你依然爱我，我就不会离开你。”

    “谢谢你米米，谢谢。”池冷墨把头埋在她的胸前，眼中有点点的泪光。

    抱着他的头，夏末米很心疼。

    过了一会儿，夏末米觉得这样的姿势有点不舒服，想让他起来。

    “冷墨，你太重了，我胸口有点闷，你起来行吗？”

    池冷墨听了，便把上身微微抬起，侧身躺在旁边。结果他一动，夏末米就觉得好像有什么东西从她体内出去，反应了一会儿才意识到那是什么，顿时整张脸都红得不行了。

    “池冷墨，你……你太过分！”她转头瞪着他，他居然一直把他的那个放在她的体内，他怎么可以这样呢？

    “本王怎么了？”池冷墨又恢复了一贯的腹黑和冷墨，眉毛微微上挑。

    夏末米可说不出口，只好狠狠瞪了他两眼，然后侧过身子躺在另一边。她默默的想着，她不要理这个男人了。

    看着她的背影，池冷墨的神情有点凝重。

    抱住她，将她整个人都嵌进自己的身体，池冷墨轻声地在她的耳边说：“米米，别离开我，永远都不要。”

    萧逸的事情过了一晚后就成为过去式了，池冷墨和夏末米都很有默契的决定不再提起。

    夏末米依旧活蹦乱跳的，看到什么好玩的都想玩玩，看到好吃也总想要尝试。而她不管想要做什么，池冷墨都不会阻止她。

    等到了他们的目的地之后，就只剩下两天的时间了。

    不过夏末米丝毫不觉得时间赶，依旧该怎么玩就怎么玩，好像总有用不完的精力似的。

    因为来的路上花了太多的时间，所以才待了一天，他们就回去了。

    来时是喜气洋洋的，回去，夏末米的心情就低落了下来。这次回去之后，还不知道什么时候能够再出来呢。

    她是每天都有时间，可是池冷墨不行啊，他有官位在身，不可能跟她一样自由。

    回去的时候，池冷墨没有骑马，而是跟她一起坐在马车里。

    夏末米是个闲不住的人，基本上每时每刻都会讲话或者玩闹，突然安静下来了，池冷墨还真是不习惯。

    “怎么了？有心事？”看到她总是闷闷不乐的，池冷墨问道。

    “没有。”夏末米不想说，她不想让他觉得她不懂事，也不想让他为难。

    “米米，本王希望，你有心事都能跟本王说。本王是你的夫君，就应该为你解决各种烦恼。”池冷墨说得很认真。

    就应该他的认真和真诚，夏末米才觉得自己更加应该多为他考虑考虑。她笑了起来，搂住他的脖子，“真的没事儿，我就是觉得出来没两天又要回去有点伤感而已。不过你放心，我就是一会会儿的情绪，很快就会好的。嗯，现在就已经好了。”她笑容洋溢着，甜美的笑容让她看起来更加可人。

    池冷墨很了解她，所以能够猜的出来她刚在在为何事忧心。他抱住她，对她说：“米米，你想要的一切，本王都会替你达到。本王答应你，一定会。”除了回家，他在心里补充了这一条。