    夏末米看着桌上满满一桌子的好吃的，馋得都要流口水了。她忍不住伸手拿了一块肉，真是好吃极了。

    看了看依然还是没动静的门外，夏末米就一阵的失望。这个池冷墨，还说今天要她等他回来吃晚饭，结果都到了这个点儿了还没来，她都快要饿死了好不好？

    本来想先吃了不理会他的，后来想想这么做有点不道德，毕竟人家是主人嘛。所以她只能先拿点东西填填肚子。

    终于，在夏末米望穿秋水的盼望下，池冷墨终于姗姗来迟了。

    “喂，你下次再这么晚回来可不要再让我等你吃饭了，我都快要饿扁了。”夏末米嗔怪道。在看到他手里拿着的笼子时，眼睛一亮，“池冷墨，你手里拿的是什么啊？”要是她没猜错的话，应该是只小动物吧？

    池冷墨把手里的笼子放下，然后从里面抱出一只大约只有他拳头大小的东西。

    夏末米一看到那个小东西，立马就尖叫了出来。

    “哇哇哇，好可爱啊！”她马上蹲下去看，只见是一只通体雪白的小雪球，圆滚滚的，说不出的娇憨可爱。“池冷墨，这是什么啊？怎么会这么可爱呢？”

    夏末米对这种浑身毛绒绒的小动物最是没有抵抗力了，一看到就会迈不动脚步。要是夏爸爸有动物皮毛的过敏症的话，她早就养很多小猫小狗之类的。

    看到她这么喜欢，池冷墨想，他把它带回来果然是正确的。

    “这是雪貂，”池冷墨对她说，“是皇兄在打猎时抓到的。”

    “雪貂啊？”原来这就是传说中的雪貂，真是萌死了。“你是要给我的吗？”夏末米拿过雪貂，抚摸着它光滑并且柔顺的皮毛。“好乖啊。”

    她的全副心神都在了这只小雪貂身上，连饿都忘记了。只要她喜欢，池冷墨就很高兴。他站起来，把她也拉起来。“先把它放进去吧。”

    夏末米有点舍不得放进去，“池冷墨，它怎么一动不动的啊？”她奇怪，它看着也太乖了吧？除了她用手去逗它的时候会睁开眼睛看看她之外，就没有别的动作了。不会是有抑郁症吧？

    “它现在还有点怕生，等它熟悉了这里的环境之后自然会好的。行了，你不是刚还喊着饿吗？还不过来吃饭？”

    “哦。”依依不舍地将小雪貂放进笼子里去，夏末米坐下来对池冷墨说，“池冷墨，你对我真是太好了。为了感谢你给我找了个这么可爱的宠物，你喜欢吃什么？今儿个我伺候你。”她笑嘿嘿地说。

    看着她傻笑着的样子，池冷墨就想到了刚才的那只雪貂，也是这般娇憨的模样。“我要吃什么都可以？”他话里有话地问。

    夏末米没听出来，只是顾着点头。

    “嗯，我说我要吃你你？”

    “啥？”夏末米差点咬了舌头，这人，就不能正经一点吗？“别闹，人家认真的呢。”她低头掩饰住自己的脸红。

    池冷墨发现她的耳朵都红了，就不再逗她，“本王不用你伺候，你只要乖乖不要出去闯祸就好了。”

    “我哪里闯祸了？”夏末米嘟哝，她明明一直都有很乖好不好？从来都没有闹出什么事情啊，干嘛要这么说她？不过看在他给她找了这么可爱的小宠物的份上，她就大人有大量，不跟他一般计较了吧。

    吃完饭，夏末米就迫不及待地打开了笼子，想要看看那只雪貂。

    “池冷墨，你说我给它取什么名字才好啊？”这么可爱的小东西，一定要取个般配它的名字。

    对小动物，池冷墨可没她这个热情，“不过就是一只宠物，你爱叫什么就叫什么吧。”他无所谓地说。

    “喂，你怎么这么不走心啊？”夏末米不满，看着那只小雪球，决定还是不问他的意见，她自己想就可以了。

    小雪球？夏末米眼睛一亮，有了，就这个好。

    “就叫小雪球好不好？”她对池冷墨说。

    “小雪球？”

    “是啊。你看它圆圆滚滚的，而且这么白，像不像一团雪球啊？就叫它这个名字吧。”

    池冷墨看了看雪貂，小雪球，倒还真是蛮名副其实的。“你喜欢就好。”

    夏末米笑得见牙不见眼的，“那就这么定了。”

    自从有了小雪球之后，夏末米也不吵着无聊了，每天都在琢磨着如何快速地和她家的小雪球建立良好的邦交关系。

    只是小雪球貌似很不好讨好啊，不管她怎么逗弄它，它都懒洋洋的，爱搭不理的样子。

    夏末米头几天还是蛮有热情的，但是渐渐的，看到小雪球这么不给面子，就冷却了下来。

    小鸢已经习惯了夏末米总是对着那一团雪白说话，突然看到她自己一个人坐着不理小雪球了，有点奇怪。

    “小姐，怎么今儿个不和小雪球玩儿了啊？”把茶水递给夏末米，小鸢看向那只在小毯子上睡得好不惬意的雪球。

    夏末米喝了一口茶，挫败地看向雪球，叹了一口气：“唉，不是我不和它玩儿，可是你也看到了，我都伺候它跟祖宗似的了，它居然一点反应都没有？连眼睛都懒得睁开。”真是气死她了，她难道就这么没有存在感吗？它看都懒得看？

    顺顺气，夏末米告诉自己，和一只小动物生气是很不值得的。可是才安慰完自己，就又是一阵失落。

    小鸢看出夏末米的不高兴，想要说些什么安慰她，但是又不知道能说什么。“小姐，或许是雪球还没熟悉这里的环境吧，王爷不是说了吗，雪貂很怕生的，在不熟悉的会自我保护。”

    这一点夏末米也知道啊，可就算是怕生，这都快一个星期了，它总该稍微缓和了一点是不是？不过也不是一点进展都没有。以前她要好久才能让它睁开眼睛一次，现在至少只要她一靠近它，它就会看看她了。这也算是进步是不是？

    挥挥手，夏末米不想说不高兴的事情。这几天为了和小雪球培养感情，她几乎是大门不出二门不迈的了。今天外面天气好，她要去院子里透透气。

    “小雪球，你不理我是吧？那我也不理你了。哼，我要出去了，你就一个人待在这儿吧。”说完，她就神气活现地走了。

    小鸢看了不住地笑，小姐真是太可爱了。

    夏末米走到荷花池边，看到池塘里的荷花有些都已经结成了花骨朵，看来再过不久，天气再热一点的话，就该有荷花了。

    不知道底下有没有藕啊。

    夏末米很喜欢吃藕，曾经她还自己去池塘里挖过呢，只不过那些藕都埋得太深了，她挖出来的不多，而且还都是很小个的。

    点着嘴唇，她暗暗想着，要是这里的荷花池也有藕的话，她无聊了就可以下去挖一挖啊。

    “小姐，您在想什么呢？”小鸢走近，看到她脸上若有所思的模样问。

    “没啊，没想什么。”放下手，夏末米看向别处，突然见到一抹有点熟悉的身影。“小鸢，那是谁啊？”

    小鸢顺着她指的方向看去，看清是谁之后，略微显得有点慌张。

    王爷曾经对他的那些小妾们说过，让她们三个月内不许出后院。不过算算时间，现在三个月时间已经过了，也不知道王爷当时是怎么想的，干嘛不直接让她们不能出来了呢？

    有点迟疑，小鸢不知道是不是该把那些小妾们的情况告诉夏末米。不告诉她吧，怕她有一天知道会怪她，可是告诉她了，又担心她会跟王爷生气闹别扭，总而言之，左右都不是好办法。

    “蓝玫？”夏末米猛的想起来了，这不就是池冷墨众多小妾中的一个吗？只是奇怪的是，以前都没见她们往这边来啊，怎么今天却出来了。

    走在她身边跟她差不多打扮的那个女人，应该也是其中之一吧？她虽然见过她们，不过除了蓝玫之外，其他的人都没什么印象了。

    蓝玫往这边走了过来，在看到夏末米的时候，显然也认出她来了。“妹妹，你也在这里啊？”

    妹妹？小鸢惊讶地看向夏末米，小姐她什么时候和蓝玫夫人认识的？她怎么不知道？

    听到这个称呼，夏末米浑身都有点不自在，怎么就那么别扭呢？“是啊，我看今天太阳这么好，所以就出来透透气散散心。”

    “是吗？”蓝玫娇柔地笑着说，“我也是这么觉得的，对了妹妹，这是你的六姐姐芷晴。芷晴，这就是我原先跟你说过的，王爷新纳的夫人。”

    新纳的夫人？夏末米华丽丽的辶恕Ｋ淙坏笔彼是这么说的，但是这不是事实啊。小鸢也是一脸的迷茫。她本来还担心要是告诉小姐王爷其实还有很多小妾的话，她会不会生气。结果完全不用她担心了，因为小姐看样子像是早就知道了。

    “那个，我叫夏末米，你好啊。”夏末米习惯性的伸出手，想要跟芷晴握手。

    芷晴看着她伸出来的手很是奇怪。

    “呵呵，不好意思啊，我忘了。”真是，一着急脑子就短路了，又不是现代，她还握什么手啊？“那个，你们怎么出后院了啊？不是不能出来的吗？”她记得蓝玫跟她说过，她们不能走出后院啊。

    “王爷说，我们三个月之内不能走出后院，不过从今天开始，三个月之期就已经到了。”芷晴高兴地说着。

    “是吗？”原来是这样啊。

    夏末米不知道跟她们说什么，她们名义上都是池冷墨的女人，而她现在正在跟池冷墨谈恋爱，所以，这究竟算是什么关系呢？

    真要说起来的话，她才算是小三吧？不对，小三都不是了，小十二去了都。

    “妹妹，你脖子上戴着的是什么啊？好漂亮。”芷晴看到夏末米脖子上戴着的东西，羡慕地出声。

    蓝玫听到她的话，也往她的脖子看去，可是才一看，脸色瞬间就变了。

    夏末米察觉到她们的视线都往她的脖子上瞄，用手盖住那块玉佩，笑了两声说：“那个，我还有点事情，你们玩好啊，玩好。”说完就拉着小鸢走了。

    “姐姐，她真的是和我们一样的身份吗？”芷晴有点疑惑，如果她也是和她们一样的，为什么她不跟她们住在一块儿呢？

    蓝玫眸色渐深，似在思索着什么。