    看到风筝稳稳地飞在空中，池冷墨很是惊讶。他不明白，这样的一个东西究竟是为什么能飞起来的呢？

    看到池冷墨满脸迷茫的样子，夏末米就感到好笑。唉，可怜的古人啊，要是让他们看到现代时在天上飞的飞机和都能进入外星球的宇宙飞船时，他们不还要吓死啊？

    “米米，你能告诉我这个为什么会飞吗？”池冷墨一副好奇宝宝的模样，看着还有点萌呢。

    “这个啊……”夏末米其实也有点忘了，大概就是跟什么气压啊或者风速有关吧？谁知道呢，她也没去研究过这个，再说了，就是她知道，说给他听的话他也听不懂啊。“我也不知道，但是在我们那里的人都知道这个能飞，在春天的时候就会做这个玩儿的。”

    “是吗？”池冷墨抬头看着翱翔在空中的风筝，脑海中有很多想法。

    “池冷墨，你看啊，我的风筝飞得好高呢！”夏末米一边跑一边对池冷墨说，“我也好想跟风筝一样飞起来。”

    看到她神采飞扬欢笑着的模样，池冷墨也跟着笑了。只要她开心，他的心情也会跟着变好。

    “池冷墨，你要不要也试一下啊？”夏末米跑累了，把线给池冷墨。池冷墨接过风筝的线，学着她的样子跑了起来，果然风筝在他的牵引下飞得越来越高。

    过了一会儿之后，夏末米对池冷墨说：“你把线放了吧。”

    “放了？”池冷墨不解，“放了的话不就飞走了吗？”这可是她做了好几天才做好的呢。

    “是啊，反正它的任务完成了，它能够带给我的乐趣也已经有了，所以啊，就让它自由吧，总是拘束着它多不好啊。”以前她也是这样的，风筝放好之后，她就会把线给剪断了，让它飞走。

    池冷墨看着夏末米，有那么一瞬间，他觉得自己其实还不是很了解眼前的这个女孩儿。

    既然她说要放，池冷墨也就没再多说什么，而是松开手放了。

    等到风筝快要飞得看不见的时候，夏末米才猛得拍了自己的脑门一下，后悔地说：“哎呀，我真是真傻啊，我答应小鸢到时候要把风筝送给她的，怎么就被我给放了呢？”瞧她这脑子，怎么就没个记性呢？

    池冷墨笑着摇头，看来她迷糊的个性还真是随时随地都在发挥啊。

    果然，当小鸢知道夏末米居然把答应送给她的风筝给放生了之后，不高兴了好久，那小嘴撅的啊，都能挂一瓶油壶了。

    “对不起嘛小鸢，我不是故意的，我这不是习惯了吗？”她围着小鸢不停地跟她道歉。

    和夏末米在一起久了，小鸢在面对着她的时候渐渐也被她的思想感染了很多，不再有那么强烈的尊卑之感了。她气呼呼地说：“小姐，你先是答应小鸢会和小鸢一起放风筝的，结果就和王爷一起去了，这也就罢了，可您明明在走之前还跟我保证来着，定会把风筝送于我，可是现在呢？”这么可爱的风筝，小姐居然说放就放了？那又不是鸟儿，还知道自己觅食。要是不小心被树枝给挂了的话，不就毁了吗？

    那可是辛辛苦苦做了好些天才完成的，想想就觉得可惜。

    挠挠头，夏末米有点不知所措了，她也不是故意的嘛。“哎哟，我们家小鸢最可爱最乖巧了好不好？你就别再生我的气了，我跟你赔不是还不行吗？要不这样吧，我答应你一个要求，不管是什么要求，只要我能够办得到的，我都帮你做到，好不好？”

    “小姐，此话当真？”小鸢听了这话后，黑亮的眼珠转了转。

    “当真，自然当真。”她怎么觉得，小鸢有点不怀好意啊？

    百无聊赖的，小鸢又去帮着别的丫头绣花去了，所以只剩下她一个人，真是没劲啊。走着走着，就看到有个妇人打扮的女人领着一个丫头走了过来。

    来王府这么久，有个地方是夏末米从来没踏足过的，那就是池冷墨的“后宫”。其实从她来的前两天她就听小鸢说过了，他有十几个女人，也就是他的小妾。

    那些女人虽说不是他自己纳进来，而是其他人送的，但是不管怎么说，名号都是三王爷的女人，在王府多少还是有点地位的。

    下意识的，夏末米从一开始就很排斥那些女人的存在，以至于都不想听小鸢介绍她们，连带着逛王府的时候，都会下意识地避开那个地方。但是今天，走着走着，却走到了这边的附近。

    也许是王爷早有吩咐，不许他的那些小妾们离开“后宫”，所以她才会来这么久一个都没遇上过。

    看到那个女人走过来，夏末米也没退让，依旧是目不斜视地走过去。

    她们此时正站在一座桥上，桥其实很宽，想要走两个人那是绰绰有余的。但是女人有时候就是这么奇怪，非得要为了一点点的小事而争论不休。

    夏末米看这个女人不顺眼，不用说了，她铁定就是池冷墨其中的一个小妾呗。别说，长得还真是怪好看的。

    小鸢跟她说，池冷墨不近女色，别人送给他的女人，他一个都没碰过。

    不近女色？夏末米想到前两次他在面对她时色急的样子，对这句话的可信度就大大的打上了一个问号。

    所以，她可不相信美色当前的，池冷墨还真会放弃这么好的机会。送上门来的女人，很少有男人会不要的吧？

    “你，给我家夫人让开。”对面的正主还没发话，她身边的小丫头就先狐假虎威了。

    夏末米瞪了她一眼，有什么样的主人就有什么样的丫鬟，看来这位小妾应该也不怎么样吧？“我要是偏不让呢？你想要怎么样啊？”

    “你……”

    “兰儿，退下。”蓝玫似乎知道这个女人不一般，没让兰儿继续跟她纠缠，而是走近她，盈盈一笑道，“请问这位姑娘如何称呼啊？”

    哟嘿，还不错嘛，没先冲着她发脾气，还知道先要探听清楚敌情，不错不错，孺子可教。

    “你怎么称呼？”夏末米反问道。

    “喂，你这人可真是，是我们家三夫人先问你的，应该是你先回答不是？”又是那个兰儿。

    蓝玫回身瞪了她一眼，她才悻悻的不说话。

    “是啊，是你先问我的，所以是你有求于我在先不是吗？既然是这样的话，就应该你先回答我的问题，然后才会我回答你的问题，你说是不是？”

    蓝玫听了她的话，倒也没跟她计较到底应该是谁先回答，说道：“我叫蓝玫，是王爷的第三个妾室。”

    哦，怪不得叫三夫人呢。

    “我叫夏末米，我是……”她眼珠滴溜溜一转，问道，“对了，现在王爷总共有几个妾室了啊？”

    “现今共有十一个。”

    “十一？”还行啊，这个数量不是很大，“十一是吧，那我就是王爷第十二个妾。”

    “什么？”兰儿惊呼一声，不过接收到蓝玫投过来的目光，捂着嘴巴不敢再乱说话。

    “我倒是没听说王爷最近有纳妾啊。”蓝玫心里不舒服，不过并没有表现在脸上。

    “是啊，我也是才刚听说的。”夏末米耸耸肩满不在乎地说，“不过既然王爷都已经有了那么多的妾室了，多我一个不多，少我一个也不少是吧？”

    “这话倒是也没错。”蓝玫叹息一声，幽怨地说道，“其实，王爷从来没来过我们这里，虽说是王爷的妾室，却也是有名无实。”因为觉得夏末米是和自己一样遭遇的女子，所以蓝玫自认为她们应该也是一国的，没什么好隐瞒。

    “是吗？”听她这么说，看来那个王爷还真是从没临幸过她们啊。“也就是说，你们，不是，是我们，都要守活寡啊？”

    她的话太赤裸裸了，蓝玫羞红了脸颊，只不过还是点了点头。

    “原来是真的。”夏末米低喃。

    “什么真的？”

    “啊？哦，没什么没什么。”夏末米还想要认识认识池冷墨传说中的其他几个妾室，便对蓝玫说，“你能不能再带我去看看其他的几个人啊？以后大家都是姐妹了，早点认识也好。”

    蓝玫觉得有道理，于是便带着她去了她们居住的地方。

    虽然池冷墨从不会临幸这几个女人，但是也没有亏待她们，居住的条件和环境都很不错。

    另外的几个女人闲来无事凑在一起八卦，把丫鬟和小厮们从外面听来的传闻再加上她们的润色传播一遍，于是便改编成了一个个传奇的故事。

    看到有新人进来，她们倒是见怪不怪的。只是抬头看了一眼她，就没再放心上了。

    “大家好啊，我是夏末米，以后我们好姐妹了。”夏末米想要和她们套近乎，奈何她们的心思都在八卦上，根本就不在意她。

    “奇怪，她们就不好奇我是谁吗？要是哪天我得了王爷的宠怎么办啊？”

    蓝玫听了她的话轻笑道：“每个人来这里的前两天都会抱着这样的希望，但是王爷从来没正眼看过我们。我们这些人来到这里之后，除了在第一天见过王爷一面后，就再也没有见过他了。所以你说，你有可能会得王爷的宠吗？要真是这样的话，才是怪了呢。”

    “哦。”夏末米在心里想，不知道哪天你们知道我的真实身份时，还能不能这么淡定了。

    “其实啊……”蓝玫压低声音对夏末米说，“我们私底下都在传，王爷根本就不好女色，而是……”

    “好男风？”作为现代的资深腐女一枚，夏末米自然知道她接下去的话是什么意思。不是吧，她们就是这么想池冷墨的？不过也是，面对着如此多的美女都能无动于衷，要不是好男风的话，就是不举呗。

    这两样无论是哪一样，似乎都没怎么好啊。

    看了看天色，小鸢应该回来了，要是看不到她的话怕是会担心的吧？“那个，我还有事，就不跟你们聊了，我先走了。”说完急匆匆地走了。

    “喂，你去哪里啊？”蓝玫奇怪，她不是说她是王爷的小妾吗？那怎么不住在这里呢？后来又想到，以前但凡是有新人进来，都是由着王府的管家领过来的，而她却是没有。难不成，她不是？