    现在的夏末米已经不会无聊了，因为她每天都在致力于和池冷墨的小妾们斗智斗勇。

    小妾们在经历了老鼠和蟑螂事件后，又发生蚯蚓爬饭以及蚂蚁铺床等离奇事件。

    都是些很微小的动物，但却都是女生们最讨厌或者最害怕的。

    夏末米正是知道这一点，所以才会想出这样的办法去整她们，简直乐此不疲。

    一开始的时候，蓝玫等人还会寄希望于池冷墨身上，盼着他能够为她们主持公道。不过到后来，她们是彻底放弃了这个。因为每次她们去找他的时候，他不是完全漠不关心，就是反而会夸赞夏末米聪明。

    如此差别待遇，她们却不能说什么，因此慢慢地就不再去找池冷墨了。

    夏末米很爱玩，头几天觉得和池冷墨的小妾们玩玩闹闹的还蛮有趣，但渐渐地，差不多把该用的方法全都用了一遍之后，她又开始无聊了。

    她发现，古代的女人真的很没用啊，想出的整人的方法根本一点新奇都没有，千篇一律，还没几次，就被她摸清了门路，于是她们就没有机会了。而对于她的反击，她们也毫无反抗能力，真是太没劲了，对手不在一个级别上，玩起来都没意思。

    她的这些想法要是被蓝玫等人知道的话，说不定就会被气得吐血了。

    既然没意思了，夏末米就决定要转换目标，只是还没等她转换目标呢，她却成了其他人的目标。

    池冷墨今天上朝时，池江凌让他到他的寝宫。

    “冷墨，你王府里的那个丫头，你打算什么时候把她纳进府里？”池江凌坐着问池冷墨。

    池冷墨思考了一会儿，本来他觉得他和夏末米还有时间可以慢慢来，因此将她纳进府里也不用着急，反正人在那儿，跑不掉就是了。

    只是现在池江凌既然问起来了，那么他就应该要好好地想想才行，而在这之前，他要先表明自己的心意。

    “皇兄，”池冷墨站起来，恭敬地对池江凌说，“臣弟要娶夏末米为妻。”

    “什么？”他的话令池江凌十分惊讶。他曾让人调查过夏末米，令他奇怪的是，夏末米的身世就是一个迷，居然怎么都无法查清她的来历。这样的人，是很让人忌惮的，只不过因为她是池冷墨的女人，所以他也不会在意。他还以为，池冷墨对她就是再喜欢，顶多也就是让她做个侧妃，没想到却是娶为妻子，“冷墨，你可想好了？”

    身为皇子或者王爷的，自己的亲事大多不能由着自己做主，因为他们要考虑的不仅仅是个人的问题，还必须要考虑家族，以及他们未来的发展。而这个，跟他们所娶的妻子就有很大的关系。

    要是他们妻子的娘家实力雄厚的话，自然也能在其他地方帮到他。

    池冷墨是个很有才华的人，在池江凌看来，他比他更适合处在他现在的位置。

    “冷墨，你要是真喜欢那个女子的话，就让她做你的侧妃吧，至于正妃……”池江凌有点犹豫，“你知道的，对朕这个位置虎视眈眈的人并不少，万一朕要是有个万一，定是把国主之位传于你，而你，就需要有足够的力量，这力量，你应该知道该从哪里获得。”

    池冷墨当然懂池江凌的意思，不过他要是会认认真真的按照这要求上做的话，他就不是池冷墨了。

    “皇兄，我明白您的意思，我也清楚地知道自己在做什么。只是皇兄，身在我们皇家的人，能够遇到一个自己喜欢的人有多么不容易，想必您肯定知道。而臣弟，不想让自己后悔。”池冷墨的态度十分坚定。

    本来池江凌是打算好好劝说劝说他的，毕竟这是事关他以后的发展，但是当听到他最后一句话时，他就立马什么话都说不出来了。

    “江凌，若你无法让我成为你的唯一，就不要把我带走。你无法给我想要的，我不想自己变成曾经自己最厌恶的女人。让我们都对彼此保留最美好的记忆吧。”

    曾经她说过的话还回绕在自己的耳边，池江凌陷入回忆中，那是他此生最美好的时光。

    叹息一声，池江凌说：“冷墨，你向来就比朕有主见，也比朕坚定。罢了，你想要怎么样就怎么样吧，在这件事情上，朕不会再插手了。”

    经历过那般刻苦铭心的爱情之后，才能体会到真爱的来之不易。在这个世界上，最最难得的就是遇到你喜欢她，而那么巧，她也喜欢你的人。

    池冷墨并不想勾起池江凌的伤心往事，只是他担心在夏末米的事情上他会插手，虽然他有自信能够让他接受她，但却不想让她受到丝毫的委屈。

    “皇兄，白莲她……”池冷墨本想将白莲的情况告诉池江凌，转念一想，又停住了。

    “白莲她怎么了？”池江凌一听到白莲的名字就紧张了起来，“你告诉朕，她怎么了？”

    “皇兄，我不说她具体的情况究竟如何，你要是真的关心她的话，还是亲自去看看她吧，我想，这比什么都要好。”池冷墨知道，虽然白莲她嘴上说着不想再见到皇兄，但是她的内心里，必然还是十分想念的。

    上次见到白莲，她的情况令她十分担忧。他猜测着，她应该坚持不了多久了。

    池江凌沉默着，而放在大腿两侧的双手，已经紧紧地握成了拳头。

    等池冷墨走后，池江凌来回踱步。他想要见她，极度地想见，可是却又害怕见到她。他负了她，根本没脸去见她。

    早知如今，他当初就不应该去招惹她的，那样，她定然要比现在好得多。

    “国主，您怎么了？”皇后来到潜心宫，看到国主满脸愁容的样子，走过去问道。

    看到皇后，池江凌的脸色就更差了。他不爱的女人每天都在他的身边，而他深爱的女人，就连见一面都做不到。

    对于皇后，池江凌从来没有任何感情。如若不是当初父皇说需要皇后外戚的支持，他定是不会娶她的。

    皇后表面上看起来是温婉可人端庄大方，但是池江凌知道，其实她是一个极其有心机的女人。现在的后宫，除了她生的两个皇子和一个公主外，就只有一位贵妃生下的公主，除此之外，并没有其他的孩子了。

    而那个贵妃，还是皇后的表妹。要不是皇后刻意为之，后宫的子嗣情况，有可能会是这样的吗？

    “没事。”池江凌这个时候更加不愿意见到皇后，一看到他就会想到白莲，心中的愧疚感就会越深。

    皇后看着他的表情，夫妻这么多年，不说对他了如指掌，多少的了解也是有的。她猜，他必是又在想那个青楼里的小贱人了。

    池江凌最终还是决定要去看看白莲，不然的话，他心里放不下。

    来到清华楼，再一次站在这里，他的心里很是忐忑。

    还记得第一次来到这里的场景，他就看到刚出道的她在里面翩然起舞。

    从来没看过如此美丽动人的女人，既妖娆又清纯，更难得的是，在后来的接触中，还发现她才华横溢。

    这是一个十分多面的女人，他让她第一次知道了什么是心动的感觉。

    他走进去，里面正好有一个女人在圆台上跳舞，她穿的衣服和当时白莲穿的一模一样，而无论身高还是身材，都十分相似。

    池江凌还以为时光这个时候倒流了，恍惚间像是回到了那个时候。

    “这位大人，你来的是青楼，可不是酒楼，光喝酒算是怎么回事呢？”掀开面纱的白莲美丽得让池江凌无法直视。

    他是第一次来到这样的地方，浑身都不自在，甚至都不敢看她一眼。

    其实当时的白莲也是第一次接客，她的心里也紧张得不行，只是在看到池江凌如此紧张的时候，她突然就觉得好笑，心里立马就轻松了不少。

    “要不，白莲跟大人喝杯交杯酒吧？”白莲第一次见到如此羞涩的客人，尤其是池江凌长相书生白嫩，很是得她的好感。

    交杯酒就是和皇后当时池江凌都没喝，所以当白莲提出要和他喝的时候，他是抗拒的。奈何她的一双大眼睛看着他时，他就发现，自己似乎无法拒绝她的要求。

    他和她喝了交杯酒，然后又说了很久的话。

    从开始的不自然到后来的放松，池江凌渐渐的放开了。而和白莲的交谈中，他渐渐地发现，原来青楼中的女子和他原来想象的完全不一样。她一点都不肤浅，懂的东西有些比他还要多。她不仅懂得诗词歌赋，更是擅长很多乐器。

    那一晚，他们谈天说地，弹琴奏乐，整整一个晚上。他都不知道，原来向来不善言谈的他，也可以有这么畅快聊天的时候，而且对方还是一个女子。

    就从那一天开始，池江凌的心就遗落在了白莲的身上。

    白莲虽以前从没接客过，但是也看到过很多客人。她见过太过猥琐下流的客人，因此在看到池江凌的时候，她的心也动了。

    池江凌的羞涩和腼腆让她对他很有好感，而他的博学也让她对他很崇拜。在后来两人逐渐密集的交流中，她也沦陷了。

    当时白莲并不知道他是他们的国主，只当他是一个富家子弟罢了。一开始的时候，仅仅只是好感，反正她们这样的身份的，还不都是男人的玩物，献身给谁不是献？要是能够献给自己喜欢的，那是最好不过的了。

    只可惜白莲想错了，原来当你爱上一个人的时候，你就会希望成为他的唯一，并且也会努力让他成为自己的唯一。

    也许说出来也有很多人不会相信，除了池江凌之外，白莲没再跟过任何一个男人，在清华楼里，向来都是卖艺不卖身的。

    自然，这中间也有池江凌的帮助。

    其实凭着池江凌的身份，想要替白莲赎身那是轻而易举的事情。只是白莲不愿意离开青楼，在她看来，出了清华楼后，她就没有其他的地方可以去了。

    清华楼，已经成了白莲的家。

    所有爱情的开始都是美好的，奈何过程虐心，结局虐身。

    身份上的差距，使得白莲不敢再和池江凌过多来往。她知道，只要她肯点头的话，进入皇宫是最轻易的事情，只是这样一来，他们的爱情，还能存在吗？

    不会的，爱情会消失的。

    她和他之间的感情，是她生存下去的唯一动力。要是最后连这么一点动力都消失了的话，她还能依靠什么生存呢？

    他回了他的皇宫，她依旧在她的青楼。明明是心系对方的两个人，却生生的隔成了两端。