    也许是因为知道了池冷墨爱的人是自己，底气就十足了，林嫣语便经常过来王府，还在夏末米面前炫耀。

    每次她一过来，夏末米就恨不得能够狠狠地抽她一巴掌，好好地发泄发泄才是。不过，离她走还有几天，所以还不能太肆无忌惮了。她决定，在她要走的前一天，她绝对会把自己心里的火气全都发泄出来，谁给她受过气的，她一定会全部都讨回来。

    “哎哟，三王妃，你还是一个王妃呢，怎么伺候你的就小鸢一个丫头呢？冷墨也真是的，怎么就不知道给你多添几个丫头伺候着？看来，本宫得好好跟他说说才是，对自己的女人，可不能太小气了才是。”林嫣语的口气，就好像她才是这个王府的女主人似的。

    夏末米现在都已经不会因为她的话而生气了，她就当是一条狗在乱叫，听听就过了算了，要是去在意，她才是真正的傻呢。“我就喜欢小鸢一个人，我就愿意被她伺候，其他人我都不想要。跟池冷墨没关系。”

    林嫣语可不这么认为，她说：“三王妃，你这话可就说错了。不是说你不想要的就可以不要，很多东西讲究的是一个排场，是一个脸面的问题，你现在代表的可不仅仅只是自己啊，还有三王府。要是被人知道你这么寒碜，丢脸的可是冷墨啊。”

    一口一个冷墨，搞得他们有多熟似的。不对，他们确实是很熟。很熟也不用炫耀出来吧，不知道秀恩爱死得快吗？

    “丢就丢呗，林嫣语，池冷墨跟你什么关系啊？你知不知道你身为一国的皇后，开口闭口提到的都是别的男人，这才是丢脸好不好？真想让那个什么上官云来看看你现在的样子，迟早把你浸猪笼去。”她双手抱胸，对她的行为很是不齿。

    “你……”林嫣语很想骂她几句，但是想起池冷墨，就又改口了，“哼，你别得意，王妃这个位置，很快就不会是你的了。”

    “不是我的，也不可能会是你的。”夏末米放下手，她老虎不发威，她真当她是hello kity了是不是？“你知道你现在的行为叫做什么吗？叫做红杏出墙不守妇道知不知道？上官云也真是奇怪，自己的女人居然能够放她出来到处勾搭别的男人，难道南明国就是这样的风气？我警告你林嫣语，只要我夏末米还在王府一天，那么我才是这个王府的女主人，你算是个什么东西？敢来这里撒野，你信不信我抽死你！”

    奶奶的，真是憋死她了这两天，反正她就要走了，该怎么着就怎么着吧，大不了她明天就走，反正该收拾的东西都收拾好了，她也不用担心出去会没有饭吃。

    林嫣语从小接受的就是大家闺秀的礼仪，还从来没有遇到过像夏末米这样粗俗的女人，顿时对她更是看不起几分。而且除了她之外，还真没有人对她如此不客气过。不过她想，现在暂时让她得瑟一下，等到事情结束之后，池冷墨肯定不会再要她了，那个时候，可怜可悲的女人就是她自己。

    “夏末米，你也只能是在口头上占占便宜，你放心吧，你的好日子不久了，到时候，哭的。”林嫣语很不屑地对夏末米说。

    “在我哭的时候，首先得要让你哭一回才是。”说完，她就扑上去扯林嫣语的头发。

    林嫣语还真没想到她会有这样的举动，一个就被她抓住了头发，疼得她感觉自己的头皮都快要掉了。“夏末米你疯啦，你快放手，放开我！”

    “放开你？你做梦呢？”夏末米现在是恨不得把她给撕了，好给自己出气，还想要放开她，想得美啊她。“林嫣语，今儿个本姑奶奶就要好好的出出气，让你勾引我的男人，让你N瑟，让你神气……”

    不但扯住她的头发，后来夏末米索性开打，林嫣语一个深闺中的女子，怎么可能会打得过夏末米，只能是不停叫唤。

    正打得爽呢，池冷墨就回来了。看到他们两人的情况，他的脸色十分臭，“你们是在干什么？”他呵斥了一声，过去想要将她们分开。

    夏末米不放手，冲着池冷墨吼道：“池冷墨你滚开，别来打扰本姑娘撒气。”

    “冷墨，快来救我冷墨。”林嫣语快要疼死了，只能不停地对池冷墨呼救。

    池冷墨眉毛皱起来，对于她们的行为非常不悦。用力的将她们分开，“这是在闹什么？成何体统？”

    “冷墨。”林嫣语一获得自由，就往池冷墨的怀里钻，指控夏末米，“她打我，你看看我的脸，我的头发。”

    林嫣语的妆容都花了，头发也是散乱着，看起来就像是个疯婆子，一点都没原来的雍容华贵和得体大方。见她这样，池冷墨露出不悦的神情。

    他看向夏末米，质问她：“米米，你为什么要打林皇后？”

    看着面前的一对狗男女，夏末米在心里忍不住想笑，行啊，在她这个正室面前，偷情的反而成了光明正大的了。真是可笑啊。

    悠哉的在椅子上坐下来，夏末米翘着二郎腿说：“本姑娘心情不爽，打着玩玩不行啊？是她自己太弱不禁风了，可不关我的事情。“

    她的态度让池冷墨很生气，而且她的样子也太不雅观了，便训斥她道：“一个姑娘家站没站相坐没坐相，赶紧给本王站起来。”

    “凭什么啊？”夏末米才不理会他的话，依旧故我，“这不是我的家吗？我乐意怎么样就怎么样啊，难道在自己的家里都不能自由了是吧？”

    她的心里憋的气越来越大，越来越鼓，她真担心要是不发泄出来的话，自己就会被憋死了。一看到他们站在一起的样子，她的眼睛都疼了，真想戳瞎自己的双眼。

    不想再看到他们这对狗男女，夏末米站起来想要离开。

    “你不许走。”林嫣语叫住他，指着她说，“你给我站住，怎么，打了人了就想要走了？想得美。”

    “那你还想怎么样啊？”夏末米回头，不耐烦地看着她，“还想再被我打一次？”

    听了她的话，林嫣语有点害怕的退后了一步，不过想到有池冷墨在，她的底气就足了很多，也肆无忌惮了起来。“你必须要跟我道歉。不然的话，你休想离开这里。”

    “道歉？”夏末米冷笑了几声，“哈哈，林嫣语你是被打傻了是不是啊？想要让我给你道歉？你不如直接倒在地上睡觉去还现实一点。”

    “冷墨，你看看她……”林嫣语对着池冷墨撒娇，声音嗲得夏末米都快要受不了了，“冷墨，要是她不跟我道歉的话，我就不让她走出这个门。她已经害得我小产了，现在又打我，我……”说着说着就哭了起来。

    现在正是危机关头，池冷墨不想在这个时候有差错发生，思考片刻，他对夏末米说：“米米，你快道歉。”

    夏末米正等着他的态度呢，结果他居然还真的让她给她道歉，哈，真是太可笑了。

    “让我道歉？”夏末米看着池冷墨，她表情严肃，态度认真，要是他真的确定要她给林嫣语道歉的话，那么从这一刻开始，她对他，就不会再抱有任何的希望了，“池冷墨，你想清楚，到底是不是真的要我给她道歉。”

    池冷墨犹豫了一下，夏末米此时的表情跟她平常的很不一样，他有点预感，要是他说是的话，说不定就会有什么事情发生，他刚想说算了，但是林嫣语却不乐意，“夏末米，你的胆子不小啊，连自己夫君的话都不肯听了是不是？”

    “闭嘴！”夏末米恶狠狠地对林嫣语斥责了一声，“我们夫妻说话，与你何干？”

    她身上的气势太盛了，林嫣语吓得有点不敢说话。

    池冷墨对夏末米说：“米米，跟林皇后道歉。”

    他的话音一落，林嫣语的表情就瞬间得意了起来，她冲着夏末米笑了笑，意思是，你看怎么样，在池冷墨的心里，还是她比较重要吧？

    这一次，夏末米是真的彻彻底底的绝望了。她觉得自己真傻，一天一天托着离开的日子，其实只是为了给池冷墨一个机会。她希望他能够来告诉她，其实他跟林嫣语的一切都不是真的，其实他们只不过是在做戏罢了。

    因此，她才会等啊等的，等到今天，告诉自己是在整理东西，是因为不舍得小鸢，所以花了这么久还没走。但是现在，她无法再欺骗自己了。她不应该再做梦，她要认清现实，男人，永远都不是靠得住的生物。

    后退一步，夏末米看着池冷墨笑。她的笑容里全是苦涩，另外还有池冷墨看不懂的决绝。“池冷墨，你知道吗，我是真的爱你。可是，你太令我失望了。想要我跟林嫣语道歉，行啊，除非我死。”她笑了两声，神情很是复杂。

    池冷墨向前走了一步，他的心里有着不安，想要去抓住她，因为他觉得，要是现在她从这个房间离开了的话，说不定他就见不到她了。

    林嫣语见状，马上拉住池冷墨，不让他和夏末米靠近。“夏末米，你这是在威胁冷墨吗？让你道歉这么难啊？废话那么多干什么？”

    夏末米没有理会她的话，她只是看着池冷墨，但是，他依旧一句话都没有。“行啊，我懂了。”她苦笑了一下，为自己的愚蠢而感到可笑。没有再做任何的眷恋，她转身就走了。