    “其实吧，”夏末米看着面前笑得十分不怀好意的蓝玫说，“妹妹曾经倒是也学过一阵的古筝，只是学艺不精罢了。”

    她不精才好呢，要是精的话，她们拿什么笑话她啊是不是？

    蓝玫不介意地笑笑说：“我们也只不过是闹着玩儿的，谁还计较好不好呢？纯当个消遣罢了。”

    既然她都这么说了，夏末米自然也不推辞。她坐下来，双手按照小时候微有的记忆，开始拨动琴弦。

    她弹奏的声音刚一出来，在场的几个女人就全都面色大变了。不是吧，这就是她所谓的琴艺不精？

    蓝玫听得脸色越来越差，她长这么大，还真的从来没听过这么“不精”的琴声呢。

    “怎么样，我的琴声是不好听吧？”夏末米看着其他几个人像是便秘一样的表情，就忍不住想要笑出来。

    她都说了她不会弹琴，是她们自己要听她弹奏的，怪得了谁啊是不是？

    小鸢也是一脸忍不住想笑的样子，小姐还真是……不过她知道，夏末米的确是对乐器一窍不通的，只不过刚才她应该是故意弹得更加难听的吧？那声音，简直就跟……形容不上来的糟糕啊。

    蓝玫对自己的古筝很是宝贝的，见夏末米完全不会弹琴，不愿意自己的琴再被她碰触。“看来妹妹是真的不会弹琴啊，既然如此，还是换其他的吧。”

    现在她不想让夏末米弹了，但是她的兴致却上来了。“虽然妹妹我不会弹琴，不过对此却很是爱好，今儿难得姐姐们都有此雅兴，妹妹就再弹奏一曲吧。”

    还来？蓝玫等人脸色变了几变，真不敢想象再听她那刺耳的琴音，会不会耳膜受损。

    “不用了妹妹，你……”蓝玫刚想阻止她碰她的琴，可惜晚了一步，夏末米又再次开始她的表演了。

    这次夏末米用的力道更大，哼，想跟她玩儿是吧？那她们就好好地玩一玩吧。她故意用力地拨动琴弦，在弹到一个高音的时候，噔的一声，琴弦断了两根。

    “我的琴……”一看到自己的琴断了琴弦，蓝玫就一把过去把夏末米给推开了。

    看到琴弦断了两根，蓝玫心疼得不行，指着夏末米就开始骂：“你个狐狸精，勾引王爷还不够，居然还要弄断我的琴，你是何居心啊你？”

    明明就是她们想要故意为难她的，现在反而还来问她是何居心，真是搞笑啊。“我说了我不会弹琴的，可是你硬要我弹，现在琴坏了，你能怪我吗？再说了，我看是你自己的琴质量太差了吧，才这么轻轻一下就断了，还是趁早换一把的好。”她拍拍双手站起来。

    蓝玫很是生气，这琴还是在家时兄长送于她的，她一直视作宝物，从来都是小心谨慎的对待，谁想今天却毁在一个狐狸精的手上。

    “姐妹们，夏末米这个小贱人，她仗着王爷对她的宠爱，对我们不放在眼里。你说，我们应该怎么办？”蓝玫站起来，发动起群众的力量。

    虽然她一个人也许斗不过她，不过没关系，她们还有这么多的姐妹在，就不信连一个小小的夏末米都争不过。

    本来上次在教训了夏末米之后，她们还是有点担心，要是她去跟王爷告状，王爷惩罚她们怎么办？不过这么久了王爷对她们没有任何的动静，由此看来，她在王爷的心目中并不是那么重要的。也因此，她们的胆子更加大了起来。

    “我们要好好教训教训她。”芷晴站起来附和。

    “是的，好好教训。”

    越来越多的人聚集到夏末米的周围，她有点害怕了，拉着小鸢就开始跑。

    还好她平常有锻炼身体，因此跑起来伸身手还算快，而那些女人每天都是养尊处优的，才没跑一会儿就追不动了。

    王府就这么大，她们要是追的话肯定能够追上，只不过后来她躲到了池冷墨的房间里，她们就不敢跟进来了。

    拍着胸口，夏末米有点吓着了。都说女人发起疯来那可是十分凶猛的，比男人还要可怕。看来，果然是不错的啊。

    算了，外面还有一群母老虎在，她现在还是乖乖地躲在这里比较好。

    跟她们斗智斗勇了这么一会儿，夏末米已经有点累了，索性就躺在池冷墨的床上开始休息。

    而站在外面的一群女人看到夏末米走进了王爷的房间，只能站在外面跺脚。

    “蓝玫，难道我们就这么算了？”芷晴有点不服气，她想要进去，但是想到那是王爷的房间，要是被王爷知道她敢擅自闯入他的房间的话，肯定是不会轻饶了她的，只好作罢。

    蓝玫也不甘心，但是时日还长，“没事，跑得聊和尚跑不了庙，她还能一直躲在这里不成？这次我们先回去吧，再好好想想其他的办法。”

    池冷墨回来的时候，看到夏末米居然躺在他的床上，有点诧异。

    夏末米睡了一下，池冷墨开门的时候就醒了过来。看到他回来了，她揉着眼睛坐起来。“你回来啦？”对了，她怎么会在他的房间里的？

    “你怎么睡在这里？”池冷墨看她刚睡醒的迷糊样，说不出的可爱。

    夏末米愣了一会儿之后，才想起来被一群女人追赶的场景，啧啧，想起来都觉得后怕啊。

    “池冷墨，”她坐起来，又开始诉苦了，“还不都是你的小妾啊，她们下午想要看我出洋相，就故意刁难我。而且你看，我的屁股还摔了一下，疼死了呢。”本来她是想给他看看的，后来一想到那是她可爱的小屁屁，红了红脸还是决定放弃了。

    “哦？”池冷墨看她现在还能跟他撒娇，就知道应该是没什么大碍的，“摔伤了吗？要不本王给你揉一揉。”

    “你……”夏末米瞪了他一眼，“流氓。”

    池冷墨哈哈大笑出来，说起来他还要感谢那些小妾呢，自从和她们开始斗争起来之后，她对他的态度反而要比以前亲近了。而且他很享受她时不时的跟他撒娇，真是爱死了她时而精明时而迷糊时而又别扭的小模样。

    池冷墨都回来了，夏末米也就不担心蓝玫等人会等在门外，所以她现在应该是属于安全时期。走下床，夏末米对他说：“池冷墨，我为了你可是受了不少的苦啊，你必须要好好地补偿我。”她仰着头，索要着自己的福利。

    “哦，那你希望本王如何补偿你？”

    “嗯……”夏末米摸着下巴想了想，倒是想不出来能够有什么补偿的，对了，她突然想起来，来到这里她都没吃过烧烤呢，要不就这个？“我想吃烧烤，你找一天时间陪我出去烧烤。”

    “烧烤？”那是什么东西？池冷墨没听说过这个，“那是什么？”

    “不是吧，你连烧烤是什么都不知道？”夏末米鄙视他，不过时间空间不同，有代沟也是正常的，夏末米决定不跟他一般计较了。“烧烤啊，那是非常好吃的东西。你要是不知道的话，我准备给你吃啊。”

    看着她精灵古怪的表情，池冷墨的心里也跟着开心了起来。“好啊。”

    “你确定你有时间？”他好像总是很忙的样子。

    女人嘛，都是希望自己喜欢的男生能够多花时间陪陪自己的，但是她又怕他会嫌弃她太粘着他了，所以从来不会提要求让他多抽时间陪她。

    “对你，肯定有。”池冷墨的确有很多事情，不过无论什么事情跟她比起来，都是小事了。

    他的话让夏末米很受用，“那就这么说定了啊。”她踮起脚尖亲了他的脸颊一口，然后笑眯眯地出去了。

    摸着自己被她亲过的脸颊，池冷墨看着门口，摇头失笑。

    小鸢在下午的时候可被惊得不小，幸好后来小姐机智地躲到了王爷的房间才总算是逃过了一劫。

    只是令她感到奇怪的是，向来宠爱小姐的王爷，为什么不直接把她们送出王府，而是任由她们跟小姐作对呢？她有点想不通。

    “小鸢，在想什么呢？小眉毛都皱成老太太了。”夏末米走进房间，看到小鸢眉头紧锁的样子，好笑地点了点她的眉间。

    小鸢揉了揉眉心，叹了口气。小姐这人啊什么都好，就是太没心眼儿了，总是大大咧咧的。“小姐，你应该跟王爷好好说说，让那些夫人们不要再来找您的麻烦了。”不然的话，要是小姐哪一天真的被欺负了怎么办啊？

    “没事儿。”夏末米不在意地挥挥手，“小鸢，你看看本小姐，我像是会被欺负的样子吗？”额，前几次不算，那个狼狈的女人菜不是她呢。

    “小姐，小鸢是为了您好，要是她们想出更过分的招该怎么办啊？”

    “不会的。”对这个，夏末米倒是一点都不担心。其实那些女人的心地倒是不坏的，只是每天都锁在深闺，平常也没什么消遣，唯一的名义上的丈夫又对她们从来都是不管不顾不闻不问的，所以有些气啊什么的也是正常。

    正是因为知道这些，所以夏末米才会如此好兴致地陪着她们玩儿。

    不过，不能每次都只有她被欺负的份儿，哼哼，明天开始，她会把她们一个个欺负回来的，到时候，看她们怎么在她的面前求饶。

    小鸢看夏末米笑得一脸奸诈的模样，不由得缩了缩脖子。小姐该不会是想到什么不好的点子了吧？她的心里有点发毛。

    “小鸢，”夏末米问小鸢，“你知道，王府里面有老鼠吗？”

    “老鼠？”小鸢诧异，“小姐，老鼠肯定是每个地方都有的，只是多少的问题。王府里应该是有，不过都是在厨房或者下人的房间里吧，王爷和小姐的房间里肯定没有。不过小姐，您问这个干什么啊？”

    有就好。夏末米打了个响指，一个完美的计划已经在脑海中形成了。