    在王府里待了这么多天，虽说王府的环境很好，也很漂亮。但毕竟王府就这么大的一点地方，就是再好看的地方，她也要看厌了啊。

    手托着下巴，夏末米坐在亭子里，手指在石桌上点来点去的，甚是无聊啊。

    小鸢拿了点心过来，一看夏末米这样，就知道她肯定是在无聊了。王爷最近很忙，总是早出晚归的，都没时间陪小姐，她想着是不是小姐也想王爷了呢？

    将点心放下，小鸢开导她说：“小姐，王爷以前不这么忙的，也许是朝中有事情发生了，所以才会此番忙碌。您且宽心，说不定王爷过一阵就能清闲下来了，到时候就可以好好地陪陪小姐了。”

    “我才不是因为他呢！”夏末米一听小鸢还以为她是在思念那个冷面王爷，马上否认说，“小鸢，我跟他可是一点关系都没有的，你别把我们扯在一起啊。”哼，什么破王爷，前一天还在情意绵绵的说什么他有多么喜欢她，结果第二天开始就不见人影了。谁愿意鸟他啊，爱去哪去哪儿，她才不会管呢。

    小鸢虽不懂情爱，但也能够看出来王爷对夏末米确实是有情义的。尤其最近几天，她好几次早上过来小姐这边的时候都看到了王爷的身影。她甚至都在怀疑，王爷是不是夜夜都在小姐的门外呢？

    虽然有点不可思议，但却也不是没有可能啊。

    “小鸢，我有一个办法能够让我们不这么无聊。”坐直身体，夏末米突然眼睛一亮，对小鸢说，“要不我们出去玩吧，好不好？”

    “出去？”小鸢不解，“出哪里去啊？”

    “就是出去王府啊。”来到这里这么久，她总不能永远待在这个小小的王府吧？要是哪天运气好冷不丁的回去了，别人问起来，她要是说她只在王府里待过，那多没面子啊是不是？

    “出去王府？”小鸢忙摇头，“不行的小姐，没有王爷的命令，我们是不能出去的。您没看到这里到处都是官兵啊？门口还有人守着，我们出不去的。”

    “是吗？”一听这话，夏末米就泄气了。不是吧，难不成她真要这么被困在这里一辈子啊？不行，她夏末米才不会这么轻易就放弃呢。

    对了！打了个响指，夏末米才想起来，她不是有那个什么令牌的吗？不知道这个好不好用。她把令牌拿出来，问小鸢：“小鸢你看，我们要是有这个的话能出去吗？”

    小鸢仔细看了看，看到她手里拿着的是王爷从不离身的令牌之后，心中对夏末米的看法又变了。她知道王爷定是喜欢小姐的，只是没想到连令牌都给了她。看来，应该不仅仅只是喜欢这么简单了啊。

    “小姐，只要有了王爷的这个令牌，别说出去了，就是您想要吩咐这个王府里的任何人都是没问题的，而且进皇宫都行呢。”小鸢对她说。

    “真的假的？”当时池冷墨给她的时候只说这个王府她可以随意，还没说连皇宫都能进。不过就算能进又怎么样啊，她才一条命，皇宫那种地方，稍微出点差错就要人头落地的，她的胆子可没那么大啊。“我不进皇宫，我只想要出去玩玩。小鸢，你应该也很少出去吧，那我们好好去乐呵乐呵？”

    毕竟才是十六七岁的姑娘家，还是小孩子心性，虽然还是担心被王爷知道了会怪罪，但想到王爷既然这么宠爱小姐，应该是不会太生气的。权衡了一会儿之后，她就点头同意了。

    见小鸢同意了，夏末米就决定马上出发，只不过在出发之前，她还需要做件事情。

    “小姐，我们真的要穿成这样啊？”看着自己身上明显偏大的小厮衣裳，小鸢的脸色很是难看。她还从来没穿过这么丑的衣服呢。

    夏末米也觉得这么穿确实不怎么样，可谁叫现在是古代呢？再开放的风气，女子在外总是要受到束缚的，哪像男人这么方便是不是？而且，她还想要去些特别的地方呢。

    “没事没事，等我们出去之后就找一家成衣店换一套，现在你先凑合一下，啊。”夏末米安慰小鸢，等觉得一切都准备得差不多之后，就拉着小鸢的手出去了。

    到了王府门口，她们才一出去就被人给拦了下来。

    “站住，出去干什么？可有王爷的允许？”一个长相很威武的男人大声问道。

    夏末米伸伸脖子，把怀里的令牌掏了出来，神气地说：“看到这是什么没有？怎么，有了这个之后我还不能出去吗？”

    那人仔细看了看，一看是王爷贴身的令牌，马上恭敬地说道：“对不起，是属下有眼无珠，您请。”

    “这还差不多。”真是没想到啊，有了令牌之后还有这么多的好处，真有狐假虎威的气势。呸呸，什么狐假虎威，这不是在骂自己吗？

    “小鸢，你知道哪里有成衣店吗？我们去换一套。”要是穿着这个在外面逛，肯定会被人看不起的，她可是还想要风光风光的呢。

    小鸢出来的次数不多，不过对这里还是挺熟悉的，毕竟没进王府之前，她也是一直住在外面的啊。

    “小鸢知道，小姐……”

    “嗯？”夏末米扬声，“忘了本公子出门前是怎么教你的了吗？”

    小鸢才想起来他们现在是男儿打扮，要是依旧叫小姐的话定是会令人生疑的，于是马上改口道：“是，公子。”

    夏末米满意地点点头。

    到了成衣店，夏末米换了件大家少爷的打扮，而小鸢则是装扮成她的小厮。

    “小……少爷，您这身打扮看着真是精神啊，一看就是个翩翩佳公子呢。”小鸢这话不是恭维，女儿装的夏末米能够倾倒众生，而男儿装扮的她则是俊秀得很。只不过看起来还是没什么英气，要是眼尖点的，说不定很容易就会发现她是女儿身。

    她把这个担忧告诉了夏末米。

    “是吗？”夏末米摸了摸自己的脸，对着镜子照了照，发现确实是有那么点娘。“有了。”她打了个响指，“走，我们去胭脂店看看。”

    走到胭脂店，夏末米也不顾别人一样的眼光，进去就就买了跟画眉笔，然后拉着小鸢到一个隐蔽的地方帮她画眉。“小鸢，你把我的眉毛画得浓一些，这样应该就会好些的。”

    小鸢按照夏末米的要求帮她把眉毛画了一下，还真的看起来英气了不少。

    “现在怎么样？”

    “嗯，少爷，现在好多了。”

    “那我们就出发。”

    夏末米没来过古代的街市，不知道古代的逛街该是什么样的，反正她是走到哪里就看到哪里。

    当看到有卖糖葫芦的，她拿了一串就吃了起来。“嗯。这个真好吃，比我们那里好吃多了。”

    小鸢无奈地摇头，小姐还真是个孩子呢。把钱付了，她贴近她的耳朵说：“少爷，您现在可是个男儿啊，要是让别人看到您一个大男人当众吃糖葫芦，不是引人怀疑吗？”

    “会吗？”夏末米四下看看，还真发现了几抹异样的眼光。她咽了咽口水，忽然觉得当男人也不是那么方便嘛，依依不舍地把手里的糖葫芦扔了，郁闷地往前逛去。

    这里的街市很热闹，卖什么的都有，而且很多东西她在现在更是看都没有看到过。

    在经过一家卖首饰的小摊，夏末米就停下了脚步。女人都有一个通病，往往只要一看到首饰就会迈不动脚步。

    “少爷，我们是男的。”小鸢担心夏末米的行为会暴露，小声提醒。

    “我知道。”夏末米说，不过还是走了过去。她清咳了几声，故意大声地问小鸢，“你说，要是少奶奶知道本少爷给她买了礼物的话，会不会很开心呢？”

    小鸢一听她这话就知道她心里在打什么主意了，连忙说：“少爷，要是少奶奶看到少爷这么挂念她的话，自然是会万分高兴的。”

    “嗯。”夏末米应声，接着便开始挑选了起来。

    小贩一看夏末米的穿着，就知道他定是位有钱人家的少爷，便立马弯着腰带着笑意招待道：“这位少爷，我们这儿的首饰那可是真正的物美价廉啊，您要是想送少奶奶礼物的话，选我这儿的绝对没错。”

    “是吗？”夏末米随意地拿起一个手镯，漫不经心地问道，“这个镯子多少钱啊？”

    “您可真是有眼光啊，这个镯子可是今天刚到的新货，您看这成色，不错吧？正宗的玛瑙呢。这样吧，我看少爷也是位有心人，就五两银子吧。”

    “五两？”夏末米虽然不清楚这边的物价，但是刚才的一串糖葫芦她看到小鸢才拿出去两个铜板，就知道一两银子绝对是十分值钱的。就这么一个镯子，居然敢开口就要五两，打劫呢他这是？

    以前逛商场的时候，有经验的人都这么教她，遇到乱喊价的，你就要出他喊价的一半价格才行。于是，按照这个宗旨，夏末米就开始还价了：“二两五钱，卖不卖？”

    “二两五钱？”小贩搓着双手说，“少爷，您这价格我就是进货都进不来啊。要不这样，三两，三两如何？这已经是最低最低的了。”

    “一两五钱。”

    “啊？”小贩的脸绿了，“二两行不？”

    “一两。”

    “大少爷啊，没有您这么还价的啊，您这个价钱让我怎么赚呢？”早知道二两五钱就二两五钱了，怎么到现在都变成一两了呢？“再高点行不？”

    “你要是想要我再高的话，可是一两都没了啊。”

    小贩是见识到了她还价的能力，所以狠一狠心，怕这一两银子到时候都没了，于是便咬牙卖了。“少爷，这真真是亏本的价格了啊，你要不要再看看其他的？”

    让小鸢付了钱之后，夏末米满意地看着戴在手上的镯子。看小贩那脸色，一两银子看来他是真的没什么赚头，所以，是她赚了了。

    小鸢也很是惊奇，本来要五两的东西，结果小姐只用了一两就买下了，这也太厉害了吧？她对小姐的佩服之情瞬间就嗖嗖地上升了不少。