    “你说什么？”因为想到自己的父母，夏末米有点出神，没有听清他的话。

    池冷墨的神情有点落寞，无论什么，只要她说，他就会努力去为她做到，可是唯有她的身世，他无法改变。

    异时空，这是他永远都没有办法掌控的。

    “没什么。”池冷墨沉默着，虽是无法改变，但是，他也不会轻易认输。“明天，本王带你去泛舟。”

    “真的吗？”只要听到能够出去，夏末米就会很高兴，“泛舟好啊，我最喜欢了。”

    雨就下了一天，第二天就晴朗了。雨后的天空，就好像被洗了一样，格外湛蓝。

    呼吸着新鲜的空气，夏末米享受着蓝天和白云，心情也跟着开朗和明媚。

    夏天到了，温度渐渐高起来，花草树木也长得更加茂盛，看了就让人心旷神怡。

    如果不是夏天有蚊子的话，夏末米最喜欢的一个季节，绝对会是夏天。

    “小鸢小鸢，你快来看啊。”夏末米蹲在地上，像是发现了新大陆似的，不停地对着小鸢喊。

    小鸢急急忙忙地跑去，“小姐，看什么啊？”

    “蚯蚓啊，你看，多可爱是不是？”夏末米本来是看自己种的西瓜的，本来还在郁闷，怎么都过了这么多天，西瓜也没见长得多大呢？后来一看到从泥土里钻出来的蚯蚓，她的注意力瞬间就被吸引了过去。

    小鸢还以为夏末米这么激动是因为什么，结果却是蚯蚓。她最怕的就是这种软绵绵的而且没有骨头的小东西了，才一看到，就吓得她大叫了一声。“呀，小姐你怎么喜欢这些啊？”她连忙站起来，离得夏末米远远的。

    小鸢的反应让夏末米很不高兴。难道蚯蚓不是很可爱吗？为什么要讨厌呢？“小鸢，你太没有审美能力了吧？这么可爱的小动物，你居然还会害怕？”她摇摇头想不明白，然后伸手就想要抓一条蚯蚓玩玩。

    小鸢一看到夏末米的动作，立马制止她，“别啊小姐，那个太脏了。”她抓住她的手，“小姐，我们还是去别的地方吧，而且不是说蚯蚓是松土用的吗？要是抓了蚯蚓，谁来松土啊是不是？”她屏着呼吸，眼睛都不敢往地上看，生怕看到会让自己害怕的东西。

    “也对哦。”夏末米似乎是觉得小鸢的话很有道理，于是便站了起来。

    看到她终于不再玩蚯蚓了，小鸢很是高兴。可正当她放松了之后，夏末米突然把一根一寸长左右的蚯蚓放到她的面前，吓得她僵了两秒钟，然后放声大叫：“啊――”

    夏末米哈哈大笑，看着脸都被吓绿了的小鸢，忍不住捧腹，“哈哈小鸢，你太胆小了，不就是一条蚯蚓吗？哈哈……”把蚯蚓扔掉，她一个人笑得不行。

    小鸢是真的被吓着了，眼神都直了。

    笑了一阵之后，夏末米见小鸢还保持着原来的动作，脸色也很不好看，不禁有点担心。

    不会真是被吓傻了吧？夏末米点点小鸢的脸颊，糟糕，脸上的肉似乎都有点硬了。“小鸢，你怎么样啊？对不起啊，我就是跟你闹着玩玩的。”她有点内疚了，不应该这么吓她的，吓坏了可怎么办啊？

    “小姐，你太过分了，看小鸢无敌挠挠拳！”小鸢醒过来后，伸出后就去挠夏末米的嘎吱窝。

    夏末米的命门就在嘎吱窝，她本来就怕痒，嘎吱窝那里尤其是，稍稍一碰她就能痒得不行。

    “哈哈，别……哈哈……”夏末米被小鸢挠得不停地笑，然后趁着小鸢不注意赶紧逃离现场。

    小鸢被她这么一下，也把一些主仆之分给吓没了。再说夏末米如此没有主子的架子，她都快要忘记她们的身份了。

    “别跑，小姐站住！”小鸢追上去，还想要去挠她的痒痒。

    夏末米一旦自由了，就又原形毕露。“你过来啊，小鸢，追到本小姐本小姐就交给你处置。”

    小鸢跑步当然不及夏末米，她就跟个兔子似的，灵活得不行，而且速度又快，体力也比小鸢要好很多。

    才跑了没多久，小鸢就已经累了，而夏末米还精神很好，后退着冲着小鸢喊：“小鸢，小姐就在这里哦，快过来抓我啊！”

    看到夏末米那么得瑟的样子，小鸢浑身上下又充满了勇气，大叫一声就奋起直追。

    夏末米看她那架势，赶紧往前跑，一边跑一边笑。

    跑着跑着，差点跑到了出口，就在门口碰到了从外面进来的池冷墨。

    夏末米知道，在池冷墨面前，小鸢是绝对不敢放肆的，于是就去前去挽上他的胳膊：“你回来啦，我好想你哦。”她眯着眼睛，笑嘻嘻的。

    池冷墨最清楚她不过了，当然不会以为她是因为真的想他才会说这话的。

    当看到气喘吁吁跑过来的小鸢，池冷墨大致也能明白发生什么事情。

    “小姐，你……”小鸢正想说夏末米太过分了，跑太快她都追不上，结果一看到前面的人，就马上跪了下来，“奴婢参见王爷，六王爷。”

    “六王爷？”夏末米奇怪，哪里来的六王爷，不就一个三王爷吗？结果一转头，果然看到池冷墨身后还站着一个人。

    池天辰在看到夏末米的第一眼就觉得她很眼熟，只是想不起来在哪儿见过了。

    “是你？”夏末米倒是很快就想起来他是谁啊，不就是上次遇到的那个喝醉的王爷吗？“你怎么来这儿了？”

    那天他就自称本王，夏末米知道他是王爷，只是在王府里见到他，还是很奇怪。

    夏末米的样子明显就是认识他的，而他也觉得她很眼熟。不过，如此一位灵动精致的美女，要是他见过的话，不应该会忘记啊。

    “你是……”池天辰皱眉思考，想了会儿还是没什么头绪，主要是那次他喝多了，因此才会印象模糊。“三哥，这位是……”想不起来，池天辰只好寻找池冷墨协助。

    池冷墨叫他们跟认识一般，心中好奇。“这是本王的未婚妻，米米，这是本王的六弟。”

    “未婚妻？”夏末米被这个词语雷得外焦里嫩的。她什么时候变成他的未婚妻了？她自己怎么都不知道呢？不过有外人在，她自然也不会直接反驳。“冷墨，你六弟可长得比你还要英俊潇洒风流倜傥啊！”哼，谁叫你擅自决定我的身份的，看我不气死你。

    不仅是女人喜欢别人夸她漂亮，男人也是一样的。被人尤其还是一个美丽的女人夸赞，池天辰顿时自信心爆棚。“三嫂，你的眼光真是不错啊！”

    从小到大，他就似乎什么都不如六哥，一直在他的光环下生活。现在，终于有人说他有一个地方比他强了，而且这个人还是他的未婚妻。

    再一次被三嫂雷了一下，夏末米心想，她要收回刚才的话。

    “那是当然，眼光要是不好的话，怎么会是池冷墨的未婚妻呢？”夏末米对着池冷墨笑了笑，只是这笑里，可是很有深意在啊。“冷墨，你说是吧？”

    “当然。”池冷墨没打算继续唠嗑下去，既然她和池天辰认识的话，就没有必要再继续让他们叙旧下去了。“你不是还有事情吗？”

    “什么事情啊？”夏末米没看出来池冷墨的脸色已经变了，她正无聊呢，还想找点什么玩玩，不过对池天辰她没什么好感，上次留下的可不是好的印象。“对啊，我还有事情，小鸢，咱们走。”

    小鸢毕恭毕敬的在一边垂首等着，听到夏末米说可以走了，默默地松了一口气，然后跟在夏末米的后面走了。

    池天辰的视线一直胶着在夏末米的身上，他有点想起来了，貌似他有一次遇到一个小子，跟她倒是长得有几分相似。

    对美女，池天辰最是喜欢，而且他喜欢美女的范围很光，各种各样的都有。而夏末米给他的感觉是全新的，以前没碰到过的。尤其是她的笑容，那么明媚动人，那一瞬间，他感觉自己的心有点异样的变化。

    只是，池冷墨介绍说那是他的未婚妻，这个，就有点让人不是那么高兴了。

    “以前总是听说三哥如何不近女色，今日看来，传言还真是不可信啊。”池天辰试探性地问，“怎么，难道三哥还真是要娶王妃了？”

    如果他的答案是否定的，那么他就可以考虑考虑打打夏末米的主意了。

    往前走着，池冷墨身上的气压低了几分，尤其听到隐隐传来的夏末米娇俏的笑闹声，心里更是不舒服。

    他对夏末米的占有欲极强，不但希望她只是属于他一个人的，而且还不想其他的男人见到她。

    也不知道是怎么回事，她好像拥有招人的本事，先是一个四王爷，现在又是六王爷。

    “本王已近而立，六弟早已妻妾成群，难道还不允许本王娶亲吗？”池冷墨的声音有点低，仔细听，就会听出来其中有些淡淡的不郁的味道。

    对于自己妻妾成群的事情，池天辰不但不会否认，还觉得是一项本事。“三哥，别说我了，你自己不也是妻妾成群吗？我可听说，每年都有大臣给你送来极品的姑娘啊。难道，三嫂也是别人送的？”

    “当然不是。”池冷墨停了下来，看着池天辰，略带严肃的面容看着他说，“天辰，你记住，这是本王的王妃。”既是宣告主权，又是在威胁。

    池天辰可不怕这个，只不过知道现在和池冷墨闹僵了只会对自己不利，因此只把想法就在心里。

    “小鸢，你说那个六王爷是什么样的人啊？”躲在假山后面，等到他们两个经过之后，夏末米才和小鸢一起走了出来。

    人和人的缘分有时候是非常奇怪的。有些人，也许你才见过一次，可是很快就会熟悉起来，变成了两个要好的朋友，更甚至还有可能是情侣。

    但是也有一些人，你第一眼看到就不会喜欢，直觉这不是一个可以与你合得来的人，就好像池天辰，夏末米对他的感觉就是后者。

    刚才看到他的时候，虽然他是笑着的，但是看到他的表情，夏末米唯一能够想到的话就是笑里藏刀。

    这肯定是一个很有心机的人，夏末米得出结论。

    不过，才不管他是什么样的人呢，反正她和他又不会有什么交集，又有什么关系呢？

    晚上还有活动，夏末米想想心里就有点激动，拉上小鸢，“小鸢，回去给小姐找件漂亮的衣裳，本小姐晚上要去约会去！”