    密林中，几个黑衣男子站得笔直，守着一处严阵以待。而密林深处，一个凉亭中，上官云正和对面的一位男子把酒言欢。

    拿着酒杯，上官云站起来，站在男子的旁边，笑着说：“六王爷啊，咱们的这次合作可谓是志同道合啊。来，为我们第一次的合作干杯。”

    池天辰也站起来，看着上官云，表情有点怪。他没有拿起酒杯，而是看着他问：“上官云，要是西明国成了你的战败国，你真的会让我当西明国的国主吗？”他总不怎么信任他。

    池天辰接触的人很多，各色各样的都有。奸诈的，狡猾的，心机重的……只要是坏人的角色，他都碰到过。但是唯独上官云这种狐狸，他碰到的极少。

    身为一国之主，智谋深重那是自然的，但是像上官云，可不仅仅只是智谋而已。他的城府太深了，一般人根本就完全看不懂他的心里到底在想什么。

    和他合作，其实池天辰也是很担心的，过河拆桥的事情，他相信他绝对是会做的出来的。但是除了跟他合作之外，他也没有其他的方法可以选择。

    上官云把酒杯放下，拍了拍他的肩膀，哈哈大笑了两声，“六王爷啊，朕还以为你是个多有勇气的人，结果却还是一个胆小鬼啊。你放心，朕可不会在这样的事情上欺骗你，朕既然答应了会让你成为西明国的国主，就一定会做到的。”

    池天辰现在已经上了贼船，就是想要下来也很困难了。再说，他也并不是很想下来。他的野心不大，只是想要成为西明国最高贵的那个人。在他看来，池江凌的性子太过软糯了，根本就不适合当国主，他绝对要比他合适很多。

    相信以后西明国在他的统领下，肯定会比现在的更加繁华兴盛。

    “那好，合作愉快。”

    池天辰走了之后，上官云露出嘲讽的笑意。西明国的人还真是没有脑子啊，连这种话都会相信。不过，也正是因为有这种没脑子的人，他的计划才能实现啊。

    没过多久，林嫣语也到了这边。她走到上官云的身边，看他一副志在必得的样子，就知道他的计划应该正在顺利进行着。

    “你来啦？”看到她，上官云一把将她搂在怀里，然后抱着她坐下，“看到心上人了？”

    林嫣语白了他一眼，靠在他的怀里，语气略带哀怨，“你们男人啊，都是有了新欢就忘了旧爱。我现在不过是旧爱罢了，还能被谁放在心上呢？”

    搂着她纤细的小蛮腰，上官云开始亲她的脖子，手也慢慢地伸进她的衣服里面。“既然这样的话，你也忘了你的新欢吧。放心，朕绝对要比你那个青梅竹马好。”说完就开始脱了她的衣服。

    林嫣语看似沉浸在情欲当中，但是她的眼神却十分清明。新欢和旧爱，她就不信自己会比不上那个夏末米。

    夏末米没有想到，林嫣语居然会找她。不过，她一个第三者都不怕了，她是原配，自然不会畏惧她。

    因为她们的身份都很特殊，所以选在外面的客栈见面。

    夏末米不用想也知道她大概要跟她说什么，不外乎就是炫耀炫耀她跟池冷墨以前有多么恩爱罢了，还不是那点伎俩吗？

    不可否认的是，林嫣语确实是个美人儿，不管是在哪里，都能因为她而显得档次都高了不少。她走过去，在她的面前坐下，直接就问：“说吧，找本王妃过来是有什么事情吗？”她就是她越在意什么，她就越要说什么。

    果然，听到王妃两个字，林嫣语的表情就冷了下来。但是没一会儿，她就又恢复从容的状态。“三王妃，你有没有觉得，我们两个长得很像啊？”

    “什么？”夏末米听了她的话后，仔细地对着她看了看，发现她们长得还真有几分相似。怪不得当时她看到她的时候觉得有点眼熟呢，原来是因为她们长得相似的缘故。

    新欢长得与旧爱相似，这说明了什么呢？夏末米很想要笑，但是却笑不出来。

    林嫣语一句话，就已经让自己牢牢的占了上风的位置，她笑得很得意，“三王妃，要是你觉得这仅仅只是一个巧合的话，那么你也真是太单纯了。你想想，自我离开之后，冷墨就一直没有娶亲。他已经快要三十了，其他的王爷都已经有了妻妾，只有他一个人还没有，你说是因为什么原因呢？”

    是啊，除了忘不掉她，不愿意娶亲之外，还能是因为什么原因是不是？夏末米的脸越来越苍白。她放在桌上的手也冒出青筋。“你想说明什么？”

    “我什么都不想说说明。”林嫣语笑得很畅快，“三王妃，我只是想要告诉你，我和冷墨之间的感情，那是没有人能够比得上呢。当年是我抛弃了他，不过我已经后悔了。”

    “那又怎么样呢？”夏末米气狠狠地盯着她，恨不得用眼神将她戳几个窟窿出来，“林嫣语，你是不是脸皮太厚了一点？你都已经是一双破鞋了，你还有什么脸面来跟我说你跟池冷墨过去的事情呢？怎么，还想和他再续前缘是不是？我倒是没意见，只要你那个南明国的夫君也愿意的话，你们就去好了。”

    破鞋两个字让林嫣语的表情瞬间僵硬，她告诉自己不要生气，夏末米只不过是个没教养的野丫头罢了，不需要跟她一般见识。

    “听说，你是来路不明的女人？”林嫣语平息了自己的怒火之后，就开始准备从夏末米的身世围攻她，“我还奇怪呢，冷墨怎么会找一个毫无身份背景的野丫头回来当王妃，不过在发现你跟本宫长得相似之后，本宫就知道原因了。”这话分明就是在说，她不过就是她的一个替代品罢了。

    夏末米可以接受池冷墨的心里还有林嫣语的影子，毕竟要完全忘记过去是不怎么可能的。但是，要是他只是将她当成某个人的影子的话，她绝对是无法接受的。

    池冷墨说，他爱的是她，可是她却长得像林嫣语，这到底是说明了什么呢？她不想去思考这个问题，她的脑袋很乱，一刻都不想在这个地方待下去了。但是，要是她现在这个时候走了，不是正中林嫣语的下怀吗？

    夏末米沉思了一会儿，突然笑了起来。她笑得很明媚，甚至连外面的太阳都要被她的笑容给比下去了。

    “就算我是你的替代品又怎么样呢？林嫣语，你记住，现在陪在池冷墨的身边的是我，不是你。每天跟他睡在一起，跟他一起吃饭的人是我，以后会跟他生孩子，陪在他身边的人也是我。而你呢？你知道你的位置吗？你是南明国的皇后，甚至都不是西明国的人了，你说，你算是什么呢？”

    林嫣语还真没想到夏末米会这么回答她，连这样她都能忍下来。看来，还真是不一般啊。

    夏末米看着她变幻莫测的脸，心情就好了不少。哼，怎么说她都要比她多长了几千年的经验吧，想要跟她斗，还嫩着点呢。

    两个女人互不相让地看着对方，火花四射。

    “行啊夏末米，怪不得能够当上冷墨的王妃，看来你也不是个省油的灯啊。不过，你别太得意了，只要本宫在冷墨那里说说你的不是，你看着吧，冷墨绝对不会再喜欢你了。”林嫣语说得很自信。

    夏末米才不是胆小的人，情敌都找上门来了，她当然要勇敢地迎战。“行啊，那你就去说啊，本王妃在这里随时奉陪。”

    和林嫣语分开之后，夏末米在街上随处游荡着。面对林嫣语的时候，她的气势很足，可是现在，她却一点信心都没有。

    为什么她会让自己陷入如此境地呢？摸着自己的脸，她忍不住苦笑。怪不得她说奇怪呢，池冷墨怎么会无缘无故的就喜欢她，而还非要娶她不可，原来是这个原因啊。

    刚来的时候，她发现自己变得更加漂亮了还在高兴呢，但是现在，她宁愿自己变得丑一点。

    她突然不想回王府了，那个地方没有让她产生归宿感。成亲的当天，她还以为她会成为王府的女主人，以后她就会把王府当做是自己的家，可是现在，她却想要离开了。

    走到王府的大门前，看着王爷府三个字，夏末米停下来，不想进去了。她在门外站了很久，只是盯着牌匾，也不知道是在想些什么。

    池冷墨回来的时候，看到夏末米站在外面，疑惑地走过去问：“米米，怎么不进去呢？”

    看到是池冷墨回来了，夏末米呆呆地看着他，然后问道：“冷墨，你说，我的家是在王府呢？”

    “当然。怎么会这么问？王府当然是你的家，永远都是。”池冷墨见她脸色不大好，担心道，“米米，是不是身体不舒服？快跟本王进去，本王给你找大夫。”

    “不用了。”夏末米拉住他，“我没事，不用找大夫。”