    其实夏末米是觉得很委屈的，凭什么那些女人可以这么对待她呢？难道就因为她嫁给了池冷墨吗？不过，说来说去还是池冷墨不好，要不是他什么都不跟她说清楚的话，她也不至于会被那些女人围攻的。

    说到底，都是男人的错。要是男人没有留给女人幻想的余地，就不会闹出这么多的事情了。

    夏末米本来还想让自己的气势足一点的，可是想着在皇宫里发生的事情，她就觉得难受得不行。在那群女人面前，她不能让自己软弱，不然的话就被嘲笑被看不起，但是回来之后，她总能发泄发泄情绪了吧？

    这么想着，她的眼泪就情不自禁地流了下来。

    本来池冷墨也没觉得这事怎么样，他跟林嫣语都是过去的事情了，跟现在无关，跟未来更是没有任何的关系，可是一看到夏末米哭了，他就有点手足无措。

    马上抱住她，让她靠在自己的怀里，池冷墨不停地安慰道：“米米，你先别哭，先听本王解释。”

    “好啊，你解释啊。”夏末米擦了擦眼泪，泪眼朦胧地看着他说，“我听着呢，你想要怎么解释想清楚了。”

    他和林嫣语的事情，说来真是话长。搂着她躺下，池冷墨思考了一会儿后，说道：“嫣语是左丞相的女儿，左丞相的夫人，也就是嫣语的母亲跟本王的母妃是手帕交，关系十分好。因此，嫣语经常跟着她母亲进来宫中，本王和她也是这么认识的。小时候，嫣语总喜欢跟着本王玩耍，而她长得漂亮，很得大家的喜欢。”

    “也很得你的喜欢，是不是？”

    池冷墨没有否认，继续说：“本王和她是一起长大的，她比较缠本王，每次都是跟本王在一起，大人们见了，总说她是本王的小王妃。后来长大了，母妃也想着要把她指给本王当王妃，只是后来，她嫁到了南明国。”

    池冷墨永远不会忘了那一天，他问她为什么要嫁过去，她说，她想要的不只是一个王妃的位置，她想要站得更高。

    说起来的故事貌似很短，才那么几句话，但是夏末米知道，真实的故事，不会这么简短的。“那你喜欢她吗？我是说曾经。“

    池冷墨看向她，他不想欺骗她，于是点头承认：“是，本王喜欢她。”

    “有多喜欢？”他的坦白她虽然能够接受，但是却还是忍不住伤心。

    “多喜欢……”这一点，池冷墨自己也说不上来，只知道那个时候，他是真心想要娶她的，而后来她远嫁之后，他着实消沉了一段时间。

    有些感情只能在当时言语，而时间过去了，你就会想不起来具体的感觉了。

    “本王也不知道。”

    “你不知道，我知道。”夏末米想起那片竹林，她想，要不是感情太深的话，他也不会一直保留着，而且至今都不让别人进去。“你肯定很爱她，或许，直到现在还没忘了她。”

    “不是。”池冷墨很明确地跟她说，“米米，你别胡思乱想，本王对她的感情早就没了，现在，本王的心里只有你一个人。”

    “那那片竹林呢，你怎么解释？”夏末米咄咄逼人，今晚，她必须要把事情搞清楚。不管他的心里还有没有林嫣语，她都要知道。

    难得糊涂虽然也是真理，但是她不喜欢。

    夏末米的性格虽然大大咧咧的，但是有些事情她很较真，该怎么样就应该怎么样，不能糊里糊涂的。

    说起竹林，池冷墨一时无话。的确，那片竹林他一直保存着，不过，并不是因为忘不了林嫣语。

    那是曾经的一段时光，不管是好是坏，都是一段记忆。

    “米米，竹林是本王当年为了林嫣语建的，但是现在来说，它根本毫无意义了。”池冷墨说的斩钉截铁的。

    “是吗？”夏末米冷笑一声，“池冷墨，你真的敢说它没有一点意义了吗？那为什么你不让我去那里，为什么那天晚上你还要过去那里怀旧？你别说不是，我都亲眼看到了。”

    “你跟踪本王？”池冷墨的气压低了下来，他的女人他可以疼可以宠，但是有些事情，还是要讲究一个度的。

    “谁那么无聊跟踪你，不过是那天我也正好起来了，你不在，我就试试运气去那里找你，结果你就在那里啊。怎么样，没话说了是不是？池冷墨，你别以为我真傻，我虽然不问你，但是并不代表我什么都不知道。你知道今天皇后和你的青梅竹马跟我说了多少东西吗？她们帮你回顾了你和林嫣语在一起的那些美好岁月。我是你的王妃，可是却要听着别的女人去回忆她和我夫君的往事，你知道我当时心里是什么感觉吗？”说到这里，好不容易止住的眼泪又掉了下来。

    她越想越觉得伤心，这才成亲多久啊，就出现了这么重量级的小三，还欺负到她的头上来了，她这是招谁惹谁了啊？

    古代又不是现代，婚姻不顺利了还能离婚，除非她逃跑，不然的话，她根本就不能离开王府。现在想想，当初真的不应该如此草率就因为一些感动就同意成亲的，她还来得及后悔不？

    要是在现代，受了委屈的话她还能跑回到娘家去，可是在这里呢？她就是一个除了王府之外就没有栖息之所的可怜人，她还能到哪里去呢？

    夏末米哭得上气不接下气的，眼睛都快要肿了。池冷墨见此，都不知道该怎么安慰她，只能一遍遍地说：“米米，你别哭了，对不起，是本王的不对，是本王错了，要怎么样你才能不生气？”

    “你刚才对我凶来着？”

    “……对不起，是本王的错，本王不应该对你凶的。”

    “你真的知道错了？”夏末米把眼泪擦了，对他说，“你要是真的觉得你做错了的话，那么，你就把竹林给毁了。”

    她态度坚定，除了这样之外，别的她都不能接受。

    池冷墨听了之后，犹豫了一会儿，然后就从床上下来，“本王现在就去把它毁了。”

    “等一下。”夏末米见他要出去，马上也走下床，“我也要去。”在竹林毁灭之前，她要先看看里面到底是有什么东西在，令他如此念念不忘的。

    “行。”

    到了竹林，夏末米只要一想到这里曾经是池冷墨跟别的女人约会的地方，她就别扭的慌。她真是没事找事，嫌自己的日子过得太舒坦了是不是，非要找点麻烦给自己。不过，既然来都来了，她就不会半途而废。

    她最关心的是小屋里面的东西，于是便和池冷墨一起走了进去。

    一走进里面，夏末米的心就沉了下来。

    原来，这里全部都是林嫣语的画像，几乎快要挂满了整个墙壁。应该是不同时间画的，呈现的是不同年级的林嫣语的状态。

    画像上的林嫣语要比现在看起来更加年轻和漂亮，那个时候的她，显得十分清纯和秀气，没有现在的华贵，但是却很清新。的确是个大美人儿，夏末米想，要是她是个男人的话，也会喜欢上的吧。

    “这些，都是你画的？”她的心钝钝的疼。她后悔了，她不应该说要过来看的，只是让自己更加伤心罢了。

    “是。”池冷墨回答。

    没想到，池冷墨居然还会画画，但是他从来没有跟她说过，也没有为她画过一张。“你以前，真的很爱她，是不是？”要不是感情足够深的话，怎么能够画出如此动人的画像呢？

    “米米，”池冷墨双手放在夏末米的肩上，眼睛看着她的，对她说，“本王告诉过你，本王现在爱的人就只是你，没有任何人。是，曾经本王确实很喜欢林皇后，但是现在，那都是过去的事情了。你不能因为过去的事情而来责怪现在的本王，这对本王来说，并不公平，是不是？”

    夏末米将他的手打掉，后退一步看着他，“过去的事情？”她冷笑了两声，“我看在林嫣语的心里，过去的事情可比现在的事情还要重要啊，而且，你真的忘了她了吗？要真是如此的话，你不会还在晚上的时候来到这里缅怀你们过去的岁月的，你不会还在看到她的时候露出那样的眼神。”

    她是不怎么懂感情，但是至少她知道一个人喜欢另外一个人是什么样子的。池冷墨对林嫣语，并没有完全放下。或者说他自以为放下了，但是只要那个人出现了，他就又会动摇了。

    池冷墨见她固执己见，有点无奈。“米米，本王说的都是真的，你要本王怎么样呢？你想要本王毁了这里是不是？行，本王现在就毁了。”他话刚一说完，就把挂在墙上的所有画像全部撕扯了下来，然后扔在地上。

    他找了找，看到桌子上有火石，于是便点火将画像全部烧了。

    夏末米在一边看着，有点害怕他这个举动，当看到画像真的被烧起来之后，她诧异地看着他。他居然还真的人舍得啊。

    “这样，你满意了吗啊？”不知道是不是因为火光的缘故，他的眼镜有点红。

    “心疼吗？”夏末米问他。

    池冷墨没有说话，而是看着那些正在熊熊燃烧的画像。

    从他现在的表情中，夏末米可以肯定，他的心里定然是十分不舍的。“既然心疼的话，为什么还要烧呢？你喜欢她，而她现在回来了，说不定就是为了看你才会回来的，既然这样的话，你们不是还可以好好的聚一聚吗？”

    偷情这种事情最是平常了，放在现代，那是管都没人管的，只要你情我愿，有什么不可以的？她想，要是他提出来要跟林嫣语怎么怎么样的话，她应该不会拒绝吧？反正又不是第一次了，只要隐蔽一点，谁知道呢。

    “你这话是什么意思？”对他的话，池冷墨是真的有点生气了，他知道是他做的不对，让她受了委屈，可是现在他都已经按照她的要求把画像给烧了，她还有什么意见吗？

    夏末米有点累了，她不想再在这里待着，她甚至能够在这里闻到属于林嫣语的气息，这样的感觉，她很不舒服。

    转身出去，夏末米就跑出去了。

    池冷墨看着画像，没一会儿也跟着跑了出去。

    夏末米不停的哭不停的哭，她太难过了，嫁人才多久啊，就出现了婚姻危机，她要不要这么可怜？现在叫天天不应叫地地不灵的，她能怎么办啊？

    “米米。”池冷墨跑上来拉住她，对她说，“本王知道你在介意什么，但是你仔细想想本王是怎么对你的，难道在你的心里，就对本王如此不信任吗？要是本王心里真的有别人的话，又何必一定要跟你成亲呢？”

    生气的女人通常都是没有理性的，你跟她讲道理那就是浪费口水的行为。现在的夏末米就是这样，一句话都听不进去。

    “你放开我，我不想看到你，不想……唔……”夏末米正用力地想要挣脱池冷墨，可是池冷墨却突然低头，把她往怀里一拉，就吻住了她……