    转眼间，池冷墨登基已经有半年了。这半年来，开始的时候还没有大臣让池冷墨纳妾，不到了后来，上奏的人就越来越多。尤其是夏末米的肚子一直都没有消息，很多人都拿这个说事，让池冷墨一定要为大局着想。

    池冷墨自然是拒绝的，但是夏末米的心里却很难过。她也觉得很奇怪，她和池冷墨在一起都一年多了，她又从来没有采取过任何的避孕措施，但是为什么就是久久没有好消息传来了呢？到了后来，她都怀疑是不是她自己有问题了。她不会是不孕不育的吧？要真是这样的话，她和池冷墨是无论如何都不可能一生一世一双人的。

    因此，夏末米的情绪一直都很低落，每天都是愁眉不展的。池冷墨还以为她是在为了大臣让他纳妾的事情烦心，便对她说：“米米，你别担心，朕不会纳妾的，朕答应过你，这辈子朕只会有你一个，朕不会食言的。”

    夏末米看着他，因为他的话感动，可是她自己还是觉得很有压力。万一要是她真的不能生育的话，她不能还那么自私地剥夺他当父亲的权利。更何况，他现在的身份不一样了，一国之主，怎么能够没有孩子呢？

    “冷墨，要是我真的不能生孩子的话该怎么办呢？”她说着就微微的低泣了起来。

    “米米，你别乱想。”池冷墨见她哭了，马上安慰道，“怎么会不能生孩子呢？你别自己吓唬自己，你年纪还轻，孩子的事情不急，我们有那么多的时间。”

    “可是……”夏末米还是觉得不放心，“万一要是真的呢？冷墨，如果我真的不能为你生孩子的话，那你就……你就纳妾吧。”说出这个话的时候，她的心就好像被人拿着刀割了一下似的，生疼生疼的。

    池冷墨能够感觉得到，她说出这句话是下了多么大的决心，正因为这样，他才觉得更加不舍和心疼。“米米，你别这么说，不管你是不是能够生孩子，朕答应过你的事情永远都不会改变的。除了你之外，本王谁都不要。”

    这不是池冷墨说说的而已，而是他就是这么决定的。这一生，除了夏末米之外，他对其他的女人都不会有兴趣的。

    夏末米紧紧抱住他，“冷墨，你真好……”不过，要是真的确定她无法生育的话，就算池冷墨不想纳妾，恐怕也是不行的吧。我们活着并不是只要按照自己的意愿便够了，有时候更多的是身不由己。

    让池冷墨纳妾的呼声一直都没有消下去，而池冷墨拒绝的态度也很坚决。于是，很多人就把目光转到了夏末米的身上，都认为是因为她阻止，所以池冷墨才会不纳妾的。

    甚至还有很多大臣过来找她，跟她说了一大堆晓以大义的话，让她什么以大局为重，一定要为了国家考虑之类的。让她很是郁闷，她就是不愿意让池冷墨纳妾怎么了呢？犯法了啊还？哼，那帮老大爷就是讨厌，仗着自己的资历高就想要欺负她吗？她可是皇后！

    反正不管那些大臣怎么说，她只是微笑以对，不说话也不发火，他们爱说就让他们去说，她左耳朵进右耳朵出，听过就算了。雁过不留痕。

    不过，虽然她表现得是很淡定，貌似一点都没有影响的样子，但是其实，她还是很介意的。她是个女人，都说一个女人要是不能生孩子的话是不完整的。都一年多了她都没有怀孕，由不得她不去怀疑。

    不知道是不是最近她太过敏感的缘故，她总觉得池冷墨这两天有点怪怪的，眼神很怪，对她的态度也很怪。怎么说呢，就好像是有事情瞒着她一样，有时候看着她欲言又止的，像是要跟她说点什么事情，可是却又不说。夏末米不是个能够藏得住心事的人，所以见池冷墨这样，过了两天，她终于忍不住了。

    “池冷墨，你跟我说，你是不是有事情瞒着我啊？我觉得你最近很奇怪啊。”她看着池冷墨，眼睛牢牢地盯着他的，“我告诉你啊，坦白从宽抗拒从严，你最好给我说清楚啊，要不然，到时候被我发现了的话，我看你怎么办！”她装着气哼哼的样子。

    池冷墨其实也想告诉她了，但是又怕跟她说了会让她多想，只是仔细想想，要是他不跟她说，而让她在其他人的嘴里听到的话，说不定情况会更加不好。

    “米米，”池冷墨对她说，“朕跟你说一件事情，但是你听了之后千万别生气，要冷静知道吗？”他说得小心翼翼的。

    看他这样的表情，以及这样的说话语气，夏末米就知道他待会儿要说的话肯定是很重要的，“没事，不管你跟我说什么我都不会激动的，我一定很非常冷静非常淡然。”

    “北明国，有一位公主要过来和亲。”池冷墨说完之后，观察着夏末米的表情。

    “什么？”夏末米听了之后，一下就站了起来，她的胸脯上下起伏，脸色都快要变了，“池冷墨，你再说一遍，谁要过来干嘛？和亲？行啊你，不声不响的连和亲都出来了是吧？你前两天还怎么说的来着？说什么除了我之外不会再有其他的女人，现在呢？你要娶那个公主了是不是？”好啊，他池冷墨好样的，居然敢给她和亲。

    袖子往上撩起来，夏末米做出一副泼妇状。

    池冷墨赶紧去安抚她，拉着她坐下来，“你别生气啊米米，我跟你说，虽然说是要和亲，但是只要朕不同意不就行了？再说，他们只说是和亲，并不是说必须要跟朕和亲是不是？到时候朕可以让她跟别人和亲。”

    夏末米坐在他的怀里不停地扭动着，“池冷墨你放开我啊，我告诉你我很生气，所以，你最好现在离我远一点，不然的话，小心刀剑无情！”她现在不想跟他这么亲近。

    但是她越是想要离开，池冷墨就把她抱得越紧。池冷墨知道，夏末米就是个爱钻牛角尖的个性，这个时候要是让她自己一个人冷静的话，说不定到时候她就会越想越绕进去，不知道想到哪里去了。所以，他只能趁着现在这个功夫先把她的情绪给稳定下来。

    “米米，你先不要激动，你听朕说，朕真的一点和亲的意思都没有，这是北明国单方面的决定。”池冷墨都快要发誓了，“你要相信朕，朕说过不会纳妾就一定不会。”

    “单方面的？你要是不同意的话，他们能让公主过来吗？行了池冷墨，我现在很生气，一点都不想跟你说话，你也不要再来跟我说话了吗，我不想离你知道吗？“说完用力地挣脱他，就跑出去了。

    池冷墨急忙追出去。

    到了御花园，夏末米气得想要破坏很多东西，可是看着面前那么漂亮的花花草草，她又舍不得，只好用脚用力地跺着脚。气死她了气死她了真是气死她了。

    什么破男人，前一刻还跟她深情款款地说什么永远不会娶小老婆的，结果下一刻就说有人要来和亲了。真是，和亲就和亲吧，他要是想和别的女人和亲就去吧，她不会拦着她的。

    池冷墨追上来看到她在跺脚，连忙阻止她，“米米，你别生气，生气对自己的身体不好。你放心，朕绝对不会娶那个公主的，好不好？”

    夏末米扭头看他，一把用力推开他说：“你别哄我了，我管你是不是要娶公主呢，你爱娶谁你就去娶谁，我才不管。”她气得都不想看到他。

    可能是因为气太大了的缘故，夏末米突然觉得胃里泛起了一阵恶心的感觉。看看这个池冷墨都快要把她给气吐了，她能这么轻易地就原谅她吗？

    他们正在这里纠缠的时候，有个太监匆匆地跑过来，“国主，北明国的公主过来了，正等着您去接待呢。”

    一听人家居然都已经来了，而池冷墨现在才告诉她，这分明就是她不问他就不说的节奏，她就更加来气了。“行啊，你看看，人家都找上来了，你还不快点去接待？不然的话，别人该说我们西明国无礼了。”她冷嘲热讽的。

    池冷墨这会儿也没办法，毕竟这是涉及两国之间的交往，他不能不去接待。“米米，总而言之你不要担心，你要对朕有信心，朕不会让你失望的。”他还想多解释一点，但是不能让客人久等，只好先过去了。

    等池冷墨走了之后，夏末米就更加委屈了。你看看，见到有公主要来了，所以就急着赶过去了是吧？果然，男人真是一个都靠不住啊，嘴上说得再好听都没用。

    不过，也不知道那个公主长得漂不漂亮，不漂亮的话还好，要是漂亮的话……夏末米心中升起了危机感。毕竟女人对这个都是很在意的，更何况又是处在这个敏感的时期。

    她不断地叹气，可是又没有能够让她发泄一下。

    夏末米不想再宫里等着不好的消息，所以她打算出去逛逛。反正她有国主的令牌，无论想去哪里都可以，没人敢拦着她。她受伤了，需要慰藉。

    出了皇宫之后，她去了小鸢的家里，现在，也只有小鸢能够听她说说心里话了。

    小鸢见到夏末米过来找她非常高兴，她拉着她的手就不肯放：“小姐，您可算是过来找我了，我都想进宫去看您呢，但是太难了。”她出宫很容易，但是她要是想要进宫的话还得经过层层的通报，需要很多时间和手续。

    因此，小鸢就是想夏末米了也不能随便去看她。

    “我也很想你啊，但是你知道，我现在是皇后了，总不能一个皇后还每天都在外面跑吧？所以啊，我只能偶尔偷溜出来玩一玩。”夏末米和小鸢一起进去，却发现萧逸正在院子里劈柴，“不是吧萧逸，你什么时候开始做这样的工作了啊？”

    真是没想到萧逸还会劈柴，不过看着他倒是帅气了不少的样子，难道结个婚还能让男人变帅吗？“萧逸，你现在是越来越有家庭主夫的架势了，很好，继续保持啊。”

    萧逸抬起头看了她一眼，没有理会她的调侃，“家庭主夫怎么了啊？我看你啊，就是想当家庭主妇都没有机会呢。怎么，是不是在宫里受了委屈，所以过来找我们家小鸢诉诉苦啊？”

    被他看破心思，夏末米有点不自然，而且还觉得特别没面子。“萧逸，你就不能不拆我的台吗？看到我没面子你是不是觉得特别开心啊？”这是讨厌的男人，她就说男人没一个好东西，果真是如此的。

    “不过夏末米，你要找我们家小鸢诉苦呢我是没意见，不过你可千万别让她伤心啊，她现在可是孕妇，情绪波动不能太大的。”萧逸警告夏末米道。

    “孕妇？”夏末米诧异地看着小鸢，然后视线移到她的肚子上，惊讶道，“不是吧小鸢，你怀孕了？这是什么时候的事情啊？多久了？”她伸手想要摸一摸她的肚子，但是又不敢，生怕自己没轻没重的会伤害到孩子。

    小鸢显得很羞涩，她嗔怪地瞪了萧逸一眼，然后说：“小姐，你别担心，才两个月呢，还看不出来。我们别理萧逸。小姐，您是有事情要跟小鸢说是吧？我们区房里吧。”

    夏末米对着萧逸吐了吐舌头，“看吧萧逸，还是本小姐比你重要啊。”

    到了房里，夏末米还是对孩子比较感兴趣，忍不住地就想要摸摸小鸢的肚子，“小鸢，你也真是的，怎么有这么大的好消息都不知道告诉我一声呢？要是这次不是我出来找你的话，你是不是就不打算跟我说了啊？”她故意怪罪道，“你这样就是不把本小姐放在眼里了啊，小心我生气了就不理你了。”

    “没啊小姐，您可别想多了。”小鸢急忙解释，“小鸢哪里是不告诉你啊，只是我也是前两天才知道的。”

    “是吗？真好。”小鸢比她成亲晚，可是都已经有了两个月的身孕了，结果她的肚子还是一点消息都没有，不由得就落寞了下来，“小姐，你怎么了啊？是在皇宫里发生什么事情了吗？对了，我听萧逸说，北明国的公主要过来和亲，这是真的吗？”

    原来这个消息早就不是秘密，就连小鸢都知道了。“原来你也知道了啊？看来，就只有我被蒙在了鼓里。”她拉着小鸢坐下来，叹气着说，“我就是因为知道了这个所以才会不开心的。小鸢，你说我该怎么办啊？”

    她以前听说过一句话，说是自己的丈夫出轨了，妻子永远是最后一个知道的人。看来，还真是挺有道理的。不过，池冷墨出轨倒是还没这么严重，但是要是不防备的话，就不远了。

    “小姐，王爷他现在已经是国主了，就算他不愿意再纳妃，但是文武百官也不会同意的。不过小姐，你不用太过担心，小鸢能够看得出来，国主对您一定是一心一意的，所以，肯定不会娶那个公主的。”话是这么说，但是小鸢也不确定。毕竟自古以来，没有哪一位君王是只有一个皇后而没有其他的妃嫔的。

    这种话，夏末米听了太多，可是都只是主观思想罢了。主观的你想要怎么样都可以，关键是客观情况如何呢？这才是最重要的啊。

    池冷墨是国主，他需要考虑的不仅仅只是他们两个的感情，还有整个国家的利益，都说只有先国家才能再小家，他们只是小家，而最先需要考虑的是大家。是这个国家。

    要是能够选择的话，夏末米真希望池冷墨不过就是一个普通的老百姓，这样的话，她就不需要去考虑那么多了。虽然生活可能会贫苦一点，但是至少两个人不会有这么多的波折。开开心心的，平平顺顺的，安稳而幸福。

    就像小鸢跟萧逸，他们不需要什么权势和地位，只要两个相爱的人住在一起，过得普普通通的生活，这样就够了。

    她真的很羡慕小鸢，不但有了爱人，有了稳定的生活，而且现在还有了孩子。

    “小鸢，我跟池冷墨成亲都这么久了，可是，你都怀孕了，我还没有怀孕，你说，我会不会是不会生育啊？”

    “呸呸呸！”小鸢听了这话后赶紧呸了两声，然后说，“小姐，您这是说的什么丧气话呢？怎么可能会不会生育？小姐，你可别胡思乱想啊，放心吧，孩子的事情是需要缘分的，有时候，也许成亲没几天就会有孩子，但是有些夫妻的话，就需要好几年才能有孩子。所以，您千万别担心，孩子一定会有的。”

    小鸢说得也有道理，的确有些夫妻是结婚了好几年才能有孩子，但是现在不是情况紧急吗？她不让池冷墨纳妃，自己又没有孩子，不是更急给那些大臣留下了话柄？

    “这个我也知道，只是……唉，小鸢你不懂。”她不停地叹气，有些事情，就是说出来了也没用，只能是自己解决。