    在一条小溪边，夏末米赤着脚，撩起裤腿，想要走进溪水里。这次可是她专门趁着池冷墨出去打猎了，而星儿又去洗衣服了，所以她才有机会偷偷地跑出来。她真是快要被憋坏了，不就是怀个孕吗，结果每个人都把她当做囚犯一样的看管起来，一点自由都不肯给她，不是这个不能做就是那个对孩子不好。要是再不出来透透气的话，她担心自己都要崩溃了。

    现在可是大夏天，结果，池冷墨非要她每天喝热水，洗脸也要热水，一点冷水都不肯让她碰，害得她难受死了。她是多么渴望清凉的感觉啊。把脚放在水里，夏末米舒服得直叹气，这才是人生啊！她逼着眼睛享受着。

    不过就是怀个孩子吗，他们一个个的至于那么小心翼翼的。夏末米当然知道他们是为了她好，但是她渴望自由啊，自由！尤其她喜欢玩水，在这么个山清水秀的地方，连水都不肯给她碰，她还不难受死啊？

    “小鱼儿小鱼儿，你们开心吗？”看着水里游来游去的小鱼苗，夏末米开心极了。尤其它们还在她的脚边游，有的甚至还在开始对着她的脚趾头在咬，弄得她痒痒的，但是很舒服。“你们很开心吧？我也很开心啊。你们看，你们每天都在水里，那么欢快地游玩，可是我呢，唉，只能被关在家里啊。所以，你们多幸福知道吗？”

    她真是羡慕死这些小鱼儿了，太幸福了吧他们也，居然能够每天都待在水里，要是她也能每天待在水里的话……算了，还是不要了的吧，否则她会被池冷墨打死的。

    真是什么不好来什么，夏末米才刚想完池冷墨这个名字呢，然后没一会儿，她就听到身后有一个充满怒气的声音传了过来：“夏末米，你胆子真是肥了啊！”

    池冷墨去山上抓了两只野鸡和一只野兔，因为放心不下夏末米，所以就提早回来了，结果回到家里，却没有看到她。他稍微一想想，就猜到她可能是来到了这边，结果过来一看，还真是。只是她现在的行为，真是让他撕了她的心都有了。

    一听到他的声音，夏末米就浑身有点发抖了。这是真的发火了的节奏啊。“那个，池冷墨啊，你……”她尝试着跟他讨好地求饶，毕竟这事确实是她的不对。

    她话还没说完呢，就被池冷墨抱了起来，然后身子一轻，就回到了地面上。“把脚抬起来。”池冷墨在她的面前蹲下，拿着她的袜子。

    夏末米把脚抬起来，看着他替自己把袜子穿上去。出来之后她才发现，原来池冷墨真的很会照顾人。她还以为，他是王爷，向来就被别人照顾惯了，要是照顾她的话，说不定会不行，结果她所有的事情都是她一手打理的，星儿除了给他们做饭洗衣服之外，就没有其他的事情了。其实，她也有点不好意思。但是他愿意她也只能随着他去了。

    帮她把袜子穿好之后，池冷墨还没开始说话，夏末米先委屈起来了：“冷墨，我真的不是故意要过来这边玩水的，实在是这几天我都要快被憋坏了，你别生气好不好？你要是生气的话，我……我也很难受的。我知道我做的不对，我很不应该，要是你真的怪我的话，你打我好不好？只要你能不生气，怎么样都行。”说着她身处双手，一副听凭处置的样子。

    池冷墨本来是满肚子的火，她现在都有六个多月的身孕了，结果却还跑出来玩水，她还是小孩子吗？他就知道，只要他一不看住她，她就会闹出乱子了。但是看着她那个委屈的小模样，本来想要责怪的话也怎么都说不出口了。

    “知道自己错在哪里了吗？”池冷墨对自己说，不能惯着她，不然的话，还不知道以后她会做出什么事情来呢。“说说。”

    夏末米低着头，像是小学生在认错似的，她说：“我知道错了，我不应该出来玩水的。反正你要打要骂都随你。”她的声音闷闷的。

    打，骂？池冷墨忍不住失笑，他就是打自己骂自己也不忍心打她骂她啊。叹了一口气，他无奈地说：“行了，别装着一副可怜的样子。快跟我回去吧。”他伸出手。

    夏末米见此，知道他是不生气了，于是笑眯眯的上去拉着他的手。“对不起啊冷墨，你知道我喜欢水的，从小就喜欢。而且现在天气那么热，你还每天都让我用热水，我多难受啊是不是？所以我才会偷偷溜出来的。你放心吧，我跟你保证，以后我再也不会这样了，好不好？”她一边说一边摇着他的手撒娇。

    每次都是这样，只要她稍微做错点什么事情，就会对他撒娇，而只要她一撒娇，他就什么气都没了。谁叫他爱她呢，难道他还真的能怪她？

    “米米，现在你怀孕了，很多事情是必须要注意起来的，我限制你的行动也是为了你好。”这些话池冷墨都不知道说了多少回了，他觉得自己都快要成为一个老妈子了，还没生孩子呢，他已经感受到了养孩子的不容易。

    夏末米又不是小孩子，这些道理她当然都懂，只是做不到而已。“我知道了，这次我真的知道错了，不会有下一次了，你就别再说了，好不好嘛？”

    摇摇头，池冷墨让她在房间里坐下，再让她把鞋子脱了，“脱了鞋子，我看看脚还冷不冷。”刚才给她穿袜子的时候，她的脚很冰很冰。

    她的体质偏寒，不管春夏秋冬，手脚都是冰冷的。这样她还那么喜欢玩水，池冷墨真是快要服了她了。“你看，你的脚还是那么冰。”手里握着她的脚，他用手替她捂着。

    看到他如此体贴用心的动作，夏末米的眼泪不知不觉就下来了。

    从来不知道，原来她可以遇到一个对她如此好的男人。为了她，他放弃了几乎所有男人都渴望的那个位子。为了她，他从一个高高在上的国主，变成了一个平民。为了她，从来都是被人伺候的他，却开始事无巨细地照顾她。

    以前在王府和皇宫的时候，她知道他对她好，爱她，但是来到了这里之后，她才终于知道。原来当一个人爱另一个人的时候，可以为她付出如此许多。

    池冷墨抬头的时候发现她哭了，吓了一跳，“怎么哭了？我又没骂你。”

    擦了擦眼泪，夏末米有点不好意思，貌似她怀孕了之后，她就越来越情绪化了。总是容易动不动就流眼泪。“冷墨，你对我太好了，我怕自己会被你宠坏的。”

    这次她是做好了准备被他骂一顿的，结果他却非但没有骂她，还对她那么好。她觉得，她真的是走了狗屎运了才会遇到对她这么好的男人。

    “宠坏就宠坏，你是我的女人，被宠坏了我也愿意。”感觉到她的脚差不多暖和了，池冷墨重新给她换了一双袜子穿上，“饿了没？星儿在做饭了，应该可以吃了。”

    “恩。”夏末米点点头，她是有点饿了。

    出去之后，星儿已经把饭都准备好了。看到他们出来，星儿赶紧过去说：“对不起啊王爷，是奴婢没照顾好王妃。”出来之后，星儿依旧还是叫池冷墨王爷，而叫夏末米王妃。

    “没事，不关你的事情。”池冷墨知道这事跟星儿是没关系的，因为就夏末米这个性子，别说是星儿了，就是他也管不住。“吃饭吧。”

    现在就他们三个人，虽说星儿是下人的身份，但是其实在池冷墨和夏末米看来，跟他们的家人是没有什么区别的。所以现在都是三个人一起坐着吃饭。星儿一开始虽然并不适应，怎么都不肯坐下来，后来在夏末米的坚持下，她才尝试着和他们一起吃饭，渐渐的也开始习惯了。

    因为池冷墨打了野鸡，所以今天的午饭十分丰盛。他知道夏末米喜欢吃鸡腿，于是把鸡腿放在她的碗里：“多吃点，你最近看起来怎么又瘦了？”

    看着自己碗里的鸡腿，夏末米有点无语。她哪里瘦了啊，分明就是不知道胖了多少好不好？她发现最近自己的大腿和胳膊都不知道粗了多少了，自己都不敢看自己了。结果池冷墨居然还睁着眼睛说瞎话，说她瘦了？他这是近视了吗？

    “星儿你说，我是胖了还是瘦了？”夏末米决定让星儿来做公证的判断。

    星儿咬着筷子，不知道应该怎么说。王妃怀孕了，自然是胖了，不过既然王爷说她瘦了，那么她是不是也应该配合一下？想到这里，她觉得自己还是跟着王爷的步伐走比较好，毕竟还是王爷比较靠谱一点。“王妃，您看着确实瘦了点了。所以应该要多吃点。”

    “……”夏末米一头黑线。她敢确定，小鸢肯定是被池冷墨给收买了。“星儿，在这里，只有你和我都是女人啊，你怎么能够这样呢？”

    总共才三个人，两个女人一个男人，照理说那个男人才更加弱势好不好？

    星儿觉得，她还是不要说话的比较好。他们要争论什么她只要看着就行了，千万不要掺和。于是，她就开始装聋作哑，低着头吃自己的饭，一言不发了。

    见此，夏末米也没办法。她知道，池冷墨要她做的事情她不能不做，于是只好将那种鸡腿给吃了。不过别说，野山鸡和家养的就是不一样，味道要鲜嫩很多，而且也不是很油腻。

    吃完饭之后，夏末米和池冷墨在外面散步消食。

    两个人手牵着手，在外面的院子里走着。

    来到这里已经有三四个月了，夏末米刚开始来到这里的时候就爱上了这里。这是她一直梦想着能够居住的环境。依山傍水，山明水秀。周围除了山之后就是花草树木，处处都是风景，只要一看就能让人心旷神怡。

    她不知道池冷墨计划了这个有多久了，只知道他们来到这里的时候，一切都是早有准备的样子。足以证明，他想要退位的心思是很早就有了的。

    “池冷墨，和我待在这个小地方，你会不会不适应啊？”正所谓邮件入社易，由奢入俭难，他一直都是住在金碧辉煌的环境中的，干什么都有人伺候，结果现在来到了这里，真是远离人群，而且事事都要亲力亲为。

    “你觉得我是适应了还是不适应？”池冷墨反问。

    被他这么一反问，夏末米就只能嘿嘿地傻笑了。是啊，他怎么会不适应呢，分明就是她不适应。她记得刚住在这里的前两天，她居然还过敏了，身上长了很多的小疙瘩。幸好不是多严重的事情，涂了点药就好了。

    “池冷墨，你是怎么想的啊，你本来是国主啊，要什么会没有呢？结果现在却跟我窝在这个小地方，要什么都没有。你会后悔吗？”停下来，夏末米看着池冷墨问道。

    池冷墨也看着她，和她十指紧扣，“米米，难道这么多时间以来，你还看不出我的心意吗？后悔？这个词永远不会出现在我的身上，尤其是对你.”

    夏末米笑了，笑得很开心。她觉得，自己真是这个世界上最幸福的女人。有这么疼爱他的丈夫，有如此良好的居住环境，还有孩子……只要想想，她就觉得无比满足。

    “冷墨，我觉得好幸福啊。”夏末米笑得见牙不见眼的，“和你一起来到这里之后，我觉得我每一天过得都是那么幸福，那么满足。冷墨，以后等我生了孩子之后，我们带着孩子一起去游山玩水好不好？去游遍这个世界的每个地方，好吗？”

    周游世界是夏末米的愿望，只是现在她怀着孩子，去哪里都不方便。

    池冷墨知道她喜欢玩，而且想象着以后带着妻儿一起出游的场景，他也觉得很好。“行啊，只要你听话一点，我就带你出去。”

    “什么叫做我听话一点啊？”夏末米不满了，“我什么时候不听你的话了？你看看我，不管你让我吃什么做什么，我有哪一件事情没有听你的啊？”

    “是，是听了，但是你有哪一件事情是完全乖乖地做到的？”

    “额……”夏末米瞬间就无语了。好吧，她是总是闹出乱子来，可是她也不是故意的啊，还不是因为他对她太苛刻了吗，“我知道了，以后我都听你的，好不好？”

    对于她的话，池冷墨绝对是要打折听的才行。不过每天看着她调皮捣蛋的，那种感觉也很好。

    夏末米生孩子的时候是在晚上，她睡着的时候突然被痛醒了，开始的时候她以为只是阵痛，忍一忍就过去了，但是后来越来越疼，越来越忍受不了。

    这两天是夏末米的关键时期，所以池冷墨都是浅眠的，一听到她压抑的呻吟声，他就醒了过来。“米米，是不是要生了？”

    “可能吧……”夏末米已经疼得满头大汗，话都快要说不出来了，“冷墨，我好疼啊……”

    池冷墨赶紧起来，他先把蜡烛点燃，然后跑去把产婆叫过来。

    丫鬟和产婆是几天前就过来待命的。

    产婆过来看了之后，确定是要生了，于是便让池冷墨出去，安排下人开始烧水，而她则是在房间里接生。

    池冷墨站在外面，他从来没有像现在这么紧张过，尤其当听到夏末米在里面的喊叫声之后，他恨不得冲过去替她承受那份痛苦。

    时间一点一点过去，可是里面还是没有传来孩子的哭声。池冷墨快要等不及了，最后他实在无法安心在外面等着，索性开了门进去。

    里面的人看到池冷墨进来都吓了一跳，产婆连忙说：“王爷，女人生孩子男人不能看啊。”

    可是池冷墨不管，他走到夏末米的身边，看到她满头大汗脸色苍白的样子，心疼得不行。“我就要在这里陪着，你们不用管我，继续接生。”

    夏末米的心一直都很不安，她知道生孩子对女人来说就是一道坎，尤其是在古代，一个不慎很有可能会丢掉小命。所以她很害怕。

    她很想要池冷墨陪在她的身边，但是古代人很讲究这个，说是男人进入产房会晦气，因此她也不好如此要求。结果现在他还是进来了。

    她能够感觉到他的手紧紧握着她的，他不断地在她的耳边鼓励着。

    “米米，加油，我们的孩子就快要出世了，你要坚持，知道吗？”

    听到他的话，感受到他的存在，夏末米就觉得自己浑身都充满了力量，而且也安心了很多。

    果然没多久，她就生了。

    “恭喜王爷贺喜王爷，是个小少爷呢。”产婆把孩子擦干净，然后用襁褓包着送到池冷墨的面前。

    看到面前小小的红红的一团，池冷墨想要伸手去抱但是却不敢。他太小了，而且太弱了，他担心自己会用力不当伤害到他。

    “冷墨，我想看看我们的孩子。”夏末米虽然全身都没力气，但是还是想要先看看自己的孩子。

    池冷墨听了，将孩子小心翼翼的抱过来，然后放到夏末米的身边。

    “他真丑啊。”夏末米看到自己的孩子红红的又是皱巴巴的，忍不住嫌弃了一句。

    产婆和丫鬟听到她的话后，都忍不住笑了起来。

    “王妃，小孩子刚出生的时候都是这样的，小少爷这已经是很漂亮了。”产婆说道。

    “是吗？”夏末米有点不相信，不过反正是自己的孩子，长什么样她都是会喜欢的。

    “米米，这是我们的孩子，以后我们一家三口，一起出去到处游玩。”池冷墨对夏末米承诺道，“我带你们游遍这个世界。”

    “好。”夏末米笑得一脸幸福。

    爸妈，你们看到了吗，米米现在都有自己的孩子了，你们放心，米米会幸福的，会一直一直幸福下去的。