    这是一片碧绿碧绿的草地，草地上，还有零星的小花，红的，黄的，都十分漂亮。夏末米走在上面，赤脚踩在草地上，软软的，痒痒的，十分舒服。阳光洒在身上，整个人像是被一层光圈包住了一样，全身都是亮闪闪的。她闭上眼睛，静静的享受这美好的时光。

    突然，她听到一阵马蹄声。睁开眼睛，看到前面正有人骑马而来。等到走近了，她才发现，原来那个骑马的人是池冷墨。看到她，她高兴地跑过去。

    池冷墨下马，看到她往他的方向跑，他也跑了过去。当他们面对面的时候，脸上都洋溢着笑容。看着彼此，就好像整个天地都静默了下来，都只剩下了他们两个人。“池冷墨，我还以为你消失了呢，怎么这么久才出现啊？”她的嘴巴微微嘟起，装作不高兴的样子。

    池冷墨只是看着她，眼神中是怎么都装不住的深情。“米米，本王来了。”他就说了这么一句。因为在他的心里，只要能够见到她，就怎么都不会晚。他走过去，将她搂进怀里。“米米，我爱你。”他在她的耳边深情诉说着他的感情。

    听到他的这三个字，夏末米很感动。她也伸手搂住他的腰，对他说：“池冷墨，我也爱你。我会永远永远爱你的，这份感情一辈子都不会变。不管我是在哪个时代，哪个空间，你只要记住一点，那就是，我的心在你的身上，我的爱在你的周围。”

    池冷墨将她搂得更紧，她的爱，就是支撑他坚持下去的动力……

    “米米，米米……”池冷墨一声声地叫着，等他醒过来之后，才发现原来刚才的那个场景，不过就是一场梦罢了。但是，就算是梦，他也希望能够每天都梦到她，如果在现实中他看不到她的话，就让她与他在梦中相聚吧。“米米，要是你真的爱本王的话，就每天都来梦中看本王吧。”

    夏末米躺在床上，也是沉浸在梦境中，她做的梦与池冷墨的梦一模一样。等她醒过来后，她发现自己的枕头已经沾湿了一片。这已经不是第一次她哭醒了。自从回来之后，她几乎每天都会做梦，而梦中的场景，每一个都是和池冷墨有关。

    打开床头的灯，夏末米坐起来。回来已经快要一个月了，她有时候会产生一种错觉，似乎在古代的那些日子不过就是黄粱一梦。现在梦醒了，所以她回到了现实中，一切都还是原来的样子，什么都没有改变。不对，改变的是有，她的外貌，她的心情。

    她几乎没有一天是不想池冷墨的，吃饭的时候想，睡觉的时候想，工作的时候想……她每时每刻都在想，有时候想着想着，她的眼泪都会流下来。所以有时候，她甚至都不敢去想。她抱住自己，猜测着这个时间的西明国是什么时辰，而池冷墨，又是在干什么。

    他是不是也在想她呢？她消失了，他会不会伤心，会不会难过？会不会每天跟她一样，时时刻刻的想念着她？她相信，他们的心情一定是一样的。因为她梦到了他。传说，你梦到那个人，是因为，那个人想你了……

    他们互相想念着，所以，才会每天都梦到吧。拿起床头的闹钟，一看时间才凌晨四点。最近她是醒得越来越早了。明天，不，应该说是今天了，是周六，盈盈约了她去逛街，所以她觉得她还是尽量地养足精神会比较好，不然的话，肯定很快就会累趴下的。

    打了个哈欠，她又关了灯躺下来，本还以为是肯定睡不着的，但是眼睛眯着眯着，很快就有入睡了。

    第二天起来，她的精神看起来很不错。看到镜子中的脸，夏末米越来越得意了，她的皮肤貌似从古代回来之后就越来越好了，越来越水灵，现在的她，基本上不用任何的化妆品都行。这可把盈盈他们几个女人给嫉妒死了。

    稍微整理了下，夏末米就准备出门了。夏爸爸正好从房间里出来，看到她要出去，问道：“米米，这么早是要去哪里啊？”

    “爸爸，我出去盈盈，昨天她约了我一起逛街。”

    “哦，那早点回来啊。”

    “知道了爸爸。”

    蓝盈盈选择今天逛街可真不是一个好的决定，夏末米才出门没多久，就淅淅沥沥的下起了雨来。不过也怪她，怎么就没看看天气预报呢？话说，从古代回来之后，她对这些高科技的产品就生疏了很多，经常会忘了去使用它们。

    她们是约在银泰见面的，夏末米撑着伞快步走到银泰门口，蓝盈盈还没过来。她收了伞，准备在这里等她。

    没一会儿，银泰门口就有很多人了，其中有个人低着头走过来，她也没注意看，不小心就撞到了她的身上。夏末米一个没注意，被他撞得后退了几步，幸好她的平衡性还算不错，及时地稳住了自己的身体。

    “不好意思啊，你……”撞到她的人是一个大约二十七八岁的年轻人，长得很是斯文，看到夏末米之后，他突然说不出来话来。“对，对不起。”

    第一次，尹绍见到一个女生居然会感到害羞。

    “没事。”也是她忙着玩手机，所以没住到，不关他的事。

    “那个，你……”尹绍还想跟她说几句话的时候，看到她笑着冲前面招了招手，然后他就看到有个女孩儿往这边走了过来。

    “盈盈，你可真会选日子啊，你看看这天气，你还想怎么逛街啊？”她微微带着埋怨的声音说。听到她的声音，尹绍觉得怎么听怎么好听，而他的眼神，也一直在她的身上。

    “我这不是没注意看天气预报吗？哎呀你放心好了，现在这种天，雨都是一阵一阵的，说不定下一会儿就不下了。再说，在雨中逛街不是更加有情调吗？对不对啊？”蓝盈盈挽着她的手臂说。

    夏末米白了她一眼，“两个女人还要什么情调啊？你要是想要情调的话，赶紧去找个男人陪你情调去啊。”

    “那不行，我就喜欢女人，而且啊，就喜欢你这种水灵灵的小姑娘……”她说着调戏地摸了她的脸一把。

    “你要死啊。”夏末米拍开她的手，两个人打打闹闹地走远了。

    直到看不到夏末米的背影后，尹绍才收回自己的视线。他觉得他心动了，不，是他能够肯定他心动了。他捂着心口，感受到那里强劲而又有力的跳动。他笑了笑，然后决定，一定要把那个女孩的信息找出来。

    这天果然就像是蓝盈盈说的，下一会儿就停了。等停了之后，逛街就自在了很多。

    这还是夏末米回来之后第一次出来逛街，虽然她在古代的时候，这里的空间是静止的，但是她还是觉得，这里像是变了很多似的。

    “米米啊，你这脸到底是怎么长的？我怎么觉得你是一天比一天漂亮啊？”蓝盈盈就觉得奇怪了，哪还有人会越来越漂亮的？关键是还不用任何的化妆品，纯天然的。

    对于这点，夏末米也无法解释，她也不知道怎么回事，回到现代，她反而皮肤越来越好了，连夏妈妈和夏爸爸都在夸她，说他们的女儿越长越漂亮，以后肯定不愁嫁了。

    “嘿嘿，没办法，顶呱呱，天生的。”夏末米摊了摊手说。

    “你就N瑟吧。”蓝盈盈瞪她一眼，然后就继续逛街了。

    夏末米自己好像是没什么要买的，主要是她穿惯了古代的那种丝绸衣服，再穿现代的衣服，总觉得怪别扭的，怎么都有点不大对劲。所以也就没了想要买衣服的冲动。

    蓝盈盈倒是逛得很高兴，一家店一家店地看过去。

    当走到一家牛仔裤店的时候，夏末米看到店主正在看电视。

    “这是什么电视剧啊？”夏末米走过去，看到画面，应该是古装剧吧。

    “哦，这是步步惊心，挺老的电视了，是一部穿越剧。”店主看来应该还是挺迷电视剧的，也没怎么招呼她们，就让她们自己随便瞧了。而夏末米听到这是一步穿越剧的时候，心里突然咯噔了一下。

    穿越剧？这不就跟她一样吗？不知道那个电视剧中的女主角，穿越过去之后，还有没有再穿越回来。

    “米米，你怎么啦？”蓝盈盈看到一条浅蓝色的牛仔裤还不错，于是便换上了，想要让夏末米帮她看看效果好不好的时候，结果这个女人不知道神游到哪里去了。不过话说回来，她这一个月，发呆出神的频率是越来越大啊。要是不知道的，还以为她提前老年痴呆了呢。

    “啊？”夏末米从自己的神游中回来，“怎么了盈盈？”

    “我才要问你怎么了呢？”蓝盈盈简直就快要受不了她了，“你说说你，这是怎么回事啊，随便在哪里你都能走神，你是神人啊？你到底发生什么事情了啊？”

    “没有，真的没有。”夏末米急忙让自己的三魂七魄全都归位，“好了啦，我就是随便想到了点事情，所以才会有点出神的嘛，你就别说我了。对了。你刚才叫我是干什么啊？”

    “我是让你帮我看看这条牛仔裤怎么样。”蓝盈盈穿着牛仔裤在她的面前转了一圈。

    夏末米仔细看了看，感觉还是挺好的，就是稍微小腿那边有点显胖，于是实话实说：“好是挺好，不过你有没有觉得小腿哪里好像看起来会比较粗啊？”

    “是哦。”蓝盈盈也是这么觉得的，所以虽然看起来不错，但是要是买下的话有点犹豫，“那算了，我们去看看别的吧。”

    走出牛仔裤店，夏末米抬头的时候，突然在人群中发现了池冷墨的面孔。她急忙跑过去，看到前面是红灯，她也不管不顾，直接冲了过去。

    蓝盈盈看到这样，急忙追上去。“夏末米，夏末米……”她跟在她的后面喊，可是夏末米根本就不理她。

    夏末米一直在跑，她觉得自己没有看错那个人，他真的长得和池冷墨一模一样，难道说，他也穿越过来了吗？她急得她最早看过的那篇穿越小说，叫做《穿越时空的爱恋》，结局的时候，男女主角就是一起穿越回了现代的。

    当她好不容易追上那个人，跑到他的前面的时候，却发现根本就不是池冷墨。

    “小姐，你找我？”那个男人见夏末米拦在他前面，好奇地问道。

    “对，对不起，认错人了。”她错开一步，让他过去。

    她就说，怎么可能会是池冷墨呢？这样的事情也就只有电视上放放小说中写写的，现实中，是不可能会那么圆满的。

    蓝盈盈也好不容易追了上来，她喘着粗气问：“夏末米，你到底是怎么回事啊？一声不吭地就跑了？你看到谁了啊？”她听到她好像是在叫谁的名字。

    “没有，没谁。”她摇摇头，有点失魂落魄。

    蓝盈盈觉得她很不对劲，拉着她的手，和她一起走进一家奶茶店，一人点了一杯奶茶。

    “夏末米，你跟我说实话，你是不是发生了什么事情啊？”她怎么看都觉得她不对劲，不仅是她的外貌，还有她的性格，都跟以前有所区别。

    夏末米抬头看着她，她觉得她要是把发生在她身上的事情说出来的话，说不定别人会把她当成一个神经病的。但是，这件事情只有她自己知道，她只能自己闷着，她也觉得特别难受。

    看着蓝盈盈，夏末米问她：“盈盈，我跟你说一件很离奇的事情，说不定你会不相信，但是没关系，就连我自己，都有点怀疑它的真实性了。”于是，她便把自己从穿越那天开始的事情，从头到尾地跟她讲了一遍。

    等她说完之后，蓝盈盈的嘴巴张成了“O”字形，好久才闭拢。“你的意思是说，你穿越了，到了一个架空的时代，然后，你还跟那里的一个王爷成亲了？天啊米米，你最近是打算转行当编剧了吗？不过，最近穿越剧倒是的确还蛮流行的。”

    夏末米就知道她就算说出来了也没人会相信的，果然，蓝盈盈就不信。“我就知道你肯定会不信的。”她不怪她，这样的事情，就是说给她听，她也只当那个人是神经病，

    “我不是不相信你。”蓝盈盈也不知道该怎么说，“只是米米，你确定这不是你做的一个比较真实的梦境吗？或者，是你入戏太深了，所以错把梦境当成了现实。”她觉得，还是这个的可能性比较大。

    “那你是不是觉得我最近漂亮了很多？”

    蓝盈盈点头，这个倒是真的。“这个跟你穿越有关系吗？”

    “恩，我在古代的时候，就是现在的这个样子。盈盈，你要相信我，我真的没有骗你。算了，你不相信也没关系。但是，我只告诉你一个人，你千万别跟其他人说知道吗？”

    蓝盈盈点点头。

    “另外，盈盈，要死有一天我突然从这个世界消失了，你帮我照顾我的父母吧，我肯定是去了那个世界了。你告诉他们，我没有死，只是换了一个地方生活，至于我的钱和银行卡，放在哪里以及密码是什么，我都会告诉你的。”

    听她这么说，蓝盈盈突然相信了她说的话，她眼眶有点红，嗔怪道：“米米，你怎么搞得跟嘱托遗言似的？行了行了，不要再说了。而且你刚才不是说，你从古代回来的时候，这里的时间都没有变动过吗？那说不定下次就算你去了古代还是这样呢。”

    夏末米也想过这个可能，但是她更有一种感觉，要是下次再去了的话，说不定她就真的回不来了。“也许吧，不过以防万一总是好的。”

    回到家里，夏末米看到夏妈妈正在厨房里准备吃的。她走到厨房，从夏妈妈的身后抱住她。

    夏妈妈吓了一跳，还以为是谁呢，看到是她，笑骂道：“你这孩子，这是做什么呢？赶紧松手，我这个菜快要炒好了。”

    夏末米没有松手，她把头靠在夏妈妈的背上，对她说：“妈妈，不管什么时候，你都要记住，米米是很爱你的，还有爸爸，米米也很爱他。”

    “你这是说的什么话啊？”夏妈妈对她突如其来的话感到很奇怪，“你不会是发烧了吧？怎么总说些我听不懂的话呢？”

    夏妈妈松开她，笑着说：“没什么啦，就是突然有些感慨罢了。总而言之，妈妈，我爱你。”她看着夏妈妈，说得一脸的真挚。夏妈妈倒是很少见到她如此认真的表情。

    爸爸妈妈，要是哪天我从这个世界，从你们的生活中消失了的话，你们千万不要为我伤心，为我难过。因为，我只是去了另外一个世界而已。那里，有米米的丈夫，有米米的姐妹，还有米米的另外一个家。所以，就算米米离开了这里，也会好好的，你们不要为我担心。