    当池冷墨知道原来他记忆中的那位高人就是萧逸的师傅后，他心中的希望便更大了，他对萧逸说：“萧逸，米米就拜托你了，请你一定要找到你的师傅。”他派出去的人都说没有任何关于萧何高人的踪迹，所以，他现在只能是把希望全都放在萧逸的身上。

    萧逸顿时就觉得自己亚历山大，“其实我也不是很肯定能不能找到我的师傅。我师傅他老人家总是来无影去无踪的，一年四季都在外面云游，说实话，我都没有多少信心。只不过一般夏天他都会去避暑，所以我就去碰碰运气吧。你放心，我一定会竭尽所能找到他的。”他不想给池冷墨太多的希望。希望越大，失望也会越大。

    萧逸走后，池冷墨就在陪伴着夏末米以及等待着他带好消息回来中度过着。大夫说，要是两天后夏末米还没有醒的话，她就危险了。只有两天的时间，可是根本不够。想起来当年师傅走的时候给他留了一颗续命丹，给他在紧急的时候用，于是他连忙去找。

    找到续命丹后，便给夏末米服下了。现在，他们都在与时间赛跑，能够拖延一点时间是一点。池冷墨不眠不休，他已经连续好几天没有合眼了。小鸢有点看不下去，担心他这样身体迟早会受不了的，于是劝说道：“王爷，你先去休息一会儿吧，小姐奴婢守着。”

    “不用了。”池冷墨完全感觉不到累和困，他的精神一直都紧绷着，根本不会有任何疲惫的感觉。可正是因为这样，才会更加危险。

    “王爷，你不替自己考虑，也要为小姐想想啊，她还需要您的支持和守护，要是小姐醒了之后，您反而倒下的话该怎么办呢？王爷，您就去睡一会儿吧，一会会儿也好。”她真担心王爷会支撑不住。她不忍心看到他和小姐两个都倒下。因此极力劝说着。

    池冷墨看着夏末米，觉得小鸢说得有道理，他必须要休息一会儿，不然要是她好了，肯定会生他的气的。“本王就在这里休息，没事，你也去休息吧，不用过来。”他躺倒床上，和夏末米挨在一起。这样的话，不管她有任何的情况，他都能及时发现。

    小鸢本来还想说些什么的，但是想了想，她觉得不管自己说什么，王爷肯定都是听不进去的，于是只好作罢。

    三天后，萧逸终于回来了，而和他一起回来的，还有一位看着年纪有点大，但是精神却很好的老人家。“萧逸，你可终于回来了，这位是……这就是你师傅是不是？”小鸢看到那个老人家的时候就止不住激动起来，“太好了，小姐有救了，小姐有救了……”她赶紧拜佛，感谢各路神仙对她家小姐的保佑，嘴里还念念有词的。

    老头儿见到小鸢，便笑着问身边的萧逸：“好徒儿，这位便是你路上跟我说的那个心上人吧？恩，眼光不错，长得不错，性情看样子应该也还可以。行了，师傅这一关就算过了。”他看着小鸢，满意得点头。

    小鸢一心想的都是夏末米，没有分心去听他刚才的评价，她对萧何说：“老人家，我家小姐就在里面，求求您一定要救救她啊，小姐就靠您了。”

    “你不是萧逸的人吗？怎么还叫老夫老人家呢？你要是叫我一声师傅的话，我就答应救你家小姐。”萧何摸着自己的胡子笑道。

    “这个……”小鸢有点为难地看着萧逸，见他点了点头，又想到自家的小姐，于是也不再矜持了，直接跪下来叫了一声，“师傅。”

    萧何还真没想到她礼数这么周全，都跪下来了，急忙扶她起来，“叫一声就行了，还跪什么？不过这次来得匆忙，师傅也没准备什么见面礼，就下次补上吧。”都怪萧逸，说是什么人命关天的大事，非要拖着他就走，害得他都没有准备给自己徒儿媳妇儿的见面礼，多失礼啊。想到这里，他狠狠得瞪了萧逸一眼。

    萧逸自然知道他这一眼代表了什么，不过现在可不是计较这些的时候，夏末米的毒还不知道是不是来得急解呢，“师傅，咱们的事情就以后再说吧，人家还等着你救命呢，赶快进去吧。”说着就拉着他往夏末米的房间走去。

    池冷墨太过劳累了，以至于他这一睡，就整整睡了一天一夜。要不是被小鸢叫醒的话，他可能还醒不过来。睁开眼睛，看到面前站着的萧何后，他立马从床上起来，“萧前辈，真的是你？这是本王的妻子夏末米，她因为身中剧毒而昏迷不醒，已经有大半个月了，还请萧老前辈想办法。”说完，他就跪了下去。

    萧何真是没想到，今天是走了什么运道啊，是个人对着他见了就跪，难道他就长得一副很让人产生下跪冲动的脸？不应该啊，以前怎么没有发生这样的情况？“三王爷，您这样老夫可担当不起啊，快起来快起来。”他赶紧把池冷墨扶起来，“你放心，要是三王妃的毒老夫能解的话，一定会义不容辞的。”毕竟他跟先皇的交情很好，而且以前也教导过一阵三王爷，多少还是有点私交在的，不可能会不帮忙。

    走到床边，萧何伸出手给夏末米把脉。把脉的时候，他的眉头越皱越紧，过了一会儿，他收回手，看着池冷墨对他说：“三王爷，不知可否借一步说话。”

    池冷墨见他这么说，知道肯定是有要事要问他，于是便和他一起出去了。“不知萧前辈有何事要问本王。”

    萧何摸着自己的胡子，略略沉思了一下，突然问道：“三王爷，三王妃她，不是这个世界的人吧？”他看着池冷墨，观察着他的表情。

    果然，池冷墨一听到他这话，神情瞬间就变了。“萧前辈，您是如何知道的？”

    “哈哈哈哈……”萧何大笑了两声，“还果真如此啊。三王爷，你不用管老夫是怎么知道的，但是老夫可以很明确地告诉你，三王妃的毒，老夫可以解。”

    “真的吗？那要多靠萧前辈，萧前辈……”池冷墨一听这话就激动得不行，满脸都是笑意，但是他还没说完，就被萧何打断了。

    “三王爷，老夫的话还没说完呢，没错，老夫确实可以解三王妃的毒，但是，要是解了三王妃的毒的话，她就必须要离开这个世界了。”萧何说道。

    “什么？”池冷墨不敢相信自己听到的，“萧前辈，您这话是什么意思？什么叫做离开这个世界？”他听不懂，不明白萧何的话是什么意思。离开？难道真是他想象的那样吗？

    “就是这个意思。”萧何对他说，“三王妃本就是异世界的人，她在这个世界本就会不容，这次中毒，也是她的一个劫数。要是你让老夫救她的话，她醒了之后，只能离开这里。而要是不救的话，她就会死在这个世界。当然，在另外一个世界，也不会再有她这个人存在了。”

    池冷墨听完后，倒退了几步，“那么，就没有其他的办法了吗？”

    萧何摇头，“三王爷，鱼与熊掌不可兼得。老夫等着你的选择。”

    选择？池冷墨真的很想笑，这个时候，他还有选择吗？让她死和让她离开，无论哪一样都是他无法忍受的。但是，要是她只是离开这个世界的话，至少他知道，在另外一个，属于她自己的世界，她还能好好地活着，而要是死了的话，就真的永远不会存在了。

    他闭上眼睛，神情痛苦万分。过了一会儿，他说：“萧老前辈，还请您尽力救她。”

    看他已经做了决定，萧何笑了笑，然后就重新进去夏末米睡着的那个房间。

    萧何在房间里待了很久，这期间，任何闲杂人等都不能进去。池冷墨和小鸢以及萧逸都在外面等着，过了三个时辰，里面还是没有动静。

    最先憋不住的是小鸢，“萧逸，你师父怎么还没出来啊？都已经三个时辰了，会不会他治不好小姐？”刚说完，她就马上打了自己的嘴巴一下，“呸呸呸，我这乌鸦嘴，各路神仙，你们千万不要听小鸢胡说，一定要保佑萧老前辈把小姐救醒啊。”她闭上眼睛不停地念叨。

    看到她这样，萧逸有点忍不住地笑了起来，他过去搂着她的腰说：“行了，你别太担心，既然我师父说了他能够救活夏末米，那么就一定可以的。你要对我师傅有信心啊。不对，现在那也是你的师傅了，你不都已经改口了吗？”

    小鸢嗔了他一眼，正想说他几句的时候，门突然打开了。

    “萧老前辈，怎么样？”池冷墨急忙过去问。

    萧何看起来很累，整个人都很虚弱，“没事了，她的毒都已经解了，不过三王爷，你要有心里准备。”他说着只有池冷墨才能听懂的话。

    一听到这个，池冷墨的心就沉了下来。他双手作揖，对萧何说：“多谢萧老前辈，本王心里有数。”说完便马上冲进了房间。

    小鸢和萧逸都不是很能听懂他们之间的话，萧逸问萧何：“师傅，您刚才跟三王爷说的是什么呢？怎么跟打哑谜似的？”他怎么觉得，会有不好的事情发生啊。

    小鸢也是这样的感觉，但是她不敢问萧何。

    萧何什么都没说，只是笑了笑说：“天机不可泄露，到时候，你们自然就能知道了。”说完就走了。

    “师傅，你去哪儿啊，等等我啊。”萧逸急忙追上去。

    池冷墨走进房间，他看着躺在床上的夏末米，坐在床上，眼睛一眨不眨地看着她。

    夏末米慢慢的慢慢的睁开了眼睛，她的视线先是一片朦胧，然后，慢慢的就看清了。“冷墨……”看到坐在自己身边的池冷墨，她叫了一声。

    听到她的声音，池冷墨浑身颤了一下，他看到她睁开了眼睛，真的清醒了过来，激动得无法言语。“米米，米米……”他抱住她，不停地叫着她的名字。他不知道除了叫她的名字之外，他还能做什么事情。

    被他抱在怀里，夏末米微笑着。她没有力气，可是她还是伸出了手，用自己最大的力气，将他也紧紧抱住。这样的怀抱，是既熟悉又陌生。她不知道有多久没有享受过这样的温暖了。“我在这儿呢，池冷墨，我在这儿……”感觉到他的不安，夏末米不停地对他说。

    两个人什么话都没说，就这么拥抱着彼此，已经胜过了千言万语。

    过了好一会儿，池冷墨才放开她，问道：“米米，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？要是有不舒服的话就和本王说。”他抚摸着她苍白的脸颊，眼中满是心疼。

    夏末米摇摇头。“我没事的，我已经醒了，就没事了。”她抓着他的手，笑着对他说，“冷墨，别担心我了，我很好。就是有些饿了，你让人给我做点吃的来吧。”她的肚子里都是空的，她怀疑，是不是除了她的组织器官之外，就没有其他的东西了。

    “好，本王这就让人给你去做你喜欢的吃的。小鸢，”他对着门口喊了一声，看到小鸢进来了，对她说，“快去厨房，让他们给小姐做点吃的送过来。”

    “是，王爷。”小鸢刚才在门外不敢进来，现在进来看到夏末米是真的醒了，她的一颗心也放下了。看了一会儿后，小鸢就出去了。

    等小鸢出去后，池冷墨依旧是抱着夏末米不松手。“冷墨，你为什么总是抱着我啊？我又不会消失。你放心吧，我的毒不是解了吗？那就不会有事了。”她还不知道自己会消失的这件事情。而池冷墨并不打算告诉她。

    “本王就是想要抱着你。”他说，“米米，你告诉本王，要是有一天你回到了你自己的世界，你还会愿意回来吗？”

    “怎么突然这么问？”夏末米早就不去想这个问题了，因此这个答案她自己也不知道，“我也不知道耶。不过我想，我应该是回不去了。我以前试过很多方法都没用啊。不过现在，我舍不得离开你了。”经过这一次的生死徘徊，她对很多事情都看清了。

    本来她还打算等这个事情结束了之后，要好好的跟池冷墨算算账呢，但是现在，她却觉得没那个必要了。相爱的两个人，不应该把时间花在无关紧要的事情上，而是要用尽全力的去相爱。这才是他们最应该做的。所以，她要好好地把时间放在他们的相处上，其他的，不该计较的就不要去计较了。

    “对了，林嫣语呢？上官云既然已经回南明国了，她不回去吗？”她虽然一直昏迷着，但是对于外界还是有感知的，因此知道这里发生的事情。

    “我们不要说她了，说说我们两个吧。”池冷墨也爬上床，让她枕在他的手臂上。

    “干嘛不说啊？”夏末米的声音有些虚弱，不过整个人看起来气色好了很多，“你是不是心里有鬼？你说，我不在的那段时间，她是不是勾引你了？你呢，有没有抵制住诱惑啊？要是没有的话趁早坦白，放心，我肯定不会原谅你的。”她故意装作气呼呼地说。

    池冷墨看着她，好像怎么都看不够的样子。

    夏末米见他只是直勾勾地盯着她看，摸了摸自己的脸，好奇地问：“你在看什么呢？我问你话呢，你怎么不回答我？还是说，你想要逃避啊，你……唔……”他突然低下头，吻住了她喋喋不休的小嘴。

    他太久没有尝过她的味道了，他不知道她会在什么时候消失，但是，在她还在的时候，他要好好把握他们之间的每一分钟。

    等到他放开夏末米的时候，她的整张脸都红得不行。“我都几天没刷牙了啊，你也不嫌脏。”她昏迷了那么多天，虽然身子什么的都有小鸢帮忙擦，但是嘴巴是真的这么就没刷了，她自己都要嫌弃自己了，结果他居然还敢这么吻过来，胆子也太大了一点吧？

    “没事，本王不介意。”只要是她，不管怎么样，他都不会嫌弃也不会介意。

    夏末米总觉得他奇奇怪怪的，可是又说不上来到底是哪里奇怪。从她醒过来的时候，那种奇怪的感觉就出现了。“池冷墨，你是不是有什么事情瞒着我啊？要是的话你赶紧跟我说啊，争取宽大处理，免得到时候被我发现了，看我不好好收拾你一番。”她威胁道。

    “没有，什么都没有。”池冷墨否认得很干脆，“米米，你别胡思乱想，本王还能瞒着你什么呢？”

    “是吗？”那这种奇怪的感觉是从何而来的？不过，小鸢已经拿着饭菜进来了，所以他没时间跟他算账，想着等吃完了，一定要好好地拷问拷问才行，不然的话，她这心里可是憋得慌啊。