    夏末米被抓来都已经是第五天了，可是除了绿荷之外，其他人她一个都看不到。她不知道是谁把她抓到这里来的，把她抓来的目的又是什么。绿荷对她倒是真心挺好，不管她是对她发脾气还是不理不睬，她都不会生气，依旧是恭恭敬敬的。她这样，害的夏末米有时候想要冲着她发火都做不到。她也不是不能出去，但是除了在院子里，其他地方要是她想去的话，绿荷就会阻止。也就是说，她相当于就是被半囚禁了。不过幸好被囚禁的环境还是挺好的，至少比那些在大牢里的好太多了。现在，她只能这样安慰着自己。

    就算还算是自由的，但是每天都只能在那么一个一小寸的天地中行动，还是让夏末米感觉非常的烦躁不安。在房间里来回踱步，她不知道自己还会被关几天，更加不知道把她抓来的人是为了何种目的，所以，时间对于她来说，每分每秒都是非常煎熬的。当绿荷送来晚饭的时候，夏末米很明确并且很坚定地跟她说：“绿荷我告诉你，要是你不告诉我是谁把我抓过来的，再把我一直关在这里的话，我就不吃饭了。”

    反正她早就觉得自己活不了太长的时间了，索性就用绝食来抗议吧。要是她没有理解错的话，把她抓过来的那个人，至少还不是想让她死的。她就不信了，她就见不到那个幕后黑手。果然，她这么一说，绿荷就有点紧张了起来。主子说过要照顾好她，不能让她出现一点差错的，要是她真的绝食的话，说不定主子到时候会怪罪她。

    “小姐，绿荷只是个下人，您还是别为难绿荷了。主子让绿荷照顾小姐，其他的吩咐绿荷什么都不要说的。”绿荷很为难。她也只是听命行事罢了，并没有其他的权利。

    夏末米当然知道她一个小丫鬟也是被迫无奈的，但是现在可不是她对他产生同情心的时候，她自己都自身难保，哪还有时间去管别人是不是无奈呢？“绿荷，我也不是为难你，你就把我的话跟你的主子重复一遍吧，至于怎么选择，那就是他的事情了。反正我心意已决，不让我见到你的主子，我是不会吃饭的。”她坐下来，看都不看桌上的饭菜一眼。

    没办法，绿荷只好出去了。看到绿荷出去，夏末米就觉得有戏，说不定很快，她就能知道把她抓到这里来的人是谁了。

    绿荷走出房间后，拐了几个弯就去了另一个房间，敲了敲门，等到里面的人说了句进来后边进去了。她低着头，恭敬地对坐在上面的人说道：“主子，夏小姐说，要是见不到主子，她就绝食。”她传达着夏末米的话。

    上面的人听到了，眉毛挑了挑，“是吗？”他站起来，嘴角浮现一丝笑容，说，“既然这样的话，那么朕就去看看她吧。说来，自从上次见了之后，就没有再见面了，朕还真是怪想念她的。”说完后，他便出去了。

    夏末米等在房间里，随着时间一点点过去，她的心情也越来越着急。万一那个幕后的人还是不肯见她的话，她难不成还真的绝食啊？要知道她最忍受不了的就是饿肚子了，这得多难过啊。她只能祈祷着那个人至少还是在乎她的性命的，不然的话，她就真的只有死路一条了。幸好，没过多久，她就听到了外面逐渐靠近的脚步声。

    急忙整理好自己的心情，夏末米让自己看起来尽量平静淡定，只有这样，万一待会儿有谈判的地方，她也好占据有力的位置。当门被打开的时候，夏末米就看到上官云从外面走了进来。“是你？”这个时候，她昏迷前的记忆出现了，她记得打晕她的那个人，好像就是他身边的一个侍卫，怪不得她会有种熟悉的感觉。“上官云，你抓我过来干什么啊？”

    这个时候，她也不装傻了，既然他能够抓她来的话，肯定是已经知道了她的身份，既然这样，就没必要再演戏。只是，他们第一次见面的时候，从他的表现看得出来，他应该还是不认识她的，那么后来又是怎么知道她的呢？这个她狠怀疑。

    上官云走进来，靠近她说，“夏兄弟，哦不，现在应该叫做夏小姐了是不是？朕还真是被你给骗了啊。”他还以为终于遇到了一个让他觉得安心而又单纯的人，结果后来才知道，原来她并不是什么兄弟，而是池冷墨的三王妃，夏末米。知道这个之后，他就有种被欺骗的感觉。那是以后一种很难描述的感觉，说不上来的难受。

    他上官云不是一个会吃亏的人，既然有人敢骗他的话，那么他就要让她知道欺骗他的后果。只是，本来是想要好好惩罚她一番的，后来看到她脸色苍白而又身体虚弱的样子，他就突然有点不忍心了。这还是第一次，他对自己抓来的人产生了不忍心的心情。所以才会派来绿荷照顾她。

    夏末米一听他这话，心里就有点紧，“又不是我故意骗你的，再说了，你也没有跟我说实话啊，你不是说你叫云祥吗？其实呢？你说你是不是云祥？难道就只允许你欺骗别人，不允许别人欺骗你吗？这样也太不公平了吧？”夏末米毫不畏惧地看着他，她显得底气十足，只有自己的气势足一点，擦不会被人比下去。

    再说了，她觉得自己说的本来就没错，他们的欺骗是互相的，没道理只能他怪她啊。不过，她心里还是有点打颤的，毕竟她并不是很了解上官云，不知道他的脾性如何，万一是个残暴的君王，说不定一怒之下就把她给斩了了呢。虽然她看人并不是很准，但是从上次的接触来说，她还是愿意相信他是个还不错的人，至少不是滥杀无辜的吧？

    被她这样一说，上官云不但没有生气，反而还觉得有道理，的确，他对她也没有说实话，所以的话，并不能完全怪她。“你说的对，我们是礼尚往来。不过，朕很喜欢你，反正池冷墨已经把你给休了，不然这样好了，你就跟着朕吧。朕保证，绝对会比池冷墨更加疼爱你。”

    “你说什么？”夏末米听到他的话，对其中的一句不是很能明白，“你说池冷墨休了我？你就算要骗我跟你吗，也不用找这么烂的理由吧？我才不会相信你呢。”她以为他是为了到达他自己的目的所以欺骗她的，因此根本就不相信。

    而且在她的私心里认为，池冷墨也是绝对不会做出这样事情的人。

    “怎么，你还不知道？”上官云挑了挑眉说，“这个事情整个国都城都已经传遍了，居然你还被蒙在鼓里是不是？真是太可笑了，所有的人都在说，三王爷成亲没多久就把三王妃给休了，是因为三王妃不守妇道。因为那天晚上，很多人都看到三王爷打了三王妃，而三王妃那个时候正跟别的男人走在一起。”

    夏末米后退了一步，她的表情凄然，完全无法相信这个事情是真的。“不，我不相信，池冷墨，池冷墨他不会这样做的。”她蹲下来，眼泪刷刷刷地就往下流。她无法相信这个事情是真的，不管发生什么事情，她都没想到过，有一天池冷墨居然会休了她。

    在古代，她记得只有犯了七出之条的女人才会被休的，所以，他给她的罪名就是不守妇道吗？哈，不守妇道！她站起来，擦掉眼泪，刚才所有的哀怨和伤心全都消失殆尽了。“休了就休了吧，不过就是一个男人，没了他，我还能找到更好的。”她就不信，没有了池冷墨还真没有人会要她了。

    她恢复得这么快是上官云没有想到的，一般的女人，要是知道自己被休了的话，肯定是会伤心欲绝的，有些可能还会自杀。结果呢？她就刚刚伤心了一会会儿，马上就恢复元气了。

    “没错，没了他你确实能够找到更好的。你看，在你面前的就有一个男人，怎么样，要不要好好考虑考虑？”上官云靠近她，用蛊惑的语气问道。

    夏末米后退了一步，“喂，你别靠我太近啊，虽然现在我是被休了的女人，但是名分还是很重要的，你要是真喜欢我的话，就别把我的名分坏了。反正我在这里无父无母的，你不需要上门提亲，不需要经过我父母的同意，只要你能够打动我，我就会跟着你的。”

    “此话可当真？”

    “当然当真。难得有一个男人还肯要我，我高兴都来不及呢，哪里还能矫情啊是不是？只要你不后悔的话，我就没问题。但是前提是，你要让我感受到你对我的心意，要是我能感觉得到你是真心实意待我的话，我就会好好地考虑，否则的话就算了，我已经选错了一个男人，可不想第二个也选错了。”她说得很哀怨，表情看起来无比委屈和可怜。

    她仔细观察着上官云的表情，不知道他对她的话会不会产生怀疑。但愿他不会。

    幸好，上官云没有犹豫多久便同意了。“行，朕很喜欢这个挑战。你放心，朕一定会让你心甘情愿地喜欢上朕，愿意跟着朕。”征服一个女人的心，可比征服一个女人的身体要来得更加有成就感。他对自己很有信心，不认为自己会比不上池冷墨。

    好不容易将上官云送走了，夏末米累得一下躺在床上。这可要比干体力活还令人费心啊。她觉得就刚刚那么一会儿，她的脑细胞就已经不知道死了多少了。希望上官云是真的相信了她的话，不然的话，她的小命就真的要玩完儿了。

    找了那么多天，夏末米依旧没有一点的消息，小鸢和萧逸都很着急。最后，小鸢忍不住了，她对萧逸说：“萧逸，我们去找王爷吧，王爷一定能够找到小姐的，我真的很担心，要是小姐出事的话，我该怎么跟王爷交代呢？”

    萧逸其实也有这样的想法，毕竟池冷墨是王爷，他的势力要大得多，不过他想，夏末米出事，他肯定早就知道了。“你别担心了，这件事情交给我吧，我会跟三王爷去说的。小鸢，这么多天你也没好好休息，你家小姐福大命大，不会出事的，一定会健健康康地回来。所以，你好好休息休息好不好？你看你，脸色都差了很多。”

    从夏末米出事开始，小鸢就没有睡过一个安稳觉，每次一睡着，也总是会梦到夏末米出事了，于是又被惊醒过来。她的眼角下，都有了很重的黑眼圈。

    摸了摸自己的脸，小鸢没有心情去在乎这些，“我没事的，萧逸，别说我了，你不也是吗？这些天，你都在外面找小姐，比我要累多了。”她伸手摸着他的脸，看到他下巴上的胡茬都冒出来了，而且眼睛里还有红血丝，不禁很是心疼，“别总说我，你也要好好休息。都是我的错，我应该紧紧跟牢小姐，不跟她分开的。说不定，小姐就不会出事了。”

    这些天，她最主要的就是在自责自己的失职。只要一想到是因为她的原因而让小姐失踪的，她就无法安然的休息。

    见她又在说这样的话，萧逸搂着她安慰道：“别总这么想，没事的，一切都会过去的。我相信，夏末米一定会没事。”

    池冷墨的确早就知道夏末米被谁抓走了，但是他却无力去营救。要是他去救夏末米的话，别人就会知道他跟她的关系并不是像表面上那样。所以，他只好克制着自己要去寻找她的欲望。幸好，他知道她是在哪里，也知道现在她的安全有保障。不然的话，他不会再顾及什么责任和国家，要是夏末米真的出事了，所有的一切对他来说都已经毫无意义了。

    林嫣语也知道上官云抓了夏末米，她来到上官云那里，看着他，审视着他的脸。

    “你这么看着朕是干什么？”上官云见林嫣语一直盯着他的脸看，不禁好奇地问，“难道说朕的脸上有什么怪东西？”

    林嫣语走过去，抚摸着他的脸，贴近他说：“没有怪东西，我只是怀疑，你的眼睛是怎么长的啊，居然看上了夏末米。”她就奇怪了。那个夏末米到底有什么好的呢？她长得与她有几分相似，但是怎么能够与她相提并论呢？放着不知道要比她好上多少倍的她不要，非要去要一个次品。他们的眼睛，难道都是瞎了吗？

    拿开她的手，捏着她的下巴，上官云说：“谁跟你说朕看上了夏末米？不过就是觉得她很有趣，所以想要找来玩玩罢了。倒是你，池冷墨有什么好的，至于让你如此大费周章的去得到他？”

    林嫣语后退一步，提到池冷墨，她的心里就是满肚子的火气。她不知道主动献身多少次了，可是他就是巍然不动，居然碰都不肯碰他，难道真是觉得她脏了吗？她不认为是这个原因，唯一的原因就是，她想，他的心里肯定是装着夏末米，所以才会不愿意碰她的。

    只要一天不除了夏末米，她的心里就一天无法放下。

    视线转到桌上，那上面是上官云要攻打西明国的一份计划，林嫣语心里想着，怎么样才能顺利地拿到它。“对了，都过了这么些时间了，你对西明国的计划，难道还没有准备好吗？要是再拖下去的话，可就对我们越来越不利了啊。”

    这个道理，上官云自然比她要懂，但是他在等，等待一个时机。“朕都没着急，你这么心急干什么？别担心，快了。”

    离开的时候，林嫣语还是没能碰到那份计划书，只能失望地回去。而夏末米也猜测到上官云应该是要有所行动了，于是一天晚上，她主动去找了他。

    敲门去到他的房间，夏末米很紧张，要是待会儿真的发生什么情况的话，她该怎么办呢？幸好今天她来大姨妈了，就算他真想对她怎么样，她也可以由理由推辞。正因为这样，所以她才会有勇气过来。

    进去之后，夏末米的视线就先搜索了一番，眼尖地看到他的枕头底下好像是有什么东西放着。“上官国主，你就是这么招待我的吗？你明明有空，却又不来找我，你知不知道除了绿荷之外，我连个说话的人都没有，很无聊的啊。”她微微带着娇嗔的语调埋怨着。

    听到她略显委屈的话，上官云走过去搂着她说：“怎么，是不是寂寞了？放心，只要你有需要，朕随时都可以。”说着就把她往床上拉。

    两人双双倒在床上，夏末米的手趁着上官云不注意的时候就往枕头底下伸进去……

    “别啊。”被他亲了几口，夏末米故意气喘吁吁地说，“你怎么这么心急呢？我来找你可不是为了这种事情的。你快起来，压死我了。”

    好不容易把他推起来，夏末米赶紧走到门口，“我不过就是提醒提醒你，以后啊多来看看我，不然我可不会被你打动的。今儿个我有亲戚在身不方便，就不挑拨你了。”说完，俏皮地冲着他吐了吐舌头，然后就开门出去了。

    上官云被挑上来了火，结果她却这么跑了。而且他还不能把她怎么样，只能无奈地苦笑。