    和小鸢一起坐在马车上，夏末米开始后悔了，她不应该答应让小鸢一起跟来的，万一一个不小心她跟洛梅樱谈崩了，而她一怒之下不让她回来，要把她给杀人灭口怎么办？越想，她心里就越不安神。看来，她刚才就不该被小鸢给忽悠了的。

    “小鸢，”夏末米让自己的脸色看起来尽量严肃点，不然的话，她担心小鸢不会停她的话，“你听我跟你说啊，我知道你是关心我，担心我会出事，但是我跟你说啊，这次我去皇宫是有要紧的事情的，所以，你听小姐的，现在先下马车，先回去好不好？”本来她是想要用命令式的语气的，但是说着说着，还是变成了商量式的。

    “不好。”小鸢想也没想就直接给拒绝了，“小姐，听你这么说的话，小鸢就更加不能走了。要是小鸢没遇上就算了，既然遇上了的话，不管小姐说什么，小鸢都不会下去的。反正今天，小鸢决定了，小姐走到哪里，小鸢就跟到哪里，小姐别想要甩开小鸢。”

    对夏末米，小鸢早就一点都不怕了。不管她用什么态度，是威胁还是请求，她全都不理会，照样是那句话，不回去就是不回去。对此，她只好无奈了。看来，是她这个主子做得太失败了，一个小丫头都敢不听她的话。

    “小鸢，我是小姐，是王妃，我的话你都敢不听了是吧？那你还把小姐放在眼里吗？”她故意双手叉腰，装作生气的样子。

    小鸢知道，她不过就是假装的罢了，纸老虎一个，她才不会害怕呢。“小鸢就是不听，小姐要是想要打小鸢的话就打吧。”

    “……”夏末米简直就无语了，看来真是被她给惯的啊。“算了算了，都快要到皇宫了，去就去吧。”没办法，眼看着就到皇宫门口了，想要让她回去也晚了。

    下了马车之后，夏末米直接就和小鸢一起去往坤宁宫。因为国主驾崩的关系，整个皇宫都笼罩在一种悲伤的氛围中，路过的丫鬟和太监也都穿着白衣，来去匆匆的样子。

    坤宁宫的方向夏末米因为去过一次所以还是知道的，快要到的时候，她反而开始紧张了起来。说起来，她貌似有点冲动了。什么都没有准备过，不过就是心血来潮的想法，结果这么快就实行起来了。“小鸢，你害怕吗？”她问身边的小鸢。

    说实话，小鸢是有点害怕的。虽然她不知道小姐过来找皇后究竟是为了什么事情，但是不用想也知道，从小姐刚才对她的态度上可以看得出来，一定是比较危险的。所以，她的心跳从下了马车开始就一直砰砰砰的跳个不停。

    “不怕。”小鸢看似很镇定，不想让夏末米看出她内心的惶恐，“小姐，只要跟着小姐，小鸢相信小姐的能力，所以，小鸢什么都不怕。”她说得十分有气势。

    被一个人这样无条件地信任着是一件非常幸福的事情，当小鸢说出这个话的时候，夏末米毫无由来的，就觉得浑身都充满了战斗力，就好像瞬间就充电完成了一样，非常的有力量。

    深呼吸好几口气，夏末米站在坤宁宫门外，对小鸢说：“小鸢，你放心吧，不管发生什么事情，本小姐一定会让你平安无事的。”她决定了，待会儿要是真的发生了危险的话，她无论怎么样，都会保住小鸢的，不会让她跟着她出事。

    小鸢见夏末米神情凝重的样子，心也跟着提了上来。“没事的小姐，我们都会没事的。”她想的气势跟夏末米一样，不管会发生什么事情，她就是拼死也会保护小姐。

    进了坤宁宫，夏末米让里面的下人禀告。“皇后呢？你去跟她禀报一声，就说是三王妃过来看她了。”在外人面前，她不能跟在府里一样平易近人，没有架子。所以摆足了架势。

    丫鬟马上就进去禀报了，没一会儿，洛梅樱就走了出来。看到是夏末米的时候，她倒是微微有些吃惊。“哟，不知道三王妃大驾光临，是为了何事啊？”她说着坐在椅子上，一派悠闲淡定的模样。

    夏末米走到她的面前，也懒得行礼了，对她说：“皇后，今天我来找你主要是为了说关于诏书和登基的事情。”她的眼睛看着她的，不躲不闪。谈判的时候，最重要的就是气势，要是一开始就能在气势上压倒对方的话，那么就相当于是成功了一半。

    洛梅樱见她说得如此直接，不禁站了起来，“你们都仙下去吧。”她让身边伺候的下人都退下，然后对夏末米说，“怎么，难道是三王爷派你过来当说客的？看来，三王爷也不怎么样嘛，居然让自己的王妃冒这种险。他难道不怕，你进得来这里，但是却出不去吗？”

    一听她这话，现场的气氛顿时就紧张了起来。小鸢下意识地就挡在了夏末米的面前，担心皇后会趁机欺负她。只是她忘了，她一个丫鬟，才更是给了洛梅樱欺负的机会。

    “啪――”洛梅樱很顺手地打了小鸢一个耳光，然后一脸嫌弃地说，“不过就是一个丫鬟，竟然站在自己的主子面前，难不成这点规矩王府都没人教导过你吗？”接着她又笑眯眯地对夏末米说，“三王妃，本宫见你的丫鬟实在是太不懂事了，所以帮你教训教训，你可别怪本宫越位啊。”她观察着夏末米的表情，想知道她会不会就此翻脸。

    夏末米的确是想要翻脸的，何止是翻脸啊，她巴不得上去狠狠地扇她几个巴掌为小鸢报仇。但是她必须要忍住，现在她要是翻脸的话，后面的话就不用继续往下说了，这次的谈判也许还没开始就结束了。“多谢皇后娘娘，娘娘说得对，是本王妃的婢女太不懂事了，还要劳烦皇后教导。小鸢，退下。”

    小鸢被打了一巴掌倒是没什么感觉，毕竟她是一个丫鬟，被打个巴掌只能算是稀松平常的事情。刚才她还在担心夏末米会不会忍不住发火，幸好没有。“是，王妃。”她马上退到夏末米的身后。

    “皇后娘娘，此次本王妃前来，只要是为了跟你谈谈，关于国主之位的事情。”夏末米双手背在身后，来回走了一圈，说道，“皇后，我知道你肯定是很希望自己的儿子，也就是大皇子能够成为新一任的国主，但是你有没有想过，这对大皇子来说，究竟是好是坏？”

    “当然是好啦。”洛梅樱说得很有信心，她说，“本宫是他的母后，难道还会做出伤害他的事情来吗？自然是为了他好，本宫才会让他当国主的。三王妃，你要是想来劝本宫放弃国主之位的话，本宫劝你还是赶紧离开吧。别白费心机了。”

    夏末米忍住心中的那口气，她告诉自己，谈判才刚刚开始，她还没有输，所以，她不能慌张，一定要条理清楚。“自然，本王妃知道，国主这个位置，对很多人来说诱惑都很大。但是皇后，你有没有想过，你让大皇子当国主，会给他带来多少灾难吗？”

    “你胡说！”洛梅樱斥责她道，“夏末米，你在说什么鬼话呢？灾难？你是在诅咒本宫的皇儿吗？你信不信，本王一声令下，就能要了你的命？”

    “你别这么凶啊。”夏末米对她说，“女人总是生气不好的，你有没有发现，自己最近点鱼尾纹越来越多了啊。”

    洛梅樱：“……”

    小鸢：“……”小姐，你好像离题了啊。

    夏末米笑了笑，不好意思地说：“不好意思啊，好像不是说这个话的时候。不过皇后，这次我过来，不是专门为了池冷墨，而是为了你的。其实，站在本王妃的角度，我是一点都不想让池冷墨当国主。国主有什么好的，每天处理国事没有自由不说，就连自己的意愿有时候都不能做到。你看，要是池冷墨当了国主的话，肯定会有很多的女人想要扑过来给他当小老婆的，到时候，我就是防也防不过来。”说完，她摇头叹息了几声。

    洛梅樱根本不懂她说这个是为了什么，“夏末米，你要是有话就直说，别这么拐弯抹角的。”不过，她说的话倒是的确有道理，做国主的女人，才是最最艰难的。这一点，她是深有体会。和一大帮的女人抢夫君，哪个女人会喜欢？

    从洛梅樱的表情夏末米可以看得出来，她多少还是对她的话点动容的，于是她准备再接再厉。“皇后，我说的话是真的，可不是开玩笑的。这个暂且不提，你想想，大皇子今年才多大啊？他要是当了国主，他能懂什么？也许你会说，会有很多人帮他，但是你不会担心，帮着帮着，说不定就连这个国主的位置，都有人会帮他坐了呢。”

    这种话，夏末米可不是随便说说的，毕竟前朝有很多类似的例子，不用她说，想必洛梅樱自己也能知道。

    的确，听她说完这个之后，洛梅樱的眉心就紧紧地皱了起来。这种国主年幼而被某法篡位的事情，不说远的，前朝就有一个。因此，她的心惊了一下。

    夏末米决定趁热打铁，她说：“皇后娘娘，万一要是有人在大皇子当国主的期间生了歹心的话，您认为您能防备得过来吗？狼子野心的大臣每朝每代都是有的，您就看前阵子，六王爷不就谋反了吗？您想想，要是那个时候没有三王爷顶着的话，你们孤儿寡母的在宫中，谁能赶得及过来救驾呢？还不是只能任人宰割？难道您就不担心，到时候这样的事情再发生一次？”

    越是把情况说得严重一点，洛梅樱才会想法更深一点。不然，要是下的药不够猛的话，会达不到想要的那种效果。

    洛梅樱的眼神开始飘忽不定，双手也不停地绞动着手帕，分明就是在想象刚才夏末米说的那种场景。她仔细想了想，发现她说得很有道理。大皇子年幼不说，她也不懂任何的兵法和国事，所以，但凡是发生点危险的事情，要是外面的人赶不及救驾的话，他们只能是听凭处置了。这么一想，她的心里就不禁慌乱了起来。

    “夏末米，你别吓唬本宫，本宫可不是从小被吓大的。况且，难道只要让池冷墨当了国主，我们娘儿几个就会安全了吗？”当了母亲的人都会有一个共同的特点，那就是无论做什么事情，首先考虑到的就是自己的孩子。只要是为了他们好的事情，她都会愿意去做的。

    “我不是吓唬你，我说的都是真的。”夏末米认真地说，“皇后，难道我刚才说的没有道理吗？难道我说的情况你能保证不会发生吗？不能吧？不但不能，而且，这种情况绝对是很容易发生的。所以，你一定要仔细考虑考虑，想清楚了才是啊。”

    和人谈判，得要攻心为上。这点夏末米还是知道的，她看洛梅樱现在的表情，知道只要自己再加一把油，说不定就能成功了。不过，也要给她时间仔细想想才是。

    洛梅樱一直在思考，她所做的到底是不是对的。听了夏末米说的这些话之后，她是真的开始担心起池丰华登基之后的事情了。其实，大皇子的脾性与池江陵的很相似，都是十分善良的，他甚至连一只蚂蚁都不肯伤害。这样的性格，要是当了国主的话，除非是地位已经稳固，不然很难才能立足。再叫上他的年纪还如此小，更加是危险。

    “夏末米，就算本宫同意放弃国主之位，但是你能保证，本宫和本宫的几个孩子们就能一直安然无恙吗？”她最担心的就是这个了。

    “这个是当然的啦。”夏末米拍了拍自己的胸脯，说，“皇后，你要想想，你的孩子不就是池冷墨的侄子吗？亲侄子啊。而且，池冷墨是个什么样的男人，不用我多说你应该也是了解的，要是连他你都信不过的话，你还可以信得过谁呢？至于你的父兄，据我的了解，你们平常的接触也不是很多吧？难保他们就有别的心思了。”

    这话夏末米可不是乱说的，她是真心认为左丞相以及那个大将军是有异心的，这种外戚夺权的事情，最是不好防备了。只要洛梅樱不傻，她多少也是能够猜到的。

    虽然夏末米的话说得很直接，但是洛梅樱也没有反驳。因为这几天，左丞相以及大将军的确在她的耳边说了很多让她怀疑的话，这些话让她开始对他们不放心起来。

    “皇后，我其实挺能够明白你的心的。你除了是一国之后之外，更加是几个孩子的母亲，每一个当母亲的，都希望给自己的孩子安排最好的未来，最好是他们接下去的生活全都平平顺顺不会发生任何意外才好。但是，你有没有问过大皇子的意思呢？他虽然年纪还小，但是我想，他肯定已经有了自己的意识。想不想当国主，或许你也应该征求一下他的意见。别到时候你在这里尽心尽力地为他，结果最后他反而还来责怪你。这样的话，不是还是你自己伤心吗？”夏末米说得那叫一个晓之以情动之以理啊。

    不过她真是说到点上了。关于当国主的事情上，洛梅樱就没有跟大皇子说过，但是曾经在池江陵还在世的时候，大皇子就说过，他并不想要当国主。她问过原因，他一直没有回答。

    洛梅樱坐回椅子上，一句话都没说。她在沉思，到底该怎么做才是最正确的选择。她很需要有一个人能够来帮她做决定，但是没有，除了她自己之外，她没有任何人可以依靠。

    “皇后，我们都是女人，有一句话叫做，女人何苦为难女人。你放心吧，我夏末米用自己的性命跟你保证，只要我和池冷墨在的一天，就一定会让你以及几个皇子和公主安然无恙。你们的生活，绝对会有保障的。”

    洛梅樱看向夏末米，她还没下决定，但是毫无疑问的是，确实动摇了。闭上眼睛，她对夏末米说：“你说的话本宫会好好考虑的，现在，本宫要自己冷静一下，你先回去吧。”

    她没有直接说答应，这是在夏末米意料之中的事情，毕竟这可是一件大事，不可能如此草率地做决定的。“皇后，那您一定要好好考虑啊。现在，我先回去了。”她看了她一眼，然后就和小鸢一起出去了。

    等到离开坤宁宫，走出皇宫重新坐回到马车上之后，夏末米就如劫后余生一般，瞬间就松了一口气。天呐，这口气真是绷得她太久了，差点都要憋不过来来。

    “小鸢，你的脸让我看看，疼不疼啊？”她马上想起小鸢被打的那一巴掌，看到她的脸微微的有点红，心疼极了，“对不起啊小鸢，都红了。”

    “没事的小姐，”小鸢拿下她的手笑着说，“一点都不疼呢。不过小姐好厉害啊，小鸢看，小姐说的事情，皇后娘娘十有八九肯定是会同意的。”

    “真的吗？”见小鸢也是如此以为的，夏末米就放心了，“这样就好。”