    夏末米没想到，池江凌还会宣她进宫觐见。再次到达皇宫，她的心情有了很大的改变。看着宫中的一切，她没办法想象，自己以后在这里的生活。她就是一只鸟儿，而皇宫就是一只牢笼，她没法在一个牢笼里生活一辈子。可是，她和池冷墨该怎么办呢？

    昨晚，她就一直没怎么睡着，意识迷迷糊糊的都是清醒着的。她能够感觉得到，池冷墨也是一样，但是，她就是不愿意和他说话。她不是生气也不是闹别扭，就是心里不大痛快。她就躺着，也不知道自己当时脑子里是在想什么，反正就觉得很乱，很烦躁。

    得知池江凌宣她进宫，她有预感，他跟她说的应该也是关于池冷墨继位的事情。只是不知道，他要跟她一个女人说什么。照道理来说，传位的事情跟她可没有关系，那为什么还要让她进宫？难道说，他另外还有事情需要跟她讲吗？

    到了寝宫门外，夏末米深呼吸了一口气，然后才走进去。

    寝宫里除了几个当值的丫鬟和太监外，就没有其他人了。夏末米走到池江凌的床边，看到他躺在床上。这还是自夏末米离开到现在第一次见到他呢，却没想到，他的变化这么大。

    池江凌的年纪其实不大，夏末米虽不知道具体的，但是她想，应该不会超过四十。但是现在，他看起来是那么憔悴而且沧桑，头上还有了很多的白发。被岁月冲刷洗礼过的痕迹很重。他躺在那里，夏末米甚至都不能清晰地感觉到他的呼吸声。

    夏末米有点害怕，她都不敢靠近，只是站在一边。池江凌看起来还没醒，她不敢过去叫醒他，只好一直静静地等着他醒过来。大约过了一个时辰左右，他才终于醒了过来。

    一醒过来之后，池江凌就忍不住咳嗽了起来。

    “国主，您怎么样？”见他咳得厉害，夏末米看着有些于心不忍，她走过去，替他拍了拍背。看来，他的情况真的很糟糕。而且令她意外的是，他咳出的痰中还有血。

    好不容易将咳嗽止住了，池江凌靠在床上喘气。“米米，朕今天……今天叫你来……咳咳，是想要跟你说说关于冷墨继位的事情。咳咳……”

    他说话的时候很痛苦，才没说两句就咳嗽得不行。夏末米听得很难受，她很想让他不要说话了，但是又不能，只好对他说：“国主，您先别着急，慢慢说。”

    看到他这样的情况，夏末米的心都揪了起来。她最怕的就是生病，不仅是怕自己生病，还怕身边的人生病。因为在她看来，病魔是非常令人痛苦和煎熬的。它不但能够侵蚀人的身体，还会侵蚀人的心灵和精神。

    池江凌现在的情况，就已经被病魔侵蚀得快要崩溃了。夏末米想，或者死亡对于他来说，更是一种解脱了吧。“国主，您今天叫我过来，是有什么事情吗？”

    池冷墨终于缓和了一点，他对夏末米说：“米米，朕想，冷墨应该已经跟你说过了，朕决定要把皇位传给他。是吗？”

    “是，他跟我说过了。”

    池江凌点点头，然后说：“米米，朕其实看得出来，冷墨对于皇位并没有野心，或许在他看来，连王爷的身份都是一种负担。他是朕的亲弟弟，朕当然希望他能够一辈子开心快乐。但是，朕同时也是一国之主，更需要为了国家和人民着想。朕不希望自己的子民遭受任何的灾难。这个，你能明白吗？”

    “国主，米米能明白。”他是国主，操心的当然跟他们平民百姓不同，她能够理解。

    “这就好。”池江凌微微咳嗽了两声，继续说道，“米米，朕看得出来，你对冷墨究竟有多么重要，在你失踪的那段时间里，冷墨就好像是完全变了一个人，不问国事，也不管王府里的各种事情，他甚至几天几夜躺在床上不吃不喝。朕从来没有见过这样的三王爷。由此朕能够看得出来，你在他的心中，到底是多么重要。”

    这些事情从来没人跟她说过，就是小鸢也没跟她提起过，原来，她的离开给他带来了如此大的影响。听到这些，虽然知道已经是过去的事情了，但是她也觉得很心酸。

    “我知道，冷墨对我的感情我都知道。”夏末米忍住眼泪，她说，“国主，我和冷墨一路走来，期间的感情也许很多人不会明白，但是我们两个都心知肚明，我们谁也不能离开谁。我们已经不仅仅只是两个个体了，甚至我觉得，我们是一体的，我们的心已经在一起了。”

    说出这些话的时候，夏末米的整个人看着都有一种圣洁的感觉，令人觉得神圣不可亵渎。

    池江凌现在终于有点明白了，为什么池冷墨会这么爱眼前的这个女子。

    “米米，朕有一件事情必须要让你明白，等到冷墨登基之后，他就不是一个王爷的身份了，他成为一位国主，而国主和王爷，是两种不同的概念，你能清楚吗？”

    池江凌的话意有所指，夏末米觉得她有点明白，但是又有点不明白。“国主，你指的意思是……”难道真是她想的那样吗？

    “要是冷墨成为了国主，他的后宫，不可能只有一位皇后。”池江凌看着夏末米，把话说得很明白。“米米，朕知道，冷墨这一生除了你之外，肯定不会再爱上其他的女人了。但是，这些事情等到他当了国主之后，就不是能够任由他自由做主的了。”

    池江凌已经把话说得很清楚了，夏末米要是还不能听懂的话，就是在装傻了。“为什么不能只有一位皇后呢？只有一位皇后的话，后宫也不会乱，那多好啊？国主，你应该最有体会了，后宫的女人呢越多，也就事情越多。”

    这个道理池江凌当然知道，他说：“米米，你不懂。后宫并不仅仅只是女人的天下而已，它更是平衡朝廷势力的一个地方。因为基本上所有的嫔妃，几乎都是大臣的女儿，这对朝廷来说，也是一种利益关系的牵扯。”

    原来其中还有这样的缘由，夏末米还真是不知道。看来，皇宫这个地方真是太复杂了，复杂到令她感到惶恐。她还没有进入宫中生活呢，就已经对那样的生活产生恐惧了，要是真的进去了，她能够生存下去吗？

    “是吗？”夏末米苦笑了一下，“国主，要是我说，我不会让池冷墨纳妾的，您会不会觉得我太自私了？”她把自己的心里话说出来。

    她是真的不能接受池冷墨纳妾，就算是假的也不行。她知道她这样的想法有点太自私了，但是爱情不就是应该自私的吗？她做不到无私。

    她说得如此直接，池江凌倒是没有生气，他对夏末米说：“朕知道按照你的性格，肯定会这么说的。但是朕请求你，不要阻止。米米，冷墨在新登基的时候，正是地位不稳需要势力的时候，所以，纳妾是最好的一个方法。你要是真的爱他的话，就不应该阻止。”

    也就是说，要是她不同意的话，就是不懂事的做法了是吗？夏末米有种欲哭无泪的感觉，但是她又有什么办法呢？除了接受这一条路之外，她没有其他的路可以走了。

    “米米，就当是朕求你，到了那个时候，你不要阻止，可以吗？”

    池江凌充满哀求的眼神看着她，夏末米根本就没有办法说出拒绝的话。“国主，你这样是在逼我。你知道的，我现在不可能可以拒绝你，但是……国主，我只是一个女人，我想要的其实很简单。我不需要高高在上的地位，不需要呼风唤雨的权利，也不需要很多的钱财，我想要的，不过就是一生一世一双人的感情罢了。难道，我这样的要求很过分吗？”

    她低着头，落下泪来。她突然有点后悔回来了，要是真的到了那一天的话，她跟池冷墨的感情，还能保持原来一样的状态吗？不，不用等到那一天，她就知道，不可能的。

    “如果你只是嫁给了一个普通的男人，这个要求自然只是最简单的，但是你嫁的是皇家的人，不久还会成为国主。如此一来，这就是不可能的事情。”池江凌说得很残忍，他必须要让夏末米将整件事情都看清楚才是。

    夏末米明白了，反正不管她是不是答应，这个事情都是会发生的就是了。既然如此的话，为什么还要来找她呢？难道，就因为她是池冷墨的妻子，所以就应该要大方吗？

    “国主，米米知道了。您放心吧，我不会阻碍到冷墨的，不管到时候他做什么样的选择。我都会支持他的。”她是下了多大的决心才说出这样的话来。

    离开皇宫之后，夏末米没有作来时的马车，而是一路走了回去。她看着很是落寞，整个人像是没有一点精神一样，失魂落魄的颓废样子。

    她突然不想回王府了，回去之后，要面对的事情让她觉得很累。她心里真的很难受，可是却又没有办法发泄。走着走着，她就走到了小鸢他们的家。

    现在，貌似她也只能过来找小鸢了。

    小鸢看到她过来的时候很高兴，但是一见到她惨白的脸蛋时，就担心得不行。“小姐，你这是怎么了啊？怎么脸色看起来这么差啊？是发生什么事情了吗？”她赶紧扶着她进去，让她到房间里面去。

    到了房间之后，夏末米看着小鸢，突然哭了出来。“小鸢，我好难受啊，我真的很难受……”她抱着小鸢，不停地哭不停地哭。

    看到这样的夏末米，小鸢心疼得不行。如果不是发生了什么特别大的事情的话，小姐是不可能会哭得这么伤心的。“小姐，发生什么事情你跟小鸢说说啊，您先别哭啊。”听到她哭得这么难过，她的眼泪也要被勾引出来了。

    夏末米也不想出的，哭起来太没有出息了，但是，她就是忍不住啊。她太难受了，以后的日子她都不知道应该怎么过下去才好，万一那个时候真的发生了她最不愿意看到的事情，她能够忍受得下去吗？

    她自己的性格她自己最清楚了，她不是那种能够让自己受委屈的人，一旦感觉到自己受到委屈了，她宁愿离开。所以，万一到时候真的忍受不了，她想，或许他会选择离开王府也不一定。但是，离开王府的话，她要去哪里呢？她能够去哪里呢？再说，她能离开池冷墨吗？

    怎么会让自己陷入如此境地的，夏末米都想不通，为什么会有那么多烦恼的事情呢？

    主仆两个抱着哭了好久，才终于因为哭不动了而停下来。

    夏末米擦擦眼泪，见小鸢也哭得眼睛通红的，有点忍俊不禁，“小鸢，你干嘛也哭了啊？我哭是因为有心事，你呢？你也有心事啊？”

    小鸢有点不好意思，她说：“小姐，你还说呢，要不是你哭得那么伤心，把小鸢的眼泪给引出来了，小鸢能哭吗？”现在却还要来嘲笑她，真是太讨厌了。

    夏末米笑了笑，她说：“对不起啊小鸢，我也不是故意要哭得这么伤心的。”她把眼泪擦干，对小鸢说，“对了小鸢，萧逸呢？他去哪儿了啊？”

    “萧逸出去打猎了。”提到萧逸，小鸢脸上的笑容就透露着幸福的神采，“他说要去山上打野鸡去，那个吃起来新鲜，而且比菜市场上卖的好吃。”

    其实是因为萧逸知道她喜欢吃，所以才会想要亲自去打猎的。

    夏末米还能猜不到这个吗？她挪揄地对小鸢说：“小鸢，看来你的小日子过得真是不错啊。对了，萧逸对你很好吧？要是哪天他敢欺负你的话，你就告诉小姐我，本小姐一定会好好教训他的。”

    小鸢笑着点头，“恩，小鸢知道了。”

    夏末米不想回王府，可是这是人家的家，她总不能一直留着吧？坐了一会儿之后也只好回去了。到了王府门口，她发现王府大门上挂上了白布。

    一看到这个，夏末米的心就突了一下。她赶紧进去，见到星儿急匆匆的走过来，忙拉住她问：“星儿，是国主他……”

    星儿见到夏末米，就像是见到了救星一样，“王妃，您可总算是回来了，奴婢们到处都在找您呢。国主他驾崩了，王爷已经赶去了皇宫，现在王府也需要您的主持……”她的语气很乱，跟夏末米讲了很多的东西。

    可是夏末米的脑子更乱，满脑子就只有五个字，国主驾崩了……她出来的时候他还是好好的呢，怎么才过了没两个时辰，他就驾崩了呢？她有点不敢相信，一时间不知道自己应该干什么了。

    “王妃，王妃……”星儿叫了夏末米好几声，可是她都呆呆的不回答，害得她心急死了。

    好不容易回过神来，夏末米也不知道自己应该做些什么。“星儿，怎么了，我需要做什么吗？”

    “王妃，我们必须要设灵，国主驾崩，王府需要守灵的。”星儿着急地说，“所以一些东西都需要去买过来。这个管家已经去准备了，但是今天晚上整个王府的人都需要在大厅不能离开。”

    夏末米乱遭糟的，完全是一团乱麻，“行吧，你告诉我怎么做就好。”