    成为皇后之后，夏末米觉得自己的生活并没有发生特别大的改变。主要是因为整个后宫就只有她一个皇后，没有其他任何的妃嫔过来凑热闹，所以，日子过得是无比清闲。

    清闲点虽然挺不错的，但是有一个不好的地方就是容易无聊。她发现，现在她的生活除了吃就是喝，根本一点波澜起伏都没有，让她觉得人生好生无趣啊。

    加上当了皇后之后，她不能再随便出宫了，否则被别人看到堂堂皇后还总是出宫玩耍，多不好意思啊是不是？另外，小鸢进宫也没那么方便了，还需要好几个步骤才行。所以，她都不能经常与小鸢见面，这让她好生忧伤啊。

    在御花园里，夏末米各种寂寞无聊，一点事情都没得做的感觉，还真是让人很不爽啊。她要改变自己以前的抱负了，看来当米虫，并不是如她想象中的那么开心。

    突然，她想起了小玉。夏末米记起来，她真的很久没见过她了，不知道她现在过得怎么样。一想到她，连带着想起了池天演。怎么说都是朋友一场，去看看应该是需要的吧？

    于是，夏末米便决定出去见四王爷去了。

    她当然不能明目张胆的出门，所以还是跟以前一样换了男装，然后吩咐人去跟池冷墨报告一声。

    池冷墨本在养心殿批阅奏章，听到下人回来如此通报，他便放下奏章，去了寝宫。

    夏末米不喜欢待在坤宁宫，所以她一直都是住在寝宫的。加上池冷墨也不需要翻牌子，后宫就她一个女人，自然她乐意住在寝宫他更加高兴。

    回到寝宫，见夏末米已经一副准备齐全的样子，他走过去问道：“想去哪里？”

    看到池冷墨回来，夏末米整了整自己身上的衣服，撅着嘴说：“去宫外。冷墨，你都不知道我有多么无聊，每天除了那些花花草草，都没个人陪我说话，再继续这样下去，我担心自己迟早会被憋死的。所以冷墨，就让我出去玩一天吧，让我出去透透气，好不好？”她拉着他的手臂，不停地左右摇晃着。

    她就是个闲不下来的人，在宫里这么多天，的确是要憋坏她了。池冷墨当然不是阻止她出去，只是担心她的安危。“米米，你想出去可以，但是身边必须要多跟几个侍卫。”不然的话他不放心。

    “还要带侍卫？”一听这个，她的脸就垮了下来，“我不要，我以前出去的时候都没有带啊，不也是好好的。你不知道，身边带着人，目标才更大好不好？”主要是她觉得，要是身边跟着几个侍卫，她还能痛痛快快地玩儿吗？肯定干什么都不自在了。

    “行吧，那就不带了。”池冷墨顺着她，不过他只是决定让侍卫暗中跟着她保护。反正他就决定这么惯着她了，只要她喜欢，什么都好。

    “冷墨你太好了，亲一口。”夏末米见他这么好说话，抱着他的脖子就猛亲了几口。

    终于出来皇宫了，夏末米悠闲自在地一路上都在哼着歌曲，她打算先去四王爷府看看小玉，然后再去找小鸢玩儿。

    到了四王爷府，因为没人认识她，所以她想要进去还得派人通报。“你们就说，是一位叫做夏末的男子求见王爷就行了。”她想，池天演总应该还记得她吧？

    门口的人去通报了，没一会儿回来后，恭敬地对夏末米说：“四王爷请您进去。”

    夏末米大摇大摆地走进去，走到花园那边，看到池天演正在凉亭里作画。

    “大哥！”再次见到池天演，夏末米还是有点小激动的，她开心地跑了过去，“大哥，你真是好雅兴啊。”

    听到她的声音，池天演抬头，看到果然是她的时候，一时间有点愣住了。刚才侍卫过来说，有个叫做夏末的人想要见他，当时他的心就颤抖了一下，不过随即被他否认了。她现在贵为皇后，怎么可能还会来找他呢？但是，当看到真的是他的时候，他又有点不敢置信了。

    “大哥，你怎么啦？”夏末米见池天演只是愣愣地看着她却不说话，在他的眼前挥了挥手，“不会真不认识我了吧？”

    池天演终于回神，他连忙放下笔，心中有着抑制不住的感情。他突然上前几步，一下子抱住了她。

    被他抱在怀里，夏末米感觉到他的身体微微有些发抖，突然心生不忍。看来，这个男人对她的感情依旧还在啊。

    她也伸出手抱了抱他。

    等到情绪稳定下来后，池天演才意识到自己的举动有多么不合适，他尴尬地说：“对不起，本王……”他无措地想要道歉，但是被夏末米打断。

    “没事没事，我知道大哥你肯定是太想我了。对了，你在画什么啊？”她走过去，想要看看他刚才画的是什么东西。

    池天演马上过去，想要阻止她，可是还是晚了，被她看到了。

    画上是一位女子，她穿着一身洁白的裙子，站在溪边，周围风景秀丽，而她的裙摆被风吹得微微扬起……

    画上的女子十分美丽，嘴角带着淡淡的笑容，看起来有一种翩翩然的仙气在。只不过，夏末米觉得，怎么看怎么觉得熟悉。

    “你画得是我啊？”过了好一会儿她才终于反应过来，这画上的女子，不就是她吗？“大哥，我哪有这么漂亮，你把我画得也太美了吧？”她都快不好意思了。虽然她知道自己长得漂亮，不过画上的女子都可以称为仙女儿了。

    “在本王的心中，你比画上的还要美。”池天演痴痴地看着她说。

    池天演一天都没有忘记过夏末米，他觉得，她已经成为了她的魔障，他无论如何都放不下了。但是，她现在身份尊贵，是堂堂的皇后，他不能再对她抱有任何的非分之想，否则，他自己都会唾弃自己的。

    夏末米真心觉得自己对不起眼前的这个男子，她有什么好呢？值得他如此对待？

    “对了大哥，小玉呢？她还在王府吗？”夏末米转移话题。

    池天演收回自己的目光，说：“在，你想见小玉是吗？本王让她过来。”

    没一会儿，小玉就过来了。当看到夏末米的时候，她简直都快不敢相信自己的眼睛了。

    “少爷？”虽然她知道夏末米是女儿身，不过已经习惯了叫少爷，“您怎么来了，您不是……”她想说她不是已经是皇后了吗，可是怎么还会到王府来。

    见到小玉，夏末米也很高兴，她上去抓着她的手，亲热地说：“我怎么不能来了？难道小玉不欢迎本少爷啊？”

    “当然不是！”小玉急着解释，“小玉只是太激动了。少爷，小玉很想你……”她说着就哭了起来。

    夏末米最见不到女人哭了，尤其还是这么个娇滴滴的小姑娘，“别哭啊小玉，我好不容易来一趟，难道你想要用眼泪迎接我啊？快点把眼泪擦了，再哭我可就要不高兴了啊。”

    小玉马上把眼泪擦干，只是眼睛看着还是红红的，好不可怜的样子。

    “四王爷，我要借你的小玉用一下，我们两个有悄悄话要说。”说完，也不管池天演是不是同意，就直接把小玉拉走了。而小玉则是回头看了他一眼……

    将小玉拉到一个隐蔽点的地方，夏末米问小玉：“小玉，你在王府还好吗？四王爷对你好不好？他府里的王妃和侧妃有没有欺负你？”

    听到夏末米这么问她，小玉突然又哭了起来。

    见此，夏末米就有点不好的预感，急忙问：“小玉，你快告诉我啊，到底有没有？”激动一下，拉住了她的手臂，结果小玉突然吃痛地叫了一声。“怎么了？”

    “没事，少爷不用为小玉担心，小玉在这里很好。”她擦掉眼泪，退后两步笑着说。

    夏末米才不相信她的话呢，“你的手臂让我看看。”

    “少爷……”小玉红着眼睛摇头。

    夏末米索性走到她的身边，拉着她的手，将她的袖子翻了上去。结果在看到她手臂上的情况后，她的眼睛就不断地冒出火来。

    “小玉，这是谁干的？”她的手臂上全是青青紫紫的伤，有些已经黑了，足以说明，新伤旧伤都有，她赶紧又看了另一条手臂，结果也是一样的情况。

    “少爷，小玉没事，真的没事。”小玉急忙收回自己的手，慌乱地说着。

    “池天演就是这么帮我照顾你的吗？太过分了，我要找他理论去，他要是不给我个说法的话，我马上把你带回皇宫去。对，小玉，正好我缺个贴心的丫鬟，你就跟着我，好不好？”

    “这……”小玉很犹豫，她不说话，但是她脸上的抗拒告诉夏末米，她不愿意。

    “为什么啊小玉？你在王府受了这么大的委屈，难道你还要在这里吗？是王妃是不是？”除了王妃，她想不到还有别人了，“走，本小姐为你出头。”

    她拉着小玉的手就要走，可是被小玉拉住，“少爷，别去行吗？小玉求您了，小玉不想离开王府……”她哭喊着求夏末米。

    夏末米停下来，诧异地问道：“为什么啊小鸢？你都被人这么欺负了，怎么还非要待在这里？你傻啊？”

    “小玉……”小玉眼神躲闪着，不敢与夏末米的直视。

    突然，夏末米像是想到了什么，“不是吧小玉，你该不会是喜欢上四王爷了吧？”除了这个原因之外，她就想不到还有其他的了。

    除了爱情能够让人能有这么大的勇气之外，别的就不可能了。要真是这样的话，就难办了。

    “小玉，你跟我说实话吧，你到底是不是喜欢王爷？”

    “我……”小玉很挣扎，最后，她点了点头。

    好吧，果然是这样。夏末米感到很无奈，她想要帮她，却又不知道应该怎么帮。难道她跑去跟池天演说，喂，我们家小玉喜欢你，你快点收了她吧？

    不说池天演会不会同意，就是夏末米自己也不愿意让小玉成为他的小妾。

    小玉的地位低，再说池天演的大老婆小老婆据她所知都不是什么好惹的货色，要是小玉跟她们处一块儿，绝对是只有被欺负的份。

    她真的纠结死了，要知道当时她就把小玉带到王府去了，也就不会有现在的这档子事情。

    “小玉，你跟我说，你真的很喜欢王爷是吗？要是让你当他的小妾，你愿意吗？”

    “少爷，小玉只不过是一个丫鬟，只要小玉能够经常看到王爷就行了，其他的，小玉就不奢望了。”

    听小玉这么说，夏末米只能是无奈的叹气，不过，她一定会想办法替小玉出头的，顺便，也帮帮她，看能不能给她找个最好的办法。