    虽然早就做好了心里准备，但是当醒来的时候没有看到夏末米，池冷墨还是瞬间就呆住了。他说好不让自己睡着的，可是最后却还是睡了过去，难道说，真真的是天意吗？床上还有她的温度，可是她却不见了。她是什么时候消失的，是已经回到了属于她的那个世界吗？

    躺在床上，池冷墨不愿意起来。没有夏末米在，他觉得他的人生已经没有任何的意义了。既然注定她会离开，那又为什么让她出现在他的世界中呢？第一次，他想要放声痛哭。这种感觉实在是太痛苦了，他觉得自己的心像是被人给挖走了一块似的，那么不完整，那么残破。

    小鸢在房间门外，她很奇怪，这都快要中午了，怎么王爷跟小姐还没有起来呢？难道还睡着吗？她在门外徘徊了很久，一直犹豫着要不要敲门问问。萧逸走过来，看到她来回晃荡着，拉着她的手说：“你就别在这里乱晃了，人家小夫妻小别胜新婚的，肯定是昨晚累着了，多睡一会儿也是正常，这个时候你要是去打扰的话，多煞风景啊是不是？”

    他说得如此露骨，小鸢羞得脸红，“就你知道。”不过还是觉得他说得挺有道理的，于是便先去其他地方了。只是，一直到了下午，池冷墨跟夏末米还是没有出门。这下，不仅是小鸢，就连萧逸也觉得不正常了。

    照理说不应该啊，就算昨晚再怎么奋战，到了今天下午总应该恢复了吧？而且就算夏末米体力不支，三王爷还能这么弱？怎么想都觉得有点不大对劲，萧逸走到门口，对小鸢说：“小鸢，要不你敲门问问吧。”

    小鸢早就有这个想法了，这会儿见萧逸也这么说，于是便抬起手敲了敲门。可是，里面还是静默一片，没有任何声音。“萧逸，不会是出事了吧？”她顿时紧张起来。

    “你别自己吓自己。”萧逸安慰她也是安慰自己，“在王府里还能出什么事情啊？再敲一会儿吧，说不定他们正睡得熟呢。”不过这话，怎么听都没什么可信度。

    小鸢又连着敲了好几下，但是就是没人过来开门。这下，他们两个都冷静不了了。“你让一下，我踹进去。”萧逸让她让到一边，然后深呼吸一口气，用力地踹了一脚。

    门开了，小鸢和萧逸急忙跑进去，结果看到池冷墨表情呆滞地坐在床上。

    “王爷，”小鸢走过去，小心翼翼地问，“小姐呢？小姐已经起来了吗？”没看到夏末米的身影，她还以为她应该已经起床了。只是奇怪的是，在外面并没有见到她。

    谁知池冷墨像是没听见一般，依旧只是呆坐着，不回答也不理会。

    小鸢看了看萧逸，她怎么觉得王爷的状态有点不对劲啊？“萧逸，王爷他怎么了？”她轻声问道。

    萧逸没看到夏末米的人，而且他也敢确定，夏末米绝对没有出门过，也就是说，她消失了？想到这个可能，他诧异地看向池冷墨。他走过去，靠近他问：“夏末米她，是不是回去了？”说完，他仔细观察着他的表情。

    果然，当听到回去这两个字后，他的表情明显变了一下。他抬头看着萧逸，突然大笑起来，“哈哈，回去，回去……本王就知道，她总有一天是会回去的，可是既然这样的话，当初为什么还要来呢？为什么呢？”他痛苦地大叫起来，状态看起来很不好。

    小鸢第一次见到池冷墨这样的神情，她吓了一跳，不知道应该怎么办。而且她听不懂刚才他们的对话，什么叫做回去了？谁回去了？回哪里去了？“萧逸，你在跟王爷说什么呢？小姐去哪儿了？为什么不在这里啊？王爷又是怎么了？”

    萧逸想要稳住池冷墨，但是他太激动了，他根本控制不了他。“三王爷，你冷静一点，冷静一点。”他用力地从他后背抱住他，想要他镇定下来。

    池冷墨不停地大叫挣扎，就好像是疯了一般。萧逸没有办法，最后只好一把将他打晕。

    “萧逸，你把王爷怎么了？”小鸢看到池冷墨晕过去了，担心地问，“你干嘛打晕王爷啊？你快放开王爷。”她过去将池冷墨扶着躺下。

    萧逸喘着气说：“你家王爷看来是要疯了。”他摇头，无奈地说。看来，他的猜测应该不错，夏末米的确回到现代去了。只是，她到底是怎么回去的呢？要是她能够回去的话，那么，他是不是也能回去？不过，要是他回去了的话，小鸢该怎么办？他看向还在关心着池冷墨的小鸢，恐怕他是会放不下她的吧。

    “你看着我干嘛？”小鸢见池冷墨晕了，埋怨地说，“你也真是的，下手就不能轻点嘛？要是王爷被你打出个好歹来，我看你怎么办。”她替他盖好被子，然后拉着萧逸的收出去。

    等走到了门外，小鸢拉着萧逸走到一个偏僻的角落，她看着萧逸问道：“萧逸，你跟我说实话，你是不是知道小姐去哪儿了？你要是知道的话就说啊，不然王爷该着急死了。”她很奇怪，昨天小姐才刚醒的，晚上还是在的，怎么第二天醒来就不见了呢？难不成还会凭空消失了不成吗？关键是，她觉得萧逸像是知道实情。

    萧逸并不打算将自己的身世说出来，但是要是一直瞒着她的话貌似也不是很合理。再说她这么关心夏末米，要是她一直以为夏末米是失踪了或者出事了的话，说不定又会每天都茶饭不思寝食难安了。到时候，痛苦的还是他。

    看了看四周，确定没有人靠近后，萧逸表情严肃地对小鸢说：“小鸢，我要跟你说一件事情，不过这件事情有点离奇，也许你会不相信，但是你记住，我不会骗你的，对你说的每一句话也都是真的。”

    他突然这么认真，小鸢很不习惯，“你到底要跟我说什么啊？”

    “夏末米，她只是回去自己的时代了。”萧逸对小鸢说。

    “什么？”小鸢一头雾水，什么叫做回去自己的时代了？她怎么一点都听不懂呢？“萧逸，你说话能不能清楚一点啊？我听不懂你在说什么。小姐她到底是去哪儿了？”

    “这么说吧，”萧逸尝试着用最简单的语言将他们的穿越时间给解释清楚，“其实，你家小姐并不是这个世界的人，你知道，在这个世界上，存在着很多的平行空间，也就是说，我们在这边，在另一边，也有跟我们一样的人存在着。但是，他们所处的朝代和时间，都和我们这边是不一样的。而夏末米，就是从和我们这里不一样的地方穿越过来的。”

    解释了之后，萧逸觉得自己都有点乱了，都怪他小时候不好好学习语文，解释起来都没什么逻辑。他挠挠头，有点无奈。

    但是小鸢却貌似听懂了。“你是说，小姐其实不是我们这个朝代的人，是来自其他的朝代？”她觉得很玄乎，这世上，怎么可能还会有这样的事情发生呢？

    “没错，就是这个意思。”看来小鸢的智商不低啊，那以后他们的孩子应该不会太笨，他可以不用担心了。“所以，你能明白是吧？”

    摇摇头，小鸢实话实说，“我不能明白。但是我知道，小姐和我们都是不一样的。”从接触夏末米的第一天开始，她就觉得她的思想和行为都和他们这个地方的人有很大的诧异，而且她还总是说些她听不懂的话。偶尔，她还会听到从小姐嘴里说出“我们那个地方”这样的话，所以她想，会不会小姐说的那个地方，就是萧逸跟她说的那个地方。

    “夏末米现在只是回到她原来的那个时代了。在那里，有她的父母，有她的亲人，还有她的家……那边，才是真正属于她的地方。”也是属于他的地方。这句话，他没有说出来。

    听了他的话，小鸢的眼泪不住地往下掉。“你说那里才是属于小姐的地方，那这里呢？这里有小鸢在啊，还有王爷。王爷这么爱小姐，要是小姐从此以后都不回来了的话，王爷该怎么办呢？小姐怎么可以这么自私，她说过的，不会离开小鸢，可是最后还是食言了。”

    女人是水做的，萧逸现在是深有体会了，这个小鸢，怎么总是能够有这么多的眼泪呢？

    “好了好了小鸢，你别总是哭啊。你家小姐找到回去的方法，终于能够跟家里人团聚了，你应该为她感到高兴是不是？就像你，要是让你不能跟你的爹娘在一起的话，你会乐意吗？”

    小鸢想象了一下一辈子都见不到爹娘的场景，不禁就一下子悲从中来了。确实，她也离不开自己的爹娘。所以说，小姐是回去家里了，再也不回来了吗？“拿小姐她还能回来吗？”她睁着红通通的大眼睛，眼泪朦胧地看着萧逸问。

    “这个……”萧逸也不知道夏末米是不是会回来，不过他觉得，穿越这种事情本来就是小概率事件，能发生一次就已经是很不可思议的了。要是在同一个人身上发生两次，应该是没多大的可能性吧？不过，他可不能这样对小鸢说，不然的话，她肯定又要掉金豆子了。“应该是会的吧。毕竟这里有你跟三王爷在，她肯定是放不下的。所以你就别哭了，好好地在这里等着，等你家小姐回来。好不好？”

    其实，在小鸢的心里，她多少也是知道，小姐再回来的可能性很小，但是，她还是愿意抱着希望，她愿意坚信着，小姐不会抛弃她和王爷不管的。

    池冷墨自从夏末米离开之后，每天都萎靡不振的。第一天他还发泄了一下，后来醒过来之后，就跟傻了一样，不说话也不吃东西。这么过了三天，王府的上上下下就都乱了。王爷万一要是出了什么差错，他们就是有十颗脑袋也赔不起啊。于是，便有人去皇宫跟池江陵报告了此事。

    池江陵听了后，马上赶到了王府。

    他走到池冷墨的房间，当看到他的时候，他都快要认不出这个男人竟是原来鼎鼎有名的三王爷了。现在的他，不但神情颓废，而且下巴长满了胡茬，一副落魄的样子。

    “冷墨，你这是怎么了？”看到他这样，池江陵很心疼，“你跟皇兄说说，是发生什么事情了吗？米米呢？她去了哪里？”他从进到王府就没有看到夏末米的人。

    对于他的问话，池冷墨不应不答，从他进门开始，他也没有看他一眼。

    池江陵觉得不对劲，池冷墨从来没发生过这样的情况，而且在他看来，现在除了夏末米之外，应该没人能够对他产生如此大的影响。他站起来，走到外面，看到小鸢，知道她是夏末米身边的丫鬟，于是问道：“你过来。”

    见池江陵叫她，小鸢急忙过去，跪下说道：“奴婢参见国主。”

    “免礼吧。你跟朕说一下，三王爷是为什么才会变成这样的？三王妃呢？她去了哪里？”

    小鸢听到池江陵的问话，她也不知道应该如何回答，“回国主，三王妃她……不见了。”

    “什么？”池江陵眉头皱起，“等等，你说得清楚一点，什么叫做不见了？”

    “奴婢，奴婢……”小鸢一时间找不到合适的词语解释，只好说，“奴婢也不知道，三天前，奴婢进去的时候就没见到三王妃，而王爷他……就变成了现在这样。”

    看来，这个事情还真是跟夏末米有关。不过，好好的一个人，怎么会突然不见了呢？见从小鸢身上也问不出什么东西，池江陵又回到了房间里。

    看到池冷墨这个样子，他的“心里很不好受，冷墨，到底是发生什么事情了，你跟朕好好说一说行不行？是不是跟米米有关？她的丫鬟说她不见了，这是怎么一回事啊？”

    提到夏末米的名字，池冷墨就有了一点反应，他的头微微抬起，看着池江陵，“皇兄。”他叫了一声。

    见他稍微恢复了一点，池江陵很高兴，急忙继续问道：“冷墨，你快跟朕说，米米去了哪里？朕帮你找回来，好不好？”

    池冷墨的视线看向窗外，突然笑了一下。要是能够找得回来的话，他还会这样吗？不过，正因为找不回来了，所以，他就是再颓废再落魄，她也是看不到的吧？

    这个时候，她是在哪里呢？是跟他一样想着他，还是压根就把他给忘了？想到她有可能将他忘了，池冷墨的心就难受得厉害。他不是一个脆弱的人，但是在面对有关夏末米的事情时，他就完全不一样了。

    “皇兄，米米走了。她再也不会回来了。”池冷墨突然呜呜地哭了起来。

    这还是池江陵自从他小时候第一次见到他哭。他哭得像是个孩子，那么无助。那么彷徨，“皇兄，本王该怎么办？米米不见了，她回去了，再也不会回来了。本王很想她，可是本王找不到她，找不到她……”

    池江陵不知道该如何安慰，整个事件他虽然不清楚，但是从他的三言两语中，多少还是能够听出来一些的。看来，是因为夏末米突然失踪了，所以他才会变成现在这样的。

    “冷墨，你要振作一点。你看看你现在的样子，还像是一个王爷吗？而且，你怎么就认定夏末米不会再回来了呢？要是她什么时候回来了，看到你这个样子的话，你觉得，她还会看上你吗？”没办法，池江陵只好从夏末米的角度去劝解他。

    果然，池冷墨听到这个之后迟疑了一会儿，渐渐的，他有了些微的变化。是啊，虽然米米回去了，但是，并不是说她不会回来了。说不定哪天，她又会突然回来。

    有了这样的信念之后，池冷墨就恢复了一点精神、“对不起皇兄，让你担心了。”

    “没事。不过冷墨，你可不能倒下，不仅这个王府需要你，整个西明国也不能没有你啊。所以，你一定要好好振作，别看现在南明国的战乱已经平息了。其实，底下还暗藏汹涌呢。”池江陵已有所指地对池冷墨说。

    池冷墨自然知道他指的是什么，“皇兄放心，臣弟一定会尽心竭力保卫西明国的。”

    池江陵走后，池冷墨在床上了待了一会儿，然后便起来了。

    他整整三天，一步都没有离开过房间，刚打开房间的时候，看到外面的太阳，眼睛顿时迷了起来。

    而不远处的小鸢和萧逸见到他终于从房间里出来了，悬着的心也放了下来。

    “萧逸，你说王爷这次出来了，是好了吗？”小鸢问萧逸。

    “应该是吧。毕竟他是王爷，在他的身上不仅有儿女情长，更多的还是国家大事，他不能不振作啊。”这就是站在高位者的无奈。就连情伤，也不能疗太久啊。