    夏末米回到房间，站在镜子前，把夏爸爸和夏妈妈一起买的项链拿出来，戴在脖子上。真的很漂亮，让她看起来马上就更加鲜亮了几分。她笑着看着镜子中的女孩儿，她看起来是那么快乐，那么幸福。可是看着看着，她的笑容就消失了。这样的快乐和幸福里，要是有他在的话，那该有多好呢？难道，世界上的事情，真的是不能圆满的吗？她就不能既跟自己的父母生活在一起，也跟池冷墨生活在一起吗？为什么一定要二选其一呢？

    不管是选哪一个，夏末米都会觉得伤心。一边是父母，一边是爱人，自古以来，这就不是一个容易做决定的选择题。她叹了一口气，坐到床上。不知道是不是她太过敏感了，她总有种预感，似乎离她回去古代的日子不远了。

    这样的预感看似虽然没有任何道理，但是夏末米自己知道，也许说不定，就是真的。要是她回去的话，她的爸妈该由谁来照顾呢？他们的年纪越来越大了，她是独女，除了她之外，他们没有任何的寄托。

    有时候，夏末米会不愿意让自己去想这些东西，因为一旦想了，很多麻烦的事情就出来了。她宁愿选择逃避。现在，已经到了无法逃避的时候了。她想，或许她是应该要好好的想一个办法，如何才能让爸妈在自己走后，生活能够有所保障。

    第二天，夏末米专门找了自己一个做投资的同学。以前她觉得投资这种东西太没有保障了，要是一个不慎的话就有可能会全盘皆输。她自认自己不是个运气好的人，所以从来不敢去碰这个东西。但是现在，貌似也只有这个方式，才能来钱最快也最安全了。

    “米米，你怎么突然想开了啊？”夏末米的这个同学叫做王继英，是个女强人，当时在上大学的时候，就已经被很多家公司看中了，现在的事业也在蒸蒸日上。“我记得你以前对这个可是很不感冒的，劝了你很多次都没听呢。”

    上大学的时候，王继英就已经在接触股票于投资方面的事情，那个时候她跟夏末米的关系最好，所以一直鼓动她跟她一起做，可是她就是胆子太小了，怎么都不愿意。现在她会主动过来找她，倒是令她感到非常意外。

    “此一时彼一时嘛，我长大了啊。”夏末米笑笑说，“对了英英，你确定我要是买股票的话，会赚钱吗？”她本身的积蓄并不是很多，毕竟她从参加工作到现在也没多少时间。

    王继英见她问得直接，也很诚实地跟她说：“米米，我们不是不懂事的孩子，你应该知道，这个世界上，没有什么是百分之百绝对安全的，所以，我只能说，你要是买我推荐你的股票，赚钱的几率很大，至于到底是不是一定的，我可说不好。”

    她这样说，夏末米反而还心定了。她说得对，除了人会死这个之外，还有什么是百分之百能够肯定的呢？“英英，有你这句话就够了。不瞒你说，我现在确实很需要钱，所以才会过来找你的。至于为什么需要钱，我不能跟你讲。”她从自己的钱包里拿出一个存折，递给王继英说，“这是我所有的积蓄了，密码的话还是跟以前一样，你应该还记得吧？都交给你了，要是最后能够赚到钱那自然好，要是不能的话……也没关系，就当我运气不好吧。”

    王继英觉得她今天的感觉怪怪，不禁怀疑是不是她出了什么事情。“你怎么了？是不是遇到困难了？要是的话你跟我说吧，虽然现在我还不是什么有钱人，但是给你应应急的钱多少还是有点的。”

    “没有。”夏末米马上否认，“你想多了英英。不过英英，有一件事情我还真的要拜托你。要是万一……我的意思是万一，万一我出了什么意外的话，你帮我把这些钱给我爸妈好吗？这些钱反正都交给你打理了。你能帮我这个忙吗？”

    王继英皱着眉头，她的话怎么让她有种她在托付后事的错觉？“米米，你真的没事情瞒着我？不是吧，你肯定是有事。说吧，我们什么关系啊，我怎么都能帮上你点忙吧？你不会是得了什么绝症吧？你别吓我啊！”

    额……夏末米忍不住翻白眼，这个孩子是韩剧看得太多了吧？“没有，你电视剧看太多了吧，一年到头得癌症的也就那么些个人，你以为我的运气会这么好中大奖啊？我就是普通人群。哎呀，不是跟你说了吗，我这么说呢只是以防万一，人总有个万一的是不是？这不是保全一点吗。你是我最信得过的一个朋友了，所以我才会来找你的。英英，你会帮我这个忙的吧？”

    王继英虽然有疑惑，但是既然她不肯说的话，她也不能逼迫她。她想了想，点点头答应：“放心吧，我做事你放心，这笔钱，等你下次见到的时候，绝对翻了好几倍。”

    听她说得如此有把握，夏末米就知道没问题了，“谢谢你啊英英。”她扑过去就亲了她一口。“怪不得我这么爱你呢，果然还是你最好啦。”

    王继英嫌弃地擦了擦自己的脸，“你别恶心我啊你，见谁你都亲啊？真是。”她站起来说，“我们都很久没见了，趁着这个机会，我们去吃个饭吧。”然后便拉着她出去了。

    到了吃饭的地方，夏末米和王继英选了一个人比较少的店，她们走进去，选了一个空桌坐下。点好菜后，夏末米东张西望了一会儿。

    “你在看什么呢？”王继英给她和自己倒了一杯开水，见她一直在张望，不禁有点好奇。

    “哦，没什么。”夏末米收回自己的视线。难道是她太过敏感了？从她离开王继英的工作室开始，她就觉得好像是有人在跟着她一样。不过仔细看了看，没发现什么可疑的人啊。“上菜了，我们吃饭吧，我都有点饿了。”见服务员把菜拿上来了，她拿起筷子就开动了起来。

    等到快要吃完的时候，夏末米有点尿急，看来是刚才饮料喝多了。她对王继英说：“英英，我去趟厕所啊。”说完就往卫生间的方向走去。

    到了卫生间，令夏末米很疑惑的是，里面居然一个人都没有。不过她也没有多想。等到上好了出来，还是没看到其他人。她走到洗手池洗手，洗好手刚想出去的时候，却突然感觉有人拍了她的后背一下。她马上转身，可是却没有看到一个人。

    “谁啊？”她明明就感觉到有人拍她了，怎么会没有呢？难道是谁在恶作剧吗？“是谁，不要装神弄鬼的啊？赶紧出来听到没有？”又一下，还是拍了她的肩膀。

    下这会儿，她是真的害怕了，赶紧跑到门口想要出去，可是却发现卫生间的门被人给锁了。这下子，夏末米真的快哭了。不是吧，她的运气这么好，难道说是遇到鬼了？那也不能够啊，鬼不都是夜间出来活动的吗？现在还是大白天呢，他们是不是太勤劳了一点？

    “各位大仙啊，你们要是有什么冤情的话千万不要来找我啊，我就是一个普普通通的小人物，什么特别的地方都没有。哦，除了穿越了一次，但是你们也看到了，穿了没多久又回来了啊。所以说，我就是个普通人，你们要是有什么事情找我的话也是没用的。”她闭着眼睛双手合十不停地祈祷。等她睁开眼睛的时候，，就看到一个满头白发，胡子都是白的老头子站在了她的面前。“啊――”她吓了一跳，惊得后退了一步。

    “哈哈哈哈哈……女娃娃你真是太可爱了，比那个池冷墨可要可爱多了啊。”白胡子老头摸着自己的胡子，哈哈大笑道。

    “池冷墨？”听到这个名字，夏末米感到十分诧异。她看着这个老人家，怎么看怎么跟普通的老人家长得不一样。究竟是哪里不一样呢？她也说不上来。不是说相貌上有什么特别的，而是他整个人给人的感觉很特别，像是……对了，太白金星。

    以前看神话剧的时候，一般都是看到天上有这样的一个人物，它的名字叫做太白金星。没错，他给夏末米的感觉就是这样的。“老人家，你认识池冷墨吗？”听他说出这个名字，她就明白了，她肯定不是这个世界的人，或者说，她也许都不是人。

    当然，她的意思不是说他是鬼，相反的，她觉得他很有可能会是个神仙。

    “老夫当然认识。”白胡子老头笑眯眯地说，“那个人啊，我跟他可不止见过一次了。”

    “真的吗？”一听他真的认识池冷墨，夏末米瞬间就激动了起来，“老人家，你真的认识他啊？那，你能不能跟我说说，他现在的情况怎么样了？他现在还好吗？对了，还有小鸢，还有萧逸，他们都是我的朋友，我很担心他们，你能告诉我他们的情况吗？”

    “你，想知道？”放下摸着胡子的手，白胡子老头看着夏末米问，“真的想知道？”

    “当然啦。”夏末米毫不犹豫地回答，“我每天都在想念他们呢。老人家，要是你知道的话，就赶紧跟我说一下吧。我和他们很久没见了，所以也不知道他们的情况如何。对了，我不见了，他们肯定很伤心很担心吧？”

    一想到他们为她的离开伤心的样子，她就觉得很不舍。

    “你要是想知道的话，就自己去看看吧。”

    “可是我看不到啊。”夏末米摊着双手很无奈地说，“老人家，你也看到了，我现在是在二十一世纪，跟西明国是不同的年代，这样的话，你让我怎么去看他们呢？”她觉得这个老人家根本就是在逗她玩儿嘛。

    白胡子老头笑了笑，接着他的手突然一甩，然后在夏末米的眼前，就出现了一个影像，影像中的人，正是池冷墨他们。

    她在影像中看到池冷墨一脸病容地躺在地上，而小鸢则是伤心地站在旁边，桌上还放着几个药碗。萧逸也在，他搂着小鸢的肩膀，不知道是在说什么，不过应该是在安慰小鸢吧。

    看到池冷墨病怏怏地躺在床上，夏末米的心脏都快要停了下来。“老人家，池冷墨是怎么了啊？他病了吗？”在她的心里，他就是跟铁打的铁人一样，怎么可能会生病呢？“他病得严不严重啊？能治好吗？”她说呢，最近她的眼皮怎么总是跳个不停，原来是因为他病了。

    都这么大个人了，难道都不会照顾好自己吗？再说了，他不是王爷吗？堂堂的一个王爷，怎么能够让自己病倒啊是不是？

    她想要看得更加清楚一点，可是影像突然就没了。“老人家，你让我再多看一会儿啊，我想知道池冷墨究竟是怎么了。或者你告诉我吧，他的病现在好了吗？是什么病啊？”

    她的问题一个接着一个的，白胡子老头都快要被她问烦了，他说：“你不要问得这么急好不好？你不知道我是一个老人家，记忆力会不怎么好的吗？慢慢问，一个一个来。”

    要不是他的头发和胡子都花白的话，怎么看都不像是个老人家。“那个，我是想知道，池冷墨的病好点没有？”

    “这个啊……”他摸了摸胡子，故意卖着关子说，“老夫也不是很清楚啊，老夫从那边到这边来，路上需要花费的时间不少，所以，还不知道他是不是好了呢。”

    “……这个，老人家，既然这样的话，你来到这里是为了什么呢？”

    “当然是为了你而来。”

    “为了我？”夏末米指着自己，有点不明白地问，“老人家，为什么说是为了我而来啊？”

    “你想要回去吗？”白胡子老头问她，“要是你想要回去的话，我可以把你送回去。这样的话，不管是池冷墨还是你的那个丫鬟，或者说跟你一样穿越过去的那个男人，你都可以知道他们的近况。选择的权利在你身上。你要回去，我就将你送回去，不想回去的话，我就走了。”他笑着，看着夏末米。

    夏末米有预感，让她做选择的这一天肯定是会到来的，只是没想到，竟然会这么快。她低头沉思了一会儿，然后抬头问道：“老人家，要是这次我回去了，我还能在回来吗？”

    摇了摇头，白胡子老头说：“这次要是回去了，你就会永远地待在那里。而这里的时间也不会像上次那样停止，而是会跟西明国同步。也就是说，你在那里过了多久，这里的时间就过去了多久。”

    “那么，也是我的本尊离开吗？”

    “没错。”

    夏末米都退了几步，她很犹豫也很挣扎。这根本就不是一个选择，因为她无法做出选择。或者说，其实她的内心深处，早就已经替自己做好了选择，只是想要说出来，真正的下定决心，却是那么困难。

    “可是我要是离开的话，我的爸妈该怎么办呢？”她只要一想到从此以后就要离开自己的父母了，她的眼泪就止也止不住地往下掉。

    “所以老夫才说，让你自己做决定。无论什么事情，都是有得必有失的，你想要得到这一样，就必然要失去另一样。”

    这个道理，夏末米自然懂得，只是现在摆在她面前的，无论是哪一样，都是她无法割舍的。“如果我决定要回去的话，是现在就走了吗？”

    “是的。”

    也就是说，她连跟爸妈以及自己的朋友告别的时间都没有。英英还在外面等她，要是发现她失踪了，她会伤心的吧？可是怎么办呢？她只有这么点的选择时间，她没有多余的时间去跟他们把真相解释清楚。

    她蹲在地上，放声痛苦着。她太难受了，她做不到放弃回到西明国的机会，因为她一旦放弃，她就永远都见不到那个人了。可是同样的，她的爸妈，她也舍不得放弃啊。

    “你为什么要这么残忍啊？你难道就不能让我两个都能拥有吗？”她站起啦，抹着眼泪责怪白胡子老头。

    老头也很无奈，“小女娃，这可不是老夫能够决定的事情啊，这些都是天意，天意如此，你叫我能怎么办？难道，我还能逆天而行吗？”他不过也是听命行事的人，又不是他愿意让她如此为难的。

    夏末米自然也不是真的怪他，只是想要发泄一下罢了。哭够了，她擦了擦自己的眼泪说：“那好吧，我做好选择了。”她沉默了一会儿，继续说，“我选择回到西明国，你带我回去吧。”幸好她早就预感到了这一天会到来，所以已经尽自己最大的努力让爸妈能够有好的保障了。希望在发现她不在了之后，他们能够不那么伤心吧。

    “好，那我现在就把你送回去。”老头子袖子一甩，夏末米就感觉自己飞了起来。

    她闭上眼睛，感到有一股很大的气流将自己卷进了一个漩涡里面，然后，她就什么都不知道了……