    夏末米很想知道那个传说中的北明国的公主到底长的什么模样，听见过她的人说，长得跟仙女儿似的，漂亮得不得了，就连那些丫鬟和太监都在讨论。听到这些议论声之后，她就更加心情低落了。女人，尤其是本身自己就漂亮的女人，更是见不得有别的女人比她漂亮。

    再说，尤其这个女人还是准备要和她抢丈夫的。长得越漂亮的话，她就越危险。毕竟男人都是视觉系的动物，一看到漂亮点的姑娘，一双眼睛就亮晶晶的移不开了。就算池冷墨是个比较正派的男人，怎么说也是男人，哪有男人是不喜欢偷吃腥的呢？

    她很想去见，但是又觉得要是以她皇后的身份反而还主动去见那个和亲公主，不是她掉分了吗？但是她又确实好奇，所以，她只能想办法，怎么才能在保持自己的面子下见到那个公主。都怪池冷墨，有了和亲的公主就不理她了，专门去接待那个公主，都不让她一起去见。

    星儿陪着夏末米在御花园里散步，她看夏末米一脸凝思的样子，笑着问道：“皇后，您是在想什么啊？想得这么认真呢。”连眉头都皱起来了。

    夏末米叹息一声，说：“我是在想，那个公主到底长什么样呢？难道真的有他们说的那么好看吗？”要是个丑八怪的话她自然就不担心了，要是个美女的话，唉！

    “皇后，您担心这个干什么啊？您就放心吧，国主的心啊，就只有您一个人，不管北明国的公主到底是不是长得漂亮，对您的地位都不会产生任何影响的。”国主对皇后的深情那是所有人都有目共睹的，所有人都知道，国主对皇后一心一意，为了他，不知道拒绝了多少大臣的女儿。所以，她根本就不担心这个。

    所有人都这么说，让她不要担心。但是他们都不是她，怎么能够明白她的心思呢？自从当了这个皇后之后，她觉得自己就没有再睡过一个安稳觉了。她经常会做梦，梦到有很多女人跟她抢池冷墨，然后有几次，池冷墨会抛弃她跟别的女人走了。

    每次梦到这样的镜头时，她就会特别紧张地被惊醒过来，然后满身是汗的。

    “星儿，你不懂。”夏末米说了一句。她只能是无声叹息。

    “皇后您看，前面的那个好像就是北明国的公主啊。”星儿小声地叫了一声。

    夏末米赶紧往前看去，果然看到一个十分亮眼的古装美女款款往这个方向走了过来。她记得一般招待异国过来的贵宾的话，都是住在应星楼的吧？应星楼距离这里可是有一段距离呢，这人怎么跑这儿来了？走近了之后，她也看清了对方的模样。

    没错，的确是个大美女。标准的鹅蛋脸，柳叶眉，以及一张诱人的樱桃小嘴。尤其是那双眼睛，水汪汪的，看了就能令人心动。就是夏末米这个女人，看到她也忍不住心跳快了两拍。

    怪不得大家都说美得跟仙女似的，果然不错，是很美。不知道池冷墨看到她的时候，有没有心跳加速的感觉。要是敢有的话，她就剁了他！

    慕容妍也看到夏末米了，她一眼就猜到这是西明国的皇后，于是走过去，恭敬地行礼，说道：“慕容妍参见皇后，皇后万福。”

    夏末米站着，也不让她起来，她爱行礼那就蹲着吧，看她能够蹲多久。

    “皇后……”星儿见夏末米没反应，小声地提醒了一句。

    夏末米咳嗽了两声，然后说：“免礼吧。”

    慕容妍笑盈盈地起来，丝毫看不出任何生气的迹象，反而脸上的笑意看起来还特别真诚。“皇后，早就听说过皇后的大名，不过一直没有机会见到。今日一见，果然名不虚传。”

    “名不虚传？”夏末米笑了两声说，“你这话本宫可就不明白了，本宫这是做了什么了才让你觉得有名呢？还是说，北明国和西明国的距离这么近，本宫稍稍的有点动向，你们那边就都知道了？”她倒是奇怪了，她能有什么有名的？既然你要说名，那就说个清楚呗。

    “这个……”慕容妍本来就是随便说说的罢了，结果夏末米还非要这么较真。“都说西明国的皇后绝代风华，今儿妍儿一见，果真如此。”她只好从她的美貌上下手，毕竟没有哪个女人会不喜欢听到别人夸奖她的吧？

    自己长得那么漂亮还用那么假的话去夸别人，夏末米听着就觉得不爽。“公主真是过誉了，公主才真是倾国倾城呢，就是本宫见了，都难免心动啊。”

    慕容妍娇羞地笑了笑：“皇后说的哪里话。对了皇后，妍儿对皇宫还不甚熟悉，因此逛着逛着就到了这里了，要是冒犯了皇后的话，还请皇后不要见怪。”

    “怎么会呢？”夏末米笑得端庄而大方，“难得有异国的公主过来，本宫自然是需要好好招待的，哪里还会见怪呢？不知道公主想要游玩哪里，本宫暂且无事，就陪陪公主吧。”

    “真的可以吗？”慕容妍很高兴的样子，她笑着说，“妍儿觉得西明国的皇宫真是又大又漂亮，妍儿想要多了解一番，不知道皇后能否带妍儿到处看看呢？”

    她这是想要先了解自己以为未来居住的环境吗？考虑得也太早了吧？有她夏末米在，她的想法只能是奢望。“行啊，那就请公主跟着本宫来吧。”

    夏末米带着慕容妍先在御花园里逛，御花园很大，所以光是御花园，就能够让两个人逛上很久了。慕容妍跟在夏末米的后面，眼神露出算计。她本来还以为西明国的皇后到底是如何的美艳动人，才能让国主对她忠心不二，看来，也不过如此嘛。

    其实在来西明国之前，慕容妍对于这次的和亲是很不屑的。虽然北明国比不上西明国的强盛，但是在国力上也名列前茅。她是北明国唯一的公主，从小就是被当做掌上明珠的，因此自然十分心高气傲。在她看来，让她当西明国的皇后她倒是还能接受一下，但是只是贵妃的话，就太委屈她了。只是为了西明国的利益，她只能同意。

    但是，在来到西明国，看到西明国的国主池冷墨的时候，她就马上改变了自己的想法。池冷墨不但长相俊美无双，而且整个人很有气势，身上还有很浓的男人味儿，让她一看到就马上倾心了。她一直想要找的就是这样的男人，在北明国迟迟没有遇到，结果在这里遇到了。

    所以，看到池冷墨的时候，她就决定要嫁给他了，就是当皇妃也没事。

    至于夏末米，她可不认为她是个强劲的对手，从刚才与她的交往看来，并不是什么值得在意的对手，她有信心，她肯定能过战胜她。

    论外貌，慕容妍对自己是十分有信心的，她相信，只要是个男人，看到她的话不可能会不动心。要知道在北明国，只要是个男人，看到她都会因为她的魅力而倾倒。池冷墨也只是个男人，但凡是男人，就不可能会不喜欢美貌的女人，所以，她一点都不担心到时候会打败不了夏末米。甚至她的野心更大，她想要的是西明国皇后的位置。

    “皇后，这里的御花园真是漂亮啊，那是桃花树吧？这么多桃花树，想必开了桃花的话一定会非常漂亮的吧？”慕容妍看着不远处的一片小桃花林说。

    “是很漂亮，怎么，难道在北明国连桃花都没有啊？要是公主喜欢的话，等你走的时候，本宫可以让人给送几株桃花树的树苗。”夏末米笑意盈盈地说。

    哼，想要在西明国待着，还要看她是不是同意好不好？想要看他们西明国的桃花，做梦去吧。夏末米自然是听出了慕容妍的画外音，但是，她是不会顺着她的话说的。

    她的话让慕容妍有瞬间的僵硬，脸上的表情也有点不自然。她笑了笑，没再说话。又走了一会儿，池冷墨也往这边走了过来。

    当看到夏末米和慕容妍走到一起的时候，他的心就突了一下，预感到待会儿他肯定不会有好下场了。“米米，在这儿赏花吗？公主，是朕太忙了，照顾不周，也没让人带你在皇宫看看。”他心里都冒了汗了，希望这两个女人不要出现什么不和谐的状态。

    夏末米一看到池冷墨的眼神往慕容妍那边看过去，她就特别不是滋味。什么男人啊，果然看到美女就心痒痒了是吧？行啊，看她回去的时候怎么教训他。

    要是池冷墨知道自己只是礼貌性地看了慕容妍一眼，并且也只是礼貌性地说了那么一句话的时候，结果却被误认为这样，肯定是要觉得自己比窦娥还要冤枉了。

    “没事的国主，我知道国主国事繁忙，没空接待是正常的。再说还有皇后呢，皇后对我很是热情。”慕容妍的声音甜腻极了，并且一脸娇羞的模样，怎么看怎么是春心大动的状态。

    这女人到底恶不恶心啊？她这个正主还在这里呢，结果她却在那里赤裸裸地开始勾引她男人了，要不要脸啊她还？夏末米看着池冷墨，看他会怎么回应。要是他的回答让她不满的话，看她还会不会愿意跟他说一句话。

    “是吗？看来朕的皇后还真是朕的贤内助啊。”池冷墨这次没有看公主，而是直接走到了夏末米的身边，搂着她说，“皇后，你如此体贴朕，朕该怎么感激你呢？”

    池冷墨深情款款地看着夏末米，那表情柔得，都快要把夏末米的牙都酸倒了。“能够为国主做事，那是臣妾的福分，臣妾只为自己不能替国主分担而感到歉然。”既然都要做戏的话，大家都一起来吧。

    夏末米自认良好的演技一直都没有机会爆发，看来这次还是给她提供了一个平台啊。

    慕容妍在一边看着他们两个你侬我侬的，恨得牙痒痒的，他们难道就这么无视她吗？不过她并不担心是因为池冷墨对她没兴趣的原因，她觉得肯定是池冷墨怕会被夏末米看出来他对她动心了，才会不愿意看她的，肯定是这样的。她非常自信的如此以为着。

    “公主，今天由朕和皇后一起为你接风洗尘吧。”池冷墨吩咐下人准备酒菜，然后又对慕容妍说，“要是公主有什么需要的，千万不要客气。”

    “国主……”慕容妍看着池冷墨，眼睛里都快要冒出红心了，“妍儿很喜欢西明国的皇宫，不知国主是否有时间，能够抽空陪妍儿走走。”

    慕容妍有一个信条，那就是自己想要的东西就一定要主动出击去得到。否则，要是不把握机会的话，很有可能会失去得到的机会。

    她从小就呼风唤雨，想要的东西还从来没有失手过的。所以，对池冷墨，她也志在必得。

    “这个……”池冷墨犹豫了一下，要是他拒绝的话，毕竟人家是公主，说不定就会落得个招待不周的名号，但要是同意的话……他看向夏末米，这个小醋桶，肯定是不会同意的。

    “公主，难道说今天是本宫招待不周吗？公主是觉得本宫对公主怠慢了是不是？”夏末米笑得一脸灿烂，但是心里却是气得不行。当着她的面勾引她男人就算了，居然还敢如此明目张胆的把她给无视了？这是要造反的节奏吗？

    “当然不是，只是我……”慕容妍真是快要恨死夏末米了，她就不能不出声吗？“国主，行吗？”她索性不理会夏末米，依旧是看着池冷墨问。