    到了傍晚，太阳落山，夜幕降临之际，夏末米精心准备的古代自助餐终于算是新鲜出炉了。不过，要是跟现代一样有灯的话就好了，没有灯光，只有蜡烛，看着虽然还蛮有氛围的，但是总觉得少了那么点感觉。但是也不能太挑剔了，能够有这样的效果已经算是不错了的，这是她尽了最大的努力做到的啊。

    今天选的日子很好，正好有月亮，虽然不是全圆的，但是也圆得差不多了。有月光在照耀着，更给这个夜晚带来了很多浪漫的气息。将蜡烛一个个点燃，蜡烛的光将整个花园都染亮了，尤其是还有淡淡的花香在空气中隐隐约约的，更是显得这个夜晚很是宜人。

    王府里的人都还没看到过这样的场景，看到这么漂亮的王府，都觉得非常不可思议。当厨房的下人将一盘盘菜都端上来的时候，他们的口水都要下来了。等到现在，他们本来就已经很饿了，而上来的菜又是看着如此色香味俱全的，真是让人的蛔虫都开始大叫了起来啊。

    眼巴巴地看着桌上各色各样美味的食物，大家的口水都只能往肚里吞。他们都不敢去吃，因为王爷和王妃还没有来呢。不过说实在的，王妃一下午都在这里忙活，怎么轮到好了，却反而不见了踪影呢？大家在周围看了一圈，都没见到夏末米和池冷墨的身影。

    夏末米在哪里呢？她也很想过去跟大家一起吃饭啊，可是，她被她家的那个欲求不满的暴君给拦住了。“池冷墨你别啊，晚饭时间呢……唔，你要是想……晚上啊……”她被他挑拨得气喘吁吁的，都快溃不成军了。但是她还没有完全糊涂，这么多的人在外面等着她呢，她可不能因为这个而放大家的鸽子啊，不然的话，她堂堂王妃的脸面往哪儿搁是不是？她的威信肯定会很快就没有了。她可不想因小失大。

    保存着最后一点理智，夏末米一把用力地推开池冷墨，马上退后几步远离他一段距离。现在他是危险人物，坚决不能和他靠得太近了。“池冷墨，可以吃饭去了，我准备了这么久的自助餐呢，你不能害我对大家食言啊，赶紧的，我们出去吧。”她怕要是再不出去的话，会被人猜出来他们在里面是在干吗。这样的话，就不是丢脸的问题了，而是压根就没脸了。

    池冷墨虽然很想要她，也不想管外人是不是有人在等着，但是也不想她辛苦了一下午的心血就这么白费了，于是只好克制住自己的欲望，“行吧，我们出去。”他对着夏末米招招手。

    这手势，怎么跟召唤自家的小宠物似的？不过，夏末米现在可没那么多时间去计较这些，真再不出去，就该被误会了。“你可别再动什么歪心思了啊。”她还诚惶诚恐的，生怕他会不分轻重的还想要继续。有点怕怕的不敢跟她靠得太近。

    池冷墨没给她那么多时间，直接走过去一把将她拉了过来，“你要是再不出去的话，我们就是没事，也会被认为有事的。”说完就拉着她和她一起出去了。

    终于看到男女主角出来了，等待了许久的人，一颗悬着的心也放了下来。他们还以为，这么多的好东西，今天会无福消受了呢。那多可惜啊是不是？

    夏末米的脸有点红，虽然别人不知道刚才他们在里面是在干什么，但是她自己知道啊，所以，表示很羞涩。而萧逸比较讨厌，一看到她的脸红扑扑的，就凑到她的身边，贴着她的耳朵边说：“你们刚才在里面，是不是情难自禁啊？”他是过来人，一看他们两个的表情，就能知道在里面发生什么事情了。不过也难怪，都分开这么久了，克制不住也是正常的。

    夏末米就算是脸皮再厚，在一个男人面前对于这种事情还是羞于启齿的，睁大眼睛狠狠地瞪了他一眼，她咬牙切齿地对他说：“萧逸，你要是敢给我乱说一句话的话，看我不打死你，哼，小心我在小鸢面前说你的坏话，我看小鸢还会不会喜欢你。”

    对小鸢，夏末米是最有信心的了，只要她稍微的在他们之间挑拨一下，小鸢肯定是会听她的话的。所以，想要威胁萧逸，最简单不过了。

    “你……”萧逸那个痛苦的啊，孔子说，唯女子和小人难养也，看来真是不错啊，夏末米分明就是女人和小人的综合体，得罪不起，“行，我不说，绝对一句话都不多说，ＯＫ？”

    “这还差不多。”想到他和小鸢在一起也很久了，她小声地问道，“对了萧逸，你跟小鸢求过婚了吗？你们都这么些时间了，还不结婚你憋得住啊？”

    和池冷墨成亲之后，她才知道男人如狼似虎到底是什么意思。所以，萧逸这么一个正直年少气盛的小伙子，欲望多强烈啊，小鸢的性子她知道，没成亲的话，她肯定是不会让萧逸得逞的。这么说来，萧逸这小子，应该是被憋得够慌的啊。

    “你还说呢！”一提到这个，萧逸就无处诉苦啊，“夏末米，要不是你的话，我和小鸢能到了现在了还处在这种地步吗？她说了，你要是不回来的话坚决不跟我成亲，不成亲的话她又不让我碰她。所以你赶紧的啊，马上给我和小鸢指婚，不然的话，我们真要熬到黄花菜都凉了都成不了亲了。”他真是委屈得厉害啊，有谁像他一样，每天见得到但是吃不到的啊。想想他都为自己感到憋屈。说来说去，都是夏末米的错。

    而夏末米见到他装可怜的样子，不但不同情，相反还哈哈大笑起来，只是怕其他人会听到，所以只能矜持一点。“行行行，不管怎么说，在这个世界上，我们可是唯一目前知道的来自现在的人啊，我肯定会帮你的。但是前提是，你对我可要好点啊，让我满意了才行。要是做的不让我满意的话，这可就另说了。”

    威胁，这绝对是威胁，红果果的啊。萧逸拽紧拳头，心里那个火啊，但是又不能把她怎么样。“行吧，以后王妃大人要是有什么吩咐的话就尽管说话，萧逸毕竟万死不辞，这样，总行了吧？”君子报仇十年不晚，所以，先让她得瑟两下吧，迟早他会报复回来的。

    只不过，萧逸的这个想法只能是想法罢了，想要打败夏末米，他这辈子反正是没有希望了。毕竟，人家的后台硬着呢。

    夏末米好不容易出来了，自然是要为大家某福利的，于是没一会儿，她就开始发话了：“各位，本王妃为了晚上的宴会准备了一整天啊，这是大家都有目共睹的。所以啊，你们千万不要客气，好吃好喝的就是。今晚上，没有王爷也没有王妃，我们都是平等的，所以不要注重身份，不要在意上下，就痛痛快快地欢畅吧！”

    她话音一落，大家都欢呼了起来，不过欢呼了一下后，才想到还有一个王爷在呢，立马又沉默下来。见状，夏末米撞撞池冷墨的手，“你也说两句啊，记住，说得好听一点啊，不然大家会拘束的。”

    这次，池冷墨显得特别平易近人，他说：“你们都听王妃的，不要拘束，吃喝玩乐都随意。”他不像夏末米那样能够和下人打成一片，不过因为她的关系，他在下人的心目中，变得也更加亲切了。

    有了池冷墨的话，大家都开始放开了，反正王爷和王妃都这么说了，那么他们也不需要太矜持。反正就是一天的机会，应该好好的把握。

    夏末米担心大家会不够活跃，主动开始吃起来。“你们要是不知道怎么吃的话就跟着本王妃啊，就是拿着一个盘子，把自己喜欢的放到盘子上，吃多少拿多少啊，千万不要拿多了，不然吃不完的话就浪费了。大家都要节约粮食哦。”

    她拿着盘子，把喜欢的菜都往盘子上放了一点，然后端到池冷墨的面前。“拿着，都是你喜欢吃的哦。”她献殷勤地把东西给他。

    池冷墨接过盘子，先吃了一个，然后给她喂了一口。大庭广众之下，他们并没有觉得自己的行为有什么不对的，相反的，两个人甜甜蜜蜜的，完全是旁若无人。

    “好吃吗？”这个菠萝包是她在现代学到的方法告诉厨师，然后让他们做出来的，不过，王府的厨师就是不一样，她只是口头跟他们复述了一下，他们就做出来了，而且味道还不错。味道是跟她吃过的有点差距，但是毕竟这里的设备有限，她也不能要求太高了，“这个是我让他们做的哦，是我提供的方法呢。”

    “是，本王的王妃最厉害了。”他捏捏她的鼻子，宠溺极了。

    他们你侬我侬的样子被在场的人都看得清清楚楚的，大家一个个的全都看得牙都快酸了。“星儿你看，王妃和王爷多甜蜜啊？”彩旗看得羡慕极了。能够被一个王爷如此宠爱，她觉得王妃真是太幸福了，要是以后也有一个男人愿意对她这么好的该有多好啊。

    “羡慕了是吧？”星儿一边吃东西一边说，“羡慕也不是你的。还是好好的吃自己的东西吧。”她拿了一块糕点放进彩旗的嘴巴里。

    这里的人太多，池冷墨想要跟夏末米说几句真心话也不行，于是便放下东西，拉着她的手走了。

    他们走了，下人们都觉得轻松了很多。要是只有夏末米在的话，他们倒是不会有不自在的感觉，可是池冷墨在，他们怎么都不会自在。因此现在，他们终于可以放开肚子吃了。

    夏末米跟在池冷墨的后面，不知道他想要带她去哪里。“池冷墨，你带我去哪里啊？我都还没有吃饱呢，这么多好吃的，你就把我带出来了，多可惜啊。哎，要是没有什么重要的事情的话，你让我回去吧。”她真是舍不得那些吃的啊，都是她精心准备的呢，总不能让她自己都吃不到吧？也不知道他想要干什么。

    池冷墨带着她王府外面，而外面早就已经有一辆马车等着了，“池冷墨，你这是早有预谋啊是不是？这么晚了，你还要带我去哪里啊？我告诉你，我真的还饿着呢，你总得让我先吃饱了号码？”她摸摸自己的肚子，一副可怜兮兮的样子。

    “先上车，本王带你去吃更好吃的。”他让夏末米坐上马车，然后自己也坐进去。当他们进去后，马夫就开始驾着马车走了。

    坐在马车上，夏末米全身无力地躺在池冷墨的身上：“你大晚上的还要出去啊？是去干吗啊？你要是不说的话，我就跳马车了啊。”她全身懒洋洋的，想必就是真的想要跳马车，她也跳不出去吧。

    池冷墨抱着她，已经是深秋了，天气渐渐地冷了起来，“去了你自然就知道了，放心，难不成你还担心本王会把你卖了吗？”

    “卖我啊？”夏末米才不担心呢，“我就是论斤卖，也卖不了多少银子啊。再说了，你都在我的身上花了这么多的精力了，要是把我卖了，赚不回来本的话，你多亏啊是不是？你可是王爷，怎么能够做赔本的买卖呢？”她闭着眼睛，享受地躺在他的身上。

    “米米，你回来后，你后悔吗？”这个问题，其实在昨天他就想要问了，只是一直忍着。他很担心他会听到自己不想听到的答案，但是他还是想要问清楚。

    听到这个问题，夏末米睁开了眼睛，她坐起来，看着他的眼睛，说：“冷墨，你知道吗，在我回去的第一天，我就有预感，我总有一天还是会回来的。所以，我一直都在等着那一天的到来。我在心里其实也做过选择，我在想，你和我的父母之间，我应该要选择谁。不管选择谁，都会让我非常难受。”

    一边是生养自己的亲生父母，一边是自己爱的男人，可是，她那么简单干脆地就选择了回来这里。看着她好像很矛盾，很迟疑，但是其实，选项早就在她的心里了。

    她叹息一声，这个时候，她的家人和朋友，应该都已经知道她失踪了吧？不知道爸妈是不是已经看到了她寄过去的那封信，他们知道了事情的真相后，会责怪她吗？如果是她的话，肯定会责怪这样的女儿吧，这么没有良心，为了一个男人，结果连自己的父母都能抛弃。

    她的话让池冷墨的心紧了紧，接着听到她继续往下说：“可是冷墨，我没有办法不回来，只要想到以后真的永远都看不到你了。我就觉得整颗心都不像是自己的了。在我们那边有一个说法，说女人是男人身上的第二根肋骨，找到那个对的女人时，男人的身体和生命才会完整。我想，男人其实也是女人身上的一部分，所以，遇到你之后，我的生命才完整了，要是离开你，我又会变得残缺。”正因为这样，所以她毅然决然地选择了回来。

    他何德何能，能够让她如此深情对待。池冷墨将她紧紧地抱在怀里，他对她说：“米米，对不起，是本王太自私了。你有属于你自己的世界，可是本王不能离开你。你说，女人是男人身上的第二根肋骨，这话本王不能同意。你就是本王的全部，没有你，本王连心都是静止的，一切的感官也是无知的。”

    从来没有一个人，能够像她这般，对他产生如此大的影响。他爱她，比他的生命还要爱。要是没有他，他情愿也离开这个世界。

    他们的心都是紧紧靠在一起的，她知道他爱她，她也同样爱着他。她不需要知道他对她的爱是不是跟她的一样，不需要去计较两个人的感情中是谁付出的比较多，只要他们在一起，一切的一切，都会变得不重要了。

    他走过去，不知道是在哪里按了一下，然后墙壁上就有一个地方出现了一扇门。那扇门打开之后，老和尚就走了进去。“米米，我们过去。”池冷墨想要跟夏末米一块儿跟进去，可是她害怕，拉着他不让他过去。

    “别了吧。”她紧紧拉住他的手，不让他过去，“我觉得里面很恐怖的样子耶，要不我们出去吧，别去凑热闹了，好不好？”她苦着一张脸，生怕池冷墨会逼着她进去。她最怕这种黑漆漆阴森森的地方了，一进去就会让她产生恐惧感。

    池冷墨看出她害怕，她安慰她说：“别怕米米，里面有帮助你的东西，没有任何可怕的。而且你记住，本王一直在陪着你。”他看着她的眼睛，对她说，“有本王在，不会让你发生任何危险的。相信本王，好不好？”

    不是夏末米不肯相信池冷墨，而是……她紧张地看了那个门一眼，最后狠一狠心，“行，进去就进去吧。”她相信池冷墨是不可能会害她的，再说了，大家都是人，还有谁能吃了她不成？她才没有那么胆小呢。

    走进去，身后就传来了门被关上的声音。夏末米回头，害怕的抓着池冷墨的手，然后继续往里面走。这是一条长长的幽暗的通道，夏末米有种永远都走不到尽头的感觉，但是很快就出现了一片亮光。

    里面像是一个房间，中间有一个很大的圆形台子，而刚才的那个老和尚，正坐在圆台的中央。

    “上来。”老和尚依旧是刚才在外面坐在床上时的动作，他的眼睛也是紧闭着。

    “叫你还是叫我啊？”夏末米疑惑地问池冷墨。

    “我们一起。”池冷墨和她一起过去，然后在老和尚的对面坐下。

    “伸出手来。”老和尚又说了一句。

    夏末米和池冷墨都把自己的两只手伸了出来。

    老和尚的两只手，一只和池冷墨的碰在一起，另一只则是和夏末米的碰在一起。

    当夏末米的手与老和尚的接触到一起后，她突然有种浑身都开始热起来的感觉，而且呼吸也开始急促起来。

    她闭着眼睛，感受到自己的身上正在不断地出汗。她的意识突然开始迷糊了，忘了自己在哪里，是在干什么。

    不知道过了多久，夏末米甚至觉得她的灵魂都脱离她的肉体了，然后突然一下子，似乎所有的东西又都回归了。

    池冷墨睁开眼睛，看到夏末米昏迷着，担心地问老和尚：“师傅，她怎么样？”他搂住她的身体，看着她面色苍白，不禁很是心疼。

    老和尚似乎是用力过多，神态比刚才还要沧桑了。他依旧闭着眼睛，语气一如刚才：“没事了，你担心的事情永远都不会发生。”说完他就站起来走了出去。

    夏末米醒过来的时候，发现自己已经回到了王府。她坐起来，迷迷糊糊的印象中，她好像是在一个寺庙里啊，而且里面还有一个很奇怪的老和尚，那她现在怎么又回来了呢？捂着自己的头，她怎么想都想不起后来又发生了什么。

    “池冷墨，我是怎么了？我们去了寺庙之后后来又发生什么事情了啊？”她都迷糊了，究竟有没有去过那个地方啊。

    见她醒了，池冷墨摸了摸她的额头，发现已经不烫了，才放下心来。昨天回来的时候，她就开始发烧，不过老和尚告诉过他，这是正常的反应。

    那个老和尚，其实是池冷墨的父皇在世的时候，是他父皇的故交，到今年，他实际已经有百岁高龄了。

    老和尚的法号叫做惠明，他一直在修仙，而现在，已经有所成就。

    池冷墨将夏末米带到那里，主要是因为他担心她不是这个世界的人，她的魂魄会与这个世界冲撞，继而会有意外发生。因此，他才会让惠明师傅替她做法。

    惠明告诉她，她的魂魄已经与这个世界融合，不会有任何不适应的反应出现。

    “没什么事情。”池冷墨对她说，“米米，你感觉还有哪里不舒服吗？”

    “没有，就是饿。”不舒服她倒是没有感觉到，就是饿得荒。她记得，在去那个寺庙之前，她就已经很饿了吧？

    “快点起来吧，我必须要进食了，不然的话，非要把我饿死了不可。”她赶紧穿好衣服起来，风风火火的出去寻找食物。