    这个生日是池冷墨过得最简单的，但是也是最开心的。

    只是到了半夜，夏末米醒来的时候，没有在床上看到池冷墨的人，以为他是去外面上厕所了。正好她也有点三急。于是便开门出去了。当她走出去不远的时候，却听到隐隐的周围像是有人在说话的声音，而且这两个声音她还都很熟悉。

    一个是池冷墨她能很肯定，另一个是个女人，她能确定是她身边的人，但是是谁一时间想不起来。这么大晚上的，会是因为什么事情才要在如此隐蔽的地方说呢？

    怀着疑惑，夏末米走了过去。

    “国主，奴婢真的很喜欢国主，求国主收了奴婢好不好？只要能够跟国主在一起，不管国主让奴婢干什么都行。要是国主担心会被皇后知道的话，奴婢就和国主偷偷的好不好？奴婢不求任何名分，只是希望国主能够看奴婢一眼。国主，您就成全了奴婢吧……”说着，彩旗就往池冷墨的怀里扑了过去。

    听了一会儿之后，夏末米就听出来了，这个声音是彩旗的。她真是没想到啊，原来彩旗一直存着这样的心思呢，怪不得有时候她会觉得她有点怪怪的，有时候看着她的眼神也有点不对劲。要说池冷墨还真是一个勾人的主，不但勾了人家北明国公主的心，现在就连丫鬟都对他芳心暗许的。不过，彩旗是原来王府里的丫鬟，要是有这个心思的话，应该也不是现在才有的吧。看来，她是蓄谋了很久啊。就不知道池冷墨会怎么反应了。

    就好像是在看一场好戏，夏末米觉得要是没有她在这里当观众的话就太可惜了。

    池冷墨显然没想到彩旗会说这样的话，他一把将彩旗推开。而彩旗因为没有站稳而跌倒在了地上。“国主……”她委屈地看着他。

    “彩旗，朕看在你原来在王府里伺候了那么多年的份上，所以朕不会要了你的命。但是从明天开始，你就不用在宫里伺候了。你出去吧。”说完，他看都不愿意多看彩旗一眼，转身就要离开。

    彩旗一听这话就急了，她马上扑过去抱住他的腿，哭喊着说：“国主，奴婢求求您了，千万不要赶奴婢走啊，奴婢不敢了，奴婢以后再也不敢了。”她本来只是抱着侥幸的心理，以为池冷墨不可能会一辈子就对着夏末米一个女人，或许只是碍于夏末米而不好找其他的女人。所以她想要试一试。她自认自己的长相还过得去，只要她说能够不让皇后知道的话，或许池冷墨会同意也说不定。不想最后却是偷鸡不成蚀把米。

    池冷墨一脚踢开她，“彩旗，要是你敢再多说一句话的话，信不信朕立马就让你去见阎王！”他从来没对一个下人发过这么大的火。主要是因为彩旗是伺候夏末米的丫鬟，所以她这样的行为，无异于是对夏末米的背叛。

    背叛夏末米的人，还想让他对她有好脸色吗？

    “嘶――”看到池冷墨对彩旗如此残暴，夏末米看得不禁倒吸了一口冷气。

    池冷墨听到声音，马上警觉地问了一句：“谁？”然后走到那块假石后面，一把将躲在后面偷听的人给揪了出来。“米米？”看到是夏末米的时候，他吓了一跳，急忙放开她。

    “池冷墨，你真暴力啊！”她揉着自己刚才被他拽疼的手臂，埋怨道，“我是你妻子啊你还这么用力，是想要谋杀亲妻啊？”

    池冷墨见自己弄疼了她很是自责，“伤到哪里了？让朕看看。”

    “没事啦其实。”夏末米躲开他的手，然后看向还坐在地上的彩旗。她其实有点同情彩旗，喜欢谁不好呢，偏偏喜欢上池冷墨，这是一个你可以喜欢的男人吗？人啊，无论是男人还是女人，贵就贵在有自知之明。要是连自知之明都没有的话，那一个人活着真是太可悲了。

    彩旗她没有认清自己的地位，就连北明国的公主池冷墨都没有对她动心，拒绝了和亲如此具有诱惑力的事情，又怎么可能会看上她这么一个小丫鬟呢？简直就是不自量力。

    可怜之人必有可恨之处，夏末米并不是什么良善之人，所以她不会同情彩旗的。

    “皇后，求您帮彩旗说说话吧，让国主不要赶走彩旗好不好？奴婢知道错了，奴婢以后再也不敢了，求您留下奴婢吧，奴婢以后定当当牛做马地伺候皇后……”彩旗见夏末米出现了，虽然对于自己刚才的行为感到很羞耻，但是为了留在皇宫，她只能去求她。

    她以为平常夏末米对他们这么好，一点架子都没有，只要她去求她的话，她一定会让她留下来的。不过这次她却想错了。

    “彩旗，你觉得本宫有可能让一个觊觎本宫夫君的人还继续留在本宫的身边照顾吗？你明天去领十两银子吧，出去之后好好过日子。”夏末米不想见到她，拉着池冷墨的手就走了。

    彩旗绝望地坐在地上。她后悔了，她真的后悔了。可是现在，一切都晚了。

    回去之后，夏末米什么话都没说，就直接躺到了床上准备睡觉。

    池冷墨以为她是生气了，想要哄哄她。“米米，你要是生气的话就跟朕说，朕跟你道歉好不好？”他的语气小心翼翼的。

    听到他的话，夏末米转了个身面对着他：“我为什么要生气啊？你有做错什么吗？是别人勾引你的，又不是你自己去招惹别人，我要是生气的话，是不是太不讲道理了点？”

    她越是这样平静的语气和态度，池冷墨就越是觉得不安。可是他又不知道应该说什么。要是她说她生气了的话，他还可以想办法哄哄她，但是她并没有生气，他就是想哄也不行啊。

    “太晚了，都快天亮了，我们睡觉吧。”夏末米又翻身过去，背对着池冷墨。

    池冷墨在她的背后叹息了一声。

    第二天一早，夏末米就被外面闹哄哄的声音吵醒。她睁开眼睛，不知道是出了什么事情。

    “怎么了？”她坐起来，看到池冷墨也醒了，问他，“一大早的外面是在干什么呢？”

    池冷墨也不知道，他说：“朕先起来看看，你先再睡一会儿吧。”他穿好衣服就出去了。

    没一会儿，池冷墨就回来了，夏末米坐起来，问道：“怎么了？是外面发生什么事情了吗？”她见他的脸色凝重，心里也不由得紧了一下。

    池冷墨迟疑了片刻，说道：“彩旗她，死了。”

    “什么？”夏末米惊诧地问了一句，“怎么死的？”

    “上吊。”

    夏末米突然泛起了一阵恶心，趴在床上干呕了起来。池冷墨马上过去拍着她的背：“米米，你怎么样？哪里不舒服吗？”

    摆摆手，夏末米等到缓和了一点说：“我没事。”她没有想到彩旗会自杀，要是知道的话……要是知道的话她会怎么做呢？难道她就会答应让她留在皇宫中继续伺候她吗？

    不会的，夏末米知道，她是不会允许彩旗继续在宫中的。

    “她怎么那么傻呢？”拿着钱出去不是更好吗，在宫里能有什么出息是不是？要是出去了还可以找个男人嫁了，然后生儿育女。女人一辈子不就是求有个夫君，以及美满的家庭吗？

    夏末米想不通，彩旗为什么要这么做。“让人好生安葬了吧，毕竟也是照顾了我一场。”她觉得很累，真个人都是软的，一点都不想动。

    见她脸色苍白，池冷墨十分担心。“米米，你不要多想，这件事情和你没有任何关系。”他担心她会有心理压力，所以只能如此安慰。

    夏末米当然知道，这事和她没有直接的关系，但是她不杀伯仁，伯仁却因她而死，这样的感觉，也够令人难受的了。“我知道的，你不用担心，我只是有点累了而已。放心吧，我不会想太多的。毕竟不管怎么样，彩旗都是不可能还能留在宫中的。”

    见她能想明白，池冷墨就放心了一点。“那你先好好休息，要是有哪里不舒服的，就让太医过来，知道吗？”

    夏末米点点头。

    离彩旗自杀已经过去了好几天，可是自从那天之后，夏末米就每天都做噩梦，经常在半夜醒过来，然后就一直睡不着。她这样的状况令池冷墨很担心，他想，或许他应该把计划给提前了。

    夏末米的脸色一天比一天差，而且还经常出现反胃的状况。她以为只是因为她对彩旗的死放不下而已，所以并没有怎么在意。她又害怕吃药，所以就不愿意看御医。

    后来还是池冷墨发现了她的这种症状，强硬的让太医过来检查。太医检查之后，对池冷墨说：“恭喜国主，贺喜国主，皇后娘娘有喜了。”

    “什么？”听到太医的话，池冷墨还不敢相信，“胡太医，你的话可当真，皇后镇的有喜了？”虽然他一直安慰夏末米不要着急，到了时间的话孩子总是会有的。但是他还是希望能够快点有孩子，毕竟有了孩子，他们两个人之间的感情也就有了保障。

    “自然当真。”胡太医见池冷墨这么高兴，对他说，“不过国主，皇后娘娘的身体比较虚弱，还需要好好安胎才行，另外也不能受到任何刺激才好，不然的话对胎儿不利。”

    激动的心情过去之后，胡太医的话让池冷墨的心又悬了起来，“那还请胡太医好生调养皇后的身体。”

    “微臣不敢，微臣定当尽心竭力。”

    等到胡太医走了之后，池冷墨坐到夏末米的床边，笑着对她说：“米米，你听到了吗？我们有孩子了，你的肚子里，有了朕的孩子。”他很想去摸摸她的肚子，可是想起胡太医的话又有点不敢去摸，生怕会惊扰了他们的孩子。

    而夏末米也是惊喜外加不可思议，她没有想到原来最近自己的这些反应是因为怀孕了。她虽然也有过怀疑，但是因为上次这样的反应是因为她中毒的原因，所以这次她都不敢往这方面去想了。她真的有孩子了，真的。

    想着自己的肚子里现在正有一个属于她和池冷墨的孩子在里面，她就觉得很激动，忍不住眼眶发红。“冷墨，我们有孩子了，我们终于有孩子了……”她还以为自己不能生育，看来不是，她还是可以当妈妈的。

    “米米，太医说你不能激动，所以别哭，对孩子不好。”池冷墨温柔地擦干她的眼泪，对她说，“以后，我会好好地守着你，守着我们的孩子，我们一家人好好在一起，好吗？”

    夏末米哭着点头，“好，我们一家人在一起。”

    夏末米休养了几天之后，气色就好了很多。而小鸢听说她怀孕了，不顾萧逸的反对过来皇宫中看她。

    小鸢的肚子已经有点明显了，因为自己是孕妇的关系，所以看到同样是孕妇的小鸢，她就更加开心了。

    “恭喜你啊小姐。”小鸢一见到夏末米就开始恭喜她，“小鸢就说嘛，小姐迟早都是会有孩子的，怎么样，小鸢说得没错吧？”

    “是是是，多亏小鸢的金口。”夏末米的心情这两天好了很多，见到小鸢过来更是高兴，“你快坐下吧，别站着了。”她让小鸢坐下。

    “小姐，你现在感觉怎么样啊，有没有哪里不舒服？”小鸢问道。

    “不舒服啊？”夏末米想了想，说，“不舒服倒是也没有，只是有点没什么胃口，而且吃什么都想要吐，对了，我还特别想要吃酸的。我就想吃酸梅和酸梅汤，但是池冷墨说那些东西吃了不好，都不肯让我吃。”

    说到这个她就觉得难过，就因为她是孕妇了，所以他管她管得很紧，这个不能做那个不能碰的，她觉得现在的自己很少自由了。

    小鸢捂着嘴巴笑了笑。“那是自然的啊，国主这么在意小姐，小姐怀孕了。国主自然会担心。不过小姐，您自己也要小心点才是，孕妇确实是有很多忌讳的，您可要多上点心思啊。”

    夏末米当然知道孕妇忌讳的东西很多，只是她嫌弃麻烦，什么都不想忌讳。

    “我知道了，你放心吧，我一定会好好地忌讳着的。”小鸢也是她的老妈子，要是她说她不忌讳的话，肯定会被她念叨的。

    小鸢在夏末米那里待了很久，直到下午萧逸过来接了她才回去。

    而当天晚上，池冷墨回来的时候，却给她带来了一个重磅消息。

    “你说什么，你不要当国主了？为什么？”要不是因为怀有身孕的话，说不定她就一个激动跳了起来。“为什么啊？你不是当得好好的吗？”

    难道当不当国主也跟以前班级里是不是要当班长一样，想不当就能不当的吗？他是不是太儿戏了一点啊？“要是你不当的话谁来当啊？”

    面对夏末米一连串的问题，池冷墨准备好好地回答她。但是前提是，不能让她激动。他拉着她在自己的身边坐下，严肃地对她说：“夏末米，太医说了，你要保持自己的情绪稳定，不能激动知道吗？所以，你要学会控制自己的情绪，不然的话会伤害到我们的孩子的。”

    现在，他是张口闭口全是孩子，夏末米都要怀疑，是不是在他的心里，她的位置已经被他们的孩子给比下去了。“喂，到底是孩子重要还是我重要啊？你现在就知道关心你的孩子，都不知道关心关心我了。”她装作不高兴的样子。

    池冷墨没想到她连孩子的醋都要吃，不禁忍俊不禁。“他是我们的孩子，我关心他不就是关心你吗？怎么，难道你连我们孩子的醋都要吃啊？”

    夏末米也觉得自己吃自己孩子的醋有点丢脸，但是她还是觉得不怎么痛快，凭什么孩子在她的肚子里，但是反而地位比她还要高呢？她就是不服气。“我不管，反正在你的心里，不能有任何人比我的位置还要高，比我对你还要重要，就算是我们的孩子也不行。”

    说她小气或者任性都可以，反正她就是不愿意被任何人取代位置。

    “行行行，在朕的心里，只有你才是最重要的，不管是谁，都要往后排队，这样可以吗？”

    “这样还差不多。”夏末米突然想起来，怎么说着说着好像就跑题了呢？“对了池冷墨，你还没跟我说呢，你到底为什么不当国主了啊？”

    见她又把问题给绕了回来，池冷墨说：“因为我只想和你，以及我们的孩子在一起。米米，我知道，自从我当了国主之后，其实你一直都不开心。看到你这样，我的心里有多么难受你知道吗？我说过，我想要你快乐，你的幸福和快乐，对我来说才是最重要的。所以，我要放弃国主的位置。”