    洛梅樱再次到寝宫的时候，她对池江凌说：“国主，本宫已经想明白了，您说得有道理，皇儿年纪尚幼，暂且不适合担当国主之位。因此您的想法，本宫同意了。”她看起来柔顺了很多，与之前相比完全不一样。说完之后，她仔细地观察着他的表情。

    见洛梅樱经过一晚上之后就想通了，池江凌很高兴。因为高兴，精神也好了一点，他坐起来，让她坐到他的身边，对她说：“皇后，你能想通朕真是太高兴了。你放心，朕不会让你和我们的皇儿受到委屈的，朕一定会让你们以后的生活有保障。”

    他的话说了，洛梅樱微微有点动容。其实，一个女人最在乎的能是什么呢？不过就是能有一个关心爱护自己的男人，一家人在一起合合美美的。要是池江凌的身体很好，还能陪着她很多年的话，也许她还不会这样做，但是现在，要是他真的走了的话，她必须要为自己的皇儿做好打算。不然留下他们孤儿寡母的，只会任人欺凌。

    “国主，”洛梅樱一脸温柔，她从来没有如此温柔地对待他过，“你现在身体不好，不要再操心那么多事情了。您放心吧，本宫一定会照顾好自己以及我们的皇儿的。现在您最主要的事情就是好好地养身体。”

    在这种时刻，洛梅樱能够说出这些话，池江凌感动无比。他抓着她的手，他动容地说：“皇后，朕对不起你，要是还有来生，我们还有缘分的话，那时候，我们再续前缘。”

    洛梅樱终于忍受不住地落下眼泪，再续前缘？那个时候，他还会愿意记住她吗？或许要是他知道她做了什么的话？会恨死她也不一定吧？

    “国主，您昨天不是跟妾身说，要把国主之位传给别人吗？那么，您心中的人选是谁呢？”如果按照她的想法，她猜测着，池江凌心中的人选，应该是除了池冷墨之外就没有其他人了吧？“虽说妾身不应该过问，但是毕竟事关妾身和皇儿的将来，妾身还是想要知道。”

    她问的时候有点心慌，她担心会被池江凌看出点什么。她的表情尽量保持镇定从容。

    池江凌听到她这么问的时候，心里的确闪过怀疑，不过，在这个时候，他不愿意再去怀疑自己身边的人。他愿意去相信，相信他的皇后现在和他是站在同一跳线上的。“皇后，你的心中是否有合适的人选？”他反问她。

    “这个……”洛梅樱心里并没有合适的人选，真要说人选的话，不就是她的儿子吗？“妾身不过是后宫女人，哪里能够说这个啊。还是国主告诉妾身吧。”

    池江凌对洛梅樱还是有点防备的，他并没有直接告诉她他心中的人选，而是说：“在朕的心里，朕的几个兄弟都不错，现在朕还没有定下来。”

    这话分明就是在骗她。洛梅樱这会儿是一点都没有心里有愧的感觉了，她是他的妻子，结果他都如此不信任她，看来，她的确是应该多为自己和孩子着想才是。

    池冷墨接到池江凌召他进宫的时候，他心里多少猜到了是为了什么。到了寝宫里，看到他的脸色比前几天更加差了，不禁万分担心。

    “皇兄。”他走过去，在他的床边蹲下，“不知皇兄叫臣弟过来是为何故？”

    池江凌见他过来了，努力地让自己坐起来，靠在床上，让下人们都下去，然后对池冷墨说：“冷墨，朕想，你应该知道朕把你叫过来是为了何事吧？”

    “这个……臣弟不知。”

    池江凌笑了一下，他说：“冷墨，我们是亲兄弟，这个时候就别再打哑谜了。朕直接跟你说了吧，这次朕把你叫过来，是因为想要告诉你，朕已经决定要把国主之位传给你。”

    “皇兄！”池冷墨诧异地看着他，虽然说他隐约有这个猜测，但是真当池江凌说出来的时候，他还是觉得十分惊讶，“皇兄，臣弟认为此事不妥。您还有两个皇子，国主之位，不管如何，都不应该传给臣弟。”

    猜到他会拒绝，但是池江凌也早有准备，他这次是下定决心一定要说服他接受他的请求。“冷墨，你要知道，朕最大的儿子今年才七岁，你让他这么小的一个孩子如何能够治理好国家呢？朕不能把西明国交给一个孩子。这是对西明国的不负责任。”

    池江凌的话不无道理，但是，和其他那些一心想要得到皇位的人不同，池冷墨并不想当国主，这个位置对他来说没有任何的吸引力。对于高位，他并不渴望，在他看来，只要能够跟夏末米在一起，一起平平顺顺地过日子就行了。

    这样的想法，或许有人会觉得很荒唐。一个王爷，居然会只想要过如此普通的生活，但是对池冷墨来说，这就是他最为渴望的了。

    只是，若是池江凌执意要将国主之位传给他，他也不能拒绝。毕竟这是他们池家的江山，他不可能会弃之不顾。“国主，皇子虽年幼，但只要悉心教导，应该还是能够很快成才的。臣弟必将尽心竭力辅佐，不让皇兄失望。”

    这一点，池江凌自然也是想到过的，只是他依然还是觉得不妥。“冷墨，你就不要推辞了，这件事情朕已经决定了，另外，朕的诏书已经写好，到时候，朕去了，你就接下朕的担子吧。”他必须要在自己失去意识将后事安排好，不然的话，他担心西明国会陷入混乱当中。

    见此，池冷墨知道就算他再推辞，也不可能了，于是只好临危受命，接受这样的安排。“皇兄放心，臣弟定当尽心竭力，不会辜负皇兄的托付。”

    从皇宫出来之后，池冷墨的情绪就显得有些低落。对于池江凌的话，他不知道该如何去跟夏末米说。要是夏末米知道他要接受国主之位的话，会不会赞同呢？就算她嘴上说着不在意，心里恐怕也是不会乐意的吧？

    到了王府，池冷墨没有见到夏末米，问下人，说是出去找小鸢了。

    夏末米这个时候正在小鸢的新家里，她不是第一次来了，只要有时间，要是小鸢没有过来王府的话，她就会过来这边串串门。说实在的，萧逸还真是蛮上道的，居然还在他们的新家安排了一个房间给她。

    小鸢和萧逸的宅子不是很大，当然只是相比较于王府来说的，跟一般人比起来，已经是大门户了，目测，至少一百五十平还是有的。而且，他们两个还很会过日子，虽然什么下人都没请，但是也被他们收拾得干干净净的，院子里还专门有个地方种菜，可羡慕死她了。

    “小鸢，你现在可幸福了啊，这日子过的，可比本小姐还要舒坦啊。”夏末米这话可不是说假的，她是真的羡慕小鸢现在的生活，这可是以前她最想要的啊。

    王府好是好，但是太大了，人又不是很多，所以有时候会显得空旷旷的，让人的心里也不是那么舒服。再说，人多了又不是都是她的朋友，那些小人就没有跟小鸢跟她那么说的开的，多少还是很拘束。她想要培养一下下一个小鸢，但是又总是找不到合适的人选。

    “小姐要是喜欢的话，可以搬过来跟小鸢住两天啊。”这阵子她忙着要做家里的事情，所以就不能每天去王府了。“这里有专门给小姐的房间，而且王爷最近不是很忙吗？小姐要是无聊了，就来找小鸢吧，萧逸也很忙呢。”

    萧逸是跟着池冷墨做事的，所以池冷墨忙碌的话，他也不可能能闲得下来。

    一说到这个，夏末米就忍不住直叹气了。“唉，也不知道国主现在怎么样了，老天保佑啊，让他一定要康复起来。”其实她心里已经不抱希望了，看样子，池江凌的病情是真的已经很严重了。而且也不知道究竟是国主对池冷墨说了什么，他看起来好像总是闷闷不乐的，问他的时候，他也是支支吾吾说不清楚。

    夏末米决定了，晚上回去的时候一定要把事情给问清楚了才行，不然她心里也不自在啊。

    “听萧逸说，国主怕是……”小鸢一脸担忧，她不敢说得大声，只能很小声地说，“小姐，您说，下一任国主可能会是谁呢？”

    “国主不是有儿子的吗？”夏末米记得池江凌有两个儿子在，这里的制度也是世袭制的，所以，她理所当然的认为，肯定是传给他的儿子，也就是皇子的。

    小鸢对于西明国的制度自然是要比夏末米熟悉一点，她说：“那可不一定，小姐，在西明国，的确是世袭制，要是国主退位的话是传给皇子的，但若是情况比较特殊的话，也可以选择别的继承人。”

    “这样啊？”夏末米倒是不知道，不过她并没有往池冷墨的身上去想，“管他把国主之位传给谁呢，反正跟我们也没有多大的关系，我们就是小女人，哪还能管得了这个啊是不是？”

    这个倒也是，不过小鸢猜测着，会不会有可能传给王爷。只是这样的话她也不敢说。

    快要傍晚的时候，夏末米回到了王府，发现池冷墨居然已经回来了，倒是难得啊。“冷墨，今天回来得那么早啊？国主怎么样，病情好点了吗？”

    池冷墨看着夏末米，他拉着她坐下，神情凝重的对她说：“米米，有一件事情本王想跟你说一下，你……”

    “怎么了？”夏末米见他突然这么严肃的样子，不禁有点担心，“冷墨，你要是有什么话想跟我说的话就说吧，我们之间还有什么话不好说的呢？”

    池冷墨犹豫了一会儿，说：“米米，今天皇兄跟本王说，要把国主之位传给本王。”

    “什么？”夏末米听了这个之后十分惊讶，她下午还在和小鸢讨论关于国主传位的事情呢，结果现在就听到他跟她说这个，“可是国主为什么不把皇位传给皇子呢？他不是有儿子的吗？”她怎么也没想过，有一天池冷墨会成为国主。

    他是王爷的身份就已经令夏末米有点畏惧了，毕竟古代的男人要是有全力有地位加上有钱的，就很难会只对一个女人好。她不是说不相信他对她的感情，只是免不了还是偶尔会有点担心，有时候，很多事情并不是我们自己能够决定的，会受到很多因素的影响。

    要是他成了国主的话，他还会只有她一个妻子吗？就算他不愿意娶妾，恐怕那些大臣们也不会赞同的吧？

    “那你同意了吗？”夏末米问池冷墨。

    “米米，你了解本王的，对于皇位，本王没有任何的野心。可是，西明国毕竟是池家的天下，本王不能任由它有危机而不出手相助。至于皇子，最大的才七岁，皇兄不放心将皇位传给他。”池冷墨也是无奈，若是能够拒绝的话，他是一定不会同意的。

    但是没有办法，身为西明国的王爷，他就有这个责任需要担负起来。

    夏末米自然能够理解他的话，而且皇子的年纪确实小，她以前看过很多电视剧，不少的就是因为幼皇登基而使国家动荡不安。

    “冷墨，我不知道我该怎么说。既然这事已经决定了，不管我怎么说也是改变不了的。”她不过只是一个女人，她能说不让他去当国主吗？而且就算她说了的话，他也不会因为她的不同意就不当国主的。再说，她舍得让他为难吗？“你放心的去做吧，冷墨，不管你做什么样的决定，我都会支持你的。”

    “米米……”池冷墨抱住夏末米，他就知道，他不会令他失望的，“谢谢你米米，本王答应你，不管本王是什么样的地位，都不会辜负你。你是本王的唯一。”

    “嗯，我相信你。”

    虽然夏末米说着是不介意，她会支持池冷墨，但是当晚上睡觉的时候，她是越想越觉得难受。要是他真的当了国主，就会有很多事情都身不由己了。那个时候，万一有人让他娶妾的话？他会同意吗？就算知道他的心里只会有她一个，但是和别人分享丈夫的事情，她是无论如何都做不出来的。那个时候，她该怎么办呢？

    她已经完完全全属于这个地方了，她不可能还会回到现代，所以，除了池冷墨之外，她还能依靠谁呢？越想她就越清醒，毫无睡意了。

    池冷墨也没有睡着，他听到了夏末米的叹息声，翻个身抱住她，在她的身后说：“米米，你不要担心，所有不好的事情都不会发生的。本王承诺你，不会有你担心的事情发生，一定不会的。”他知道她的心里在担心什么，他不会让这样的事情发生的。

    夏末米没有回头，她当然知道他的心意，但是很多事情，不是他们决定了怎么样就能怎么样的。她闭着眼睛，没有回答他的话。

    “米米……”池冷墨见她不说话，不禁就有点担心，“你要是有心事就跟本王说，要不本王去跟皇兄说，本王不愿意当这个国主，让他再去寻觅更好的人选。”

    夏末米转身过来，她看着他，对他说：“冷墨，我并不是不愿意你当国主，只是……”她叹息一声，也不知道应该怎么说，“我没事，我只是不适应，突然我也要当皇后了，这种转变让我一时不能适应罢了。你别担心我，我没事的，真的。”

    夏末米不想让他替她担心，在这个关键时刻，她不能拖她的后腿。

    “真的吗？”

    “当然。”