    除了夏末米之外，池冷墨对别的女人都没有任何怜香惜玉的心思，而且，他不想让夏末米生气或者伤心，所以，他直接对慕容妍说：“公主，还是让皇后陪你吧。”他能够感觉得出来，慕容妍对他肯定是有感觉了，不然的话不会这样。

    他的回答令慕容妍有点没面子，但是她也不好说什么，只好可怜巴巴的咬着嘴唇，一脸委屈的模样。美人儿不愧是美人儿，那委屈的小模样，一般男人见了还真是会不忍心呢。

    对于池冷墨的回答，夏末米还是挺满意的。“冷墨，我饿了。”她挽着池冷墨的胳膊，撅着嘴巴撒娇道。

    “你个小懒猪，每天除了吃就是睡，就不能有点别的出息？”池冷墨捏着夏末米的鼻子，宠溺地笑着说。

    他们这样的亲昵已经习惯了，因此丝毫没有觉得哪里不应该的，但是慕容妍看了，都快把手里的那块手帕给绞断了。他们居然如此无视她的存在，光明正大的在她的面前表现出恩爱情深的样子。对池冷墨，慕容妍不会有意见，因而就把所有的不满都撒在了夏末米的身上。

    吃饭的地方涉外星月楼，池冷墨坐在上位，夏末米坐在他的右侧，而慕容妍则是坐在下方。其实慕容妍很想坐到池冷墨的左侧去，只是她现在的身份还不行。不过没事，她相信过不了多久，她就能坐到他的另一边了。

    晚餐很丰盛，并且照顾到慕容妍的口味，池冷墨还专门请了个擅长做北明国菜色的厨师。

    看到晚餐，慕容妍很感动，而且她一下子就充满了动力。因为看到池冷墨连她的口味都照顾到了，所以她就相信，他对她肯定是偷偷地上了心思的。至于刚才忽视了她，肯定是因为身边有夏末米在的缘故。只要夏末米不在，他就肯定会注意她的。

    “国主，妍儿来到西明国，就是为了和亲。妍儿见到国主，顿时心生爱意，还望国主能够同意此次的和亲计划。妍儿先干为尽！”说完，她就把酒杯里的酒喝光了。

    北明国的女子生性比较大方开朗，尤其慕容妍还是在男人堆里长大的，因此更是豪放。她想，反正她此次前来的目的大家都是心知肚明的，因此就不需要藏着噎着了，索性大大方方地讲出来才好。

    池冷墨没想到她会说得如此直接，一时倒是不知道该怎么往下接话了。“公主此言……”他犹豫了一下，继续说，“还是日后再商榷吧。”

    他没有说同意，但是也没有拒绝。虽然慕容妍有点不满他的态度，但是在别人的地盘她也不好发作，只好另说。

    接着，慕容妍又为自己到了一杯酒，对着夏末米说：“皇后，以后妍儿跟皇后可就是姐妹了，我们一起伺候国主，若是妹妹有哪里不懂事或者做得不对的，还需要姐姐多多指教才是。”反正这次慕容妍是铁了心要嫁给池冷墨了，所以，她先把话说在前面。

    主人都还没同意，结果她自己先把自己给定位好了，夏末米怀疑，她是不是有臆想症啊？还是说脸皮太厚了，就想着给人倒贴呢？

    “公主这话，本宫就听不懂了。”夏末米站起来，一脸不解地说，“本宫怎么不知道公主何时成了本宫的妹妹了呢？还是说国主和公主私底下已经达成了协议，而没有告诉本宫呢？啊？”她看向池冷墨，等着他的回答。

    池冷墨连忙否认：“皇后别误会，朕可从来没有答应什么。”笑话，他要是不及时把自己撇清的话，谁知道她事后会怎么跟她算账呢？事后算账这种事情，他相信夏末米是最擅长的。

    “这就好。”夏末米温婉地笑了笑，继续对慕容妍说，“公主也听见了吧？国主说并没有答应和亲，所以公主怎么就把自己定位成本宫的妹妹，还想和本宫一起伺候国主呢？”

    “咳咳……”池冷墨适时地咳嗽了两声，毕竟人家去公主，要是太过了就不好了。

    夏末米可不管那么多，人家这都骑到她的头上来了，难道她还能不反击啊？而且慕容妍一看就不是什么好惹的主，她要是不表现得强硬一点的话，肯定会被她认为是可以任人搓圆捏扁的软柿子。

    弱肉强食这个道理她最懂了，她可不想被人压在下面，多没面子啊。一个小小的公主，敢在她的面前耍横，想造反啊她？

    这一会儿，两个女人的视线在空气中交汇，然后瞬间冒出很大的火花。

    两个人谁也不肯示弱地互相看着，像是在比谁把谁瞪得更久一样。

    池冷墨在一边有点看不下去了，他请慕容妍来这里是请她吃饭的，可不是请她来跟自己的皇后比斗眼的。“皇后，公主，菜都要凉了，还是快点吃饭吧。”他站起来，适时地打断他们之间无声的战争。

    慕容妍率先收回自己的视线，她对夏末米说：“皇后，妍儿此次前来主要就是为了和亲，所以，妍儿是一定要嫁给国主的。妍儿知道皇后跟国主的感情甚好，不过皇后放心，就算妍儿成了国主的皇妃，也不会霸占国主的宠爱，肯定会跟姐姐分享的。”她说话的语气就好像是在施舍着夏末米什么似的。

    分享？夏末米真不想爆粗口，要不是地点不对，她肯定会说，分享你妹啊分享，这是老娘的男人，要分享跟别人分享去，别在这里来碍老娘的眼。

    “这个本宫可做不了主，要看国主的意思，是吧国主？”夏末米一点都看不出生气或者不高兴，看起来很是淡定。反正这事是池冷墨惹出来的，自然是应该由他去解决。

    池冷墨觉得自己这个国主当得真心不容易，夹在两个女人中间，真心觉得难办。不过继而他也下定了决心，以后就算是夏末米逼着他纳妃他也是不会同意的，因为一个女人就够了，多了的话太让人头疼了。

    “皇后，公主，关于此事，还是日后再商量，这会儿还是吃饭吧。”他都快要不知道该怎么说了。

    夏末米和慕容妍都坐下。因为近水楼台的原因，夏末米在吃饭的期间一直很热情地给池冷墨夹菜，还总是问好不好吃，是不是烫之类的，把下面的慕容妍看得两眼冒火。

    吃完饭回到寝宫的时候，夏末米的心情还是挺不错的。只要一想到刚才在吃饭时候慕容妍那个臭得不行的脸，她就非常想笑。哈哈，想要跟她斗，她还嫩着呢。

    “怎么，开心了？”看到她笑得一脸得意的样子，池冷墨只能无奈地摇头，刚才他夹在中间，真是左右为难啊，而她倒是好，像是打了一场胜仗一样开心。不过也对，她确实是打赢了。“刚才朕的表现如何？不知道皇后是否满意。”

    听到他这么问，夏末米斜着眼看了他一眼，冷冷地说：“你还好意思说？要不是你在那里一点都不肯果断地拒绝慕容妍的话，她会来跟我挑衅吗？还说什么要保护我爱护我，我看都是放屁！”她气得脏话都直接出口了。

    “米米，姑娘家家的不要说这样的字，不好听。”池冷墨略微有点不悦地说，“你还是一位皇后吗，更应该保持得体知道吗？”

    “怎么？皇后就不是人了？皇后就不会放屁啦？你不让我说我偏要说，放屁放屁放屁……唔……”池冷墨见她喋喋不休的，索性用最直接的方法吻住了她，看她还说不说。

    等到吻好了后，夏末米气喘吁吁的，突然又笑了出来。

    “你笑什么？”看到她笑得上气不接下气的，池冷墨搂着她，抵着她的额头问。

    夏末米还是停不下来，咯咯咯咯地笑个不停，后来等到平静了一会儿后，她说：“我一边说着放屁，结果你就一边亲我，然后我就……”还没说完，又笑了起来。

    她话还没说完，池冷墨就已经懂了她的意思。他快要对他的皇后无语了，满脑子究竟想的都是些什么？

    “池冷墨，你跟我说实话啊，那个慕容妍长得那么漂亮，你就真的对她一点都不动心？”夏末米有点不相信在面对如此美女的时候，他都能平静如水。

    “怎么？难道你希望朕动心吗？”池冷墨说，“要是朕的皇后希望朕对别的女人动心的话，朕但是可以考虑考虑。”

    夏末米听了顿时急了，“池冷墨，你要是敢动心，哪怕只是一小点点点……”她伸出自己的小拇指比划了一下，“我都不会放过你的，你知道吗？”

    哼，她的男人要是敢对其他的女人心动，她就把他的心给挖出来。好吧，就算真的让她挖，她也是没那个胆子的。

    每天担心自己的夫君会被别的女人抢走，这样的感觉真的不是很好。

    看到夏末米的情绪突然低落了下来，池冷墨担心地问：“米米，怎么了？”

    夏末米看着他，眼神很迟疑也很怀疑，她说：“冷墨，你说，之后会不会有很多类似的情况会发生呢？今天是北明国的，说不定下次就是什么东明国或者其他国家，一个我都觉得累了，要是以后接二连三来的话，我真担心自己会无心对抗。”在和慕容妍对战的时候，她虽然显得气势高昂，但其实心里很是疲劳。

    她不喜欢这种勾心斗角的感觉，抢来抢去的，有什么好的呢？她很快就会感到疲惫。尤其，还有那么多的人劝说她让她同意池冷墨纳妃。

    就因为她是皇后，难道就必须要顾全大局，让自己的丈夫娶别的女人吗？她做不到，真的做不到。

    她的累池冷墨都看到眼里，因为这个，他原先考虑的事情，现在是下定了决心。他对夏末米说：“米米你放心，只会有这么一次，绝对不会有下一次。”