    池冷墨拒绝了北明国的和亲，而他的拒绝，引起了整个朝廷的不满。因为此次和亲对西明国来说百利而无一害，是能够帮助西明国更加强大的，但是却被拒绝了，这对西明国来说是一个很大的损失。文武百官全都劝池冷墨收回成命，但是他的态度很是坚决。

    “朕已经做好了决定，你们谁都不要再劝朕了。关于和亲只是到此为止，若是各位爱卿还有其他事情上奏的就赶紧禀报，若是无事的话，就退朝吧。”池冷墨严肃地对大家说。

    见此，大臣们知道，就算他们再说破嘴皮子也是没用的，所以只能退朝了。而慕容妍得知和亲被拒绝了之后，就跑去找池冷墨讨说法。她找到他，走到他的面前，“国主，您是为何要拒绝和北明国的和亲？难道我们两国的交情还不至于达到和亲的地步吗？”她想不通，明明是对西明国如此有利的事情，为什么池冷墨却还是要拒绝。

    只要是君主，就没有野心不大的，所有的君主几乎都希望能够扩大自己的疆土，然后拥有更大的权势和地位。和北明国和亲的话，西明国在这个大陆上的地位也会随之升高，而旁边的几个小国家，若是想要攻打的话，根本就会变成易如反掌的事情。但是，他却拒绝了。

    “非也。”池冷墨表情平和，他对慕容妍说，“公主，也许和亲的确对西明国有很大的好处，但也只是锦上添花罢了。朕曾经答应过皇后，此生只会有她一个女人，所以，朕不会对她食言的。”说这个话的时候，他的神情就温柔了下来。

    慕容妍从来没有在一个男人的脸上看到过这样的神情，他看起来是那么温柔，那么充满着深情，可是，却不是对她，而是对另一个女人。她是真的很喜欢池冷墨，这是第一个令她产生心动感觉的男人，可是，却注定不会属于她。

    虽然喜欢，但是慕容妍也有自己的尊严，她为自己争取过了。所以最后结果如果是失败的话，她也要让自己败得漂亮。“国主，我想我终于能够明白为什么西明国的子民都说您痴情了，您真的很不一样，跟所有的君主都不一样。”

    在她看来，没有一个君主是会只有一个妻子的，就是她的父皇那么爱她的母后，都有十来个嫔妃，每个月也是雨露均沾。但是，他是西明国的国主，却对一个女人承诺，他这辈子都只会有她一个女人。这是多么大的勇气才能做到的事情？

    不得不说，夏末米这个女人真的很幸运。她得到了如此优秀的一个男人，关键是这个男人还愿意为她放弃所有其他的女人。“妍儿明白了，既然如此的话，妍儿也不会勉强国主的。那么，妍儿明日就离开西明国。”说完她转身就毫不留恋地走了。

    既然这个男人对你是真的没兴趣，那么就不要自找没趣了，反正她慕容妍天生丽质，不怕会找不到更好的夫君。不过在她离开之前，她还想要见见夏末米。

    当夏末米得知慕容妍想要见她的时候，她感到很惊讶。她是知道池冷墨拒绝和亲的事情，难不成因为这个，所以她要来找她算账了吗？不是吧，要真是这样的话，这个女人胆子是不是也太大了？不过也足够狂野。

    出乎她的意料，慕容妍这次见到她不但没有任何挑衅的意味，反而还很友好。她见到夏末米的时候，不像前两次那么充满敌意，相反的，笑容也比较真诚。

    “皇后，是不是很意外我会过来找你？”慕容妍对夏末米说。

    “是挺意外的。”夏末米说，“不过也是情理之中吧。公主，不知道你过来找本宫是为了什么事情呢？”不会是说我还会再回来的之类的话吧？要真是这样的话，就太雷人了一点。

    慕容妍看了她一会儿，表情让夏末米很看不懂到底是什么意思。过了一会儿后，她才说：“皇后，其实我真的很羡慕你。虽然我长得漂亮，从小围在我身边的男子就很多，对我示爱的也不少，但是我知道，他们对我的好，对我的喜爱，有很大一部分原因只是因为我是公主，要是娶了我能够给他们带来荣誉和地位而已。若我不是公主的话，恐怕也没几个人会说喜欢我。”说这个话的时候，她微微的有点苦涩。

    越是站得高的人，其实能够得到的东西就越少，就算是得到了，也不是出自真心的。慕容妍真的很羡慕夏末米，能够有那么一个爱她的男人。

    “这可不一定。”夏末米不赞成她的话，“公主，你不能否认所有在你身边的人对你的感情，不排除的确有为了得到荣誉和地位而别有用心接近你的人，但是，你长得这么漂亮，而且性格也很好，会喜欢上你那是非常正常的事情。所以，你不能否认别人的感情。正所谓，不能一竿子把所有人都打死了。”

    或许是因为没有了那层威胁的缘故，夏末米看慕容妍突然亲切了很多。其实她的年纪真的很小，才十七岁，在现代，不过才是正在上高中的年纪。因此对她就有点像是看小妹妹的感觉了。而且她的性格是很爽朗，有一种敢爱敢恨，并且拿得起放得下的豪迈。

    这样的一个女子，若她是男人的话，恐怕也是会喜欢的。所以她相信，并不是像她所说的那样，接近她的都是别有用心的，她相信肯定还是有真心待她的人在的。

    “是吗？”被夏妈妈这么一说，慕容妍倒是想到了一个人，那个人在得知她要来西明国和亲的时候，还一路跟随，甚至差点在半路就劫了她。那么，他是真心爱她的吗？

    或许吧。慕容妍想，若是这次回去，她能够感受到他的感情的话，说不定她就会愿意接受他了。毕竟她也想要得到像池冷墨这样真心待自己心爱的女人好的男人。

    “当然。”夏末米毫不犹豫地回答。“公主，你不要因为自己的身份就把其他的人都看得太坏了，有时候，看人的时候不要光是用眼睛看，更要用心去看。”

    “用心？”慕容妍不懂，眼睛不看，心怎么去看？“心怎么看呢？”

    “用心去感受啊。”夏末米有点像是在教自己的妹妹的感觉，“你真要判别一个人是不是值得你去交心的话，就要先用心地观察他，看他对你是真心还是假意。只要你用心去观察，你是一定能够感受得出来的。”

    慕容妍沉默着。她是想，她应该如何才能用心看清别人呢？会不会是因为她以前看人都太表面了，所以总是分不清楚到底谁对她是真的好，谁对她是假的好。“皇后，我知道了。谢谢你，这次过来，还有就是想要跟你说声抱歉，差点就影响了你跟国主的感情。”

    “我们的感情你才影响不了呢。”夏末米很N瑟地说。“公主，不是我自夸啊，我跟池冷墨的感情，那是谁也插不进来的。你不知道我们之间发生过什么，所以你不会明白。但是，当年也遇到一个全心全意深爱的男人之后，你会发现，有一种感情，是任何人都破坏不了的。我们两个的感情就是如此。”她说得很有信心。

    她的自信慕容妍虽然觉得太盲目了，但是却丝毫没有怀疑。

    慕容妍离开的时候，池冷墨和夏末米都去送了，看到她走了，夏末米也松了一口气。

    和亲之事告一段落，但是也给了夏末米一个警示。那就是，她嫁的男人现在是国主，所以她必须要做好心理准备面对更多的女人来和她抢男人。虽然会很累，但是也没办法，谁叫她的男人这么受欢迎呢？只是令她没有想到的是，才送走了慕容妍，后一个就来得这么快，而且，还不是从外面来的，就是在皇宫里面。

    这一天是池冷墨的生辰，他并不想大肆操办，只想跟夏末米一起两个人热闹热闹。

    夏末米也觉得不过一个生日而已，要是办得太大了就浪费了。有那么多的百姓吃不上饭，而他们却在皇宫里铺张，这样的话太说不过去了。

    而为了给他庆祝生日，夏末米还专门打算做个蛋糕出来。

    古代没有烘箱，夏末米不能用烘箱烘面包，只能退而求其次的用灶头上的锅，只是锅里压强太小了，必须要十分严密才可以。

    她把所有的前期准备都弄好了之后，就把面包放到锅里去蒸了。

    其实以前在家里的时候也做过面包，味道还不错，所以她现在才能这么熟练，并且也兴致勃勃的。池冷墨见她一早上都在厨房里忙活，想去看看她到底是在做什么，结果一进去就闻到了一阵很香爱的香味。“什么味道这么香？”这是一种很特别的味道，他以前从来没有闻到过，不知道她又是在做什么试验了。

    “香吧？”听到他说香，夏末米的信心就来了。看来第一个效果还是不错的，至少有香味了。“我要做一个你没吃过的东西，不过这里的设备有限，所以做出来的味道应该不是那么正宗。但是这也不能怪我了，是你们这里太落后的缘故。”

    她表示很嫌弃。要是有个烘箱在这里的话，她至少就不用烤这么久了。“我去看看快好了没有。”夏末米想要去把锅盖揭开。

    “等一下！”池冷墨见她要过去掀开锅盖，一把拉住她，“你让开，朕来。”然后过去把锅盖打开，顿时一股热的蒸汽冒了上来。要不是夏末米站得远的话，肯定会被烫伤的。

    夏末米还不知这个蒸汽居然会有这么厉害，看池冷墨捂着眼睛，急忙关心地问道：“你怎么样？有没有被烫伤啊？我看看。”她真是傻，以前都没有用锅做过这么热的东西，所以不懂这个。“快睁开眼睛看看，还行吗？”

    池冷墨是早有准备，所以只是被熏了一下，并没有被怎么样。“没事。以后厨房你还是少来，不然太危险了。”要不是他动作快的话，让她去掀，肯定会更加严重。

    “哦。”夏末米心想，要不是为了你的话，我也不会来厨房啊，谁喜欢这么个油腻腻的地方啊？再说了，她也不会做菜。“我知道了，现在我们看看蛋糕吧。”

    将热气散开，夏末米看到蛋糕基本上还是成型了的，她拿了一点尝了尝，发现味道还行，就是因为压力不够的原因，所以并不是很彭，还是有点太紧实了，而且这里的发酵粉也并不是很好。但是能够有这样的就不错了，她觉得她的要求不能太高。

    “你尝尝，好不好吃？”夏末米用手掰了一块塞进池冷墨的嘴巴里。池冷墨吃了一口，发现的确味道非常好，很香很软，跟他吃过的所有糕点都不一样。“这是什么，味道很特别？”

    “好吃吧？”夏末米笑眯眯的，很为自己感到骄傲，“这个在我们那里叫做蛋糕，是用鸡蛋和面粉做起来的。不过现在这个还是半成品，还需要一个步骤才能完成。”她还做了奶油，因为她打算认认真真地做个生日蛋糕出来。

    难得这么用心思做一样东西，夏末米自然是希望能够做得好一点的。

    拿过事先就准备好的奶油出来，夏末米对池冷墨说：“这个叫做奶油，很甜的。在我们那边啊，要是生日的话是需要吃生日蛋糕的，这个就叫做生日蛋糕。不过我还要将它继续加工，让它变得更加漂亮可口才行。”先把奶油放在蛋糕上，然后她又拿来事先切好的水果，接着再仔细地摆成一个形状。

    这个形状是一个爱心，等到摆好的时候，夏末米端着蛋糕对池冷墨说：“看看，好看吧？”

    她献宝似的看着池冷墨，而池冷墨见她如此认真地为他做着生日蛋糕，心里满满的全是感动。“非常好看，这是一颗爱心是吗？”其实这颗爱心稍微有点扭曲，但是大体的形状还是看得出来的。

    “是啊，这是我的心，现在，我把我的心送给你。”夏末米说着甜言蜜语。谁说只有男人会说甜言蜜语的？有时候女人说起来，可要比男人的还要令人受不了。

    就像现在的池冷墨，完全被她的话说得快要激动得流泪了，只是觉得身为一个大男人还要流眼泪的似乎不是很说得过去，所以只能硬生生的忍住。

    “米米，你这样说的话，朕都不忍心把蛋糕给吃了。”这么漂亮的蛋糕，又是倾注了她的一片心意，他怎么忍心吃掉呢？“谢谢你米米，朕很喜欢这个蛋糕。”

    夏末米把蛋糕放下，“喜欢就吃啊。现在这里就只有我们两个人，要不这样吧，你吃蛋糕，我给你唱生日歌好不好？”

    “生日歌？”池冷墨从来没有听过这样的歌，“你唱啊，朕听。”

    夏末米清了清嗓子，然后就开始唱了起来：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”她看着他的眼睛，直直的像是能够望进她的心里。

    虽然整首歌的歌词就只有一句，但是池冷墨还是觉得，这是他听过的最好听的一首歌了。

    唱完之后，夏末米有点不好意思，话说，她唱歌总是会跑掉，不过幸好这个生日歌是最简单的，还不会出这样的糗。

    池冷墨就一直看着她，不说话也不干嘛，只是看着。

    最后，夏末米都被他看得脸都红了，过去推推他说：“喂，你这么看着我是什么意思啊？难道我唱得不好听吗？”

    怎么会不好听呢，简直就是太好听了。池冷墨过去，将她抱在怀里。“米米，你唱得真好听，这是朕听到过的最好听的一首歌了。以后，你要经常唱歌给朕听，好吗？”

    夏末米在他的怀里点头，“好啊，只要你想听，我就会唱。”

    当晚，这么大的一个蛋糕，池冷墨差点就要把它给一个人吃完了。要不是最后夏末米阻止的话，他真是要傻乎乎的光吃蛋糕不吃其他的东西了。

    生辰的庆祝很简单，两个人坐在一起吃了顿饭，然后贴心地说了几句体己的话，至于大臣们的礼物，池冷墨则是一件都没有收。

    他们的礼物都能不收，但是夏末米的礼物，池冷墨自然不会不要。

    夏末米亲自绣了一个荷包，“这是我亲手绣的，我知道不好看，但是你也不能嫌弃。你知道的，我的手比较笨，从来就做不来这样的东西。这还是我绣了两个月才终于绣好的呢。”说起来她就觉得难为情，为了表示心意，她就想亲自做一样东西送给池冷墨，但是又不知道该送什么，后来想到送荷包，可是她不会绣，于是便让小鸢手把手地教她，虽然最后的成品还是勉强能够看得过去的，但是对于看惯了好东西的池冷墨来说，肯定是很不入眼的。

    “朕怎么会嫌弃呢？”池冷墨喜欢还来不及，她能够亲手为他绣荷包是他没有想到的，她高兴极了，“米米，你真是朕的宝贝。”