    夏末米重新回去找池天演，顺便让小玉回避了。

    看着池天演，夏末米现在突然不感到奇怪了，要爱上这样的一个男人，实在是太容易了。再说，小玉又是那种不谙世事的小姑娘，遇到一个不错的男子，自然会很容易心动的。

    只是，爱上池天演，怕只能是成为小玉的一个劫数啊。池天演早就已经娶妻，并且侧妃都纳了好几个，凭小玉的身份，要他真的愿意收的话，也只能是个通房的妾室，侧妃都做不成。

    越想，夏末米的心就越烦躁，怎么出来一趟就让她遇上这样的事情了呢？

    “大哥，”夏末米走到原来的那个凉亭，对池天演说，“我有个事情要跟你商量。”

    “什么事情，你说。”池天演见她一脸严肃的样子，不禁也认真起来。

    “是这样的，刚才我在和小玉叙旧的时候，发现她的手臂上全是伤，你说，这是怎么回事？”她的眼镜直直地看着他，不允许他逃避。顺便她也想看看，这件事情他是不是知情的。

    “什么？”池天演一听，顿时脸色就变了，“你说的是真的吗？本王不知道，小玉也没跟本王说过。是谁干的？”他浑身的气场都冷了下来，令人有点望而生畏。

    见此，夏末米可以确定，小玉的事情他的确是不知道的。既然这样，她就更加有必要跟他说了，不然，接下去要是她走了，小玉只会受到更大的伤害。

    “我也不知道是谁干的，小玉虽是你府里的丫鬟，但是毕竟当时她是我买下来的，所以多少算是我的人。今天，要是你不给我一个交代的话，我是不会善罢甘休的。不过，我没有证据，多少也猜得出来，除了你的几个妻妾之外，我想，也没人敢这么对小玉的。”夏末米说得很义正言辞，反正她是决定了，非要给小玉讨回公道不可。

    池天演是真不知道这个事情，而且小玉从来没在他的面前说起过。不过听到夏末米这么说，他倒是想起来了，有一次她看到小玉从四王妃那里出来，当时她红着眼睛，走路也是一瘸一拐的样子，不过他去问的时候，她跟他说没事。难道说，那个时候，其实四王妃是在虐待小玉？想到这个，他就火气大发。虽然他平常是个温文尔雅的人，但若是真的触及到了他的底线的话，他也不是那么好惹的。

    “你放心，小玉是在本王的府里出事的，本王自然会对她负责，同样也会给你一个交代。”池天演说得很坚定。

    “此话当真？”夏末米还是不放心，毕竟这是女人之间的战争，况且，也不知道他是不是真的能够给小玉一个合理的公道。“那我就看后续发展了，我还会再来的，希望下次来的时候，小玉的事情已经解决了。”

    另外，关于小玉喜欢他的事情，她想了想，还是决定要说出来，“大哥，有个事情我要跟你说一声，不过，要是你没这个意思的话，就当我没说过，千万别再小玉面前提起来，知道吗？小玉她喜欢你，你知道吗？”

    “什么？”池天演很是诧异，“这怎么可能呢？小玉她怎么会喜欢本王？”他觉得不可思议。再说，他和小玉接触的时间其实不多，所以，他认为这是不怎么可能会发生的事情。

    “怎么不可能了啊？”夏末米真是忍不住想要翻白眼，“反正事情呢我是跟你说了，具体要怎么解决就看你自己的了。大哥，我把小玉交给你是因为信任你，我不希望她再发生任何的不幸。要是你觉得你可以保护好她，对她也有点感情的话，我不介意你纳她为妾，但若是你无法保证她以后的安全和生活的话，还是让她离开王府吧，我不想让她越陷越深。”

    夏末米能说的就只有这些了，剩下的，就只能看池天演打算怎么解决。

    回到皇宫之后，夏末米的心情就显得很低落了。

    池冷墨回来的时候看到她这个样子，有点好奇：“不是出宫了吗？怎么还不高兴呢？是发生什么事情了？”他在她的身边坐下，照理说她既然出去玩了应该会很开心才是啊，怎么还一脸愁容的样子。

    夏末米看了池冷墨一眼，然后叹息了一声。因为小玉的事情，她都没有去看小鸢，因为没有心情了。从小玉的事情，她更是觉得男人不能三妻四妾，因为这样的情况太可怕了。

    只要一想到小鸢手上那伤痕累累的样子，她的心都跟着难受起来。真不知道这样的情况是持续了多久，而她那个性子，又不肯告诉池天演，只能是自己生生的受着。

    “唉！”夏末米幽怨地看着池冷墨，语气哀怨地说，“冷墨，我真是想不明白，你们男人到底是怎么想的，为什么要娶那么多的妻子呢？又是妻又是妾的，那么多女人在后院，难道你们男人会觉得很舒服吗？吵吵闹闹也不会嫌烦？而且，女人之间的战争才是最可怕的。”

    “朕可不是这样的。”池冷墨搂着她说，“你看，朕从来都没有想过要再娶妾，所以这个问题，你不用担心。不过，下午出去你是看到什么了才会发出这样的感叹？”

    要不是因为发生了类似的事情的话，恐怕她是不会说这些的。

    夏末米也不知道是不是该将小玉的事情跟她说一说，不过不跟她说的话，她又觉得憋得慌，毕竟现在能够跟她说说话的人也就只有他了。

    “是这样的，我不是出去了吗，我去了四王爷的府上，他……”她刚要说下去的时候，被池冷墨一下子就给打断了。

    “你说什么？你去了哪里？”池冷墨的脸色黑黑的，臭得不行。

    “额……”夏末米愣了一下，转而想起来，他是知道四王爷池天演喜欢她的事情的，结果她又去找他，所以，他肯定是会不高兴的，换句话说，就是吃醋了。“哎呀，你关注的重点不是这个好不好？你先别管这个，我要跟你说的是小玉的事情。小玉你还记得吗？我以前在外面帮助过的一个小姑娘，那个时候她爹病了没钱治病，所以我就帮了她一把，后来她就想要跟着我。不过那个时候我觉得把她带到王府里来不怎么合适，就让池天演先帮我照顾一下。”

    这个事情她以前跟他说过的，所以池冷墨还是有点印象。“然后呢？”

    “然后啊，今天我主要是为了去看小玉的，可不是为了四王爷。后来我看到她的手臂上全是伤，一看就知道是被人给打的。我问她她也不肯说是谁，不过我想想也知道是谁，肯定是池天演的妻妾干的。”说起来她就一肚子的火气啊，都是女人，怎么就能下得了这么大的狠心呢？真是太过分了，要是被她知道到底是谁的话，一定会给她好看的。

    “是吗？”这种事情池冷墨看得多了，所以倒是也没有感觉到惊讶，“那你准备怎么做呢？”他想要看看她对这件事情的态度。

    夏末米怎么知道她能怎么办啊？她又不是王府里的人，就算是想要插手的话也不能太过分，不然肯定是会被说闲话的。但是，她又不甘心让小玉就这么被人给欺负然后她什么都做不了，所以，她只能从池天演的方面下手了。她会给他压力的，让她好好地上上心思。

    其实，若是池天演对小玉有点感情的话，她觉得他们两个在一起也挺不错。只是……就怕他对她没有感情，就算是勉强因为同情或者什么的纳了她的话，小玉的后半辈子也只能是一出悲剧。女人啊，尤其是古代的女人，真真是不容易的。

    “你说呢？”夏末米的语气很忧愁，“冷墨，我觉得小玉太可怜了，本来我是想把她带到皇宫里来的，可是她却不愿意，你知道是什么原因吗？”

    “她是不是喜欢上天演了？”池冷墨都没怎么想就说出来了。

    “你怎么知道的？”她很讶异，怎么一猜就被她给猜到了？

    这点事情还不好猜吗？池冷墨说：“米米，你就别这么热心肠了，每个人都有每个人自己的选择，你能够做的就是帮她一把，但是不能帮她选择自己的人生。甚至有时候，你的好心还会办了坏事。”她想要帮助别人他当然不会阻拦，但是更加不希望到时候她的好心会得到不好的效果。

    这一点，夏末米自然也是想到过的，不然的话，她早就执意将小玉从四王爷府里带出来了。每个人的选择都是不一样的，要是小玉真的宁愿一直待在四王爷府的话，她也没有办法。

    “这点我知道啊，但是，小玉毕竟是我让池天演去照顾她的，所以要是她过得不好的话，我总觉得会是我害了她，我这心里就是过不去啊。”夏末米靠在他身上，嘟着嘴巴。

    “要不，朕来帮你？”

    “你怎么帮啊？”一听他愿意帮忙，夏末米就激动了，他是国主，要是他愿意帮一把的话，绝对会比她的效果好不少的，“你给我说说，你打算怎么帮呢？”

    “这样吧，你先让小玉进宫来，到时候，我让某个高官收她做义女，然后，朕再赐婚，让天演收她侧妃。这是朕亲自赐的婚，所以就算是侧妃，天演府里的人也不敢欺负她的。”

    夏末米仔细地将他的话想了一下，发现的确是个好主意啊，这样的话，不但能够了了小玉的心愿，而且也能够保证她的安全，简直是一举两得。“太好了冷墨，这个办法好。不过，我还是要去跟小玉商量一下，另外，我也要问问池天演的意见，万一他要是不愿意收下小玉的话，也会是让他们成为一对怨偶。”

    “这么说，你还是要去找天演？”虽然知道她和池天演不会发生什么事情，但是见她总是忘别的男人的府里跑，池冷墨就是会不高兴。

    点点他的脸颊，夏末米嘲笑地说：“你一个大男人怎么心眼儿那么小啊？我又不是为了他才去的，我是为了小玉好吗？再说了，我们家的才是最帅气的啊，别的男人跟你根本就没有任何的可比性，所以，你就不要那么小气了啊。”她讨好地说着，然后就开始亲吻她。

    她的主动自然是池冷墨乐见其成的，他就是顺势将她压在了身下……

    夏末米是个速战速决的人，而且把小玉放在四王爷府多一天她都不是很放心。只是她没有想到的是，等她到了王府，看到的却是几个女人跪在地上的场景，而池天演，则是站在一边。

    她不明白这是发生了什么，小心翼翼地走过去，到池天演的身边。

    “大哥，这是怎么一回事啊？”地上的那几个女人她认识其中的一个，就是跪在最前面的那一个，要是她没记错的话，她应该就是四王妃吧？不过，她怎么会跪在地上呢？

    看到夏末米来了，池天演对她说：“本王已经查出来了，伤害小玉的就是四王妃和二夫人以及四夫人，所以，本王正在惩罚她们。”他是真的没有想到，自己的身边居然还有如此心机歹毒的女人存在，他是无论如何都不会允许这样的情况继续下去的。

    夏末米真是没想到啊，他的动作这么快，一下子就把人都揪了出来，而且还对她们进行了惩罚。不过，她们都是主子，这样跪着总不大好吧？不过，只要一想到她们对小玉做过什么，她的那一点小小的同情马上就没有了。

    “小玉呢？”她在周围看了一圈，都没见到小玉的身影。

    “本王让她先回家休息了。”池天演说，“是本王的疏忽才会让她受到如此大的委屈，本王自然会给她一个交代。”

    “你让她回家了啊？”夏末米听到这个，声音就大了起来，“天，那她肯定以为是你不要她，将她赶出王府了，她还不伤心死啊？”

    夏末米无语，这个池天演，怎么脑袋就那么木呢？现在这种关键时刻，他居然让小玉回家去了，那她还不多想吗？还不知道现在正在家里有多么伤心在呢。

    不过当她想到池冷墨跟她说的之后，想了想，又觉得这样也好，若是池天演也有这个意思的话，就直接让小玉从家里嫁到王府里来就好了。

    “王爷，你别被那个小贱蹄子给骗了，其实她早就有预谋想要接近你，你还以为她真是单纯吗？其实她的心计一点都不少，她分明就是故意的。”四王妃跪在地上不甘愿地说，“您知道我为什么会这样对她吗？是因为她说您对我根本就不喜欢，喜欢的是别的女人，我一辈子都不可能能够得到你的心，所以我才会这样对她的……”

    四王妃心里那个气啊，小玉那个小贱人，就知道在王爷面前装可怜，在她的面前就神气活现的，她实在看不下去才会打她的。

    对于他的话，池天演将信将疑。“若芸，你自己说，本王向来对你如何？本王还以为你是个大家闺秀，结果没有想到你居然能够做出如此残忍的事情来，要是这样的风气继续在王府里蔓延的话，你让别人怎么看本王？本王说了，跪到太阳下上为止，不然的话不能起来。”说完，他不再理会她们。

    而夏末米听到四王妃的话后，心里还是多少产生了点波澜的。虽然她不知道四王妃的话到底是真是假，但是，内心里还是有点怀疑的。

    对于池天演对她们的惩罚，夏末米无话可说，已经是十分严苛的了。没想到他平常看着十分善良的样子，真要狠起来，也是能下得了狠心的。

    将池天演叫到一边，夏末米问他：“大哥，我有个事情想跟你商量一下，昨天我跟你说的你还记得吧？小玉，你愿意收她吗？”

    池天演看着夏末米，他看着她，眼睛一眨不眨。过了一会儿，他忽然笑了一下。他反问：“你希望本王收了她吗？”

    “这个，我……”夏末米其实还是希望池冷墨能够收了小玉的，毕竟丫鬟不可能当一辈子，“你要是愿意的话，就收了小玉吧。”

    “好，只要你想要的，本王都答应。”很早以前他就说过，他不会拒绝她的。只要是她的要求，他都会同意。

    “那你一定要好好待她，虽然刚才四王妃这么说，但是我相信就算小玉真的这么跟四王妃说，也不是出于坏心，她只是太喜欢你罢了。”本来夏末米还打算要去小玉的家里看看她的，但是现在，她突然没了那份心。

    “你放心，本王心里自然有数。”

    离开四王爷府的时候，夏末米的心情非但没有好转起来，反而更加低落了。看来，在古代的女人，并不是每个都能够跟小鸢一样，是真的善良并且单纯的。