    从上官云的房间出来之后，夏末米就赶紧走到她这几天找到的一个隐蔽的出口。这应该是一个狗洞，很小的洞口，但是她本就身材瘦小，外加这阵子还瘦了很多，所以想要钻出去也不是很难。拿着从上官云枕头底下拿到的东西，她的心砰砰直跳，生怕会被他发现。要是他很快追上来的话，凭着她现在的力气，根本跑不了多远。

    好不容易从狗洞里钻出去，夏末米飞快地往王府的方向跑去。她必须要赶紧去找池冷墨，千万不能半途中出事。她有预感，她手上的东西对西明国来说绝对是非常重要的。她不停地跑，虽然跑得腿都快要抽筋了，但是她还是不敢停下来。上官云肯定很快就会知道他的东西不见了的，到时候一定会过去找她，发现她也不见的话，定然会派人出来追她。

    她要是这会儿不先创造出时间差的话，到时候只会更加危险。而上官云那边，夏末米刚走不久，就有一个人过来找他谈了一会儿事情，因此他并没有马上发现自己的东西不见了。等到事情谈好之后，他想拿出东西来看看，结果一拿起枕头，本来放在下面的东西却不见了。找了很久，甚至都把床快要翻一个遍了，他还是没找到那张东西。

    “该死的，是夏末米！”他回忆了一下，除了夏末米之外，不可能会有其他人拿走的。想到之后，他急忙跑到她的房间里去找她，可是房间里早就空无一人了。

    “绿荷，绿荷！”他叫了两声。

    绿荷听到上官云叫她，急忙赶了过来，“主子，怎么了？”看到他申请绷着的模样，她就知道，肯定是发生什么事情了。而且看向房间，没有夏末米的踪影。

    “夏末米呢？她去哪儿了？”上官云厉声质问道。

    绿荷一下跪了下来，“对不起主子，是绿荷看管不利，任凭主子责罚。”她看到夏末米进了主子的房间，还以为今晚上她不会回自己的房间了，因此便先回房休息，没想到会发生这样的事情。是她的疏忽，她愿意受罚。

    上官云很是烦躁，丢失的东西对于他来说重要非常，要是落入池冷墨的手里的话，后果无法想象。看来，他的计划要提前了。

    夏末米好不容易跑到了王府，可是还没来得急说一句话，就晕了过去。

    这次她醒过来很快，还没几个时辰就清醒了，而她睁开眼睛之后，发现她竟然躺在她最熟悉的地方。这是他们的新房，她在这里睡了两个多月。离开这么久，再次回来的时候，她才发现，原来她竟是如此地想念这个地方。强撑着坐起来，她想要去找池冷墨。

    门这个时候被打开了，池冷墨端了一碗药进来，看到她醒了，马上放下药碗走到她的身边，“米米，你怎么样，感觉如何？”他担心地问道。

    再次见到他，夏末米除了想哭之外就没有别的情绪了。可是现在不是哭的时候，她还有更加重要的事情。拿出怀里的东西，她递给池冷墨：“这是我从上官云那里拿到的，你看看是不是有用的东西。不过，他应该很快就会发现。”说完，可能是因为太着急的关系，她忍不住剧烈咳嗽起来。

    池冷墨急忙拍着她的背，“你别着急。”然后他打开纸张，越看越是紧张。有了这个，想要打败南明国，简直就是轻而易举的事情。“米米，这个东西对我们非常重要，只要有了它，南明国就是再厉害，也不可能是西明国的对手。”

    “真的吗？”听到这个，夏末米就放心了，总算她的努力没有白费，“冷墨，我……”还没说完，她又晕了过去。

    “米米，米米……”

    这一觉，夏末米觉得她睡了很长很长，长得她以为再也醒不过来了。她能够听到自己的耳边有人在哭，也有人在伤心。她很想起来，想睁开眼睛告诉他们，她没事，只是睡着了而已。可是，不管她怎么用力，她都无法睁开她的眼睛。她很累，除了睡觉之外，她觉得她没有力气去做别的事情。

    小鸢站在夏末米的窗前，眼睛早就哭得红肿，她一声声地叫着，可是不管她的声音多大，不管她叫了几次，她依旧是沉睡着，不肯醒来。当池冷墨找到她，让她回去王府照顾小姐的时候，她就知道，小姐肯定是出事了。回来后，就看到小姐昏迷的样子。

    以前小姐也昏迷过，但是后来都醒了过来，这一次，她总有种不祥的预感。小姐似乎，不会再醒过来了。“小姐，不要离开小鸢好不好？小鸢不能没有小姐啊。小姐答应过小鸢的，不会离开小鸢的。小姐，你怎么可以食言呢？”她一边说一边哭，希望夏末米能够突然睁开眼睛。都已经过了十天了，这十天来，小姐的呼吸虽然依旧正常，但是，她看起来却越来越虚弱。有时候，她甚至有一种错觉，感觉到小姐像是变成了透明的一样，随时可能会消失。

    这样的感觉令她十分不安，所以，她一天都不肯离开，时时刻刻地陪在夏末米的身边，生怕自己一旦离开，她就会消失一样。南明国和西明国的战争正式开始了，池冷墨在前线指挥战斗，所以都没有时间回来。不过小鸢听说，战争已经快要结束，西明国要赢了。

    “小姐，你知道吗，西明国快要赢了，王爷说，都是因为小姐拿回来的东西，所以西明国才能赢得这么顺利这么快呢。小姐你听到了吗？原来王爷并不是真的喜欢林皇后的，他只是为了获得南明国的情报，所以才会和林皇后演戏的。小姐，所以你快醒醒吧，只要你醒了，就能够继续跟王爷在一起了，小鸢也能够跟小姐一起回到王府，伺候你跟王爷了……”小鸢不停地说着，虽然小姐睡着了，但是她还是愿意相信，小姐能够听到她所说的话。

    夏末米确实能够听见，她听到这些之后，心里觉得很安慰。她好想告诉小鸢不要再哭了，再哭的话，她都快要被她惹哭了。可惜她无法醒过来，所以，她只能继续沉默着，沉睡着。

    当西明国和南明国的战争结束之后，池冷墨没有接受任何的典礼和册封，匆匆地赶回了王府。当看到夏末米还在沉睡的时候，他的心也瞬间沉了下来。从他离开到现在，已经快要过去半个月了，可是整整半个月的时间，她还没有醒。他不想去思考这个说明了什么。

    “王爷……”看到池冷墨回来了，小鸢站起来，哭着说，“王爷，小姐一直都没有醒，御医昨天来过一次，他说，他说……他说小姐要是再过两天还不醒的话，就会……”她捂着嘴巴，后面的话怎么都说不下去了。想起御医过来给小姐把脉后凝重的神情，她就不敢想象再过几天会发生什么事情。她真的太伤心了。

    池冷墨摇晃了一下，他像是没听到小鸢的话，走到夏末米的床边。“米米，本王回来了，你听到了吗？本王打了胜仗，全是你的功劳。所以，你赶快醒过来，跟本王一起享受胜利的喜悦。”他握着她的手，感觉到她的手瘦得只剩下了骨头，眼眶就忍不住红了。

    “米米，别再睡了好不好？你要是再睡的话，本王该怎么办呢？你不是怪本王上次打了你吗？现在，本王让你打回来，不管你想要打多少下都没有关系，本王都不会生气的，好不好？”他终于忍不住眼泪流了下来，落在了她的手上。

    感觉到他眼泪的温度，夏末米的心就像是在油锅里煎一样，难受得厉害。他怎么会哭呢？他是王爷啊，怎么能够流眼泪呢？她知道他爱她，她怎么不是呢？正因为爱得太深了，所以到了最后，她就知道他的意图。她知道，他并不是真的不爱她了。而只是为了自己的国家而已。她能够体谅他，所以，她想要帮他。

    可是与她不同的是，池冷墨后悔了。他不应该让她身涉险境，如果不是他的自私的话，她是不会变成现在这样的。上官云逃回了南明国，战争虽是暂时结束了，但是后续的还有很多事情需要处理。不过，那都已经与他无关了。现在，他唯一的想法便是，一定要找人救活夏末米。他不能让她出事，不能让她离开他，否则，他会无法忍受的。

    林嫣语知道上官云战败之后，没有跟他回到南明国。南明国的失败，也有她的一份功劳。只是，她以为看到他如此落魄的样子她会感到高兴的，结果，却替他同情起来。或许是因为他们都差不多吧，想要的东西，无论怎么努力，却都得不到。

    在战争结束之后，林嫣语终于知道了自己的作用，她就是一枚棋子。她自以为自己做着两国的间谍没人知道，却没成想，其实他们都心知肚明，偏偏在知道的情况下，还要利用她。她自作聪明，以为是她将他们玩弄于鼓掌之间，事实却是相反的。她才是那个跳梁小丑。

    但是，还是有一点令她骄傲的，那就是夏末米中毒了。她就说，她总会有办法让她离开池冷墨的身边的，这样的方法，是最好最干净的。她不愿意离开西明国，就是希望池冷墨在夏末米死后会跟她在一起。没错，她就是这么想的。

    池冷墨已经成为了她的执念，就算她知道，她对他也许不再是原来的那种感情，但是她仍然要成为他的女人。这一点，她永远都不会放弃的。

    夏末米的毒是她下的，这一点不难猜到，所以她在等着池冷墨找她。只是，当池冷墨真的找上她的时候，她突然就没有任何成功的感觉了。他是为了另外一个女人找她的，前阵子对她的好，就算是装，她都装得那么不像。“你还是来了。”林嫣语走到他的面前，笑看着他问，“夏末米怎么样？死了吗？”

    “把解药拿出来。”池冷墨不想跟她废话，现在，他唯一需要的就是解药。

    “解药？”林嫣语哈哈大笑了两声，说，“池冷墨，看来你还不够了解我啊，你以为，我会给她用有解药的毒药吗？你放心吧，再等两天，夏末米就会永远从这个世界上消失了。她再也不能妨碍到我们了，以后，我们就能堂堂正正光明正大的在一起了。冷墨，你开心吗？”

    这个时候的林嫣语就像是个疯子一样大笑着，池冷墨看着这样的她，总觉得他并不认识这个女人。她和他印象中的她，真的太不一样了。

    以前的林嫣语是美丽的，是善良的。虽然有时候会任性，但是却还是让人感觉到很美好。可是现在的她，就好像是个老巫婆，面目可憎。

    “你干嘛这么看着我？”感觉到池冷墨放在她身上的眼神有点不对劲，林嫣语停止了大笑，“怎么，觉得我变了是吗？没错，我就是变了。你也不想想，曾经口口声声说着爱我的那个男人，现在心里就只装着别的女人了，我还能不变吗？你不知道，我为了能够重新和你在一起，受了多少委屈，花了多少功夫，可是你呢？你却把心全都给了别的女人，对我就是连敷衍，都显得那么敷衍。”

    只要一想到他原来只会对她做的现在全都对夏末米做了，她就恨不得能够把夏末米千刀万剐，而那种毒，对她来说，还太轻了。

    “要怎么样，你才肯给本王解药。”池冷墨就想知道这个答案，其他的，他全都不在意。

    “无论是什么样的条件，你都愿意答应吗？”林嫣语想要知道，他对夏末米的感情，究竟是深到了何种程度。

    “是，只要你说，本王就能做到。”

    “行。”林嫣语说，“这样吧池冷墨，我也不为难你，一命换一命，只要你死了，我就立马把解药拿出来，好不好？既然你这么爱夏末米的话，为了她去死，你应该做得到吧？”她说得轻描淡写的，貌似让别人去死就跟让他们去跑步跳绳一样，只是再正常不过的事情。

    池冷墨低着头沉默了一会儿，没有马上回答。

    “怎么，不敢啦？看来，你对夏末米的感情也不过如此嘛，既然这样的话，你还是走吧，我是不会把解药拿出来的。”

    “好。”池冷墨抬起头来说，“嫣语，你要本王的命可以，本王可以给你，但是，你先把解药拿出来，只要夏末米醒了，你随时可以把我的命拿走。”

    林嫣语像是在看怪物一样看着他，“池冷墨你疯了吗？难道为了一个夏末米，你就真的连自己的命都可以不要嘛？”她歇斯底里地冲着他喊。

    “没错，只要是能够救活夏末米，不管是什么条件，本王都可以答应。”

    林嫣语后退一步，她的心真的已经被伤得满目疮痍了，她说：“你走吧，我早就说过了，我下的毒，没有解药。你要是真爱夏末米的话，就好好地陪陪她最后这两天，其他的，我也无能为力。”就算是有解药，她也不可能会让池冷墨得到。她得不到的东西，更加不会让别的女人得到。她宁愿毁了。她舍不得毁了这个男人，那么，她就毁了这个女人。

    从林嫣语那么无功而返，池冷墨的情绪很是低落。关键是他看得出来，林嫣语并没有对他说谎，她下的毒，是真的没有解药。

    突然，他想起小时候遇到过的一位高人，似乎他什么毒都能解，什么病都能治。现在，他没有其他的任何办法，只因此，只能把希望寄托在那位高人身上。他要找到他，也许只要找到他的话，米米就能有救了。

    像是抓到了最后的一根救命稻草，池冷墨开始召集所有人手，让他们分散在各个地方，去寻找那位高人。

    夏末米看起来越来越虚弱，他寸步不离的陪着她，心中不停地祈祷着，希望能够早日找到高人，把她救活，让她重新回到他的身边。

    “米米，本王答应你，以后再也不会离开你了。所以，你不要生本王的气了，醒过来，不管是打本王还是骂本王都可以，就是不要再睡了，好不好？”他苦苦哀求着，可是无论他怎么说怎么呼唤，她都没有丝毫的反应。

    小鸢看到王爷对夏末米的深情，只能偷偷地抹眼泪。而萧逸则也是陪在她的身边。

    “萧逸，你说要是小姐真的走了，王爷该怎么办啊？”她扑进萧逸的怀里，哭泣不止。

    萧逸往房间里看了看，看到他们那样的场景，心中也很不是滋味。这个时候，他真的很怪自己的能力薄弱，要是他再强大一点的话，说不定就能帮助夏末米。

    他很后悔，为什么当年没有好好学习师傅的医术，除了医术之外，他几乎把师傅所有的绝学都传过来了，唯有医术，他怎么都学不会，最后只好放弃了。

    想到自己的师傅，萧逸突然想到，他不能救夏末米，但是，他的师傅可以啊。“小鸢，我想到救你家小姐的办法了。”