    池冷墨觉得很痛苦，病来如山倒，病去如抽丝，他的病一直拖着不见好，吃了很多药，依旧还是老样子。池江凌找了很多的大夫，可是基本上每个御医或者大夫都说，他是心病。要是他的心病不医好的话，想要完全康复，需要跟多的时间。而且，还不一定能好。

    半夜睡着的时候，池冷墨恍惚间觉得像是有人在自己的房间，睁开眼睛，就看到房间里有一团光在，而在光影中，像是有个人。他坐起来，眯着眼睛问道：“你是谁？”

    对方哈哈大笑了两声，瞬间移到他的前面，看着他问：“怎么，三王爷这么快就不认识老夫了吗？”他的头发和胡子都是雪白的，看起来就像是太白金星一样，有种仙气在。

    池冷墨有点头晕，最近几天他吃的都很少，浑身都显得很无力，眼前的人他看着觉得熟悉，只是一时之间想不起来。“你是……”他疑惑着，听他的口气，像是认识他一般。

    白胡子老头突然凑到他眼前，脸上露出不满的神情，“你这小子，你的王妃还是老夫告诉你她的来历的呢，现在不过多久没见过，你就不认识老夫了？看来，老夫真不应该来找你啊，没良心。”他说完站直身体，装作生气的样子，吹胡子瞪眼的。

    他这么一说，池冷墨就想起来了，原来是他！一看到他，池冷墨就来了精神，他急忙从床上起来，对着他就跪了下去：“老神仙，你能不能告诉本王，本王的王妃还会回来吗？你把她给变回来，好不好？”他是王爷，除了父皇和母后，还从来没有跪过别人，而此时，他为了想要让夏末米回来，竟然对着一个还不算熟悉的人下跪。

    没有夏末米在身边的日子，池冷墨真的度日如年，他觉得生活没有一点动力，国事也不想去操心。直到她离开之后，他才知道，原来他的生命中已经不能没有她的存在。所以，只要有一线可以让她回来的机会，他就愿意牢牢把握。

    “你快起来吧，把她变回来，老夫可没有这个能力啊。”白胡子老头把池冷墨扶起来，对他说，“不过老夫可以告诉你，你的王妃，会回来的。”

    “真的吗？”池冷墨惊喜万分，“老神仙，您的话当真？”

    “那是自然，老夫说的话，可不会有假。所以，你就把心放进肚子里吧。而且老夫可以告诉你的是，这次她要是回来了，就不会再离开了。”

    听到这些，池冷墨觉得自己浑身都充满了力气。她会回来的，她真的会回来。“老神……”他刚想再问几个问题，可是一抬头，就发现眼前已经没有了那个白胡子老人家的踪迹。“老神仙，老神仙？”他叫了好几声，可是没有人应答。这一如他从来没有出现过一样。

    池冷墨站起来，上次夏末米出现的时间地点就是他告诉他，所以既然他说夏末米会回来，他相信，她就一定会回来。只要她能回来，无论需要多久，他都愿意等。

    林嫣语在得知夏末米失踪之后，就对池冷墨重新燃起了希望。她不认为他对夏末米的感情就深到了非她不可的地步，所以，她以为她的机会来了。因为她本是南明国的皇后，而南明国已经成了西明国的战败国，因此，她在西明国的人民心中也是过街老鼠似的，很不招人待见。对此，她心里虽然不甘，但是却也不能为自己说什么话。

    来到三王爷府，林嫣语想要进去，却被门口的侍卫拦了下来。“你们知道我是谁啊？敢拦我？快点让开，让我进去。”她见居然有人敢拦她，火气一下就冒了上来。

    侍卫们你看看我我看看你，都不知道应该怎么做。其中一个侍卫说：“林皇后，三王爷吩咐了，不让您进去。”其实他都不知道该如何称呼林嫣语，叫什么似乎都不是很合适。在他们这些外人看来，林嫣语的地位着实是非常尴尬。堂堂的一国之后，在自己的国主失败之后却依然还留在这里，实在是令人想不明白。

    林嫣语可不管他们是怎么想的，反正她留在西明国的主要目的就是为了能够和池冷墨再续前缘，所以，只要能够重新和池冷墨在一起你，外人的目光，她都可以选择忽略。

    说起来，林嫣语自欺欺人的能力还是挺强的，真是令人佩服啊。

    “三王爷会不让我进去？你们别骗我了，信不信我待会儿告诉三王爷你们对我不敬啊？赶紧的给我让开！”她强行的想要冲进去。

    毕竟她的身份摆在那里，要是她有个好歹的，他们几个下人根本赔不起，所以她已冲过来，侍卫们也只是意思意思的拦了一下，不敢用力阻挡。

    林嫣语进去之后，直接就往池冷墨的房间走去。走到房间门口，她敲了敲门，里面应该没人，很久都没人开门。她想了想，索性直接想要开门进去。

    “住手！”小鸢走过来就看到林嫣语想要推门进去，急忙赶过来，挡在门前，“林皇后，您这是想要干什么呢？”她牢牢地把门挡住，不让她进去。

    在大门口的时候是侍卫，现在又是丫头，林嫣语的火气是真的压不住了。“我要进去，你给我让开。”她说着就要去推小鸢。

    可是小鸢就是不动，“林皇后，这是王爷和王妃的房间，您不能闯进去。”

    “什么王妃？”林嫣语瞪了她一眼，“小鸢，你别忘了，早在几个月前，冷墨就已经把夏末米给休了。所以，这个三王爷府早就没有王妃了，要真是有，以后也只会是我。你要是放聪明点的就赶紧给我让开，否则，就别怪我不客气了。”

    对她的话，小鸢很是生气，但是她只是一个丫鬟，也不敢抬放肆了。“你胡说，王爷没有休王妃，那个休书，根本就不是王爷写的，所以是不作数的。”后来池冷墨跟她说起过，说是休书不是他写的，是让人代写的。

    在西明国有一个很严格的规定，那就是，如果休书不是出自本人之手的话，是不能作数的。小鸢知道这个消息之后很高兴，这样一来的话，小姐就依然还是光明正大的三王妃，而不是像其他人以为的被休了的王妃。

    “你说什么？”林嫣语有点不相信，“大胆丫鬟，你是在诬陷你们王爷作假吗？那张休书分明就是你家王爷的字迹。行了，我不想在这里跟你废话。你赶紧给我滚开！”说完，就用力地推了小鸢一下。

    小鸢没有防备，被她一下给推倒在了地上。当林嫣语要打开门的时候，却被人给用内力震倒在了地上。

    “哎哟――”林嫣语坐在地上，不仅是腿和屁股，连手臂都摔得很疼，“是谁敢对我无礼？你知道我是谁吗？就敢这么对我？”她想要站起来，但是脚好像有点扭伤了，疼得她站不起来。

    正好这个时候，她远远的看到池冷墨往这边走了过来，于是便索性坐在地上不起来。等到他走近之后，她对着池冷墨委屈地哭喊道：“冷墨，你看看你府里的下人啊，他们居然敢打我，我的脚都疼得站不起来了，冷墨，你一定要替我出头啊，好好地教训教训他们。”她指着小鸢和萧逸说。

    池冷墨没想到她还会过来，一看到她，他的心情就马上沉了下来。“你还来干什么？给本王滚出去！”要不是她下毒，夏末米也不会离开这里。他说完看都不多看她一眼，直接就走了过去。但是他的腿被林嫣语拽住。

    “冷墨，你怎么可以这么对我呢？我不是因为太爱你了才会这样做的吗？你不能这么对我，对了，你不是休了夏末米吗？为什么小鸢说那个休书不是你写的？难道是真的？你根本就是骗我的，你没有写休书，是吗？”她一声声地质问道。

    要不是小鸢告诉她的话，她还真的被他蒙在了鼓里。

    “是，本王是没有休了米米，怎么，你还有意见吗？”他一脚踢开她，居高临下地看着她说，“林嫣语，本王最后警告你一次，你要是再敢来王府的话，信不信你能进的来，但是出不去？”

    他的这话分明就是把他们以前所有的情谊全都推翻了，林嫣语呆呆的躺在地上，双目无神。“冷墨，你真的要对我这么狠心吗？你以前不是说过，最爱的女人是我吗？为什么现在你全心全意只爱着别人呢？你为什么要这么对我？”她歇斯底里地冲着池冷墨叫道。

    虽然她做好了心理准备，他会对她残忍。但是她以为，只要夏末米消失了，她总是能够有机会重新赢得池冷墨的心的。结果现在看来，她不但没有任何机会，他对她，没有丝毫的感情，甚至都在恨她。

    如果不是念在过去的情分以及和丞相的关系的话，池冷墨不会如此轻易地放过她。在他的心里，他现在只要一看到她，就恨不得掐死她！

    移开目光，池冷墨让自己不要去看她，声音冷得像是从冰窖里冒出来的一样：“林嫣语，本王跟你的情义，从你对米米下毒的那一刻开始就已经没有了。你最好现在就离开这里，不然的话，本王不敢确定会做出什么事情出来。”他现在是在极力地克制自己的怒气，生怕自己会一个没忍住就伤了她。

    他的无情和绝情令林嫣语十分绝望，她一开始还怀有一丝希望，但是现在，她是彻底死了心了。坐在地上，她毫无表情，接着，突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈……池冷墨，你真是好样的。我以为，在这个世界上，所有的男人都有可能变心，所有的男人都有可能多情，可是只有你，只有你不会。我以为你会一直爱我，不管我在哪里，我变成了谁，在你的心里都只是你的嫣语而已。可是现在，你给了我沉重的打击。”她忍着脚上的疼痛站起来，哀戚地看着池冷墨说，“既然在你的心里已经没有我的位置了，那么我活在这个世界上又有什么意义呢？是因为你，我才让自己厚着脸皮待在西明国，看来，我不应该再留在这里了。是不是只有我死了，才能在你的心里留下一点位置呢？”

    她看着他，在等他的回答。可是池冷墨根本就不看她，任由她自己一个人唱着独角戏。

    “行，我明白了。”林嫣语说完，眼神看向不远处的一根柱子，然后突然冲了过去，一头用力撞在了柱子上。

    “啊――”小鸢叫了起来，拉着萧逸的衣服，“萧逸，她……”她想要过去，可是被萧逸拉住。

    “你别管，王爷还在这里呢。”萧逸抱住她不让她过去，他相信池冷墨会解决的。在他看来，林嫣语早就该死了，不过就这么一撞，他目测也不可能死得了。

    池冷墨看了一会儿，他并没有走过去，而是叫来了下人，让他们将林嫣语送回了丞相府。“要是死了，就回来禀告一下。”说完就离开了。

    他的这个举动令萧逸赞赏不已，可是小鸢却觉得有点太过分了。要是她真的死了该怎么办啊？她虽然恨她，但是并不是想要让她死。而且一个人就这么活生生的在她的面前撞死，她还是有点难以接受。

    “萧逸，你怎么都不阻止一下啊？”小鸢埋怨地对萧逸说。

    “这里有王爷在，我又不是王府的主人，我怎么阻止？要是你们王爷觉得我插手了他的事情而责怪我的话，你替我受罚啊？行了，你别这么善良，我看林嫣语就是死有余辜。况且，她根本就不是真心想要寻死的，所以死不了。”要是他没猜错的话，她只是想要试探池冷墨对她是不是真的没有感情了。

    女人真是傻啊，一个男人一旦不爱你了，才不会理会你的死活呢，尤其你还害了人家的心上人。这个时候，就应该什么都不要问，什么都不要打听，否则，到头来你得到的结果绝对是令你伤心的。

    萧逸觉得，还是他家的小鸢好啊，长得漂亮又心地善良，除了保守一点之外，其他的就都没话说了。不过保守也有好处，至少以后他不用担心她会跟别的男人跑了。

    “你的脚怎么样啊？”别说池冷墨，就是萧逸也想揍那个女人两下，居然敢欺负他的女人，胆子肥了是不是？

    “我没事。”小鸢摇头，他让萧逸扶着她回到自己的房间，还是忍不住担忧，“萧逸，你确定林皇后真的会没事吗？”她怎么就是不能放心呢？

    “没事没事，你就把心放进肚子里吧。”

    小鸢晚上睡着的时候，梦见林嫣语死了。她站在丞相府的灵堂里，看着眼前全是白茫茫的一片，就想到了她撞到柱子上血流满面的场景。

    她很害怕，想要离开这个阴森诡异的地方，但是脚下就像是被人给粘住了一样，怎么都抬不动腿。突然，她看到有一个白衣女子飘到了她的面前，当她想要仔细看看她是谁的时候，突然对方露出了一个没有面孔的脸……

    “啊――”小鸢吓得大叫起来，她一下就从床上坐了起来，起来后发现，外面已经天亮了。她不知道为什么自己会做这样的梦，但是那个梦真的太可怕了。她浑身至今还是在颤抖。

    幸好天亮了，要不然的话，她肯定是再也睡不着了。

    小鸢起来后开门出去，然后就听到有人在外面议论纷纷。

    “你们知道了吧？林皇后昨天晚上死了。”

    “真的啊？怎么死的啊？”

    “你没看到啊，昨天下午她不是来找王爷吗？好像是王爷说了她几句吧，后来她一气之下就撞了柱子。我看到她被人送出去的时候，满头都是血呢。”

    “真是太可怕了。不过我说，林皇后也是自己活该。“

    ……

    听到大家的议论，小鸢面色惨白。

    而萧逸知道这个消息之后就来找小鸢了，看到她脸色不对劲，马上过去：“小鸢，你怎么了？你说话啊，别吓我。“

    小鸢的神情很不对劲，两眼无神，像是失了魂魄一样。

    听到萧逸的声音，小鸢才略略地回神，她看着他问：“萧逸，你不是说林皇后肯定是没事的，肯定不会死的吗？”她就说她有异样的感觉，总觉得林皇后会死。

    “这个，我……”萧逸也不知道林嫣语怎么就死了。反正她当时撞的那一下是真的不重，肯定不会致死的。“死就死了吧，她不是死有余辜吗？你不会还为那样的女人伤心吧？”

    小鸢也不是因为她伤心，只是人是在她的面前死的，所以她的心里总觉得害怕和内疚。

    “我没有。没事。你让我一个人静静吧。”她推开萧逸，自己一个人往花园的方向走去。