    沉睡了太久，夏末米都有种恍如隔世的感觉了，吃着新鲜的香喷喷的白米饭，她的心里竟然有一种很虔诚很真挚的感恩。她突然发现，能够这样和自己爱的人在一块儿，一起吃饭一起睡觉一起做事情，真的是这个世界上最最幸福的事情了。吃饭的时候，池冷墨一直在为她夹菜，而且连鱼刺都是帮她挑好了才给她。

    虽然以前他对她也是很好，但是如此细心体贴的，还真是不多见啊。夏末米边吃边看着他笑。池冷墨将鱼放在她的碗里，看到她一直看着他笑，不禁奇怪地问道：“你不吃饭，看着本王笑是为何故？”

    夏末米放下咬在嘴里的筷子，眯着眼睛又笑了一会儿，她说：“池冷墨，你知不知道，在我们那里啊，要是夫君在外面做了对不起自己妻子的事情的话，回家之后就会对自己的妻子特别好，因此他的心里有愧。你突然对我这么好，说，是不是也是做了对不起我的事情啊？”

    听到她提起他们那里，池冷墨的心里就很不是滋味。萧何说她醒来后就会离开，而离开之后呢？当她回到她自己的世界后，会不会重新嫁人生子？他私心里自然不希望她嫁人，可是又不愿意看到她孤苦伶仃的一个人，希望能够有一个好男人出现，疼她爱她一辈子。

    “米米，要是你回去了的话，你还会嫁人吗？”池冷墨突然这样问她。他也不知道自己想要的是什么样的回答，但是不知道她的答案，他的心里总是没底。

    今天的池冷墨真的是非常怪异啊，这已经不是他第一次问到关于她回去的问题了，她不是在这里吗？还能回到哪里去啊？真是太奇怪了这人。“我怎么知道啊，这是假设性的问题。不过，要是找不到比你对我更好的人的话，我就不嫁了。谁叫前面已经有这么好的一个男人作对比了呢？要是比你还要好的男人出现的话，这就说不定了。”她故意吓吓他。

    虽然知道她不过是开玩笑罢了，但是池冷墨还是有点伤心。“米米，要是有更好的人的话，你就嫁了吧。”她的幸福，比什么都重要。

    “你很奇怪啊，好好地吃饭总是说这些干什么啊？行了行了，我答应你，这辈子除了你之外，我什么人都不要了，这样总行了吧？你这人也真是的，明明是应该我跟你算账的，结果你反而还有那么多问题，是不是想倒打一耙啊你？”夏末米不理他，今天的饭菜特别好吃，她要多吃一点。

    等到吃饱喝足之后，夏末米闻了闻自己身上的味道，说：“池冷墨，你有没有觉得我身上有味道啊？臭死了，我要去洗澡。”

    “才刚吃完饭就洗澡对身体不好，这样吧，先走一走再去吧。”

    “恩，好。”

    池冷墨陪着夏末米在花园里散步，他们手牵手，像是一对小情侣似的，“对了池冷墨，你的胆子倒是够大的啊，居然还敢写休书把我休了是吧？我告诉你啊，这件事情我可记下了，以后你最好不要犯错，不然的话，我马上就收拾包袱离开，反正你都把我休了，我就不是你的王妃了。”这事她一提起来就生气。就算是为了得到林嫣语的信任，也不用赌得这么大吧？这可是休书啊，又不是一般的东西。要不是她心胸足够宽广的话，才不会再理他呢。

    “米米，”池冷墨突然停了下来，他很认真地跟她道歉，看着她的眼睛说，“对不起，本王做错了。本王不应该把你牵涉进这件事情中，让你受了这么多的委屈。你放心，要是还有以后，本王绝对不会让你受到一点点的伤害和委屈，绝对不会。”

    “什么叫做要是有以后啊？”夏末米就听不懂他的话了，他们不是本来就要一直和和美美地生活下去的吗？“喂，你不会是写了休书之后就真的要跟我一刀两断吧？我告诉你，你想的美啊你。池冷墨，你别总是跟我说这么奇怪的话好不好？我有点害怕。”

    “不怕，本王在这儿呢，无论发生什么事情，都不要害怕。”池冷墨紧紧抱住她，在她看不见的地方，他流下了一滴泪。

    走了好一会儿后，夏末米和池冷墨一起去浴室洗澡。本来夏末米是要一个人洗的，但是池冷墨说不放心，非要跟着她一起洗。什么不放心啊，分明就是有色心罢了。不过他们貌似也确实很久没那什么了，有需要也是正常的。想到这里，她就忍不住脸红心跳的。

    进了浴室，顿时就一股热气扑过来。夏末米脱了衣服走下去，泡在热水里，整个人全身上下的毛孔像是都被舒展来了一样，舒服极了。

    池冷墨也走到她的身边，“你别又睡着了，靠在本王身上吧。”他将夏末米的身体往他的身上靠，拖住她，以防她往水里钻下去。

    夏末米突然转了个身，抱住他，“冷墨，你说实话，在林嫣语面前，你有没有动摇过？”虽然事情都已经过去了。她也说不去在意，但是，毕竟是自己的男人被别的女人觊觎以及勾引了，她多少总要知道她男人的心思吧？正所谓，精神出轨比肉体出轨还要严重。

    点点她的鼻子，她为他吃醋，他很高兴。“你放心吧，本王的心太小了，只能够装下你这么一个磨人精，再也装不下其他的女人了。”

    “真的吗？”他的话让夏末米很高兴，她更贴近他，将自己的柔软与他的坚硬靠近，“那你……有没有很想我？”她的话语带着很大的挑逗意味，但凡是个男人，怕都无法抵制这一的诱惑。尤其是她没穿衣服全身赤裸地泡在水里，眼神带着魅惑，差点就让池冷墨把持不住了。

    “米米，你……”池冷墨微微喘息着，他想要推开她，但是身体的欲望却让他将她拉得更紧了，再也忍不住，既然是她勾引他的，他还拒绝什么呢？再说，他想要她也想疯了。他低下头，就将她的红唇吻住。

    夏末米异常配合，她勾着他的脖子，将他拉得更下一点，好让她亲吻他更方便。像是要将对方都吞咽下肚一般，他们用的力气很大，甚至都听到了牙齿接触的声音。

    池冷墨的收从她的后背一直往下，碰到她的敏感处，将她的身体微微往上抬了一下，然后将自己送了进去。

    “冷墨……”夏末米满足得大叫起来，她觉得心里很空虚，极度需要某样东西能够填满她。她不断地索取，主动，想要他狠狠地爱她。

    池冷墨没有令她失望，他们整整在浴室里待了两个时辰才出来。

    夏末米觉得自己的体力是真的不行了，当她已经小死了好几回之后，发现池冷墨居然连一次都还没有发泄。所以这两个时辰的时间里，她大概晕就晕了半个时辰了。不过，她真是为自己感到幸福啊，有个性能力如此强的夫君，她的未来太有保障了。不过现在可不是想这个的时候，她太累了，极度地需要睡眠。

    池冷墨将她放在床上，然后躺到她的身边。他告诉自己千万不能睡着，因为，他要看住她，不能让她消失了。可是，也许是在浴室里花的力气太多了，他渐渐的就开始支撑不住，慢慢的就睡了过去……

    当再次睁开眼睛的时候，夏末米翻了一个身，想要抱抱池冷墨，可是却扑了一个空。“冷墨？”她揉揉眼睛，还以为他已经起床了，可是当她看到自己睡在哪里的时候，猛地一下坐了起来。“不是吧，这是哪儿啊？”这不是她的房间啊，她的房间不是古色古香的吗，怎么突然变得那么现代化了？不会是池冷墨为了让她高兴，特意改变的吧？

    不对！她突然看到了前面放着的电脑，就算他怎么厉害，也不可能会把电脑给变出来吧？电脑？夏末米一个激灵，赶紧把自己睡觉的地方仔仔细细地打量了一会儿。

    床头放着很多的毛绒玩具，地上有很多的高跟鞋，还有衣柜，落地镜……“天呐！”她感到不可思议，捂住自己的嘴巴。她走下床，看着镜子里的自己，没错，这依然还是她啊，是在古代时候的模样。现代的她虽然也挺漂亮的，但是绝对没有现在好看。可是，这究竟是怎么回事呢？她是怎么回到这里来的？

    等等，不会是在做梦吧？她记得刚到古代的那一阵，她也是经常做回到现代的梦的。她用力地拧了一下自己的胳膊，结果用力过大，疼得她眼泪都要出来了。

    是疼的，所以是真的？她不敢相信，这到底是怎么一回事呢？不是她明明才刚跟池冷墨……怎么才一眨眼的功夫，她就回到了现代？这是要逗她玩儿啊还是怎么样的？

    “米米，快点起来了，上班要迟到啦。”夏妈妈在门口喊着，然后敲了敲门，“动作快点啊，上班才刚没几天呢，要是迟到的话该给人家留下不好的印象了。”

    听到夏妈妈的声音，夏妈妈也顾不得去好奇这到底是怎么回事，她一下打开门，看到站在门外的老妈，哭着抱住她，“妈，我可想死你了……”她不停地哭不停地哭，哭得肝肠寸断啊，要是不知道的人，还真以为是出了什么大事了呢。

    夏妈妈被她弄得一愣一愣的，“你这孩子，这是做什么呢？不是昨天晚上还见过的吗？想什么想啊？行了行了，都多大的人了还哭鼻子，赶紧给我收拾收拾，就是说想我了也得去工作知道吗？”她拉开她，但是在看到夏妈妈的脸时，有点好奇，“你的脸……”

    “我的脸怎么了？”夏末米带着鼻音问。

    夏妈妈也说不上来，女儿的脸还是跟以前一样，但是她总觉得她好像是变漂亮了，难道是她的错觉，“没事没事，快去洗脸刷牙，再不赶快就要迟到了。”

    夏末米被夏妈妈推进了卫生间。“上班？”她很好奇，回头问了一句，“妈，今天是几号啊？”

    “你这孩子，睡糊涂了是吧？不是六月十七号吗？”

    “十七号？”夏末米咕哝了一句，“什么，十七号？”这也就是说，她在古代待了那么久，结果在这里还只是过了一个晚上，几乎时间就没有转动过？不是吧，这也太诡异了吧。

    夏妈妈不停在外面催，夏末米只好先洗脸刷牙，其他的事情迟点再去考虑吧。

    吃了早餐之后，夏末米急急忙忙地往公司赶。她才毕业没多久，所以现在还在试用期，要是在试用期之内她表现得不够好的话，很有可能会被解雇的，所以她必须要好好表现才是。不过，从古代回到现代，要她一下子适应这里的生活，她反倒不习惯了。

    在路上的时候，她差点就不知道自己应该坐哪一路公交车，下站的地方也差点错过。总而言之，她现在的状态只能是用一个词语来形容，那就是：糊涂。

    她真的很搞不懂这到底是怎么一回事，她明明在醒来之前还是躺在池冷墨的身边的，为什么一觉醒来之后，她就回到现代的家了呢？想破了脑袋，她都想不出个所以然来，只能让自己的脑袋先暂时歇一会儿，等慢点再去思考。

    到了公司，离上班还有两分钟，她急急忙忙地跑去打卡。

    “米米，你今天看起来漂亮好多啊，是用了什么护肤品吗？”

    “是啊米米，你的气色好好，皮肤也光滑了很多，怎么回事啊？是不是去做了SPA？在哪里做的，也跟我们推荐推荐。”

    她一到办公室，办公室里的同事看到她就纷纷的夸赞了起来。

    夏末米有点不好意思，她坐下来打开电脑，羞涩地笑了笑说：“没有，可能是因为昨天睡得比较早吧。你们知道的，我是个夜猫族，每天不到十二点不睡觉，昨天家里突然断电了，所以十点不到就睡了，所以气色看起来就好了很多。看来，美容觉对女人真的很重要啊。真的漂亮很多吗？要是真的，以后我要天天早睡了。”她只好嘻嘻哈哈的打着马虎眼。

    不过，就算她按照实话说的话，她们恐怕也是不会相信的吧？反而这种不怎么可信的话容易被人接受。果然，她才一说完，就有很多人响应了，“米米，你说的是真的啊？那看来以后我也要每天早点睡觉了，睡觉居然有这么大的好处？那我早点睡，是不是也能跟你一样变得那么漂亮啊？”

    “你得了吧，米米是本来就底子好，你呢？还是别凑热闹了。”

    “喂，蓝盈盈你这话什么意思啊？我虽然没有米米那么漂亮，但是好歹当年在读初中的时候也是我们班的班花啊。你给我留点面子行不行？”

    “当年的班花啊，现在就是还不是昨日黄花了啊。”

    “你……”

    听着同事之间互相的调侃斗嘴，夏末米觉得很久违。她的心里甜甜的，暖暖的。“盈盈，你就别欺负思思了，对了，今天中午你们都有没有事啊，我请你们吃饭啊。”她太想念大家了，这种思念的情绪伴随着不安也渐渐的消失了。

    “怎么了米米，昨天是不是捡钱了啊？请我们吃饭，那可说好了，便宜的我肯定不吃的啊。”陈思率先说话。

    蓝盈盈也接着道：“是啊，要吃就去吃外婆家吧，那里的东西最正宗了。米米，可要准备好你的钱包哦。”

    夏末米大方地拍拍自己的包，“放心吧，今天我是有备而来的。”

    一上午的时间过得很快，几乎没什么事情做。同事之间插科打诨的，时间就过去了。到了中午，她们部门的四个女人就一块出去了。

    到了外婆家，门外有很多人等着，她们拿了号后也开始排队。

    看着周围来来往往的人群，夏末米开始出神了。从早上醒来到现在，她就一直在逃避想一个问题，那就是池冷墨。既然她回来了这里，那是不是就是说，古代的她已经消失了？要是这样的话，池冷墨该怎么办呢？她突然想到她在那边醒来后，池冷墨总是问她的一个问题，如果她回去了，会怎么样？

    难道说，他是很早就知道她会回来吗？既然这样的话，他为什么不告诉她呢？夏末米想不明白，有太多太多的问题需要想清楚了，但是无论是哪一个，都很难想清楚，她的头都要大了，只能选择逃避。

    “米米，米米……”蓝盈盈叫了她几声，可是他都没反应。

    “啊？什么？”夏末米回过神，“盈盈，你叫我有事吗？”

    “你怎么啦？我看你跟灵魂出窍了一样，都叫了你好几遍了也没听到，轮到我们了，进去吧。”

    “哦。”夏末米拍拍自己的脸，让自己专心一点，想不明白的话，就慢慢再想吧，总会搞清楚的。