    没有成功说服洛梅樱，池冷墨显得很焦急。战争，无论是内战还是外战，对一个国家来说，总归不是什么好事。他想要以最和平的办法解决这个事情，但是看来，似乎是行不通。他已经有好几天没有好好休息了，整个人都是紧绷着的，累得他感觉自己随时好像都会倒下一样。

    夏末米见到池冷墨回来，她在王府里一直在为他担心。虽然皇宫里具体发生的事情她无从得知，但是多少还是能够听到点大家议论的。她知道，他现在的处境一定非常困难，但是，她却无法帮助到他。

    现在，夏末米觉得自己唯一能够为他做的，似乎就只有安慰和精神上的支持了。伺候池冷墨在床上躺下，她和他靠在一起，担心地问道：“冷墨，皇宫里的事情怎么样了？皇后她，还是不愿意放弃吗？”

    她其实有点想不明白，皇后身为母亲，为什么非要自己这么小的孩子去当国主呢？这又不是玩游戏过家家，是什么好玩的事情，她真是无法理解。

    这么小的一个孩子能够懂什么呢？别说是国家大事，就连好赖都还分不大清楚，结果却要去担任如此重要的角色，这不是在压榨童工吗？小孩子面临这些多痛苦啊，难道皇后不知道，孩子是需要美好的童年的吗？她觉得，她有必要跟皇后去好好沟通一下。

    池冷墨长长地叹息了一声，他说：“皇后不愿意放弃皇位，她坚持要让丰华密继承。”对此，他很是无奈。

    夏末米见池冷墨才短短几天时间，看着就沧桑了那么多，心里心疼得不行。你看，她就说嘛，什么破国主的，当着有什么好的？这还没正式登基呢就有这么多的事情，又是谋反战争，又是谈判无果的，多令人心烦啊？而且万一要是一个不小心的话，说不定就会小命不保了。

    那些男人想要争权夺位的，夏末米还能理解理解，但是洛梅樱一个女人对权势都这么痴迷，就很令她不解了。难不成，她还想成为武则天或者慈禧太后吗？开玩笑嘛这不！越想越觉得不行，夏末米心想，她是真的该去找洛梅樱谈谈的。

    “冷墨，难得回来了，你就别再想那么多的事情，这样吧，明天我去找皇后，我去跟她谈谈。我们都是女人，说不定就会有意想不到的结果也不一定。”夏末米对自己还是蛮有信心的，虽然她其他的本事不怎么好，但是嘴皮子还是挺利落的。所以，她相信她去劝说的话，肯定要比池冷墨有胜算。

    但是池冷墨却不赞同，“米米，这些事情你就不要担心了，本王自会解决的。”

    “喂！”夏末米一听这个就不开心了，她坐起来，嘟着嘴不满地说，“池冷墨，我在你心里是不是除了吃喝以及能够给你暖床之外，就没有别的用处了？你要是这么说的话，我告诉你啊，我会不高兴的。我不想当一个什么都不会，只能依附你生活的没用的女人，我也希望能够在你需要的时候给你帮助和支持。”

    夏末米说得一脸认真，那表情严肃得就像是个小老头似的。

    池冷墨听她这么说，心里暖洋洋的，但是，他还是不怎么愿意让她卷进这些事情中来，他希望她生活的环境是一直单纯而美好的，不想让她看到那些肮脏的复杂的场景。

    “米米，本王觉得自己很没用，你跟着本王，本王不但不能让你过上你想要的生活，反而还让你跟着本王担惊受怕的。你会不会后悔回来了？”池冷墨的语气很消极，这些日子的劳累，慢慢地将他的性子都快要磨光了。

    “傻瓜！”夏末米学着他以前经常对她做的动作，捏了捏他的鼻子，对他说，“你怎么会这么以为呢？要是你真的这么觉得的话，我才说我真的要失望了呢。冷墨，我们是夫妻啊，夫妻本是同林鸟，不管发生什么事情，我们都应该一起面对不是吗？你放心吧，只要你不做辜负我的事情，我就不会后悔的。”

    要是会后悔的话，她也不会选择回来了。

    听了她的话，池冷墨放心了一点，心里也好受了不少。看着面前的姑娘笑意盈盈的，他有点忍不住，就捧着她的脸亲了下去。

    本来池冷墨只是想亲两下就算的，但是亲着亲着，这个感觉就变了。两人之间的温度升得越来越高，渐渐地，身上的衣服就全都出现在了地上。

    夏末米气喘吁吁的，她虽然不介意跟池冷墨亲热，可是他最近这么忙，难得能够休息，不想让他继续出力。

    “冷墨，你别……你还是好好休息吧，你难道不累啊？”她喘着气推着他，想要让他停下来。

    池冷墨的确觉得很累，但是最近好一阵没碰她了，那种感觉更加令人难熬。听到她这么说，他翻了一个身，让她在他的上面。

    “担心我会累，那么，你出力好不好？”他眼里全是情欲，看得夏末米都有点怕怕的。

    以前虽然她也有主动出击过，但是处在上位，这可还是第一次啊。夏末米既有点害羞，也有点小兴奋。“冷墨……”她不知道自己该怎么做，无措地喊着他的名字。

    池冷墨双手放在她的腰上，一下一下亲着她的眼睛，鼻子，嘴巴……一路向下，最后咬住那胸前的樱桃。

    “嗯……”夏末米难耐地呻吟了一声，她觉得自己的身体很空虚，极度地需要有什么东西能够快速地填满她的身体。“别，我难受……”她哼哼唧唧的，不知道她这样的声音，无异于催情剂，让池冷墨更加难以控制。

    池冷墨的欲望早就抬头了，现在已经应得不行。夏末米自然也是感受到了，因此一张小脸通红通红的。

    “米米，想要吗？”池冷墨充满蛊惑的声音诱惑着她。

    夏末米很想说要，可是这个字在这个时候却让她很是羞于启齿，只好咬着嘴唇，可怜兮兮地看着她，就是不肯说话。

    “不要是吗？”池冷墨很坏，他非要听到她亲口承认想要她才罢休，因此开始在她的敏感点一个一个点火。

    “冷墨……”夏末米的脖子仰起来，难耐地呻吟，“你别这样，我要……我要……”她真的受不了了，她怕自己要是再不要的话，说不定就会欲求不满空虚而死的。

    “想要，就自己来。”池冷墨这次是下定决心要让她自己主动，所以愣是不让她满足，“米米，自己坐下去，试试，好吗？”

    夏末米充满雾气的眼睛看着他，眼神责怪，可是在这个时间看起来，就好像是在诱惑。

    她知道，要是今天她不主动的话，说不定还真的别想得到满足了。于是她狠了狠心，突然用力地坐了下去。

    池冷墨刚进去的那一瞬间，两个人都满足得大叫起来，那种舒服和满足的感觉，真的令人感到欲仙欲死。

    “动一动米米，动一动……”池冷墨既舒服又难受，极度的想要让夏末米动起来。

    夏末米看到他享受而痛苦的表情，突然觉得很有成就感，于是便尝试着小幅度地动了起来。

    她动了之后，池冷墨喘气的声音更大，可是不够，他怎么都觉得不够。

    “快一点米米，快一点……”池冷墨一边吻她一边说。

    这已经是夏末米最快的速度了，她真的快要动不了了，她觉得自己的腰都快断了，酸得不行。“不行，我累死了，不想动了。”她索性躺在了他的身上，犯起懒来了。

    见她如此，池冷墨虽然无奈，但是也没办法，只好单身将她压在身下，然后大力地驰骋起来。

    “啊……”夏末米舒服得大叫起来，她觉得，这种事情还真是体力活。以前她还挺羡慕男人总是能在上面，而为女人总是在下面感到不服气，但是经过这一次之后，她是一点都不羡慕男人了，相反觉得女人还是挺好的，至少不用做主动出力的那一方，否则，她吃完会累趴下的。

    或许是好久没亲热了，池冷墨要了她好几次，要不是最后被夏末米声厉言辞地拒绝了的话，说不定他还会再继续。

    果然，男人是不能饿太久的，不然的话，后果伤不起啊。

    第二天，夏末米因为劳累过度，所以是一直到了中午才醒过来的。她醒了之后，不出意外的，池冷墨早就已经不在了。揉了揉自己酸疼的小蛮腰，她挣扎着从床上起来。

    洗漱完之后终于清醒了不少，夏末米选了件比较正式的华服，然后打算去皇宫找皇后谈谈。

    她没有十足的把握说一定能够说动洛梅樱，但是，她会尽她最大的努力，想办法让她改变主意。

    吃了点东西之后，夏末米就打算出去了，在王府门口碰到小鸢。

    “小姐，你要出去吗？”小鸢是专门过来找夏末米的，见她像是要出去的样子，忙说，“正好小鸢来了，小姐要去哪里？小鸢跟小姐一起吧？”

    “这个……”因为夏末米觉得她去的地方比较危险，而且又是皇宫，所以不想让小鸢陪着她一起过去，担心会连累到她，“不用了小鸢，本小姐是有正是要去做的，可不是去玩的，所以你乖啊，先回家吧，或者去找星儿他们也行。”

    “小姐，”听到夏末米这么说，小鸢就不开心了，“小姐，是不是小鸢嫁出去了，您就不跟小鸢亲了啊？反正，要是小姐今天不带小鸢一起出去的话，小鸢就再也不来找小姐了。”她有感觉，夏末米这次要去的地方应该是个比较危险的地方，否则，她是不可能会不让她跟着去的。正因为这样，所以她更加想要跟着去。

    小鸢这么一说，夏末米就是想要拒绝也不行了，她很犹豫，但是迟疑了一会儿之后，还是同意了，“那……行吧。不过小鸢，你要答应我，万一要是遇到危险了，你千万不要逞强，我让你跑你就跑知道吗？”

    小鸢虽然有点害怕，但还是点了点头说：“放心吧小姐，小鸢知道了。”