    林嫣语的死，给小鸢造成了很大的影响。她虽然从小是在王府长大的，但是生活的环境依然还是很简单，没有什么血腥的事情发生过。而林嫣语，是第一个在她面前死去的人。她一直固执地以为，她是撞在柱子上撞死的，所以经常会忍不住自责。

    对于她这样的情况，萧逸安慰开导了很久，可是效果甚微。夜里，她还会做梦，经常会被噩梦惊醒。知道这个情况之后，他就说什么晚上都要陪她。小鸢一开始是死活不愿意，但是在有他陪伴的那一天，她发现自己居然不做噩梦了，于是便半推半就地让他在自己的房间中住了下来。

    又是一个夜晚，萧逸和小鸢躺在床上，因为在这里不能上网也没有电视看，所以他们除了聊天之外，就没有其他的事情可以做了。“小鸢，”萧逸突然面向小鸢，眼睛直勾勾地看着她，“我们今晚要不如……”他已有所指。

    “什么？”小鸢对男女之事并不是很懂，所以没有听懂他的暗示。

    萧逸是真的有点忍不住了，他以前就不是吃素的，为了小鸢戒了这么久，要是还不给他肉吃的话，他担心自己到时候都要不行了。“你看，我们都已经睡在一起这么久了，现在，你总不能说你还有清白了吧？所以啊小鸢，我们就……”他说着就要去亲她。

    小鸢才知道他在说什么，不知是气的还是羞的，顿时就满脸通红了。她一把推开他，用被子把自己包得牢牢的，警告他说：“萧逸，你可别乱来啊，要是你乱来的话，看我怎么收拾你！”她警惕地注意着他的举动，生怕他会霸王硬上弓。

    再怎么饥渴，萧逸也不会在对方不愿意的情况下跟她发生关系的，所以他只好放弃了先吃肉的打算。算了，他还是不要再去想那么多，老老实实的等到他们成亲的一天，再把这个小妮子吃下肚吧。他恶狠狠的想着，要是真到了那天，他绝对不会客气的，一定要把这段时间损失的好好弥补回来。

    他要是小鸢知道他现在心里在想什么的话，说不定就不会同意跟他成亲了。

    而池冷墨这会儿正在浴室里泡澡，他已经很久没有这种情调泡澡了，今天也是心血来潮。泡在水里，他的脑海中浮现出他们第一次见面的场景。那个时候，她就这么突如其来地掉了下来，要不是事先知道的话，他肯定会把她当做刺客处理掉的。

    想着想着，他就忍不住笑了起来。也不知道她现在是在做什么，那边跟这边一样，也是晚上吗？那么，她会不会也是在洗澡呢？光是想象着她在干什么，池冷墨就觉得很美好。

    当知道她还会回来之后，他不安的心就定了下来。他就知道，她不会那么狠心地抛下他的，她说过，她爱他，既然这样的话，她怎么可能还会离开他呢？不过，等到她回来了，他一定要好好地教训她一顿，怎么可以离开这么久呢？

    闭着眼睛，池冷墨在脑海中将她的一颦一笑都刻画出来。为什么他从来没有画过她的画像？因为，他不需要。他想要见到的是活生生的她，而不是冰冷的画像。他不想让画像成为他睹物思人的物品，他不要。所以，他不愿意将她画在纸上。

    过了一会儿，池冷墨突然睁开了眼睛。然后，就有一个不明物体从空中掉了下来。

    “扑通――”水花四溅。

    “哎哟――”夏末米埋进水里，被呛了好几下，在水里不停地扑腾。

    池冷墨像是呆了一下，没有马上将她从水里捞出来，因为他还没有搞清楚，到底是发生了什么事情。没一会儿，他瞬间就清醒了，急忙过去，把夏末米从水里拉上来。

    喝了好几口水，夏末米出水后不停地咳嗽，整个人也是湿漉漉的，她抹了一把脸，紧紧地抱住池冷墨的身体，不让自己再往水里面钻进去。

    等到终于缓和了一点，夏末米睁开眼睛，看到面前熟悉的脸庞时，她扬起了一个灿烂的笑容：“池冷墨，我回来了。”说完，她笑得更加明媚。

    明明是大晚上，但是池冷墨却产生了一种错觉，貌似现在是白天，阳光正盛的时候。没有说话，池冷墨只是抱住了她，将她紧紧地抱在了怀里。她回来了，她终于回来了。他等了这么久，盼了这么久，幸好，她还是回来了。

    他将她抱得很紧很紧，紧得夏末米都觉得快要喘不过气了。她想要让他稍微松开他一点，但是又觉得这样被他抱在怀里的感觉很好，虽然难受，但是却很满足。

    如果时间真的可以停留的话，那么，就让这一刻成为永恒的。池冷墨想，他愿意自己的生命从此刻停止，停止在他们在一起的瞬间。“米米，我的米米，你终于回来了。”

    在没有她的日子里，池冷墨觉得，他的生命是不完整的。而现在，他终于又可以圆满了。只要有她在，不管是做什么，他都会觉得像是在天堂。

    “是的，我回来了。”夏末米说，“池冷墨，我不放心你，所以我就回来了。”

    池冷墨终于松开了她，他的双手捧着她的脸，他想要好好地看看她。他的手从她的额头，一直往下，摸过她的眼睛，她的鼻子，她的嘴巴……每一个地方，他都在用心感受着。他不仅要用眼睛看到她，还要用他的手，用他的心看到她。

    而夏末米能够感觉到他的情义，他的每一个动作，都是如此饱含着深情。没有过多的浪费时间，她抱住他，就开始亲吻他的嘴唇。

    她很热情，比以前的任何一次都要热情。她不停地吻着他，甚至可以说是咬着他，像是真的要把他给吃进肚子里去一样。

    池冷墨没有被动多久，很快她就将她压在了墙壁上，从她的嘴唇，一路往下亲吻着。他几乎吻遍了她的每一个地方，而夏末米也是难耐地呻吟着。

    当他进入她的时候，她再也克制不住地大叫起来：“冷墨，冷墨……”她抱着他的头，感受被填满的快感，她终于又拥有他了。

    池冷墨不停地在她的身上驰骋，他太需要感受到她的存在了，只有用这样的方式，才能让他们真正的骨肉交融。

    时间一点一点过去，浴室里的激情也终于慢慢地冷却了下来。夏末米靠在池冷墨的怀里，她的气息微弱，几乎都快要晕过去了。每次当他们激情燃烧的时候，貌似都是她快要不行了。虽然挺丢脸的，但是夏末米也没有办法。谁叫她的体力确实不如别人呢？幸好这个别人是自己的夫君。

    她闭着眼睛，差不多快要睡着了，“冷墨，我不在的这些时间，你跟我说实话，有没有去找别的女人啊？”刚才他那么狂野，足以说明，他的需要是很旺盛的，他离开了这么久，男人不是都会忍不住的吗？要是他敢说出她不喜欢听到的答案的话，她肯定马上将他的命根子给解决了。

    池冷墨的额头抵着她的，笑着问：“怎么，难道刚才本王的行动还没有说明问题吗？要是你还有疑惑的话，要不这样，我们再来一次？”说着他的手又往下探去。

    夏末米的小身板可禁不住他再来一次，急忙阻止他的手说：“你别啊，行行行，我相信你，我相信你还不行吗？”晾他也是不敢背叛他的，要是这点自信都没有的话，她怎么可能会这么义无反顾地回来呢？“我累了，想睡觉。”她窝进他的怀里，声音闷闷的。

    知道她累着了，池冷墨抱起她，将她擦干，然后抱着她到了房间里。

    躺下之后，池冷墨依旧是抱着她不肯放手。他还是不敢闭上眼睛，虽然知道她是真的回来了，但是，这几个月的记忆真的是太清晰了，他很怕她还会再离开，所以想要时时刻刻地看住她。这样的话，要是有谁想要把她带离自己的身边的话，他就可以阻止了、

    夏末米可不知道他的想法，她是真的累到了。还没躺到床上呢，她就已经睡熟了。看着她熟睡的样子，池冷墨笑得很温柔。能够这样看着她一辈子，就是他最大的幸福了。

    而在现代，因为夏末米的失踪，而引起很大的社会反响。

    王继英很奇怪，明明只是去上个厕所的人，结果却一去不复返了。当她意识到夏末米离开的时间太久而去卫生间找她的时候，却发现根本就没有她的身影。开始的时候。她还以为是不是她突然有急事所以先离开了，但是打她的电话，却显示是空号。

    她的电话她打了不下一百次，怎么可能会是空号呢？根本就是扯淡好不好？但是不管她用谁的手机打，打多少次，语音里的那个女人说的都是同样一句话：“对不起，您所拨打的电话是空号，请核对后再拨……”

    王继英就想不明白了，好端端的一个号码，就是夏末米的手机被偷了，最多也只是会关机啊，怎么可能会是空号呢？她越想越不对劲。

    后来，她去了夏末米的家，但是她爸妈都说她还没有回去，她又联系了好几个她们比较亲近的朋友，还有她的同事，所有人都说没有见到她，她也没有去找他们。到了那会儿，她是真的意识到了不对劲。

    她想起她对她说的话，难道说，她真的是出事了？所以才会来找她帮忙，甚至说让她在她不在的时候，帮忙照顾她的爸妈？她越想越乱，怎么都理不出一个头绪，后来只能在满了二十四个小时之后，陪着夏爸爸和夏妈妈一起去报警了。

    警察找了很久。但是无论是用哪一种方法找，全都找不到这个人。就好像，她凭空从这个世界消失了一样。

    夏爸爸和夏妈妈倒是显得挺平静的，并没有王继英认为的那么慌乱和无措。她尝试着想要安慰他们，可是后来，却是他们在开导她。

    从他们的态度和反应中，王继英甚至怀疑，他们是不是知道点什么事情？

    其实她想的没错，夏爸爸和夏妈妈确实知道什么，因为在夏妈妈消失的两个小时之后，他们就收到了一封来自夏末米的信。

    信上她把自己这次消失的原因解释得清清楚楚，并且请求他们的谅解。虽然他们并不是很相信信上面的内容，但是当怎么都找不到她的时候，他们除了这个之外，也没有别的好相信的了。

    怪不得他们都觉得自己的女儿从某一天开始后就变得有点不一样了，原来是因为在她的身上发生了如此离奇的事情。对于她选择了回到古代，夏爸爸和夏妈妈虽然很伤心也很失望，但是最后，他们还是选择了谅解。

    毕竟这是自己的女儿，人都已经走了，除了原谅之外，他们还能做什么呢？他们唯一希望的便是，她在那个世界能够生活得好，这样，便够了。