    一大早起来的时候，小鸢就听到府里的下人都在窃窃私语，不知道是在议论什么。她走过去，问其中一个丫鬟：“星儿，你们是在说什么呢这么热闹？”

    星儿她们看到小鸢，知道以前她跟三王妃的感情最好，担心她知道了一个消息后会难受，于是都推推桑桑的，谁也不想说。“没什么没什么，小鸢啊，你的脚伤怎么样了？还严重吗？你要好好休息啊，府里的事情就交给我们吧。”

    这分明就是转移话题的态度，本来小鸢倒也没怎么好奇，不过就是随便问问，但是现在，她却非要问个明白不可了。“到底是什么事情啊？你们就告诉我吧，难道是和我有关吗？”要不然的话，她们干嘛一看到她过来就不说话了啊？

    “这个……”星儿看看旁边的几个丫鬟，不知道是不是应该告诉小鸢，支支吾吾的就是说不出话来。

    站在星儿左边的彩旗终于忍不住了，她推开星儿，直接看着小鸢就说：“其实也不是什么大事，就是有人看到王爷昨天晚上抱了一个女子进房，后来就再也没出来了。”至于他们是在里面做了什么，就不需要别人多说了吧？

    “什么？”小鸢不相信，“不会的，肯定是你们看错了。行了，你们也别总是没事就嚼舌根，小心被王爷知道了会骂你们。”她觉得她们肯定是看错了，因为她相信王爷，他不会背叛小姐的。

    见小鸢不相信，星儿也急了，顾不得是不是应该告诉她，十分肯定地说：“小鸢，我们没有骗你，这是小时亲眼看到过来告诉我的，肯定不会有假。”她说完还十分认真地点了点头，以增加她话里的可信度。

    王爷对王妃的深情，府里的上上下下都能看得出来，而且除了王妃之外，王爷就再也没有对哪个女人上过心思。

    夏末米在王府的时候，对他们下人都很好，非但没有一点王妃的架子，有时候还经常跟他们打成一片。所以，下人们也很喜欢她。

    王妃的死他们也都很伤心，他们有些也希望王爷能够不要忘了王妃，只是，王爷毕竟是王爷，不可能会一辈子不成亲的。因此他们虽然伤心，但是其实，也不愿意王爷一直都寂寞的一个人。

    小鸢还是不怎么愿意相信，但是他们说得这么确定，让她不相信都困难。“我知道了。不过这个事情你们还是不要到处乱说了，小心王爷知道了会惩罚你们。”

    星儿和彩旗马上配合地捂上自己的嘴巴。

    小鸢走到池冷墨的房间门口，见里面的人到了现在还没出来，不禁就有点相信了星儿他们的话。王爷除了生病以及在小姐刚离开那段时间颓废消沉得不出门之外，其他的时间都是很早就起来的。可是今天，却还没有出来。

    除了小鸢之外，府里的其他下人都以为夏末米已经去世了。可是她知道不是的啊，小姐不过只是回到了属于她自己的世界罢了，并没有死。而且，她还会回来的，她从来没有放弃过这个希望。

    萧逸出去逛了一圈回来，看到小鸢站在池冷墨房间门口，走过去问：“怎么了，你还想等着你家王爷出门啊？”

    “萧逸，”小鸢担忧地看着萧逸说，“我刚才听星儿他们说，王爷他昨天……临幸了一名女子。”

    “是吗？”萧逸并没有觉得哪里不对，他也是男人，因此最了解男人，夏末米都已经走了这么久了，他能够忍住这么久一个人不去找女人已经是非常难得的，“这跟你又有什么关系啊？小鸢，你不是还想替你家小姐抱不平吧？”

    “我……”小鸢当然不是这个意思，她只是有点伤感罢了，“我知道王爷这样的做法也是正常，只是我担心，要是小姐回来了，不定多么难过呢。”她知道，小姐的思想跟这里别的女子是不一样的。

    萧逸真是嫉妒夏末米啊，她都离开这么久了，可是小鸢对她还是这么忠心耿耿。

    “你啊，就是太会操心了。行了，你主子的事情哪里是你能够插手的？就别管那么多了。”

    快要到中午的时候，夏末米才终于睡醒了。这一觉，她觉得睡得特别沉特别香。在现代的时候，她每天每天都做梦，而梦中大多都是悲伤的场景，所以她不但身体累，而且心里也累。而这次，她一夜无梦。

    一睁开眼睛，夏末米就看到正盯着她看的池冷墨。她冲着他笑了笑，“早啊老公！”

    “老公？”池冷墨有点听不懂这个陌生的名词，“这是什么？”

    夏末米微微坐起来，靠在他的怀里，对他解释道：“老公啊就是夫君的意思，这是我们那边对夫君的称呼。你是我的夫君，所以，就是我的老公啦。”

    “是吗？”池冷墨想了想问，“那本王，是不是应该叫你老婆？”

    “你怎么知道？”夏末米诧异地看着他，“是叫老婆啊，谁告诉你的？”

    “这还需要谁告诉吗？”池冷墨笑着说，“与公相对的字，不就是婆？”

    “……原来是这样啊。”她还以为是萧逸跟他说的呢，不过，她的老公可真是聪明啊，“老公你真聪明，来，亲一个。”说完就抱着他的脖子亲了一口。

    两人腻腻歪歪的说了很多的话，虽然说的话都抓不住重点，但是他们还是聊得很开心，总感觉话多得说不完。

    突然，夏末米仔细看了看池冷墨，然后摸着他的眼睛问：“老公，你的眼睛怎么这么红啊？有好多红血丝呢。”感觉像是一天没睡一样。

    “是吗？”池冷墨无所谓地说，“可能是因为以前太想你了，所以现在看到你，连眼睛都红了。”

    “噗――”夏末米被他的话逗笑，她还从来没听过这样的言论呢，“瞎说什么呢你？你说实话，昨晚你是不是没睡啊？”他现在的状态，分明就是一晚上没睡才会出现的症状。

    池冷墨的确是一晚上没睡，因为他不敢睡。他太不踏实了，害怕自己一旦睡着了，就会像上次一样，醒来就看不到她。所以，他就一直看着她。

    池冷墨突然抱住她，对她说：“米米，本王这辈子都不愿意睡觉了，本王要看着你，要时时刻刻每时每刻都看着你，只有这样，你才不会离开本王。”他说话的语气很坚决，就好像，他真的会这样做一般。

    而夏末米听了之后，则是又好气又感动。她拉开他，表情严肃地对他说：“一辈子不睡觉？你当你是仙人啊？别到时候就英年早逝了，那个时候，就不是我消失，而是你消失了。我警告你啊池冷墨，你可别犯傻，我这次回来了就真的不会再走了，你就别担心了……”说到最后，她忍不住哭了起来。

    夏末米能够想象得到，在她消失了的这一段时间里，他到底经历了什么。她很心疼。

    “米米，本王真的是害怕了。没事，本王的精神很好，你不用为本王担心。”

    这么说，他还真的打算这么做啊？夏末米差点就要翻白眼了。“都中午了，我们起来吧。我好想小鸢啊，我要去见她。”她说完就起床了。

    小鸢正在原来的那片西瓜地上除草。西瓜已经都被吃完了，她知道夏末米喜欢吃水果，于是又在上面种了黄瓜和西红柿。这样，等小姐回来的时候，就能吃到了。

    黄瓜已经长出来了，不过还只跟小拇指那么大，要吃的话至少还得等一段时间。西红柿还没有出来，不过已经开花了，应该很快也会结果。

    把草除完之后，小鸢拿来水壶浇水。

    “小鸢！”夏末米远远的看到小鸢在前面，大声地叫了一声。

    小鸢手一抖，她怎么感觉，像是听到了小姐在叫她的声音？随后忍不住苦笑，怎么可能呢，她肯定又是出现幻觉了。

    在夏末米刚离开的时候，小鸢经常会出现幻听，时不时的就好像听到了她叫她的声音。一开始她还会惊喜，可是慢慢地，她就失望了。没有一次是真的。因此这次，她也只当是自己的幻听。

    “小鸢，本小姐在叫你呢，你怎么理都不理我啊？”夏末米走到她的身边，嘟着嘴装作不高兴地说。

    这一回，小鸢不再认为是自己的幻听了，因为这个声音是这么近这么真实。她扔掉了水壶，转头，就看到夏末米嘟着嘴巴的样子。

    “小姐？”她不敢置信地叫了一声，“小姐，真的是你吗？你回来了吗？”她惊喜得不知道该说什么，只知道不停地笑，笑着笑着就流出了眼泪。

    夏末米本是打算要高高兴兴地见小鸢的，结果一看到她哭，她就也忍不住了。“小鸢你别哭啊，你真讨厌，我的眼泪都被你惹出来了。”

    “对不起小姐，小鸢不想哭的，对不起……”小鸢想要擦干眼泪，可是越擦，越流得越多了。

    夏末米抱住小鸢，“小鸢，我回来了，你应该高兴啊，乖，咱们都不要哭了，好好的高兴高兴，好吗？”

    小鸢点点头，她整理好自己的情绪，深呼吸几次，终于勉强的让自己停止了流泪，只是眼睛却是通红通红的，一看就知道是哭过的。

    拉着夏末米的袖子，小鸢还是有点不敢相信，心里也有点担忧，“小姐，你是真的回来了是吗？不会再走了？对了小姐，你的毒呢，都好了吗？”

    “好了好了，都好了。”夏末米在小鸢的面前转了几圈，“你看看本小姐，气色是不是更好了，长得是不是更加漂亮了？”她摸着自己的脸，一副求夸奖的样子。

    小鸢很认真地打量着夏末米，仔仔细细地观察了一会儿，最后说了一句：“小姐，你瘦了。”说着，表情就又伤感了起来。

    “啊？”夏末米低下头看了看自己的肚子，没道理啊，她可是被夏妈妈当猪一样喂着的，不胖起来就已经谢天谢地了，怎么可能还会瘦呢？“小鸢，你什么眼神啊，人家明明是胖了好不好？算了算了，不说这个了，来来来，快跟小姐说说，本小姐不在的这段时间，你跟萧逸两个人怎么样啊？”

    夏末米的八卦因子燃烧得很快，她双眼冒光地看着小鸢，一副求知欲望强烈的模样。

    “想要知道我们两个怎么样，你应该来问我！”