    夏末米走后，洛梅樱一个人坐着思考了很久，她的话，还是对她产生了很大的影响。她只是一个弱女子，现在她可以依靠的男人不在了，所有的事情都需要她自己来考虑，这让她一下子就觉得压力很大。尤其她还有孩子，她不能让自己的孩子受到任何的委屈。

    想来想去，她都理不清头绪来，后来她站起来，叫来下人。“你们去把大皇子叫过来。”

    等到大皇子来了之后，洛梅樱蹲下来，拉着他的手说：“丰华，你告诉母后，若是母后说想让你当国主的话，你愿意吗？”她看着儿子的眼睛很问道。

    “母后，”池丰华的眼睛很干净清澈，完全没有受到任何的污染，一看就令人觉得很纯净美好，“丰华不愿意。丰华不想当国主，因为要是丰华当了国主的话，以后等丰华有了孩子，也不能把时间留给孩子，只能是为国家大事着想了。”

    池江陵花在孩子身上的时间真的很少，以至于几个孩子跟他的关系都不是很亲。但是，只要是个孩子，都会想要跟自己的父母亲近的，所以在池丰华的心中，对父亲一直都很渴望。但是，却得不到父爱。这是他心中的缺憾。而池江陵去世之后，他感到的悲伤也是几个孩子中最重的，一来他的年纪是其中最大的，二来，平常要是没事的时候，他经常会偷偷地看自己的父皇。每次看到，他对父爱的渴望就会更加增加一分。

    听到儿子的这番话，洛梅樱泪如雨下。她抱住池丰华，哭着对他说：“丰华，是母后不对，都是母后的错……”池江陵不和孩子的亲，和她是脱离不了干系的。其实，一开始的时候，池江陵也想要做一个好父亲，但是，她经常跟他吵架，有时候还在他的面前冷言冷语的，以至于对她的孩子，他都没了心思。

    要是知道自己的孩子如此渴望父亲的话，她一定不会这么做的。但是现在，后悔也已经晚了。她紧紧地抱着自己的孩子，对他说：“丰华，以后母后陪着你们好不好？母后每天都跟你们在一起，陪你们吃饭，陪你们玩耍，好不好？”

    “真的吗？”池丰华听了这个之后很高兴，因为不仅是池江陵，就是洛梅樱，能够陪着他们的时间都很少，“母后，你说的是真的吗？您以后真的会花时间陪我们是吗？”

    “是的。”洛梅樱哭着点头，“丰华，以后我们母子几个好好过日子，母后不求你们能够有多么大的出息，只要你们能够平平安安的，母后就很高兴了。”

    “母后……”池丰华搂着洛梅樱的脖子，也低声地哭了起来。

    夏末米回到王府之后，情绪就一直很高涨。她相信，她今天的努力肯定不会白费的，说不定，明天就能从宫中传来好消息也不一定。不过，她并不打算把这件事情先告诉池冷墨，一来是不想让他担心，二来是想要给他一个惊喜，三来，万一要是结果不是她想要的话，至少他也不至于会丢了面子。所以，她还是暂时保密比较好。

    池冷墨当天晚上确实回王府了，看到夏末米总是看着他笑，他很疑惑，“米米，你总是看着本王笑是什么意思？”难道说他脸上沾了什么不干净的东西？

    夏末米摇摇头，然后还是捂着嘴巴笑了一会儿，接着她走过去，搂着池冷墨的脖子，亲了他一口说：“冷墨，我很高兴。恩，虽然对于你要当国主的事情我不是很赞成，但是，我愿意当你背后的女人，怎么样，我是不是很伟大啊？”她笑得一脸得意。

    她的样子像是偷了腥的猫儿一样，池冷墨一看她这表情，就知道她肯定是做了什么瞒着他的事情，“米米，你今天不会真的去找皇后了吧？”

    “你怎么知道？”夏末米急忙捂住嘴巴，嘿嘿地笑了两声，说，“嘿嘿，我是去找皇后了，不过你不能怪我啊，你看，我不是平平安安地回来了吗？”除了小鸢被打了一巴掌之外，其他的她都觉得很美好。

    “皇后怎么说？不对，本王应该问你，你是怎么对皇后说的？”池冷墨将她抱在怀里，捏捏她的鼻子问道。

    “这个嘛……”夏末米眯着眼睛笑了一会儿，然后说，“就不方便跟你复述了，反正你知道，你的王妃我是个很有本事的人就行了。”她说得很是骄傲。

    对于她的话，池冷墨不是很相信。洛梅樱是个什么性格的女人他知道，不可能会因为她的几句话就改变主意的。不过既然她这么有信心的话，他觉得他还是不要去打击她的比较好。

    不过令池冷墨意外的是，第二天，洛梅樱就主动过来找他了，并且说，她答应了让出国主之位。“皇后，你真的愿意让丰华放弃国主之位？”他有点想不明白，不是上次说的时候她还信誓旦旦的不同意，结果才没过了两天，就改变了主意呢？难不成还真是被夏末米给说动了？看来那个小妮子，本事确实不小啊，是他以前太小看她了。

    “没错。”洛梅樱点点头，她说，“三王爷，你有一个很厉害的王妃，她把我说动了。不过，让本宫放弃国主之位是可以，但是，我有三个条件。”

    “皇后请说。”池冷墨当然想到了事情不会那么简单，提条件是最基本的。

    “一，当你登基之后，本宫依然要被封为皇太后，二，本宫和本宫的孩子要住在皇宫中，三，本宫和本宫孩子的安危，必须有所保障。”她只有这三个要求。

    池冷墨还以为是多么苛刻的条件，不过听她这么说，却是很容易做到的。“行，皇后，你的三个条件，本王一定都会做到。”

    “好，会做到就行。”

    洛梅樱这边是答应让出国主之位了，可是左丞相和大将军却并没有同意。当他们得知洛梅樱已经答应了池冷墨不再跟他竞争国主之位，并把那封假的诏书也给烧了之后，都气得不轻。马上就过来找她了。

    “爹爹，哥哥，你们要是为了本宫好的话，就让本宫自己做主吧。爹爹，女儿不想再过以前的那种日子了，女儿真的受够了。好不容易可以安静下来，女儿不想再次卷入那样的腥风血雨中，女儿累了，您就让女儿剩下的日子度过得安静一点，好吗？”洛梅樱第一次在左丞相的面前露出如此脆弱的神情。

    左丞相和大将军看了，都有些动容。“皇后，就算是这样，但是，那是国主之位啊，是多少人想要都求不来的，你这样做的话，至少也要跟我以及你哥哥商量一下吧？万一要是池冷墨有别的心思的话，你跟我的外孙该怎么办啊？”

    “爹爹，您放心吧，女儿已经跟三王爷说好了，条件也提好了，本宫相信，他不会亏待了本宫的。”对池冷墨的人品，她还是很有信心的。

    三天后，一切事情都尘埃落定。池冷墨也顺利登基。

    国主登基之后的三天是封后仪式，可是夏末米却一点都不想参加，甚至闹起了别扭。“我不要什么封后仪式，不就是从一个地方搬到另一个地方吗？有什么好闹哄哄的弄什么封后仪式的？不知道的人，还以为你又娶了别人家的姑娘了呢。反正我不要，太麻烦了。”其他的她什么都可以不在乎，就是害怕麻烦。

    当时他们成亲的时候都这么虐，要是封后的话，肯定比成亲那会儿要复杂很多，毕竟这个不是一个级别的啊。她这么懒，还要让她做这个做那个的，她不崩溃才怪呢。其实在她看来，她连搬家都不愿意。

    毕竟从一开始到了西明国之后，她就一直住在王府，对王府，她已经产生依赖性了，这里就是她的家。现在突然让她去皇宫，她一时间心里很有抵触情绪。

    池冷墨看出她的不悦，虽然他能够知道她心里的想法，但是却不能惯着她。总不能他在皇宫里待着，而她则是在王府吧？那样成什么样子了？于是，他只能好言相劝。

    “米米，其实皇宫并不是你想象的那么糟糕，那里还是有很多好的地方啊，比如，你不是很喜欢那里的御花园吗？以后，你喜欢什么花，就可以种什么花，就算你想要种蔬菜瓜果也都没问题。另外，那里还有一个荷花池，等夏天到了，不但会有很多荷花可以赏，底下还会有莲藕。你挖过莲藕吗？想不想试一试？”他一边说一年观察着夏末米的表情。

    说实在的，池冷墨对夏末米是真的很了解，他清楚她的每一个点，因此能够准确地戳中。

    果然，当夏末米听到这些之后，就有点心动了。别说，这么听着，还真是挺不错的样子啊，尤其是他说可以在御花园里种蔬菜瓜果，这才是她最动心的。

    “池冷墨，你说的是真的吗？我要是还想中西瓜的话也可以？”上次她辛苦种下的西瓜自己却没有机会吃，一直是她的一个遗憾，所以她一定要弥补回来。

    “当然可以。”池冷墨一看有戏，马上再接再厉，“不仅是西瓜，还可以种香瓜，那个颜色黄灿灿的，要是长得好的话，肯定会很好看吧？”

    “当然，肯定是会好看的。”好吧，夏末米这个吃货，一下子就被几样吃的东西都收买了，本来还不是很情愿去皇宫的，被池冷墨这么一蛊惑，马上就蠢蠢欲动地想要过去了。

    不过，让她过去是可以，有些该约法三章的事情就一定要提前说清楚。

    夏末米跳下床，从桌上拿来一张纸，对池冷墨说：“池冷墨，等我跟你进了皇宫之后，你就真的成了国主，而我就是皇后了。在我看来，皇后还不如王妃吃香呢。我知道，你现在肯定会说，不管发生什么事情，你都不会纳妾也不会喜欢上别人的，但是，口说无凭。诺，这是我写的，上面是你违反了你承诺的话后的内容，你看一下吧，要是没什么问题的话就签字吧。”她把自己早就准备好的纸条拿出来。

    池冷墨接过来后，仔细地看了看，结果越往下看，他的脸色就越臭，“夏末米，你就这么想着跟本王分开吗？”上面写的内容简直能够令他火冒三丈。

    什么叫做只要他纳妾了她就是自由身，可以随时离开皇宫？而要是他别有二心了，就要给她一千两的黄金，然后放她出宫？这个夏末米，看来她真的是皮痒了，居然敢写出这样的东西。“你说，这上面真的都是你的真心话？”

    见池冷墨的脸色不太好，夏末米觉得自己的处境有点危险。她后退了一步，警惕地说：“对啊，这个当然是我的真心话。你难道觉得我写得没道理吗？池冷墨，我这是在为了自己的利益着想好吗？要是你到时候真的移情别恋了的话，你让我怎么办啊？难道委曲求全的看着你宠幸别的女人啊？这样我可做不到。反正，你要是不签字同意的话，我就不跟你进宫了，你要是有本事的话，就绑着我进去啊？”

    夏末米最擅长的就是耍无赖。哼，反正她就是这样了，他能怎么着吧？

    “你……”池冷墨很生气，但是又没有其他的办法，他知道，要是他不乖乖地把字签了的话，她还真的会不跟他进宫的，没办法，他只好不情愿地签下了自己的大名。

    等他签好字后，夏末米小心翼翼的将这个纸条给折了起来，然后小心地收好。

    “池冷墨，现在我可是有证据在手的啊，你再也不能欺负我了，要是敢对我不好的话，不但要破财，说不定什么时候就人财两失了哦。所以我劝你啊，最好对我好好的，否则，对你可是很不利的哦。”她骄傲极了，N瑟地在一边耀武扬威。

    不过，池冷墨可没让她N瑟多久，一把将她抓过来就压在了床上。将她压在身上，他咬牙切齿的，“行啊夏末米，都敢对着本王耍小心眼儿了是吧？看本王怎么收拾你……”说着就去咬她。

    “呀，池冷墨你属狗的啊，痒死我了，你别啊……”她哈哈大笑着。

    池冷墨才不管她痒不痒，照样一边挑逗她一边咬她，当然，咬着咬着，最后发生什么事情了，就不用多说了吧。

    封后大典照样还是如期举行了。夏末米再蛮横，在池冷墨的面前，也只是只小猫儿，偶尔露露爪子是可以，不过要是真遇到了大事的话，她肯定还是听他的话的。

    封后大典那天，无论是皇宫还是王府都是一片欢腾和热闹。尤其是王府的人，王爷当了国主，王妃当了皇后，自然他们的地位也就跟着水涨船高了。

    不过，夏末米可并不是怎么高兴，穿着一身皇后的华服，带着皇冠，她觉得自己的头都快要被压断了。这里的女人是脑子都驴给踢了是不是啊？居然还会喜欢戴这样的东西，简直就太奇怪了。她才戴了这么一会会儿，就感觉脖子都好像不是她的了。

    一想到离这个仪式结束还有两三个时辰，她简直想死的心都有了。

    又是祭祖又是祭天的，不断地跪来跪去，夏末米真想跪下去就不起来算了。但是没办法，今天她可是主角啊，要是出了差错的话，丢的都是她的脸，当然了，还有池冷墨的脸。

    所以，她只能让自己小心又小心，谨慎又谨慎。

    终于熬到了晚上，夏末米一到寝宫后就忍不住想要躺床上去了。

    “皇后别啊，”星儿急忙拉住她，让她坐好，“皇后，您还戴着皇冠呢，要是躺下去的话皇冠会被压坏的。”

    “那就摘了吧。”夏末米是真的快要累得趴下了，她的眼睛直接闭上，“星儿，帮我把头冠摘了，我要睡觉。”

    听到她自称我，星儿纠正她说：“皇后，现在您在外人面前就不能再自称我了，而是要说本宫。在国主面前的话，就要说妾身。”这些东西在夏末米进宫之前都是教过的，但是她就是记不住，或者说，她压根儿就没打算要去记住。

    “那么麻烦干嘛啊？”等星儿帮她把皇冠给摘下来之后，她就不管是不是还穿着衣服了，直接又躺了下去，“我不就是我吗？要那么难听的自称干什么啊？我才不要说呢。”

    还妾身？她可是正宫娘娘啊，哪里跟妾搭得上边啊？反正她就是不说，她都是皇后了，难不成还能有人因为这个要问她的罪啊？他们倒是敢，要是敢说她的不是的吧，就让池冷墨狠狠地教训他们。

    这么一想，她又觉得当国主貌似还不错，至少你是最大的，只有命令别人的份，而不能被人命令。只是，坏处还是要比好处多。至于有多少坏处，她就不一一举例了，以后总是会慢慢冒出来的。现在啊，她就想要妹妹地睡上一觉，什么都不想干了。