    听到声音，夏末米回头，看到萧逸，她冲过去就跟他拥抱在了一起。虽然她在池冷墨、小鸢和他这三个人当中，想念的最少的就是萧逸了，但是不可否认的是，当她看到他的时候，她的心却跟着安定了不少。或许是因为都来自现代的缘故，只要有他在，她就会觉得，这里她还有个亲人在。

    当然，并不是说池冷墨和夏末米就不是她的亲人了，而是……怎么说呢，那种感觉是不一样的。池冷墨和小鸢是她的亲人，是那种在异世界慢慢培养起来的，又不认识不熟悉一直渐渐地发展到现在的地步。而萧逸则不同，因为他和她来自己同一个地方，所以一看到就有亲切感了。那种感情是自然而然的，不需要时间和精力，就产生了。

    萧逸被她这么一冲撞，连着后退了好几步，等到稳下来后，他脸色臭的就跟茅坑里出来的石头一样。“我说夏末米，就算本少爷知道自己魅力无边，但是你也不用对我这么热情吧？还有，你这样抱着我，三王爷知道吗？“

    “去你的。”夏末米抱了一会儿后推开他，叉着腰说，“萧逸同志，本小姐愿意抱你，那是你几辈子修来的福气好不好？要不是看在你跟本小姐是一个国度的人，本小姐才懒得理你呢。你快点从实招来，在本小姐不在的这段时间里，你有没有欺负小鸢啊？”她指着他，像是在审讯犯人一样，一步步地逼着萧逸后退。

    退着退着，萧逸没注意到后面有一块石头，脚踩上去，一个不稳就摔倒了。

    “……哈哈哈哈……”夏末米一看到他摔倒了，就抱着肚子哈哈大笑起来。萧逸这个家伙真是太可爱了，居然这样都能摔倒，太搞笑了！

    小鸢开始还有点担心，看到夏末米笑得这么开心，她也在一边情不自禁地笑了起来。萧逸觉得他真是丢脸丢大发了，他堂堂一个武功高强的少年郎，居然还会被一个女人一推就推倒？要是说出去的话，多难听啊？

    赶紧拍拍屁股从地上站起来，萧逸走到夏末米的前面，居高临下地看着她，“夏末米，你居然敢推我是不是啊？行，看本少爷怎么收拾你！”他说着，鼓起一口气，就想要去抓住她揍一顿。小样的，敢让他在小鸢面前出丑，此仇要是不报的话，他的脸面往哪儿搁啊？

    夏末米吓了一跳，赶忙跑远几步，“萧逸你讨厌，你欺负我一个弱女子！”话是这么说着，但是面上却是笑盈盈的。她一边跑一边喊，笑声在整个王府里洋溢着。

    听到她的笑声，其他的下人都好奇地往这边赶过来，当看到夏末米的时候，很多胆小的都吓得大叫了起来。“啊，鬼啊！”喊完之后就开始四处逃窜。

    夏末米停下来，她奇怪了，她长得难道就这么丑吗？不应该啊，她中午出来的时候照过镜子的，依旧是貌美如花的模样。那他们见到她的时候为什么怕成这样啊？还大声嚷嚷的。

    青天白日的，明明已经是死去的人却突然冒出来了，下人们都吓得不行，一个个的脸色都变了。他们到处躲藏，可是你撞我我撞你的，后来都撞在了一起，都分不清东南西北了。

    见到他们乱糟糟的场景，夏末米一头雾水的。“小鸢，他们这是怎么了？见到我的时候干嘛都喊着是鬼啊？”她看着他们，一副很不能理解的样子。难道说她离开的时间太久了，所以都跟不上这里人的步伐了？不是吧，变化这么大？

    “这个……”小鸢犹豫着，不知道应该怎么解释，想了想后说，“小姐，您不是都失踪大半年了吗？你消失得太离奇了，而且在您消失之前，大家都知道您是中了林皇后下的毒，所以，大家就都以为您是……”那个字她不好说。

    “死了是吧？”怪不得呢，原来是这么回事啊。不过，难道他们就连死人和活人都区别不出来吗？她长得多么漂亮的一个姑娘啊，怎么可能会是鬼啊？再说了，她还有影子呢，哪有鬼是有影子的啊？而且，鬼不是夜间才会出来活动的吗？见光死的啊，这点常识都不懂，难怪只能当古代人了。“你们给本王妃安静一下！”她大叫一声。

    她的这一声吼绝对是中气十足，大家听了之后就立马定在了原地。你看看我，我看看你的，一时间都不知道应该作何反应了。

    夏末米走近他们一点，但是她向前走一步，他们就都统一的往后退了一步。“你们别后退啊，你们看看我，看看本王妃，我是活人，不是鬼。”她指着地上的影子对他们说，“你们瞧瞧啊，这是我的影子呢。鬼会有影子吗？”

    她这么一说，大家倒是都没有像刚才那么害怕了。他们看向地上，还真是见到了影子。“王妃，您没死啊？”星儿小心翼翼的大着胆子走上前一步，她想要伸手摸摸夏末米，但是又有点不敢，“您是真的人吗？”

    “当然啦！”夏末米一把拉过她的手，和她的握在一起，“你感受一下，是不是有温度啊？”星儿刚开始还挣扎着想要把自己的手拿开，但是被夏末米抓得牢牢的。

    “真的有温度耶。”星儿摸到夏末米的手是温的，高兴得大叫起来，“你们快过来啊，王妃是活的，真的是王妃。”她大笑着冲着后面的人说。

    一听到她这话，其他人也都纷纷围了过来。有人去摸夏末米的手，有人踩着她的影子，有人则是在她的周围不停地说着什么。

    感受着大家对她的热情，夏末米心里不知道怎么高兴呢。原来大家都那么欢迎她回来啊，她还担心她会不得人心呢。既然大家都这么喜欢她，她也不能让大家失望啊。

    “各位！”夏末米对在场的所有人说，“本王妃大难不死，肯定会有大福气的，但是其中也少不了你们的功劳。所以本小姐决定，今天请大家吃饭，我们一起不醉不归！”

    夏末米还没有完全融入这个时代的环境，还以为是跟现代一样，高兴了就请大家吃个饭喝个酒什么的。她的话音一落，都没听到有人欢呼雀跃的声音。“你们怎么了？怎么都不高兴啊？”她的兴致很高昂，但是看到其他人都没反应，就也低落了下来。

    小鸢见夏末米有点不高兴了，走到她的身边说：“小姐，您是主子，我们都是下人，怎么能够一起吃饭喝酒呢？主仆有别啊。”

    “我忘了。”夏末米拍了下自己的脑袋，她还真是在现代待久了。都忘了这里的规矩。但是她就是高兴，就是想要和大家一起吃吃喝喝的，“没事没事儿，你们别在乎什么身份地位的，在本王妃的心里，就没有这样的区别。你们都准备好肚子吧，本王妃今天给你们准备好吃的，你们一定要好好地尽兴知道吗？至于王爷那里的话，你们就别担心了，我会跟王爷说的。”不就是池冷墨吗，那还不是小事一桩。他要是敢不同意的话，她就灭了他！

    其实下人们内心里都是很渴望的，看到夏末米一点都没有把他们当做下人的意思，心里都非常高兴。只是毕竟平时的时候池冷墨还是很严肃的，所以他们一般不怎么敢在他的面前放肆，万一要是惹王爷生气的话，后果还不知道怎么样呢。

    当结束了与下人们培养感情的事情后，夏末米就蹦蹦跳跳的去找池冷墨了。她要赶紧把这个计划跟池冷墨说一说，顺便从现在就开始准备起来。

    池冷墨正在书房里，他不知道是在写些什么，一看到夏末米进来，就把写的东西藏起来了。“你在写什么啊？”她走过去，想要看看他写的东西。

    “没什么。”池冷墨挡住她不让看，问她，“不是去找小鸢了吗？怎么样，那个丫头看到你是不是很高兴？”

    “那是当然，看到本小姐能不高兴吗？”夏末米从他的身后抱住他，对他说，“冷墨，我想要请府里的上上下下的人一起吃饭，我们晚上准备一个聚会吧，我们一起吃饭玩闹，好好的热闹一下，好不好？”

    她已经计划好了，要准备一个自助餐式的party，虽然她不会做东西，但是她会说啊，她可以把自己知道的做法告诉厨师，然后让厨师做出来。

    只要一想想，她就觉得很兴奋。

    看到她笑得见牙不见眼的样子，池冷墨也跟着高兴了起来。现在，只要能够看着她，知道她在王府，在他的身边，他就会觉得无比的满足和快乐。

    “你觉得好就好。”池冷墨宠溺地说，“不过，要是准备的话应该要很长时间吧？你会不会觉得累？”他现在除了她的身体之外，其他的什么都不关心。

    “不会。”夏末米拍拍自己的胸口，“我现在的身体好多了，体质也比以前要好，所以，你就不要担心了。你看着吧，晚上我会做成一个高大上的party，就是聚会，让你们体验体验不同的感觉。”

    捏捏她的鼻子，池冷墨笑着说：“你啊，就是闲不下来。不过本王已经给你制定了一系列的增强身体的计划，从明天开始，你就要实行起来，知道吗？”

    “计划？”夏末米一听是跟强身健体有关的，她的脸色顿时就变了，“不是吧池冷墨，你要让我做什么啊？”她从小到大最怕的就是运动了，虽然她也知道运动对人的身体很有好处，但是她根本就坚持不下来啊，这样的话，让她怎么做嘛？

    关于她的健康，池冷墨是不会有一点点的心软的，他索性将刚才写的纸拿出来，给她看，“这就是本王给你定的计划，你看看，要是有什么意见而本王又觉得合理的话，本王就稍微更改一下。”

    夏末米一看到上面写的，顿时头就大了。“卯时就起床？”不是吧，卯时的话相当于五六点钟啊，让她这么早就起来，这是想要她的命吗？“不行啊池冷墨，这么早我起不来，晚点吧，要不这样，辰时吧，辰时好不好？”她撒娇着说，希望他能够改变自己的计划。

    池冷墨不说话，就这么看着她。

    被他看着看着，夏末米的底气就慢慢地没了。“行吧行吧，卯时就卯时，不过说好了，我要在卯时的末端起来啊。”太坑爹了，早知道她就不回来了。不过这样的话她也只能在心里想想罢了，可不敢跟池冷墨说，不然的话，他非要揍她不可。

    “行，本王自有数。”

    从池冷墨的书房出来之后，夏末米没了刚才的兴奋，耷拉着个脑袋，有气无力的样子。

    小鸢见到她这样，好奇地问：“小姐，你怎么了啊？难道是王爷拒绝了您的计划？”

    夏末米瞥了小鸢一眼，然后重重地叹息了一声：“唉！”她真是那个愁啊，只要一想要从明天开始的噩梦，她就干什么事情都没有动力了，“不说了，说多了都是泪啊。”

    小鸢听不懂她的话，“对了小姐，小鸢都东西要送给你。”她拉着夏末米的手，和她一起去她的房间。

    到了房间里，小鸢拿出她从夏末米离开后开始做的衣服。“小姐，这是小鸢在您不在的这段时间做的，您看看是不是合身，要是不合身的话，我再拿去改。”

    这是一件米黄色的裙子，应该是全面的材质，摸在手里的感觉非常舒服。而且裙子非常漂亮，裙摆和袖口那里都绣着很美的桃花，红黄相间的，看起来就很有喜庆的感觉。

    “真漂亮啊小鸢，我都不知道你还会做衣服，真是太厉害了。一定合身的，我现在就试试。”她迫不及待的想要将这件衣服穿上身。当穿上的时候，果然就跟她想的一样，非常合身。简直就像是完全为她量身定做的一样。不过，小鸢本来就是为她量身定做的。

    “小鸢，谢谢你啊，我喜欢死了。”她爱不释手，都不舍得脱下来了，“算了，我就穿着这件，不脱了。”她转了几个圈，“怎么样，是不是很好看啊？”

    “恩，小姐长得这么漂亮，肯定穿什么都好看的。”小鸢还以为会没有机会将这件衣服送出去了，幸好小姐回来了。

    想着夏末米不在的时候，她做着这件衣服，一边做一边哭。现在想起来，她还忍不住红了眼眶。见她突然又要掉眼泪了，夏末米连忙对她说：“小鸢，你可别再掉金豆子了啊，要是再哭的话，我就不跟你好了。你看，几乎都是你把我的眼泪给惹下来的。”

    小鸢急忙擦干眼泪，笑着说：“我不哭小姐，我不哭。”

    小姐回来了，只要回来了就好了。

    夏末米穿着新衣服到处晃荡了一圈，然后去到厨房，让厨师开始准备她晚上需要的东西。

    她把她的想法都跟厨师说了一遍，然后他们又不理解的再跟她沟通。大体讲了近半个小时，她才终于和厨师们愉快地沟通好了。

    然后她就去花园那边，吩咐几个小厮和丫鬟和她一起布置。她搬来很多的凳子和桌子，然后用布铺在上面，接着又将该要的东西全都搬过来。

    以前她只是负责吃，所以不知道原来弄一个自助餐是需要这么费力的，什么事情都要操心啊。“这边这边，把这个搬到这里来。”夏末米吩咐抬着蜡烛的小厮将蜡烛放到她的身边，“就放这儿吧，我来弄，你们继续去做别的。”

    打开装着蜡烛的箱子，夏末米看到里面的蜡烛时，心里的小泡泡一下就冒出来了。原来古代还真有这么多好看的蜡烛啊，她当时还以为没有呢。