    夏末米觉得小鸢真是个傻得不能再傻的丫头了，要是别的丫头遇到这样的男人，早就高兴得不知如何是好了。毕竟能够脱离奴籍，那是多么不容易的事情？而且有个男人还有钱，还愿意买房让你出去，这是多少女人求都求不来的事情啊，结果她居然还拒绝？这不是傻是什么？“小鸢，你是不是这里有问题啊？”她点点她的太阳穴说。

    “怎么了？”小鸢不明白夏末米的话是什么意思，“小姐，我不愿意离开王府，要是离开王府的话，小鸢就不能再伺候小姐了。”

    傻是傻，但是，傻得也太实在了。夏末米感动得抱了抱她，眼眶微微有些湿润。她真是何德何能啊，能让一个丫鬟如此尽心尽力地待她，“小鸢，你真是太傻了，怎么就不知道为自己考虑考虑呢？我是王妃，身边还能少了照顾的人啊？而且，谁说你出去之后就不能再照顾我了呢？你还是可以来王府照顾我啊，只不过你的家换了地方，不在王府，而是在萧逸给你们买的宅子里了。”

    说实话，她觉得萧逸还是挺男人的，至少把小鸢没有想到或者说是被她忽略掉的地方全都想到了。不过看不出来啊，原来他还这么有钱，居然都能买宅子了。“小鸢，你嫁给萧逸也能当太太了呢，说不定就可以让别人去伺候你了，到时候，你还愿意伺候小姐啊？”

    “当然。”小鸢怕夏末米会不相信她的诚心，站起来一脸笃定地说，“小姐，小鸢说过的，小鸢愿意伺候小姐一辈子。除非哪天小姐不要小鸢了。不然的话，小鸢是不会离开小姐的。”

    “行行行，我知道我知道。”夏末米见她都快要急了，急忙安抚她说，“你别激动，先听我说。小鸢，萧逸这么做事在为你们的未来打算，也是在为你为你们以后的孩子考虑。他做得没有错，所以在这一点上，小姐可要批评你几句了。我只是你的主子，关系再好，跟你也是姐妹，是不能陪你过一辈子的。萧逸才是那个要和你互相扶持互相依靠的那个人，所以，你以后不能每天都是小姐长小姐短的，让他听了该多难受啊？”

    这一点，虽然萧逸没有在她的面前说过，但是她还是能够感觉得出来，他多少还是在意的。点点头，小鸢承认错误：“我知道了小姐，我会跟萧逸去道歉的。”

    小鸢就是这一点好，一点都不矫情，一旦知道确实是自己做错了，她就会马上主动道歉。“恩，真乖。”夏末米对她的反应感到很是满意，“那就行了，事情就这么说定了，你还是按照他说的嫁出去，至于嫁出去以后你要是还愿意回来伺候我的话，王府的大门永远都欢迎你。你知道，本小姐也是离不开你的啊。”

    “好的小姐，小鸢一定会回来的。”

    把小鸢搞定了，剩下的就是萧逸。在她看来，萧逸可没有小鸢那么好说话啊，毕竟她已经习惯了听从她的命令。而萧逸则不是。所以，在见他之前，她得要好好想想应该跟他怎么说。找到萧逸，他正在后面的那片竹林里练剑。

    他的心里应该有很大的火气，把剑舞得又快又狠的，夏末米见了都不敢靠得太近，生怕会被误伤到。好不容易等到他停下来，夏末米马上跑过去。

    “萧逸萧大侠，怎么着，心情不好啊？”她小心地躲着他的剑，正所谓刀剑无情，她可不能被划到了，不然可是要破相的。“来来来，跟姐姐说说，姐姐给你开导开导。”

    就是因为她，小鸢才会和他吵架的，所以萧逸现在看到她都恨不得把她暴打一顿了，那还能跟她好好说话啊？“你给我走开，看到你就心烦。赶紧走啊，要不然我的剑可没有长眼睛。”说着还挥了挥他手上的剑。

    夏末米最见不得的就是自己被人威胁了，还是这么红果果的，嘿，她个暴脾气的，她还就不相信了，她跟他就无法沟通？“我告诉你啊，小鸢那边我已经开解过她了，她呢也同意了嫁出去。不过我看你这个态度，貌似不怎么样嘛，看来，你根本就不是诚心想要娶小鸢的吧？既然这样的话，那就算了吧，你就当我是多管闲事了。你好好继续练剑，我就不打扰了。拜拜！”挥挥手，她回头就要走。

    “等一下。”萧逸听到她后面说的话，急忙追上去。“你刚才说什么？小鸢已经答应了吗？是真的？”

    “你不是不想跟我说话，让我走开的吗？”夏末米趾高气扬的，抬着下巴。“既然你都不想看到我，那我还告诉你搞什么啊？走走走，别挡着本小姐的道。”她想要推开他。

    “别啊。”萧逸讨好地笑了两下，说，“夏末米，夏小姐，三王妃？你看我们是什么关系啊，刚才我不过是在气头上，所以才说了那么几句的。你刚才跟我说什么来着？小鸢真的同意嫁出去了？”

    夏末米也只是逗逗他，见他那么紧张，就跟他说：“我出马，你还有什么疑问呢？不过萧逸我告诉你啊，要是小鸢嫁给你之后受委屈的话，我绝对不会放过你的。另外，小鸢要是什么时候想要回来王府，你也别拦着她啊。毕竟这是是她长大的地方，也算是她的家了。她跟我的关系又这么好，我从没把她当做下人，一直都是拿她当姐妹的，你也别心里有疙瘩。”

    被夏末米看出来，萧逸觉得有点不好意思。他挠了挠头说：“嘿嘿，其实我也不是在介意什么，就是觉得我一个大男人，要是娶个老婆都不能让她过上更好的生活的话，那我还算是什么男人对不对？我知道小鸢跟你的感情好，所以放心吧，她要是什么时候想到王府来了，我绝对不会拦着她的。再说了，我能拦得住吗？”

    萧逸算是看出来了，这辈子啊，他就跟池冷墨一样，都要栽在女人的手上了，不过，谁叫他们喜欢呢，栽跟头都栽得心甘情愿啊。

    “那可说好了啊，你去跟小鸢说说好话，她其实没有生气，也觉得自己想错了，但是你是男人，总不能真的让人家一个姑娘家来跟你道歉吧？你先主动一下，退一步都海阔天空了。”夏末米觉得自己真心不容易，什么时候她都成为知心大姐姐了？这个角色的转变还真是快啊。不过，要是最后结果是调和的话，她还是很有成就感的。

    “这个我懂，还用你教吗。”

    萧逸在跟夏末米分开之后就去找了小鸢，经过夏末米的开解，小鸢对他的态度真的好了不少，而且也跟他说了不少的心里话。

    “对不起萧逸，我知道我对你的关心不够，也不够体贴，相反的，都是你关心我比较多。这是我的疏忽。你放心吧，以后不会了。你会成为我的夫君，你就是我的天，我一定会对你好的。”小鸢说得很认真，那表情，就好像是一个小学生在跟老师保证，我一定会好好学习天天向上的一样，要不是他定力足，怕是就要笑场了。

    就像夏末米说的，让人家一个姑娘家来道歉，他一个男人多丢脸啊是不是？“小鸢，你别这么说，其实是我的不对，我不该不为你找着想的。我想过了，你说得也有道理，你是从小在王府里长大的，让你一下子就离开了肯定会舍不得。所以嫁出去只是说说而已，你要是喜欢住在王府，只要王爷和王妃不赶我们走，我们就住在这里，怎么样？”

    “真的可以吗？”小鸢一听这个，表情就瞬间亮了几分。“萧逸，你说的是真的吗？我们以后真的还能住在这里啊？”

    看到她这么高兴，萧逸想，既然她喜欢那就这样吧，反正他所做的一切也只是为了让她高兴而已。“当然是真的，我什么时候骗过你啊。”

    小鸢很感动，小姐说得没错，他真的是一个很好的男人。“谢谢你萧逸，谢谢你……”她哭着说。

    “怎么又哭了？”萧逸无奈，只能一边帮她擦着眼泪一边安慰道，“别哭了，马上就要当新娘子了，该高兴才是。”

    萧逸和小鸢的亲事，夏末米觉得宜早不宜晚，所以千挑万选之下，选了两个月后的一个黄道吉日。虽然小鸢只是一个丫鬟，但是夏末米还是希望她能够嫁得风风光光的，因此一直在忙碌地准备着。而池冷墨因为她对夏末米的照顾，在他出嫁的时候，给她准备了一份很大的嫁妆。

    当看到池冷墨为小鸢准备的嫁妆后，夏末米差点感动得快要哭了。都说一个男人要是愿意关心你身边人的话，就说嘛他是真的爱你。因为爱屋及乌，只有当爱极了那个人的时候，才会连同她身边的人也在乎。

    小鸢在他的眼里不过就是一个最最普通不过的下人了，但是他都愿意出这份心，足以见得，他对她的情义。

    小鸢出嫁那天，夏末米哭得比她妈妈还要厉害，差点就拉着她不让她出门了。后来想起来，都觉得自己很丢脸。

    成亲的当晚，夏末米躺在床上怎么都睡不好，她总觉得心里空落落的，像是失去了什么似的。虽然知道小鸢不过就是嫁到了离王府几条街远的地方，要是想要回来的话，走路不过十来分钟就能到了，方便得很。但是，她就是觉得难受。

    池冷墨察觉到了她情绪的不对劲，问道：“怎么，是不是舍不得小鸢了？”

    听到他这么问，夏末米索性坐起来躺到他的怀里，叹着气说：“可不是吗。你说，她今天才出嫁呢，离开王府还没满一整天，结果我就不适应了。以前知道她在王府，就睡在这里，所以就算是见不到的时候也没怎么样。现在呢？一想到她嫁出去了，我这心啊，就跟少了一块儿似的。”说完，又叹了好几声。

    要不是小鸢是姑娘家的话，听到她的这些话，池冷墨肯定是要吃味儿了。

    “女大当嫁，你难道还能留着小鸢一辈子吗？我看萧逸不错，他配小鸢，不亏。”

    “这个我当然知道。”萧逸是她为小鸢选择的人，怎么可能会亏了小鸢呢？“我只是有点不适应。你说，以后我的头谁来梳啊？我要是有不会穿的衣服，谁来帮我穿啊？还有，谁能像小鸢那么懂我，能够听我发牢骚，听我说话呢。”

    好不容易培养起这么一个得力助手，而且她还知道她的身份，结果就这么被萧逸给抢走了。她怎么有种自己的女人被人给娶了的感觉啊？怪不得都想要生儿子呢，看来，还是有一定的道理的。

    “你说的这些，本王都可以做到。”池冷墨对她说，“你要是嫌弃别的丫鬟梳头梳得不合你心意的话，本王去学，然后每天给你梳头，好不好？”

    “真的啊？”夏末米对他的话很怀疑。“你不会是哄我的吧？哪有男人给女人梳头的，我给你梳头还差不多。”她才不相信他真的会这么做呢，肯定只是说得好听罢了。

    “不相信？”池冷墨对于她的不信任也没生气，只是笑着捏捏她的下巴说，“那你就看好了吧。”

    本来池冷墨是打算第二天早上就实践一下的。虽然他没有学过该怎么梳头，但至少他看过，大体的手法还是知道的。而且以前他也为夏末米梳过最简单的头型，因此他觉得，只要他稍微学一学，肯定就行的。

    只是，他貌似没有这个实践的机会了。因为当他们起来的时候，发现进来伺候的居然还是小鸢。

    一看到小鸢，夏末米就愣了。“小鸢，怎么是你啊？”

    “怎么不是小鸢呢？”小鸢将装着热水的脸盆放下，拿过夏末米手里的梳子，让她在镜子前坐下，“小姐，小鸢不是说了吗，就算小鸢嫁人了，依然还是小姐的小鸢啊。”

    她熟练地将夏末米的头发梳成她喜欢的样式，然后对她说：“好了小姐，可以洗脸了。”

    夏末米还是有点懵，要是没记错的话，今天可是他们正是成亲后的第一天吧？她就这么跑到了这里？“小鸢，萧逸呢？你到这里来他没有意见啊？”

    “没有啊。”小鸢笑得一脸甜蜜，一看就能知道两人的关系现在肯定是处得很好，“本来小鸢还想着是明天过来的，还是他说让我今天就过来的呢。所以小鸢救过来了啊。”

    “他这么大方？”不错啊这个男人，气量够大的。

    有了小鸢在，夏末米昨天那空落落的心顿时就被填满了。她觉得生活又是如此美好了起来。阳光依旧是那么明媚，花儿还是那么娇艳啊！

    可是，生活也不是总是那么平顺的，偶尔的，也会有事情发生。

    一个月后，宫中突然传出来消息说，池江陵病重。

    知道这个消息之后，夏末米一直都很担心。池江陵的身体不好她是知道的，但是究竟不好到哪一种地步，她觉得无从得知。池冷墨已经有三天三夜没有回来了，从中便可以看出，这次，国主的病情肯定不容乐观。

    到了第四天晚上，池冷墨终于从宫中回来了。不过他看起来像是几天没睡，不但黑眼圈严重得厉害，而且精神也很不好。

    夏末米赶紧伺候他梳洗，然后就让他在床上躺下。

    躺下后，池冷墨依旧是睡不着。他抱着夏末米，一句话都没说，只是周身都弥漫着一种悲伤的气息。从他的这种反应，夏末米看得出来，池江陵的情况，应该是很不好。

    迟疑了一会儿，她还是问了出来：“冷墨，国主他的病……怎么样了？”

    池冷墨没有马上回答，而是过了好久之后才说：“米米，皇兄他……怕是熬不了多久了。”

    “什么？”夏末米虽然早有心理准备，但是真当听到池冷墨这么说的时候，还是吓了一大跳，“怎么会呢？是因为什么原因啊？”

    “皇兄的身体本就差。上次那次中毒，对他的身体损伤很大，而且又因为国事而操劳。所以才会……”池冷墨有点说不下去。他是和皇兄一起长大的，在皇家，很少会有兄弟像他们一样关系这么好。

    对池冷墨来说，池江陵不仅仅只是哥哥，更是父亲。父皇一直都很忙，也很少会关心他们，他很多事情都是皇兄教导他的。而现在，皇兄他……

    “冷墨，你别难过，也许情况并没有我们想象的那么糟糕呢？”夏末米也不知道应该如何安慰池冷墨。她真是怪自己的嘴巴太笨了，都想不到办法能够让他高兴起来。

    池冷墨其实不需要她的安慰，只要她陪着他，让他知道她在身边，他就会安心了。

    “米米，抱紧我。”池冷墨紧紧的抱紧夏末米，现在，他需要她给他的力量。

    夏末米依言紧紧抱住他，她对他说：“没事的冷墨，我在呢，不管发生什么事情，我都会陪着你的，一直都在你的身边。”