    因为晚上连夜看了好几集《来自星星的你》，夏末米一直到凌晨两点才睡觉，所以早上闹钟响的时候，她都没有听到。等她睡到自然醒，已经是八点了。她是八点半就上班，公交到公司要是不堵车的话都要十五分钟，而一般这个时间点都是早高峰，半个小时能到已经是阿弥陀佛了。再加上她还要洗脸刷牙穿衣服，所以，除非她跟都教授一样会瞬间转移术，否则的话，迟到是必然的事情。

    果然，等她急急忙忙赶到公司的话，已经是八点五十了，这还是她用着将近光速的方法赶过来的。一到公司，她赶紧去打了卡，幸好公司有个规定，一个月有一天能够迟到半个小时以后不扣工资。所以，她以后都要当心点了。

    打完卡后，她回到自己的座位，发现有很多人都看着她。“你们怎么了，这么看着我是干什么啊？”她记得自己出门之前是仔细照过镜子的啊，应该没有什么特别的吧？“是我的脸上有沾了东西吗？”

    “米米，看你的座位。”蓝颖颖盯着她看了一会儿，然后对她说，“有爱慕者哦。”

    “座位？”夏末米走到自己的座位，看到她的办公桌上放着一大束的蓝色妖姬，“这是谁的啊？放我桌上干嘛啊？”她压根儿没想过这是送给自己的，还以为是谁放错了放在她的桌上的。不过别说，这蓝色妖姬还真是漂亮啊，而且应该很新鲜，鲜艳欲滴的。

    但凡是女人，就没有不喜欢鲜花的。尤其还是蓝色妖姬，这是多么美丽而又尊贵的花啊。

    “你傻啊！”陈思白了她一眼，“放你桌上的还能是给谁的啊？当然是给你的。米米，坦白交代啊，什么时候暗搓搓的谈了男朋友也不告诉我们啊？”

    公司里的人大多都知道夏末米交了个很有钱的男朋友，毕竟这么一大束的蓝色妖姬，都够普通人吃一个月的了，而且，据专业人士透露，这个蓝色妖姬可不是市场卖的喷了颜料的假玫瑰，而是真的蓝色妖姬。所以说，价格可不一般啊。

    “什么男朋友啊？”夏末米奇怪，她最近就是连个男的都很少看到，还哪来的男朋友呢？“我哪里有男朋友啊，这花不是送错地方了吧，应该不是给我的吧？”她还是不怎么相信这是给她的，毕竟她印象中自己好像没有认识哪个有钱男人啊。

    “你就装傻吧你。”陈思可不相信她不知道是谁给她送的，“米米，我们可都是朋友啊，都认识这么久了，不是连这个都不跟我们分享分享吧？你就说吧，到底是谁送的，是帅哥吧？”

    “思思，我真不知道。”她坐下来，把花随便一放，“我工作的时候都是在公司里，就是周末了我基本上不是待在家里就是跟你们在一起，那你们说，我还能去哪里找男人呢？”

    这个倒也是真的，蓝颖颖觉得夏末米应该没有骗她们。“那米米，你想想看，你身边有谁可能会是爱慕你的呢？”

    “谁啊？”夏末米仔细搜索了一番，可是翻遍了脑子里的人都找不出来，只好摇头，“我想不出来，反正我觉得我应该没有认识谁会喜欢我吧？难道是暗恋我的人？不应该啊，现在都是什么时代了，还搞暗恋干什么啊？喜欢直说不就好了？”

    虽然这花是很漂亮，但是又不是自己喜欢的人送的，所以她一点感觉都没有。“你们谁喜欢这花啊？要是喜欢的话就拿去吧。”她可不想收连姓名都不知道的男人送的鲜花。

    陈思一听这个，眼睛瞬间就亮了，“真的啊米米，那你送给我吧。”她最喜欢花，尤其还是这个蓝色妖姬，平常，她见到都很少机会，更不要说是拥有了。

    “那就给你吧。”夏末米毫不在意地送给了她。

    等到中午下班的时候，夏末米和盈盈她们一起出去吃饭，结果走到公司门口的时候，本来坐在车里的一个男人走了出来。

    “喂，你们看，那个男的长得好帅啊，像不像金秀贤啊？真帅啊。”陈思一看到那个男人就迈不动脚步了，两眼冒着金星，恨不得扑上去才好。

    夏末米只是瞥了一眼，她并没有特别的感觉，因此就没有多看。可是在她们刚要走过去的时候，那个男的就走到了她们的面前。

    夏末米还以为是找盈盈或者思思的，因此也没正眼看他，结果他却直直地走到她的面前，“你是叫夏末米，是吗？”那个男人问她。

    夏末米后退了一步，她要是记忆力还过得去的话，应该是没有见过这个男人吧？“我是，请问你是谁？我们认识吗？”

    尹绍见到她心里很激动，但是还是尽量让自己保持镇定，“你好，我叫尹绍。夏小姐，我上个月见过你一次，我发现自己……喜欢上你了，所以，请你跟我交往好吗？”

    “啊？”夏末米还以为自己听错了，什么叫做上个月他们见过一次，所以他想要跟她交往？这是什么逻辑啊？“不好意思啊，我不认识你，那个，你会不会是认错人了啊？我是叫夏末米，但是我记得我没见过你啊。”

    陈思和蓝颖颖一看还真的是找夏末米的，就很有眼力见儿的退开一步，给他们留下了足够的空间。她们眼睛里都冒着八卦的星星，纷纷等着看热闹。

    夏末米其实也想要退开，但是没办法，这人是来找她的，要是她退开了，不是不礼貌吗？“那个，你叫尹绍是吧？我是真不认识你啊，你说你见过我，但是我不记得我见过你啊。”她很无奈，早上起晚了来得太匆忙，她连早餐都还没吃呢，现在早就饿得不行了，唯一想做的就是赶紧找个地方填填肚子。结果这个人还这么没有眼力见儿的拦住她，真是！

    尹绍自从那天和她偶遇之后，对她就一见钟情了，后来花了很多的功夫，才终于找到她，查到了她工作的地方，因此今天想要找她吃饭。

    “夏小姐，你不认识我没关系，我们可以好好地认识一下。我说过了，我叫尹绍，今年二十七岁，是尹氏集团的总经理，我不抽烟，会喝酒，但是除了必要的应酬之外都不会喝。我爱好看报纸，有时间的时候会喜欢去旅游。唔任何不良嗜好。这下，我们认识了吧？”尹绍恨不得将自己的祖宗十八代都告诉夏末米，就担心她又说他们是不认识的。

    夏末米这会儿真是遇到麻烦了，虽然面前的这个男人长得确实挺帅的，气质也很好，但是，关键跟她有什么关系呢？他又不是她喜欢的型。而且啊，她都有了池冷墨了，要是被那个小气的男人知道在她回来的这段时间她居然敢移情别恋的话，说不定会想尽办法飞过来打她一顿的。所以，为了自己的小命着想，她觉得，她还是不要冒险比较好。

    后退一步，夏末米对他笑了笑，说：“你好啊，那个你喜欢我是吧？真是抱歉，我已经有男朋友了，我们明年就准备结婚了，所以，你还是去找其他的女孩儿吧。对了，早上那束花也是你送的吧？谢谢啊，但是以后就不要送了，我不想让我的男朋友误会。”她只能想到这样的拒绝办法。

    不过她貌似小看了这个男人，她一说完，尹绍就说：“我查过了，你根本没有男朋友，所以我才会追求你的。再说了，你就算有男朋友了，至少还没结婚不是吗？只要你一天没结婚，我就一天都有希望。夏小姐，我是真的喜欢你，我希望你能够给我一个机会。我们可以先试试，要是你觉得行的话就交往，要是不行再拒绝我，好吗？”

    夏末米没想到他这么执着，刚想要拒绝得再狠一点的时候，陈思突然上来说：“行啊行啊，当然行。其实我们米米是没有男朋友，你要是真的喜欢她的话，可要多拿出点诚意来啊。不然的话，别说是她了，就是我们几个姐妹也不会同意的。”她见对方条件这么好，而且人品之类的目测也不差，现在这样的优质男可是很难才能找到了啊，不抓紧机会，过了这村就没这店了。她担心会因为夏末米的一时糊涂错过了一份好姻缘，因此连忙替她开口。

    “思思！”夏末米不赞同地叫了她一声，想跟尹绍再说几句的时候，他抢在她前头说，“我一定会努力的，我会让你们看到我的诚意的。”然后便走了。

    “喂，尹绍，尹绍……”夏末米看到他开车走了，不悦地看着陈思说，“思思，你干嘛说那些啊？我又不喜欢他，你这样不是平白给人家希望吗？”

    “我这不是为了你好吗？你又没有男朋友，他条件又这么好，你去哪里找比他还要好的男人啊？而且我告诉你，你知道尹氏集团什么来头吗？那可是一家国企啊，在中国还是小有名气的呢，他说他叫尹绍，那可是尹氏集团的大少爷，唯一的继承人，到时候，整个尹氏集团都是他的，你要是跟他在一起的话，就算不能结婚，要是分手的话，光是分手费就不得了了。”陈思光是想想就觉得很美好，只可惜人家没有看上她，要是看中的是她的话，她立马就扑上去了，哪还会像夏末米一样拒绝啊，纯粹是傻她的举动在她看来。

    蓝盈盈不赞同陈思的话，而且她知道夏末米拒绝尹绍的原因，可能是因为她跟她说的那个什么三王爷吧？虽然她觉得这个故事很离奇，但是渐渐的，她居然也有点相信了。“陈思，这是米米自己的事情，你还是不要多管了吧。她既然不喜欢人家，你也不要帮她做决定。”

    夏末米点头，“是啊思思，我要是不喜欢人家还跟人家拖着，不是在欺骗人家感情吗？下次要是他再来的话，你可千万不要跟现在一样啊，知道吗？”

    陈思觉得自己是好意，一心一意为了夏末米思考，但是她和蓝盈盈却都要说她的不是，让她觉得很没面子，外加很不舒服，“我不是为了你好吗？你看你，年纪也不小了，女人的青春能有几年啊？一晃眼就是昨日黄花了。你别以为现在貌美如花的，就有很多选择的余地，你看着吧，等你一旦过了二十五岁，就不是你选人家，而是人家选你了。到时候，你就是哭都没地方哭去。”

    夏末米当然知道陈思是为了她好，“思思，我知道你是为了我好，但是……很多事情我没法跟你说，总而言之，我是真的有心上人了，所以，我不需要什么尹绍啊还是其他少，都不是我的菜。”

    “你有心上人了？谁啊？”陈思又开始八卦了。

    “天机不可泄露。行了，我都快要饿疯了，就不要再去聊无关紧要的事情，快去吃饭吧。”吃饭最大，其他的都不要考虑了。

    晚上回到家，夏末米感到很累，她躺到床上，看着天花板，愣愣的出神。其实陈思有一点说得没错，那个尹绍看着确实可以，要是她没有穿越过，没有遇到过池冷墨的话，她想，或许她会愿意试一试的。毕竟，她是真的年纪不小了。

    今年她二十三岁，过了年就是二十四。女人的青春是最经不起折腾的，稍微年纪一长，就会被嫌弃了。她不知道自己是不是真的还能够穿越回去，而她是不是也愿意穿越回去，但是隐隐的，她就是有种预感，她和池冷墨的缘分还没尽。所以在这里，她不想留下任何的情债。再说，她的心里已经装满了池冷墨，再也装不下其他的男人了。

    别人再好，都不是池冷墨，又有什么用呢？

    听到有人敲门，夏末米坐起来，“进来。”

    夏妈妈进来后，看到夏末米有气无力的样子，有点担忧地问道：“你最近是怎么了？看你脸色都不怎么好，是不是病了啊？”她用手背在她的额头试了试，还好不烫。

    “没有，我身体好着呢，怎么会生病呢？”夏末米说，“其实啊我是看电视剧看的，昨晚上看到快要两点呢。妈妈，你就不要担心我了，我没事。”

    夏妈妈听她这样说也放心了，她说：“米米啊，你也毕业了，眼看着年纪大了，你交男朋友了没啊？”

    关于她的感情，夏妈妈和夏爸爸一般都不会过问，会给她绝对的自由。但是毕竟看着自己姑娘到了该谈婚论嫁的年纪了，多少还是会有点担心。

    “没有呢，我还没有男朋友。”

    “那你打算什么时候找啊？”

    “哎呀妈妈，”夏末米抱着夏妈妈，撒娇地说，“人家哪有年纪大了啊，我才二十三呢，还是小姑娘呢，您呐，就不要为我操这份心了。放心吧，等哪天要是我遇见了自己喜欢的人，或者我恋爱了，我肯定会告诉你们的。行吧？”

    “行吧行吧。”也是，现在的姑娘二十三还算过得去，可不像他们那个年代，十几岁结婚的都有。“反正这个事情你自己也多放在心上知道吗？要是有遇到好的就赶紧抓住，现在的好男人啊是越来越难找了。”

    “我知道啦，我保证只要看到个优质男，就赶紧抓住机会，这样总行了吧？”

    等夏妈妈出去之后，夏末米唉声叹气地躺在床上。怎么现在突然都开始关心她的终身大事了呢？她不是还小吗？关键是，她根本就没有任何想要找的心思，那样让她怎么找啊？看样子，得要想个好点办法，看看能不能把这个事情给解决一下。

    池冷墨啊池冷墨，你看到本姑娘为你守身如玉了吧？要是你敢在那边搞七捻三的话，看本姑娘回去之后怎么教训你！