    站在城墙上，池天演眺望着整个皇宫。明明是位居最高处，可是他的心里一点都感觉不到快乐。国主又如何呢？如果身边没有一个可以和你分享快乐和悲伤的人，你注定就只能是一个寂寞的人。正所谓，高处不胜寒，站得越高，越是孤独。

    池天演想起池冷墨过来找他的那天，他没有想到，他会说要把国主之位传给他。

    池冷墨去找池天演的时候，他正在江边垂钓。池天演的个性向来比较随遇而安，而且好安静，所以一旦有空，他就喜欢去江边钓鱼。钓鱼的时候，他的心会显得格外平静，所有的俗事和烦恼都会暂时消失。

    看到池冷墨的时候，池天演很是诧异，因为他没有想到他会过来找他。“国主，你找臣弟有何事？”他站起来，放下鱼竿问道。

    池冷墨走到江边，看着江水，笑着说：“四弟真是好雅兴，不知可有所收获？”

    看了看自己带来的桶，池天演无奈地说：“心不静，鱼自然不会上勾。今天，还没有收获。”其实不只是今天，最近他来钓鱼，几乎都没有钓到。

    “朕来试试。”池冷墨拿起鱼竿，坐下后便气定神闲地开始钓鱼了。而池天演站在一边则觉得很是奇怪。池冷墨从来没有主动来找过他，难道这次过来找他，只是想要跟他一起钓鱼吗？不过他并没有询问，而是静静地站在一边。

    不多久，鱼竿就动了起来，微微的有些下沉。池冷墨知道是有鱼上勾了，急忙拉起鱼竿。果然是一条鱼，而且还是条大鱼，至少有两斤左右。

    “四弟，你看如何？”池冷墨将钓上来的鱼放入鱼桶，看着池天演问道。

    “国主的钓鱼技术，要比臣弟厉害。”池天演说。

    池冷墨哈哈大笑了两声，他拍了拍他的肩膀，对他说：“四弟，并不是朕的钓鱼技术厉害，而是朕下的饵比较好。你要知道，想要得到一样东西，就必须舍弃一样东西。你刚才用的饵不对，所以，鱼才不会上勾。”

    池天演听了他的话，才想起来，自己貌似很久没有换鱼饵了。“国主一番话，让臣弟受益匪浅。”

    这次池冷墨前来，可并不是来讨论钓鱼的技术和心得的，他沉默了一会儿，然后对池天演说：“天演，你想当国主吗？”

    他这话才刚一出，池天演就吓了一大跳，他不明白发生了什么事情，难道说是有人想要诬陷他吗？还是说，池冷墨怀疑他会跟六王爷一样谋反？很多想法在他的脑子里转悠了一圈，可是他怎么也想不通，为什么他会这么问他。

    “国主明鉴，臣弟对国主绝无二心。”池天演一下跪了下来。

    池冷墨知道是自己的问题太有歧义，让池天演误会了。他过去将他扶起来，对他说：“四弟不必慌张，朕并不是怀疑你，而是，朕有意将国主之位传给你。”

    “国主！”这句话就让池天演更加惊讶了，“国主，此话万万不可乱说。”

    池天演显得很紧张，因为他看池冷墨的样子并不像是在开玩笑的，而是十分认真的模样。可是他想不明白。

    “四弟，朕这是经过长期的思考之后才下的决定。”这个想法已经在他的脑海中徘徊很久了，只是一直没有付诸行动罢了。现在，夏末米怀孕了，所以，他必须要将事情提前，“四弟，在所有的兄弟中，除了跟皇兄之外，朕跟你的关系算最好了。而且朕知道，你跟皇兄一样，都怀有一颗仁心，这是身为国主必不可少的。”

    池天演的个性和池江凌的比较相似。不过，他们虽然都很善良，但是在该狠心的时候，也绝对不会心软，这正是身为国主必备的条件。

    现在，池天演终于知道，池冷墨是真的准备要让位。“国主，您当国主到现在也才半年左右，为何突然想到要让位？”原因他如何想都想不到。

    池冷墨笑了笑，他说：“天演，你有喜欢过一个人，然后愿意为了她放弃所有吗？你有喜欢一个人到如此地步吗？朕告诉你，朕有。朕和米米的感情，是这个世界上，朕最在意的事情，所以，无论什么都不能破坏。朕当国主以来，虽然米米不说，但是朕看得出来，其实她过得一点都不开心。”

    每天在身边的人，他怎么会看不出来呢？虽然她总是每天都笑呵呵的，看着依然很快乐的样子，但是池冷墨知道，这不过是因为她不想让他担心，所以才假装的而已。而看到这样强颜欢笑的夏末米，他只会感到心疼，以及对自己的责怪。

    他答应过她，要让她一辈子都快乐，永远都幸福。可是，他却让她伤心，让她痛苦。这是她最不愿意看到的事情。她知道，只要他一天还是国主，夏末米的心就一天不会敞开，那是她的一个心结。

    对于国主之位，池冷墨从来没有任何留恋，所以现在放弃，他一点都不会觉得遗憾。

    如果说，池天演一开始不明白的话，现在就是理解了。他能够理解池冷墨的这种感情，因为如果换做是他，为了自己心爱的人，他也会放弃一切，只愿和她长厢厮守。

    只是，他爱的人爱的并不是他，所以……

    “国主，这是您做的决定，是吗？”池天演问池冷墨。

    “是。”池冷墨说，“天演，除了你之外，朕想不到更好的人选。朕相信，把西明国交给你，朕可以放心。”

    池天演虽然对国主之位并没有多大兴趣，但是这个时候，也容不得他拒绝。

    从回忆中回来，池天演忍不住叹息。他想，现在的池冷墨和夏末米，一定是很幸福快乐地生活在一起吧？只要她能够幸福，他也就安心了。而他，虽然不能得到她，但是，他会给她提供一个和平的环境，让她在外面，能够生活得安乐。

    小玉走上城墙，看到池天演对着西明国皇宫出神，走过去，到他的身边。她为他披上一件风衣，柔声说：“国主，起风了，还是回去吧。”

    自从登基到现在，小玉就没有看过池天演笑的模样。他总是那么忧郁，而且喜欢站在这里。她很担心他，可是却又不知该如何安慰。

    小玉知道，池天演喜欢的人是夏末米，在他的心里，没有任何一个女人可以比得上她。虽然她已经成为了玉妃，可是因为他的心里没有她，所以，她依旧感觉不到满足。

    池天演回头，看到是小玉，他对她说：“朕还要再站一会儿，你先回去吧。”

    “国主！”小玉不愿意回去，她看着池天演，泪眼朦胧的样子，“国主，您不能总是这样啊，少爷……不，是小姐，她已经离开那么久了，而且她注定不会是国主的，为什么国主就不能放下呢？”

    小玉觉得很痛苦，她一直想要在他的心里占得一席之地，可是，没有。她相信，在池天演的心里，根本没有一点点她的位置。而且她相信，当初要不是夏末米的话，他也不会同意收她的。

    的确，在夏末米的身上，小玉也用了心计。她故意让她看到她手上的那些伤，她知道她善良，因此如果知道她受了委屈，并且得知她的心思后不会不管。事实也是如此。

    她终于如愿以偿地成为了池天演的女人，现在还成了他的贵妃。可是，她却一点都感觉不到快乐。因为她要的不是一个地位和名分，她想要的是他的爱，他的心。

    只是看来，她想要得到这些，真的太难太难了。因为，他从来没有把付出给夏末米的心收回来。

    有时候，小玉会为他感到心疼，因为她觉得他傻，一个根本一点都不爱他的女人，他却愿意默默地爱她，守护着她。但是想想她自己，又何尝不是呢？

    “玉妃，朕的事情，朕自己知道，不用你来说。”被说破心思，池天演的脸沉了下来。而且他知道，小玉当初确实是耍了心机的。一知道她连夏末米都算计了，他对她就无法跟以前一样。

    “国主……”小玉见他对她如此，眼泪就流了下来，“臣妾对国主的心，难道国主看不出来吗？为什么国主就不肯多看臣妾一眼，一定要想念一个永远都不会属于您的女人呢？”

    “闭嘴！”池天演斥责她，“小玉，别以为朕不知道你当初做了什么，朕会收你，只是因为夏皇后的嘱托，如果不是她，你以为朕还会收你吗？所以，你最好认清自己的位置，不要越界了。”

    这个事实，小玉早就知道，可是当听到从他的嘴里如此无情地说出来时，她的心就好像玻璃被摔在了地上一样，碎成了一片一片的。她后退几步，捂着自己的心口。“国主，难道小玉对您的情意，您就一点都看不出来吗？是，臣妾当初是算计了小姐，可是那是因为小玉爱您啊。小玉自从第一天见到国主之后，就爱上了国主，难道，国主感受不到吗？”

    她的感情是那么深那么浓，可是，他却视而不见。

    池天演当然知道她对他的感情，只是那又如何呢？爱情这事，是最说不清楚的，你爱他，他却爱她，就是这么造化弄人。

    池天演闭上眼睛叹息一声，对小玉说：“小玉，朕的心已经给了夏末米，这辈子都不可能收得回来了。所以，朕能够承诺你的，只有富裕安稳的生活，其他的，朕都给不了。”

    “可是小玉什么都不要，就要国主的爱啊……”小玉哭得哀凄，她不停地哭不停地哭，“国主，小玉只想要你的爱，只想要这个……”她不要地位，不要金钱，更不需要贵妃的头衔。她想要的，只是他一句体贴的话，一个关心的眼神。可是这个，却成了奢望。

    见她如此，池天演也心有不忍，但是，他也没有办法。爱情从来没有公平之说。

    将小玉扶好，池天演擦干她的眼泪，柔声对她说：“小玉，朕知道你本性善良，而皇宫是个复杂的地方，也许为了生存，你会不得不改变自己。这一点，朕能够理解，但是朕希望，你永远，都是朕第一次见到的那个小玉，好吗？”

    小玉流着泪点头，“好，小玉答应国主。”