    西明国皇宫中，每个人都是表情凝重，来去匆匆。在国主的寝宫里，丫鬟和太监更是低着头，一句话都不敢说。这里的氛围太过沉重，每个人都担心自己要是说话的话，说错了就是杀头之罪。

    床上，池江凌面色苍白地躺着，他的眼睛紧紧闭着，眉头也皱得很紧，好像是在承受着某种痛苦一般。而洛梅樱则是陪在床前，一脸担心地看着他。

    她不知道原来他的身体竟已经差到了如此地步，要是知道的话……她很悲伤，当在这个时候，她才感觉到，原来她是那么得舍不得他。那种感情很是特别，她不认为自己有多么爱他，可是当得知他真的快不行的时候，那种心情，却也很难形容。

    过了一会儿，池江凌缓缓地睁开了眼睛。看到在身边的洛梅樱，他对着她笑了一下，然后用虚弱的声音说：“皇后，看来朕是没办法陪你太久了。”他自己的身体自己自然能够感觉到，他知道，他的大限将至了。

    洛梅樱本来并不想哭，她不想让他看到她的真实情绪，可是当听到他这句话的时候，她的眼眶瞬间就湿润了。别过头，不让他看到，等到将情绪整理好后，她转头对他说：“你怎么知道无法再陪本宫了呢？那个时候，你中了这么深的毒，不也活过来了吗？”

    当时的毒，其实并没有完全解清，因此毒性逐渐侵蚀，让他的身体衰败得更快。不过这个，他并不想让其他人知道。“皇后，朕有一个要求，希望你能同意。”

    “什么要求？”洛梅樱有种不好的预感，总觉得他要说的话，也许并不是她想要听的。“要是不是好话的话，本宫劝你还是不要说了，本宫是不会同意的。”

    她的表情像是在赌气，倒是让池江凌想起小时候他们在一起的时候。那个时候的她，其实很单纯，很善良。或许变成现在这样，并不能怪她，而是他的错。是他误了她，要不是他没有给她女人需要的感情和关怀，她也不会因为伤心失望而逐渐改变性格。

    笑了笑，池江凌突然忍不住咳嗽了起来，过了好一会儿才渐渐平息下来。“咳咳，朕相信，皇后一定会申明大义的。朕想，朕的几个孩子都还年幼，若是让他们继承国主之位的话，很容易使他们成为别有用心之人的傀儡。这样的事情，以前就有先例在，朕不想这样的事情再次发生。所以朕想……”

    “你想怎么样？”洛梅樱突然站了起来，她不想听到池江凌继续往下说，因为那个内容，绝对不是她能够接受的，“难道你是想把国主之位传给外人吗？怎么，就连到了这个时候，你都不愿意替你的儿子多着想一番吗？”

    洛梅樱觉得很失望，从皇子出生之后，就很少得到他的关心，而且她最大的儿子都已经快要七岁了，他依然没有封他做太子。她以为，整个后宫，除了她之外就没有其他的妃子有儿子，所以她很放心，国主之位必然会是她的儿子的。结果现在却听到他这么说。

    “朕不是这个意思，朕的意思是……”池江凌急着想要解释，一口气喘得太急，剧烈地咳嗽了起来。

    看到他如此痛苦的样子，洛梅樱却在一边冷淡地看着。她的心已经快要被她伤得遍体鳞伤了，她觉得，她是真傻，居然都开始关心他，甚至还以为，自己对她产生了感情。

    “皇后，你听朕说，我们的皇儿如此年幼，完全无法处理国事，这样的话如何能够成为国主？”

    “不是可以封摄政王吗？要是实在皇儿无法胜任，可以让其他的大臣辅佐。”洛梅樱不认为这是理由。

    女人毕竟是女人，在国家大事上面的见解，只是停留在表面上。池江凌不知道应该如何解释才能不让她误解他的用意。

    “皇后，朕这是在为咱们的皇儿着想。你不知道，自古以来多少谋反之事，都是发生在幼皇身上的？我们的皇儿年纪如此小，连自保的能力都没有，你让他如何能够保住国主之位？”他现在所做的一切，都是为了自己的孩子考虑。虽然他对他们的关心并不多，但是毕竟那是他的骨肉，他不可能会不关心他们的安危。

    洛梅樱听不进去这些，她只觉得池江凌是想要把国主之位传给别人，而不是自己的亲生儿子。

    “本宫不管，国主，若是你执意要将国主之位传给外人的话，本宫发誓，你担心的，只会更早发生。”她的态度很坚决，不允许任何人反驳。说完之后，她不再看池江凌，直接出去了。

    “皇后，皇后……咳咳……”池江凌想要坐起来叫住他，结果咳出了一口鲜血。

    洛梅樱离开寝宫之后，她回到坤宁宫，派人去将自己的父兄叫过来。

    等待的过程中，她是满脸的憎恨。看来还是她的心太软了，竟然对池江凌抱有了一丝希望，结果她等来却是让她绝望的话。

    她完全无法理解池江凌的想法，放着自己的儿子不传皇位，却想要传给别人，他是脑子糊涂了吗？不行，她坚决不能让这样的事情发生，她绝对不会允许的。

    没过多久，洛梅樱的父亲左丞相以及她的哥哥都过来了。

    左丞相见洛梅樱将他和儿子都叫了过来，就知道她肯定是有大事要跟他们商量。

    “皇后，你叫我们过来，是有什么事情吗？”左丞相问洛梅樱。

    洛梅樱让在场的下人全部出去，等到没有外人之后，她对他们说：“爹，哥哥，今天本宫叫你们过来，是有关国主之位的继承。”

    一听到这个，左丞相表情就严肃了起来，他急忙先阻止她继续往下说，让洛臻去探查周围是不是有人监视。

    “父亲放心，这里很安全。”洛臻去巡视一圈后回来说道。

    洛梅樱见他们如此小心翼翼，不禁觉得有点小题大做。“爹，您就放心吧，坤宁宫还能有谁敢监视？”现在国主病重，谁还会有心思来监视她？再说，她可是皇后，谁敢啊？

    “小心驶得万年船。”左丞相还是觉得凡事都要小心才好，“你继续说，关于国主之位，国主现在是怎么想的？”

    一说到这个，洛梅樱就是满肚子的火，她不满地说：“你们不知道，国主居然跟本宫说，他不会将国主之位传给我们的皇儿，而是要传给其他人。”

    “什么？”听到这个，左丞相以及洛臻都很惊讶，“国主怎么会有这样的想法？”

    洛梅樱的孩子就是左丞相的外孙，因此左丞相自然是希望自己的外孙当上国主的，这样一来，他的地位也跟着上升了不少。加上他的外孙尚且年幼，说不定到时候他就可以当摄政王。摄政王的地位，和国主又有什么差别呢？

    从听到国主病重的消息后，左丞相就一直是这么憧憬着的。现在猛地听到皇后这么说，自然是很着急，并且心想，绝对不能让这样的事情发生。

    “本宫如何知道？”洛梅樱提到这个就是一肚子的火气，“爹，哥哥，你们说，本宫该怎么办？难道就让国主将国主传给外人吗？”

    “当然不行。”洛臻率先不同意了，“皇后，您是皇后，您的儿子理应就该是下一任国主，怎么能够便宜了别人呢？”

    洛梅樱也是这么想的，所以才会找来父兄商量。“那哥哥，你说本宫该怎么办？”

    洛臻看了左丞相一眼，见他没有说话，沉思片刻后，小声说道：“皇后，国主现在已经意识不清，国主之位他现在还没有宣布，我们何不……”他做了个杀的手势。

    “不行！”左丞相和洛梅樱异口同声说道。

    “哥哥，你难道糊涂了吗？国主现在这个时候，才不能出事。不然，迟早都会有人怀疑到我们的头上的。”洛梅樱一想到要杀了池江凌，就感到不忍心，毕竟夫妻一场，她怎么能够为了国主之位就……

    左丞相担心的却不是这个，他说：“洛臻，现在的确不是动国主的时候，因为我们谁也不能确定，他是否已经写好了传位召书，所以，我们必须要找出召书才是，不然，所有的努力都只会白费。”

    历来国主在临终之前都会提前写好召书，池江凌现在的情况，左丞相毫无疑问相信，他肯定已经将召书写好并且保存起来了。

    若是这样，即使国主逝世，国主之位也会按照事先召书上写的传位。

    “爹爹说得对。”洛梅樱听左丞相如此分析，觉得十分有道理，“那么爹爹，我们该怎么做呢？”

    “这个……”左丞相仔细思考了一番，小声地对他们说，“皇后，你想办法从国主那里探听出召书的事情，要是知道放在哪里的话，就想办法拿出来，我会想办法将召书改掉。拿到召书之后，我们就可以……”

    他的话没说完，不过洛梅樱和洛臻都知道他指的是什么了。