    这几天，夏末米快要被烦透了。她自己都不知道自己身上到底有什么魅力，至于让一个据说是高富帅的男人对她穷追不舍。不过，也不是据说了，而是那个男人的确就是个名副其实的高富帅。长得帅不用别人说，绝对是有目共睹的。有钱的话，就像是陈思说的，他是尹氏集团唯一的公子，将来可是毫无疑问的继承人。

    不管是硬件还是软件都是杠杠好的尹绍，夏末米是想破了脑袋都想不通，他怎么就偏偏看上她了呢？她长得是还过得去，勉强算是个美女，但是要对于他这样的男人来说，什么美女没见过啊？还能对她一见钟情？这么言情的剧情，拿去拍电视剧还差不多。

    总而言之，夏末米非但没有受宠若惊的感觉，反而还退避三舍，巴不得尹绍永远不要出现在她的面前。

    到了公司之后，她祈祷着不要再在自己的桌上看到任何跟花有关的东西了，要不然，她真的要冒火了。结果一走到，又是不同的一束花。

    “米米，这次是郁金香哦。你看看这花，真是漂亮得没话说啊。说实在的米米，尹绍真心不错，你应该要好好考虑考虑。”陈思对夏末米是各种羡慕嫉妒恨啊，怎么她就那么好命呢？有这么一个才貌双全的追求者。就这么一个，能抵得上多少个啊？再看看她的，身边全是一些残次品，有些还令人目不忍视，真是，人比人，确实能够气死人。

    对于陈思的羡慕，夏末米觉得毫无道理。要是被自己喜欢的人追求，她当然会觉得高兴。毕竟这是两情相悦的事情。但前提是，她不喜欢尹绍啊，对他一点感觉都没有。所以，她觉得很是苦恼。

    “陈思，你要是喜欢的话，我很不介意把他让给你。”她都不知道该把这束花怎么办了，难道扔了？她都扔了好几束了，关键是，郁金香是她最喜欢的花，还真是舍不得呢。

    看到她一脸纠结和犹豫的表情，陈思从底下拿出一个花瓶，笑着对夏末米说：“米米你看，这是我昨天专门去买的哦，就是为了装你的那些花呢。”

    看到她的那个花瓶，蓝盈盈忍不住失笑，“思思，你倒是准备得齐全。看来尹绍是在给自己找麻烦啊，要是他喜欢的是你的话，就什么问题都没了。”

    陈思故作伤心地叹息一声，像是林妹妹似的托着自己的下巴，哀怨地说：“唉，谁说不是呢？”要是尹绍喜欢的是她的话，她绝对不会让他这么被虐的。

    坐下来，夏末米觉得，她是有必要找尹绍好好地谈一谈了，不然再这样下去的话，她自己都快受不了了。

    快到中午下班的时候，夏末米给尹绍打了个电话，约他出来吃饭。

    “怎么米米，终于被掳获了芳心了？”陈思见她约出尹绍，还以为她是准备要答应他了。

    “不是，我是想跟他说清楚，让他别浪费这些钱了。”

    中午，夏末米到和尹绍约好的餐厅。因为中午的休息时间就只有一个半小时，所以，她找的是离自己公司比较近的。反正他有车，而且又是老板，才不用像她一样会担心迟到而被扣工资。

    她到的时候尹绍还没到，所以她先拿着菜单看了起来。

    尹绍接到夏末米约她吃饭的电话后很开心，他跟陈思想的一样，还以为她终于被他的诚意打动了，决定要答应他的追求。

    走到餐厅里面，看到她坐在那里，微微低着头看着菜单，那模样，美好的就像是一幅画。

    其实，尹绍对于自己感情来得如此迅速也感到不可思议。他并不是没见到过比她更漂亮的女人，但是只有她，能够让他产生心动的感觉。

    “不好意思，我来晚了。”尹绍走过去，在她的对面坐下，歉然地说。

    夏末米抬起头，放下菜单，笑了笑，“没事，你从公司过来本来就需要时间。”她把菜单推过去，“你看看你想吃什么，我已经点了我想吃的。”

    尹绍拿过菜单，看了几秒钟，然后就把菜点好了。

    当服务员把菜单拿走之后，尹绍突然有点紧张起来。“那个，米米，我能这么叫你吗？”这是他第一次见她的小名，他显得有点不好意思，不仅是脸，就连耳朵都微微的有点红。

    现在这个时代，还会脸红的男人真的太少了，太多的男人脸皮都厚得跟逞强一样。

    “当然可以。”她突然觉得有点不忍心，拒绝这么一个美好的人，让她觉得很罪恶。可是要是不把话说得明白点的话，他说不定会还以为她只是在考验他，或者欲拒还迎而已。

    “米米，我……”尹绍的手放在桌上交握着，因为紧张，把手握得很紧，而手心，已经全是手汗，“我想跟你说，我是真的喜欢你。也许你会觉得我太轻浮，明明才见过一次，可是却大言不惭的说喜欢你，并且开始追求你。但是米米，你千万不要怀疑我的诚心，我对你，是真心的，我是在以结婚为前提，想要跟你交往。”

    不得不说，他的话很是动人，夏末米都微微的有些动容了。

    除了池冷墨外，他是第二个跟她说出结婚的男人。她想，也许没有池冷墨在前的话，她应该会对眼前的这个男子动心吧？只是很可惜，他来晚了一步。

    “对不起。”夏末米不想拐弯抹角，如果注定都是伤害的话，不管你说得多么迂回或者婉转，都依然是伤害，“我上次跟你说，我有喜欢的人了，并不是骗你的。我们在一起的时间不是很长，不过到现在，也快要有一年了。他现在不在这里，在很远的地方。但是我可以告诉你的是，我很爱他。我们的感情，很深。”

    她的眼神充满了深情，表情也充满了幸福。只要想起那个男人，她的心就会被填充得满满的。本来她以为，离开了西明国，回到了现代，说不定她很快就会忘记池冷墨。可是没想到，她非但没有忘记他，反而一天比一天更加想念他。

    她终于知道，有些感情，不是能够被时间磨灭的。而能够随着时间的流逝而减少甚至消失的，也不是真的感情了。

    上次，尹绍以为这只是她为了拒绝他而随便想出的借口。可是现在，看着她脸上的表情，他想要欺骗自己她是骗他的都做不到。

    这样充满了思念与深情嗯表情，不是能够演得出来的，他能够看得出来，她是真的很爱她所说的那个男人。

    他的心里很是苦涩，他的爱情还没开始，就这么快宣告要凋零了。“他会回来吗？”他问她。

    “不会。”夏末米摇头，然后坚定地笑着说，“可是，我会去找他的。”

    是的，她决定了，她一定会想办法回去，她要去找他。找到他后，她会告诉他，她有多么爱他，多么想念他。她相信，等她回去了，她肯定不会再离开了。

    “是吗？”尹绍笑得有些苦涩，第一次对一个女人如此动心，可是，她爱的是别的男人。他看得出来，他是真的一点机会都没有，“那祝福你，希望你们能够幸福。”

    “谢谢你。”

    尹绍不是个会死缠烂打的人，如果对方没有喜欢的人，或者说，她和她喜欢的人感情并不稳定的话，他肯定不会放弃希望，会直到追求到她为止。但是，如果是像现在这样的情况，还没开始，他就知道他的结局注定是失败。既然这样，也就没有必要浪费时间了。

    “对不起，最近一段时间给你造成了困扰。”尹绍略带歉意地说。

    “你别这么说，是我应该说对不起才是。不过，你真的是一个很优秀的男人，拒绝你，我的同事都觉得我是疯了。你在她们的心目中，评价很高。”

    “是吗？”听了这话，尹绍觉得很开心，“我就说嘛，我这么优质的一个男人，无论哪个女人拒绝都是天理不容的。事实证明，你的同事要比你有眼光多了。”他开着玩笑。

    “我也是这么觉得。”把话说清楚之后，夏末米觉得，其实尹绍要是当朋友的话，绝对会是一个很好的人选。他幽默风趣，而且谈吐修养都很好，很容易让人产生想要亲近的欲望。

    的确是可惜了啊。所以，等她回去的时候，她一定要让池冷墨好好地补偿他，因为他，她放弃了多么好的一个优质股啊！

    下班后，夏末米回到家里，发现夏妈妈做了一大桌的菜。

    “妈，今天家里来客人了吗？晚饭好丰盛啊！”她走进去，走到餐桌旁，发现居然都是她爱吃的，她直接就用手拿了一个鸡翅膀啃起来，“好好吃啊妈，你的手艺又见长了。”

    夏末米最近发现，夏妈妈的厨艺真是越来越好了。她纳闷，她妈妈的厨艺这么好，她怎么就一点遗传不到呢？这真是太神奇了。

    夏妈妈还在厨房煲汤，看到她直接就用手抓菜，拍了她的手一下，“你这孩子，洗过手了没啊？这么大的人了，还一点规矩都不懂？赶紧去洗手，你爸在房间里呢，你去叫他出来吃饭。”

    “哦。”趁夏妈妈不注意，她又拿了一个虾。

    一家三口坐下后，夏末米问出自己的疑惑：“妈，我们家没客人吗？”她刚开始还以为是客人没到，可都是这个点了，再不来的话，待会儿就只能看到一片狼藉了吧？她可不会嘴下留食的。

    夏妈妈白了夏末米一眼，“说你傻你还真的傻啊？也不想想今天是什么日子。”

    “什么日子？”夏末米不断地在自己的脑海中搜索着。端午？不对，过了啊。中秋？也不是，还有好几个星期呢。“爸妈，你们就跟我说吧，到底什么日子啊？”

    “我怎么就生了你这么个女儿？”夏爸爸见夏末米还是想不起来，不禁很是嫌弃，“今天不是你的生日吗？”

    “啊？”夏末米惊讶地张大嘴巴，随后才想起来，还真的是啊，今天确实就是她的农历生日，“爸妈，你们不说我都忘了，谢谢你们啊。”最近她的脑子里装的最多的就是池冷墨了，以至于把自己的生日都给忘了。

    “过了生日就又大了一岁了，你该好好的懂事起来，以后，便让爸妈这么操心，知道吗？”夏妈妈把一只荷包蛋放到夏末米面前，“快点，先把蛋吃了。”

    夏末米是真不愿意吃蛋。蛋很容易饱腹，她要是吃了，得少吃多少桌上这些美食啊？但是这是风俗，寿星在生日当天一定要吃个蛋，所以虽然不情愿，她还是干脆利落地吃了。

    “那我们就开动吧。”吃了蛋后，夏末米就开始迫不及待了。

    这顿饭，是夏末米回来之后吃得最好吃也最满足的一顿了。吃完之后，她直接躺在了沙发上，摸着自己圆滚滚的肚子，真是一动都不想动了。“天呐，真是饱死我了。”她怀疑，她要是现在站上体重秤的话，一定会比平常至少重上五斤的。

    夏爸爸在她的身边坐下，从口袋里拿出一个小盒子，“给，这是我跟你妈给你挑的礼物。”

    “什么啊这是？”夏末米见竟然还有礼物，高兴坏了，她最喜欢收到礼物了。

    打开盒子，她发现盒子里面居然是一条金项链。“好漂亮的项链啊。”她一看到，就爱不释手了，“爸，你们对我也太好了吧。”

    项链的坠子是一只非常可爱的小羊，因为她属羊，而明年，就是她的本命年了。

    “废话，我跟你妈就你这么一个女儿，不对你好还对谁好！”夏爸爸说道。

    “爸……”夏末米突然有种想哭的冲动，她坐过去，抱着夏爸爸的脖子说，“我会爱你们的，爱你们一辈子。要是有一天，我不在了，也依然会爱着你们。”

    “呸呸呸，好好的生日说什么晦气话？”夏妈妈收拾好厨房出来后正好听见夏末米的这句话，过去拍了下她的头，“小孩子家家的，别什么话都往外说。”

    “哦。”夏末米不好意思地吐了吐舌头。