    池冷墨去了皇宫之后就一直没有回来，晚上，因为西明国的风俗是国主驾崩后，全国上下的百姓都需要守灵一天，所以，王府里到了半夜依旧是灯火通明。大厅已经被布置成了灵堂的样式，夏末米跪在最上面，底下的全都是府里的下人。

    差不多跪了都快要有两个时辰了，夏末米觉得她的两个膝盖都快要跪麻了。但是下人们都还跪着，她想要站起来也不行。不然的话不是带头做了坏的榜样吗？她很想要站起来揉一揉自己的膝盖，否则这么跪下去，她都怀疑到了明天早上，她的两个膝盖是不是会废掉了。

    “王妃，”星儿见夏末米这么难受的样子，走过来在她的耳边小声地说，“你要是累了的话就坐着吧，反正这里也没人看管我们，没事的。”

    “可以吗？”夏末米跟做贼似的小声问，“万一被人看到不好吧？没事，我还支持得住，再跪一下吧。”她觉得要是坐下了，总觉得心里怪怪的，像是在对池江凌不敬一样。

    跪着的时候，她在想，池冷墨这会儿是在干什么呢？也是跟他一样跪着吗？池江凌驾崩了，按照西明国的规矩，等到他出殡之后三天，池冷墨就会登基了。那个时候，她也会被封为皇后。

    皇后……这个名号也许不知道多少个女人渴望拥有，但是，她却一点都不想要。对她来说，这简直就是一个沉重的负担。她奇怪，怎么会有女人愿意当皇后呢？根本就是吃力不讨好的事情。而且，还要和那么多女人一起争风吃醋地抢一个男人，要是她的话，肯定会受不了的。可是……她忍不住叹气，会不会很快她也会落入这样的境地呢？是不是太可怜啊？

    光是想想，夏末米就为自己的未来感到担忧。不过在跪着的这些时间里，她也仔细想过了，要是她执意不肯池冷墨纳妾的话，他是不会纳的，况且，他自己也不会愿意纳妾。再说了，就算他到时候真的纳妾了，她一个从现代来的人，难道还不能斗得过那些古代女人？看看她在来的开始那段时间把他十几个小妾都给斗败的战绩，还用怕其他人？

    这么一想之后，她立马就充满了战斗力。看着吧，她不会让自己处于弱势的一方的，不管发生什么事情，只要池冷墨爱的那个女人是她，只要他不变心，她就能够为了自己的爱情努力。毕竟，婚姻是需要双方共同经营的，她也要努力付出才行。

    到了后半夜的时候，夏末米已经昏昏欲睡真的坚持不住了，到了后来，直接就躺在了地上。星儿他们看到，过去将她叫醒：“王妃，王妃……”

    夏末米困得不行，眼睛都要睁不开了，听到星儿叫她，迷迷糊糊地睁开眼睛。“星儿，天亮了吗？”她坐起来，可是腿麻得难受，于是用手不停地去柔。

    星儿见状，帮她揉着腿，对她说：“王妃，还没天亮呢，还需要一个时辰才行。您再坚持一会儿吧，很快就能起来了。”其实他们也都很累，不过他们毕竟是下人，皮糙肉厚的，所以倒是还能坚持得下去。就是担心王妃会熬不住。

    一听还有一个时辰，夏末米就差点两眼一抹黑晕过去了，怎么感觉过了这么久，结果还有两个小时啊？这也太坑爹了吧？不过都熬了这么久了，也就不多这么最后一个时辰，坚持就是胜利，加油吧。于是她抖抖身体，努力地让自己的意识清醒起来。

    终于熬到了天亮，夏末米撑着自己快要倒下的身体站起来，一步一摇地在星儿的搀扶下走出去，到了自己的房间，她直接就瘫软到了床上，软成一滩泥似的。她是真的不行了，她觉得她甚至都能一觉睡到第二天天亮。

    守灵过后，应该是没有她的什么事情了吧？她一沾到枕头，还没几分钟，就已经开始呼呼大睡了起来，跑去见周公了。

    而此时的皇宫，却是乱成了一锅粥。

    池江凌是在所有的大臣面前宣布了自己的遗诏，说是把国主之位传给池冷墨，但是在他驾崩后第二天，洛梅樱却拿出了诏书，上面写着的继承人，是大皇子池丰华。

    这下，朝廷上下都开始炸开了锅，都不知道应该怎么办了。照理来说，池江凌当众宣布的肯定是需要遵从的，但是传位一般都是按照诏书来的，所以，就分成了两派，一派是说本应该就由大皇子继位，这才是最正统的继位者。可是另一派的就是站在池冷墨这边，说是国主临终前亲自宣布的，自然是要遵从国主的遗言。

    一时之间，两派人士争论不休，有些人甚至都快打起来了。池冷墨对此沉默不语，他只是在负责池江凌的后事，其他的事情他一概不理会。

    而在池江凌出殡的当天，池天辰带领着一队军队开始进攻皇宫。他预谋着得到国主之位预谋了这么久，结果最后却被池冷墨抢进先机，这是让他无法忍受的。所以，他决定趁乱闯进皇宫，得到国主之位。

    只要得到玉玺，让大皇子同意让位协议，他就能成为下一任的国主。而池冷墨，哼，就凭他，还敢跟他对抗吗？池天辰率领着大部队进攻，可是才刚到皇宫门口的时候，攻进去的时候，就看到池冷墨早有准备地在里面等着他。

    “池冷墨，你给本王让开，要不然，死在本王的手下可不是本王的错了。”这一次，池天辰已经决定要孤注一掷了，他已经倾尽了所有，要是失败的话，他就只能自己下地狱了。

    池冷墨很冷静，他面无表情，一句话也没说，就等着他的进攻。

    池天辰见他这样，更是生气了，他不想浪费时间，于是一挥手，让身后的人冲过去。

    瞬间，整个皇宫开始战斗，到处都是打杀的声音，渐渐的，地上躺满了尸体，血流成河……

    当夏末米知道皇宫发生了造反的事情后，吓得心脏都快要停止了。因为她知道池冷墨在皇宫，担心他会出事。不过当天晚上，池冷墨却回来了王府。

    看到他满身是血，而且身上的衣服都破了好几块地方，夏末米吓得捂住嘴巴。“冷墨，你怎么……你伤到哪里了？严重吗？”

    她以为他肯定是受伤了，身上这么多的血，快要把她吓得话都说不出来了。

    “没事。”池冷墨很疲惫，但是他还是努力地对着夏末米露出一个安慰的笑容，“米米，你别担心，本王没有受伤，本王身上的血全都是别人的，本王……”他说到一半，突然晕了过去。

    “冷墨……”夏末米急忙搂住他，赶紧叫来几个小厮帮忙一起将他送到了房间。

    夏末米亲自替池冷墨换好衣服，然后拿来热水替他把身体擦了一下。幸好他身上的确没有伤，不然的话，她还不知道会哭成什么样子呢。

    等到一切都做好了之后，夏末米还是有点不放心，就让人去请了大夫。

    大夫过来看了之后，说只是因为过度劳累了，并没有受伤，只要好好休养一段时间就可以了。听到这个之后，夏末米才算是把心放下来了。

    虽然知道他没事，但是皇宫里发生了这么大的事情，她还是不放心，于是一夜都没睡在陪着他。结果第二天她发现，她已经不知道什么时候沉沉地睡过去了，等她醒来的时候，房间里已经没有了池冷墨的身影。

    她起来后走出房间，看到彩旗，问她：“彩旗，有没有看到王爷啊？”

    “王爷天还没亮就出去了，小姐找王爷有事吗？”

    听到彩旗这么说，夏末米心里忍不住都是失望。出去了？这么早啊？都不等她醒来？看来，今天又不能见到他了。

    不过她也能体谅他，毕竟现在这么危及的关头，他忙也是正常的。想想，她觉得自己还真是一个贤惠的妻子，能够这么到如此的体贴，真是太不容易了。她自己都为自己感动了。

    池天辰在昨天的战争中死了，对于他的死，池冷墨说不上多么伤心，但是毕竟也是自己的兄弟，难受的感觉还是有的。所以他昨天晚上才会回王府，因为他太需要一个慰藉了。

    现在的他几乎都没有任何的休息时间，时时刻刻都在忙着处理国事。而皇后的诏书是最让他头疼的。他知道池江凌当时写过诏书，而诏书他也看到过，上面写着的名字是他，而不是池丰华。

    不过，就算他知道皇后的诏书是造假的也没用，因为他没有任何证据，如此一来，事情就变得很是棘手。而皇后背后的势力很大，她的哥哥是大将军，拥有着兵权，要是真的他们下定决心要战斗的话，到最后只能是两败俱伤。

    池冷墨最不忍看到的就是让西明国的百姓受苦，所以，他不能让这样的事情发生。

    洛梅樱见池冷墨过来找她，感到非常疑惑。不过他的目的，她多少也能猜到。“三王爷，不知你来找本宫是有何事啊？若你要说的是关于诏书的事情的话，抱歉，本宫只能说无可奉告。”诏书是假的，可以骗得了所有人，但是肯定骗不过他，因为真的诏书，他肯定是见到过的。所以，她不会让他从她的嘴里套到任何的话。

    她的态度很明显，不愿意就继位的事情与他沟通。不过，池冷墨的来意并不是如她所料。他对洛梅樱说：“皇后，本王找你过来并不是为了诏书和继位的事情，而是另有它事想跟你商量。”这个事情是他想了很久，也认为是最好的。

    现在这种局面，她和池冷墨的位置就是对立的，所以洛梅樱并不想跟他有何牵扯。她当时是爱过这个男人，但是现在，那份爱早就随着时间的流逝而消失了，而唯一残存的，就是只有怨恨。是的，她怨恨这个男人。要不是他让她爱上了他，而最后又不愿意娶她的话，她当时也不会一气之下同意嫁给池江凌。

    的确，当年，洛梅樱首先想要嫁的人是池冷墨，甚至不惜放下身段和矜持，让左丞相到三王爷府去提亲。女人向男人提亲，这在西明国虽然不是第一次，但是出现的频率很小，几乎很少会发生。毕竟没有一个女人愿意成为大家的笑柄。

    幸好这件事情并没有被流传出来，否则的话。她的脸面还不知道往哪儿搁呢。

    也正是因为这样，她才会彻底放弃池冷墨，继而池江凌。要不是嫁给池江凌的话，也不会有现在这么多的事情了。因此在洛梅樱的心里，她觉得要怪的话，都要怪他。

    “有事要跟本宫商量？”洛梅樱不明白他的话，“你有什么事情要跟本宫商量。”

    池冷墨看了看周围站着的下人，用眼神示意了一下。洛梅樱见状，便让其他的人都下去了。“说吧，你到底有什么事情要跟本宫商量。”

    池冷墨对她说：“皇后，关于那个诏书，不用本王说明，你应该知道是什么一回事。我们都心知肚明事情的真相，因此，我们打开天窗说亮话，也不需要藏着掖着。本王这次过来找皇后，是想跟皇后说，本王对国主之位并没有野心，但是，这是皇兄临终前的遗诏，本王不得不遵从。本王答应你，只要你将事情说清楚，本王就不会再去调查这件事情，而你依然还会是太后，至于丰华，等到他长大了，本王认为他有能力了，自然会把国主之位传给他。”

    皇位并不是池冷墨想要的，所以，只要他认为池丰华有了独当一面的能力时，他就会放下自己身上的担子，将国主之位重新传给他。

    这样的解决方案其实是最好的也是最和谐的，至少可以避免另一场战争。关键，就要看洛梅樱的态度。

    “三王爷，你以为本宫只是一个三岁的孩子吗？由得你哄骗？你说到时候再还给丰华，我凭什么相信你，再说了，国主当时只是病糊涂了，所以才会当着文武百官的面说是要把皇位传给你，但是诏书不会是假的，那上面写得清清楚楚，就是传给丰华的。”洛梅樱可不是个糊涂的人，她不会如此轻易地相信池冷墨，对于皇位，她志在必得。

    池冷墨能够在现在这个时刻来跟她商量这件事情，这就说明，其实他觉得自己的胜算并不大，既然这样的话，她又何必再担心呢？

    见她这样说，池冷墨也无可奈何。“皇后，难道你真的想要让西明国血流成河吗？西明国的百姓都是我们的臣民，你是一国之母，难道就一点怜悯之心都没有吗？”

    “怜悯之心？”洛梅樱哈哈大笑了两声，她说，“你让本宫有怜悯之心，那谁来怜悯本宫呢？国主走了，就留下我们孤儿寡母的，你是欺负我们没人是不是？三王爷，本宫可以明确地告诉你，本宫是不会放弃这个皇位的，它必须是属于本宫的儿子。”

    洛梅樱决定了。她无论如何不会放弃，大不了就是让这个皇宫被血染一次，她不在乎。

    “皇后，难道你都不为自己的孩子考虑吗？若是西明国再经历一次内战的话，你知道对西明国来说，这个损伤有多么大吗？也许在你看来，没有什么比权势还要重要的东西了，但是本王不这么认为，在这个世界上，并不是只有权力和地位，还有人情冷暖。”池冷墨依然不放弃试图说服洛梅樱。

    “你别说了，我不会同意的。”洛梅樱态度很坚定。

    见此，池冷墨也不知道该怎么说，只好先回去了。