    “你们知道吗，当我醒过来的时候啊，就有一个白胡子的老爷爷站在我的旁边，她跟我说，孩子，我就知道你会在这个时间过来这里，所以我在这里等着你呢，快点跟我来吧。”夏末米原地跳了两下，手舞足蹈的，“后来我就被他给悬浮着弄飘起来了，这还不算呢，我到了他的那个地方，发现那里真的美得跟仙境一样的，要不是知道这里还是陆地的话，我肯定还以为自己已经死了，被带到了天堂上去呢。”

    很多府里的下人都对夏末米失踪的这段日子是去了哪里而又发生了什么感到很好奇，所以她就顺便发挥了一下自己丰富的想象力，将故事编造得又离奇又充满了魔幻的意味。别说，还真是有人相信，并且还会有很多的问题呢。

    “可是王妃，你是突然失踪的吗？还是说，你是预先就知道会被带到那个地方去啊？”星儿最是单纯，她还以为夏末米刚才讲的那些全是真的，把她听得一愣一愣的，“你去了之后，那边有吃的吗？那个老人家是神仙吧？他们吃的东西是不是跟我们的不一样啊。”

    其他的几个人有的虽然不完全相信，但是毕竟夏末米的失踪确实是非常离奇的，因此还是有点将信将疑。另外的也有跟星儿一样完全相信的，悠着同样的疑惑。剩下一些根本就觉得王妃是在骗他们的，则是当做看好戏一般。

    见有人捧场了，夏末米自然非常高兴，她说：“那边当然有吃的，就算他们都是神仙，可是我只是一个凡夫俗子啊，要是不给我吃的话我不是要被饿死了吗？不过，他们吃的东西和我们的不一样。我们吃的都是米饭和菜，而他们吃的都是水果，也就是仙果。”

    “仙果长什么样子啊？”彩旗就是跟星儿一样，对夏末米的话深信不疑的人，“是不是跟普通的果子不一样，很好吃吗？”

    夏末米装着回忆的样子，想了一会儿后说：“要说很好吃倒是也没有，不过比我们普通吃的要新鲜很多，而且那个果子吃下去之后啊，你就会感觉到全身都充满了力量。听说要是那边有法术的人吃了的话，还能增强法术呢。不过我是个凡人，只能帮助我强身健体而已。”

    她说得太像是那么一回事了，而且很多事情连细节她都没有放过，所以那些本来不相信的人，渐渐的也有点相信起来。而小鸢站在一边听着，差点就要笑破肚皮了。要不是夏末米经常回头来瞪着她，恐怕她是完全要不顾形象的大笑出来。

    萧逸和池冷墨从外面回来后，看到花园凉亭里这么热闹，便走了过去。

    “王爷，你这个王妃还真是活跃啊，有她在的地方，貌似就不会出现无聊两个字。”萧逸调侃着说。他现在是跟着池冷墨在做事了，虽然他对当官没有任何的兴趣，但要是以自由之身来替西明国做点事情，他还是乐意的。

    其实，对于他上次南明国和西明国战争的贡献，池江陵和池冷墨都是知道的，池江陵还想要提拔他当官，只是被他给拒绝了。他就是一个崇尚自由的男人，要是让他规规矩矩的去朝廷中当官，然后还要受到那么多的束缚，他肯定会受不了的。

    再说，当官对他来说太悬了，万一有个地方他一个不慎没弄好的话，不就有可能出现小命不保的状态吗？这简直就是个高危职业，他一点兴趣都没有。

    现在，他在王府闲着无聊，所以经常会跟池冷墨出去办公。

    池冷墨对于萧逸的话很是赞同，“走，我们去看看她这次又是在干什么。”说这话的时候，他脸上的笑容很是阳光，和在外面的时候完全不一样。萧逸见到他的笑容，只能摇头感叹一句，爱情这个东西，还真是十分强大的物种啊。

    “你们看，我的皮肤是不是越来越好了啊？听说那个仙果也有美容养颜的功效的，真是可惜了，当时应该偷着带点出来的。”夏末米一脸惋惜的模样。，顺便还拍了下自己的大腿吗，完全没有自己身为一个王爷之妻的自觉性。

    萧逸看得直摇头，这样的女人在古代，也就只有池冷墨才会要她了。他反正是想不通，除了池冷墨之外，还有哪个男人能够接受自己的女人做这样的动作，还是在下人面前。反观池冷墨，非但没有一点生气的迹象，还一直都保持着笑容，那笑容，一般人还真是不能看啊，能被腻死。啧啧啧，他肯定似乎中毒了，中了一种名叫夏末米的毒。

    星儿和彩旗以及其他的几个丫鬟仔细地看了看夏末米的脸，发现她的皮肤真的是好得都能够滴得出水来了，个个都羡慕得不行。“王妃，你的皮肤真的好好啊，就跟婴儿的一样。王妃，我们能不能也去见见那个老神仙啊？”在他们的心里，那个把王妃带走的人已经不是恶人了，而是一个万能的老神仙。

    “这个……”夏末米一脸为难的样子，“想要见到神仙是需要缘分的，你们和他有没有缘分这个我也不知道啊。要不然这样好了，要是以后他再来找我的话，我就让他也给你们留点东西，怎么样？”

    “真的可以吗？”星儿高兴极了，“谢谢王妃，王妃，您对我们真是太好了。”

    在他们的心目中，王妃要比以前还要好了。不但那天给他们准备了那么多那么好吃的东西，后来还经常跟他们聊天，给他们送小零食吃，现在还要让老神仙过来帮助他们。

    从来就没有遇到过这么好的主子，他们觉得他们的运气真是太好了。

    “王妃，那个老神仙有没有说有什么东西吃了是对男人比较有作用的啊？”萧逸走过去，笑眯眯地看着夏末米问。这个夏末米，还真是能够扯的啊，什么都能说得出来，还老神仙？他还王母娘娘呢，怎么不变出几个仙女下凡来啊？

    一看萧逸这人，夏末米就知道他是来拆台的，她警告性的瞪了他两眼，然后突然灿烂地笑了一下，“哎呀，原来是萧逸啊，见到你真是太高兴了。对了，趁着大家今天都在啊，我有个好消息要宣布。”这可是个激动人心的时刻，她必须要好好地把情绪给酝酿好了才是。

    萧逸走到小鸢的身边，想要听听夏末米还有什么话可以说的。她也算是朵奇葩，居然像她这样的也能穿越时空，老天真是不开眼啊，随便穿个其他人过来都要比她不知道靠谱多少倍了。不过，当发现她的眼神往他们这边看过来的时候，他隐隐的就知道她是想要宣布什么了，瞬间，他的心就急速地跳动了起来。

    “萧逸，你怎么了？”他的手抓住她的，可是手心却都是汗，小鸢担心是不是他生病了，小声地轻声问道，“你是不是哪里不舒服啊？要是不舒服的话先回去休息吧。”

    这么紧张的时刻，萧逸怎么可能会回去休息呢？他就是真的生病了也得要抗下啊，更何况，他根本就没有生病。“嘘，别说话小鸢，快听听你们家小姐要说什么。”

    夏末米停顿了一会儿，见萧逸一脸紧张的看着她，她就忍不住想笑。不过她也不打算为难他们了，时间够久了，要是再拖下去的话，说不定还会出现什么乱子呢，正所谓，夜长了，梦就多了。小鸢跟她就像是亲姐妹，她的终身大事她自然要上点心思。

    “是这样的，你们也知道，我很早其实就把小鸢许配给了萧逸，对萧逸，你们可能还不大熟悉，不过放心，本王妃的眼光还是十分精准的，他绝对是一支潜力股，对小鸢也很好，我相信，小鸢要是跟了他的话，肯定能够过上幸福美满的生活。因此，今天趁着这个机会，我想给他们两个指婚，你们说，好不好啊？”她还跟底下的人互动了起来。

    虽然她说的话中有几个词语他们听不懂，但是具体的意思还是很好理解的。小鸢和萧逸是他们都看在眼里的，大家也都觉得他们两个很般配，因此当夏末米说要给他们指婚的时候，下人们都欢呼了起来。星儿和彩旗更是围到了小鸢的身边祝贺她。

    夏末米没有跟她说过要替她和萧逸指婚的事情，因此小鸢有点惊讶，不过看到大家都这么替她高兴，她觉得很幸福。“小鸢，恭喜你啊，成亲了之后可别忘了我们这几个姐妹知道吗？”

    小鸢点点头，“放心吧，我不会的。再说就是我成亲了也还是在王府里啊，怎么会忘了你们呢？我们还是会天天见面的。”她以为，她就是成亲了之后依然还是跟着夏末米住在王府里。可是萧逸却不是这么想的。

    听到小鸢的这句话，萧逸附身在她的耳边说道：“小鸢，我已经在外面买了一座宅子了，到时候我们成亲之后就搬到那里去住。”毕竟王府不是他的家，他不能让小鸢嫁到王府。

    “什么？”小鸢很惊讶，“可是当初不是说好的吗，我不跟小姐分开的。你什么时候在外买的宅子啊，你都没跟我说过。”她一听这个就有点急了，反正要是和夏末米分开的话，她有可能就不嫁了。

    这里这么多人，萧逸不想和她在这里讨论这件事情，于是拉着她往隐蔽的地方走去。

    见到他们走了，夏末米走到池冷墨的身边，好奇地问：“他们怎么了？我为他们指婚难道他们不高兴吗？怎么都不先来感谢感谢我啊？”虽然她不在乎这种形式，但是毕竟她可是他们的媒婆外加指婚人啊，怎么着，都需要跟她表示一下谢意吧？真是两个没礼貌的孩子啊。

    拉着小鸢走到假山那边，萧逸的表情也不是很好，他说：“小鸢，你是王府的下人，可是我不是。我总不能连娶个妻子，都往王府里送吧？这样让别人看了像什么样子啊？”

    在现代，一个男人结婚的时候要是没房没车的话，那是会被别人看不起的。这里虽然不需要车，但是房子至少还是需要有的。况且，他根本不少自己买房的那些钱，所以怎么能够让自己的妻子和自己结婚了之后还继续住在王府里呢？这不是被人看笑话了吗？还以为他萧逸是个多没本事的男人呢，需要靠着女人生活。

    “你原来不是这么说的，你说会让我继续待在王府的。你……”小鸢有点急，她想要跟他理论，但是又不知道该怎么说才好。“反正我不管，我不会离开王府的，要离开的你离开。”说完，她就打算走了。

    “你这话是什么意思？”萧逸一把拉住她，“小鸢，你要嫁的人是我，是我萧逸，不是夏末米。我都想不通了，在你的心里，到底是你家小姐更加重要还是我更加重要啊？你难道还想要嫁给她吗？”

    萧逸是真的生气了，从他们确定了关系到现在，在小鸢的心里，他的地位就从来没有超过夏末米。他相信，要是问她，夏末米和他同事都掉到了海里，只能救一个她会救谁的话，她肯定会毫不犹豫地说是夏末米的。

    听到他的指责，小鸢有点无言以对。的确，在她的心里，一直都是小姐摆在第一位的，因为……因为什么？她也不知道。她只知道，她最在乎的就是小姐了，没人可以比小姐对她来说还要重要。“我不想嫁给小姐，但要是你非要我嫁出去的话，我也不想嫁给你。”说完，就甩开他的手跑了。

    听到她的最后一句话，萧逸的心都快要冷了。原来，他不过就是夏末米的附属品罢了。他猜，要不是夏末米撮合他们的话，不管他怎么追求她，她应该都不会同意的吧？

    萧逸觉得很可笑，他居然抢不过一个女人。他真的怀疑，小鸢喜欢的不是他，而是夏末米。站在原地，他露出既可笑又可悲的表情，不知道自己应该怎么做了。

    难道真的不成亲了？怎么可能，小鸢是第一个让他产生想要成家立业的女子，他不可能会轻易放开她的，但是，若是她执意不肯嫁出去的话，他怎么办？难道妥协？貌似这两者，哪个都不是好做到的。

    夏末米虽然不是特别敏感的人，但是她也能感觉得出来，自从她给他们指婚之后，小鸢和萧逸之间的气氛就变得十分怪异了。以前只要小鸢在，萧逸一出现就会凑到她的身边，可是现在，两个人不但很少同时处于一个空间，而且就算在同一个空间的话，也是分开一段距离。并且谁也不看谁，谁也不和谁说话。不用说，这肯定就是吵架了嘛。

    但是没道理啊，夏末米怎么想都有点想不通，好端端的两个人怎么会吵架了呢？不是都给他们指婚了吗？应该高兴才是啊。难道是关于成亲的事项出现了分歧点？

    媒人真是不好当啊，看来还是需要她出马，去调节一下这两人之间的矛盾和别扭。

    夏末米先找的是小鸢，因为她不会骗她，所以不管她和萧逸是发生了什么事情，她肯定都是会告诉她的。而萧逸太滑头了，谁知道他会不会跟她说实话呢？

    “小鸢，你跟我说实话，你和萧逸是不是吵架了啊？”找到小鸢，夏末米拉着她坐下来，柔声问道。

    小鸢看着夏末米，摇摇头说：“没有啊小姐，我们没有吵架。”她不想让小姐知道她和萧逸因为什么吵架了，总觉得那样很对不起小姐

    一看她这表情，夏末米就知道她肯定是在说谎，“你还骗我干什么啊？小鸢，你要永远记住，小姐我是你的娘家人，不管有什么事情，我都会替你做主的，所以，你要是遇到了什么难题和困难，都可以找我。乖，跟小姐说说，是因为什么才跟萧逸吵架的啊？他怎么欺负你了？”小鸢的性格这么好，她不认为吵架的原因是在她的身上，所以肯定就是在萧逸的身上。

    “没有，她没有欺负我。”其实在后来，小鸢自己也想过了，这件事情是她的不对。

    毕竟萧逸说得有道理，他不是王府里的人，不可能娶妻还往王府里娶，再说，她是下人，要是嫁到王府的话，以后她生的孩子还只能是下人。没有哪个父母是愿意自己的孩子生下来就是伺候别人的。

    萧逸应该也有这样的打算，只是担心她伤心，所以没说罢了。

    可是，她唯一放不下的就是夏末米。要是她嫁出去了，谁来照顾小姐呢？她已经习惯了她的照顾，要是突然换了别人的话，她应该会不习惯的吧？

    “小姐，萧逸跟我说，成亲之后，让她和他搬出去住。”小鸢将萧逸那天跟她说的话大致地说了一边。

    “你就是为了这些才跟他吵架的？”