    雪莲回到凤仪宫后，按照自己所想，精心布置，竟花了五日，这五日里，宫里各种流言可都传开了。

    “皇后娘娘，不得了，不得了。”新进宫的丫头秀儿一进凤仪宫的门即夸张的大叫。

    “秀儿，皇后娘娘交代的你忘记了吗，我们凤仪宫的奴才，千万不能给人留下话柄。”青儿站直身子瞪着秀儿道。

    “不是的，皇后娘娘，现在宫里到处都在传着娘娘的坏话。”秀儿上气不接下气道。

    “既然是坏话，那你还是别说了。”雪莲眉头都未蹙一下即摆手道。

    “娘娘，奴婢一定要说，现在、、、现在宫里都在传，皇后娘娘不贞，所以、、、所以皇上才会……”秀儿太过心急了，越急越结巴，竟然未能说完。

    “本宫不贞？”雪莲的手僵在半空，宫里的这些奴才可真闲的，竟然能传出这种话。

    “是的，现在宫里都在传，大家都在说，皇上因为娘娘失贞，所以在寻求心理平衡，这些天每晚都换不同女子侍寝。”秀儿很小心道。

    “哦，他可真卑鄙。”雪莲小嘴嘲讽的瘪道。

    通常都说后宫佳丽三千，但其实远远不止这个数，如果他真要日日新郎，夜夜晚洞房，谁也管不着，只是他竟然散播这种谣言来达到他纵情声色的目的就太可恨了。

    “皇上，现在怎么办？如果传到朝中，众臣肯定会让皇上废后的。”宫女们都替雪莲急道。

    “原来目的在此，看来我真高估他了。”雪莲有些失望，如果这就是殷智宸的手段，那他这点才智，根本不够格做皇上，更不配做她的夫君。

    “娘娘，我们现在怎么办？”青儿纠结的看着我。

    “不怎么办，兵来将挡，水来土淹，若本宫真是不洁，又岂能住进这凤仪宫，由她去吧。”雪莲淡然道。

    “可是这样传出去，娘娘的名声岂不是毁了，而且后宫的众妃们必定会不将娘娘放在眼内。”秀儿忧心忡忡道。

    “他们再怎么传，再怎么说，本宫也是皇后。”雪莲淡定道。

    虽然神情淡漠，但是那眼里却隐隐有火焰。