    “娘娘出阁前，夫人曾带奴婢到市集，当时奴婢看着夫人买的。”青儿红着脸道。

    “哦，我娘竟然花钱买这人？”雪莲将小册子抛向空中，这东西只怕在宫中根本用不到，像殷智宸那样的采花高手，会的肯定比这上面多。

    “娘娘，你别小看这册子，可是很贵的，像娘娘手上这本，夫人可是花了三两银子。”

    “三两银子，抢钱啊。”雪莲一听三两银子，惊了下，小册子就直直落下，掉到地上时，却又正好露出了女上男下的那一页。

    “这还不是最贵的呢？奴婢听那嬷嬷说还有十两的。”青儿红着脸将小册子捡起。

    “十两？穷人家买得起吗？”雪莲咋舌。

    “这个，好像贫穷人家不会买的，一般穷家闺女出嫁前一晚，做娘亲的会亲口相授。”青儿不好意思道。

    “这你又知道？”

    “奴婢的姐姐出嫁的时候，娘亲就是、、就是口授的、、”青儿尴尬道。

    “原来如此，青儿，今天你先去睡吧，明天你去打听一下，看紧挨着凤仪宫的是那向宫，分别住着那几位娘娘。”雪莲将小册子重新放回枕边，打了个呵欠道。

    “奴婢知道。”青儿服侍雪莲睡下后，这才离开。

    躺在床上，雪莲却怎么也睡不着，闭上眼就是那火辣的画面与殷智宸略带讥讽的声音。

    她一直知道他想废他，赶她出宫，但她也打定主意，偏不让他如愿，可是如果，他每晚都会在她周围弄出那么淫、荡的叫声，她肯定会失眠的。

    要知道晚上睡得好，皮肤才会好。

    雪莲手抚着没戴面具的脸，自她懂事开始，她就在研究各种可以恢复正常的药方，即使如此，这半张脸依然满是吭哇，这鼻子就像分界线，一张脸硬是被她楚河汉界的分成了两个国度。

    更鼓声响起，原来已是三更天了，智智宸再一个时辰就要起床，早朝，也怪不得未再听到宸妃那母猫叫春的声音了。