    一整套的仪式下来，雪莲累惨了，在她倒地之前，终于被扶到了‘承恩殿’。

    一听这名字，雪莲心里就不舒服，明明是这个皇帝厚着脸皮要娶她的，可是一听这名字，好像她还得感恩戴德的念叨着皇上的好。

    好在只在这殿里住一晚，明天就回到历代皇后居住的凤仪宫。

    拿着大苹果一整天了，小手都快麻痹了，人更是饿得前胸贴后背，反正仪式都完成了，雪莲拿起手上的苹果咬了口。

    不错，很脆，很香还很甜。

    大婚的皇帝殷智宸未进承恩殿听到的就是‘嘎嘣，嘎嘣’的清脆咬声，很是悦耳，他立即就猜到肯定有人在偷食。

    “看来朕的皇后一点也不拘谨。”殷智宸笑看着那正啃着苹果的佳人，大红的喜蜡映照着那张梦中的小脸，殷智宸笑得格外的愉悦。

    “是你？”苹果停在嘴边，原来他就是皇上，那次与母亲与庙里上香，回程途中遇到那位见义勇为的大侠。

    雪莲有些明白，怕吓着人，出门她都戴着面具，估计皇上是被她那戴着面具的外表吸引了。

    雪莲不免有些担心，虽然现在用头发遮住了半边鬼脸，但是马上他就会看到，她不知道他会不会吓得尖叫。

    “幸好，朕进来之前还在担心皇后会将朕忘记。”殷智宸松口气似的笑道。

    “皇上如此出众，我又怎么会忘记呢。”雪莲低首轻笑。

    “朕对皇后一见倾心，不知皇后对朕印象如何？”殷智宸在雪莲身侧坐下，一手拿过她手上的半个红苹果，咬一了口。

    雪莲看着这位帅气的夫君，有些纠结，现在皇上的表现她很满意，过一会呢？他是否会表现于异于常人的涵养与风度呢？

    “皇上，在我回答你之前，我有句话想问皇上，皇上对我的喜爱是缘于我的外表吗？”雪莲笑盈盈的问。

    殷智宸抓着雪莲的手，黑亮的眸子注视着那半张倾城的容颜。