    原本雪莲想借酒除忧，但是没有酒，最后只好以茶代酒，第二天赶紧让小太监小安子去总管太监那将宫里所需的日用品都领了过来。

    她自己则一大早就去了太后的仁寿宫请安。

    “臣妾给太后请安。”一进仁寿宫，雪莲即笑容可掬的向太后问好。

    虽然是儿媳妇，但是太后却有点受宠若惊的感觉，一直以惊艳的眼神看着雪莲。

    “皇后快快起身。”太后竟然走上前亲自将雪莲扶起。

    “谢太后。”雪莲温柔的笑道。

    “皇后，委屈你了。”太后握着雪莲的手就不曾松开，眼里甚至闪烁着晶莹。

    “莲儿不明白太后话中的意思？”雪莲故意装傻道。

    “莲儿，你不必再为皇上掩饰了，哀家都知道了，真是委屈你了，不过你放心，哀家绝对会站在你这边，他要是敢再提废你，哀家与他断绝关系。”太后握着雪莲的笑郑重承诺道。

    雪莲心里一阵温暖，同时也觉得好笑，这太后好宝，按说做娘的都会偏向自己的儿子，按说婆婆对媳妇都很仇视，可是她这个太后婆婆很好笑，竟然不问三七二十一，就向着她。

    “太后，莲儿谢谢太后的支持，有太后这句话，纵然宫中再苦，纵然莲儿做一辈子挂名皇后，莲儿也不会介意了。”雪莲眼里闪烁着晶莹道。

    这话她是由衷而发，这样的婆婆，只怕天底下再难找了。

    “傻孩子，你如此贤惠，皇上一定会喜欢上你的。”雪莲看着太后，心里直犯嘀咕，看太后的样子，应该是真的在担心她，她看着太后，心想，如果她拿下面具，不知道太后会不会吓晕过去？

    “太后，皇上喜欢美人，像莲儿这般的丑女，是入不了皇上的眼的。”雪莲不以为意的笑道。

    到现在，她对自己这个挂我的皇上夫君已经没有任何想法了，若不是咽不下一口气，她早卷铺盖走人了，她的原则是，走也要昂着头走。