    雪莲看着燃烧的红烛，看着半敞的门，竟然没有哭。

    “走吧，反正我已经被你娶进宫了，不管你什么态度，我都不会被打击了。”雪莲说着站起身走至门边将门关上。

    “小姐，吓死奴婢了。”雪莲的贴身婢女小青这才颤抖的拍胸。

    “青儿，你不会以为皇上会杀我吧。”雪莲笑着坐下，让小青帮着取下沉重的凤冠。

    “皇上那眼神确实想要杀人，奴婢的脚到现在还是软的。”青儿吐舌道。

    “呵呵，青儿，你跟在我身边也有十年了，还是就这点胆量。”雪莲对着铜镜中的半张绝世容颜笑道。

    总有一天她会恢复倾城的容颜，总有一天他会后悔的。

    “小姐，皇上明天会不会真的将小姐送回府？”青儿一边为雪莲梳顺长发，一边担忧的问。

    “会，但是我不会让她这么做，虽然他是皇上，但是也不是想做什么就能做什么的，就算要废后也得有个说法，更何况我爹还是尚书，大哥，二哥皆在朝中任职，他有那个胆量，也没那个权力。”雪莲凝眉道。

    “小姐，他是皇上。”小丫头担忧的看着雪莲。

    “放心吧，我现在可是皇后。”雪莲将凤印拿在手上笑道。

    “可奴婢还是担心。”

    “明天的事明天再说，累了一天了，你也下去睡吧。”雪莲向婢女道。

    第二天早上，雪莲还在梦里，殷智宸的贴身太监小德子就带着崭新的圣旨来到承恩殿了。

    “皇后雪氏接旨。”小德子在外殿高呼。

    雪莲听到了，但是却没打算理会，打了个呵欠侧身继续睡。

    “小姐，小姐，德公公在外面等着宣旨呢？”青儿走进内殿，像往常那样推了推雪莲。

    “青儿，本宫现在是皇后，要叫本宫皇后娘娘。”雪莲知道无法再装睡，遂坐起身，以眼神提醒婢女道。

    “是，皇后娘娘，德公公正在殿外等候宣旨。”青儿点首，故意提高音量道。