    “为何不戴上面具？”殷智宸脸色很正常，看不出他在想什么。

    “皇上是莲儿的夫君，在夫君面前如果还戴着面具，那还算夫妻吗？”雪莲依旧保持着甜美的笑容，让殷智宸不太敢确定那半张鬼脸是真是假。

    就算是胎记，顶多一块黑的，或是肉色的，也不至于如此恐怖，他大着胆子走上前伸手摸向那半张鬼脸。

    雪莲并没有逃避，迎视着殷智宸，不管是什么的结果她都有心理准备。

    像她这样的脸，男人接受不了也是正常的，就连她自己每天看着都会觉得恶心。

    “这是真的？”殷智宸的脸微白，声音有些颤抖道。

    雪莲没有说话，这是第一次有男人敢用手触摸他的脸，就连他的亲爹，亲兄长都没那胆量，但是这个一面之缘的夫君却摸了，虽然表情很是痛苦，但是这对她来说，已经是很特别的感觉了。

    “为什么要骗朕？”殷智宸看着这张左右不规则的脸，倾国倾城的是她，丑如鬼魅让人恶心的也是她，如果当初她不带面具，他就不会……

    “我没有欺骗皇上。”雪莲已经知道了接下来的答案，她原本还在想，如果他肯认她这个娘子，她就告诉他这脸是从何而来，但是现在，她觉得没那必要了。

    “明天朕会派人送你回尚书府。”殷智宸看着雪莲那平静的眼神，恼怒道。

    “皇上，嫁出去的女儿泼出去的水，覆水难收，更何况诏书是皇上亲自下的，不如你亲自结果了我性命。”雪莲眼里闪过一丝恼怒，但脸上依旧是淡淡的微笑，说出来的话却像利剑。

    “那是朕被欺骗了。”殷智宸很是儿狼狈，立后的诏书确实是他下的，但那是因为他不知道她还有半张鬼脸。

    “是皇上的眼睛欺骗了你自己。”雪莲坐回床上平静道。

    “朕会给你补偿，但是青云国不能有你这样的皇后。”面对雪莲的淡定，殷智宸有些心虚，他再次看了眼那张不协调的脸，甩袖而去。