    雪莲正做着恢复容颜的美梦，突然一声高吭又刺耳的叫声惊醒。

    “青儿，将猫赶走？”雪莲翻了个身，以被捂耳道。

    “啊、、嗯、、、皇上、、、啊、、”

    不对，这好像不是猫叫，雪莲猛地坐起，这声音、、这声音太假了吧。

    “皇后娘娘，这声音好像是从碧云宫传来的，应该是、、、”青儿红着脸愣是说不出后面的话。

    “碧云宫？谁住的？”雪莲掀被下床，蹙眉问。

    “娘娘，碧云宫是宸妃娘娘的寝宫。”

    “宸妃？这么晚不睡觉，叫的那么大声，难不成练嗓子？”雪莲不悦道，三更半夜她不睡也就罢了，还扰人睡眠，实在可恨。

    “皇后娘娘，听这声音应该不是？”青儿愣了下，见主子听到如此淫荡的声音竟然没一点反应，真不知道要如何说下去。

    “不管是不是，你派人去看看，如果不是生病，就让她给我闭跟。”雪莲打了个呵欠不悦道。

    “娘娘，这么晚了，去有些不合适吧？万一皇上在……”青儿纠结的看着雪莲。

    “皇上在，就更应该去劝了，现在都什么时辰了，皇上明日要早朝，她这样岂不是扰了皇上休息。”雪莲不悦道。

    “皇后娘娘，您难道不知道这声音、、、这声音、、、”一旁的秀儿听着皇后与青儿的对话，实在听不下去。

    这么明显，这么高吭的浪吟，是人都能听出是皇上与娘娘正在办事，这个时候去，岂不是找死。

    “管他什么声音，总之三更半夜吵我睡觉就是不行，如果她再吵，明天就让她搬到离本宫玩的宫去。”雪莲闭着眼，又睡回床上。

    “啊、、、皇上、、、臣妾快、、、快不行了、、、皇上、、、、”

    雪莲猛得睁开眼，这声音，这上气不接下气的声音，难道宸妃被阎王爷看上了？

    “青儿，给本宫更衣，本宫要去碧云宫看看。”人命关于，雪莲的瞌睡虫终于依依不舍的走了。