    任外面流言传得多厉害，雪莲就是一副事不关已的态度，她在凤仪宫里配制各种美肤霜，美肤露，还让婢女到御花园采摘各种鲜花制成香精。

    殷智宸火了，怒了，本以为将那女人孤立起来她就会受不了，以为她会哭着来求她，没想到一个月了，她竟然起活越滋润，她甚至比后宫每一个被他宠幸过的女人笑得还灿烂，有几次他故意从凤仪宫经过，听到里面那一阵阵愉悦的笑声，他都心痒想进去，可是想到那半张丑脸，想到那女人高傲的神情，他愣是当作没听见。

    “皇上，今晚宣召那位娘娘侍寝？”小德子见皇上一脸阴鸷，心颤了下，但是当问的还是要问。

    殷智宸脸上的表情窒了下，一个月了，这一个月他在不同女人的床上，可是每当与女人欢爱的时候，眼前都会出现那半张丑脸，他快要被她整疯了。

    成亲前，他每晚都会想着那女人，但是脑中出现的却是那张绝世的容颜，但是现在，他脑中出现的永远是那鬼脸。

    “离凤仪宫最近的是什么宫？”殷智宸脸上扬起一抹诡异的笑。

    “回皇上，是碧云宫。”小德子怔了下，不太明白皇上的意思，这些天来，皇上宠幸的都是新人，没有去过几位娘娘那，为何今天突然问起？

    “摆驾碧云宫。”殷智宸扬眉笑道。

    碧云宫与凤仪宫仅一墙之隔，里面住的是宸妃娘娘，她是一年前入宫的，入宫曾经宠极一时，但是那种荣宠也只维持了一个月。

    并不是宸妃不够美艳，而是殷智宸太喜新厌旧，这后宫被他宠幸过的女人，少说也过百了，但是却没有人能连续被恩宠二个月，有的只是三，二日，以往最高的记录也就是一个月了，今晚，殷智宸来碧云宫，不知会改变些什么呢？

    当宸妃听到小德子那细长的通传声传至宸妃耳中时，她第一个动作就是掀被冲了出去，而且是光脚的。