    “娘，今天可是我大喜的日子，你应该高兴，应该笑才是。”雪莲看着一不停拭泪的母亲笑着安慰母亲。

    “莲儿，人言一入宫站深似海，娘亲只怕以后再也见不到你。”雪莲的娘亲雪吴氏轻泣道。

    “傻娘亲，莲儿是入宫做皇后，又不是做奴婢，娘亲随时都可入宫看莲儿的。”雪莲轻揽着母亲的头甜甜道。

    “我的傻莲儿，娘亲对不起你。”雪吴氏抱着女儿雪莲的脸痛哭流涕。

    这张白皙的侧脸，世间怕再也找不到比她更漂亮的了，可是再看另半张脸，坑坑洼洼，就连针尖大的平整地都找不到，怎么看都不像一张人脸。

    “娘，没事的，您不是说过，等莲儿成亲了这左边的半张脸就会变得同右边的半张脸一样，到时莲儿就会成为天下第一美人。”雪莲掩饰着心中的悲痛，笑着安慰母亲，但是那眼中的闪烁的光芒是那么的灼人心神。

    “夫人，宫里的凤辇已经来了，老爷请小姐尽快。”这已是婢女在外催的第三遍了。

    “娘，笑一笑，你看你的莲儿，绝对是天下阳美丽的新娘。”雪莲说着侧过身，只让母亲看右侧的半张脸。

    “娘笑，娘高兴，我的莲儿终于要做新娘，我的莲儿即将成为母仪天下的皇后，娘高兴，高兴……”雪吴氏笑得眼泪都出来了。

    戴上沉重的凤冠，披上霞帔，盖上绣着金凤的红盖头，雪莲在两个婢女的搀扶下离开了住了十七年的闺房。

    出绣楼，雪莲按身边老嬷嬷的吩咐，跪地受册，金宝……一整套的仪式完成，雪莲已是天晕眼花，接着又被搀进绣楼等吉时。

    呼呼……回到绣楼的雪莲呼呼的大喘气，这成亲怎得如麻烦，照这么折腾没一整天怕是进不了宫的，早知道应该多做准备，最起码也得在今天之前睡它个三天三夜，起床后先饱餐一顿，再让人折腾，现在可好，空着肚子被人如此折腾，只怕在半路就会晕倒。