    “不知道，我有点不喜欢他，不过他没有强制将我赶到冷宫，也没将我赶回家，从这点上看，他还是有可取之处的。”雪莲蹙着眉想了想道。

    “那你会爱上皇上吗？”太后微笑着问。

    “应该不会，他肯定不会是好丈夫。”雪莲想起前晚殷智宸甩袖离去的情景，摇首道。

    “既然如此，你为何不趁机离宫呢？”太后微笑的看着雪莲。

    “就算要走，也是我休他。”雪莲又习惯性的昂首道。

    “好，好哀家支持你，莲儿，要休掉皇上，首先要让他喜欢上你，最好要让他没你不行，然后再狠狠的一脚将他踹开，再然后出宫，找些比他好的男人，让他后悔的去撞墙。”太后拍着莲儿的手云淡风轻道。

    莲儿惊愕的看着太后，根本就找不到自己的声音了，她真的，真的很怀疑，太后是不是皇上的亲娘？有亲娘这样诅咒儿子的吗？

    “呵呵，别这样看着哀家，哀家会不好意思的。”太后故作小姑娘家娇羞的样子，推了推失神的雪莲。

    雪莲哭笑不得，按说一个老人家做这样的表情会让人很恶心的，可是她竟然没有觉得，反而觉得很搞笑，而且她已经喜欢上了这个宝里宝气的太后。

    “太后，我想知道，皇后在宫里都要做些什么？”雪莲清了清嗓子，找回自己的声音，忍着笑，神情严肃的问太后。

    “皇后吗？让哀家想想。”太后揉了揉太阳穴后慢条斯理道：“皇后是六宫之首，在这后宫，就是你最大，你想做什么都行。”

    “想做什么都行？”雪莲惊愕的看着太后，好像太后在有意的放纵她，引诱她做某些事。

    “对啊，你就将这后宫当自己的家，爱做什么就什么，只要别让皇上抓到休你的把柄就行了。”太后笑着道。

    “莲儿明白了，只要不触犯到皇上，我想做什么都可以是吧？”雪莲笑了，笑得很开心。

    按太后这么说，这后宫可比尚书府要有意思的多，雪莲也想好了，十几年了，既然有这机会，当然不能亏待自己，好好的享受这母仪天下的特权。