    “皇后娘娘，我们还是回宫吧？”看着碧云宫敞开的宫门，青儿劝道。

    按规矩，入夜各宫门都要关上的，可是这碧云宫大敞，而且里面灯光明亮，并时而伴随着女人的呻吟，再没经验的人也看得出，里面肯定有男女交欢

    雪莲这会也知道这是什么声音了，脸微红，轻点首后转身欲去。

    “不行，本宫身为六宫之首，怎么能任这淫荡之声扰了宫人的睡眠。”雪莲说完即转身，换上一副笑脸。

    “娘娘，您这样进去，万一皇上、、、”青儿看着映在窗上的人影，咽了咽口水没敢往下说。

    “不会有万一的。”雪莲说着就走进了碧云宫。

    站在门外，淫、浪之声更甚，雪莲脸微红，远听只有女人的浪叫，近听却是让人面红心跳的喘息与浓浓的情欲气息。

    她站在门外，深吸了口气，由敞开的门内走了进去。

    殷智宸早就听到了雪莲的脚步声，他唇边挂着浅浅的微笑，今天他就要她自取其辱。

    “叫大声点。”殷智宸咬着宸妃的颈项道。

    “皇上，为什么？”在他身下，身陷情欲的宸妃迷蒙的眼里有着疑惑。

    殷智宸未回，低首以一记让女人失魂的深吻封住了那微张的樱桃小口。

    雪莲瞪大眼，看着两具交缠的身体，脸上火辣辣的烧着。

    “下次做这种制造嗓音的事情时，请你们关好门窗，控制好自己的音量。”雪莲深吸气后冷静的朝那交缠的两人道。

    说完后，雪莲不待两人回应，即转身带门。

    “皇后，这么晚来这就是为了说这句话吗？”雪莲的手未来得及抽回，门又被人拉开了，殷智宸那带着浓浓讽意的声音就像在她耳边一样。

    雪莲未回应，松开手即往外走，她有些后悔，刚才她看到了殷智宸眼底的那抹邪笑，她中计了，中了他的诱敌深入之计。

    她未再停留，快步离开了碧云宫。