    “莲儿，你会成为天下第一美人的，皇上会为昨日的言行付出代价的。”太后手抚着雪莲戴着面具的脸道。

    雪莲怔了下，看着眼神坚定的太后疑惑道：“太后，皇上是您儿子吗？”

    太后愣了下，哈哈大笑道：“当然，他可是哀家怀胎十月所生。”

    “可是你同我说话的语气，好像同皇上有仇似的，好似巴不得皇上被人折磨，被人虐待。”雪莲有些不好意思道。

    “莲儿，你很细心，皇上自幼生在帝王之家，一身的傲气，你看他那唯我独尊的气势，哀家看着就很不舒服，哀家希望有一天，真能有人好好的折磨皇上，磨掉他那一身的孤傲，到那个时候，他才会成为真正的王者，才能真正的治好江山。”太后很认真道。

    “原来如此，太后是不是调查过雪莲？”雪莲疑惑的看着太后，尤其是太后刚抚她脸的感觉，她敢肯定，太后一定知道她那半张丑脸的事，难道皇上这么嘴碎，连这种事也告诉了他的太后娘。

    “哀家进宫之前与你娘是姐妹，你说哀家能不知道吗？”太后移开手笑道。

    “原来如此，那太后也知道我被诅咒一事了？”既然知道，雪莲就没什么顾虑了，干脆有什么说什么。

    “知道，你娘被诅咒的时候，哀家当时正在场。”太后面色沉痛道。

    “那太后可知解咒法？”雪莲心喜的问。

    太后摇首，“哀家曾经派人查过，这是世间最毒的一种咒，解咒方法只有一种，须得男子真心爱上容貌丑陋的女子，并愿意为她付出生命。”

    “太后知道的这么清楚，当初为何不阻止皇上？”雪莲凝眉问。

    其实她有些生气，如果当初太后就告诉殷智宸这些，他一定不会再娶她的，更别说立她为后了，那她也就不必进宫来受他侮辱了。

    “哀家知道的时候，圣旨已经送到尚书府了，莲儿，你讨厌皇上吗？”太后注视着雪莲问。