    雪莲知道殷智宸没跟出来，但是她更清楚，自今晚之后，将会有很长一段时间，她晚上将无法好眠，她这个皇帝相公好像是同她扛上了，似乎非要将她逼出宫不可。

    回到凤仪宫后，雪莲并没有睡觉，反而翻箱倒柜的好像在找什么。

    “娘娘，您在找什么？要奴婢帮忙吗？”站在雪莲身后的青儿不解的看着忙了几天整理的衣柜什么的都被娘娘拉乱了。

    “不用，青儿，你去睡吧。”雪莲转过身，将婢女打发走。

    “娘娘，现在夜已深，娘娘何不休息，待天明后再找呢？”青儿劝道。

    “嗯，你们都退下吧。”雪莲向婢女们挥了挥手，那两具纠缠在一起的身体给她带来的震憾太大了，从碧云宫出来后，那幅活色生香的欲画就停留在她脑中。

    那同春宫册上画的完全不一样，她记的大婚那天，临上凤辇时母亲才急匆匆塞了本小册子给她，她随便翻了几页，知道是春宫图后就红着脸扔到箱底了。

    可是现在怎么找不到呢？

    “皇后娘娘，需要找什么，让奴婢来找吧？”其他宫女都退下了，唯独青儿不放心，仍未离去。

    “嗯，青儿，你可有看到这样，这么大的一本小册子。”雪莲以手比划着。

    “册子，娘娘，您说的不会是这个吧。”青儿愣了下，红着脸走至床前，从枕下拿出递至雪莲面前。

    雪莲点首，瞪着青儿道：“死青儿，本宫明明放到箱底了，你却为何放到我床上？”

    “奴婢是想，娘娘或许会用上，所以……”青儿红着脸，结结巴巴道。

    雪莲这会已经打开了小册子，一本正经的看了起来，看着看着脸竟然红了。

    “青儿，像这些春宫图一般是从哪里来的？”雪莲快速的翻了遍，好像没看到殷智宸与宸妃的姿势，看来画春宫之人也不是很精通。

    “娘娘，这个夫人其实是在市集买的，在民间，凡是即将出嫁的姑娘，做娘亲的都会送一本春宫图。”青儿捂嘴笑道。

    “你为何会知道？”雪莲疑惑的看着婢女，这丫头可是从小就跟在她身边，为何她知道，她却不知。