    “死丫头，既然圣旨到了，还不过来侍候本宫更衣。”雪莲提高音量道。

    “是，请问皇后娘娘今天要穿那件衣服？”青儿会意的笑问。

    “凤袍吧，新官上任还三把火呢，本宫新后上任起码也应该美三天吧，呵呵呵……”

    外殿的小德子听了不安的看着手中的圣旨。

    仅仅只是一面之缘，就非得要立她为后，这下好了，如愿以偿了，可是昨天才大婚，今天就要将人打入冷宫，这是为了什么呢？

    友莲在屋内梳妆打扮，花了二个时辰，并且戴上了面具，这才由青儿搀扶着由内殿走出来。

    “德公公，本宫已经好了，圣旨你就宣读吧。”雪莲并没打算跪下，而是微笑的看着小德子。

    小德子的心漏跳了一拍，果真是国色天香的绝世佳人，无怪乎皇上会痴迷，可是如此佳人，皇上为何又要将她打入冷宫呢？

    “皇后雪氏接旨。”小德子回神后，高举圣旨道。

    “德公公，你尽管宣读吧，本宫并没打算跪接。”雪莲直接道。

    若不是怕落下大不敬的罪名，她肯定会坐碰上。

    “啊！皇后娘娘，这样、、、、、、”小德子看着雪莲，叫一声皇后娘娘是对她的尊重，马上她就什么都不是了，现在还敢站着接旨，莫非昨晚她与皇上吵架了？

    “没什么，你直管读就是了，如果觉得不方便，直接给本宫吧。”雪莲说着优雅的自小德子手中抽出圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：皇后雪氏辱没圣驾，特撤其皇后封号，自即日起即搬到落霞宫……”雪莲拿着圣旨，很认真的读起。

    “皇后娘娘，怎么办？”丫头青儿不安的抓着雪莲的衣摆。

    “没事，不就是一张纸吗，本宫也会写，只不过本宫现在不愿写，德公公，你带路，本宫要见皇上。”雪莲优雅的收起圣旨，以不容人拒绝的笑容道。

    “皇后娘娘，皇上这会……”小德子为难的看着雪莲。

    “带本宫去。”雪莲不容小德子推脱道。