    这会河边的人已经少了不少，但是河里的花灯却多了许多，殷智宸买了一对花灯，在上面写下了他与雪莲两人的名，然后又线将两盏灯连在一起。

    “莲儿，闭上眼，许个心愿。”殷智宸手拿着花灯，满是激动道。

    “一定要许愿吗？”雪莲看了看身边有不少姑娘家看来，有些不好意思道。

    “嗯，听说很灵的，最好许下一生一世的心愿。”殷智宸将一只花灯交在雪莲手中。

    “许别的行不行？”旁边的姑娘们好像在私语，雪莲脸更红。

    “不行，一定要许一生一世，就你与我，今生今世，我们都要在一起。”殷智宸好似故意的，贴着雪莲的耳极暧昧道。

    “放灯就放灯，哪来那么废话。”旁边姑娘们的议论声更大，雪莲脸更红，扯着殷智宸，弯下身，赶紧将花灯放入了水中。

    “莲儿，许了心愿吗？”看着花灯飘走，殷智宸幸福的问。

    “许了，许了，走了，走了。”雪莲扯着殷智宸往外拖。

    “莲儿，这里人很多，我们是现在回去还是去找风悠扬他们？”殷智宸一到人堆里就紧张，人挤人的，最恶心的是不少浪荡的公子哥儿，眼睛都瞄着雪莲，等着机会占便宜。

    “这么多人，要找也难，我们还是直接回府衙吧，找不到人，他们应该也会回去的。”雪莲张眼四望，除了黑压压的人头还是人头，要找人谈何容易。

    “走吧，明天还要赶路，我们早点回去歇息。”殷智宸说着搂紧雪莲的腰，提气，竟然踏着众人的头颅飞过。

    “妈、的、兔崽子，敢踩公子的头，活腻了、、”

    “混蛋，大家快动手，将他们打下来。”被踩着人恼怒的吼道。

    人群中立即骚乱，但殷智宸却置之未闻，揽着雪莲的手更紧，足下也更快。

    “快打，这对狗男女，竟然踏着老子的头……”

    “你疯了，我们快成箭靶子了。”雪莲心惊，但是脚却不敢停。