    “项上人头？不错，他们功夫是不错，但是现在有你这个捕快在，而且本府已经在他们的晚饭里加了十香软筋散，任他武功盖世，这会只怕也软如烂泥。”刘重得意道。

    “大哥，实话告诉你，如果我猜测的没错，现在被你关押，被你软禁，被你下药的那对男女就是当今皇上与皇后，你有几个脑袋够砍的。”雪如风气得拍着桌子吼道。

    “皇上？皇后？”刘重僵若石块，好半晌才有些慌张的笑道：“风弟，就算你要吓大哥，也得找个比较可能的，皇上，皇后，怎么可能，本府没有接到任何旨意，而且……”

    “大哥，你醒醒吧。”雪如风摇晃着刘重，“那女人都逃狱半年了，为何我没有去抓？那是因为她确实是皇后，就算我们没有见过皇上皇后，但是刚才我亲耳听见他自称朕，试问这世上有除了皇上还有谁敢称朕。”

    “不可能的，如果他是皇上，为何被关押的时候不亮身份？”

    刘重的脸有些白，他知道自己的这个弟弟是从来不说谎话的，但是怎么可能？

    “皇上做事不需要为什么，更何况当今皇后的闺名正是雪莲。”雪如风苦叹道。

    “那我怎么办？如果他们真是皇上皇后，我会被砍头的。”刘重这会有些惊慌了。

    “趁他们没表明身份放了他们，然后进京请罪。”雪如风看着兄长，闭上眼道。

    “那一样是个‘死’字，我不能去，弟，我若死了，我们刘家就断了香火，我不能死。”刘重紧抓着雪如风惊恐道。

    “你现在去请罪，然后立即将寻芳楼的老鸨抓捕归案。”雪如风看着同胞兄长道。

    他们是孪生兄弟，但是因为母亲是独女，所以生下他们兄弟后一个跟父姓，一个跟母姓。

    “不，我不能去请罪，我要离开这里，现在就走。”刘重松开雪如风慌张道。

    “大哥，畏罪潜逃，罪加一等。”雪如风唤道。