    虽然雪莲打定主意去青楼报仇，但是却坚决不让殷智宸同行。

    “莲儿，那可是男人去的地方，你不让朕陪着，朕如何放心。”

    “皇上，你直接说你想去喝花酒就是了，何必拐弯抹角呢？”雪莲佯怒道。

    “朕有了你，那些凡花再也入不了朕的眼了，朕只是担心你，那里的男人，可都是色字级的，你这豆腐除了朕谁都不准吃。”殷智宸抓着雪莲的小手，肉麻兮兮道。

    “不行，有雪如风陪着我就行，你晚上好好的留在床上，等着本宫回来宠幸你。”雪莲像那些游荡公子哥儿似的，拍着殷智宸的俊脸道。

    殷智宸一下子被雷傻了，他的莲儿竟然也会说这样的话，哇，宠幸也，好像这么久以来，莲儿还不曾主动过。

    “真的吗？是你主动哦？”殷智宸双眼发光的看着雪莲，期待的问。

    “如果你表现好，让本宫满意，本宫可以考虑。”雪莲脸微红，仍旧故作镇定道。

    “好，好，朕一定乖乖的在床上等娘娘。”殷智宸很配合的做着女人的娇羞状。

    雪莲有些受不了殷智宸的恶心加肉麻，拍开狼爪后，带着雪如风潇洒的离开了府衙。

    寻芳楼

    旧地重游，雪莲心里竟有些颤意，上次血淋淋的画面在脑中一片又一片的重播，雪莲的脸有些苍白。

    “主子，如果实在不想去，就由臣一人去进去吧。”雪如风看雪莲脸色泛白，怜惜道。

    “不，我要亲自进去。”雪莲理了理耳际的秀发，终于走近了寻芳楼。

    龟奴依然是上次的那个小丫头，事隔半年，这里的恩客好像都忘记了那场血案，这里竟然同以前一样热闹。

    “雪捕头带朋友来了，里面请。”小龟奴跑上前向雪如风点头哈腰。

    “嗯，让方嬷嬷来见本捕。”雪如风昂首上了二楼。

    两人上楼后，龟奴立即屁颠的朝后院跑。

    后院老鸨房里，正有一个与雪如风长相一般的男子，在调戏姑娘。