    “谷寒，你好像还有命案在身吧？”见孤军难奋战，殷智宸只好卑鄙的玩起了手段。

    “皇上，我还有第三条，你还要听吗？”雪莲以同样阴险的表情看着殷智宸。

    殷智宸愣了下，随即嘿嘿道：“好，好好，你们厉害，朕举手投降，侍卫就侍卫吧。”

    “雪儿，我与风很清闲，陪你一道回京如何？”谷寒直接无视殷智宸道。

    “好啊，不过听说这灵州新年后有花灯节，我想看完花灯再回去。”雪莲笑盈盈道。

    殷智宸点首说好，回宫后就要被限制，那晚几天就晚几天吧，反正京城有殷澈在，起不了大的乱子。

    一切都说定了，几人也就在灵州过起了新年，刘重与雪如风则在养伤，只不过自从谷寒与风悠扬来了后，殷智宸又升级为怨夫了。

    雪莲整日与那两位兄台在一起，莫说吃飞醋了，就算有，殷智宸也不敢吃，毕竟那两位兄台对姑娘不感兴趣，他若说吃醋岂不被笑死。

    自从谷寒与风悠扬来了后，殷智宸觉得这时间过得特别的慢，好不容易总算熬到十五了。

    一大早，雪莲就上街买了各种花灯，准备晚上去河边放花灯许愿。

    雪如风不知是因为脸上的刀伤还是因为与刘重的事，这些天都将自己关在屋子里，任谁说都不听，十五这天，雪莲愣是让殷智宸用命令的方式让雪如风由房里走了出来。

    晚饭后，雪人将买回来的花灯，人手一对，这才往街上去。

    上街后就被街上的人吓坏了，这到处都是人挤人，要想一行几人在一起似乎不大可能，挤着挤着就散了。

    结果灯会上全是找人的，好在殷智宸这次说死说活，就是不肯松开雪莲，因而虽然散了，但是他们两人仍然在一起。

    虽然作男装打扮，但是雪莲身上的女儿气息与那张出尘的脸，仍然引来不少登徒子，若不是殷智宸一直将他护在怀中，只怕这豆腐早被人吃光了。

    在人群中的雪莲无端的烦躁，那种成为猎物的感觉又来了，可是这里人山人海，根本不知道那个准备狩猎的人在哪。