    大火虽然扑灭了，但是已经不能住人了，看着府衙的残砖断檐殷智宸久久未语。

    失火的原因已经查清，晚上府里人不多，根本没有人玩烟火之类，而且尸体上仍有油味，很显然是人为。

    “刘重在灵州任职多年，或许是他策划的逃命之计。”

    “皇上，虽然刘重在灵州任职多年，但是除了吃喝玩乐，他并没有结党营私，罪臣觉得这场有些蹊跷。”迟归的雪如风跪地道。

    “皇上，这失火，有没有可能是卡南所为呢？”同样沉默多时的雪莲悠悠道。

    雪莲刚才算过，失火时间与卡南逃跑的时间很吻合，加上卡南一直在他们身边，或许这又是卡南的一个阴谋。

    “两个皆有可能，不管是卡南还是刘重，这次朕绝不会姑息。”殷智宸一掌拍在断柱上，怒道。

    “皇上，请将此案交予罪臣，臣一定会将此案查个水落石出。”跪地的雪如风，突然请命道。

    “你、雪如风，你可有把握？”殷智宸面对请命的雪如风，愣了下，看着他仍包扎着的脸，随即脸上浮现了笑意。

    “臣一定不负圣恩。”雪如风磕首道。

    “好，朕会下一道密旨，灵州府衙失火，刘重逃跑之案皆交于你处理，另外，府衙重建工作，朕会派人来接手。”殷智宸果断道。

    “那我们是不是要待府衙重建后才离开？”雪莲很是期待道。

    “当然不是，在新的知府未到之前，灵州知府之职，由雪如风暂代，而我们按预定行程回宫。”殷智宸朝雪莲嘿嘿笑道。

    “可是这么大的事，雪捕头一人能忙得过来吗？”雪莲一想到明天就要起程回宫，心里就沉甸甸的，压得喘不过气。

    “朕相信雪捕头，更何况除了两个衙役，并没有大的人员伤亡，不影响运作。”殷智宸温柔的笑看着雪莲。

    “哦，那就起程吧。”雪莲叹道。

    或许是这两年心玩野了，若不是挂念爹娘，她是真的不愿回去。