    “你们都退下吧。”殷智宸入内后，看到浴池站成一排的宫女，挥手道。

    “奴婢们告退。”众宫女躬身倒退出了玉琼宫。

    倾刻间可以容纳近百人的浴池里就只有殷智宸与雪莲两人。

    这浴池本是引用宫后紫去山的泉水，但是冬天的时候温度低，在这浴池两侧设有可以加温，像现在这种时候，这水也是加温至合宜的温度的。

    “你说我洗一次桃花浴得浪费多少枚桃花？”雪莲看着飘在水上的粉红花瓣突然道。

    “这个，那下次朕让他们边摘边数。”殷智宸愣了下，一拍手道。

    “可是我现在就想知道怎么办？”雪莲只手按着下颌若有所思道。

    “你不会要我现在将人唤进来一枚枚的数吧？”

    殷智宸错愕的看着雪莲，突然发现她眼底一抹不寻常的笑，心中刚有警觉，却被雪莲纤纤玉手推入了池中。

    “咚、、”好大的水花。

    “莲儿，果然是最毒妇人心，你就不怕我撞到池子上，或是沉下去吗？”殷智宸自浴池中站起，一抹脸上的水珠哀怨的看着雪莲。

    “那样正好，我就可以光明正大的红杏出墙了。”雪莲露出一口整齐的白牙笑道。

    “好啊，原来你如此坏心，朕今天不严惩你，朕就不是你相公。”殷智宸说着一跃上岸，伸手欲捞雪莲。

    “呵呵，相公，你真不羞，姑娘我现在可是自由身。”雪莲笑着避开，抓起篮子里的桃花，来个天女撒花。

    “莲儿，今晚朕一定在好好修理你这姑娘，非要辣手摧花不可。”殷智宸接住一部分花瓣后，坏笑着再次扑向雪莲。

    雪莲故意走至池边，在殷智宸扑来时，腰肢一扭，‘咕咚’，这次是闷响，殷智宸整个人都沉到了水底。

    “呵呵，看你还怎么辣手摧花。”雪莲笑咯咯的看着浴池，好半晌没见殷智宸起身这才收起笑，担忧着看着浴池，但是水面上的花瓣盖住了水中的一切，加上氤氲的雾气，根本看不清浴池底的情况。