    院中雪如风与刘重兄弟二人相对。

    刘重好像很有自信，看着雪如风笑道：“风弟，若是我成了太监，我们刘家可就绝子绝孙了。”

    “动手吧，君命难为，我今天不会手下留情的。”雪如风开口即道。

    从出生就让他到现在，这次他不能再让了，本来就是他们有错在先，皇上这，他决不能再辜负天恩。

    谷寒看着两人有点烦，比试就比试，那么多费话，亲兄弟明算帐，虽然殷智宸让兄弟相残这招有点毒，但是看这两兄弟似乎本来就有仇，这或许也是给他们一个机会。

    “动手吧，没什么好说的了。”刘重黑着脸道。

    其实这根本不用比的，从出生到现在，二十多年，他没一次赢过这个弟弟，不管是文还是武，真要说赢，也就玩女人这方面赢了，他能拿出手的有一长串的花名册，而雪如风呢，估计只有一张白纸吧。

    雪如风凝视着这张相同的面孔，刀迟迟无法提起，二十多年了，从还是胚胎起，两人就在一起，如今却要刀剑相碰。

    谷寒与风悠扬看了半天，其实形势一看就明，那个刘重的功夫虽然不错，但是同那个雪如风相比，肯定要弱很多。

    首先纵情声色的人，必定疏于练功，再加上长期泄精，不输才叫怪。

    或许刘重敢提剑赌的就是雪如风对他的兄弟之情，孰不知，雪如风对他早已无兄弟之情。

    雪如风闪让了二十四招，算是断这兄弟之间二十四年的恩情，第二十五招他出刀了，出刀极狠，极快。

    瞄准方位，一刀就下去了，伴随着刘重的惨叫，他正式加入了阉人的行列。

    雪如风落地后，看着刘重，冷冷道：“从今尔后，你我兄弟情绝。”

    “雪如风，爹娘在九泉之下不会、、”风悠扬赶在他说出那两个字之前，封了他全身的穴道，并迅速招人帮他包扎。

    雪如风的刀并没收入刀鞘，他面目更让看着刘重，缓缓举刀，在自己右脸拉下了一道从眼角到嘴角的刀痕。