    雪莲冷笑，如果是一年前，她必定怕他，但是现在，她有足够的把握，一个卡南，她决计不会放在眼里，比较麻烦的是那些手拿绳网的喽喽。

    她手无兵刃，若是绳网袭来，还真束手无策。

    唯今之计，只有紧紧的缠着卡南，只要与他拉近距离，那绳网定然不敢落下。

    卡南长剑直刺雪莲全身各处要害，似是要雪莲的命，雪莲嫣然一笑，这点小伎俩她都避不开，那她身上六十年的功力也就成了废气了。

    雪莲凝气在掌，卖了个破绽，卡南长剑立即跟上，雪莲笑得更欢，双掌一合，夹住了剑刃。

    那八个笨蛋竟然没人上前，只是笨笨的拿着绳索，雪莲运力于掌。

    “二王子，今天是你自己送上门的，我正好拿你交给皇上，抵了谷大哥的命案。”内力迸发，卡南竟然被震退数步。

    剑却牢牢的夹在雪莲双掌中。

    “你、、你竟然有如此厚的内力、、”卡南不敢置信的看着雪莲，稳住身体的同时，也哇得吐出了一口血。

    “你想不到的事还多着呢。”雪莲仗剑在手，打算将今天取了卡南的性命，以绝后患。

    “本王真后悔，当初不应该让风悠扬将你带走，否则你早已是本王的人，就连云昭国也是我的囊中物，又何至于向今天这般。”卡南恨恨道。

    “如果当初风大哥没有带走我，只怕你今天死的更惨。”雪莲笑道。

    依当初殷智宸那股疯样，卡南无死无疑，只怕云昭国都会成为殷智宸的属国。

    “从那失去的就要从那夺回，当初因你而失的王位，我定要从你身上再压回。”卡南阴狠道。

    “那你就放马过来。”雪莲剑指着卡南道。

    “你们还愣着干什么，上、、”卡南见雪莲飞身扑来，后退至喽喽后面，冷喝。

    八个喽喽持网向雪莲盖来。

    雪莲一见闪光的绳网，心知这必定是用油泡过的，不敢大意，连退数肯后凝聚内力与剑上，剑光顿时刺眼。

    八人手持绳网，由上往雪莲身上一抛。