    “二哥，现在还早，要不我们切磋一下？”雪莲看着手中的长剑道。

    “你真的会功夫？”雪柏有点心痒痒道。

    “二哥试试不就知了。”雪莲笑道。

    “好，那我们试试。”雪柏说着，走至宫门处，向侍卫剑了长剑，还当真摆开了架式。

    身为人兄的雪松也不阻拦，反而很兴味的看着‘拔剑相向’的弟，妹。

    “二哥，你出招吧。”雪莲自信的笑看着二哥。

    她的剑都未出鞘，并不是她睢不起自己的哥哥，而是她的功力绝对能傲视自己的兄长。

    雪柏也不客气，反正是自家人，他的目的只是试试妹妹的剑术，又不是真的打斗，也就当真拔剑向亲妹。

    雪柏越战越勇，出招不免狠了几分，但是雪莲却仍然未出剑。

    一旁的雪松看得竟也跃跃欲试，从来没想过那个总是将自己关在屋里的妹妹，竟然有一身如此高强的功夫。

    转瞬间，兄妹二人已对拆了近百招，雪柏有些沉不住气了，可是一身白裙的雪莲却气定神闲。

    雪松看得实在手痒，忍不住也跑到侍卫那借了把剑，这可把侍卫为难死了。

    按说他们在值班，这兵器是绝对不能借人的，但是这借剑提当朝国舅，又怎能不借呢，犹豫了半天，最后还是借剑了。

    雪松提剑也不打招呼就加入了弟弟，妹妹的比试中，一时间剑来剑往，雪莲的剑也终于出鞘了。

    奉旨入宫的上官烨看到雪松兄弟竟然在宫门前围攻一女子，很是疑惑。心问，这女子是何人，为何会让雪松兄弟联手相斗。

    看了会，他算是明白了，这三人根本是耍花枪，虽然出招看似很凶狠，但是却并没有真刺，只是这兄弟二人联手却输给一个女子，真是有损男人的尊严。

    “雪兄，你们可真够丢人的，两个大男人，连一个小女子都斗不过。”上官烨替雪松兄弟急道。

    这时已陆续有大臣下朝回宫了，看到宫门前的打斗皆驻足观看。