    “刘重，你还有机会改过的，你政绩不错，可以做个好官的，你这样做只会自毁前程。”雪莲苦劝道。

    “前程，我早已没了前程，或者说从来就不曾有过。”刘重愣了下，脸上尽是颓废。

    雪莲心中一动，看来这个说到他的痛处了，抓紧时间再引诱几句，争取在他失神的这段时间冲开穴道。

    “怎么会呢，你已经做到知府了，而且你还年轻，假以时日，只要拿出政绩，一定能升至二品，一品的，真的，人只要努力，什么都有可能的。”雪莲动情的劝道。

    “你不会明白的，有雪如风在，我永远没有出头之日的，当初的科举是他考的，府衙里大多数的案子也是他破的，我、、、我根本就不应该来到这个世上。”刘重吼着挥出一拳，床柱应声而断。

    雪莲虽然震憾，但是却不敢分心，只要再加把劲就能冲开穴道了。

    “不、、不对，不应该来到这个世上的是雪如风，如果没有他，我一样可以出人头地，都是他，都是他……”刘重说着一拳一掌瞬间屋里就成了地震后的现场。

    “不过，他还是输给我了，哈哈哈，这辈子，他恐怕连女人都不曾碰过，而本府，哈哈，本府的花名山上已经有一千五百个了。”刘重狂笑着自身上拿出了一张一卷纸，一抖开，竟然有丈长了，雪莲暗自心惊，这不会就是他说的花名册吧。

    确切的说是采花名册。他现在拿出来，莫不是要添上她？

    “这上面有本府睡过的所有女人，待会，你也会成为其中一个。”刘重说着将纸卷放在桌上，边往床边边脱衣。

    不到片刻就身无片衣，雪莲有些急躁，越是急，越是冲不开，而刘重已经到了床前，那只断的床柱已经被他扫开，其余几只也被他全部除了，现在只有一张不能说是床的床。

    雪莲强自镇定，注视着刘重的上身，没想到长期纵欲的人，竟然还有一副好身材。

    当刘重的伸向雪莲的腰带时，雪莲却闭上了眼。