    “不，风弟，他们不知道你回来，你可以先暂代我这个知府，等我、、等我离开青炎国之后，你再做回雪如风，那样……”刘重抱着雪如风道。

    “大哥，你能不能不要这么不负责任，当初的科举我替你考，你要做官，我让给你做，但是我千交代，万交代，寻芳楼的案子，别管，我来负责，你为何就是不听，现在要砍头了，还要我来背，你还是我兄长吗？”雪如风痛恨道。

    “你姓雪，爹娘离世前说过，若是将来有个万一，一定要先保住刘家的根。”刘重厚颜无耻道。

    “大哥，这句话我已经听了二十四年了，我不想再听了，若是这次我替你死了，那以后呢，以后还有谁来替你背黑锅？”雪如风痛心道。

    从他懂事的时候他就知道，这辈子他不能指望哥哥照顾弟弟，从他因为娘亲的哀求而代兄长进京赶考的时候，他就知道，总有一天会出事的，自从爹娘出世后，他就知道，这辈子他会死在他用上……

    太多的知道了，他本以为已经麻木了，没想到除了空有这副皮囊，他真的顶不起这个人头。

    死并不要怕，可是他委屈了一辈子，为什么还要带着委屈去做别人的替身？

    “大难不死必有后福，以后的事，本府会自己处理，你只要替我过了这一关。”刘重抓着雪如风的衣襟道。

    “这辈子，我最恨的是与你长有相同的容貌，最恨的是我们是兄弟，这次，这最最后一次，这辈子，下辈子，下下辈子，我再也不想与你有任何瓜葛。”雪如风闭上眼痛道。

    “好，好，只要这次能逃过一劫，以后我们就再也不是兄弟了。”刘重喜道。

    雪如风背过身，这辈子都不愿再看到那张与自己相同的脸。

    刘重换下官府，换上一身便装，从府衙的后院溜走了，雪如风在房内一直站至天明。

    当黎明的朝霞照进屋内，雪如风换上一袭官袍，这才去见殷智宸如雪莲。