    “莲儿，那我们一起回宫好吗？不能用嗯回答，要用好。”殷智宸忍着身体的疼痛，以极大自制力道。

    “嗯、”雪莲弓起火般的身体贴向殷智宸。

    “莲儿，说好。”殷智宸的汗像雨水一样汇集而下，落在雪莲的胸前。

    “好、、不要再说话了。”雪莲昂起头，拉下殷智宸的脖子，送上自己滚烫的红唇。

    终于得到了想要的答案，殷智宸再也没什么顾忌，随着那声音野兽似的低吼，两人终于结为一体……

    这一张情欲之战，以殷智宸的胜利而宣告小胜，第一轮结束后，雪莲犹不知自己中了殷智宸的奸记，已经答应了回宫。

    殷智宸笑得很是得意，搂着雪莲更是不停的亲吻。

    “你还来？”雪莲喘息着别开头。

    “如果你需要，我随时随地准备为皇后娘娘服务，不过昨天晚上，皇后娘娘好像说过要我在床上乖乖的等着你的宠幸……”

    目的达到的殷智宸，笑得格外的开心，那一口整齐的白牙，毫不害羞的炫耀着。

    “不用你一再提醒，本宫没那么健忘。”雪莲娇喘着咬上殷智宸的唇，这次咬得很用力，直至尝到血味才松口。

    “莲儿，朕比较喜欢你换一种吃法。”殷智宸说着摆出一副欢迎蹂躏的表情。

    雪莲扑哧一笑，粉拳轻捶在那布满汗水的健壮胸膛。

    虽然还不曾做过，但是经由殷智宸近一个月的调教，已经不是什么问题。

    雪莲风情万种的抛了个媚眼，柔若无骨的小手温柔的抚上那片满是细汗的胸膛，一切从这里开始，虽然没有实际操作过，但是这根本难不到她。

    ……

    谷寒陪着风悠扬坐在院中晒太阳，耳中听着嗯嗯呀呀的娇喘，与男人的低吼，心痒难奈，可是风悠扬却仿若未闻，根本不看他一眼。

    “风，你有没有听到什么特别的声音？”谷寒告过来咬着风悠扬的耳朵轻问。

    “没有，寒，冬天还没到，别提早做春梦。”风悠扬一脸正经道。