    清晨的阳光透过门缝射入房中床上的人儿动了动。

    雪莲睁开眼，看着帐顶，眼睛一动不动，不记的有多久了，每天醒来看到的景象都是陌生的，似乎已经习惯了，但是每天清晨看到陌生的画面，她都要愣好久。

    “莲儿，再睡会，做犯人不用起这么早的。”殷智宸强壮的胳膊往雪莲身上一压。

    “亏你还记的现在是人犯，你有见过这么嚣张的犯人吗？”雪莲瞪了殷智宸一眼。

    “有啊，朕不就是吗。”殷智宸唇角扬起，只是那双眼睛却依旧未睁开。

    “别闹了，现在都什么时辰了，我们得起来去办事。”雪莲移开那只不规矩的手，坐起身道。

    “莲儿，我们都已经这样了，还能做什么事？”殷智宸无奈的叹道。

    “当然能，可以去找知府大人，我要去见寻芳客的老鸨，当初可是她害我坐牢的，而且她还昧了我们百两黄金。”雪莲边更衣边道。

    说她小气也好，说她报复心重也好，她就是要找那老鸨算帐，不将那老鸨关入牢中，她心里总觉得有事，待这件事情处理好，就可以无牵无挂的离开。

    “莲儿，那老鸨纵然是祸因，但是也没有律法能判她死罪。”殷智宸深感无奈。

    虽然说法是国之根本，但是这制法是要慢慢摸索，慢慢完美的，不可能一下子就订死很多东西，得慢慢的补充。

    “我知道，所以我要代表正义惩罚她。”雪莲捏着小拳头道。

    “好吧，朕代表太阳消灭如她般的罪恶。”殷智宸坐起身道。

    雪莲拉开门，咋见跪在院中央的那个官老爷时尖叫了一声，真的，这是她这许多来第一次被吓倒。

    感觉有点不可思议，这一定是自己的幻觉，知府大人怎么穿着官府跪在这院中？

    “莲儿，怎么了？”殷智宸被那声尖叫吓着了，连衣服都顾不上穿就冲到门边。

    “你昨天是不是说了什么？”雪莲指着院中的知府瞪道。