    雪莲在谷寒与风悠扬的护送下回到了府衙，此时天已经大亮了。

    进后院的时候，殷智宸正在发飚。

    “雪如风，皇后呢？朕昨晚将人交给你，你将朕的皇后呢？”殷智宸扣着雪如风的衣领怒吼道。

    “臣罪该万死，未能保护皇后，请皇上降罪。”雪如风未做任何抵抗，任殷智宸拳打脚踢。

    “说，你是不是与刘重串通谋害皇后？”

    “罪臣不敢，罪臣已抓获老鸨，相信很快就能找到皇后。”

    “皇上、、”雪莲在殷智宸将雪如风踢飞之前，哽咽道。

    “莲儿、、莲儿，你跑哪去了？”殷智宸看到一脸憔悴的雪莲怒气加剧。

    “对不起，我错了、、、”雪莲扑向殷智宸，咬着唇在他胸前轻颤。

    她真的知错了，在刘重动手的时候，她都后悔了千万遍，当他的猪蹄碰到她肌肤的时候，她就就恨死了自己的固执。

    “他碰你了？”殷智宸双眼如炬，扫向被谷寒踢至面前的刘重。

    “嗯，我、、”雪莲咬着唇，泣不成声。

    殷智宸推开雪莲，上前一脚踢向刘重。

    “朕给你机会，你竟然一再的往朕的头上爬，皇后你都敢动手，朕今天若不废了你，就不是男人。”殷智宸怒吼着将刘重提起。

    “臣没有错，窈窕淑女君子好逑，你却用自己皇上的身份霸占美人，这本就不公平，我要与你决斗。”刘重直视殷智宸，一副豁出去的表情道。

    “决斗，哈哈哈……就你……”殷智宸松开刘重狂笑。

    一个将死的人，还要与他决斗，真是天大的笑话。

    “是，我要与你决斗，如果你赢了，我甘愿领死，如果我赢了，皇上不但要免了微臣的罪，还要将美人送予我。”刘重不知羞耻的道。

    “殷兄，切不可答应，这种禽兽不如的畜生，根本没有资格。”谷寒与风悠扬上前道。

    雪莲咬着唇，看着殷智宸，他刚才竟然推开了她，竟然都不安慰她，难道男人的面子比她还重要。