    “莲儿，其实应该有好多秘方可以生儿不生女的对吗？”殷智宸按摩的手已经停下，香精瓶也被他放至一边，他轻轻的上床，侧身躺在雪莲身边。

    但雪莲好似睡着了一样，没有回应他。

    见雪莲好似睡着了，殷智宸轻轻搂着她，打算好好的补个眠，养足精力再来哄骗雪莲回宫。

    但是他的身体早在雪莲沐浴的时候就有了反应，如今说什么也不愿休息，他很想理智的做个正人君子，但是美人在抱，那淡淡的花香，像是催情的药剂，这种致命的诱惑对男人来说真是致命的。

    他的手不安分的动了动，听到雪莲轻柔的吟哦，他大脑一下子活络了，或许他可以用点手段，只要能将莲儿骗回宫，其它的什么都好说。

    殷智宸眉眼眯成一线，装满邪恶的脑袋向雪莲靠了过去。

    泡过热水澡的雪莲在殷智宸的按摩下，很快就进入了梦乡，脖子上那麻麻痒痒的温热很是舒服，身体主动的翻了个身。

    殷智宸倒抽了口气，那丰盈的侧峰散发着诱人的香味。

    既然莲儿这么主动，那他当然不客气了，大手，饥渴的双唇同时袭上美好、、、

    “啊、、”雪莲陡然由梦中惊醒，殷智宸仰首朝雪莲魅惑的笑道：“莲儿，你继续睡，朕自己来。”

    “殷智宸，你脑子里能不能装点别的，一天到晚就不能做点正经事吗？”雪莲推开胸前的头颅，拉过被子将身体遮住。

    没见过这么需索无度的男人，夜夜春宵，一点都不知道爱惜自己的身体。

    “能，这是很正经的事，朕得努力，早点生个皇子，早点将江山交给他。”殷智宸坏笑着钻入被中。

    “皇上，你到底有没有听明白，我不会生的，你要生，可以去找别人、、”雪莲气恼，想将人从被中扯出，可是他却像八爪鱼一样缠着她，压在她身上。

    “不行，这辈子，只有你才能为朕生皇子，回宫后，朕就让太医去找密方，只要我们不生公主就行了。”殷智宸的衣服一件件从被子里钻出。