    雪如风，一听说雪莲自投罗网，立即就奔来了，进来时正见衙役趴在床上，喊了都不应，沉着脸过去，一手一只，愣是将人提开了。

    “雪捕头，您、、您回来了。”衙役甲与乙好半天才醒神，揉了揉眼惊道。

    “你们在这做什么？”雪如风沉着脸道。

    “雪捕头，那个，那个人犯、、、”衙役手指着紧闭的门结巴道。

    “人犯在里面？”雪如风疑惑的看着里面，好像有些奇怪的声音从里面传出来。

    两衙役齐点首。

    雪如风松开两人，不待他再问，两人已鬼影一般消失了。

    “莲儿、、今晚那都不准去，你只能在这里侍候朕、、”

    里面那一阵阵轻喘与低吟让雪如风未敢上前，尤其是那个不甚清晰的‘朕’字。

    大哥怎的如此糊涂，竟然将皇上皇后扣在此处。

    雪如风未再停留，直奔知府刘重的卧室。

    “风，你回来了。”刘重一见雪如风即愉悦的迎上前。

    “大哥，你怎的将他们扣在府中。”雪如风凝眉道。

    “他们是人犯，当然得关押，至于留在府中，那么个娇滴滴的美人，本府怎么舍得让她在牢中。”刘重笑了笑道。

    “那你打算怎么处置他们？”雪如风抿着唇看着刘重，似乎还在犹豫着要不要将皇上，皇后的身份告诉他。

    “男的斩了，女人找个人换了，如此绝色，若是砍首实在可惜，本府会将他收入内室，今后不再抛头露面就是。”刘重信心十足道。

    “大哥，这个女人你要不得。”雪如风急道。

    “本府不相信她是妖。”

    “她自然不是妖，但是她绝对不是你能碰的人，你赶紧亲自去将人放了，然后进京请罪。”雪如风气恼道。

    “请罪？一个月后本府会带着妖人谷寒进京领功，现在放人是万万不能。”刘重心计满满道。

    “大哥，你若要保住项上人头，立即放人，然后进京请罪。”雪如风急吼道。