    雪莲咬着唇闷闷不乐的回到屋内，擦干泪，用被子蒙起了头。

    院中殷智宸好像并未注意到，依旧与刘重四眼相对。

    “朕若不与你比吧，倒显得朕这个皇帝没胆量了，与你比吧，朕这个皇帝也同样没份量了，这样吧，朕让雪如风与你比。”殷智宸奸滑的笑道。

    一旁的雪如风惊抬首，皇上这招可真毒，让他们兄弟自相残杀。

    “你、、”刘重恨恨的看着殷智宸，再转向雪如风，冷笑道：“我没意见，但是若他输了，皇上一样要遵守约定将人送给我。”

    “可以，但是你若输了，朕不杀你，你得入宫做宦官，到后宫为奴。”殷智宸阴冷道。

    他看着雪如风，如果他说杀了刘重，雪如风难免会手下留情，但是做太监这条命总还留着，如果雪如风还有兄弟情，那就必须赢，这可是完全为他考虑。

    “罪臣磕谢皇恩。”雪如风跪在殷智宸面前谢恩道。

    “谢就不必了，你可别输了朕的皇后。”殷智宸严肃道。

    “殷兄，你怎么可以拿雪莲当赌注？”风悠扬为雪莲抱不平道。

    “风悠扬，谷寒，他们要比什么，你们就在这监督当评判，朕要去哄哄莲儿。”

    殷智宸并未解释，只是向谷寒与风悠扬抱拳道。

    “唉，你、、”风悠扬无奈的看着殷智宸。

    他不知道殷智宸是怎么想的，但是如此一来，必定伤了雪莲的手，只希望他能好好的向雪莲解释。

    殷智宸走入屋内，一眼就看到隆起的被子，他知道雪莲是在生气，可是他更气。

    如果昨晚他去了这一切又怎么可能发生，更何况莲儿功夫非同一般，怎么可能被那么个小人掳走，这其中是不是另有隐情。

    他坐至床边，轻拍了拍被子道：“莲儿，朕来了，有什么委屈向朕说，可别憋坏了自己。”

    雪莲手紧抓着被子，动都未动，她是很委屈，可是这委屈也是因他而来的。