    晌午时分，殷智宸才在谷寒踢门的壮举下不舍的起床。

    “谷寒，你懂不懂礼貌，没见我们两夫妻正在恩爱吗？你这是嫉妒还是羡慕？”殷智宸BS谷寒道。

    “那你就当我嫉妒好了，你也不看看这什么时辰，就算你老人家不吃，我们也还得吃吧。”谷寒靠在椅子上，翘起腿道。

    “你要吃饭自己掏银子，这大街上什么样的饭馆没有。”殷智宸直视无视谷寒走至风悠扬面前，上下扫过后，微笑道：“风悠扬，恭喜你死而复生。”

    “谢谢，我似乎也应该恭喜你抱得美人归。”风悠扬似乎感染了谷寒的幽默，竟也向殷智宸暧昧的笑语。

    “呵呵，朕这是苦尽甘来，而且莲儿答应随我一起回宫了，呵呵。”殷智宸笑得很白痴，直接一屁股将谷寒挤开了。

    “雪莲答应与你回宫？”风悠扬惊愕道。

    “对啊，是莲儿亲口……”

    “皇上，我几时说过要回宫的？我怎么不记得？”雪莲走出来，听到的就是殷智宸得意的笑声。

    “嘿嘿，莲儿，你真的不记得了吗？可是你自己说好的哦。”殷智宸暧昧的笑道。

    “我说好的？什么时候？”雪莲虽然觉得殷智宸那笑容很暧昧，但是实在是想不起来。

    “一个时辰前，你说完后就亲了我。”

    “一个时辰前，你、、、你好奸诈。”雪莲的脸涨得通红。

    终于有了点印象，好像真的有说过好，但是她根本没听清他说的什么话，只是……只是上当了，中了他的勾引之计。

    “想起来了就好，莲儿，说过的话要算话哦，可不能出尔反尔。”殷智宸起身，牵着雪莲的手坐回椅上。

    “殷智宸，你好可恶，明明知道我不想回宫，还非骗我回去。”雪莲红着脸娇怒道。

    “莲儿，怎么说你都还是皇后，而且你离宫都一年多了，这要朕如何向朝臣解释，再说，你就不怕你爹娘担心？”殷智宸动之以情道。