    “不管他们，莲儿，朕还有事与你商量，待谷寒这件案子结了，我们也就没什么事了，是不是就应该回宫了？”殷智宸抱起雪莲引诱道。

    “皇上，你说过在我二十岁之前、、”雪莲一听心头鼓声擂擂。

    原来殷智宸一直都不曾放弃，现在回宫，她没有心里准备，而且在宫外生活久了，自由惯了，只怕再难适应宫廷生活。

    “那是计划，你看现在，我们不是一点都没有吗？而且没准这里已经有了我们的骨肉，我怎么能让你一人在外呢？”殷智宸将雪莲放在床上，极力隐忍着欲望，实施着诱妻计划。

    “没有，不可能有的。”雪莲大声道。

    虽然这些日子几乎都在一起，但是她做了准备，不会有孩子的。

    “莲儿，你这是质疑朕的能力了。”殷智宸蹙着鼻子，不大高兴道。

    “不是，我们不可能有的，在我没解除血咒之前，我不可能让怀孩子的。”雪莲别开头道。

    她知道这样对殷智宸不公平，但是她不能冒这个风险，既然给予了孩子生命，就应该给予她快乐，而不是像她一样，痛苦的折磨。

    “你吃药了？”殷智宸的脸沉下来了，怪不得这么久都没动静，原来，原来莲儿竟然做了手脚。

    “避孕不仅仅只有吃药的，我只是不想孩子同我一样。”泪珠在眼中打转，她也不想伤害他，但是她更不能伤害孩子。

    “你不是说过只有姑娘才会有延续，如果是皇儿呢？”殷智宸的火气有些大，他苦心盼着莲儿能为她生下皇子，没想到她竟然直接扼杀了。

    “是，但是我们不是神仙，我不知道自己会怀什么，如果是女儿呢，难道你要我待她成形后才打掉吗？我做不到。”雪莲哭道。

    “莲儿，你是不是怨我。”殷智宸突然消沉道。

    他知道血咒的唯一解法，但是他真的不知道要怎么做，放弃生命，他有些不舍，他想与莲儿牵手此生。