    “哈哈哈、、、皇上，德公公如雪的肌肤是不是很诱人？”雪莲邪恶的笑声与咕咚声同时起。

    殷智宸在亲下去的时候意识到手摸的地方不对，没有弹性，立即将人推开。

    “莲儿，你、、你、、、”殷智宸脸色铁青的看着在浴池边上捧腹大笑的雪莲。

    “皇上，快将德公公捞起来，他、、我点了他穴道，这样会淹死的。”雪莲见小德子沉到了池底脸色大变。

    “你给朕下来，否则就让小德子淹死算了。”殷智宸发狠道。

    “不是吧，这都生气，可是你先骗我在先的。”雪莲吐了吐舌，却发现小德子沉下去的地方已经开始冒泡了，知道再不下去，真的会出人命了。

    雪莲这才步下浴池，殷智宸立即上前将人钳制在怀中，狠狠的吻着那邪恶的小嘴。

    “别，快救人。”雪莲欲去救人，猛力推殷智宸，可殷智宸就是不放手。

    好不会，他才松手走至池子中央去捞人。

    可怜的小德子，被捞上来的时候已经脸色泛白，肚子更是鼓得像青蛙，双眼正翻的跟死鱼一样。

    “完了，这下出人命了。”雪莲忙上前把脉，殷智宸也将人扔上案。

    虽然奴才的命贱，可也是一条命，雪莲与殷智宸皆上了浴池，殷智宸更是使劲的挤压他胸腹的水，水是挤出来了，可是小德子好半天没缓过气。

    “你过点气给他吧，好像接不上气。”雪莲指着小德子泛白的唇道。

    殷智宸脸一沉，将小德子提起，扔至外面交给别人去了。

    刚才亲了他脖子已经够恶心的了，现在还要去亲他的嘴，那还不如直接让他死了好，反正只是一个狗奴才。

    “不是吧，你这样扔出去会死人的。”雪莲急道。

    “死了也是他的命，更何况朕交给小太监了，你就甭担心了，等我们沐浴起来后，保管他比谁蹦的都高。”殷智宸这次可不会再上当了，直接抱着美人来个鸳鸯跳水。