    “太后，您去看看不就知道了吗？”宸妃上前挽着太后的胳膊道。

    “宸妃，现在已经是晚上了，这个时候去打扰皇上不太好吧？”太后确实也想去，但是带着一大帮子怨妇，万一吓坏了小美人怎么办？

    “可是太后，那个女人晚上就在正德殿，正德殿是皇上的寝宫，一个新入宫的身份不明的女人，怎么可以在正德殿。”玉妃几人嫉妒道。

    “太后，臣妾听闻那女人还会功夫，入宫前她就在宫外与皇后娘娘的两位兄长在宫外打起来了。”宸妃继续罗列新人的罪状。

    “与皇后的兄长打起来了？”太后这下有些按捺不住了，要知道这后宫中会功夫的也有太后一人，如今又来了一个武功高强的侠女，太后那还按捺的住。

    “是啊，想必两位国舅爷是为皇后娘娘抱不平。”

    “谁赢了？”太后似乎只关心输赢的问题。

    “听说皇上制止了，那女人名名叫谷雪，可是皇上却偏偏唤她莲儿，要是皇后娘娘在宫中，听了不知道会有多难受，可是……”

    “那女子姿色比皇后如何？”太后笑眯眯的问，她好像嗅到一点什么。

    “听宫人们说长得很娇艳，而且有人说是狐妖来迷惑皇上的。”

    太后笑盈盈的看着这些儿媳妇，这人才进宫多久啊，连狐妖都出来了，看来这女子姿色定然居后宫之冠，这女人的嫉妒心也真是可怕。

    “好吧，哀家记下了，今天时候不早了，你们先各自回宫，明天一早你们来请安后，哀家带你们去正德殿。”太后慈爱的笑道。

    “太后，那今晚呢？就让那女人留在正德殿吗？”宸妃语气极酸道。

    “这个，你们先回宫，哀家自有打算。”太后向众妃嫔严肃道。

    “太后、、”

    “云嬷嬷送各位娘娘回宫。”太后得到了想要的答案，那还会留着这群怨妇在宫里吵，当即让老宫人将众妃哄走了。