    雪莲怔了下，不生公主只生皇子，是啊，她怎么没有想到，古籍中有很多生儿的秘方，只要生儿不生女，那诅咒不就起不了作用。

    有些激动，有些兴奋，却忽略了被子里面的人，身上一波又一波的快感，使的雪莲身体的愉悦到了极限。

    “皇上，谷、、大哥、、嗯、、风大哥、、、啊、、别、、”雪莲的手胸前那浓密的黑发中。

    身体里像是有条火龙在上跳下窜，可殷智宸偏生像是故意的，故意摩擦着她的身体，却又不深入，那双手在她身上四处点火，可是却不去灭火，真正的摩人。

    脑中是往昔火辣的画面，激情难耐的雪莲终于反被动为主动，翻了个过身，压在了殷智宸身上。

    殷智宸眼里跳动着火花，原本只是想在雪莲激情难耐的时候，骗个承诺，没想到却有意想不到的收获。

    雪莲模仿着殷智宸的动作，在他胸前煽情的点火。

    “啊、、”殷智宸抽气声与低吼同起，虽然这种甜蜜的折磨很享受，但是目的没达到前不能乱，先诱到莲儿的承诺再享受这种最甜蜜的折磨也不迟。

    殷智宸抢回主动权，这次的吻更是绵长幽深，想是要吻进雪莲的灵魂。

    所有的感官都在兴奋的欢叫，大脑的思绪能力已经自动调至零。雪莲半闭的星眸里是诱人的情欲。

    “莲儿，可以吗？朕现在进入可以吗？”殷智宸试探的问。

    “嗯、、”意乱情迷的雪莲左右摆着脑袋从唇齿中轻应。

    “莲儿，我要你说出来，说可以。”殷智宸眼里闪烁着算计的光芒，身体像是要爆炸了，但是他却不能放弃，就差一步了，再一步就成功了。

    “嗯，可以、、”雪莲绯红的脸颊，是诱人的蜜桃，馋的殷智宸真想什么都不顾就这么深深的埋入。

    “莲儿，那我们一起回宫好吗？不能用嗯回答，要用好。”殷智宸忍着身体的疼痛，以极大自制力道。