    “皇上，你好冤枉人，大哥并没有与我说，而是中午吃饭的时候，我自己请大哥送我回来的。”雪莲拉开殷智宸的手，虽然不是很痛，但是脸这样被他揪，很没面子的，这外面可是有宦官与侍卫在的。

    “哦，真的是朕错怪你了，那朕认错，让你咬一口。”殷智宸说着嘟起嘴巴道。

    已准备好的小德子站在殿门外，进也不是退也不是，从来不曾见皇上如此儿戏，这可是正德殿，可是皇上竟然不顾形象的与女侍卫打情骂俏，这明天要是让大臣们与后宫的娘娘们知道，不天下大乱才怪。

    “少贫，这里可是皇上，请注意你的皇帝形象。”雪莲推开那张嘟起的鱼嘴，再次不雅的打了个哈欠，在这宫里洗澡也忒麻烦了，都这许久了，竟然还没好。

    “咳，咳、启禀皇上，玉琼宫的浴池已经准备好，等候皇上驾临。”小德子抢了个空，立即禀道。

    “你下去吧，今晚任何人不得靠近玉琼宫。”殷智宸有占鸭霸道。

    要知道这玉琼宫虽然是皇上沐浴的地方，但同时也是后妃沐浴的地方，只是将前后隔开了而已，他此话一出，等于剥夺了今晚众妃的沐浴权。

    “你好霸道，不过我好像有点喜欢这样霸道的你。”雪莲妩媚的笑看着殷智宸，食指放在他的唇上摩擦，短短的胡茬扎着指腹有点痒痒的，麻麻的，很舒服。

    “真的吗？这么久了，朕终于听到一句赞赏的话，奖励一下，‘啵’。”殷智宸抱起雪莲愉悦的在她唇上狠狠的啵了下。

    “这不是赞赏，不过你可以这么理解。”雪莲咯咯的笑声，从正德殿往外扩散。

    殷智宸抱着雪莲出了正德殿，这才发现天已经黑了，竟然已是傍晚了，正好，可以直接让人将夜宵送至玉琼宫。

    一入玉琼苑桃花的时味就扑鼻而来，雪莲沉睡的精神，一下子就被焕醒了。

    她滑下殷智宸的双臂，飞奔至浴池边，抓起一把桃花撒入水中。