    “皇上，我们还是先去看看小德子吧，万一他死了，我会有罪恶感的。”雪莲手抵着殷智宸的心甚是不安道。

    “那你扔下朕就不会有罪恶感吗？”殷智宸这次铁了心，说什么也不放手。

    从来不知道莲儿竟然也有滑得像泥鳅的时候，这会他决不放手，一定要狠狠的蹂躏她，这几天她狠心扔下他，现在说什么也要一次补偿。

    殷智宸的大手很不客气的扯下黏在身上，挡住两人肌肤相亲的湿衣，他的，她的，只是这衣服温了，粘在身上是真的很难脱。

    “哗、”脱衣太麻烦，还是直接撕扯方便。

    “不要，这衣服可是要好十两银子的。”雪莲看着飘在水上的衣服心疼道。

    “朕明天让人做百套给你。”殷智宸说着莲莲霸道的堵上的雪莲喋喋不休的小嘴。

    这女人这次回来一下子就变了，什么都能变，但是对他的感觉是不能变的。

    雪莲看着带着怒气的殷智宸，知道这次她是真的惹恼了他，遂即微笑着安抚，柔若无骨的双臂缠上他的脖子，并送上自己娇艳欲滴的红唇。

    “皇上别这么小气，人家只是同你开个小玩笑，来，笑一个。”雪莲说完用一只手捏着殷智宸的鼻子。

    “不生气也行，在这里你得让朕为所欲为。”殷智宸很不客气的开出条件。

    “好，只是你得温柔点，留点力气让我爬回去睡觉吧。”雪莲甜甜的笑道。

    “不用，朕抱你回去就是。”殷智宸坏笑着，将雪莲抵在池边，低下头，吻上她胸前的坚挺。

    雪莲抱着殷智宸的头，闭着眼感受这陌生而又熟悉的让她尖叫的情欲。

    殷智宸一吻之后，分开她的双腿，以千军之势*入雪莲体内。

    池水拍打池壁的声音，女人愉悦的吟哦，男人兴奋的低吼，交织在一起，整个玉琼宫里都是浓得化不开的情，到处都是让人热血沸腾的火热。

    氤氲的热气中，两人的身体紧紧的贴在一起。