    雪莲有些迟疑，是啊，从出嫁至今已经三年了，这其间她只回家一次，如今容颜恢复了，是应该让爹娘知道了，免得娘亲总是以泪洗面。

    “回宫可以，但是我不能以皇后的身份回去，之前我留下的那份分离书，有皇上的手印，也是真实有效的，而且在穿云山的时候，皇上也亲口废了我。”雪莲自殷智宸身上挣扎着站起。

    做皇后的时候他想废她，她不同意，现在他想让她继续做皇后，那也是不可能的，即使回宫，她也不会再以后妃的身份入宫，就当欠他的吧，做她的贴身宫女。

    回宫待几个月，看他如何处理与后妃的关系，再做决定吧。

    “莲儿，朕那是气话，废后那有那么容易，这是要经过朝臣的商议的。”殷智宸欲拉雪莲的手，雪莲却避开了。

    “皇上，如果你真要我回宫，就答应我这个条件，不但不为后，也不为妃。”

    雪莲背对着殷智宸道，爱上她，她已经放弃了很多原则，很多坚持，这一次不能再妥协。

    “莲儿，宫中人人都知皇后姓雪闺名一个莲字，只要你回尚书府，只要你在宫中，朕唤你莲儿，大家还是知道的，如果让朝臣……”

    “皇上，我不知道朝中的事，我也不想知道，我只知道以前那个丑后雪莲已经走了，不再存在了。”雪莲脸上的笑容不再，那一年的记忆她不会忘记，现在能接受殷智宸她已经挣扎了许久，如今回去后，能不能长住宫中，她不敢承诺。

    回京，只是想给父母一个安心。

    “好，朕答应你，那你要以什么身份回宫？”殷智宸看着雪莲孤傲的后背，终于妥协。

    “侍卫，后宫是女人的天下，只要我以女人的身份回宫，都将受到宫规限制，所以我要以侍卫的身份回宫。”雪莲果断道。

    “侍卫，莲儿，你原本便是女人，如何能以男人身份入宫，那朕与你，我们……”殷智宸惊愕的看着坚决的雪莲。