    “云嬷嬷，怨妇们都走了吗？”太后见云嬷嬷回来了，伸长脖子问。

    “太后，那有您这样说自个儿媳妇的。”云嬷嬷笑摇首，估计历史上就这么一个活宝太后。

    “本来就是啊，那一张张哀怨的脸孔，不是怨妇是什么，再说了，不就是一个女人吗，又没有要封她为妃，立她为后，这么兴师动众的跑哀家这来告状。”太后不以为意道。

    “这只能说明那个女人肯定不简单，不过说起来也是，皇上这一出宫就是一年多，前后算起来，宫里的娘娘们，最少的都守了二年多的活寡了，有的更久，本来大家都一样，也没什么好抱怨的，可是现在突然来了这么一个女人，她们能不紧张吗？”云嬷嬷边为太后更衣边道。

    “说的也是，哀家也很好奇，不过哀家还是不喜欢整天对着怨妇，其实他们在入宫的时候就应该明白，后宫三千，这辈子如果不受宠那就注定了要守活寡的。”太后叹了声道。

    “是啊，女人的命苦，试问有几个女人能像太后与皇后娘娘那么淡定，智慧。”云嬷嬷亦叹道。

    “走吧，哀家去看看这个撑起后宫风云的绝代佳人，顺便看看那个不成气的儿子。”更好衣后，太后站起身道。

    太后带着这位云嬷嬷就直奔正德殿，到的时候，却发现众太监围在地上叽叽喳喳。

    仁寿宫的太监刘公公本欲高传却让太后一个手势制止了。

    太后轻手轻脚的走过去，见众人正趴在地上非礼某个半死不活的、、应该是男人吧，光线不太好，看不清人，但是能看到那扁平的胸。

    “咳，小庆子，你们这是在做什么呢？好玩吗？让哀家也玩玩？”太后俯下身道。

    “啊、、太后、、”立即有人惊叫，接着是一阵‘砰、砰’之声，原本趴着的人都抬起了头，结果，你撞我，我撞你，全撞一块了。

    “奴才参见太后，千岁千岁千千岁。”众宦官手忙脚乱的跪道。