    “嬷嬷，雪捕头带了一位俊俏的公子在二楼等候嬷嬷。”小龟奴向老鸨笑眯眯道。

    “风来这了？你没看错？”刘重锁着眉头道。

    “没有，雪捕头可是我们灵州城姑娘们的偶像，谁都有可能看错，雪捕头不绝对不会错，但是他身边的那位公子更俊，比姑娘家还美。”小龟奴非常肯定道。

    “比姑娘家还美。”刘重低喃，脑中立即闪过美人的影子，唇角露出了一抹诡异的笑。

    “一会将这个加到饭菜里面。”刘重自袖中取出一个小瓷瓶交至老鸨手中。

    “大老爷，您这是要做什么？”老鸨疑惑的接过瓷瓶。

    “你只管照本府吩咐的去做就是，成了，自然有你好处。”刘重阴笑道。

    既然雪如风没事，那就说明那两人并不是皇上，或者说皇上根本就没怪罪，如风这么做，极有可能是想占他的官位，既然如此，他当然不能便宜他。

    臭小子，害他老鼠一样窝在这不敢见人，原来那小子如此可恶。

    嬷嬷朝刘重露出会心的笑，不一会亲自端着酒菜上了二楼。

    “雪捕头，什么风将您老吹来了。”老鸨端着酒菜高调的唱进房。

    “方嬷嬷，废话少说，这位公子你可认的。”雪如风将刀放在桌上冷冷道。

    “这位公子，这位公子看着好面生。”老鸨看着雪莲迟疑道。

    “嬷嬷对我面生，但不知对黄金是否面生呢？”雪莲冷冷道。

    老鸨果然脸色一变，看雪莲的眼立即闪躲，陪着笑道：“来我这的客人都很大方，黄金到也不算陌生，来，公子初来我寻芳楼，嬷嬷我先敬公子一杯。”

    老鸨亲自为雪莲与雪如风斟满酒，并举杯道：“嬷嬷我先干为净，雪捕头，这位公子，请。”

    “我没想到嬷嬷的命这么硬，这里少说也有十几只冤死鬼，难道晚上他们都没找过嬷嬷吗？”雪莲端起酒杯把玩。

    “公子真会说笑，要说鬼，我们这确实也多，但是都是色鬼，可没见过公子说的冤死鬼。”老鸨嬉笑着为雪莲与雪如风各夹了几筷子菜。