    “站住，什么人竟敢私闯尚书府。”雪莲刚进大门，就被迎面而来的雪年唤住了。

    “三公子，奴家是来找大公子的。”雪莲看着小哥，凤眼一转，低首羞涩道。

    “找大哥？”雪年打量着这位女子。

    他看着雪莲，心道，应该是女子吧，虽着男装，但是那清尘出俗的容颜绝对是女子才会有的。同时他也在心里直嘀咕，大哥是几时认识了这般绝色的女子，怎么不曾听他提起过？

    “是，奴家是来找大公子雪松的。”低首的雪莲忍着笑道。

    平日里大哥总是一言不发，甚至连同她这唯一的妹妹说句话都不肯，这次得好好捉弄一下他。

    “你确定你要找的人是我大哥雪松，没有认错人？”雪年疑惑的看着女子。

    他大哥的冷漠是出了名的，而且他是有婚约在身的，若不是皇后妹妹失踪大哥这会只怕儿子都生了。

    “没有，奴家绝不会认错人，大公子原本说好接奴家来府中过年，但是一直未来，如今这冬天都过了，奴家这肚子再也盖不住了，所以、、、奴家才厚着脸皮……”雪莲吸着鼻子，声如细蚊道。

    “砰、”尚书府的三公子，雪年砰的一声音栽倒在地。

    雪莲惊愕的看着小哥哥，暗笑，看来她这个玩笑有点开过了，一会不知道爹娘会吓成傻样。

    “娘，爹，娘，你们有孙抱了。”雪年倒地后迅速跳起，边往内宅冲边大喊。

    “老三，你吵嚷嚷什么。”老二雪柏沉着脸由屋里走出来。

    “二哥，喜事，天大的喜事，爹，娘有孙抱了。”雪年抓着雪柏摇晃道。

    “你搞大人家姑娘的肚子了？”雪柏眯眼打量着弟弟，好家伙，他们做老大，老二的都还没动静，他到整出一娃娃出来。

    “不是、、是大哥、、不跟你说了，我要找爹与娘。”雪年兴奋的继续往屋里冲，而雪柏则走至了雪莲面前。

    “二公子好。”雪莲向二哥盈盈一礼道。