    “没有，这本就与你无关的。”雪莲轻抬起手，温柔的抚着殷智宸的脸。

    他为她做的已经够多了，她并不再奢求什么，这些天他也挣扎过，如果这辈子都不要孩子就这么生活也不错，但是仅仅只是想想。

    殷智宸是皇上，目前只有贵妃留下的一个小公主，没有子嗣继承皇位，她不能如此自私。

    “那你真的打算离开朕，去寻找血咒的解法？你舍得吗？你忍心吗？”殷智宸将雪莲轻柔的放在床上，声音颤抖道。

    “不知道，我很矛盾，我想就这么甜蜜的一辈子，但是可能吗？在外面，我们可以什么都不理，但是你不是普通人，我们不可能像谷大哥与风大哥那样，有时我也好恨，为什么会喜欢上你，天下的男人何其多，任何一个都能完成我这个小小的心愿，可是对你来说，这却是个遥不可及的梦。”雪莲哭道。

    “莲儿，给朕一些时间，朕会有所改变的，虽然皇上事多，但是朕现在不也一样在宫外吗？只要安排得当，我们每年一样可以抽一两个月出来的。”殷智宸低声诉道。

    “我知道，所以我并没有强求什么，就这样吧，现在这样也很好。”雪莲不想再说这深沉的话题，换上温柔的笑脸，拿出一瓶香精递给殷智宸。

    “这些烦心的事，以后再说吧，先帮我抹点香精。”虽然沐浴了，但是雪莲总觉得身上有刘重那恶心的咸鱼味，特别难受，甚至有点犯恶心。

    殷智宸接过瓷瓶，拔开瓶塞，淡雅的桂花香立时弥漫全屋。

    “好香，如果我们现在回宫，回去正赶上百花盛开，朕可以与你一起采花。”殷智宸将香精倒在雪莲洁白的背上，轻柔的按摩。

    “嗯。”趴在床上的雪莲，闭眼轻哼，很奇怪的感觉，同样是男人的手，可是殷智宸的手却让她倍感安全，倍感温馨。

    雪莲有些心软，又有些心酸，如果回到宫里，殷智宸还要面对别的女人，他会不会也这么温柔的对待后宫的其它妃子呢？