    雪莲冷笑，年前已经很窝囊了，今天无论如何都要挽回点面子。

    长剑在手，当绳网下落时，雪莲手中的长剑已成挽成剑花，绳网在空中停住，随着雪莲手腕的舞动，跟着在空中舞起了漂亮的绳舞。

    虽然绳网在油里泡过，一般的刀尖很难砍断，但是雪莲将功力灌注在剑上，这把剑已经不是普通的剑了。

    不到片刻，寸长的线索就断了一地。

    “你们上、、”卡南英俊的脸庞顿时失色，千算万算，竟然没算出她的功力深浅，看来今天又要功亏一篑了。

    八个喽喽得令齐拔剑，攻向雪莲。

    “今天本宫是决计不能放你离去。”雪莲见卡南欲逃，长剑从手中飞出，带着凌厉的剑气直奔卡南。

    剑飞近卡南时，八个喽喽也齐攻向雪莲，八把长剑在雪莲头顶交织成剑花，雪莲身后仰，避过密集的剑阵。

    “啊、、、”卡南的哀嚎声让喽喽们分神，雪莲立即展开反攻，一掌挥出，三个喽喽应声而倒地。

    再看卡南，他感受到剑气时已经别开头，欲以手取剑，却不断长剑气势太猛，右掌被剑气齐声切断。

    卡南哀叫着，顾不上地上的断掌，回首狠狠的望了眼雪莲后钻入屋内。

    “本中不想开杀戒，如果你们识趣的，立即让开，我要杀的只有卡南，与你们无关。”雪莲朝八个喽喽冷吼。

    “废话休说，兄弟们上。”八人之首的喽喽冷吼声仗剑冲向雪莲。

    “那你们就休怪我下手无情了。”雪莲唇角微扬，这几个喽喽她可不曾放在眼时在，如果他们现在离去，她会见我开一面，可惜他们执迷不悟，那就怪不得她了。

    “啊、、、杀人了、、”

    原本以为无人经过的小巷，却不知从哪传去尖叫，看来世事没有绝对，八个喽喽脸色大变，虚晃了一剑，齐齐跳开。

    雪莲也并未追，她只想抓卡南，抬脚踢开了卡南隐身的宅子，正欲进，后面却传来了殷智宸担忧的声音。

    “莲儿……”