    “这女子是谁？为何与两位国舅在宫门前打斗？”陆续出来的官员们开始议论了。

    雪松与雪柏兄弟有点骑虎难下，如果就这么收手，他们兄弟两今后在众大人面前那还有面子，可是不收手，这么打下去也不是办法，真叫一个‘苦’。

    最后出宫门的步青云看众同僚皆在宫门前围观不由好奇。

    尤其是那白衣女子，虽然在打斗看不清模样，但是皇宫里几时有这般武功高强的女子，他不觉得靠向上官烨。

    “上官大人，依你看，这三人功力谁较高一点。”步青云看着剑来剑往，笑问。

    “这还用问吗？不过那女子是谁？”上官烨凝眉观注的问。

    雪莲心里也急，这阵势，两位哥哥骑虎难下，她也不知道要如何败阵，毕竟实战经验少。

    “你们都围在这做什么？”

    在宫里一直焦急等待雪莲的殷智宸见申时已过，雪莲仍然未回宫，有些心急，就跑出来准备亲自去接人，一进宫门却发现众臣子皆在围观不由吼道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”从臣见皇上出来了，立即跪道。

    “莲儿，你们这是做什么？”殷智宸一眼就认出了雪莲，走上前急道。

    “臣雪松，雪柏参见吾皇，万岁万岁万万负。”雪松兄弟终于松了口气，忙收剑向殷智宸跪道。

    上官烨与步青云听得皇上那声莲儿，吓得不轻，上官烨更是夸张的倒在了步青云身上。

    “臣谷雪参见皇上。”雪莲收剑向殷智宸眨眼笑道，

    殷智宸无奈的叹气，早不打招呼，他刚才莲儿都出口了，现在叫雪儿怎么可能。

    “啊、、”雪莲收势后，众臣子一阵惊艳的倒抽气。

    皆在猜测雪莲的身份，朝中几时有这么个女官，如此清尘脱俗，只怕在后宫又要引起轩然大波了。

    “众卿跪安啊。”殷智宸牵着雪莲的手，在众臣的惊艳中领着雪莲入宫了，将一群目瞪口呆的大臣扔在宫门外。