    “皇上，我想先回娘家。”雪莲看着殷智宸，下定决心道。

    “莲儿，你就这样回去？”殷智宸虽然早料到会是这样，但是当雪莲说出来，心里还是有些不舒服。

    “嗯，我爹娘想必已经知道我离宫了吧？”雪莲轻点首，问殷智宸。

    “多半是知道了，虽然朕曾下令封锁，但是这都一年半了，估计是瞒不住了。”殷智宸叹道。

    “皇上，那我先娘家住几日，五天后回宫可行？”雪莲低声轻求道。

    “行，朕也不是那么不通情达理，而且是回娘家，朕那能说不，那五天后朕派人去尚书府接你？”殷智宸捏了捏雪莲的脸颊，笑得有些牵强。

    “不用，五天后的申时，我一定进宫。”雪莲喜道。

    “要朕送你去尚书府吗？”

    “不，不用了，皇上先回宫吧，我一人回去即可，我也想看看爹娘看到我现在这样子，还认不认得出。”雪莲笑得很开心。

    从她生下来，见她娘的时候，多半都在哭，这次她娘看到她变得如此美丽不知道是哭是笑，她很期待。

    “朕绕点路，从尚书府前经过吧，要不朕不放心。”殷智宸道。

    “嗯，那，进城吧。”雪莲点首，殷智宸的这个要求不过分，她能接受。

    大约走了半个时辰，终于到了尚书府前，虽然府门开着，但是却没有人，雪莲下了马车向殷智宸道：“你先回宫吧，五日后，我会自己去的。”

    “嗯，朕看着你进去。”殷智宸下马，站在府门前道。

    “谷大哥，风大哥，你们是进宫还是来我家？”雪莲走近谷寒与风悠扬问。

    “你进去吧，我们护送皇上回宫，过几日，我们在宫中见。”风悠扬柔声道。

    “也好，那我先进去了。”雪莲点首。

    她若真带风悠扬与谷寒回去，只怕爹娘会吓死。

    “皇上，那我先进去了。”雪莲拉着殷智宸的手，怎么也说不出那些甜言蜜语。

    “在进去前，能亲一下朕吗？”殷智宸送上脸颊道。

    雪莲红着脸，快速的在他脸上轻啄了下，飞快的跑进了尚书府。