    “不知道殷兄有没有与雪莲争执起来。”风悠扬很是担心道。

    “他们是夫妻，夫妻是床头吵架床尾和，你这担心是多余的。”谷寒摇首笑看着风悠扬，真想不明白，在云昭国也做了好些年国师了，怎么还如此简单。

    “希望吧，雪莲刚受惊归来，需要的是温情的安慰，希望殷智宸能懂。”风悠扬看着紧闭的门叹道。

    “风，你的担心真是多余的，你听里面的声音？”谷寒站在台阶上，耳中是哗哗的声音。

    “雪莲在沐浴？”风悠扬也听到了，脸微红道。

    “而且十成十是鸳鸯浴，我看我们还是等吃午饭的时候再过来吧。”谷寒向风悠扬招了个媚眼。

    昨晚他们也是一晚未睡，现在这个时间也正好补眠。

    “我们在这等会吧，或许一会就出来了。”风悠扬回避道。

    谷寒倒也不坚持，只是走至窗边，不是他有心偷窥，而是这窗户上正好有两个洞，不看白不看。

    房间内，一个大大的浴桶里放在中间，雪莲光洁的裸背正入谷寒眼内。

    好像里面与他猜测的有点出入，并不是鸳鸯浴，而是殷智宸侍候皇后娘娘沐浴，看他那捋起的袖子，似乎很享受。

    “莲儿，这力度可以吗？”殷智宸手在雪莲背后轻柔的按摩，很有专业精神。

    “嗯，你有没有觉得好像有人在偷看？”雪莲总觉得不自在，但是却又未转首，只是压低音量轻声向殷智宸道。

    殷智宸的手顿了下，经雪莲一提醒他立即发现了窗户上的人影，唇边扬起一抹笑，将浴桶中的水凝成一股水剑，射向窗户。

    “殷智宸，你可真毒。”谷寒头一偏，避开的同时也表明了身份。

    “谁让你无耻，风悠扬没教过你‘非礼勿视’吗？”殷智宸哼道。

    “我什么都没看到，你们继续，本王也要去抱美人。”谷寒笑着弹开了。

    “你快出去，谷大哥与风大哥来者是客，你怎么能扔下他们不管。”雪莲红着脸赶人。