    “再狡猾的狐狸也逃不过好猎手，刘重你别太得意了。”雪莲从另一侧下床，不想与这小人有过多的接触。

    “要说猎手，又有谁能超越我，本府做了三年的知府，在这灵州没有人能逃过本府的眼睛。”

    雪莲未再说话，径自走至桌边坐下，她知道一时半会，她是无法离开这里，指望雪如风来救她，只怕在梦里要快很多。

    “本府这辈子最大的爱好就是女人，如果你早些出现，本府就不会开寻芳楼了。”刘重走进雪莲淫邪的笑道。

    “寻芳楼是你的？”一下子所有的问号都得到解决了。

    原来这寻芳楼是官府开的，怪不得那么肆无忌惮，果然是好臣子，连开妓、院都同皇上学。

    “那是当然，只可惜被你给毁了，我那寻芳楼是再也无法经营了，你说，我是不是应该从你身上讨回点本钱呢？”刘能双手按着雪莲的肩。

    一点一点，双手拢向雪莲的脖子，雪莲暗恼，本来准备坐过来运气冲穴，没想到这个淫虫又来了，可恶。

    这个时候，抵抗也只是枉然，可是不抵抗也好不到那去。

    雪莲欲起身，双肩的力量却让她动弹不得。

    “小妖精，本府是真的相信你是妖精，因为人间不可能有如此绝色，瞧瞧你这眉，这眼，还有这水嫩的肌肤，你的身体里透着一肌让男人神魂颠倒的情欲气息，就连我那雷打不动的弟弟都对你动心，你可真算得上绝世尤物……”

    刘重的手放肆的侵向锁骨，雪莲侧首欲咬，却让他灵巧的避开。

    “小妖精，虽然本府对于不会动的女人没兴趣，但是如果是你，又另当别论，谁让你这爪子太过锋利。”刘重说着竟又无耻的封住了雪莲的穴道。

    “放开我。”雪莲恼道。

    “你觉得有可能吗？妖精，别太天真，本府虽然算不上大恶之人，但是也绝非良善之辈，对女人，本府向来不放手，本府这辈子这大的愿望是睡够一万个女人，超越皇上的三宫六院。”刘重抱起雪莲向床铺走去。