    “不要，我还是出去找个地方洗吧。”雪莲由龙椅上坐起，却又被殷智宸按了下去。

    “不行，你冷落了朕五天四夜了，今晚一定要补偿朕。”殷智宸的唇舌，愉悦的舔咬着雪莲粉嫩的脖子。

    “不要，刚才出了一身汗。”雪莲推开殷智宸道。

    “那就听朕的，去洗个香香的桃花浴，有朕在，不会有人找你麻烦的，而且你有这一身功夫，又百毒不侵，你怕什么呢？莲儿、”殷智宸以低沉的嗓音咬着雪莲的耳垂道。

    “说的也是，可是我现在好困，我能不能睡醒再洗。”雪莲的眼睛眯的只剩一条缝了，她也不知道为什么会这么累，好想睡。

    “不好，朕抱你去。”殷智宸期待道。

    莲儿现在这半睡半醒的样子好诱人，他真想就这样将她压到床上，可是他却又想洗鸳鸯浴，鸳鸯洗水的时候，莲儿更是诱人，他想看看莲儿能美到什么程度。

    “随你吧，别吵我就行。”雪莲半迷糊道。

    殷智宸愉悦的吹起了口哨，吩咐小安子，小福子几人去采摘桃花，让小德子去准备热水。

    “莲儿，这些天有没有想朕？”

    看雪莲星眸半眯的神情，殷智宸心神一荡，他有点后悔，刚才应该听莲儿的睡醒了再沐浴。

    “没有时间，白天，我爹与小哥轮番问这问那，晚上，我娘与奶奶一人霸占了两晚，连睡觉都不够，那有时间想你。”雪莲打了个呵欠道。

    她是真的好困，或许是这几天睡眠不足，可是她太了解殷智宸了，在他未满足之前，他是不会放她休息的。

    “不公平，朕想了你五十二个时辰，你竟然都不想朕，该罚。”殷智宸说着惩罚似的在雪莲颈上种下了一颗红艳艳的草莓。

    “好痛，你欺负人。”雪莲抓起殷智宸的手报复的在虎口处咬了一口。

    “你个小没良心的，如果不是朕一早吩咐雪松，你是不是打算今天不回宫了。”殷智宸抽出手，轻捏着雪脸的脸颊。