    “雪儿，你不会是打算弃皇上而选女人吧？”谷寒笑侃着走至雪莲面前。

    “或许，如果能遇上那么一个让我心动的女人也说不定。”雪莲知道自己将话说的太僵了，亦笑着附和谷寒。

    “雪莲，自古阴阳有别，你不以皇后的身份入宫到也没什么，但是你终归是女人，怎么能女扮男装，混淆雌雄呢？”风悠扬亦加入劝说的行列。

    “风大哥，我有说我要女扮男装吗？”雪边慧黠的眨眼。

    “女侍卫？”殷智宸的眼一亮，虽然一直以来御前侍卫都是男人，但是他也可以开个先例，编排一只女侍卫的队伍也不错。

    “对，只要是侍卫，我就不受后宫限制，即使后妃们想为难我，也不大可能。”雪莲这才点首微笑。

    “啊，你是担心她们？你有朕罩着，谁敢对你如何？”殷智宸挑眉。

    虽然他后宫的女人是多了点，但是也不至于有那么不怕死的吧，更何况他从来不特定宠谁，也不曾给谁特权，如今宫中，皇后，贵妃皆不在，谁也没那么大的权力。

    “在你面前是不会，但是背后的小动作皇上看得见吗？”雪莲平静道。

    后宫诸女之间的明争暗斗向来都很深刻，只不过以前有她那个不受宠的皇后在，不至于上演的那么激烈，但是她现在若以这副容貌回宫，必定会引人注意。

    当然了，如果她只是安安分分的当侍卫，她们相信也不至于太为难她，问题是殷智宸会让她安静的做侍卫吗？只要在正德殿住一晚，只要上一次龙床，就会有无数双眼睛盯着的。

    “朕可以……”

    “我不要任何特权，我只是皇上座前的一个侍卫。”

    雪莲知道殷智宸想说什么，立即强调道。

    “那好吧，这点我同意，既然已经决定了，是不是新年后我们就可以出发回京？”

    “回京是可以，但是莲儿还有三个小小的约束。”雪莲看着殷智宸鼓起勇气道。