    “来人，来人、、”殷智宸扯开门大吼道。

    真是色胆包天，竟然打起皇后的主意，这次纵然他是清官他也不能放了他。

    狗胆真是不小，还想强行给他戴绿帽-找死。

    “吵什么吵，是不是想通了，叫小娘子同我们走吧。”衙役懒洋洋的从门边走来。

    “滚，去将刘重给……唔……”

    殷智宸后面的话未出口，雪莲就用手捂住了。

    “莲儿，今天朕、、”殷智宸扯开雪莲的手，双眼赤红的吼道。

    “唔、、”雪莲见殷智宸发飚，手又被扣，情急之下，踮起脚尖，主动吻上了殷智宸的唇。

    “莲儿，你、、”殷智宸别开头，欲训斥雪莲，可雪莲的红唇如影随形的跟上来了，不但如此，她还加深了这个吻……

    原本睡意朦朦的衙役一下子来了精神，口水成一条长线流到地上。

    殷智宸眼中的怒意渐去，原本扣着雪莲手腕的双手，此时也温柔的搂在了雪莲的腰际，颈后。

    衙役放光的双眼紧盯着房门前的两人，殷智宸将美人打横抱起，脚很用力的将门踢上。

    “妈、的，那男人怎么这么好福气。”哐当的关门声，唤回了失魂的衙役，甲心理极不平衡道。

    “得了吧，上次寻芳楼的事你没看到吗，那些人可都是被吸干了血，这可是活生生的妖精，你就不怕没命风流？”衙役乙叹道。

    “那么美的女人，如果能睡上一晚，死了也值。”甲的双眼仍然紧盯着门，脚甚至不安分的靠了过去。

    “李兄，你、、”

    “不能享受，看看过过眼瘾也好呀。”衙役甲那双小绿豆眼里，尽是淫、荡。

    “说的也，或许能看到妖精如何杀人。”衙役乙摸了摸脑袋也跟了上去。

    两个色迷心窍的男人站在窗前，用手指在窗上化了个洞。

    “李四，王二，你们做什么？”两人眼睛刚想往上凑，门边传来一声冷喝。