    “沈昊，我们去河边放花灯吧，这里如此多的人，什么都看不到。”雪莲紧拽着殷智宸的胳膊，欲离开这人满为患的街道。

    早就不耐烦的殷智宸，当然很乐意，两人费了九牛二虎之力，终于挤到了河边。

    到河边雪莲就有点后悔了，这里是清一色的美人，原来姑娘们都聚焦在这，从他们放出的花灯与那含羞带怯的神情看，多半是许个如意郎君吧。

    雪莲夹在中间，陡然兴致全无，可是殷智宸却极有兴致，他并不是迷信，而是因为他与这河边的姑娘一样。

    “莲儿，你在这等我，我去买盏花灯。”殷智宸兴致高昂道。

    雪莲点首，在河边一块石头上坐下了。

    殷智宸刚走不过片刻，立即有个小孩子跑过来扯着雪莲的衣服道：“姐姐，姐姐，那边有个哥哥叫你过去？”

    小孩子指着殷智宸离去的方向，雪莲并不疑有他，甚至连这小孩叫她姐姐都未有疑惑。

    这小孩真是了得，拉着雪莲在人群中钻来钻去，雪莲的这才起了疑惑。

    “小弟弟，那位哥哥在哪？”雪莲挣开小孩子的手，现在差不多离河边有几十丈远了，殷智宸是去买花灯，不可能走这么远的。

    “就在那前面不远呀，姐姐，快走啊。”小孩子仍然极镇定道。

    看小孩子闪身的眼神，雪莲更加确定自己的直觉，这小孩带她并不是要找殷智宸，她中计了。

    “小弟弟，你去告诉那位哥哥，我在河边等他，让他快点。”雪莲说着拿出一点碎银放在小孩手中。

    “姐姐，不要，你快跟我去。”没想到小孩子这下更绝，竟然抱着雪莲的腿。

    雪莲这下再也不怀疑了，这小孩子必定是受人指使，要将她引到某处。

    “小弟弟，你老实告诉姐姐，到底是谁让来拉我的？”雪莲沉上脸不悦道。

    这不问还好，一问小孩竟放声大哭，一下子周围的人都送来的谴责的目光。