    “皇上、、、殷智宸、、、、沈昊、、、、”雪莲蹲在浴池边，朝池内唤道。

    不是这么邪吧，这浴池不深的，这水深，应该只到殷智宸的胸部才对，不可能就那么沉下去的呀？

    难道是刚才用力过猛，撞到池底晕迷了？

    本来想看看池里有没有血迹什么的，可是池面全是粉色的桃花，根本看不见。

    雪莲抓一起桃花向酒中撒，她好像看到殷智宸的头发了，雪莲嘴角微扬，心道，好你个殷智宸，想骗我是吧，嘿嘿，你等着。

    雪莲悄悄的走去玉琼宫见小德子正站在门外打瞌睡，伸手点了他的穴道。

    “德公公，不好意思，今天有事麻烦你一下。”雪莲说着愣是将小德子拖进了浴池边。

    “皇上，你不会这么狠心吧，难道你真的要我做寡妇？”雪莲故意在池边唤唱道。

    小德子惊恐的看着雪莲的手快速的扒下他的衣服，不过片刻，他全身上下就只剩一条裤裤了。

    他满面通红，又羞又怒的瞪着雪莲，要知道太监是没有男性象征了，如果她敢扒下他的裤裤，他一定撞墙保清白。

    雪莲注意到了小德子羞怒的神情，笑了笑，手拉下了他束发的笄，尔后邪恶的一笑。

    “皇上，都是我不好，我这就下去陪你。”雪莲呜咽着将小德子投入水中。

    果然，小德子一入水，殷智宸就从水中跳起扑入水中。

    “嘿嘿，小傻瓜，你中计了、、”殷智宸笑着将入水的小德子自水中捞起。

    因为小德子是正面推入水中的，虽然被捞起，但是殷智宸看到的却是雪白裸背。

    只能怪殷智宸太兴奋，再加小德子本就是不男不女，长年在宫中那肌肤还真与女子无异，甚至比一般的女人还要细嫩。

    蹲在地上的雪莲，以手捂嘴，眼睛注视着池中的两人。

    殷智宸抱着小德子低首就吻上了他颈子……