    “罪臣没有，罪臣就是刘重。”雪如风正视殷智宸，希望能得到皇上的认可。

    “雪如风，欺君之罪同样是死罪，你与刘重是孪生兄弟？”殷智宸睿智的眼光扫在雪如风身上。

    雪如风的头垂的更低，他不知道皇上是从何处看出，但是既然皇上已经知道了，那不管是他还是刘重都是死罪了。

    “是，刘重是罪臣兄长。”事到如今，只有坦白争取减刑了。

    “是你告诉他朕与皇后在此？”殷智宸眯起眼，这个刘重似乎并不是有心包庇，想必定有难言之瘾。

    “是，罪臣该死。”雪如风此时已不再有任何想法，能不能救刘重，已经不是他能想的了，他只想早点结束这替身的一生，下辈子投胎，无论如何都不要再做孪生。

    “先起来，到屋里给朕与皇后搬两张椅子。”殷智宸懒洋洋道。

    雪莲走过来帮他系好衣服，事情好像有些乱了，知府大人应该是畏罪潜逃了，只是为何雪如风要替他顶罪？

    殷智宸与雪莲坐在院中晒着太阳，而雪如风又跪回了地上。

    “将你与刘重的罪行一五一十的禀报与朕，朕会酌情量刑。”殷智宸头靠在椅上，闭眼道。

    “回皇上，罪臣无话可说，臣与兄长犯的都是死罪，请皇上发落即是。”雪如风一心求死，什么也不想说。

    “朕再问你，你们两人是不是时常玩换身游戏？”

    “偶尔为之。”

    “皇上，你问这些有什么意义，赶紧派人去抓人。”雪莲被殷智宸这无聊的问话有些烦了，拽着他的胳膊催促道。

    “过两天就是新年了，让他过完最后一个新年吧，朕也不是那么无情的人，至于你，留在朕的身边将功赎罪吧。”殷智宸叹道。

    可能是最近太过甜蜜了，他不太想杀人，尤其大过年的，不想见血。

    “皇上，那今晚我要去寻芳楼，我咽不下那口气，那个见钱眼开的老鸨不能就这么便宜了她。”雪莲有些任性道。