    “没有，可能是他一觉醒来觉悟了。”殷智宸瞄了眼后，打了个呵欠又躺回了床上。

    从那跪着的样子看，应该在那跪了不少时间了，看样子，他已经知道他皇上的身份了，既然这样，那自然也没什么好再装的了。

    “刘大人，你这是梦游还是得了失心疯？”雪莲试探的走至跪着的雪如风面前。

    “皇后娘娘，罪臣知错，请娘娘治罪。”雪如风低首不敢看雪莲。

    “你是刘大人？”雪莲有些疑惑，这声音好像有些不一样。

    “是，臣自知罪孽深重，请皇上，皇后娘娘治罪。”雪如风说着拿出早准备好的长剑准备自刎。

    雪莲眼明手快，一脚踢飞了长剑，冷声道：“你不是刘知府。”

    “罪臣正是刘重。”雪如风依旧低首，他不敢看雪莲，与雪莲有过接触，他担心她看出破绽。

    “拿起剑，只要你胜了本宫，皇上就恕你无罪。”雪莲将剑踢至雪如风面前。

    “罪臣不敢。”

    “抬起头来。”雪莲蹲下身子，细看雪如风。

    “莲儿，怎么了？”殷智宸听雪莲同刘重的谈话很奇怪，又从床上爬了起来，披上衣服又出来了。

    “皇上，你看他可是昨日那位刘大人。”雪莲硬是用手抬起了雪如风的脸。

    殷智宸走上前，抢回雪莲的手，沉声命令道：“抬起头来。”

    “刘重，你是如何得知朕的身份？”殷智宸打量着雪如风，也觉得好像有什么不对。

    “他不是刘重，他是神捕雪如风。”当雪如风抬首，雪莲肯定道。

    “雪如风？莲儿，这张脸昨天我们可是都看过，确实是刘重。”殷智宸上下左右又看了遍道。

    “不可能的，刘重的眼里没有这种孤傲与冷漠。”雪莲摇首道。

    “刘重，站起来。”殷智宸沉声命令。

    雪如风依言站起，但是头又低下了，殷智宸走上前，手伸入雪如风领中。

    “你好大的胆，竟敢冒充朝廷命官。”见那光滑的颈，殷智宸怒道。