    雪莲很想忽视那只恶心的手，很想凝神冲穴道，但是当刘重那只‘咸猪手’碰触到她的肌肤时，她就一阵恶心，好不容易凝聚的真气一下子又散了。

    “皇后娘娘，你这身子正印证了一句话，‘牡丹花下死，做鬼也风流。’”刘重粗重的喘息逼得雪莲汗如雨下。

    这个刘重，绝不是一般的采花贼，一般的招数对他来说是没用的，怎么办？穴道冲不开，雪如风能赶不吗？殷智宸呢？

    想起还在府衙等着她的殷智宸，雪莲后悔不已，如果殷智宸在，那今天自己就不会掉进这待人宰割的寰场

    绸缎撕裂的清脆声就像刀划在雪莲的胸口，不能失身，不能失身，雪莲在心里拼命的告诉自己，淡定，淡定，还有机会，只要静一会就能冲破穴道了。

    “老天爷可真不公平，做皇上，已经坐拥江山了，竟然还将这等绝色赐给他，真是太不公平了，鱼与熊掌不可兼得，他有了江山，美人理当让出来。”刘重诅咒着，大手顺着雪莲的曲线来回抚摸。

    雪莲身体微颤，刚凝聚的内力，一下子又散开了，她根本无法集中精力，只要想到那只咸猪手在占她便宜，她就恶心，内力一凝聚，那只猪手一碰她就散功了。

    真是可恨，难道这身子真的就要被这么个无耻的小人给糟蹋吗？第一次，雪莲流出了无助的泪。

    “小美人，别哭，我会心疼的，乖，一会我让你做神仙……”刘重大手轻柔的抹出雪莲脸上的泪。

    虽然他的动作很温柔，但是雪莲就是觉得恶心，感觉像是无数只是毛毛虫在身上爬，恨不得立即死去。

    “刘重，拿开你的猪手。”忍耐到极限的雪莲吼道。

    “哈哈，终于有更不，这只手可以让你做神仙，你真的要我拿开吗？还是说你喜欢我这张性感的嘴。”刘重说着猪嘴就压向雪莲。

    “滚开、、、殷智宸、、、”雪莲眼泪飞出的同时，也喊出了殷智宸的名。