    女儿变美了，最漂亮的莫过于做娘的，尤其是在女儿丑了近二十年后，雪夫人的心情可想而知。

    “女儿，娘就知道你在宫里受尽了委屈，如今总算是苦尽甘来。”晚上，雪夫人将老爷赶走，拉着女儿睡在一起，两母女在床上聊天，雪莲只是将宫发生的事，简单的说了下。

    “嗯，娘，过两日我就要进宫了，你以后别再为女儿担心了，女儿很好，皇上待我也很好。”雪莲安慰母亲道。

    第二天，天一亮，雪莲又被父亲拉进书房问长问短，还好雪莲早有准备，三个哥哥，除了小的雪年外，其他两人并没有多大的变化，依旧像以前一样，有点冷。

    在府里的四个晚上，娘亲与奶奶各霸占了两个晚上，白天呢，基本上都被爹爹与小哥哥瓜分，这几天说的话比过去在府里的十七年说的还多，但是雪莲却很开心，很幸福，原来人的容貌真的如此重要，如果没有恢复容貌，她也不能享受这样的温馨与幸福吧。

    第五天晌午，吃午饭的时候，雪莲向大哥雪松道：“大哥，我答应皇上今天申时前一定会宫，你能送我入宫吗？”

    “嗯，今早皇上已经吩咐过了。”雪松点首道。

    “爹，娘，女儿走了，过些日子，女儿再回来看你们。”雪莲向爹娘告别道。

    “女儿，这次入宫，别再任性了，既然皇上能为你舍弃生命，他就是你生命中的那个良人，你一定要珍惜。”雪夫人送女儿上轿前道。

    “女儿明白，奶奶，爹，娘，你们回去吧。”雪莲掀开帘莲向家人挥手道。

    与家人依依惜别后，雪莲由大哥二哥护送入宫了。

    轿子在宫门前停下，雪柏上前掀起帘门，惊愕的看着换装的雪莲，白裙长剑，整个一江湖侠女打扮。

    “你这是、、”

    “二哥，你回去可别与爹娘说，我只是想换个身份看看宫里的环境。”雪莲手持长剑道。

    “可是，可是，你会功夫吗？”雪柏看着那把女式长剑，疑惑道。