    殷智宸直接领着雪莲进了正德殿。

    “莲儿，你怎么在外面与两位兄长打起来了？”一进正德殿殷智宸就问。

    本来是希望她低调入宫，没想到现在如此高调，就算以后想让她这个身份消失都有点难了。

    “本来只是与二哥哥玩玩，那知道大哥手痒也加进来了，后来各位大人来了，两位哥哥有点骑虎难下，我也不知道如何做假，才会让你看到那一幕。”雪莲到不觉得有什么，与二位哥哥过招，让她很亢奋。

    “你看你，玩出了一身汗，要不要去洗个澡，泡泡热水。”殷智宸邪恶的诱惑道。

    “要，但是不能去玉琼宫，也不能在正德殿。”雪莲坐在龙椅上，半眯着眼道。

    “那你要去哪？凤仪宫？”殷智宸大手邪恶的入侵雪莲的腋下，拉开了衣带。

    “不要，我随便去小宫女的住处，洗个澡就是了。”雪莲慵懒道。

    “莲儿，现在这个时候正是桃花盛开，朕让人准备一个桃花浴可好？”殷智宸勾引道。

    当初在浴池里的那一幕，他久久不能忘怀，如今有机会，当然得重新回味一下，更何况莲儿现在国色天香，他想看那芙蓉出水的仙姿。

    “桃花吧吗？”雪莲的眼立即睁开了，去年在凤南城的桃花节也泡个桃花浴，桃花那淡淡的清香，久久留在身上，雪莲有些心动。

    “可是我现在是侍卫，而且刚入宫，如果现在就去玉琼宫会招人嫉妒的。”雪莲即心痒又担忧。

    这次以侍卫身份入宫，就是想远离后宫的流言蜚语，如果今晚去了玉琼宫明天后宫一定会传言漫天飞。

    “不妨事，朕让人守着，除了小福子，朕不准任何人靠近玉琼宫。”殷智宸的大手伸入了雪莲的衣内，虽然只是几天，但是他觉得好像有几十年那么长。

    每晚想她想得心痛，昨晚甚至梦遗了，这可是成年后从来不曾有过的，今天一大早他就召见雪松，吩咐他极早将雪莲送入宫。