    “莲儿，他都碰了你哪里？”殷智宸这次霸道的扯开被子。

    “我要刷牙，我要洗澡、、”雪莲坐起身慌张的呢喃。

    “他亲你了，还碰你的身体了？”殷智宸恼怒的封住雪莲的吻，果然有不一样的味道，可恶。

    做太监太便宜他了，得折磨死他，‘来人，将刘重、、、’

    “不要，我要洗澡，我要洗澡，我身上像是有毛毛虫在爬。”雪莲抱着殷智宸呜咽。

    殷智宸那句将刘重拖下去喂狗的话立即就变成打水来。

    水打来了，院子里的事也结束了，风悠扬与谷寒可也不能闲着，刘重被人拖下去了，但是雪如风脸上的仍在滴血，看上去很恐怖，身为医者，风悠扬不能得视不理。

    还是同一间院子，只是不同的房间，风悠扬一边为雪如风包扎伤口，一边问。

    “好好的一张脸，何必要毁了呢？身体发肤受之父母，你是没有资格自残的。”

    “男子汉大丈夫，这刀是向着别人的，而不是向着自己的。”谷寒亦在一旁调笑道：“如果你真的觉得这张脸太寒碜，可以让风给你换一张，剥下后换上一张马脸或是猪脸就可以了。”

    “这张脸我看了二十四年，也恨了二十四年，从生下来我就像是他的影子，凡是有好处的事，我都得叫刘重，凡是砍头的坏事，我都得成为刘重，我痛恨这张脸。”雪如风闭上眼痛恨道。

    “兄弟之间，有你们这般的仇恨也是少见，不过现在好了，以后再也不会有人认错了，就算你想顶替也不大可能了。”谷寒笑道。

    “如果浅一点或许雪莲可以让你恢复原样，但是现在，刀伤及骨，就算好了，也会留下恐怖的痕迹，以后你还怎么娶妻？”风悠扬摇首感叹道。

    “男子汉大丈夫何患无妻，大不了像我们这样了，不过他今天打击也够大了，让他好好休息，我们去看看雪儿，顺便向殷智宸请罪。”谷寒走过来，揽着风悠扬的肩道。