    “皇、、你怎么来了？”雪莲见殷智宸一脸惊异的跑来，收脚，下了台阶。

    殷智宸紧抱着雪莲，好像特别害怕。

    “莲儿，我不是让你在河边等我，你怎么一人跑这了，那是什么？”台阶下，卡南的断掌上指头还在颤动，殷智宸拉开雪莲惊问。

    “那个呀，狼爪了。”雪莲走近，大着胆子拿起断掌递给殷智宸道。

    “刚才有人袭击你？”殷智宸惨白着脸道。

    “卡南欲抓我做人质吧，不过他失算了。”

    雪莲笑得有些得意，第一次一人独战九个男人，而且还游刃有余。

    “莲儿，答应朕，下次像这种凶险的事，能避则避，虽然你功夫了得，但是人心险恶，没准就着了人家的道。”殷智宸担忧的看着雪莲。

    他是知道雪莲功夫了得，甚至连他这个夫君都不是对手，但是人心险恶，尤其是以阴险著称的卡南，若是他耍手段，以莲儿的单纯没准就中计了。

    “怕什么，不是还有你吗？就算我被抓了，你一定会救我的对吧。”雪莲撒娇道。

    他知道殷智宸爱之深责之切，但是这不是没事吗，所以故意撒娇道。

    “是，不管是谁，只要敢动你，朕都不放过他的，但是朕还是希望你每天在朕身边欢笑，朕宁愿这样平淡的一生，也不要你经历任何凶险。”殷智宸担忧的看着雪莲。

    “知道了，知道了，刚才卡南进了院子，我们先进去看看，幸许还能查出点蛛丝马迹。”雪莲将殷智宸指上台阶道。

    “算了，卡南那么狡猾，怎么可能还在里面等着我们去抓，我们先去看花灯，既然他受伤了，断时间内定然不敢再有行动。”殷智宸却不愿冒这个险，非将雪莲往河边拽。

    “好吧，好吧，只不过卡南不除，我心里总不舒服，上次是你，这次是我，他似乎专挑我们二人下手，很是烦人。”雪莲有些懊恼道。

    “那正好，反正明天我们就回宫了，他最好追进宫才好。”殷智宸笑挽着雪莲的腰。