    殷智宸无奈的看着一动不动的被子，欲掀被却发现雪莲从里面拽得死死，不用蛮力是掀不开的，若用了蛮力莲儿必定更怒。

    “莲儿，朕错了，朕刚才不应该推开你，朕现在向你陪礼道歉，任你处罚，你就看朕一眼吧。”殷智宸百般委屈道。

    真不知道是谁规定的，说什么男人要哄女人，老天爷可是看得清楚，这次他才是受害人。

    昨晚吧，他好心的要做护花使者，可是莲儿不让，差点他就被人戴上绿帽了，这会还得忍气吞声，做男人，真的好苦，好累。

    在背中的雪莲听着殷智宸的道歉，心里稍暖，拉下被子露出脑袋怨恨道：“你刚才为什么推开我？”

    “莲儿，对不起，朕不应该在外人面前给你脸色，朕道歉，不过你是不是也应该向朕解释一下。”

    殷智宸见雪莲露出头喜道。

    “那我也认错，昨天是我太大意了，要不也不会中十香软筋散，幸好谷大哥与风大哥赶到，要不我也无颜回来见你。”雪莲红着眼道。

    “莲儿，你听着，不管以后会发现什么事，你都不准离开我身边，更不准一句都不说就逃，你听清楚没有？”殷智宸听着雪莲的话，脸一沉，双手扣着雪莲的手臂严肃道。

    雪莲惊愕的看着殷智宸，这样的殷智宸她有些害怕，但是从他的话里却也透露着对她的感情。

    “我知道。”雪莲顺从的点首。

    “那你说，昨晚的事，朕要如何惩罚你？还你昨天欠朕的。”殷智宸轻按着雪莲红肿的凤眼，换上笑脸道。

    雪莲一听昨天欠的脸就红了，她有些结巴道：“昨天的事我已经不太记的了。”

    “莲儿，不带赖皮的。”殷智宸的手僵住了，这么明显的赖帐他不接受。

    “55555……皇上，昨天晚上、、昨天晚上刘重他、、他非礼了我，而且、、、而且我的衣服都被撕了、、、”

    雪莲缩回被子里，捂着头呜咽。