    “你果然是女人。”老鸨笑了，笑得好不得意。

    “正因为本宫是女人，才会对你恨之入骨。”雪莲说着站起身走近老鸨，伸手欲抽人，可是手刚伸出，全身却像一下子被人抽光了力气，一下子瘫软在地。

    “以你的姿色，绝对可以卖个好价钱，千两黄金，绝对好卖。”老鸨见雪莲倒在地上，阴恻恻的笑着蹲下了身子。

    “老虔婆，你竟然对本宫下毒？”雪莲吼道。

    她没想到自己竟然会倒在这小小的十香软筋散身上，真是太大意了，竟然没有嗅出来。

    “呵呵，这药虽然是嬷嬷下的，但是可是别人给的。”老鸨笑着轻捏雪莲的脸，好似在试探肌肤的弹性。

    “老虔婆，你可知我是谁？”雪莲恼道。

    雪如风出去了，为何还不回来？她记得雪如风自进来后就未碰过这里的任何特件，应该不会中毒的，为何到现在还未出现。

    “就算你是天上的王母娘娘，嬷嬷我今天也都下手了，只要将你卖出去，我这寻芳楼也没必要再开了。”老鸨笑眯着眼道。

    “雪、、、你、、”雪莲扯着嗓门欲喊，却被老鸨点了穴。

    可恶，没想到这老虔婆竟然还会功夫，真是失算，这是雪莲第一次被人算计的如此之惨，只是雪如风为何还没回来。

    “是不是很难受？”就在雪莲在心里催促雪如风的时候，门终于开了，而且这声音真的是雪如风的。

    说不了话的雪莲，只能用眼角余光看着门的方向，可是愣是看不清，人走近后，雪莲看到了，可是心也跟着沉下去了。

    虽然他房间装出雪如风的声音，但是这衣服，这笑容，他没想到逃跑铁刘重，竟然能躲在这种风月场所，聪明啊，若不是今天遇上，只怕年后再派人打探也查不出她的下落。

    “方嬷嬷，这里就交给你了，美人本府先带走了。”刘重走近雪莲，那双无耻的手却落在了雪莲脸上。