    “皇上，请处死臣。”侍卫闭上眼不敢看殷智宸。

    “处死，只是处死这么简单，朕给你一个机会，为何会出现在这里？”殷智宸黑着脸隐忍着怒气道。

    雪莲上前又拍开了侍卫几处穴道，这侍卫就是上次为玉妃解媚毒的侍卫，如果说食髓知味似乎有点不可能，毕竟只有那一次啊。

    “请皇上治臣之罪，臣死而无怨。”侍卫这次直接跪在殷智宸面前。

    “你以为就是一个死字那么简单？胆敢上龙床，朕要将你满门抄斩。”殷智宸上前一脚踹向侍卫。

    “皇上，我觉得这一有蹊跷，他或许是受某人威胁。”雪莲想起之前热水事件，猛得醒悟。

    侍卫看着雪莲，脸色愈来愈白，似乎明白了雪莲的身份。

    “说，你受何人指使？”殷智宸怒道。

    “皇上，臣的一家老小都被人掳走，其实不仅仅是臣，还有田侍卫他们，都同样被威胁，那封信函上交代，只要我们今不出现在娘娘们的床上，明天就到城南的土地庙后面去领尸，皇上，臣死罪，请皇上处死微臣……”侍卫跪哭道。

    “糟糕，看来这次皇上这绿帽子还不止一顶。”雪莲惊到。

    “你没看见到幕后之人？”

    殷智宸沉着脸，别的帽子染绿了他不在首，但是他们竟然打起莲儿的主意，皇后可是他一人的，更何况她现在有身孕，根本不能做剧烈的运动，他却狗胆包天，骑到他头上。

    “皇上，今天的事不能张扬，免得凶手知道，有所防备，得从我这开始，大声的张扬出去，要让他知道他的阴谋得逞了，皇上震怒，最好一下子将我们全部打入冷宫。”雪莲坐在床上笑盈盈道。

    “莲儿，你胡说什么，你现在身怀六甲，怎么能去冷宫。”殷智宸恼吼道。

    “当然要去，到了冷宫，或许不久后宫就能真正的平静了。”雪莲露齿笑道，这么好的机会，怎么能错过呢？