    “莲儿，朕好像听到心跳了，是真的，一下一下的，真的是心跳。”殷智宸惊喜的搂着雪莲的腰。

    “啊！皇上，你可别听错了，若真是心跳，为何我一直把不到喜脉，莫不是一个怪胎？”雪莲惊愕之余调侃道。

    “怪胎就怪胎，只要比朕强就行。”殷智宸此时竟然有了人父的感觉。

    当初贵妃有小公主，生小公主的他可是一点感觉都没有，像个局外人。

    “不准再说了，这样我会有压力的，睡觉，睡觉，明天才有精神与他们周旋。”雪莲拉上衣服背过身道。

    自那天之后，殷智宸晚晚都到玉宸宫，引来众妃一阵醋酸。

    宸妃与林昭仪二人，依旧每天到玉宸宫与雪莲套近乎，对两人了解越多，雪莲心里越有底了，二十天后，雪莲高调的召集御医诊脉。

    之所以等到今天是因为此时才有喜脉，按月事来算，起码有三个月了，但是把脉却看不出来。

    就在雪莲高调宣布有喜的那天晚上，狱中的雪侍卫竟然被人毒杀了。

    在御医宣布有孕后，殷智宸设宴款待全程，一来为宫中添些喜气，二来借机颁旨加封玉妃为贵妃。

    这次整整折腾了三天，所幸雪莲体力尚好，没有任何害喜症状。

    宴席结束后，众妃齐集玉宸宫恭喜雪莲。

    “贵妃这次真是因祸得福，我们怎么就没这么好的福分呢？”另一位晴昭仪酸酸道。

    “贵妃这次可是以命换命，若没有金銮殿上那么一撞，皇上又岂会重视呢？可惜呀，你们谁人有这胆量呢？”林昭仪冷嘲热讽道。

    “这是命中注定的，你们羡慕不来的。”宸妃笑着走近雪莲：“如今贵妃有孕了，我们还是散了吧，让贵妃好好休息。”

    “姐妹们坐吧，本宫也是托姐妹们的福，环儿，将皇上赏赐的珠宝绸缎拿出来，让各宫娘娘挑选吧。”雪莲大方道。

    “哇，贵妃姐姐，这可是稀有的雪吞丝，可是稀罕物，真的要给我们吗？”晴昭仪拿着雪白的布料惊喜道。