    雪莲冷眼看着，出来的并不是玉妃，而是她身边的小宫女。

    小宫女轻手关上门，竟然出去了，雪莲有些迟疑，不知道是要留在这，还是跟出去。

    见小宫女已经走出院子，雪莲不再犹豫，她选择相信方丈的为人，转而跟上这个小宫人，直觉告诉她，往往不起眼的人才是最厉害的角色。

    小宫女方丈的院子后，到了东边的院子，进院后，她在靠墙的那个门敲了三下，门立即开了。

    人进了屋，再也不方便偷听了，雪莲有些烦躁，第一次做这种偷鸡摸狗的事，竟然也这么难。

    就在雪莲烦躁的时候，小宫女竟然就出来了，这速度，也就斟杯茶的时间吧。

    这下雪莲又头痛了，是跟着小宫女呢？还是监视屋内的人呢？

    小宫女很快就离开了，反正宫女跑不掉，雪莲留下来了，好在宫女刚出院子，屋里就走出人了，从那一头的黑发看绝对不是和尚。

    容貌有些陌生，但是这人神色还算淡定，他竟然尾随小宫女出去了，雪莲跟了会，发现人出了隐入了寺里的厨房。

    想来也是，此时寺外有侍卫把守，要出去决不容易，他必定是等他们回宫后才肯离去的。

    雪莲到外面摘下面具，换回衣服，将那男人的信息交给了上官烨，由上官烨密切监视，只要人一离开寺院即抓起来。

    一切弄妥后，雪莲这就到厢房请宸妃他们，进院的时候，意外的发现玉妃的小宫女竟然也从里面出来。

    她怔了下，见宫女神呢有闪烁，心中‘咚’的一下，看来她还是大意了。

    玉妃此时还在方丈房中，小丫头刚才与男人碰头后未回方丈的院子而是来了厢房，很是可疑，看来这密探的很深，今天看来是不会有大的收获了。

    不过也不怕，只要抓着小宫女这条线，一定能找出阴藏至深的敌人。