    雪莲在凤南城逗留了半个月，画了近二十幅画，男人占大多数，她将画交给玉林苑的管家，让她带给小颖，门面也已经让管家找好了，另外让管家带了二千两银票给小颖，让她代为装扮画室。

    雪年则被留在了春风楼，暂时充当小颖的私人模特，并不是她不想带着哥哥，只是有哥哥在有些拘束，不如大宝二宝在身边自在。

    在离开凤南城之前，雪莲将这些天写给殷智宸信函，送至了官府，命官府派人送回宫。

    “姑奶奶，我们这是要去哪？”离开凤南城后，二宝忍不住问。

    “去云昭国，二宝，你会怕吗？”雪莲笑了笑问。

    “不怕，姑奶奶，你真是小瞧了我们，大宝，二宝从来没怕过什么，别说云昭国了，就算上天入地也也绝不含糊。”大宝拍着胸脯道。

    方童冷哼了声，两个有头无脑的废物，这下她就没什么好顾忌了。

    一路上方童甚少说话，她只是默默的观察着雪莲，即使被雪莲捕捉到眼神，她也不闪身，反而挑衅的冷笑。

    雪莲也不说什么，总是报以微笑，一个多月后，他们终于了云昭国境内，这天晚上，客栈里的人都睡了，雪莲仍然像往常一样习惯站在床前看月。

    一晃眼，好像看到隔壁的房间里窜出一只耗子类的小动物，她先是一惊，这可是二楼，而且是耗子不是蜘蛛，不可能在墙上跑，雪莲不动声色，只当什么都没看见，回到床上睡下了。

    第二天早上，吃早餐的时候，她笑着问大宝二宝。

    “大宝，二宝，你们昨天晚上有没有看到老鼠在墙上爬？”

    雪莲说话的同时观察着方童，见她依然面不改色，心暗笑。

    反正再十天就到王城了，她还真不信这小丫头能整出什么乱子。

    这天晚上，雪莲再睡的时候刚掀开被子，床早就一窝叽叽的耗子，而且还有刚出生的，甚是恶心。

    雪莲并没有大惊小叫，只是唤来小二，换了一间屋。