    路人似乎皆知道车主的恶行恶状，几个善良的人，过来将雪莲搀扶至一边。

    “唉，大姐你也真是的，他们可是京城一霸，你听到喝声的时候怎么还不闪呢？”路人叹息着摇头。

    “谢谢，你们能不能帮我送到尚书府、、”雪莲痛得冷汗直冒，虽然她知道当务之急是找大夫，但是现在外面是是非之地，还是早点回家好。

    “大姐，这还不简单，你直接叫顶轿子送你过去不就得了。”路人一语惊醒梦中人。

    “多谢大哥提醒、、”雪莲挣扎着站起，路边的好心人帮她叫来了一顶轿子。

    半个时辰后，轿子停在尚书府外，但是雪莲却已经昏迷在轿子里。

    “夫人，尚书府已经到了，请下轿。”轿夫在外面唤道。

    见里面没有动静，两人这才掀开帘门，发现雪莲昏迷在里面，两人都惊愕的愣在那。

    “大哥，现在怎么办？”轿夫甲问轿夫乙。

    “我们先去敲开门，怎么说也不能白走这一趟。”轿夫乙有些气愤道。

    “嗯、、我先去敲门。”轿夫说着就向尚书府的大门走去。

    “有个女人在街上被马车撞了，要我们送她到这里，你们快派过人出来将人接进去，另外这人工费是五钱银子。”轿夫乙向尚书府的管家道。

    “女人？什么女人？”管家不明所以的跟了出去，看到轿子里易容的雪莲摇了摇头。

    “你们赶紧走，怎么将一个死人往这抬，再说，我们府里并没有这样的女人，快抬走，快抬走。”

    管家脸色很难看，他以为是有人故意要害他们，黑着脸就赶人。

    “你这人怎么这么说话，难不成我们还来论你几钱银子不成，这女人昏迷前是说尚书府的，而且说你们会付银子的。”轿夫甲气道。

    “老程头，外面吵吵嚷嚷做什么？”这时雪年由府里走了出来，见管家站在街前与人吵闹不悦道。

    “三公子，这事奴才处理就是，肯定是有心人找晦气，您先回府吧。”管家转身向雪年道。