    说一千到一万不行就是不行，如果殷智宸去了，带着大队人马，那谁还敢动手，雪莲软硬兼施，最后还是以身体搞定了殷智宸。

    不过两人有言在先，明里有雪莲护送，上官烨暗地里保护。

    十五这天上午，雪莲起了个早，几乎与殷智宸一道起来的，起床后，雪莲就规矩的站在宸妃的碧云宫外等候。

    宸妃估计是为了报复雪莲那天让她在正德殿等驾的仇，梳妆愣是梳了半个时辰，直至玉妃他们出现，她才慢悠悠的走出来。

    “宸妃姐姐我们都准备好了，就等姐姐了。”林昭仪笑着上前挽住宸妃。

    “雪侍卫，随行的马车，侍卫都准备好了吗？”宸妃朝雪莲冷淡道。

    “回宸妃娘娘，马车与侍卫皆在宫门处等候。”

    “那出发吧。”在这后宫，宸妃全然一副主事者的样子，这后宫的事似乎都是由好发号施令了。

    因为天台寺离得近，所带的人并不多，除了宸妃他们六个后妃，就只有一百二十个侍卫。

    一路上雪莲装的很紧张，毕竟是第一次接这样的任务，不紧张点很引人怀疑的。

    路号还算远，一个多时辰就到了，因为有提前通知方丈，在他们到达之前，就已经准备好了，其他的香客都禁止入内。

    队伍停在寺名，雪莲陪同六位妃嫔入寺。

    “雪侍卫，本宫先去见方丈，你先到大殿准备好上香事宜。”玉妃看着雪莲道。

    雪莲点首，走出天台寺安排侍卫入殿布置，自己则悄悄离开，戴上面肯，换了一身衣服再入寺中。

    这里是方丈居住的寺院，除了方丈再无他人了，但是此时却有两个侍卫在门边守着，闲杂人等是无法入内的。

    雪莲心知，纵身越过院墙，悄身隐至树上。

    宸妃几人因为坐车颠簸，正在厢房歇息，只有玉妃主仆在这里，方丈屋内，不时有刻意加大的笑声，雪莲凝起了眉。

    心道，莫非她已经知道，她屏神不敢有声响，不到片刻，方丈室的门开了。