    光明殿里，王爷与相爷争得不可开交，正德殿外，太后却带着后妃们跨入了殿门。

    睡在龙床上的雪莲翻了个身，像是感应到什么似的，百朝内继续睡了。

    小庆子则在太后跨进殿门的时候高声传道：“太后驾到，宸妃娘娘到，玉妃娘娘到……”

    刚朝内的雪莲猛的由床上坐起，娘啊，差点忘记了，这里可是正德殿。

    完了，穿衣服已经来不及了，怎么办？装死行不行？

    “小庆子，皇上还没有下朝吗？”太后屋里巡视了圈，除了太监宫女，竟然没看到皇上与雪莲，难道回宫第一天，皇上就带着皇后上朝了？

    “玉妃，你们是要在这等，还是改天再来？”太后坐下后，很体贴的咨询众人的意见。

    “太后，臣妾们愿意等，皇上早朝了，可是昨天……”玉妃眼睛四处瞄，似乎也在找证据。

    “小庆子，昨天入宫的那位谷姑娘呢？”太后应众人要求，问道。

    “太后，那位姑娘还在休息，皇上上朝前有交代，任何人不得打扰那位姑娘休息。”小庆子低首道。

    “她还在里面睡着。”宸妃尖起嗓子道。

    “是的。”小庆子如实答道。

    “宸妃娘娘，您不能进去，娘娘、、、”

    小庆子话音刚落，宸妃就率先往内殿冲，后面也跟着几个气愤难平的昭仪呀，美人的。

    雪莲原本侧耳倾听，可是当那急促的脚步声冲进来的时候，她本能的凝气在掌，只要他们过分，敢掀被，她就要自保。

    太后老神在在的喝着香茗，对于妃嫔们放肆的行为一点都不加以约束。

    不过里面的雪莲早在听到太后到的时候就有了心里准备，以太后那惟恐天下不乱的个性，她不煽风点火就算不错了。

    “众位娘娘，请别扰了谷姑娘休息，这是皇上特别交代的。”小庆子赶在宸妃宣被前拦在床前急道。

    “小庆子，让开，她现在是以什么身份睡在这张床上。”玉妃朝小庆子吼道。