    “皇上，不要，我、、最近身体有些不适、、”雪莲娇喘着，她的月事迟了许些天了，可是把脉却又把不出喜脉，她有些担心，又不敢告知殷智宸。

    就在她矛盾的时候，殷智的手，已经扯开了她的亵裤，向那个幽密的地方前行。

    邪恶的手在他两腿间流连，同时亦满足地喟叹：“莲儿，你总是让我欲罢不能。”

    他的唇，也放弃了另一处的美妙，转而攻向这一处紧致。

    她慌乱地看着他埋首于自己的两腿之间，心狂跳到了极致，在他舌尖进、入的那一瞬，戛然而止，脑中一片空白，却又似有烟花冲至最高处，轰然炸开，化作漫天星光……

    “不、、不要、、我可能有身孕了。”雪莲在堕落之前，揪着殷智宸的头发吼道。

    “什么？你有身孕了？”殷智宸僵住了，而后迅速的抬首，惊喜的看着雪莲红润诱人的双颊。

    “我不知道，这次月事迟了好些天，但是我却未把出喜脉。”情欲未退的雪莲星眸半合，迟疑道。

    “啊！那到底是有还是没有？”殷智宸复躺下，将雪莲抱至他身上，双手轻压在她腰上，极期待的问。

    雪莲光洁的玉臂撑在他胸前，红着脸，犹豫道：“我不知道，每次月事都很准的，只有这次，可是却又把不出喜脉，我有些不敢确定，或许是凤凰内丹的原因，总之，我现在不感确定。”

    “那朕让太医集体会诊。”殷智宸喜道。

    “不要，再等些日子吧，如果半个月内，月事仍不来再决定也不迟。”雪莲趴在殷智宸胸前轻摇首。

    眼下后妃们已经够乱的了，如果真有了身孕，后宫不炸了才怪，还是再等等，她自己注意就是。

    “半个月，莲儿，如果你有了，朕是不是都不能再碰你了。”殷智宸的手眷恋的揉搓着雪莲的双峰。

    “嗯，要暂时忍耐几个月，如果你忍不了……”

    “没问题，只要是为了你与朕的骨肉，别说几个月，就是一年朕也能忍。”殷智宸捂着雪莲的唇道。