    殷智宸宠溺的看着雪莲，却换来雪莲一个警告的眼神。

    太后看着雪莲与皇上打情骂俏，很是开心，站起身笑道：“这样吧，今晚哀家在宫中举办家宴，皇上与各位皇妃都得到场，谁要是不到，哀家就大刑侍候。”

    “太后，儿臣今晚……”

    “今晚有任何事都给哀家往后延，否则别怪哀家不认你这个儿子。”太后走近皇上，与儿子对视道。

    “太后真是天下最奇特的母亲。”暂时充当殷智宸贴身侍卫的谷寒忍不住笑道。

    看皇上与太后的相处模式，他很羡慕，他从生下来就不知道母亲长什么样了，也不曾去想过，可是这次看到太后，他竟然很羡慕，而且特别想有个儿子。

    “你娘不是这样吗？”太后早就对这两个俊小子垂涎不已，不过碍于太后的身份，也不好多问。

    “谷某自小便没有娘。”谷寒低首很是遗憾道。

    “哦，那你觉得哀家这个娘如何？”太后双眼闪亮的看着谷寒，似乎在打什么主意。

    “太后与皇上，这对母子很有意思，是我以前从不曾见过的。”谷寒直率道。

    风悠扬悄悄拉了拉谷寒的衣袖，示意他适可而止。

    “那如果哀家认你做干儿子你可愿意？”太后走近谷寒，打起谷寒的坏主意。

    “好，太后，谷寒与风悠扬相当不错，如果太后在宫中觉得闷可以让他们护驾带太后出宫游玩，绝对可靠。”殷智宸喜道。

    只要宫中少了太后这个活宝，他与莲儿绝对要愉悦的多。

    “好啊，哀家也觉得这个计划好，小子，你们两都给哀家做儿子吧。”太后一手拉一个，铁了心的要收两个听话的好儿子。

    “太后，我们两个只是山野草民，难登大雅之堂，请太后三思。”风悠扬极不安道。

    “没关系，太后就喜欢平民儿子，你们尽管认吧，朕正好觉得弟弟不够用。”殷智宸很坏心道。

    众妃双眼皆在谷寒与风悠扬身上打转，也不知在打什么主意。