    雪莲蹙着眉，她们想说的应该不仅仅是床的问题吧，真想坐起来狠狠的甩他们一耳光，以前她还是皇后的时候，他们可没这么凶。

    “这个，玉妃娘娘，宸妃娘娘，您们能不能等皇上下朝后再来，奴才只是奉命行事，请娘娘勿怪。”小庆子很是为难道。

    这里横竖都是主子，那个也不能得称，尤其是后宫的这些，都说最毒妇人心，万一得罪了，那天自己怎么死的都不知道。

    “庆公公，怎么这么吵？”雪莲看小庆子极为难，侧身揉了揉眼道。

    “谷姑娘，几位娘娘来看姑娘。”小庆子尴尬道。

    “娘娘，不好意思，我初来乍道不知道宫中规矩，请娘娘们见谅，能不能请几位娘娘先回避，待我更衣后再相见。”雪莲换上笑脸向宸妃道。

    众妃目瞪口呆，她们虽然在气势赢了这个女人，但是，但是这女人未梳妆都如此美丽，她们……

    “庆公公，麻烦你带众位娘娘先去，我要先更衣。”雪莲很温柔的道。

    这温柔似水的声音又让宸妃一惊，他们难道就这么输了吗？这个女人什么来历，为何一进宫就住进正德殿？

    “宸妃娘娘请、”小庆子遵从雪莲的吩咐，将众妃请至正殿。

    众妃受惊过度，也真的一声不吭的出去了。

    雪莲轻叹了声，认命的起床，都这个时辰了，怎么殷智宸还未下朝。

    她现在是侍卫身份，说起来见了众妃是要跪拜的，但是她又不愿意，唉，起来再说吧。

    雪莲换上了简单的女装，并且试了试剑，这是做侍卫的基本守则，武器是不能离身的。

    命宫女打水洗漱后，这才提剑出门。

    “臣谷雪见过太后。”雪莲首先向坐在殿上的太后礼道。

    “嗯，免礼，免礼，果然是好俊俏的一个姑娘，也怪不得各位娘娘嫉妒。”太后笑眯眯道，她与雪夫人一个想法，这么倾城的容颜，看来血咒一定解除了，所以她笑得很开心。