    第二天早，殷智宸正坐在朝堂上，各宫的宫女，太监蜂涌而至。

    “皇上，不好了，宸妃娘娘悬梁自尽了……”

    “万岁，我家娘娘也悬梁……”

    ……

    “都给朕闭嘴，你们只须说人死了没有就成。”殷智宸恼道。

    “没、、、没有、、”众太监宫女低首结巴道。

    “没死就给朕回去，告诉他们，要死，全去落霞宫，另外，朕没兴趣找人收拾，让他们自个跳到井里，朕正好一块为她们立碑。”殷智宸口毒道。

    众臣皆愕，不知道皇上这是发的那门子火，更不清楚，这后宫发生了什么大事，怎么各宫娘娘都要自尽。

    众奴才们退出光明殿后，殷智宸却阴沉着脸，早知道他们会来这一手，真是可恶，打算以死相逼是吧，那就全都去死了，免得他为他们烦心。

    “皇上，不知后宫发生何等大事，为何各宫娘娘皆要自尽。”担心女儿玉妃的凌大人怯怯的问。

    “他们都嫌做皇妃腻了，想去给阎王爷做小妾，不知太师对朕这个答案可满意。”殷智宸半带嘲讽的笑回。

    太师脸发白，冷汗直冒，再也不敢吭声。

    光明殿上一阵沉默，虽然众臣皆好奇，但是却没人敢再吭声，而殷智宸则一人坐在龙椅上生气，好似忘记了殿下的众臣。

    半个时辰后，在小德子的提醒下，殷智宸不耐的挥了挥手道：“众卿有事快奏，无事退朝吧。”

    “恭送吾皇万岁万岁万万岁。”

    “不准，皇上、您要为臣妾们做主呀。”这边众臣高呼恭送，那边八个失了清白的皇妃，哭着喊着冲进了光明殿。

    “大胆，光明殿乃是议政殿，你们竟然来此喧闹。”殷智宸看见众哭泣的后妃，脸都黑了，一拍龙椅怒吼道。

    “皇上，臣妾们失了身，再也没有颜面活在世上了，但是在臣妾们以死表清白之前，请皇上将谷雪那贱人绳之以法。”玉妃哭着跪在殿前。