    第二天一早，殷智宸连早朝都不上了，不甚安心的等着殷澈。

    原本以为人要明天才到的，结果未到晌午人就出来了，而且是一路狂奔至皇宫的。

    “王弟，后面有母老虎吗？”殷智宸见到殷澈用冲的到他面前时愣了片刻，尔后不解的问。

    “何止呀，比母老虎还可怕，皇兄，你上哪找的这个女人？”殷澈一边喘气一边道。

    “女人？哪个女人？”殷智宸有些不解的向外看，却只看到雪柏。

    “嗨，皇帝老大，好久不见。”雪柏的背后，一双清纯慧黠的大眼窜了出来。

    “你怎么来了？”殷智宸惊愕，他昨天也只是想想而已，这丫头怎么就跑来了，而且还扔下了春风楼，难道她是觉得当老鸨没意思了？

    “来向皇帝老大汇报啊，呵呵。”吴颖双眼放光的扑向金光闪闪的龙椅。

    “吴颖，你那双眼睛不准到处乱看。”殷智宸有些不悦，这女人爱钱的天性还是没变，做春风楼的老鸨，日收万金，还不够她挥霍吗？

    “呵呵，第一次见到龙椅，失态失态，皇帝老大，这椅子该不会是真的用黄金打造的吧？”吴颖嘴说失态，但是人还是黏了上来，那双手更是不客气了厚礼着上面的金龙。

    “要不你以为呢？”殷智宸紧蹙着眉道。

    “我也以为是金的，对了，老大，您的太后老娘，为你找了个后爹，估计是不会回宫了，您是不是应该去见见后爹。”吴颖双眼滴溜溜的转，似乎很想上去坐坐。

    殷智宸的脸有些白，这女人现在多了个口无遮拦的毛病，就算太后找男人，也不是在这样的大庭广众之下说的，还是他的莲儿聪慧，知道什么时候说什么话。

    “啊！老鸨，为何在凤南城的时候你不告诉我？”殷澈自殷智宸身后伸出脖子问。

    “切，告诉你做什么，你又不是太后的儿子。”吴颖鄙视道。

    “太后现在在哪？”殷智宸沉着脸问。