    “不一定是云昭国，但是哀家是不会再回宫了，莲儿，你在这边还有事吗？如果没事我们就回去。”太后看着雪莲问.

    “只要将卡南送至王城，就没什么事了。”雪莲看着太后，不知道太后究竟要做什么。

    “押送犯人，让那个捕头就行了，过几天，等风悠扬回来，我们就回青炎国吧，哀家喜欢凤南城，打算以后与英弟在那定居，要不，你就让皇上在哪等我们如何？”太后稍加思索后道。

    “凤南城。”雪莲脸部有些抽搐，似乎与凤南城特别有缘。

    但是去凤南城，她还真有些担心，那里有个搞怪的丫头吴颖。万一太后与她见到了，整个凤南城都要炸的。

    “对啊，皇上在凤南城不是买了宅子吗，哀家打算以后就住那了。”太后愉悦道。

    太后一说宅子，雪莲就想到了玉林苑，玉林苑很大，太后住那应该没问题，可是她却总有种不好的预感，不过太后既然说了，那就去吧。

    “好吧，那明天我让雪如风与大宝二宝，带着卡南去王城，我们则启程回青炎国。”雪莲终于点首了。

    第二天一早，雪如凤即带着卡南与大宝二宝离开了，这对他来说，是再轻松不过的事，他一个大男人，如果跟在这样的太后身边，他会疯掉的。

    虽然雪莲与太后要走，但是谷寒却要等风悠扬，而且他们这边的事情已经结束了，他们并没打算再跟着太后。

    最终回去的只有四个人，太后与她的情人师弟，雪莲与方童。

    太后一门心思要骑马，雪莲硬是拽着她坐马车，而她的情人师弟，则只能暂时充当车夫。

    大约半个月后，他们回到了青炎国境内，雪莲立即派人送了加急件给皇上。

    里面一个字都没有，只是一幅画，而且是春宫，说确切点是太后与情人师弟的春宫，在春宫的上角，雪莲还画了对凤凰。

    雪莲不敢去想殷智宸接到这封加急函时会是什么表情。