    “让这贱人到外面去吧，看着她没胃口。”玉妃脸色阴沉道。

    “雪侍卫，你听到了，这里不需要你了，出去吧。”宸妃阴阳怪气道。

    “对不起，臣直接受命于皇上，恕臣不能从命。”雪莲一脸严肃道。

    这些女人，都被后宫的怨气腐蚀了，一张张娇俏，清丽的脸，都变了，让人看了实在无法产生好感。

    “小桃掌嘴。”玉妃放下筷子恼道。

    众妃都停下了，眼都直直的看着玉妃，但是小桃却未动，按说玉妃是从一品，有权惩罚臣子，但是雪莲却不卖她的掌。

    小桃走至雪莲面前，伸出的手却停在半空，雪莲的冷眼吓着她了。

    “小桃、、”玉妃吼道。

    “娘娘，奴婢不敢、、”小桃缩了缩脖子道。

    “算了，吃饭吧，吃饭吧，在佛祖面前，要慎怒。”宸妃等人劝道。

    雪莲不在吭声，这些个女人，有些难侍候，她还是到外面，让别人进来侍候吧。

    走到外面，雪莲还听到那些女人喋喋不休的怒骂，心叹道：真是造孽，如果一个男人只娶一个女人，那又怎么会有这么种事发生。

    雪莲坐在台阶上，想着众妃的嘴脸，心情十分低落，即使现在殷智宸未宠幸她们，但是她们是他女人的事实是无法改变的。

    即使只有八个女人，也够她酸好一阵子了，更何况白薇还为皇上生下了个小公主，如果是她生下的是皇子，那今后她的孩子与白薇所生的皇子间会不会有隔骇，有矛盾呢？

    “雪大人，不好了，不好了、、、”雪莲心中闷气未散，却见进去的侍卫尖叫着冲了出来。

    “佛门净地，你吵什么？”雪莲站起身，训斥一脸白色，衣衫不整的侍卫。

    “雪大人，不好了、、、不好了、、、娘娘们、、娘娘们疯了、、、”侍卫话音刚落，雪莲就看到宸妃满脸嫣红的晃了出来。

    “宸妃娘娘、、”雪莲疑惑的唤道。

    却见宸妃双眼如丝，直绕着侍卫转。