    雪柏将某个想坐龙椅的女人拎出去后，殷智宸兄弟一人占据龙案一角。

    “皇兄，在百姓与女人间，你真的要选择女人吗？”殷澈很是苦恼。

    虽然历史上有禅让的事，但是却不表示他就要接受呀，在去年他代理了近一年，差点要了他的小命。

    每天有批不完的案卷，看不完的奏折，这也就算了，后宫还有那么些个耍心机的女人，虽然他没经历过那些女人，但是却看到了，那些女人可比毒蛇猛兽恶多了。

    “江山与莲儿同样重要，但是现在莲儿身怀六甲，快生了，朕不能再弃他于不顾，而你，现在无牵无挂正合适。”殷智宸叹息道。

    他是男人，男人应当有自己的追求，但是此一时彼一时，在此时此刻来说，娘子与儿子才是最重要的。

    “皇兄，臣弟也是要成家的，更何况宫中还有小公主，如果你这个做爹的走了，你让她情何以堪？”殷澈见皇上铁了心，忙搬出白薇生的小公主道。

    殷智宸沉默，虽然他对孩子没感情，但是女儿毕竟是他的，他这么做真的太绝情了。

    “莲儿不会回宫的。”殷智宸为难道。

    “皇兄，这个世界是男人的天下，你要说服皇嫂，你要用柔情征服她，如果她真的爱你，真的在乎你，就会为你而改变的，更何况现在后宫一片清静。”殷澈为殷智宸出主意道。

    他其实是有些懂雪莲的，应该是说懂以前的那个雪莲，自从上次回宫后，皇嫂好像变了，或许女人变强了，整个的也就变了吧。

    “我尝试一下，这朝中的事，你先担着，朕要先去看看太后。”殷智宸脑中一片乱。

    老娘与娘子都让他头痛，老娘要找男人没什么，可千万别整出一个小人来，那到时即使是太后，都会被朝臣抓去淫猪笼的。

    “可以，但是得有个限期，太后的事，皇嫂的事，半年足够了吧，臣弟可代皇上打理半年朝政，半年后如果皇上不归，那臣弟也就撒手不管了。”殷澈态度很强硬道。