    雪莲与上官烨带着侍卫一路狂催马，总算赶在一个时辰内回到了皇宫，殷智宸看着八个春心荡漾的女人，一时竟然傻住了。

    “莲儿，你带他们回来是何意，这，外面不是有侍卫吗？”虽然当着臣子的面，殷智宸还是那副表情。

    如果是莲儿中了媚药，他一定会非常欢喜，可是这些女人，而且还是八个，就算他自己上，也分身乏术啊。

    “皇上，时间不多了，娘娘们会血脉爆涨而亡的。”已知雪莲身份的上官烨看着殷智宸又看了看雪莲。

    他以为皇上是忌讳皇后，但是皇上说的也是实话，八个女人，就算时间充足，也会要了皇上的命的。

    “谁带回来的谁负责吧，朕也是心有余力不足。”殷智宸背过身不负责任的道。

    “皇上，这里面可是宸妃，玉妃，昭仪，她们可都是皇妃。”上官烨惊愕道。

    “是，但是朕有什么办法，就算你们将朕劈成八个，也搞不定，要不就由着他们吧。”殷智宸看着雪莲，愁苦道。

    “皇上，如果这样，他们醒来的时候，也会羞愧而死的。”雪莲看着八个情敌，也很纠结，让他们死，让他们活，也就是殷智宸一句话。

    “下去吧，谁将人带回来的，谁负责，上官，你去天台寺交代，今天的事，谁传出去，杀无赦。”殷智宸向侍卫们挥手道。

    “皇上，臣等不敢。”众侍卫跪地齐道。

    “你们这是救人，佛家有云：救人一命，胜造七级浮屠，你们就当行善积德吧。去吧，朕不会治你们的罪。”殷智宸无奈道。

    “快下去吧，再晚就来不及了。”上官烨看着第一个昏厥的宸妃心惊道。

    三个人，就那么看着八个侍卫将八个皇妃抱走。

    上官烨的心态到还平和，只怕殷智宸与雪莲还在纠结中。

    “上官烨，你到是给朕一个说法，为什么会发生这样的事。”殷智宸看着低头的雪莲，不好问，只得转向上官烨。