    玉琼宫外，太后与云嬷嬷蹑手蹑脚的向宫内靠近，好在小太监识相，见是太后未敢阻拦。

    “莲儿，朕好想念你的花茶，明天朕与你一起去采桃花制花茶可好。”

    殷智宸坐在浴池内的玉石凳上，雪莲则骑坐在他身上，温热的水正好遮住了水中羞人的一幕，雪莲胸前有一半在水中，双峰随着那轻颤的动作荡起一圈圈水纹。

    “不好，你是皇上、、、哦、你、、、不能、、、”雪莲断断续续的说话中，夹杂着销魂的靡靡之间。

    “朕是皇上、、没有、、什么是不可能的、、”殷智宸喘着粗气道。

    “当然……”

    玉琼宫的宫门处，太后猫着身子探着脑袋往里看。

    “云嬷嬷，你能看清里面的人吗？”氤氲的雾气中，人影很模糊，更何况还在水池中，不过声音很清晰。

    “太后，我们还是走吧，皇上，皇上好像在、、”云嬷嬷虽然已年过四十，但还是个老姑娘，听着里面销魂的声音脸红耳臊道。

    “嘘，哀家不是说了吗，肯定是在鸳鸯戏水，可惜了，没什么能将这经典的画面拍下来。”太后甚是婉惜道。

    要是能画下来，将来没准还能威胁皇上。

    “太后，非礼勿视，我们这样、、、”云嬷嬷缩在太后身后，眼睛不敢斜视。

    “可是哀家现在什么都没看到啊，我们再近点、、”太后改蹲为趴，在地上匍匐前行。

    虽然两人压低了音量，但是只要细听还是能听出来的，可是浴池中的浑然不觉，依旧忘我的天人交合。

    一声低吼过后，雪莲趴在殷智宸肩上喘息，这间巨大的玉琼宫里一下子静了下来，似乎只有他们的喘息声。

    “不行了，我要回去睡觉了，再被你折腾会死人了。”雪莲呼吸稍顺畅后道。

    可能是太激烈了，她感觉腹部有点痛，而且好疲惫。

    “云嬷嬷，好像真的是皇后，这声音有点像。”太后好像忘记了自己在偷窥，竟然选在如此寂静的时候发言。