    雪莲搬到玉宸宫后，浑身不自在，到不是因为这里曾经死过人，而是这里的一切东西都是别人用过的。

    她让人将玉宸宫里日常用的物件都换过了，这才稍稍好一些。

    这一切刚收拾妥当，外面报宸妃来了。

    雪莲忙躺回床上，佯装头痛。

    “宸妃，你来了，请本宫身体不失，不能相迎。”雪莲手揉着客额做痛苦状。

    “不必，不必，我们都是自家姐妹，何不多此一套，妹妹身体好了就好，要不真是便宜了谷雪那贱人。”宸妃笑着挨床坐下。

    “宸妃说笑了，本宫听皇上说，谷雪将发配边疆。”雪莲淡若轻风般道。

    “发配边疆？玉妃，你是从哪听来的？可信吗？本宫怎么不曾听说？”宸妃惊愕的问。

    “之前皇上来时，臣妾问起，皇上迟疑了许久才说的。”

    雪莲观察着宸妃的表情，除了妒嫉之外，并没有太多的可疑之处。

    “皇上真的放得下？那个女人的姿容、、”

    “皇上的喜新厌旧是出了名的，估计皇上是发现了新目标吗，皇上向来是只见新人笑，不见旧人哭的，这点我到没什么好奇怪的。”雪莲做无奈的愁苦状。

    宸妃突然就沉默了，而且好久不曾说话，雪莲也不想理会，她躺下去，在脑中过滤宸妃的言行是否有奸细的成分。

    “其实本宫在想，或许那个女人真的是被冤枉的，如果她真的要害我们，就不必送我们回来了。”宸妃好半晌后幽叹道。

    “不管是否被冤枉，她失职总是事实，更何况他们害得我等失身，就算皇上不治罪，我也决不能就此甘休。”雪莲咬牙做出愤恨状。

    “说的也是，不过如果不是她加以制止，可能我们在天台寺就与皇上淫乱在一起了，那样，我们就算是死，也无法洗刷皇家的耻辱，如今能送至宫中，虽然不是皇上，但是至少影响要少很多，依本宫看，我们或许应该去感激她，请皇上开恩，免了她的罪。”宸妃看着雪莲，情真意切道。