    殷智宸度过了最难耐的半天，晚膳都没心情吃，天一黑就让小德子备轿去了刑部。

    刑部大牢

    上官烨将雪莲送进来后，未敢离去，这可是皇上的命根子，万一有个闪失可不止一个人的脑袋，他们上官家的大小小几十口的脑袋要就别在腰上啊。

    晌午，上官烨命人备了好菜送进狱中，与雪莲一起吃午饭。

    “这辈子我上官烨没服过谁，就你，我现在对你简直佩服的五体投地，估计天底下也就你这一个奇女子。”上官烨的开食盒，感慨道。

    “那是因为其他女子你不曾接触，就我认识的还有一个女子很不一般。”雪莲笑了笑道。

    “真的很想听你讲故事，只可惜你现在这身份，我还是少说为妙。”上官烨摇首微叹。

    天下的好女人都是皇上的，他们这些为人臣的，哪还会遇到这般让人怦然心动的女子，这辈子，他还是老老实实，平平静静的过日子吧。

    “我现在这样不好吗？无牵无挂，比后宫的那些娘娘可是自在多了。”雪莲拿起筷子吃了口饭菜道。

    “可是你还是一样被他们算计了，要是另一个身份，他们敢吗？”上官烨不解的看着雪莲。

    他其实很不明白，为何高高在上的皇后不做，非要做一个三品的小侍卫，真是搞不明女人的心。

    “那我就永远看不到他们的真面目了，而且有很多事是那个身份不能做的。”雪莲不再多做解释，男人永远都不会明白女人，尤其是上官烨这样的大男人。

    “皇上估计这会心疼的要命，我跟着皇上也有十几年了，可从来没见过他这么生气，今天大殿上他太失态了，估计朝臣们现在疯了似的到处打听你的身份，尤其是凌大人，玉妃死了，他不会善罢干休的。”上官烨提醒雪莲道。

    “我知道，所以我不会一直在这，在他们有所行动前，我会先离开这里。”雪莲神情自若道。