    “你们这是做什么？”太后好奇的蹲下去扒开了地上男人的额前的头发，“小德子？他这是怎么了？”

    “回太后，德公公这是溺水。”小庆子大着胆道。

    “溺水？淹死了吗？”太后伸手探了探鼻息，虽然很弱，但是应该还死不了。

    “没有，奴才们刚才帮德公公过气，应该不会死了。”

    “小德子这是在哪溺水的？”

    “回太后，是在玉琼宫？”小庆子小心翼翼的答道。

    “玉琼宫，皇上呢？在玉琼宫？”太后笑着问。

    “不、、不在、、”小庆子见太后那好奇的笑脸，忙摇首。

    皇上有交代，今晚任何人的不得靠近玉琼宫，虽然是太后，但是皇上这任何人应该也包含了太后吧。

    “这么晚了，皇上还在处理政务吗？真是辛苦，云嬷嬷，我们去御书房看看皇上。”太后以极心疼的语气道。

    “恭迎太后。”众太监见太后转身，皆松了口气，齐声送人。

    “太后，您不会是要去玉琼宫吧？”一出正德殿，云嬷嬷即无奈道。

    “当然了，看来皇上必定在玉琼宫鸳鸯戏水，话说哀家上次看到皇上裸体的时候好像是二十多年前了，如今儿子长大了，哀家这个做娘好像也不应该再看了。”太后突然坏笑道。

    “太后，我们还是别去玉琼宫了，先回宫，明天一早再来吧。”云嬷嬷汗滴滴道。

    虽然儿子是娘生的，但是儿子长大了，男女还是有别的。

    “唉，好想念莲儿那丫头，要是她在，这会就可以出画一册鸳鸯戏水图了。”太后叹息道。

    “这，皇后娘娘已经离宫一年多了，这会只怕早已不在京城了。”

    “云嬷嬷，你说皇上带进宫的那个女人有没有可能是皇后？”太后突然精神一震道。

    “皇后？可能吗？再说宫里的人都认识皇后的呀？”

    “嘿嘿，哀家觉得有可能，宸妃之前不是说皇上唤她‘莲儿’吗？走，我们去玉琼宫。”太后激动道。