    晚上，殷智宸留宿在玉宸宫，雪莲到也不再赶人了，这几天换了环境，一直失眠。

    虽然都说，心中无愧，不怕神鬼，但是在玉宸宫，尤其是殷智宸来了后，雪莲总觉得暗中有眼睛看着自己。

    “莲儿，你怎么了？”殷智宸不解的问在怀中扭来扭去的雪莲。

    “没什么，总觉得周身不自在，皇上，要不你还是回去吧。”雪莲坐起身道。

    “莲儿，是不是皇儿在捣乱？”殷智宸笑着抚向雪莲的腹部。

    “啊，我差点都忘记了，最近肚子好像真的有动静。”雪莲手也按在自己的腹部，有些疑惑，更让她疑惑的是仍然没有喜脉。

    “朕也感应到了，莲儿，让朕听听。”殷智宸掌心也感应到轻微的波动，他心喜的坐起身子道。

    雪莲有些害羞，这肚子若真是有胎儿还好说，万一是长的什么瘤块，那可是丢死人了，更重要的是让殷智宸空喜一场了。

    “皇上，再过些日子吧，如果奸细还不出来，再过二十来天，就请御医为我诊脉，到时就已我有喜为饵，我就不信她还沉得住气。”雪莲心中一敞亮，喜道。

    “不行，朕不同意，如此一来，你就更危险了，上次他们下了媚药，万一他们知道朕有了皇儿，岂不是要下打胎药，不行，朕绝不能让你冒这险。”殷智宸急道。

    “嘿嘿，皇上，这可是最好的办法，通过我这几天的观察，我敢肯定不管谁是奸细，她都已经爱上了你，或者说她习惯了这后宫的生活，上次贵妃有喜，就曾经被人下药，这次只要我们布置好，就不怕她了。”雪莲很有信心道。

    “唉，朕怕了你了，越来越有主见了，不过正因为你的与众不同，才深深的吸引了朕。”殷智宸俯下身贴在雪莲的腹部。

    “有没有听到什么？”雪莲紧张的抓着殷智宸的胳膊问。

    “好像有点，又好像没有，朕要再认真听听。”殷智宸掀起雪莲的衣服，换了一只耳朵再次倾听。