    雪莲的脸更红，当初画殷智宸做春宫图的男主也是逼不得及，因为在宫中就只有他一个正常的男人，也只有画他的机会。

    “嘿嘿，姐姐，你不会是以你们自己为春宫的原型吧？”小颖暧昧的笑看着雪莲。

    “你这个坏丫头，自己如何画自己，难不成还要对镜做……”雪莲涨红着脸，越说越羞，恼得作势要打小颖。

    “呵呵，姐姐别打了，妹妹错了还不行吗？不过我听说，对镜子做、爱做的事，好像更能引起男人的欲望哦。”小颖狡黠的笑看着雪莲。

    “臭丫头，你这张嘴，你这小脑袋瓜子将来那个男人敢喜欢你哟。”雪莲有些喘，坐在椅上瞪小颖道。

    “呵呵，什么锅配什么盖，自然有适合我的那个锅盖，我才不急呢，不过，姐姐，我觉得画春宫没准真能赚大钱，不过我们不能明目张胆的画春宫，要画的暧昧，画男人的暧昧图，女人的，比方说画到重点部分的时候，就用薄纱盖住，或者画美人出浴，有氤氲的雾气，保管男人一个个色眯眯的挪不开眼，那大把大把的银子就收进来了。”小颖双眼放光道。

    “朦胧的美感，朦胧的暧昧。”雪莲惊喜道。

    脑中立时就浮现了那样半是朦胧的美人与美男，胸口立即突突的跳。

    “姐姐，你心跳的好快，好响，不会是想到什么暧昧的事了吗？”靠在雪莲身上的小颖，听着那突然加快的心跳，再次贼笑。

    “是啊，男人强健的身躯在氤氲的雾气中，半隐半现，那力与美的结合，很让人心动……”雪莲一改害羞，向小颖坏笑道。

    “哇，我也想看。”小颖一不小心口水滴了出来，虽然她极力特色美男，但是找来的那些离极品都有些差距，主要是肌肉都很松驰，正因为如此，她才会让他们脱光了练肌肉的。

    如今听雪莲这么一说，她更是心痒痒。