    第二天中午，雪莲如法泡制，不过因为蛇的外形很容易看出来，这次改用熬汤了。

    蛇汤可是美味，而且是美容养颜的滋补品，雪莲与大宝二宝喝得津津有味。

    饭后，雪莲又故意道：“大宝，二宝，今天中午这蛇汤味道如何？”

    “是蛇汤啊，姑奶奶，昨晚你床上不会又生出了一窝蛇吧？”

    “笨宝，姑奶奶是人，怎么可能生出蛇。”二宝狠狠的敲了大宝一记。

    “呵呵，今晚我们换间房睡，或许你们也可以生出别的。”雪莲淡定的听着哇哇声，感觉特别的好。

    就连肚子里的小宝贝都兴奋的做着运动。

    “算你狠，咱们走着瞧。”这次方童懂得还击了，用恶毒的眼神瞪过雪莲后，气呼呼的冲了出去。

    “啊！姑奶奶，不会是她放的吧？”二宝这次算是长脑了。

    “嗯，你们这几天小心点，我到没什么，我怕他们对你下毒辣，这两颗丹药你们收着，可以解百毒的。”雪莲拿出两颗红色的丹药，这是风悠扬用银焰蛇的毒液加上苗疆的草药制成的。

    “姑奶奶，你总是这么善良是不行的，晚上要不要我们去抓些毒蛇呀，癞蛤蟆的放她床上？”大宝傻气道。

    “不用，小丫头的那点伎俩我还不放在眼里。”雪莲淡然的笑道，事不过三，如果今晚她再恶搞，那她就要还击了。

    晚上，雪莲并未在客栈，傍晚的时候，她收到一封密函，说是太后与谷寒他们也在这里，要他去‘云阳山庄’相见。

    雪莲虽然知道这是陷阱，但是却明知山有虎，偏向虎山行。

    雪莲站在云阳山庄外，门前是两具石狮子，看起很威武，这样的大门大户，看也知道，太后他们不大可能住在这。

    雪莲礼貌的敲了门，还当真有人来开门。

    “雪姑娘，里面请。”开门的人似乎很清楚她的身份，但是却又叫她姑娘，真是奇怪，不过雪莲也不客气，真的进去了。