    殷智宸接到雪莲的那封看似暧昧，实则将殷智宸气得吐血的春宫时已经是一个半月后，而这时，雪莲他们已经到了凤南城了。

    此时是黎明前夕，小德子正在侍候皇上上朝，而送函件的差役，刚到正阳门。

    “站住。”侍卫很不客气的拦下信差。

    “皇后娘娘的加急件。”信差喘着气掏出盖有凤印的急件。

    当然了，这不是皇后的凤印，雪莲在休夫的时候就将凤印留在了宫中，这枚凤印是太后的。

    “皇上正在早朝。”侍卫放行的同时，也提醒了信差。

    信差手持信函，一路往金銮殿狂奔。

    “皇上，皇后娘娘有急件。”差役在金銮殿外停下，宦官立即入殿禀。

    “宣。”殷智宸有些疑惑，以往的信函不都是直接送到正德殿的吗？今天怎么送到这？

    不过因为是莲儿的，他也并没有生气，而且是传了信差上来。

    信差跪在殿前，将信函交给小德子。

    小德子双手呈上信函。

    殷智宸看到那上面的凤印时怔了下，有些迟疑。

    众大臣皆好奇的看着皇上，皇后娘娘外出，一日一封情信的事已经朝野皆知。

    殷智宸打开信，首先映入眼帘的是一张凤床，然后他看到了酷似太后的女子……

    众臣看皇上那变脸的速度，看皇上那脸色，赶忙低首。

    “退朝、、”殷智宸在脸抽搐了N久后，终于吼出‘退朝’二字，尔后手拿着这特别的信函，飞一般冲回了正德殿。

    太后，太后竟然找了情夫，谷寒与风悠扬是做什么的，怎么能发生这种事。

    殷智宸狠狠的一掌拍在龙案上，他这个太后娘亲到底要搞什么？

    “小德子，成王爷有没有押回来？”殷智宸的声音很愤怒，可是这会却无处发泄。

    “雪大人已派差使回报，大约就是这两日回京。”小德子谨慎道。

    他很好奇被皇上抓在手上的这封信函，以往皇上接到皇后娘娘的信函时，都像的像朵阳春花，可是现在，莫非是皇后给皇上戴了绿帽子？