    雪莲有些心动，但是去云昭国又迫在眉睫，不可能多做停留的。

    “姐姐，你不就是要去追那个丧家之犬吗？不用急的，他呀，现在正在往云昭国赶，你就由他多喘几口气，打落水狗没意思的，更何况凤舞姐姐与他还有仇，没准你去那就能捡便宜了。”小颖嘿嘿的坏笑。

    “啊，你这小丫头情报竟然也能做得这么好？”雪莲笑了，看来小颖对这个老鸨加奸细头子的工作很盛任。

    “那是当然，姐姐如此信任我，我怎么能让姐姐在皇上老大面前丢脸呢？呵呵，姐姐，留下来住几日如何？”小颖坏笑道。

    “也好，我好好想经营什么？”雪莲点首，每次到凤南城都有意外的收获，那以后不住就搬到这。

    “当然是什么赚钱做什么？”

    “赚钱？”雪莲脸一下子就红了，就她所知道的，当然是画春宫赚钱了，可是如果开店，那个自然是上不了台面的。

    “对啊，姐姐是不是想到经营什么了？”小颖看雪莲那异于平常的红，好奇道。

    “没有，那个不适合的。”雪莲宓馈

    “嘿嘿，莲姐姐，看你脸色红得如此娇艳，莫不是也与情色有关？”小颖这小丫头片子，比鬼还清，立即从雪莲脸上看到了异常。

    “呵呵，小颖，或许你也能做，而且你这很方便。”雪莲暧昧的笑道。

    不能就让这小丫头牵着鼻子转，她得反被动为主动。

    “啊，是什么？”小颖这下胃口完全被吊起了。

    “春宫图，你看看，来你这的男人都是来演活春宫的，你大可将他们画下来……”

    “那岂不是侵害他人隐私了。”小颖傻了下。

    “笨蛋，我是说，你可以将他们动作画下来，男人，女人，当然得越靓越好，但是动作也要刺激人的感官才行。”雪莲以过来人的身份劝道。

    “啊，啊……莲姐姐，你不会就画过春宫吧？让我猜猜，你春宫图中的男主角是谁？”小颖贼贼的看着雪莲。