    雪莲醒来的时候胳膊上是火烧般的疼痛，幸好恢复内力的药已经煎好。

    “大哥，麻烦你用内力帮我冲一下全身的穴道。”喝下药后，雪莲向站在床前的雪松道。

    “嗯。”雪松，雪柏兄弟上前扶起雪莲，两人一前一后为用内力帮雪莲冲开全身被禁锢的穴道。

    大约半柱香后，三人皆是大汗淋漓，只是雪莲脸色红润了许多。

    又过了盏茶的时间，雪松雪柏两人被一股奔涌的内力弹开，两人有些虚脱，坐在床边看着雪莲。

    众人惊愕的看着雪莲的肩，好多双眼睛，就那么看着，那红肿，淤血竟然一下子就散去了，除了惊愕外，更多的是疑问。

    大约半个时辰后，雪莲终于睁开了眼，而此时，她的肩头同正常人看起来已经没有区别了。

    “莲儿，你的肩？”雪尚书最难理解女儿的这种变化。

    他甚至有种怀疑，女儿失踪其间是不是被妖怪附身了？

    “哦，已经不痛了。”雪莲侧首看自己的肩头，已经完好无损了，而且也不痛了，她并没有想太多，以前中火龙蛊毒的时候也是这样，现在只不过同当时一样。

    “为什么会恢复的那么快？”雪尚书的脸很沉。

    “爹，看你这表情，不会以为我是妖吧？”雪莲看着熟悉的父亲，笑了笑道。

    “我看爹，八成是这么想的。”雪年笑拍着老爹的肩道。

    “爹，你相信世间有凤凰吗？”雪莲下床到桌边为自己倒了杯水，而后笑道。

    “爹没见过。”

    “我与皇上见过，在我离宫的这段时间，女儿经历了许多，后来幸得凤凰内丹，女儿得以像正常人一样，而今天爹娘所看到的，应该都是凤凰内丹的功效。”雪莲向父亲正经的解释道。

    “凤凰？传说中的那种可以重生的凤凰？”雪柏好奇的问妹妹。

    “是的，不但看到了凤凰，而且见证了凤凰可以让人起死回生的传说，那天，我们在山顶有幸看到了凤凰涅磐的全过程，女儿也就是因为凤凰而脱胎换骨。”雪莲点首，世间蕴含了太多秘密，并不是人类能理解的。