    “莲儿，你这是为何？”殷智宸一进牢，就将雪莲紧抱在怀中。

    刚才在来的路上，他小憩了下，竟然梦见莲儿弃他而去了。

    “不为什么，皇上就当我做侍卫累了，换身份好了。”雪莲窝在殷智宸温柔的怀中，吃吃的笑道。

    其实她觉得还是很值，很窝心的。

    自古以来，有那个君王会为女人做到这一点，纵然解不了血咒，她也很知足了。

    “你真要弃朕而去？”殷智宸猛的拉开雪莲不敢置信的问。

    “皇上，你是明君，你不能为了我而众叛亲离，更何况玉妃与宸妃的家族都握有重权，是我朝的栋梁，皇上不能因我一人而失了臣心，民心。”雪莲轻抚着殷智宸的脸，像是要将他的轮廓记在脑海。

    “莲儿，朕好不容易让你回到朕身边，朕不容许你走。”殷智宸抓着雪莲的手在脸上厮摩。

    “皇上，身为君王当以社稷为重，更何况我又不是不回来，待我抓住卡南，我一定会以雪莲的身份回宫。”雪莲向殷智宸承诺道。

    “不，朕不能冒着失去你的危险。”殷智宸猛摇首。

    “皇上，我现在已经不是两年前的雪莲，没有人能轻易伤害我，真的，更何况这次，小哥会同我一起，皇上真的不用担心，更何况皇上后宫还有烂摊子，够你忙的。”雪莲靠在殷智宸胸前，极尽温柔的劝道。

    “朕与你一……”

    “不，你不能再做不负责任的皇上。”雪莲手捂着殷智宸的唇。

    “朕现在就废了后宫，将后宫的女人全部遣出宫。”

    “皇上，别说傻话，只要你一天是皇上，你都不能这么做，皇上，你还记的在梅林县你说过的话吗？我答应你在二十岁生日的时候一定会回来。”雪莲第一次如此温柔的劝说殷智宸。

    他为她做改变，她也要为他做点什么才行。

    “皇上，凌大人来了。”殷智宸与雪莲正难分难舍之际，雪柏急匆匆的来报。