    这次雪莲什么都没说，只是中午的时候恶作剧的让掌柜做了一盘老鼠肉。

    当大宝二宝筷子伸向那盘馋人的红色瘦肉时，雪莲先抢了一块给方童。

    “你们两个大男人一点都不懂得照顾女人，吃东西的时候就是一抢而光。”

    大宝二宝闻言，立即收回了筷子。

    方童怪异的看了眼雪莲，闷不吭声的吃了起来，似乎觉得味道不错，又夹了第二块。

    大宝二宝看着眼馋，嘴馋，忍不住也抢了块，吃了后，两人大叫好味道，倾刻间就瓜分了。

    “大宝，二宝，这肉味道如何？”

    “姑奶奶，这是什么肉如此美味，我们以前怎么从来没吃过？”二宝意犹未尽道。

    “这个呀，昨天晚上，睡觉的时候，发现在床上有一大窝老鼠，肥嘟嘟的甚是可爱，我就让小二抓起，杀了，中午到客栈的时候，我特意交代厨子做的……”

    “哇、、、呕、、、、”雪莲话未说完，小宫女就趴下身子，哇哇大吐。

    “原来老鼠肉是如此美味的，以后一定要多吃点。”大宝二宝依旧谈论着美味，丝毫不受某女的影响。

    小宫女抬首的时候，雪莲发现她脸白得同腊纸一样，心里小小的激动了一下，这才叫以其人之道还治其人之身。

    小宫女什么都不说，只是恨恨的瞪着雪莲，尔后捧着肚子自个跑马车上了。

    这天晚上，雪莲再睡的时候，有了提防，很认真的盯着被子，看到的波动，她可以肯定是爬虫类，掀开被子，果然是花花绿绿的一片，竟然是毒蛇，而且还有剧毒的银环蛇，这让她想起了风悠扬的那条银焰蛇。

    早知道这小丫头如此多坏心眼，就应该向风大哥借来放在身上，到时谁吓着谁还不一定。

    虽然一般的女人很怕这个，但是雪莲不一样，她很小的时候因为研究血咒她就开始运用蛇毒了，这些毒蛇对她来说，可是宝贝。

    只不过绝不能让那小丫头得意。