    雪莲一直很平静，但是当她被当成包袱一样扛起来的时候，她真的无法再淡定了。

    原来这林昭仪在宫中这几年，竟然挖出了一条密道，真是煞费苦心。

    雪莲闭上眼，尽量不去想殷智宸知道他失踪了会如何发狂，她要好好想想如何应付卡南。

    大约在密道中走了一个时辰，终于见到天日了，今天好像是破日，连天老爷都帮着恶人，出密道的时候，天上的乌云竟然散了。

    “这几年，你们还真是煞费苦心了，竟然挖出了这么一条秘道。”雪莲再次佩服此女的耐心，深宫寂苦，她不但忍受了，而且还强颜欢笑，舍身取‘机密’。

    “这种苦尽甘来，是你们这些出身豪门的人所不能体会的，如今得到你，换来王子的王位，一切都是值得的。”林昭仪很自豪道。

    “卡南真的很有眼光，虽然我不欣赏他，甚至鄙视他，但是在选女人方面，我不得不承认他很有眼光。”雪莲话未完，就被塞进了轿内。

    轿子在京城绕了大概有一个时辰，此时天差不多快亮了，雪莲终于被人拽下来了。

    这是一间再普通不过的宅子，只怕谁也想不到这里暗藏着隐谋。

    宅子里灯火通明，雪莲一眼就看到端坐正中的卡南，只是令她想不到的在卡南的左侧竟然坐着另一个她认识的男人-刘重。

    雪莲只是稍稍闪神，并未让人看出她的惊愕。

    “欢迎皇后娘娘驾临寒舍。”卡南起身笑迎向雪莲。

    “王你了，别来无恙。”雪莲微笑，她特别留意了卡南的那只断掌。

    从现在看，好像被安上了假肢，而且竟然是金属的，看起来似乎还是兵器，雪莲暗惊，没想到断他一掌，反成就了他的武艺，真是失策。

    “皇后娘娘，好久不见，微臣可想死娘娘了。”刘重也猥琐的笑迎了上来，那只恶心的手就往雪莲脸上欺。

    “刘大人、”卡南冷喝一声，扣住了刘重的手。