    玉妃说晚点来，但是却并未出现，雪莲也就懒得与殷智宸说。

    可是第二早上，同昨天的情形一样，宸妃竟然也来了，雪莲有种欲哭无泪的感觉，她知道他们与‘野’男人缠绵过了，也不用一个个来炫耀吧。

    “雪侍卫，本宫与玉妃，以及后宫的昭仪美人们，打算十五去天台寺上午，欲请雪侍卫随侍护行。”宸妃笑容满面道。

    “臣没有意见，只要皇上允许。”雪莲站在宸妃面前道。

    没办法，现在低人一等，她坐着，她却只能站着。

    “嗯，本宫在这等皇上。”宸妃喝着香茗，得意的斜睨着雪莲。

    雪莲也不想与她计较，本是可怜的人，何必再为难与他呢。

    幸好殷智宸很快就回来了。

    “臣妾叩见万岁。”媚眼如丝的宸妃，向殷智宸不停的送秋波。

    “平身，莲儿，这几天怎么起这么早？”殷智宸虚应了声即走向雪莲。

    “没什么，身为臣子，本应如此。”雪莲轻避开殷智宸的暧昧，退至一侧。

    “皇上，后天就是十五，臣妾与玉妃等宫人商议，欲去天台寺敬香，祈福。”宸妃边说边瞄向雪莲。

    “也好，小德子，传上官大人谨见。”殷智宸坐下后面无表情道。

    “皇上，只是这等小事，就不必劳烦上官大人了吧，臣妾等听闻雪侍卫武功高强，又是女人，有她随侍也方便些。”宸妃笑盈盈道。

    “宸妃，莲儿是朕的侍卫。”殷智宸脸色有点不太好。

    本以为这几天的‘宠幸’能让他们收敛点，别再打莲儿的主意，没想到又来了。

    “臣妾等知道，所以这才来向皇上借人，皇上也就是一天的事，真的不行吗？”宸妃眼巴巴的向殷智宸道。

    “朕、、”

    “皇上，臣愿意前往。”雪莲看着殷智宸上前道。

    她知道殷智宸不想放人，但是这么好的机会，跟着去了，或许能探出一些什么，更何况只是一天，应该不会有问题的。