    “找你们晦气，你们说话可得凭良心，我们与你们往日无仇，近日无怨，找什么晦气。”轿夫甲气冲冲道。

    “罢了，罢了，就当我们今天倒霉，将人抬下来，我们兄弟走人吧。”轿夫乙也是生气。

    但是他们毕竟是平民，这里可是官老爷家，只能自认倒霉了。

    两人将雪莲自轿中抬下扔在尚书府的门前，而些时雪莲也在剧烈的疼痛中醒来。

    “喂，喂、、你们这是做什么，快将人抬走、、”管家上前拽着轿杠说什么不让走人。

    “小哥，是、、、是我、、、”雪莲睁开眼，看到正欲进府的雪年，痛唤道。

    “莲儿、、、”雪年一脚已跨进门了，听到雪莲的唤声立即回首。

    雪莲点头，忍着痛向雪年道：“先、、、先付了银子。”

    雪莲用未受伤的手指向轿夫。

    “老程头，拿十两银子给他们。”雪年朝拉扯的管家与轿夫道。

    雪年急走至雪莲面前，抱起她就往屋里冲。

    “莲儿，你这是怎么了？”

    “被马踢中了。”雪莲看着自己隐见血迹的右肩苦着脸道。

    “爹，娘，快出来，妹妹受伤了。”雪年进前院后扯开嗓子大喊。

    他这一喊，府里的人都出来了，就连老太太都出来了。

    “莲儿，你这是怎么了？”雪夫人见女儿一脸苍白哭道。

    “娘、奶奶、、莲儿没事、、啊、、”雪莲咬牙撑着，可是她那不知情的娘拽到了她的右胳膊，她痛叫一声又晕过去了。

    “莲儿、、莲儿、、”

    “雪松，快去请大夫。”雪大人当即立断，雪松立即就冲了出去。

    “年儿，莲儿这是怎么了？”雪夫人哭道。

    “娘，您别问了，我们先进去再说。”雪年入屋后将雪莲放在床上。

    “剪刀拿来。”雪年看着雪莲的肩，果断道。

    剪刀剪开衣服，看到的是肿了好几倍的肩头，上面微有破损，整个肩头都是红肿，淤紫。

    “莲儿、、、你这是怎么了？”雪夫人扑到床上大哭。