    雪松带着雪莲写好的信送到了宫中，破天荒的，殷智宸看信后并没有发怒，只是一阵沉默。

    许久之后，他才轻叹道：“莲儿已经走了吗？”

    “是的，在臣进宫的时候，她已经离开了，皇上，恕臣斗胆，您与皇后娘娘是不是起了争执？”雪松大着胆问。

    “也不算争执吧，或许是我将他逼得太紧了，她说喘不过气，而且最近后宫的阴谋一个接一个，朕不但差点失去莲儿，甚至差点失去她腹中的孩子。”殷智宸沉痛道。

    “那皇上，您知道皇后娘娘有可能去哪了吗？”雪松殷切的等待着皇上的回答。

    “或许是去南疆了，也有可能是去云昭国了，她应该是去找谷寒与风悠扬了。”殷智宸闭上眼叹道。

    那薄薄的几张纸在他手中不停的颤动，他却没舍得将它们碎了。

    “皇上，那朕先告退了。”雪松虽然有很多话要问，但是却不敢问，也不能问。

    虽然是妹婿，但是更是君，并不是什么话都能说的。

    “雪尚书是不是在怪责朕没照顾好莲儿？”殷智宸的声音有些沙哑。

    “没有，皇后娘娘的性子，我们都知道，她决定的事，没有人能改变，我爹只是觉得愧对皇上，没有教育好妹妹。”雪松谦卑道。

    “朕会去找莲儿，待朕将后宫的事处理好，将宫中的事情处理好，朕会去找她，给她一个想要的安定而平静的生活。”殷智宸的声音有着伤痛，有着折磨，还有更多的深情。

    “皇上，是莲儿太过分，她不适合做皇后，皇上……”

    “朕也不适合做皇上，雪松你先回去吧，朕有些累了。”殷智宸打断雪松的话道。

    “是，微臣告退。”雪松稍怔，躬身倒退出了正德殿。

    雪松走后，殷智宸转过身，脸上竟满是泪痕，他能了解莲儿，他能懂她的心，今天他将自己关在正德殿想了一身，他将自己放在雪莲的角度认真的想了一遍又一遍，最后他真的懂了。

    所以对于雪莲这次的离开，他并没有发怒，他只是怪罪自己，堂堂国君，竟然保护不了自己的女人，竟然无法给她安全感。