    “那天的媚药也是她的阴谋，她那招可真够毒，一计三毒，既毁了你们的贞洁，又嫁祸给了雪侍卫，而且还逼得朕不得不将心爱的人关入大牢。”殷智宸看着众妃的脸色，很是后悔，应该早点拆穿这女人的阴谋。

    “皇上，臣妾不明白，如果真的是林昭仪，她为何要连自己也算计在内？”宸妃的唇色苍白，显然难以接受这个事实。

    “我就是她的阴险之处，一个人尽可夫的女人，自然不会在首与多少男人睡过，而将自己算在内，自然能与你们更亲近，也更有机会算计朕。”殷智宸扯着林昭仪的头发，让她接受众妃的眼神逼供。

    “林昭仪，真的是你？”宸妃第一个走近林昭仪，在后宫中，在冷宫的这些日子，她们真心的当她是姐妹，难道这一切都只是她的阴谋？

    “床上的侍卫也是你做的？”云昭仪上前扯着林昭仪的衣襟哭吼。

    “除了她，还有谁有这么大的胆量。”殷智宸说话的同时，封住了林昭仪的穴道，并松手任她瘫软在地。

    “我们与你往日无怨，近日无仇，为何要如此陷害我们……”

    “本宫一直当你是好姐妹，没想到你却如此蛇蝎心肠……”

    “你让我们生不如死，我们也决不能让你好过、、”众妃中不知是谁吼道。

    “我们同是后妃，你却如此算计我们，今天本宫要喝你的血，吃你的肉……”

    一时间，六个女人将林昭仪围成一团，殷智宸冷笑着退至一边。

    他也曾听说过，后宫的女人吃人不吐骨，他也曾听说过后宫就是女人的地狱，但是却从不曾放在心上。

    现在，他看着这一张张扭曲的脸，竟然一阵恶心。

    曾经他们入宫时都是很清纯的，曾经他们也是无比真挚的，可是现在……

    这一切都是谁的错？是他吗？是他埋葬了这些女人？

    耳中听着林昭仪的尖叫，殷智宸竟仓皇而逃。