    大半天，林昭仪与宸妃都有聊着那日的事，雪莲可以体会到他们心中的压抑与郁闷，设身处地的想，如果是她，她或许也会像玉妃那样羞愧的自尽。

    只是从宸妃的话中听来，好像是接受命运的安排，但是林昭仪却很不满意，或者说不耻宸妃的行为，打算争取到底，雪莲也从林昭仪的话中听出，她不会善罢干休，但是仅仅如此，雪莲却不能断定谁是奸细。

    第二上午，其它五位昭仪与美人也相继来了，只是这些人都选择沉默，也就是说他们等于接受了命运的捉弄。

    思量后，雪莲觉得可疑人选只有宸刀与林昭仪了，他们两人的言行是两个大反差，却也是最有可能的。

    晚上，殷智宸竟然来到玉宸宫了，雪莲真想赶人，这个时候，他应该留在正德殿悲伤才是，至少也得做做样子，即使寡情也要有个时间的。

    “莲儿，这两日可还习惯？”殷智宸入玉宸宫后让小德子守在门外，一进屋就将雪莲紧搂在怀中。

    “还好，虽然时间还短，但是我觉得人选已经可以定了，注意两人总比注意七人要轻松些。”雪莲推开殷智宸极严肃道。

    “哦，那两人？”殷智宸这次倒也很规矩，认认真真的问。

    “宸妃与林昭仪，他们两人的反差太大，一个是极端的消极，一个是极端的愤慨。”雪莲感叹道。

    “他们两人的确可疑，尤其是宸妃，自从那日媚毒事件后，她沉默了好几天，后来她就到处打听侍卫的下落。”殷智宸点首，很是烦躁道。

    “哦，那林昭仪呢？”雪莲急切的问。

    “林昭仪虽然行为也有失常，但是同宸妃比也就算不得什么，这些天她在宫里四外联络，似乎准备为大伙讨公道。”殷智宸紧凝着收这。

    “联合其他宫人，难道她真的得非要置我以死尝错吗？。”雪莲万般纠结道。

    “或许是另有目的，如果他是奸细，一切就能解释了。”殷智宸微怒道。