    “闭嘴，这是议政殿，不是后宫，来人，将他们都拖下去。”殷智宸爆吼道，

    他可以容忍他们胡闹，但是他不能容忍他们侮辱莲儿。

    “皇上，您不能再被妖精迷惑，昨天明明是她对臣妾们下毒的，她为的就是要臣妾们失贞……”

    “皇上，臣妾再无颜面活在世上，臣妾先行一步、、”玉妃挣开宫人的钳制以迅雷之势撞向殿中的玉石柱。

    “啊！”

    “女儿、、”凌太师惊叫着扑了过去。

    殷智宸亦惊站起，在看到鲜血顺着柱子往下滴的时候，又跌坐在龙椅上。

    “皇上，臣妾也不活了，臣妾做鬼，也要去找谷雪那贱人报仇。”宸妃说着竟然也想效仿。

    “闭嘴，你们都给朕闭嘴，侍卫，将他们都拖下去。”殷智宸怒不可遏道。

    “皇上，臣等跪请皇上后宫究竟发生了何事？”由左相领头，跪在殿下请道。

    “后宫不管发生何事，都属于朕的家事，众爱卿跪安吧。”殷智宸沉下脸道。

    “皇上，虽然后宫算是皇上家事，但是今日大殿之上发生命案，臣等觉得皇上有失公允，请皇上……”

    “皇上，上官大人与雪侍卫求见。”就在殷智宸为难之际，小庆子由殿外走入。

    “快传。”殷智即喜且忧。

    喜的是上官烨与雪莲同来必定是有证据了，忧的是即使有证据，雪莲也难逃失职之罪。

    “臣启万岁，凶手已经召供，昨日一切的阴谋皆是受玉妃身边小宫女‘小清’指使，臣请皇上下旨，缉拿小清问案。”殷智宸请旨道。

    雪莲看着殿上尚未凝结的血迹，一阵心痛，若不是知道宫中会出事，他们也不会如此贸然。

    他们皆知小清不是主谋，但是违今之际，也只有走一步算一步，先解了皇上的难处再是。

    “来人，去玉宸宫带宫女小清。”殷智宸怒道。

    “皇上，小清已经畏罪自杀。”不一会，小庆子即回来报。