    “臭小子，你敢嫌哀家老。”太后拿出做娘的威严，狠狠的敲了殷智宸一记。

    “母后，是您为老不尊，虽然儿子是您生的，但是儿子毕竟已经长大，你这样……”殷智宸迤龋无奈的看着站在自己上方的老娘。

    “少臭美，就你这身子骨，哀家才没兴起，哀家是来看我的美人媳妇，你算哪根蒜，自作多情。”太后鄙视自己的儿子道。

    殷智宸苦笑，“好，那太后您慢慢看，儿臣陪莲儿练闭气。”

    太后看着一下子平静的浴池，有些生气，她还没老呢，就这么讨人厌了？看来这次来的真不是时候，不过尽管如此，也没啥，至少来此还是有收获的，知道水底的那个绝色美人是皇后就行了。

    既然目的达到了，那也就没必要再招人嫌了，还是回去睡觉做做春梦，与帅哥美男在梦中约个会，缠绵一下。

    “莲儿，哀家先回宫了，明天哀家去正德殿找你，你与皇上就慢慢洗，别着急。”太后对着水池笑眯眯道。

    “呼，终于走了。”太后离开大约半盏茶后，殷智宸终于因胸腔里氧气告急而探出脑袋。

    “莲儿，起来，我们回正德殿。”殷智宸见雪莲仍然缩在水底，忍不住将她拖起道。

    “呼，都是你，叫你不要唤莲儿，这下好了，让太后知道了。”雪莲钻出水面抱怨道。

    “太后知道就知道，太后又不会说的，只不过八成从明天开始会缠着你比武。”殷智宸拿过干巾为雪莲拭发道。

    “唉，希望不会引来大的波澜，我只想平静的活几天。”雪莲叹息着，接过干巾自己拭发。

    “别忧心了，你回来才几个时辰，想这些，只要你在正德殿，她们是不会将你怎么样的。”殷智宸担保似的道。

    “皇上，他们都是你的女人，难道你打算让他们守一辈子的活寡吗？后妃那么多，如果都这样，整个皇宫会变成一座怨宫的。”雪莲提醒道。