    “太后说笑了，纵然貌若天仙，终也会年老色衰。”雪莲淡然一笑。

    “看来你是深有体会，好，好，上天疼憨人。”太后握着雪莲的手，眼眶里有些晶莹。

    “太后、、”宸妃不快的唤道。

    “各位皇妃，这人，你们已经看到了，有什么想法吗？”太后笑盈盈的问一群陷入羡慕，嫉妒，恨的皇妃。

    “太后，臣妾们想知道她是以何身份入宫的？”宸妃咬着牙道。

    “回宸妃娘娘，我是御前侍卫。”雪莲虽然知道不应该说这个我，但是她也不愿在气势上输给这些女人。

    御前侍卫直接听命于皇上，不受后宫约束。

    “御前侍卫，何以睡在皇上的龙床上？”宸妃有些咄咄逼人。

    “这、、”雪莲还真被问住了，昨晚本来是准备换地睡的，可是殷智宸不放人，雪莲也就没在意，只是她没料到众妃消息如此灵通，竟然来的如此之快。

    “这宫中的女人都是皇上的，谁睡在皇上的床上，也是由着皇上的性子，宸妃你这话问得有得出格了，莫说是女人，就算皇上床上睡着个男人，你们也不能过问，这真要管，也得由皇后来管。”太后沉声道。

    “母后这话说得极对，就算朕床上睡着男人，那也是朕的个人问题，也容不得你们到朕的寝宫来撒野。”下朝的殷智宸，未进正德殿就听到里面吵嚷嚷的，于是沉着脸道。

    “臣妾恭迎皇上。”众妃脸色大变，齐跪道。

    “皇上，这一大早的沉着脸做甚，难得这么多媳妇一块来了，依哀家看，中午就吃团圆饭吧，差不多有二年没吃团圆饭了吧。”太后奸诈的笑看着儿子。

    “母后，再过一个月就是莲儿的生辰，届时再一起吃也不迟。”殷智宸走近雪莲手很自然的放在她腰上道。

    众妃一听脸都绿了，听皇上这意思，莫不是要给侍卫大张旗鼓的过生辰？

    “皇上，这有些不妥吧，臣只是侍卫。”雪莲立即远离殷智宸道。