    雪莲将雪年与方童扔在女人堆里，她则往后院去找吴颖了。

    一手推开后院的门，就听到里面乱七八的刺耳乐声，曲不成曲，调不成调，她真的很佩服弹奏出这种声音的人。

    走近嘈音处，门都不敢开，她是知道这个小颖很会搞怪，但是也不至于搞成这样吧，这春风楼在她手里也有半年了，没搞垮还真是奇迹。

    推开门，雪莲一下子就惊叭了，屋子里竟然是一堆只裹了一块遮羞布的男人，那布条连屁股都没裹住，顶多就是遮了男人的那一点区别。

    屋子中间是两个这样的男人抱在一起，在他们周围有个有石灰粉打出来的白圈，看起来很伤眼的。

    “好，金城武搞定刘德华，赢了，今晚你就能美人在抱。”小颖那独有尖锐嗓音格外的刺激人。

    雪莲手按着肚子，她腹中的小宝贝竟然踢了一脚。

    “小颖，你这是在做什么？”

    雪莲脸色不太好，虽然这是青楼，虽然这里交给了她，但是毕竟是皇家的，那能由她这般胡闹。

    “啊！莲姐姐，什么风将您吹来了。”原本抱着手鼓的小颖，一见雪莲出现，即跳了起来。

    “吴颖，你在这胡闹什么？”雪莲的语气仍然很差。

    “呵呵，一个人在这里很闷，这不，找些美男来玩相扑，赢的人，晚上可以与我们春风楼的当家花魁一度春宵。”小颖得意道。

    “小颖，你真是胡闹，你当这里是什么地方，竟然如此胡来。”

    “莲姐姐，这里是男人来销魂的地方，也叫销金窟，花楼，妓、院，来这的人都是来寻刺激的，是男人一夜风流的地方，我正想着也建一个让女人销魂的地方呢，这不，他们就是我特挑的男妓，正在训练当中，现在这项运动叫相扑，是训练他们的体力与耐力的……”