    雪莲不敢有所动，她现在若是被卡南发现，她就必定是一个‘惨’字，而且将不会再有逃跑的机会，所以她连呼吸都忍不住了。

    卡南的脸色不是很好，八成在外面遇到什么不顺心的，这下好惨，出去的话，对外面的情况不是很清楚，只怕跑不及，要回头任人欺凌她又不甘心。

    再郁闷的是她现在没内力，爬墙的事没能力做，只靠两条比人短的腿，估计是跑不出去的。

    眼看着卡南入屋，雪莲不再多想，迅速的出了门，立即往转角跑。

    刚转角就听到卡南怒气冲天的吼声，雪莲哆嗦了一下，立即敲开了旁边这户人家的门。

    幸好这里不是富户区，人家也没那么多规矩，还真就放雪莲进去了。

    雪莲推说自己出来逛街坊时与相公走失，来讨口水喝。

    老人家到也热情，当真施舍了水，只是不远处，卡南他们居住的宅子却是咆哮如雷，雪莲甚是不安。

    等水喝完了也就不能再赖在这了，而且离得这么近，出门就会被逮，真是要命。

    借喝水的功夫，雪莲与老人家，有一句没一句的闲聊，不觉得竟然有半个时辰了，眼看都到了吃午饭的时间了，她再也不好再赖。

    而此时那边的咆哮声也消失了，估摸着是到外面寻找了。

    雪莲迟疑了会，红着脸向老人家道。

    “大娘，能不能借一身你的衣服与我穿。”

    老人家愣了下，似乎很是不解，雪莲这才小声呜咽道：“大娘，对不起，我不该瞒你，奴家那杀千刀的丈夫，在好赌，不但输光了万贯家财，就连奴家都给输了，他将奴家卖到了春花楼，奴家死活不依这才逃了出来……”

    雪莲将之前遇到的故事在自己身上演了遍，并将从步青云他们说过的春花楼牢记在心。

    雪莲说完的时候，老太太已经泣不成声，女人的心向来都软，尤其是已经为人母的妇人，老太太二话不说，当真拿出了自己一套旧衣服给雪莲换上。

    雪莲又借了一盆水，为自己换上了一副中年女人的外形。