    光明殿

    殷智宸坐在龙椅上打着呵欠，众臣在下面窃窃私语。

    皇上近一两年，很少早朝，但早朝的时候也是很严肃，很威武的，几时像今天这般。

    “启禀皇上，南楚国使者前来求亲。”右相大人上前一步道。

    “南楚国？求什么亲，皇室已没有适婚的公主了，如果他们真要，你们在皇亲中挑选一位，朕加封为公主就是了。”殷智宸不以为意道。

    “禀皇上，他们求的不是公主，而是、、”右相看着殷智宸欲言又止。

    “而且什么？”殷智宸眉头微皱，还没有什么危机意识。

    “南楚国陛下听闻皇上后宫贵妃之位依旧空缺，欲将二公主嫁予吾皇。”右相大人看了看左右同僚，又上前一步道。

    “看上朕了？”殷智宸虽然有听到，但是依旧一副意兴懒懒的样子。

    众大臣沉默，右相大人说的很清楚了，如果他们再废话，皇上高兴还好，皇上不高兴会很惨的。

    “众位爱卿是不是觉得朕很像傻二，是人塞个女人来，朕就得接收了，真当朕是衣柜不成？”殷智宸眯眼扫殿前群臣。

    原本他也不介意做衣柜，但是现在，他有件独一无二的衣服了，其它的衣服看着很碍眼，他还想清柜呢。

    “皇上，与各国修好很重要，如果皇上无意纳妃，不如为王爷求亲，如此一来……”

    “停、、刘相，本王与你往日无怨，近日无仇，你何以要如此害我。”一直站在那打瞌睡的殷澈，听到王爷二字，猛的一跳。

    开什么玩笑，王爷，虽然青炎国王爷不少，但是皇室中单身未婚的也就他这么一枚，这刘相不是明摆着陷害他吗？

    “是哦，朕怎么没想到呢？”殷智宸看着殷澈，喜笑颜开道。

    “皇上，您可别忘记了，臣还有一个空白的圣旨，臣现在就说，臣要求婚姻自由。”殷澈也不管这是什么地方，急嚷嚷道，他为皇上做牛做马一年多，换来一道空白圣旨，没想到就这么用了。