    “刘重，你要干什么？”雪莲惊愕的连退数步。

    这家伙就是淫虫转世，见到稍有姿色的女人就起色心。

    “皇后娘娘，你猜微臣要做什么呢？”刘重转至雪莲面前，淫笑道。

    “你早已不是臣子，少在这装官老爷。”雪莲冷冷的喝道。

    “刘大人，我家主子交代，你不能靠近皇后娘娘。”小宫女方童焦急的喊道。

    “他只不过是只丧家犬，谁理他，更何况他刚才已经出门了，没有半日是不可能回来的。”刘重说着已向雪莲伸出了淫、荡的狼爪。

    “刘重，你别忘了这是在京城，只要你敢碰我一根汗毛，皇上一定会将你碎尸万段的。”雪莲不停的后退，背已经抵着墙，无路可退了。

    “皇后娘娘你怕什么呢？刘某现在已经不能人道，顶多过过眼瘾，过过手瘾，更何况本公子向来温柔体贴，绝不会做辣手摧花的，不过即使只是用手，用嘴，也绝对能让皇后娘娘欲仙欲死，一定能让你体会到不同于皇……”

    “闭嘴，无耻的贱男。”雪莲忍无可忍，愤怒的甩出了一掌。

    虽然没有了内力，但是这一掌之力也不容小觑，刘重的脸上立时现了五个指印，只是拇指印稍淡点。

    “哟，几个月不见，皇后娘娘泼辣了许多。”刘重手扣着雪莲的手腕，淫笑道。

    “刘重，你既然与雪如风是兄弟，就不要做出这种让兄弟脸上无光的事。”雪莲咬牙道。

    “兄弟？他在对我下手的时候可曾念过我是他兄弟，原本以为皇后娘娘很聪明，原来却是如此的蠢笨，难道你不知道这世上我最恨的人就是他吗？”刘重愤怒的拽着雪莲的手腕往屋里拖。

    “放开我，卡南，卡南、、、林昭仪、、、”雪莲无计可施，只得唤着敌人的名。

    “没用的，那个贱女人一早就回宫了，至于你口里的那个卡南，他也出去了，今天谁也阻止不了本府与皇后娘娘共赴云雨。”贱男看着雪莲阴狠的淫笑。