    殷澈逃命似的奔出皇宫后，直接包袱款款逃京了。

    第二天早朝，殷智宸没见到殷澈心下了然，在心里叹了声之后，继续留在宫中忍受相思之苦。

    回到正德殿后，殷澈就草拟了一份皇妃下嫁的文案，交由礼部审核。

    “禀皇上，冷宫那边传来消息，林昭仪今天上午全身溃烂而亡。”小德子小声禀道。

    “这么快就死了。”殷智宸冷漠道。

    原本他以为那个贱人可以熬两三个月的，没想到只是一个月就死了。

    “是的，天气炎热，她身上的伤口感染严重，在晌午时分咽气的。”小德子的声音有些颤抖。

    虽然他并没有目睹林昭仪咽气，但是后来他去查看的时候，才得知，林昭仪活着的时候，伤口上就已满是蛆虫，到死的时候，已经不成人样。

    她身上的那些伤口都是其他几妃，撕咬造成的，全身上下没有一块好肉，就连娇俏的容颜都已面目全非，小德子当时就吐了一地。

    “随便找地埋了吧，这后宫总算是清静了，朕突然觉得好寂寞，难道这就是高处不胜寒吗？”殷智宸好似低喃道。

    “皇上，是不是派人去将皇后娘娘找回宫？”小德子劝道。

    “不了，莲儿每天都有飞鸽传书，今天朕已经收到第二十八封了，她正一路追寻卡南往云昭国。”殷智宸看着龙案上厚厚一叠书信都是这几天到的。

    从上面的日期来看，莲儿是一日一封，只是一直积着未送去，直到凤南城的时候，才命人送来。

    “皇上，皇后娘娘身怀六甲，这去云昭国来回少说也得小半年，到时……”

    “朕知道，只是王爷逃了，宫里不能无人坐镇。”殷智宸忧道。

    “皇上，可以派雪大人去缉拿王爷，为了皇后娘娘，雪大人一定会尽全力的。”小德子出馊主意道。

    “也是，只要能将澈绑加宫，朕再留下一份让位圣旨，到时他想不接手都不行。”殷智宸奸佞的笑道。