    雪莲与雪松是差不多时间出门的，为免母亲担心，她不得不带上拖油瓶雪年，虽然雪年长她二岁，但是上有两位兄长，他那性子却像个长不大的孩子。

    他们并没有立即离京，而是去了卡南之前那间宅子，顺便带银两酬谢那位大娘。

    到了那里，雪莲一点都不意外，以卡南的狡猾，她原本也没预期能逮着人，只是没想到还有意外收获，小宫女竟然还在这里。

    “皇、、、皇后娘娘。”小宫女见一身江湖侠女装扮的雪莲，吓得连连后退。

    雪莲在经历了那些事情之后，已经不再心软，逼小宫女吃下断肠散后，带着她一道上路了。

    雪莲唯一遗憾的就是不会骑马，原本打算学骑射的，但是因为有孕而搁下了，只是这次不用雇车夫，有现成的车夫，不用白不用。

    同回京的时候一样，出京的时候雪莲同样在城门外停留了很久，同样不知道下次会在何时归来，但是心里却有许多的惆怅。

    不像当初离京时那么潇洒，爱情此时于她就像一个包袱，而腹中的孩子则加重了包袱的份量，就像担着自己的一颗心四处游荡。

    “妹妹，如果你舍不得就留下，其实我觉得皇上对你是不错的。”雪年伸长脖子看着好像突然成熟的雪莲道。

    “嗯，正因为如经，我再要帮他解了卡南这个祸害，顺便将太后接回来。”雪莲点首，心中竟有丝丝甜意。

    “啊，太后也不在宫中？”雪年惊愕道。

    “嗯，太后出宫寻找第二春去了。”雪莲幽默一笑。

    她有种预感，太后这次回宫肯定不会是一人。

    “砰、”雪年从车坐上栽倒在地，妹妹这玩笑开得也太大了，还第二春，别说太后了，就算普通人家也是不容许的。

    “小哥，这就吓倒你了，如果见到了太后，你还不五体投地？”说起太后，雪莲心中的阴霾一扫而光。

    “有可能，不过有你提醒，我会先做好见太后‘姘夫’的心理准备。”雪年起身抚胸道。