    “皇上，你这是、、、要我画你？”雪莲坐起身，看着摆放整齐的案桌，心里有点甜，有点羞。

    “朕的你不是早画过了吗？现在朕要画莲儿，画好后，朕要裱起来珍藏，以后等我们老的时候再拿出来慢慢欣赏。”殷智宸即暧昧又情浓道。

    还裱起来珍藏，雪莲真想拿个棍子敲晕他，他这淫、荡的思想在夫妻间或许没什么，万一流落到外了呢？

    “不行，不画。”雪莲躺下，拉过被子将自己盖了个严实。

    “莲儿，说得好好的，怎么又变卦了？”殷智宸放下笔墨上前哄问。

    “反正就是不行，万一被别人看到了，或是被有心人偷走了，那你还让我如何做人？”雪莲抢过衣服瞪着殷智宸。

    “莲儿，这里是皇宫，你以为是普通民宅，谁想进就能进，而且……”

    “等等，皇上，我也想到一个好主意，这后妃中不是有卡南的人吗？我们如果确定了谁是内奸，画出裸画，送至卡南手中，首先从心里上打击他……”雪莲笑谈道。

    “莲儿，这招不管用的，那些人都是经过特殊训练的，就算我们扒光衣服，将他们游街也不会有效果的，他们就像是被下了药一样。”殷智宸摇首，这些对普通人来说是极羞耻的事，但是对于那些经过严格训练的密探是起不了任何作用的。

    “那我们可以找到他们的家人……”

    “那更是不可能，这些密探基本上都是孤儿，或是弃婴。”殷智宸笑摇首，这些人的来源，各国都差不多，虽然不尽是本国的，但是可以肯定的是都不会有家庭。

    “不管，反正就是不能让你画我，不过我可以去画他们，就算不能拿去威胁卡南，但是我可以拿来威胁他们，只要他们敢欺负我，我就可以……”雪莲嘿嘿的笑。

    “啊，莲儿，你这小脑袋瓜真不简单，那朕再教你一招，你不但要画上他们，还要画上某个裸男，这样威胁起来绝对有效。”殷智宸笑着指点道。