    “凌大人，来得好快。”雪莲怔了下，而后轻推开殷智宸。

    “莲儿，不用担心，由朕来应付他。”殷智宸沉着脸道。

    “不，皇上你赶快离开，不能让凌大人知道你来过，他刚丧女，心情肯定不好，若然发现皇上来探监，心然会更愤怒。”雪莲摇首，将殷智宸往狱外推。

    “莲儿，朕不能看着他来欺负你。”殷智宸手拽着门，死活不愿松手。

    “拜托，他那不叫欺负，他是来审案的。”雪莲不住的向雪柏使眼色，让他将人拖走。

    “皇上，您真的不用担心，凌人官碑不错，不会对娘娘怎么样的。”雪柏手架着殷智宸道。

    “二哥，快，将他拖一边去。”雪莲听到门边传来了脚步声，立即催促道。

    “莲儿、、”

    雪莲向他比了个噤声的语气。

    雪柏刚将殷智宸拖到隔壁的空监，凌大人就进来了。

    “大人，这位就是今天就送来的人犯。”狱卒哈着腰推开门道。

    “门为何不上锁？”玉妃的亲爹，刑部尚书凌云盯着没上锁的狱门冷着脸道。

    “这个，大人，不久前，雪大人来过，这门，或许……”

    凌云站在牢外门盯着盘膝而座的雪莲威严道：“大胆人犯，还不报上姓名。”

    “凌大人，莫不是要半夜提审。”雪莲站起，微笑的注视着凌云。

    “提审，你还不够资格，本官是来问你，如何加害玉妃娘娘的，你最好从实招来，免受皮肉之苦。”凌云冷声道。

    “大人，你这是欲加之罪，臣承认有失职之罪，但是这加害玉妃娘娘从何说起，我入宫不久，而且不隶属后宫，连见娘娘的机会都不多，又为何要害她。”雪莲淡定的回应。

    “你还敢狡辩，所有证据都指向你，昨天在天台寺案发前，你曾到过厨房，你有足够的做案时间与动机。”凌云凝视着这个淡定的女人，心里即恼火又佩服。

    “的确，但我昨天之所以去厨房是因为我收到消息，有人在饭菜里下药，所以特去检查，这点大人可以找上官大人作证。”雪莲神情自若道。