    “真是荒唐，男女有别，你怎么可以有这种想法。”雪莲惊愕之余又有些期待，这个小丫头，无法无天了，不过也正是她这种敢想敢做的性格，才格外的讨喜。

    “呵呵，莲姐姐，男女是有别，但是却别不在这，金城武，刘德华，郭富城，黎明，张学友……你们全部都下去吧。”小颖挥了挥手让这些几近全裸的男人都退下了。

    一下子，这间小阁楼就静了下来。

    小颖一直亲昵的拉着雪莲的手，不管雪莲的脸多冷，她都是笑盈盈的，丝毫不在意。

    “小颖，你这是伤风败俗，若是让外人知道，你会被扣起游街示众的。”雪莲苦劝道。

    “莲姐姐，你放心，这事，暂时还没人知道，而且，您不是皇后吗？所以我有什么好怕的。”小颖不以为意道。

    “你真的打算开一间男妓、院？”雪莲难以理解的问。

    “当然了，我决定在这里将这项职业发扬光大，女人也要活得有理想，等我赚够了钱，我就再开分院，从凤南城开到京城，再开到全国各地，甚至到国外，而且我要将男妓、院与女、妓院一起开，门对门得开，一定要做成产业文化。”小颖很有志气道，

    “可是小颖，这不可能的，从来没有人做过，而且不可能有人接受的，女人都被束缚在家，如何能出门，更别说嫖男、妓这么伤风败俗语的事，抓到了，是要浸猪笼的。”雪莲叹道。

    “呵呵，所以需要你这个皇后支持，你是女性的典范，母仪天下的国母，有你支持谁敢说什么？”小颖笑眯眯的为雪莲奉上了一杯香茶。

    “我，小颖你还是饶了我吧，我早就说过我已经不是皇后了，而且我现在是母亲了，更不能做这种有伤风化的事。”雪莲摇首，甚至连茶都没接。

    “啊，莲姐姐生宝宝了？”小颖脱口而出。

    “没有，不过快了。”雪莲抚着肚子柔情的微笑。