    “姑奶奶，您不用管我们，头掉了也不过碗大个疤，我们不怕，十八年后我们又是两条好汉。”大宝二宝难得齐心的喊道。

    “放心吧，若你们真死了，我会烧一堆美人陪你们的。”雪莲看着憨傻的二人笑道。

    “唔，还是姑奶奶好，姑奶奶知道我们最爱女人。”大宝感动的哭道。

    “卡南，动手吧，本宫还要回支睡觉呢。”雪莲打了个呵欠，慵懒道。

    “与你有仇的可不是孤王一个。”随着卡南话落，从他身后走出了一个妖怪。

    雪莲有些惊愕，但是随即明白，这个人不人鬼不鬼的怪物应该是刘重，没想到卡南竟然会去救他，不过她配的毒药，就算能配，时间也不够，他还能活着已经算是奇迹了。

    “刘重，你今天可知道什么叫自作孽不可活？”雪莲看着他半是白骨的手感叹道。

    “今天本府、、要杀了、、、你、、”刘重吼着扑向雪莲。

    雪莲并未拔剑，现在的刘重可是一个毒人，虽然她不怕毒，但是却也恶心，雪莲迅速闪开。

    虽然姿势很优雅，但是她自己并不满意，身体有些笨拙了，似乎没有以往那般灵活了。

    “刘重，我给你一个机会，只要你改邪归正，本宫会帮你治毒。”雪莲在距刘重一丈远处道。

    “治我的毒，我之所以成为今天这样，都是你害的，若不是你，本府不会不男不女，若不是你，本府不会像此时这般不人不鬼，这辈子做鬼我也要缠定你。”刘重恶毒道。

    那嘶哑，残破的声音像极了来自地府的魔兽。

    “你还真是执迷不悟，你与雪捕头是兄弟，为何你就不好好反省，他能受到皇年的信任，受到百姓的爱戴，为什么你不能呢？”雪莲觉得这个刘重活得很可悲，死到临头犹不知自己是因何而死，这样的人活在世上，就像一个笑话，纵然活一百，一千岁也只是个祸害。