    “莲儿，你为何总要朕为难？”殷智宸头痛道。

    回宫后才发现，在宫里真的好累，雪莲与宫外完全是两人，主要是太有主见了，让他无所适从，不像在宫外，虽然有些冷漠，但是她却是温柔体贴的，可是回来后，她通常不顾及他的感受。

    “皇上，我只是想早点过平静的生活，这后宫的纷争，阴谋早点结束，才能平静，我不希望孩子生下来后还要时时提防着有人要谋害孩子。”

    雪莲的表情不比殷智宸好多少，回宫后她的情绪一直处于紧绷的状态，若不是为了殷智宸她早已离开了，为何他就不能体谅。

    “朕能保护你与孩子。”殷智宸走上前紧握着雪莲的肩，有些恼怒道。

    “你能保护，你能时时刻刻在我们身边吗？那你知不知道，今天晚上我们的孩子差点就没了。”雪莲侧过脸，泪忍不住外流。

    “今晚发生了什么事？到底发生什么事了？”殷智宸扳过雪莲的脸，冷着脸焦急的问。

    “没什么，什么都没发生，就这一次，到冷宫里，我们八人朝夕相处，她一定会露出狐狸尾巴的。”雪莲以袖拭泪道。

    “莲儿，告诉朕，今晚发生了什么？否则就算要暴露你的身份，朕也决不让你去冷宫。”殷智宸狠厉道。

    “今晚我去玉琼宫沐浴的时候，生火的太监被人点了穴，水差点被人烧沸。”雪莲忍着悲伤道。

    两个相爱的人如果总是在一起，也会有摩擦的，他想控制她，而她却努力的想挣脱，以至于两人之间的那根情弦越绷越紧。

    若是没有身孕，或许她会不顾一切的离开，可是有了，她在想，或许这是老天爷给他们的一个转机，既然老天爷都给了机会，那他们自己也要努力才行。

    “她已经伸手了，不，莲儿，答应朕，不去冷宫，朕不能冒着失去你的危险。”殷智宸胸口疼痛道。

    “不会的，皇上难道忘记我会功夫了吗？”雪莲换上笑脸安抚着殷智宸。