    小德子走后，殷智宸首次在白天召集了影子，而且是八个一齐召集。

    “臣叩见主子。”八人向殷智宸跪道。

    “自今天起，你们八人密切关注后宫，这次涉案的皇妃，除已死的玉妃，其余七人皆不放过，另外，朕会让人放了凶手，雨你负责跟踪他。”殷智宸阴狠道。

    真当他这个皇帝好欺负，欺人太盛，竟然连皇后都敢算计，这次不整死他们，他这个皇帝也不做了。

    “主子，还有别的吩咐吗？”八人齐声问。

    “有，自今晚开始，那七个女人，你们想尽办法折磨他们，无论用什么方法都可以，就算死了朕也不会治你们的罪，但是有一点，务必找出那个奸细。”殷智宸眼里是狠厉的杀气。

    女人笨可以接受，但是愚蠢的女人，让人厌恶，尤其是这些为虎作伥的恶妇。

    “皇上，他们是皇妃，臣妾不敢。”除了雨，其他几人皆惶恐道。

    “既然是朕的影子，难道连这点胆量都没有吗？”殷智宸冷厉的眼神扫过众影子。

    “臣等明白，那皇后娘娘那呢？”雨有些紧张的问。

    “皇后那，朕会自己处理，你们只要盯着那些个女人，一发现痕迹，即向朕禀报，这次朕非揪出那个女人不可。”殷智宸咬牙切齿道。

    “臣妾明白，如果主子没有别的任务，臣等告退。”众影子齐声道。

    “退下吧，朕要亲自去一趟刑部。”殷智宸极疲惫道。

    众臣子应了声后，立即消失在正德殿，真的像影子一般，来无影去无踪。

    “小德子，备轿。”殷智宸拉开殿门朝外面喊道。

    “皇上，是要去刑部吗？”小德子立即躬身跑上前问。

    “知道还问，快去准备。”

    “皇上，皇后娘娘走的时候有交代，皇上若真要去，请晚上去。”小德子大着胆子道。

    “还要等晚上，现在才辰时，朕如何等得及。”殷智宸焦躁道。

    “皇后娘娘说等不及也得等，除非皇上心里没她。”小德子原话转道。