    ‘唉’雪莲在心里叹了口气，还是输了，奸人始终是奸人，道高一尺，魔高一丈，他还是输了。

    “卡南一直潜伏在京城，到是我们大意了。”雪莲叹道。

    回京后，她与殷智宸的精力都放在宫里了，反倒忽略了宫外，没想到卡南竟然够胆来京城，也罢，帐总是要当面清算的。

    “呵呵，皇后娘娘没想过会有今天吧，这下我们胜券在握了，有了你，还有你腹中的龙种，还怕皇上不乖乖就犯。”林昭仪的声音自门边一路笑来。

    “你终于肯现身了。”雪莲了然的笑道。

    “看来皇后娘娘早已知道我就是那个密探了。”林昭仪走至床边，看着雪莲解脱似的笑道。

    “也真难为你了，竟然跟着一起中毒失身，你还真是什么都不在乎。”雪莲这是话却是发自内心的。

    一个女人能牺牲到这一步，这得多大的勇气，就算是为了自己所爱的男人，换作是她，她也做不到。

    “这都是值得的，只要王子登上王位，我就是王后。”林昭仪得意的笑道。

    雪莲点首，女人呀，最终都是输在权与欲上，这辈子，林昭仪算是完了，卡南的话不可能是承诺。

    “好吧，如果我能帮你登上王位，那我就跟你走一遭吧。”雪莲叹了声道。

    “请皇后娘娘吃下这颗药，我知道皇后娘娘武功高强，这穴道怕是快冲开了吧。”林昭仪狡诈的笑道。

    雪莲依言张开了口，她知道自己现在处于弱势，吃也得吃，不吃同样也得吃。

    药至口边，雪莲深吸了口气，立即知道这药的成份，幸好这药不是什么毒药，只是化解功力的药。

    “皇后娘娘果然很识时务，怪不得王子一再告诫我要小心。”林昭仪赞赏道。

    “但始终不及你们狡猾，我现在比较好奇你们要如何将我带出宫。”雪莲看着林昭仪，她在宫中多年，只怕早已辟出了出宫之道。

    “本宫自有妙法，皇后只管放心。”林昭仪唇角扬起，看似很有自信。