    “嘿嘿，王爷，皇后是我毕生的梦想，王爷就不能让我一偿夙愿吗？”刘重不甘心的缩手。

    “你都已经不是男人了还如何一偿夙愿。”卡南无情的嘲讽。

    “这，王爷，虽然不得彻底的占有，但是……”

    “你最好安分点，别忘了是孤王救你出来了。”卡南冷邪的扫过刘重。

    本来是指望他能成为一颗棋子，却没想到这个不男不女的阉人，除了吃喝嫖赌竟然没一样能干的。

    “王爷，你这是在威胁本王了，你可别忘了，这里是青炎国，你得仰仗本府才能在藏身于此。”刘重本就不是省油的灯，如今被卡南羞辱，又岂会忍气吞声，更何况是在青炎国。

    “兰儿，将这阉人扔出去。”卡南直接向林昭仪命令道。

    “你、、你，算你狠。”刘重看着逼近的林昭仪，甩手恨恨道。

    “王，这个人迟早会坏大事，我们还要留他吗？”林昭仪看着刘重的背影不解道。

    “留，他还有用。”卡南冷然道。

    “王爷好心计，连刘重那么个无用的废物你都捡，看来王爷真是走途无路了。”雪莲冷冷的嘲道。

    “废物有时也有大作用，如果没有他，孤王也不可能这么快得到皇后。”卡南手抚着雪莲的脸，一副陶醉道：“孤王很好奇，当初你可是一脸的疙瘩，也不过一年的时间，何以变得如此光滑？”

    “这世间有很多事是你想不到的，冥冥中一切都有注定的，这王位不是你想就能得到的，有些人费尽心机一辈子，得到的也只不过是一场空。”雪莲别开脸，避开卡南的非礼。

    “听说皇后娘娘有了身孕，你说孤王是要留着他呢，还是直接毁了他呢？”卡南的手转向雪莲的腹部，语带威胁道。

    雪莲心一颤，她到宁愿他拿孩子做人质，做筹码，但是从现在的情形来看，他极有可能对孩子下手，看来她得想个办法逃离这里才是。