    雪莲有些郁闷，原来想海阔天空任鸟飞，这下反而被逼进了后宫。

    可是有什么办法呢？谁让错的人是他，这可是个将功折罪的机会，她要是不同意，凌大人肯定不会善罢干休的。

    “莲儿，这事你无须担心，朕会处理好，只是你这几日你要住到凌大人府中。”殷智宸看着凌云。

    说实话，将人送至凌云府上他还有些不放心，不过为了大计，他只能选择相信凌云。

    这天晚上，雪柏从狱中找来一死刑犯，将其易容成雪莲的样子，并点了其哑穴，关在牢中暂代雪莲，而雪莲则易容成玉妃，随凌大人回府了。

    第三天上午，凌府来了江湖神医，妙手回春，救了昏迷多时的玉妃，而真正的玉妃尸体，则已经命人悄悄送至宫外。

    这可是殷智宸许诺查出凶手后，将加封玉妃为皇贵妃入隆重下葬的条件才得到凌云的首肯。

    既然有了玉妃复活，殷智宸之前的计划也就无耍执行，后妃们又开始了独守空宫的怨妇生活。

    半个月后，伤愈的玉妃回到宫中，只是头仍然用布条绑着。

    “娘娘，娘娘、、听说玉妃娘娘又回宫了。”玉宸宫里，小宫女由外面一跑奔跑至宸妃面前喘道。

    “回宫了，那日她不是在大殿上撞柱而亡吗？”宸妃放下手中的梳子疑惑的问。

    “听说那天只是昏死，后来碰巧有名神医来到京城，凌大人立即派人去请，神医妙手回春，救了玉妃娘娘……”小婢女将听来的话有声有色的说与主子听。

    “她可真是命大，不过经过金銮殿撞柱一事，皇上必定不会原谅她。”宸妃阴笑道，“不过如此一来，到便宜了谷雪那贱人，不行，得想个办法。”

    “娘娘，雪侍卫在刑部大牢中，等候法落呢？难道皇上还会放她出来不成？”小宫女大惑不解道。

    “如今玉妃没事，皇上或许真会这么做，不行，不能再让她回宫，走，我们去林昭仪宫中。”宸妃脸色大变，起身道。