    雪莲被刘重强行拖入了屋内，刘重将雪莲推至床上，认真的看着雪莲的脸。

    “皇后娘娘，本府还是喜欢你那张出尘的绝世容颜，告诉我，如何让你恢复？”刘重的手在雪莲脸上抚摸。

    雪莲虽然闭上了眼，但是仍觉得有无数只毛虫在爬，更有种毒蛇在吐信子的恶心感。

    “没有药水恢复不了的。”雪莲睁开眼，不敢有太大的动作，虽然有三个月了，但是腹中的胎儿还未稳定，她怕因小失大。

    “皇后娘娘，你可别欺骗微臣，那样，微臣可就不懂得怜香惜玉了。”刘重眯起眼邪恶道。

    “好，那你按我说的去配药，只要配配成，服下后，就能恢复了。”雪莲心中一动。

    既然刘重不知道，那她可以借他之手配制出解药，只要功力恢复，她还会怕他吗？

    “皇后娘娘，你当我真的这么好骗吗？现在去配药，你好借机逃跑是吧，做梦。”刘重冷笑着，但也没逼迫雪莲，而是离开了。

    雪莲正松口气，却发现刘重竟然又端了一杯水进来，她微愣。

    或许今天还是要靠自己，幸好她有随身携带药物的习惯，在刘重转身关门之际，雪莲自衣袖中拿出一个白瓶。

    这里面可是巨毒，新研制的，原本是准备用来对付卡南与奸妃的，现在正好先派上用场了。

    在刘重将水端上来的时候，雪莲戒备道：“你将水放下，我自己洗。”

    “你自己洗？你能保证洗掉？”刘重疑惑道。

    “我说过清水洗不了的，只有独特的草药才能清除脸上的痕迹。”雪莲手扶着水盆道。

    “皇后娘娘，你可别挑战本府的耐心，若恼了本府，本府直接这样淫了你。”刘重将水盆往桌上重重一放，水立即就溅出了大半。

    “你若不信，我洗于你看。”雪莲说着领俯下身子当真洗起脸来。

    也就在此时，她借洗脸的动作将瓷瓶中，粉末状的药特悄悄的到入了水中。