    “既然知道有毒，为何还要呈给娘娘们食用？”凌云威严的冷凝着雪莲。

    “凌大人，媚药是无色无味的，而且并不是毒药，我查不出来，我承认是我失职，但是凌大人若是硬要塞一个谋害娘娘的罪名，恐难服众。”雪莲朝凌云冷冷道。

    “那为何中午你不与娘娘们一同用膳？”

    “大人，娘娘们是主，我是臣，于情于理，我都不能与娘娘们同桌而食，不知这有何不对？”雪莲冷笑道。

    “那娘娘们中了媚药后，你为何不立即解毒，反而要拖延至最后时刻，让娘娘们受辱？”凌云一想到女儿是因为失贞而撞柱，心头就像有无数把钢刀，狠不得悉数扎入雪莲体内。

    “不知凌大人对媚药了解多少，媚药有很多种，但是不管多少种，却没有解药，唯一算得上解药的就只有交欢，男人中了媚药解药就是女人，女人中了媚药就只能求助于男人，众位娘娘是皇妃，臣不敢擅自作主，自然得抓紧时间送入宫中。”雪莲看着眼里燃烧着怒火的凌云，虽然于心不忍，但是也没有办法，错误已经铸成，没法再补救了。

    “你在撒谎，媚药既然不是毒药，只要熬过药性，自然也就解了。”凌云咬得牙齿咯咯响。

    “大人说的也没错，但是媚药也有不同的，有的药性轻，熬一熬也就过去了，但是昨天娘娘们中的媚药却不同，一个时辰内，只要不交欢，就会血脉爆涨而亡，对于做臣子的来说，娘娘们的性命自然比较重要。”

    “闭嘴，女子首先重贞操，其次再是性命。”凌云吼道。

    “那如果是大人，大人会怎么做？”雪莲凝眉问凌云。

    原本对这位凌大人感觉还不错，但是他那句，女子首重贞操，其次重性命的话让她极反感。

    “既然不能救人，那就杀了他们，以免玷污了皇家的威名。”凌云恨恨道。

    “凌爱卿，你好大的胆，昨天下命令的是朕，你现在是不是要连朕一块办了。”忍无可忍的殷智宸，由隔壁狱中走出，冷喝道。