    “少废话，你真当自己是神吗，妖妇。”刘重恼怒的吼道，雪莲看到他手中闪出精光，心知不妙，立即倒退，原本一个后翻就能避开的，但是现在她身体粗笨，实在不宜做这危险的动作。

    “小心。”就在雪莲准备挨一着之际，一句焦急的吼声伴随着天神一样的身影在雪莲身边落下，一柄闪着寒光的大刀，接住了那飞出的链索。

    “雪如风。”雪莲心喜，看来她肚中的这个儿子还真是福星了，上次被绑架大难不死，这次又有神捕相救，哈哈，再也没什么好怕的了。

    “臣救驾来迟，请皇后娘娘恕罪。”雪如风侧首抱拳道。

    “大敌当前，不必拘礼。”雪莲笑盈盈，这下是胜券在握了吧。

    今天最大的失误是没想到自己这身子粗笨了，若不是雪如风前来，今晚只怕险过递头，不过现在高兴似乎还有点早。

    “如风，你真得非要置我这个哥哥与死地？”刘重狂吼道。

    “从来都不是我要怎么样，而是你，从生下来到现在，一直都是你在逼我，就算今天，如果你不出现，如果你安分的，我原本还打算徇私的，可是你却还是执迷不悟，为什么？”雪如风痛苦的咆哮。

    二十四年，他活在他的阴影下二十四年，时时刻刻都得为他服务，时时刻刻都要为他擦屁股，他上辈子究竟欠了他什么？

    “你根本就不应该来到这个世上。”刘重冷哼，他对雪如风有的似乎只有妒嫉与恨，没有半点兄弟之情。

    “你说的没错，但是不应该来到这世上的人不是我，是你，你根本就是一个蛀虫。”雪如风说完长刀舞起，几个回合就卷走了刘重手中的长链，就连刘重那半截白骨手也落到了地上。

    “风弟，你忘记了娘临终前的交代了吗？”当雪如风的大刀架至刘重的脖子时，刘重哭喊道。