    “莲姐姐好幸福，竟然怀了龙种，那你这后位是稳如磐石了。”小颖这下笑得眼睛都眯成了一条缝，似乎在打什么坏主意。

    “你这是坏心的小丫头，可别拖我下水，我说了早已不是皇后了。”雪莲笑着推开小颖。

    “呵呵，不拖你下水，那让我做小皇子的干妈如何？”小颖眼睛滴溜溜的转。

    人不为已，天诛地灭，她得多为自己铺条路，这样她的情、色产业才能‘风雨无阻’，做大做强。

    “你这丫头，娃娃还没出生呢，你就打起他的主意了。”雪莲佯怒道。

    “嘿嘿，莲姐姐，你同意不？”小丫头嘿嘿笑道。

    “可以，不过你能不能先满足一下我的好奇心，为何你会有一肚子坏水？你的目标是什么？”雪莲好奇的问。

    “呵呵，我的目标很简单啊，要让人生有意义，要赚很多的钱，以后再也不要挨饿，要攀上权大势大的人，这样以后就不会被人欺负了。至于坏水吗？那是我在十年的惨痛生活中积累的经验。”小颖杏眼滴溜溜的转，看似嬉笑，实则认真道。

    “如果是这样，你找个有权有势又有钱的男人嫁了不就行了？”雪莲故意逗道。

    “那不一样的，男人是靠不住的，尤其是有钱有势又有权的男人，那个不是妻妾成群，那还不算，像那些成天泡青楼的，没准还会有花柳病之类的，想想就恶心，那有钱在自己手上好。”小颖想得很认真，脸上的认真表情也不像是装的。

    “原来如此，那你也可以有很多事做，不一定非得做老鸨啊？”

    “确实，但是别的事我都不会啊，最重要的这个职业是无本万利的，而且还是暴利，反正赚的是臭男人的钱，我当然要狠狠的压榨他们。”小颖有些无奈，又有些理所当然道。

    “我有些明白了，照你这么说，男人真的很可恶，女人真的随时随地为自己留后路。”雪莲点首，脑中唤出了入宫后的情景，若不是她的坚持，若不是她的努力，没准真会饿死。