    “师姐，你们先聊，我出去会。”尴尬的洪英愈去，太后却一手拉住了。

    “干儿子，你先陪师叔出去走走，娘与莲儿有些话说。”太后瞪了雪莲一眼，朝谷寒道。

    谷寒笑了笑，与洪英一块走了出去。

    “大宝，二宝，你们自己去找房间住，你将犯人看好，莲儿，你随我来。”太后好像很生气，拽着莲儿的手就往屋内走。

    雪如风有些担心皇后，她刚才的话虽然是玩笑，但是万一太后较真，皇后会挨骂的。

    “太后，你不会是喜欢上了那位师弟吧？”进屋后，雪莲扶太后坐，太后好像生气似的不肯坐，雪莲只好自己坐下了。

    并不是她不懂礼貌，只是这孕妇大着肚子站着很辛苦的。

    “师弟温柔体贴，幽默风趣，为人很不错。”太后有些害羞道。

    “太后，您是太后，您总得回宫的，难不成你打算带着男人回宫？”雪莲担忧的问。

    她并不是反对太后找男人，太后才四十来岁，人生或许还有几十年，在后宫守几十年的寡是很痛苦的，但是她的身份，注定了只能守寡。

    历史上可从来没有那个太后再嫁人的，更别说带男人入宫，那是对皇家的极大侮辱。

    “先皇估计早就投胎了，我还回宫做什么，宫里闷死人了，我打算同师弟浪迹江湖。”太后先是沉默，而后一脸向往道。

    雪莲看着太后，很是无奈，太后的江湖侠女梦她是知道的，但是一入宫门深似海，更何况他现在已经是太后了，这事情真的没那么容易的。

    “太后真的不打算再回宫了吗？”雪莲有些纠结，又有些期待。

    如果太后都能光明正大的不回宫，那她这个过时的皇后肯定也可以了。

    “想是这么想的，可是总得同皇儿说一声，莲儿，你有没有什么办法让皇上赶过来？”太后很是紧张的问。

    “太后，您的意思是要皇上来云昭国？”雪莲惊问，朝中事很多的，不算现在派快骑送函至京城，至少也得一个多月才能到。