    殷智宸看着弟弟，最后还是点首。

    “皇兄，等等，能不能将小老鸨一块带走？”殷智宸刚抬脚，殷澈又道。

    “王弟，你很怕她吗？”殷智宸回过神，眼里有了笑意。

    有那么爱钱爱权的女人在，或许他可以多逍遥几天。

    “其实那小丫头很好对付，每件新鲜的事她可以玩段时间，而且她最爱的是钱与权，只要你有钱在手，大权在握，保管她比谁都乖。”殷智宸走回弟弟面前透露道。

    “女人贪欲就是无底洞，是填不饱的，更何况那个小老鸨太吓人了，是男人都会对她退避三舍，但是她好像只听皇兄的，皇兄，您就大发慈悲，带走她吧。”殷澈头痛道。

    “王弟，朕虽然是去凤南城，但是这丫头多能捣乱你也知道，依朕之见，还是将她留在宫中，皇宫这么大，至少也够她逛几个月了，等朕回来后，再商量如何处置她。”殷智宸笑笑道。

    “那、、、那好吧，只是安排她住哪呢？”殷澈很头痛，但是皇上说的也是事实。

    太后与皇后那可是大麻烦，小老鸨去了，指不定被弄成什么样子。

    “这个，你看着安排就可以，宫里，你府上，随便那都可以，朕现在就出发了，这朝中大事就有劳王弟了。”殷智宸拍着殷澈的肩道。

    “嗯，皇兄一路顺风。”殷澈终于还是被迫做劳役。

    离开正德殿后，殷智宸并没有立即出嫌，而是去小老鸨吴颖去了。

    为免王弟在宫中太劳累，他觉得有必要为王弟制造一些消遣的娱乐，就比方说小老鸨。

    殷智宸找到吴颖后不用他开口，老鸨自己先开口了。

    “皇帝老大，不会是殷澈来叫你将我带走的吧？”小老鸨似乎早猜到殷澈的要这么对付她。

    “也是，也不是，他是有这想法，不过被我拒绝了，你好不容易来京城一趟，虽然这皇宫没什么好玩的，但是你总得转转吧。”殷智宸引诱道。

    “就是，殷澈那个小气鬼，生怕我占了他便宜似的，一个王爷抠成那样，真是寒碜人。”昊颖撅着嘴道。

    “小颖，你最爱的是什么？”殷智宸眼里闪着算计的眼光，可惜吴颖只顾生气去了，根本没发现。

    “钱啊，银啊，黄金啊，越值钱的东西我越爱。”小颖想都不想就道。

    “哪你知道这天底下谁最有钱吗？”

    “切，这还问我，不就是你吗，你是皇上也，普天之下莫非王土，谁敢同你比富呀。”小颖白了殷智宸一眼道。

    “对，你真的好聪明，那现在朕离宫，由王弟暂代皇上之职，你说，现在谁最有钱？”殷智宸坏坏的笑道。

    “KAO，殷澈，这次我一定要好好放他的血，哦也，金银财宝，我要摸到国库的钥匙才行。”小颖摩拳擦掌道。

    “小颖，那可是死罪，盗国库可是会满门抄斩的，即使你偷到了也没命花的。”殷智宸打了个呵欠。

    他知道小颖的兴趣被吊起来了，现在只要她去勾引殷澈，顺便怂恿他抢龙椅就功成了。

    “也是，那你还诱惑我犯罪？”小颖终于捕捉到了殷智宸眼里的坏坏气息，恍悟。

    “嘿嘿、、”

    殷智宸被小颖这邪恶的笑声惊住了，这小丫头鬼灵精的，想必是知道了。

    “好了，朕要走了，再不去，太后万一真给皇儿添个小叔就惨了。”殷智宸转首欲去。

    “嘿嘿，皇上，你就不怕被殷澈篡位？”小颖在后面嘿嘿道。

    “朕确实有些怕，不过都说最毒妇人心，他还没有王妃，应该不会这么坏的，朕得走了，你在这宫里玩玩可以，可别偷盗，朕这宫里可全是宝贝。”殷智宸转身未再等小颖说话即出了宫。

    他相信那小丫头应该能懂的，那么聪明的一个丫头，如果澈做了皇上，皇后之位九成九是她的，这小丫头与雪莲有一个共通点，对自己想要的，决定的事，是决不会放弃的。