    “莲儿，他们与朕没有感情的，她们要的也不是感情，只是原始的欲望，并不像我们之间。”殷智宸与雪莲贴得更紧。

    雪莲身子一僵，感觉到坚硬灼热的某物，正顶在她的腿间，蓄势待发。

    她再不敢动，也不敢说什么，以前不识情欲的她或许可以理直气壮的反驳，但是现在，她能体会到男之间那原始的冲动与欲望。

    殷智宸唇角翘起，他知道她明白了，这些天，莲儿都不让他碰，今天，他再也忍不住了。

    他的手绕至雪莲身前，悄悄的探入两腿之间，唇舌更是含住她的耳珠，厮磨不休。

    一声轻吟自雪莲口中溢出，敏感之处被他尽数掌握逗弄，她瘫软若泥，心中似有热流横竖冲撞，不能自抑。

    雪莲闭上眼睛想要逃避，却发现感觉更加深刻，睁开眼，却又看见他的另一只手在她衣内肆虐。

    她的双手紧掐着殷智宸的胳膊，尖细的指甲甚至掐进了肉里，殷智宸更是激昂，低吼着翻身将她她彻底压在身下，覆上了她的唇，舌尖长驱直入，硬逼得她毫无退路，无奈和他痴缠。

    而他的一只手悄悄下滑，一路蜿蜒至她的肚脐，指尖陷入她的圆涡。

    她剧烈的颤栗，拼命想拉开他的手，他却恶劣地反握住她的纤指一起抚触，让娇羞与快感一并爆发。

    娇软的声音鼓励了他，唇自她的唇上移开，就在她放松喘息时，他的唇却又落下，这一次，是她的胸口。隔着薄薄的衣料，他咬住她的顶端，那种突然被濡湿的感觉，让她不由得尖叫，他更是加重了力道，疼痛自那个点，在她体内一圈圈晕开，却又似乎有微妙的火星，随之散落各处，蔓延成片。

    下一刻，他终于再等待不起，扯掉了她的肚兜，直接霸占早已怒放的嫣红。到了这一刻，她已经再无推拒的力气，甚至心里甚至仿佛有个声音，一直在说服她不要再坚持，随他沉沦。