    殷智宸轻手轻脚的上床，雪莲均匀的呼吸声，让她以为雪莲睡了。

    他像往日一样，将雪莲抱在怀中，这动作比往日更轻柔。

    雪莲的心轻轻的颤了下，她能感觉到他的不同，或许是因为她有可能怀孕吧，其实她有些担心，万一不是男孩怎么办？

    她也有些害怕，今晚的玉宸宫里必定会有另一个殷智宸，虽然她知道那个只是殷智宸的影子，但是她的心却不停的收缩。

    从今天的情形看，以往的每次宠幸中，或许也有影子，但是她却分为不出来，画了近一个月的春宫她竟然分不清是否有影子。

    她其实很想问殷智宸当初那一个月里是否有他的影子，或许根本就不必问，就算是再强的男人，也不可能夜夜春宵的，更何况是那么多女人。

    心好疲惫，爱一个人原来是如此的累，难道爱有时也会成为一种负累吗？

    “莲儿，你睡了吗？”殷智宸放在雪莲胸前的手感觉到她不平静的心跳，遂轻声问。

    “嗯、、”

    如果在平日呢，殷智宸肯定会因为这声嗯而失笑，但是今天他笑不出来，虽然莲儿在他的怀中，但是他却觉得那么不真实。

    “你还在因为那事生气？”殷智宸轻轻的翻过雪莲的身子，吻着她的脸颊问。

    “也不完全是，我只是有些问题想不明白，当初我偷窃了那么久，竟然都不曾发现，那些人并不是一个人，皇上，小公主是你的孩子吗？”雪莲微酸道。

    “嗯，虽然朕有风、雨、雷、电、日、月、星、河八个影子，但是有二品以上的后妃，他们都不会碰的。”殷智宸轻柔的摩擦着雪莲的脸。

    “二品以上，那二品以下呢？”雪莲心猛的收缩，二品以上的后妃，算上她这个皇后也只有八个，可是后宫有名位的女人却有二十多，难道那些女人都是影子们的女人？