    “皇上，你觉得后妃中谁会是卡南的密探呢？”雪莲闭着眼，将后妃门在脑中过了一遍。

    虽然做了一年的皇后，但是其实她对后宫的那些女人并不了解，除了玉妃，宸妃，以及几个昭仪，其他的人她都忘记了。

    “朕还不敢肯定，不过朕会试探出来的，你先睡，朕去处理点事。”殷智宸想起影子，轻放下雪莲道。

    “皇上，一定要这么做吗？”雪莲十分郁闷道。

    “莲儿，有时候牺牲，无耻是必须的，并不是我们要卑鄙无耻，而是别人用阴谋先卑鄙无耻，我们就必须同样用卑鄙无耻的手段粉碎他们的阴谋，所以有时候做人一定要狠，不能有妇人之仁。”殷智宸苦劝道。

    “嗯，你去吧。”雪莲乖巧的点首。

    殷智宸说的道理她明白，但是女人，总是比较心软的，更何况她没见到后妃们有过激的行为，从目前来说，她们还不曾伤害过谁。

    看着殷智宸走出内殿，雪莲的心凉嗖嗖的，女人对男人来说或许永远都只是衣服，要不怎么会有女人如衣服之说呢？

    雪莲本不想偷听，但是正殿的殷智宸与影子不大不小的声音正好进了她的耳朵，

    外面的声音就像一根根银针，刺激着她坚强却又有些脆弱的心。

    “主子，一定要这么做吗？”影子的声音有些迟疑。

    “对，这是最快的方法，你可以从他们身上查出谁是密探，今晚你先去玉妃那，玉妃明天必定不会将皇后出逃的传达出去，明天晚上去林昭仪那，后天，让雨去宸妃那，务必以最快的时间查出谁是密探。”殷智宸果断的命令道。

    “臣明白。”影子风回道。

    “你先换上衣服，然后与小德子去玉宸宫。”殷智宸拿过一旁的便服交给影子道。

    殷智宸看着影子换装，然后走入内殿，由影子自己唤小德子去玉宸宫。

    雪莲一直静静的听着，直至听见殷智宸的脚步声，才闭眼缩入被中。