    “莲儿，我知道你有些难以接受，但是我们青炎皇朝的第十代皇帝曾经差点丧命，在那之后，在青炎国就有一个规矩，太子在十岁的时候就会定下来，自那时候开始就会从民间搜集一些与太子长得想像的朝夕相处……”

    “那此长得与太子想像的人，日后就会成为替身，影子对吧？”雪莲接过殷智宸的话道。

    “没错，朕之所以能离宫一年多，一来是因为有影子，二来也是因为有王弟，二者相配合，朕不在的时候，别人才不会察觉。”殷智宸点首。

    其实这个秘密应该一直成为秘密，皇上传给太子，太子登基后再一代代下传，即使有皇室中有人知道，却也不知道具体有多少个影子，或是影子有什么意义，但是莲儿不同，他不希望他们之间有隔骇，更不希望他们之间有阴影。

    “我有些明白了，所以后宫的女人中，其实有些是为影子们做准备的吧，他们一辈子也不能有儿女吧。”雪莲有些同情影子，一辈子活在黑暗中，这是常人所不能忍受的。

    “是，不过如果皇帝们短命，死得早，他们可以自由，可以过正常人的生活。”殷智宸有些嘲讽似的道。

    “那也还好，不过一般的皇上也能活过五十岁吧，那个时候，已经算是晚年了，唉，不管怎么说也还是可以的。”雪莲也有些嘲讽道。

    “莲儿，今晚你一直在介怀这些事？”殷智宸有些无奈道。

    “你不用理我，我只是一时接受不了，或许久了就习惯了。”雪莲的手不安分的在殷智宸胸前乱画。

    晚上纠结了很久了，再说下去，她怕自己会哭，同样是人，同样的面孔，命运却是天差地别，如果可以，她希望有一天，这个秘密成为永远的秘密，她希望殷智宸的影子都能过正常的生活。

    “莲儿，你不是说不可以吗？再点火，朕会恶虎扑羊的。”殷智宸捉着雪莲的手疼痛道。

    “呵呵，可是你也说过，为了我与孩子，就算忍一年也没问题呀。”雪莲坏笑着，小手更张狂。