    雪莲看着巴着侍卫，非礼侍卫的宸妃，像被人当头劈了一棒，怪不得无色无味，原来竟是媚药。

    她也顾不上处理侍卫与宸妃，忙冲入屋内，这才发现屋里的妃嫔们与宸妃症状一下，宫女们一个个哭着喊着，乱成了一团。

    这可是佛门净地，没想到敌人竟然如此歹毒，在这里下媚药，除了这些宫女与娘娘，几乎全是男人，这要是真的淫乱起来，绝对会成为青炎国最大的羞辱。

    与此同时雪莲也想到了自己，如果她真的吃了，也中了这媚药，那皇家的声誉真的要毁于一旦了，所幸，现在她还是清醒的，还能制止淫乱发生。

    雪莲不再迟疑，迅速的点了众妃穴道。

    命侍卫唤来上官烨。

    “这是怎么了？”上官烨进来看到嗯嗯啊啊，媚态万千的妃嫔们，当即就傻了眼。

    “他们中了媚药，我们得尽快回宫。”雪莲万分自责道。

    “媚药！好毒，这回宫来得及吗？”殷智宸看着一个个娘娘们脸上那不正常的红艳，担忧道。

    “如果快就来得及，一个时辰内，如不交欢，必会血脉爆涨而亡。”雪莲寒着脸道。

    卡南啊卡南，你真是无所不用其及，竟然在佛门净地做出这等龌龊之事。雪莲暗自发誓，她非亲手逮住卡南不可。

    “一个时辰，只怕来不及。”上官烨忧心道。

    “来不及也不能在这里，这是佛门净地。”雪莲咬着牙道。

    “可是、、”

    “没有可是，我们立即带人走，不用马车，挑选八名侍卫，每人带一个，快马加鞭，应该能在一个时辰内赶回皇宫。”雪莲恨道。

    “阿弥陀佛，两位大人，老衲罪过，竟然让人混进寺中。”方丈一脸愧疚的进来请罪。

    “方丈大师，这些事，回头再说，我们现在要立即回宫，寺里的善后事就交由方丈大师来处理了。”

    雪莲挑选了几名功夫好的侍卫，又选了八匹脚程好的马，一人扛一个娘娘，直奔皇宫。