    幸好冷宫的房间够多，一人一间还是够的。

    原本冷宫是不准带奴仆的，但是因为雪莲有身孕，故而特例，带了一个。

    晚上，此时已是四月天，幸好不用盖厚被，要不这冷宫可就是名符其实的冷宫了。

    由华丽的宫殿，搬到冷寂的落霞宫，没有一个人能睡得着，宸妃几人索性到院中聊了起来，大家在想着如何能出去。

    雪莲躺在床上盈盈一笑，林昭仪的狐狸尾巴已经露出来了，她在怂恿后妃们逃宫，原本还以为要多等几日的，没想到第一天就按捺不住了。

    在冷宫的日子似乎特别的漫长，所幸众人还算齐心，做饭的时候大家都是一起动手，反到没了以往的勾心斗角。

    在搬到冷宫的第七天，这天是四月十五，可惜乌云遮住了月亮，看不到半点亮光。

    “娘娘，我们在这里都许多日子了，皇上为何还不让我们出去？”小宫女靠近床委屈的问雪莲。

    “你觉得这里比玉宸宫苦吗？”雪莲轻柔的笑道。

    “其实也没什么，在哪做奴才的都是一样的。”小宫女看着雪莲，笑容突然变得诡异。

    “你这话……你……”雪莲话才说至一半，穴道就被小宫女封住了。

    雪莲惊愕的看着小宫女阴险的笑容，她竟然会功夫，而且还下手了，看着小宫女的脸，雪莲一下子明白了。

    “你是卡南的人。”雪莲冷静的问。

    是他们太大意了，总以为只有一个奸妃，没想到还有帮手，当初玉妃身边的小清应该也是吧。

    “皇后娘娘知道的太晚了。”小宫女冷有些得意的笑。

    “玉妃是受你们怂恿而自杀的？”

    “那是她笨，稍稍说几句就会上当，不过你比她更笨，竟然会用如此愚蠢的手段。”小宫女鄙视道。

    “小清那丫头也是你们的人？”

    “当然，不过你们绝对想不到，自杀的并不是小清，小清已经出宫了，此时正在王子身边。”