    雪莲看出了雪如风的惊愕与为难，在心底笑了笑，这天他们并未再赶路，而是停下休息。

    原来风悠扬在这里竟然有宅院，雪莲当然不会与他们客气，直接带着人马就冲过来了。

    “雪儿，恭喜你。”谷寒看到大腹便便的雪莲时微愕，尔后笑着道喜。

    “呵呵，谷大哥，风大哥，我真想找他帮我把把脉，肚子里的这个，最近总不安分。”雪莲抚着肚子半是幸福半是害羞道。

    在外人面前她能谈笑自如，但是面对谷寒与风悠扬的时候她总觉得有些拘谨，而且还有些嫉妒。

    虽然他们都是男人，但是他们两人间的感情比异性要好多了，虽然很少看到他们卿卿我我的肉麻，但是那眉眼间流露出来的真挚情意，就连瞎子都能感觉到。

    “风去了王城，可能还要几天才能回，你们这是去王城还是要留下呢？”谷寒看着被绑着的卡南脸上有些寒意。

    “本来是要去王城的，但是中途遇到兰姨在路上与‘野’男人拉拉扯扯，所以就跟过来了。”雪莲看着一直黏着美男的太后，哭笑不得。

    太后的惊天个性她了解，但是她老人家在外，总得顾忌点自己的形象吧，更何况这是在云昭国，这可是关系到国际形象。

    “莲儿，你几时变得如此毒舌了，洪英才不是野男人，她是我的师弟。”太后似乎很不喜欢雪莲用野男人这个称呼叫洪英。

    “师弟，那他真的比太后小了？”雪莲微愕，原来还是师弟，她到没什么，问题是皇上能接受吗？

    “呵呵，师弟只小我三岁，不算太小。”太后脸上竟然出现了百年难得一见的害羞。

    雪莲抚着肚子道：“乖儿子，别激动，幸好这个爷爷比你爹大了，等你出来的时候不至于那么尴尬。”

    洪英的脸一下子比太后还红，虽然自小对师姐有爱慕，但是今非昔比，兰姐都已经是做奶奶的人了，他又怎好意思再续前缘，有些感情错过了就是一辈子。