    “皇后，好久不见，别来无恙！”温和的声音像一道春风吹来。

    雪莲没想到竟然在这里遇到卡尔。

    “好久不见，看来三王子过得很不错。”雪莲向他微点首。

    失忆的卡尔是无害的，但是恢复记忆的卡尔却是危险的，只是他怎么会在这里？难道他与卡南联手了？

    “还可以吧，比不上皇后娘娘自在。”卡恩看雪莲的眼神很复杂。

    “那封信函是三王子送的吗？”天色已晚，雪莲有些困意，不想再浪费时间，送直表来意道。

    “信函？什么信函？”卡尔一头雾水道。

    “是本王让人送的，你可真是锲而不舍呀，竟然一路追到了云昭国，殷智宸放心你来吗？”在雪莲意料中的卡南由屋内阴笑着走了出来。

    “你们还真是狼狈为奸，有些东西从来就不属于你们，而且永远也不会属于你们的。”雪莲估量着自己的自己与他们的实力，边在心里计划着。

    “胜者为王，败者为寇，这是千古不变的定律，只要我们赢了，那就没有什么是不可能的，那这所有的一切也都理所当然的属于我们。”卡南不以为意的笑睨着雪莲。

    “可惜你没那个本事，自古以来，凡是帝王者必五官端正，肢体完整，而你……”雪莲故意瞄着卡南那只死亡的断掌。

    “想刺激孤王，孤王再也不会上当，这只手降王会加倍索回的。”卡南注视着雪莲隆起的腹部，阴冷的淫笑。

    “手下败将，你还有什么好说的，动手吧，今天本宫就要报那日的侮辱之仇。”雪莲手握长剑道。

    “等等，还有这对活宝。”就在雪莲拉开架式的时候，门外传来的小宫女的得意之声。

    雪莲并未回首，她早有预感，大宝二宝决计不是这丫头的对手，早有了心里准备。

    “小丫头，你很能耐，很有胆量，但是同本宫玩，你还嫩了点。”雪莲淡然的看着被小宫女推进来的大宝二宝，摇头叹道。