    “皇后娘娘，不是奴婢瞧不起您，你决计不是王的对手，就算你追到云昭南，也不可能追到王的。”小宫女方童嘲讽雪莲道。

    “看来你也是中了卡南的毒，没错，我承认他诡计多端，很阴险，但是若认真起来，本宫也不会输他的。”雪莲自信的笑看着方童。

    “奴婢会看到的。”方童笑眯眯道。

    “以后你直接叫我主子吧，出门在外别再皇后，皇后的叫。”虽然方童这丫头曾经陷害她，但是她的本质不坏的，正因为如此，雪莲才会带着她，希望能唤回她的本性。

    “好，主子好大的胆量，这一路上，你就不怕奴婢对你下毒，使手段？”方童晒笑道。

    “你可以尽管试试，鹤顶红都无妨，到时你再看我会不会中毒，至于其他的药，你不会有那机会。”雪莲笑看着这坏得有些天真的小宫女。

    “那这一路上主子可要小心了，只要奴婢活着，就不会放弃。”方童朝雪莲恶笑。

    雪莲看着这小丫头的表情摇了摇头。

    到了晚上，雪莲觉得夜晚特别的漫长，以前有殷智宸搂着睡，现在感觉身边空空的像是少了什么，失眠似乎已经成了习惯了，每晚她都要靠外边的客房，晚上失眠的时候，就站在窗边看月亮，回想以前与殷智宸的点滴。

    之后她就会将自己的想法写下来，放在信函里，署上日期。

    每晚一封，后来这就成了睡前必做的事，大约十天后，失眠的症状终于减轻了，而每晚一书就成了催眠药。

    不知不觉得又到了凤南城，本来想绕道的，但是想起自己救出来的那个小姑娘吴颖，她心中一动，竟然让雪年将马车赶进了城。

    晚上，她再次换上男装与雪年，方童一起到了‘春风楼’。

    “妹妹，你、、你真体贴，竟然知道小哥这一路辛苦，带哥来喝花酒。”雪年一看到站在‘春风楼’外花枝招殿的美人，腿就软了。