    “皇上、”凌云愣了下，好一会才回过神跪道：“臣凌云磕见吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “凌爱卿，你深夜来狱中所为何事？”殷智宸沉着脸道。

    雪莲无奈的看着殷智宸，早知道应该让哥哥点住他的穴道，他这一出现，只怕没好事了。

    “皇上，臣女死得怨，臣只是想来问个清楚明白。”凌云说着竟然泪流满面。

    “唉，凌大人，下官能体会凌大人的悲痛，但是皇后绝对不会做伤害玉妃娘娘的事。”雪柏突然向凌云道。

    雪莲恼怒的瞪着兄长与皇上，这二个人，刚才一会功夫，不会又密谋了什么吧。

    “皇后娘娘，她……”凌云毕竟是朝中大员，机智不同于一般人，他立即就指向我。

    “没错，以朕与皇后的恩爱，她根本不必去陷害谁，朕之所以让你知道，是因为朕也想揪出幕后的黑手，虽然玉妃已去，但是他毕竟是朕的爱妃，朕对她的离去也深感遗憾，所以，如果凌爱卿真的要为女儿报仇，就放下成见，与朕一起携力抓住真凶。”殷智宸向凌云动之以情道。

    “皇上，知道谁是真凶？”凌云迟疑了好一会才问。

    “朕目前还不知道，但是可以肯定的是她在后宫，而且必定是昨日与玉妃一起的七人之中的一人，只要凌爱卿配合，假以时日，必能为玉妃报仇。”

    “皇上，你有何妙计。”雪莲疑惑的看着皇上，看来他为了将她留下，又想出了新计。

    “玉妃今天虽然当殿撞柱，但是朕还未宣布死讯，只要凌大人配合，皇后完全可以代替玉妃，以玉妃的身份留在后宫，如此一来就不怕凶手不露出破绽。”殷智宸得意的看着雪莲。

    他可不会轻易放莲儿离开的，更何况这个方法比莲儿远去云昭国更快更有效。

    “这、、虽然皇上未宣布，但是大家都很清楚，现在说玉妃未死，何人会信？”雪莲看着殷智宸与凌云无奈道。