    殷智宸与雪莲两人在床上讨论了一这夜，最后什么都没做，什么方法都不成功。

    等到殷智宸上朝后，雪莲又有精神睡觉了，这些天她都纠结死了，所有的症状都同孕初期症状相同，但是却偏偏把不出喜脉。

    唉，算了，先睡吧，管他有没有，有了到时候肚子自然也就出来了。

    “玉妃娘娘，请留步，雪侍卫还没起床。”一早精神焕发的玉妃就来到了正德殿。

    雪莲感觉好像刚刚睡着，但是外面太吵，实在没法睡，不过听到玉妃的声音，她打了个呵欠，很努力的起床了。

    昨晚玉妃被XXOO了，只有她知道那不是皇上，但是可以肯定，玉妃此来肯定是炫耀的。

    雪莲原本还有些同情玉妃，可是现在，那点同情心已经被玉妃的高调炫宠给冲没了。

    “玉妃娘娘，皇上早朝去了，不知娘娘此时来正德殿，有何贵干？”雪莲换好装，走至正殿，一脸冷淡的看着玉妃。

    “本宫知道，只是听说雪侍卫的功夫相当之高，特来向皇上借人。”玉妃笑盈盈道。

    “玉妃娘娘要出宫？”雪莲心里咯噔了一下。

    昨晚殷智宸与影子的谈话她听的可是很全的，玉妃这个时候来借人，难道不仅仅是炫宠吗？莫非她还真的打算让殷智宸为难？

    雪莲不动声色的回应着玉妃，就玉妃的出身来说，不大可能是密探，她可是货真价实的重臣之女。

    “是啊，三天后就是十五，本宫欲出宫到天台寺上香，许愿。”玉妃巧笑嫣然道。

    “哦，那玉妃娘娘是要在这等皇上回宫，还是要臣代为传话？”

    “既然皇上不在，那本宫就先回去，待晚点再过来，扰了雪侍卫休息，本宫真有些过意不去。”玉妃炫耀的语气让雪莲听得很不舒服。

    看情形，玉妃今天是打算让后宫人都知道她重新获宠了。

    唉，由她去吧，若真要出宫，那她就屈尊降驾的陪一次吧。