    浴池中的雪莲身体一颤，就连殷智宸也惊愕的侧首。

    两个看到的是趴在地上的人影，看情形已经不是一会半会了。

    “母后，你那样不累吗？”殷智宸终于出声试探道。

    其实根本不用试探的，这样光明正大的偷窃，除了他的亲娘，当今太后，谁有那个‘狗’胆啊。

    “呵呵，累，有点累，皇上，鸳鸯戏水好玩吗？哀家这一把老骨头，再听下去就要炸掉了。”

    被揭穿的太后，这下自由了，不必再趴在地上当忍者龟了，站起身，拍了拍衣服朝皇上笑道。

    “母后，你是不是希望儿臣找几个极品美男来帮你做做按摩呢？”殷智宸抱着雪莲走至浴池边，趴在池沿道。

    “啊，这、、这怎么好意思呢？万一你先皇在天上看到，那、、、”太后竟然万般羞涩的扭捏道。

    “咕咚、、”雪莲沉到了水底，还很不幸的喝了一大口水，外加一个花瓣。

    “莲儿、、”殷智宸手拽起雪莲，朝太后哀怨道：“母后，你吓到莲儿了。”

    “没有，一点事都没有，皇上，太后，你们母子继续。”雪莲嚼了嚼嘴里的桃花，澄清道。

    “莲儿，丫头，你是真的皇后？”太后突然倾身向前，打量着雪莲。

    “咚、”雪莲这次向后倒，她这次是真的被吓到了，太后那杏眼睁得可不是一般的大。

    “莲儿、、”这次殷智宸可吓坏了，太后那表情别说雪莲，就连他都吓了一跳。

    “没事，你们继续，我练练闭气。”雪莲从水底冒出头后说完又沉了下去。

    以前在穿云山的时候，练过，虽然一个时辰不大可能，但是一柱香，半个时辰还是没问题的。

    “太后，奴婢在宫外等候您。”云嬷嬷面对皇上半裸的胸肌，老脸红得像是天边的云彩，忙闭着眼倒退了出去。

    “母后，您有没有觉得您有点为老不尊，儿子媳妇洗个鸳鸯浴你都来偷窥，这传出去，朕很没面子的。”殷智宸斜靠在浴池边上，无奈的看着童心未泯的太后。