    殷智宸看着雪莲极邪恶的笑，头皮不免发麻，话有时不经大脑就可以出来，但是做起来却是极难，看着光滑，晶莹的裸臂，殷智宸索性闭上眼。

    但是胸前那一波波的挑逗让他一阵阵战栗。

    脑中是雪莲极尽妩媚的裸体，身体的温度迅速攀升，殷智宸在冰与火之间倍受煎熬。

    而雪莲不时的咯咯笑，让他更是难耐，他迫切的想翻身将人压在身下。

    与雪莲缠绵的画面在脑中一片片播放，殷智宸脑中灵光一闪，雪莲曾经画过春宫，那他现在正好可以好好的‘报复’一下。

    “莲儿，我突然想到个好主意。”殷智宸扣住雪莲的手，双眼一瞬不瞬的注视着雪莲。

    “皇上，我还没玩够呢？”雪莲不依的嘟嘴，她刚刚找到一点窍门，还没来得及具体实施呢。

    “莲儿，我们换种玩法，你记不记得之前你画过的春宫画，我们来比丹青如何？”殷智宸坐起身，手仍抓着雪莲的手不放。

    “丹青？皇上，你不会也想画春宫吧？”雪莲惊捂嘴。

    “就算有，也只画我们的，不过朕更想画莲儿现在的样子。”殷智宸大手自雪莲的脖子沿着曲线一路向下。

    “皇上，你又在打我什么坏主意。”雪莲拉过被子遮住自己的裸体，虽然已是阳春三月，但是这晚上，没被子还是有点凉的。

    “莲儿，今晚我们就比赛丹青，你若赢了，朕这月准你五天假，你可以离宫回尚书府，也可以出宫玩。”殷智宸引诱道。

    “只有五天吗？少了点，再加五天如何？”雪莲邪恶的笑。

    “好，十天就十天。”殷智宸爽快道，呵呵，这十天他一样可以随侍一侧，嘻嘻。

    “那皇上要如何比？”雪莲笑道。

    “朕去准备笔黑，你先躺下。”殷智宸将雪莲按下，迅速坐起。

    大约盏茶时间，笔墨都准备好了，殷智宸将殿内的宫灯都灭了，换上了三颗夜明珠。