    殷智宸冷静的将雪莲的‘情书’放在玉盒中，亲自带着大内侍卫到了落霞宫。

    “罪妾磕见吾皇万岁万岁万万岁。”被打入冷宫的众人跪迎殷智宸。

    “将林兰拿下。”殷智宸冷冷的扫过众妃，这些女人曾经都是他的枕边人，尤其是林兰。

    “皇上，臣妾犯了什么错？”林昭仪并不惊慌，反而抬首问殷智宸。

    “你不觉得这个问题很愚蠢吗？你别忘了这是谁的地盘，你的一举一动能逃得过朕的眼睛吗？”殷智宸阴冷的看着这个女人。

    他很佩服她的胆量，竟然还能无所畏惧，但是敢惹他，敢动他的莲儿，那她最好有心里准备。

    “臣妾不明白皇上说什么。”林昭仪低首轻咽。

    “等到了刑房你就会明白，敢在朕的后宫兴风作浪，你也算是第一人了。”殷智宸冷笑道。

    “皇上，臣妾在后宫一直规规矩矩，不敢有半点逾越，皇上突然这般说臣妾，臣妾惶恐。”林昭仪跪道。

    “惶恐是吧，那朕先问问宸妃他们肯不肯放过你。”殷智宸阴冷的笑着。

    “皇上，罪妾难道也做错了什么吗？”宸妃见自己被点名，一脸不解的看着殷智宸。

    “爱妃，你们想不想知道上次在天台寺是何人对你们下药？”殷智宸眼扫过众妃，见众人齐点首又道。

    “那你们想不想知道那晚为何你们的床上会出现侍卫？”

    “皇上，就算您今天要治臣妾们的死罪，也要让臣妾们做个明白鬼，我们一而再的被人如此玩弄，就算是死也不会瞑目的。”宸妃走上前向殷智宸跪道。

    “那你们可得好好问问林昭仪了。”殷智宸走至林昭仪面前，抬起她低垂的脑袋道。

    “皇上，臣妾不明白？”宸妃不解的看着眼神明显慌张的林昭仪。

    “朕猜想那天去天台寺你们坚持要雪侍卫护送也是她提议的吧？”殷智宸看众女低首，心下更愤怒。

    可恶的女人，这次他再也不会心软，果真是最毒妇人心，这样的女人留在世上，只会让世人更加恶心。