    雪莲与殷智宸还在争执，各宫都传出了大小不等的尖叫，皇妃们被人侵犯了，侍卫色胆包天，爬上了龙床。

    殷智宸龙颜大怒，将所有侍卫打入天牢，八名位妃极高的妃子，包括刚加封的贵妃全部被关到了落霞宫。

    “呜呜呜……难道从今天开始，我们就要在这里度过余生。”有些不甘心的皇妃呜咽哭泣。

    “这是命，我们只有坦然接受。”宸妃无比淡定道。

    “贵妃，你甘心吗？你身怀龙种，难道皇上都不念旧情？”林昭仪上前问沉默的雪莲。

    “我们虽然是皇妃，但是我们失贞了，莫说是皇上，就是普通男子，谁又能容忍妻子失贞。”雪莲平静的看着林昭仪。

    “话是这么说，但是贵妃不同啊，你怀有龙种，与我们不一样的。”林昭仪怂恿雪莲道。

    “没什么不同的，对皇上来说，我们都是衣服，衣服穿过了就会旧的，你，我，我们这里的每一个人都是旧衣服。”雪莲淡然的笑看过每一个女子。

    “既然如此，贵妃还留着这孩子作什么？不如用他来威胁皇上，兴许你能离开这里。”林昭仪唇角微翘，似嘲讽又似献计。

    “昭仪这招好毒，孩子是我的骨肉，用他来做筹码，我们还算是女人吗？”雪莲笑睨着林昭仪。

    果然是最毒妇人心，连这种恶毒的计谋都想得出来。

    “贵妃，你还真是死心眼，如果连你都死了，这孩子还能活吗？”林昭仪摇头冷嘲。

    “只要孩子生下来，如果是皇子，皇上一样会放我出去，我同你们不一样，你们在这是等死，我在这只是做做样子，皇上不可能舍下孩子的，如果是皇子，他就是唯一的。”雪莲笑了笑道。

    林昭仪脸色立变，变连其他几人脸色都变了，是啊，贵妃肚子里有货，有希望，可是他们什么都没有，真的只有等死。

    “那我就先恭喜贵妃，希望你早日生下龙子。”林昭仪冷笑着坐回一边。