    饭后，尚书府的二公子雪柏来了，雪柏在刑部任职，来这也算有正当的理由，但是雪柏大不过刑部尚书凌大人，雪柏之所来换班，就是怕姓凌的暗下毒手。

    “上官大人，辛苦了。”雪柏拍着上官烨的肩感激道。

    “雪兄何出此言，这是为人臣者应尽的本分，接下来就交给你了。”上官烨回拍着雪柏，两人心照不宣。

    上官烨走后，雪柏在牢门外道：“你睡会吧，我在外守着。”

    “不了，我有心理准备，皇上，晚上应该会来，你那都准备好了吗？”雪莲问兄长，事情昨晚都已经商量过了，而且这主意还是老爹出的。

    姜是老的辣，只要今天能顺利，这一关也就过了，而且她还能顺利出宫。

    主要是宫中的这些勾心斗脚，她每天听着看着，胸口就绞痛，既然这次有这机会，索性来个眼不见为净。

    “嗯，你确定晚上皇上一定会来吗？”雪柏四下看了看，确定没有人后，才小声的问。

    “当然，对别人没把握，但是这件事我相当有把握。”雪莲看着自己没有任何动静的肚子笑道。

    有没有孩子她不敢确定，但是皇上那肯定是希望有的，就算不急她，也会急孩子的，他最多能忍到子时。

    “那就好，我怕过了今晚，明天凌大人会亲自提审你。”雪柏担忧道。

    “不会给他这机会的，不过我总觉得玉妃与她那婢女死得太蹊跷，都是我太大意，昨天如果我一直跟着小宫女，或许一切都不会发生。”雪莲甚是自责道。

    一个下午，雪莲兄妹两人都在聊着这夸张的案子，直至傍晚时分，殷智宸出现。

    “臣雪柏参见吾皇万岁万岁万万岁。”雪柏直至殷智宸靠近的时候才发现，忙起身跪道。

    “平身，雪爱卿辛苦了。”殷智宸扶着牢门焦急的双眸直视着坐在里面的雪莲。

    “皇上，臣到外面守着。”雪柏打开牢门，让殷智宸入内，他则到外面站起岗。