    “莲儿，难道你要在外面生孩子吗？”殷智宸看着雪莲的肚子很为难。

    他也很担心，从这回京城，依雪莲现在的情况，根本不能快行，可是如果慢了，没准在路上就生了。

    “难道皇上要我在途中生产？”雪莲一脸不悦道。

    如果她要回去，早回了，她再不要回去给人当玩偶一样耍。

    “朕不能丢下朝政不管。”殷智宸看着雪莲，实在不忍。

    “那皇上，你先回去，等我生了之后你再来，一年你来看一次孩子就行了，你在宫里的事，我也不会干涉。”雪莲有些使小性子似的道。

    “莲儿，你是皇后，那有皇后不在宫中的。”殷智宸哄劝道。

    雪莲不予理会，起身撑着笨重的身子回房了。

    看着雪莲离开，殷智宸的怒火一下子爆发了。

    倾刻间大厅里就乱成了废弃，桌椅成了木屑，其它的装饰品也是一堆一堆的，再也回复不了原来的模样了。

    这天晚上，殷智宸没有留在玉林苑，而是去了春风楼。

    去了后他才想起，老鸨都已经不在了，但是他又碍着面子不想回去，一个人缩在后院喝闷酒。

    雪莲躺在床上很生气，她知道殷智宸在春风楼，他一到，就有人来通知她了。

    要知道现在她才是春风楼的老鸨，皇上来了凤南城，那逃得过她的眼睛。

    “珠儿，一会你找几个人侍候皇上，我晚点过去。”雪莲凝着眉道。

    男人就是男人，嘴里说爱你，在乎你，可以为你生为你死，骨子里还是一样的贱。

    他什么地方不好去，偏偏要去春风楼，若只是喝酒，这玉林苑的地窖里就有最好的，外面的酒楼也有，为何要去春风楼？

    雪莲很生气，最后她悄悄的溜进了太后房内，与太后两人一合计，敲了两个侍卫后，直接将太后放了。

    “兰姨，你先去我的绣坊躲着，皇上这，我们先抻抻他。”雪莲送太后由后门离开，临行前两人商议，这次一定要好好的教导一下皇上，如何尊重女人。