    众侍卫未敢动，他们要等，等这个改装成宫女的贱人离开晨露宫。

    殷智宸在晨露宫外等着，这个女人耗费了他所有的耐心，这次，绝不会再姑息。

    林昭仪在院子里骚首弄姿了一番，这才扭着水蛇腰往外。

    刚拉开宫门，侍卫就一左一右将她拿下了。

    “你、、皇上好有心计。”林昭仪只有片刻的惊愕，眼中很快就恢复了镇定。

    “贱人，你将朕的皇儿呢？”殷智宸怒眼始炬的瞪着林昭仪。

    “皇上的儿子啊，我可要好好想想。”

    林昭仪狡诈道。

    想也知道她早已安排好了，怎么可能放弃那么大个护身符呢。

    “皇上，小皇子，我当然会好好安置，但是如果，皇上现在就杀了，或者是对我用刑，那我可就不敢保证了。”林昭仪恶毒的笑道。

    “你到底想怎么样？”殷澈走上前平静的问。

    绑架皇子，目的肯定不简单，而且她明知道皇上不会饶恕她，还敢进宫，肯定早就盘算好了。

    死对她来说肯定不算什么，她肯定是要达到一个目的。

    “我要见到那个女人。”林昭仪一改讥讽的笑，阴冷道。

    “谁？”殷澈傻傻的问。

    “你想见莲姐姐。”吴颖毕竟是女人，她从林昭仪那妒嫉的眼神里看出了答案。

    “是，我要她跪着求我，我要她当着文武大臣的面求我，我要皇上废了他，逐出宫门，永世不得入宫，并要诏告天下。”林昭仪恶毒道。

    “呸、你女人好阴险，好恶毒，莲姐姐那里得罪你了，你自己人品有问题还要忏怒别人，神经病，我看你该送进精神病院。”吴颖朝林昭仪吐了品唾液骂道。

    “无所谓，就算你们今天杀了我，我也赚了，我这条命，换得皇子的性命，我赚够了。”林昭仪得意的阴笑。

    “疯子，我现在就杀了你。”小颖拓出匕首吼道。

    她吴颖虽然也算不上好人，但是她最见不得的就是这种无耻阴险的恶女。