    “吴颖，住手。”殷智宸喝道。

    “皇兄，您不能信她，这种人出尔反尔，不能相信的。”殷澈与小颖持相同意见道。

    “朕答应你废后。”殷智宸无比冷静道。

    “只是废后吗？”林昭仪得寸进尺道。

    “只能废后，皇后已经不在了。”

    殷智宸忍着痛一字一字道。

    “不在了，什么意思？她不在宫中？”林昭仪神情激动的吼。

    “你这女人，你够了没有，莲姐姐已经死了，你还想她怎么样。”小颖气不过上前甩了林昭仪一巴掌。

    “死了？不可能，你们在骗我。”

    林昭仪眼神狂乱，似乎不能接受。

    “你有病，以为大家有都同一般卑鄙无耻吗。”

    吴颖真的很想将这女人的心剜出来看看是什么颜色的。

    “死了我也要看她的尸首。”女人恶心道。

    “可以，我们要先看到小皇子。”小颖忍着火气与林昭仪谈判道。

    “好，明天午时，我会带着小皇子在正阳门外等你们。”林昭仪诡异的笑道。

    “你想逃？”吴颖不客气的又甩了她一巴掌。

    “臭丫头，你再打一巴掌试试。”林昭仪怒吼道。

    “嘿嘿，不好意思，我这手犯贱，见到贱人就不受控制。”小颖很不客气的又甩了一巴掌，而后嘿嘿的笑。

    “你、、”林昭仪双眼愤怒的瞪着小颖，似乎很想回报她几巴掌，只是她双臂被侍卫钳制着。

    “你若再这样看着我，我的手会不受控制的。”小颖故意抖着手道。

    “够了，放她走，明天午时，正阳门朕一定要见到皇儿。”殷智宸冷喝完即转身离去。

    “R，真便宜你了。”吴颖愤恨道。

    “臭丫头，我不会放过你的。”林昭仪得自由后，朝小颖冷笑道。

    “欢迎，本姑娘我随时恭候。”小颖拍了拍手道。

    看着姓林的女人，大摇大摆的自宫门离去，众人无不恨得牙痒痒，但是她有皇子做人质，众人又莫可奈何。