    “公子救我、、、”姑娘楚楚可怜的声音让殷智宸心里涌起一丝怜惜。

    虽然看不清人，但是四个大男人欺负一个姑娘的行为他决不会姑息，这是他的江山，是他的百姓，他不能见危不救。

    他伸向侍卫，侍卫立即递上一袋银子。

    殷智宸将银子扔在地上，里面蹦出一辆足有五十两的白银。

    “这位姑娘我买下了，你们拿这些银子回去交差。”

    四个恶徒都傻眼了，他们本是醉红楼的打手，来找人之前老鸨交代，就算是算也要带回尸首，回去要杀鸡骇猴，本来他们也想带个尸首回去，不过几人想着反正不上白不上，想捞点便宜再说。

    但是现在有人出银，这一袋银子看起来足有千两吧，这么豪爽，而且他们人也多，这是卖也得卖，不卖也得卖啊。

    四人交换眼神，迅速的报起银子就逃离了破庙。

    姑娘身上有很多红印，想必是被恶徒们蹂躏所致，殷智宸别开眼，身后的侍卫立即脱下自己的衣服遮在姑娘身上。

    “多谢公子救命之恩。”

    女子披好衣服，挣扎着站起，走至殷智面前跪下谢恩。

    “不必，你家在何处，我命人送你回去。”殷智宸极冷漠道。

    “公子，奴婢不能回家，爹爹已经将我卖了三次了，再回去还会再被卖的，请公子成全奴婢，给奴婢一个痛快。”女子楚楚可怜的神情，脸上早已布满泪水。

    殷智宸本不愿多看她一眼，但是那嘤嘤的哭泣让他心角有些软化。

    莲儿从来不在他面前示弱，从来不会哭，后宫的那些女人，哭得时候也是做假的，不像这女子，哭得凄惨，让人心生怜惜，再看那精巧的爪子脸，虽然算不是美人，倒也清秀。

    “姑娘，蝼蚁尚且偷生，更何况人呢，你先起来吧。”殷智宸其实也是为难，现在要去凤南城，带着个女人不方便，只能明天就近安排到衙门里了。