    殷智宸将处理龙文的决定权交给了雪莲。

    本来他们现在感情就有点小小问题，这个时候，不值得为这点小事惹莲儿不高兴。

    雪莲也没说什么，人是皇上救的，她若是处理的不好，会招人怨恨的。

    一时之间也想不出好办法，索性就将她留在玉要苑当使唤婢女。

    龙文到也没说什么，说要做牛做马报答救命之恩的人是没有资格说不的。

    雪莲又问了一些她的情况。

    她只说父亲嗜赌，输了家产后便将她卖到青楼，她逃了好几次，但是回去后，即又被抓，后来她就不敢回家了，也正因为如此才会遇到皇上。

    雪莲细看的她的手，葱白似的手，反到像千金大小姐的，只是既然她不肯说，她也就暂且将这点疑惑压在心底。

    因为这个龙文的到来，雪莲与殷智宸之间发生了小小的变化。

    两人虽然依然没有以前那么多看，但是在一起的时候眼神总是在对方身上。

    就在这个龙文来到玉林苑的第四天，一大早，雪莲觉得有些不舒服，胎动的厉害，按实际算，似乎生产还有几天。

    “莲儿，怎么了？”殷智宸见雪莲坐起又躺下，心生疑惑。

    “皇上，这孩子怕是不安份了。”雪莲手撑着腰，且惊且喜道。

    “啊！莫不是要生了？”殷智宸惊喜道。

    “或许，不过还有几天也说不定，皇上，你去让管家将产婆与老妈子安排到府里来。”雪莲抓着殷智宸的手。

    殷智宸却有些心酸，宫里明明什么都有最好的，可如今在这里，看着雪莲这样子，他心里说不出的烦乱，真想不顾一切的将人绑回宫。

    “皇上，怎么了？”雪莲终于察觉到殷智宸表情的，不解的问。

    “莲儿，朕、、、”殷智宸看着雪莲，终是按捺下了，莲儿快生了，这些话还是等生下后再说吧。

    莲儿即使不回宫，但是皇子总得回宫的，这是他的第一个儿子，相信莲儿应该能明白的。