    “看，天上有人……”

    在闪电亮起的同时，守在城墙下面的宁王军队也看到了雪莲，那道闪电太亮了，比白昼还亮，想让人看不到都有点难。

    “王爷，天上有人。”立即有人禀报了营帐的宁王。

    宁王出来时，隐约只能看到天上的人影，随着不断的闪电与雷声，雪莲暴露的也更明显。

    “将他射下来，用火箭。”宁王对着天上的雪莲怒吼。

    不到片刻，带着火苗的飞简明不停的往天上飞。

    雪莲冷静的判断着距离，只要再向前一点，上了城墙就不怕了。

    在天上，雪莲无法使力，根本无法摆动风筝躲避火箭。

    虽然离地面很高，但是万箭齐发，风筝的两已名中一箭，雪莲不敢用力，幸好在起飞前，雪莲早有防备，涂了防火的药。

    但是雪莲却忽略了自己的衣服。

    箭飞来之际，她不敢用脚踢，如果用力太猛，风筝会快速下坠，那一切就前功尽弃了。

    “继续给孤王射，射人，一定要将他射下来。”宁王大声咆哮。

    巨雷一阵阵，不时有雷声与闪电在雪莲身边劈响划开，若不是雪莲仗着身子灵巧，控制着风筝左右移动，只怕这会早已被紫雷劈成了灰烬。

    雪莲眼看着闪电击中飞在半空的间，花为灰烬，心越来越不安。

    她不能死，她还有嗷嗷待哺的皇儿，还有痴情的皇上，不能这么死。

    而就在此时狂风大起，暴雨倾盆，风筝虽然不惧水，但是雨水却加大了风筝的重量，风筝下掉了数丈。

    而此时距城墙也不过十余丈远了。

    “快，快给孤王射……”宁王的咆哮声更甚。

    此时此刻，是人都看到了雪莲是个女子，而且都很清楚，那是欲进到城里的探子。

    宁王气不过，抢过士兵手上的箭，搭箭射向飞雪。

    雪莲心下也有些着慌，此时的高度，极容易中箭，欲甩脱风筝飞上城墙，却苦于风筝太重。

    而此时，宁王那闪着寒光的剑直射上雪莲。