    “御医呢？御医都死哪去了？”殷智宸掀被抱起雪莲。

    “皇上，京城所有的大夫都看过了，娘娘真的没事。”雪松欲拦却不敢拦。

    “没事为何一睡就是三天，你告诉朕为什么？”殷智宸推开雪松怒道。

    “皇兄，御医说皇嫂产后身体虚弱，才会这样，待她休息够了，自然就会醒来。”

    殷澈思量再三，决定还是继续隐瞒，皇上因为宁王谋反的事，已经削瘦了很多，整个憔悴的不成样子。

    如果此时告诉他，皇后随时可能会被神仙召走，只怕皇上承受不了这样的打击。

    “那要休息多少天？已经三天了，还有多少天会醒？三天，四天，五天，六天，还是十天半个月？”

    每说一天，殷智宸的心就紧紧的揪痛。

    他不该让莲儿冒险的，那天又是风，又雨，他就知道会出事，他不应该让莲儿乘风筝进城的。

    自责与后悔将殷智宸分成了无数片。

    都是他的错，如果他一开始不冷落莲儿，如果他能够让莲儿早些信任他，如果这一切的一切都没有发生，那多好啊。

    “呕、”殷智宸悲伤过度，竟然呕出一大口血。

    “皇上、、”

    “皇兄、”

    殷澈与雪家兄弟大惊，上前欲扶殷智宸。

    “如果莲儿醒不来，不准为朕找御医，若是我们都睡着了，百天后，你们将我与莲儿放入皇陵……”

    殷智宸又一连吐了数口血，而后一头栽倒在雪莲的床侧。

    “皇兄、、”

    “皇上、、”殷澈与雪家兄弟高唤，步至门边的雪尚书更是一阵晕眩。

    “快、、快去传御医。”雪松首先醒过神，果断的命令二弟去宫中传太医。

    “老天爷真可恶、、、”一直嘻嘻哈哈的吴颖，在此时却哭了。

    听惯了男人负心，看惯了男人三妻四妾，如今看到殷智宸以一国之君的狂傲，竟然愿与雪莲情生共死，这份真爱，是多少女人的梦想，可是如今，老天爷却这般待他们。