    雪莲眼皮都没眨一下，对太后的个性已经了如直掌了，没什么好害羞的，谁让太后这个婆婆为长不尊呢？

    “母后，朕还以为你被外面的野男人拐跑了呢？”殷智宸亦懒懒道。

    “你就不担心皇后，到担心起母后来了，你看看皇后，那容貌，倾国倾城，那个男人见了不是口水满地，要不是母后与英叔赶狼，这会你见不见到人还不一定呢？”太后扬起眉毛道。

    “母后，你就别扯话题了，莲儿，朕是最清楚的，除了朕，还有那个男人胆敢莲儿的主意。”殷智宸很自信道。

    “还真转性了，哀家还以为这辈子你就悠游在花从了呢。”太后笑眯眯的走进来，看着满地的衣服，脸都不红一下。

    “母后，那个男人呢？你是真的打算将自己嫁出去了？”殷智宸微酸道。

    “嫁，当然嫁，只要他求婚，哀家立即就嫁，不过我这个做娘的有言在先，你不准阻挠为娘的幸福。”太后很严肃的向儿子道。

    “母后，虽然有做娘的二嫁的，但是自古以来，可没有太后下嫁平民的。”殷智宸有些不悦道。

    “这有什么，太后也是女人，也需要男人的呵护与疼爱，顶多你封他为王了。”太后看着儿子不以意道。

    儿子是自己生的，她对儿子太了解了，届时，她撒撒娇一准答应，若他真的要面子不要娘，那她这个做娘的也就只好抛弃他这个皇帝儿子了。

    “母后，朕是皇上，如果朕首行嫁自己的母亲，天下人会怎么说朕？你要朕这个皇上还是如何做下去？”殷智宸黑着脸道。

    太后怔了下，她没想到今天这个皇帝儿子如此强势，竟然坚决说不。

    “那哀家就不再回宫了，你对外宣称，哀家遇难了，死了，随便你怎么说都行。”太后的倔脾气也上来了。

    “母后，您是太后，你能不能给天下百姓做个典范？”殷智宸见太后竟然为了一个男人如此坚决，气恼道。