    “她是谁？”殷智宸愤怒的提起方童。

    “奴婢看她似林昭仪。”方童扔下了一颗足够炸平正德殿的炸弹。

    林昭仪，那女人不是死了吗？小德子亲眼所见的。

    “皇上，奴才那天在落霞宫亲眼所见的，绝不会有错的。”小德子见皇上看向自己，跪地颤道。

    “你可曾看清了？”殷智宸冷着脸问，那冷魅的双眼里是噬人的冷冽。

    “皇上，她死的时候，已经面目全非，身上生满了蛆虫，奴才……”小德子不敢看皇上。

    想来也是，那天他还在疑惑，以林昭仪的阴险与功力，不可能半个月就挂的，没想到竟然双让她逃脱了。

    这次，这次抓到她，非要凌迟处死，他要亲眼看着她咽气。

    “传令下去，全程戒严，只要那女人出现在京城，立即拿下。”殷智宸果断的命令道。

    “皇上，皇子在她手中，如果她拿皇子当人质，我们……”

    殷澈不无担忧道。

    这可是皇上的第一个继承人，千万不能有闪失。

    “那就给朕盯紧了，盯好了。”殷智宸冷冽道。

    在太后到京城的第三天，一个鬼祟的身影也到了京城，但是她手上并没有抱婴儿。

    几乎在第一时间，她就被上官烨盯上了，但是上官烨并没有立即抓她。

    这次上官烨亲自盯稍，一直跟着她到密道的入口，在她进入密道后，命人由外面堵住了出入口。

    一切办妥，上官烨这才入宫。

    通往宫外的出口给堵上了，那么现在，她就只能由宫里出来了，看她那样子，多半又想混入宫中。

    虽然并不知道确切的位置，但是有一点可以肯定，宫内密道的入口，必定在她居住的晨雾宫。

    殷智宸派了大内侍卫，密切关注着晨雾宫的一举一动。

    自宫中后妃们嫁出去后，后宫的院落基本都空了，只有几个打扫的宫人，现在监视起来也方便的多。

    大约二个时辰后，晨雾宫的主殿里终于冒出了一个人影。