    殷智宸在得知太后离开后，并没有责备雪莲，只是一直沉默。

    这天晚上，他们两人皆留在‘春风楼’，但是直至天明，两人都一字未说。

    直至辰时，春风楼关门休息的时候，殷智宸才说回去。

    “皇上，你在生我的气？”坐在马车上，雪莲有些愧疚的问。

    “生什么气呢，母后的个性我很清楚，即使你不帮她，她也有办法离开的，只是时间早晚的问题。”

    殷智宸闭上眼，哀叹道。

    人说知子莫若父，那么这个世上了解太后的人也就只有他这个皇帝儿子了。

    太后虽然与先皇感情深厚，但是自先皇离去后，她有一年未笑，之后在第二年的先皇忌日那天，突然像换了个人似的，又回到了从前，而且比以前更疯。

    这两年，殷智宸也想过带太后到处散心，也不是不曾想过为她找男人，但是毕竟是太后，找男人这种事是无论如何不能的。

    那就不仅仅是淫乱宫闱了，还会乱朝纲的。

    “皇上，太后只要不回宫，她就不是太后，也就没那么严重吧？”雪莲试探的问。

    “但是身为人子，总不能抛弃自己的母亲，朕也很为难。”

    “皇上，其实我可以照顾太后的。”雪莲小小声道。

    “你、莲儿，你莫不是打算同太后一样，日后就留在民间吧？”殷智宸一下子惊‘醒’。

    “皇上，回到宫里我能做什么？天天守着空荡荡的后宫吗？”雪莲幽叹道。

    “你以前在宫里做什么，以后也一样呀？”殷智宸危机感重重，看雪莲的他有些担心。

    “以前我整天想着如何在后宫生存下去，如何与皇上斗，如果赚钱离宫，但是现在，后宫再也没有了嫔妃，六宫只得我一人，我还能做什么，如今也没必要与皇上斗了，更不用担心会饿死，回宫，就像回到一个囚笼。”

    雪莲知道自己说这些话是对皇上的大不敬，可是这却是她最真实的想法。