    婴儿哇哇的哭声，听得人心酸，殷智宸走近，拿起放在桌上的匕首在指上一拉。

    若不是小颖说起，他真的想不到这一点。

    血滴落在碗中，但是竟然没有溶到一起。

    “哦，哦，好你一个蛇蝎美人，你竟然随便换个孩子来冒充皇子。”小颖哇哇的叫，小手指着林昭仪。

    “不，不可能，这真的是皇子……”

    林昭仪连连后退。

    “是个P，血根本都没溶到一起，你想欺骗皇上，你想拿个孩子随便来糊弄皇上，哦，哦，你罪该万死……”

    小颖拿出匕首，一步步的逼近，竟然将林昭仪逼进了内殿。

    “不，我没有骗你，是皇后、、、”

    “闭嘴，你罪犯欺君……’殷智宸痛吼。

    “没有，是皇后，这孩子一定是她与别的野男人的，一定……”

    “你自己居心不良，现在还想坏了皇后的名节，你死定了。”小颖的匕首在手中晃呀晃。

    只有老天爷知道她根本不会武功，最多也就杀杀鱼，杀杀鸡，真让她去杀人，估计她可能会先伤到自己。

    “没有，我没有……啊……”

    众人惊愕的看着眼前的一幕，有些狂乱的林昭仪身上突然窜出了火苗。

    “啊……自燃……”小颖手中匕首吓得掉在地上。

    “着火了，天啊，她着火了……”小颖软软的倒下，被随即冲进来的殷澈接住。

    林昭仪自己也看到了火苗，手中的不皇子被他抛出，但是却同样是着火的。

    殷智宸早已被血液不溶的事实给弄晕了，当林昭仪抛出皇子的时候，他脑中却在想着，那是不是我的孩子。

    风悠扬跃起，接过小皇子，放在床上的雪莲身边。