    雪莲依偎在殷智宸怀中，有人说山盟海誓，只是冲动的谎言，但是此时此刻，即使是谎言，雪莲也愿意信了。

    成亲四年了，他们一生中没有太多的四的，就如同现在，明天会是怎么样，他们谁也无法预知，即使爱了，就勇敢点，她不想将来后悔。

    “皇上，让我入宫送信吧。”雪莲抹去脸上的小痕，坚决道。

    “你？”殷智宸僵了下，他知道雪莲说出来的肯定有把握，但是她身子还很弱，他不能让她冒险。

    “是，我进城与上官大人还有成王爷联系，约定时间，我们十八日晚子时，里应外合，一举消灭宁王。”雪莲站起身道。

    “莲儿，虽然此时此刻，朕最相信的人只有你，但是你现在身子虚弱，朕如何舍得让你冒这个险？”殷智宸亦站起，轻摇首。

    他舍不得莲儿，好不容易，莲儿终于相信他了，他不愿意冒着险，那怕是万分之一的机会。

    “进城不一定要硬撞的，还可以用脑。”雪莲指着自己的脑袋笑道。

    虽然脸上依然挂有泪迹，但是那笑容，却让殷智宸看到了之前的雪莲，自信满满的雪莲，斗志昂扬的雪莲。

    “即使有脑也不行，朕要听过你完整的计划，确定万无一失后再考虑。”殷智宸一副没商量的语气道。

    “皇上，你好傻，我可以易容成攻城的士兵……”

    “不行，那样既然能骗过宁王的人，同样也能骗我们的人，万一自己人动手怎么办？”殷智宸坚决的摇首。

    “皇上，您就放心吧，我几时让你失望过。”雪莲央着殷智宸道。

    “莲儿，这个方法不行，绝对不行。”殷智宸捂着雪莲的唇，坚决不同意。

    “那，那我飞进城好了。”雪莲看着头顶刚刚飞过的乌鸦无奈的笑道。

    “飞，你的轻功虽好，但是还不到飞的程度。”殷智宸同样摇首。

    “唉呀，你真笨，我说的飞不是真的用双臂去飞，我们可以造一只极大的风筝，可以乘风筝飞天进城中，只要风够，一定可以的。”雪莲跺脚道。