    殷智宸吩咐管家找来产婆与一些有经验的老妈子，可是老妈子一看雪莲的肚子道。

    “唉哟，姑奶奶，你这急什么，第一胎，没这么快的。”产婆们很有经验的道。

    产婆们说归说，但是还是在府里住下了，多半是因为殷智宸出手大方。

    可是从早上到晚上，一直没见动静，下午的时候，雪莲甚至起床了，好像没事人儿似的。

    晚上就寝的时候，京城突然送来八百里加急。

    侍卫们齐刷刷的站在门外，等候着殷智宸的命令。

    “皇上，是不是朝中出事了？”雪莲看着殷智宸突然凝重的脸色，焦急的问。

    她与他一起也有好几年了，可是从来不曾见过他如此的神情。

    雪莲欲看殷智宸手中的急件，殷智宸却捏了起来。

    “没什么，莲儿你先睡吧，朕……”

    “皇上，京城到底出了什么事？你不告诉我，我怎么能安睡？”雪莲心急。

    “莲儿，朕要回京一趟，你明在暂且搬到府衙去，朕会吩咐孙爱卿好生照顾你。”

    殷智宸见雪莲一心问，不得不认真道。

    “皇上，朝中是不是出大事了？”雪莲满脸焦虑。

    一直以来，她不太关心朝事，虽然殷智宸在外，但是她总是认为有影子与殷澈这个王爷坐镇应该不会有事的，所以即使殷智宸守着她，她也不催促他回京。

    可是现在，如果朝中真的出事，她就成了罪人了，让她如何安心呢？

    “莲儿，相信朕，这点事，朕能处理好，你安心在这生孩子就是，最多二个月，二个月后朕一定来接你。”殷智宸承诺道。

    这封急件是殷澈派人送来的，说是一月前，宁王的右翼军向京城进发，按时间算，此时早已抵达京城。

    宁王乃是殷智宸的王叔，先王的同胞弟弟，先皇在世时，即给了他封地，自他登基之今，不曾回京，这次带兵大举入京，定然非同小可。

    殷智宸确实有些忧心，上次后宫的事，引来不少重臣的抗议，尤其是宸妃家中与玉妃家中，他们皆握有重兵，如若与宁王里应外合，京城危矣。