    殷智宸抬起雪莲的脸，他一直不明白莲儿为何会躲避他，原来是因为此，看着雪莲梨花带雨的神情，他极是自责。

    虽然如今莲儿已经满月了，但是产后的身子仍然虚的很。

    “莲儿，别哭，哭得朕心都碎了，告诉朕，为什么你会有这种想法？”

    “宸妃，云昭仪，刘昭仪他们不都被皇上送人了吗？还有后宫的那些美人，他们不都是等于皇上送给影子们的吗？他们……”雪莲边泣边语。

    她并没有外表想象的那么坚强，她也会惶恐，从小她就觉得只有自己一人。

    爹娘好像都在她之外的世界，成亲后，皇上更是将他排斥在外，后来突然间，皇上又靠过来了，她不知道这样的宠爱能有多久，她不想去爱，因为她怕失去。

    她并没有外表那么坚强，如今肯说，是因为有了孩子，她知道即使以后被抛弃，也有孩子与她相伴，她不再害怕了。

    殷智宸错愕的看着雪莲，他就说为何莲儿那天为何会朝她吼，原来因为如此。

    他没再安慰雪莲，只是静静的让她哭，在雪莲哭的同时，他也在思考。

    他在想，如果他是雪莲，在那种情况下，在宫中发生那要的事时，他会如何想。

    雪莲的哭声终于渐止，他将雪莲轻轻的揽入怀中，指着天上的明月道。

    “莲儿，我知道再多的解释都是多余的，其实不止是我，普通的男子，也会将自己的姬妾送给他人，但是不包括妻子，妻子只有一个，在我心中，只有你是才是那个能与我共度一生的人。”

    殷智宸轻吻着雪莲的秀发，一直以来，让他最眷恋的就是这头秀发，或许他们之间的爱就是从这头秀发开始的。

    雪莲虽然止住了哭，却仍然在抽泣。

    “朕不知道要如何让你相信朕，但是朕向你承诺，这辈子朕什么都可以弃，唯独对你不会，朕希望以后的每一个有月亮的夜晚都能与你一起看月亮。”殷智宸紧紧的抱着雪莲，像是怕她会消失一般。