    当天下午，殷智宸带着八个侍卫，一路快马加鞭往凤南城赶，按他们这速度，半个月一定能到的。

    只是这天气不配合，每天中午都有一个风暴雨影响了行程。

    这天中午，他们刚去城门，又是阴云密布，按说应该立即掉首回城，但是殷智宸心急如焚，不愿再等，遂即向侍卫道：“我们先赶路，下雨的时候，再找个地方避雨。”

    主子都这么说了，做侍卫的还能说什么，马儿刚奔出不到五里地，雷声阵阵，眼看大雨就要来了，，幸好前方不远处有间房子，走近一看才知道是断了香火的土地庙，虽然有些破烂，但是应该能遮挡点风雨。

    “不要、、、不要过来、、、”

    殷智宸几人未进庙门，却听到女子的哭喊，但是一道雷声响起遮住了女子的声音。

    雨点哗啦啦，说下就下，殷智宸未再犹豫，推开半掩的门进去了。

    “救命、、”

    女人的救命声与门的吱嘎声同时响起。

    殷智宸凝眉，虽然有女人的声音，但是却看不到人，只有几个男人围在一起。

    “哈哈、、、救命，美人，还是省省留点力气吧。”男人邪恶的笑声让殷智宸意识到自己遇上了最恶劣的强暴事件。

    “光天化日之下，你们几个竟然做出如此违法乱纪之事，不觉得羞耻吗。”殷智宸冰冷的声音与闪电一般直灌四人耳膜。

    “臭小子，想插手大爷的事吗？”离殷智宸最近的那位恶徒站了起来，恶声恶气道。

    “世上的事，本就世人管，今天我还就管定了。”殷智宸从男人站起来的缝隙中看到女子赤裸的身体，杀意顿起。

    “那就看你有没有……”恶徒看着鱼冠而入的侍卫，立即噤声。

    且不说功夫，光是人数上殷智宸就是他们二倍多，更何况侍卫个个手持兵器，一看就不是普通人。

    “咳、、公子，这丫头是我们醉红楼的姑娘，昨晚逃了出来，我们只是奉命将她带走，公子……”