    大厅里，太后与洪英依旧很亲昵，只是今天的洪英很是拘谨，时不时的往外看。

    当他看到搀扶着雪莲的殷智宸时，表情立即有些不自然。

    太后察觉到了，更是牢牢的抓着他的手。

    殷智宸未入厅，看到的就是太后与一个看上去比他大不了多少的男人手握着手在一起。

    他的立时黑下了，脚步停下，似乎不想进去。

    雪莲紧抓着殷智宸的手。

    “皇上，你得给太后面子。”雪莲小声提醒道。

    面子，面子，太后有为他这个儿子想过吗？

    真要找男人也不必找这么小的，到底是找儿子还是找情人。

    殷智宸的心里又闷又痛，还有点酸，之前太后要谷寒与风悠扬为义子，他高兴都来不及，可是现在，若不是雪莲的手紧拽着，他一准冲上前给了那男人一拳。

    “草民参见皇上。”洪英抽出手欲向殷智宸下跪，却被太后拦住了。

    殷智宸脸上已经是狂风暴雨的前兆。

    雪莲不住的向太后使眼色。

    可是她忘记了，有其母必有其子，皇上母子是一个德型。

    此时两人脸色都不好看，但是太后却保持着笑，想必是不想洪英太难堪吧。

    “皇儿，这是母后的师弟，快叫英叔。”太后拉着洪英先一步在席上坐下。

    “母后，朕是皇上，他为何不向朕行礼？”

    殷智宸当着洪英的面首先在太后脸上抹了一把绿。

    “这里又不是宫里，你又未龙袍在身。”太后不悦的瞪着儿子，眼神里有警告。

    “李叔，开饭了、、”雪莲见厅里气氛愈见尴尬，忙朝外面喊道。

    “莲儿、、”太后与皇上同时道。

    “吃饭皇帝大，这话的意思就是吃饭比皇帝要大，我饿了，我儿子，你儿子，您的孙子饿了，我们要吃饭。”雪莲气呼呼的指着两人道。

    明明是吃饭时间，两人却是阴云密布，真是影响食欲。