    雪莲喘息着依在殷智宸怀中，原本男人与女人还可以这样的。

    “莲儿，母后看上的那个男人叫什么？什么来历你知道吗？”殷智宸手抚着雪莲光滑细致的肌肤，认真的问。

    隐忍了半年的欲望，只是这样根本无法满足的，但是连儿也确实要生了，他有女人很久了，到现在都没皇子，确实有些着急，为了皇儿，他忍了，可是他又舍不得离开怀中的这具柔软。

    虽然雪莲的身体胖了很多，但是胸部也丰满，更敏感了，他喜欢这样的莲儿，真盼望皇儿早些生下来，他暗自发誓，下次可以的时候，他一定要与莲儿在床上耳鬓厮摩三天以上。

    “皇上，你有没有见过太后的师弟？”雪莲闭着眼，轻声问。

    “师弟，难道那男人比母后还小？”殷智宸这下更震慑，太后找男人已经够吓他了，现在还是个比他小的，太后在十六岁的时候就生下了他，如果比她小，那岂不是大不了他这个做儿子的多少？

    “嗯，太后说小三岁，皇上，那男人很不错，外形俊美，看上去很文雅，最主要的，他对太后很好，几乎是言听计从，太后吃鱼的时候，他会将鱼骨都挑出来，太后喝汤的时候，他会先将汤吹凉……”

    雪莲羡慕的将洪英的体贴一一说出，真的很温柔的一个男人。

    原本她以为她爹待她娘算是很好的，没想到世上还有比他爹更温柔的男人，那种温柔是发自内心的爱。

    每次看到的时候，雪莲心里都在问，似那般深沉的爱能不能解血咒呢？

    “莲儿，你不会也看上他了吧？”殷智宸隐含着危险着气息道。

    “他是太后的，那有做媳妇的抢婆婆的男人，再说，我都大着肚子，就算贴上去，人家也不会要的呀。”雪莲左眼眨了下，故意暧昧道。

    “你的意思是说，如果你没孩子，你就会……”

    殷智宸的手不觉得加重了，结果又是换来儿子的小脚板。