    “皇上，我现在这样子……”当殷智宸将雪莲放至床上时，雪莲有些恐慌的伸手。

    “现在这样更诱人。”殷智宸的大手探入雪莲胸衣内。

    “哦、、”雪莲忍不住轻吟，好久了，这种熟悉的感觉一瞬间就占据了她所有的思维，她愉悦的闭上了眼。

    殷智宸与雪莲一样，陶醉的闭上眼，用心感受着掌下的柔软。

    “莲儿，好久了，感觉好像有一辈子那么久了，想死朕了。”殷智宸扯开雪莲胸前的衣襟，低首轻轻的舔咬。

    “皇上、、不、、、啊、、、不行、、、”愉悦侵袭的同时，雪莲感受到腹部的抗议，那小子好像不喜欢。

    “行、、、朕都忍得快爆炸了、、”殷智宸松开一手，扯下了自己身上的束缚。

    “皇上，真的不行，他，他在踢我、、”雪莲拉着殷智宸一只手放在自己的腹部。

    殷智宸的脸由红转绿，再转黑，雪莲说的没错，那小子真的在踢人，他能感受到那个小脚板。

    可恶，他都着霸占了莲儿八个月多月了，怎么可以如此邪恶，连老子爽一下都不让。

    “不管他，我小心点，不压着他就是。”殷智宸侧身他也拉过雪莲的手，放在他的两腿间。

    雪莲脸一下子烫了起来，她也有些心痒痒，可是按时间算，二十多天就要生了，这个时候行房，极容易让孩子早产的。

    “皇上，再忍忍吧，半年都忍了，也不差这几个月。”雪莲抽回首，娇羞道。

    “莲儿，你问问它，如果它能忍，朕就忍……”殷智宸不信的拉回雪莲的手。

    “可是……”雪莲欲抽回，却感觉到它在手中跳动，手一下子僵住了。

    殷智宸抓着雪莲的手，扶起她的身子，啃咬着她的耳线暧昧的轻语。

    “莲儿，你的手也可以让它很快乐的。”

    “我、、、我不会、、、”雪莲全身滚烫，好羞人，她真想逃赶紧逃了。

    “我教你……”