    转眼半个月过去了，雪莲依然在沉睡中，但是太后与洪英却回到了京城。

    “母后，你终于舍得回来了吗？”

    殷智宸再见洪英与太后的时候，心里有些不舒服，但是想到自己与雪莲，其实也释怀了，只是帝王的面子让他有些放不下。

    “皇上，哀家对不起你与莲儿。”太后一见殷智宸，即冲上去抱着儿子痛哭。

    “母后、、”殷智宸有些不解，好端端的怎么哭成这样，难道太后知道他的良苦用心了。

    “哀家对不起你们，对不起莲儿，没能看到皇孙，呜呜呜……”

    殷智宸听到皇孙两字，像是被雷劈到了，惊愕的看着太后，双唇不住的颤抖，可就是说不出话。

    “太后，小皇子怎么了？”站在一旁的殷澈极度恐慌的问。

    “哀家将皇孙丢了，哀家该死……呜呜……”

    “丢了？”殷智宸低喃着，尔后猛的摇晃着太后。

    “什么意思？你将皇儿丢哪了？”

    “皇上，中秋那天、、呜呜、、、哀家在吃饭、、皇孙在睡觉、、”太后断断续续的抽泣。

    “母后，你说清楚点，皇儿到底丢哪了？”殷澈宸几乎用吼的道。

    “中秋那天，皇孙被龙文那个丫头偷走了，55555555……哀家该死……”

    “龙文、、那女人、、”殷智宸胸中气血翻涌。

    他真做了件好事了，救了一个包藏祸心的女人。

    “莲儿，朕对不起你、、”殷智宸悲泣。

    “皇上勿急，那个丫头临走的时候留下了信息，说是会来京城找皇上。”

    洪英见皇上母子悲痛之厮，忙安慰道。

    “她会来。”殷智宸眼中杀气四起。

    “皇上，奴婢该死，请皇上降罪。”突然童童跪地哭道。

    “童童，你是不是知道哪女人是谁？”吴颖看着跪地的方童，上前追问。

    “奴婢开始不敢确定，但是现在听太后一说，奴婢猜想是她，应该不会有错的。”方童悔恨的哭道。