    殷智宸坐在床前，双眼注视着沉睡的雪莲，二十天了，莲儿还是熟睡，一点都没有醒来的迹象。

    “莲儿，你真的狠心吗？”殷智宸的手抚过雪莲的脸。

    每天，他这样一遍又一遍的抚过她的脸庞，可是却没有任何变化。

    “就算你狠心舍得下朕，你又如何舍得下皇儿，莲儿，你真的好自私，好自私……”

    殷智宸的男儿泪一滴滴落在雪莲的脸上，滑进唇中。

    “皇兄，您别难过，或许，或许明天，皇嫂见到孩子就能醒来呢。”殷澈在一旁劝道。

    “是的，所以朕答应了她，朕要等，等明天的奇迹。”殷智宸红着眼道。

    孩子对他来说，是很重要，但是如果要他在孩子与雪莲中间选择一个，他还是会毫不犹豫的选择雪茄。孩子可以再生，但是莲儿却只有一个，更何况他还没见过孩子，对孩子并没有太多的感情。

    时间一分一秒的过去，午夜的鼓声再次响起，殷智宸看着月亮，只有六个时辰了，六个时辰后，他的孩子，他的女人都还能在他身边吗？

    “皇上，风王爷与谷王爷来了。”小德子兴奋的冲进屋内，在他身后是久未出现的风悠扬与谷寒。

    “皇上，雪莲怎么了？”风悠扬一眼就看到躺在床上的雪莲，急奔上前。

    手搭着雪莲的脉，风悠扬的神情有些凝重。

    “风，雪儿是什么病？”谷寒也心急。

    雪莲可是他唯一的徒弟，而且是唯一算得上朋友的异性，这才几个月没见，怎么就成这样了。

    “现在支撑着莲儿的只是凤凰的内丹，她的本体元早已耗尽，皇上，究竟发生了什么事？”

    风悠扬放下雪莲的手，万般焦虑道。

    “风悠扬，莲儿还会醒过来吗？”殷智宸痴痴的看着雪莲，仿佛未听到风悠扬的话。

    风悠扬沉默，他不知道雪莲能否会醒，从某种程度上讲，雪莲已经是个死人，之所以还有呼吸还有体温，完全是凤凰的内丹在支撑着。