    “皇上要哀家做什么典范，守寡典范吗？如果女人二十岁失了夫，也得为死鬼丈夫守一辈子寡吗？”太后站起身与儿子瞪眼道。

    “可是母后已经不是二十了。”殷智宸见太后站起，也不知是怕了，还是不想让太后生气，语气竟软化了不少。

    “哀家只是一个比喻，哀家今年也才四十，如果哀家今年五十，六十，我绝口不提嫁字，嫁进宫二十多年，与先皇在一起的日子全部加起来也不足二三年，你当哀家是花痴，见到男人就想上吗？你有没有想过哀家一个人在后宫有多寂寞，你有没有想过漫漫长夜，哀家一个人是多么难熬……”

    太后这些话说的到是真的，但是她也并不是真的那么非嫁不可，只是这个儿子太让她生气了，就不能表现的体谅一下她这个做娘的。

    原本在让雪莲寄出那张春宫的时候，她就想好了。

    他那时也与洪英商量了，只要两个人在一起，不一定非要什么仪式的，只要心中有彼此就可以了。

    原本他也是满心期待的等着儿子来。

    可是，儿子来了，却句句像针一样刺他。

    既然儿子不让他嫁，那她就非嫁不可。

    顶多不回宫，不做这个太后。

    儿子如此不孝，那她再生个贴心的闺女。

    反正她才四十岁，总算是老蚌，她也要蚌一颗珍珠出来。

    “太后，您能不能先出去一下？”雪莲看着在房中嘤嘤的太后，宓馈

    “好啊，莲儿，连你都嫌弃哀家了。”太后呜咽道。

    “太后，我只是让你回避一下，我要更衣。”雪莲哭笑不得道。

    “哀家不走，哀家今天就要在这个哭个够。”太后愣了下，看着脚下的衣服，跺了两脚道。

    “5555……”雪莲呜咽，那可是她的亵衣。

    “母后，等一会待朕见了那个人再说，您先出去一下，让我们先更衣。”殷智宸也看到了太后恶意的动作，但是又不能骂，只能哀道。