    雪莲送走太后，心里竟然一下子轻松了。

    原本她也不太看好的，但是之前殷智宸的话太过分了，她很生气。

    女人怎么了？还三从四德，男人怎么没有这方面的约束，小颖说得对，这个世界这所以是男人当权，是因为女人要靠他们养。

    这也更加坚定了，她要开创事业的想法，如今绣楼与画坊的生意刚刚起步，说什么也不能离开。

    尤其是小颖那丫头被殷澈勾走了之后，她得在这守着。

    “主子，我们现在要去春风楼吗？”方童走过来问雪莲。

    “嗯，童童，待过几天皇上情绪稳定点后，我就让他调去你爹当年的案子，你可别心急。”

    雪莲看着方童道。

    这小宫女其实人品不错，之前只是被林昭仪利用，再加上家破人亡，自然就记恨起朝廷了。

    “奴婢不急，只要主子放在心上，奴婢就很感激了。”方童摇首，很真诚道。

    “嗯，我们现在就去春风楼。”雪莲点首。

    方童立即找来轿夫，轿子停在春风楼的后院。

    方童推开门扶着雪莲走入院内，未进门远远就闻到一股酒味，雪莲蹙起了眉头。

    “莲儿，你、、你怎么突然这么胖了。”殷智宸手捧着美酒，醉眼朦胧的看着雪莲。

    “是啊，我现在很胖，就同猪一样，皇上是不是觉得很倒胃口呢？”

    雪莲走上前抢过他手中的酒气道。

    “呵呵，不会，珠圆玉润，朕更喜欢，莲儿，香一个……”殷智宸搂过雪莲伸着嘴就要亲。

    “你躲在臭死了，童童，命人打桶冷水来。”

    雪莲不悦的推开他的脸，普通百姓就说借酒浇愁，他是权大势大的皇上，竟然也如此俗气。

    不一会，一桶冰冰的井水就打来了。

    雪莲二话不说，命人直接将殷智宸扔进了桶里。

    “好舒服、、”殷智宸没有如预期的尖叫，反而亢奋的呻吟。