    雷阵雨来得快去得也快，不到半个时辰，雨就停了，姑娘将自己破损不大的衣服拾起，重新整理了下，最后将侍卫的衣服穿在外面，太长的衣摆被她在下面打了个结，看起来另有一番风情。

    “等到下一个城镇的时候，我会将你安顿好，现在，你先委屈下与刘侍卫共乘一骑。”殷智宸向那位姑娘道。

    “多谢公子，奴婢名叫小文。”姑娘向殷智宸道了个万福。

    殷智宸点首，率先上了马，侍卫见皇上上马，即向她道：“姑娘请上马。”

    小文看着高大的马，有些害怕，但是见殷智宸已经催马离去，似乎又有些心急，遂壮着胆摸上了马背。

    马儿很温驯，并没有动，她手扶着马鞍，欲往上上，脚下却一滑，竟然跌到地上了。

    侍卫本着男女有别，并没有伸手，只是任由她自己起身再爬。

    但是如此反复了三次后，侍卫有些急了，这位小文姑娘更急。

    “公子，奴婢上不去。”小文梨花带雨的泪庞转向侍卫，那带水的眸子里隐含着乞求。

    侍卫不再说什么，自己先上马后，伸手给小文让他搭着手上来。

    小文怯怯的伸出手，侍卫一用力，换来她的尖叫，同时她也稳稳落在马后。

    “姑娘坐稳了。”侍卫低声说了句，即催马前行。

    姑娘想必没坐过马，马儿奔跑时，身体猛的后倾，差点掉下马，所幸侍卫有防备，一手扣住了她胳膊。

    殷智宸一行人在天黑的时候到达了一个小城镇，这镇上官府衙门，殷智宸有些头痛。

    今天因为这位姑娘，行程已经慢了好多。

    如果再不将人扔下，到凤南城肯定还要晚上三天。

    “姑娘，你家可有亲戚可收留你。”晚饭的时候，殷智宸问女子。

    女子愣了下，缓缓的摇首。

    “刘星，要不，明天，你带这位姑娘在后慢行，等到吴州的时候，你将她安顿好再跟上来。”殷智宸果断道。