    午时，殷智宸准时在正阳门外等候林昭仪。

    这女人也忒大的胆，竟然只身抱着孩子就来了。

    “皇后呢？”林昭仪白痴的问。

    “皇后此时在正德殿。”殷智宸的意思很明确，要她抱着孩子进正德殿。

    林昭仪怔了下，二话未说，当真走了过来。

    或许她是认为有孩子在手，什么都不怕吧。

    正德殿内，谷寒与风悠扬隐身在殿内，人太我，怕这女人对皇子痛下杀手，就连殷澈众人都未敢跟进来。

    只有小颖，天不怕地不怕似的紧跟在这女人身后。

    “喂，在你看莲姐姐之前，我们要先验证一件事。”在林昭仪踏入内殿前，小颖抢先一步拦下了林昭仪。

    “让开，在这里你算什么东西。”林昭仪不悦的冷喝。

    “你勿须管我是什么东西，我们要先知道这孩子是不是皇上的孩子，都说刚出生的孩子变化大，更何况孩子被你抱走二十来天了，我们怎么知道你是不是拿别人的孩子来忽悠我们。”小颖滴溜溜的大眼就看着襁褓中的婴儿。

    “你信也得信，不信也得信。”林昭仪冷笑道。

    “那可未必，首先，我们要滴血验亲，皇上在这，皇子也在这，如果这真的是皇子，什么都好说，但是如果是假的，我想，你也很清楚滴……”小颖拖长着音调。

    小德子从未见过像今天这么机灵，一下子就跑出来端来了碗清水。

    “请吧，皇上的废后圣旨就在那，只要你能证明这个孩子真是皇子，这圣旨就会颁出去。”小颖指着摊在龙案上的废后圣旨道。

    林昭仪似乎不太信，抱着孩子小心翼翼的靠近龙案。

    待看清桌上的圣旨后，脸上再露出笑容。

    “验血吧，只要能验明身份，这张圣旨就会盖上玉玺，正式生效。”小颖指着那碗清水道。

    林昭仪走近，拉出小婴儿白嫩的小手，狠心的在上面咬下。