    “皇上，你这是吃醋吗？”雪莲吃吃的笑，看来肚子里的小家伙不错，知道护着娘了，呵呵，以后她们母子可以联手来欺负殷智宸了。

    “哼，一个老男人，朕才不会那么傻。”殷智宸将头埋入雪莲颈中，就是不肯承认自己是小气的男人。

    “等你见到他你就知道了，真的是个很不错的男人，你可以放心的将太后交给她了。”雪莲笑着捏了捏殷智宸的耳朵。

    “将母后交给她？凭什么？”殷智宸猛抬首，不悦的吼道。

    “因为他爱太后啊，男婚女嫁，当然是女方到男方家中了。”雪莲不解的看着殷智宸。

    “那是别人，可是母后是当朝太后，要嫁也是他嫁给母后，怎么可能让母后嫁他。”殷智宸霸气道。

    “就算他肯，你敢大张旗鼓的让太后娶个男人回宫吗？你敢让后宫多个男人吗？你就不怕宫女们一个个对他投怀送抱？你就不怕有天太后人老珠黄之时，他不会将色爪伸向年轻貌美的宫女……”

    “那刚才你又将他说的人间绝无仅有的极品好男人？”殷智宸无奈的看着雪莲，刚才说好的也是她，现在担心别人勾引宫女的也是她，真是服了女人的想象力。

    “可是你敢让太后娶他吗？”雪莲鼓着腮帮子问。

    “不敢，反正他们都在一起了，也不差那一个仪式，大不了让他男扮女装留在太后身边当个伪宫女好了。”殷智宸也不知是要恶心人，还是真有这样法，竟然说的很平淡。

    “啊！皇上，你好阴险，你要英叔一个大男人男扮女装？而且还是常年的，你……”

    “这是爱太后的代价，谁让他喜欢的人是朕的母后。”殷智宸有些不讲理。

    “就算英叔愿意如此牺牲，太后也不会同意的，你呀，只会枉做了小人，你还是别说了，一会要是让太后听到，不气才怪。”雪莲撑起身子摇首道。

    “哀家已经听到了。”太后微慢的声音自外间传入。