    凤南知府孙志皓，这臭脾气就同茅坑的石头一样，又臭又硬。

    若不是在月子里不能动怒，雪莲一准让人劈了他，最后实在无计可施，只得派人请来太后。

    最后留太后在府衙做‘人质’，雪莲才得以脱身。

    但是皇后担心刚出生的皇孙经不起旅途劳累，愣是不让雪莲带走，说她能照顾好孩子。

    一头是孩子，一头是丈夫，雪莲真是左右为难，最后还是决定先顾夫君，孩子有奶奶照应着应该不会有事。

    “太后，皇儿就交给您了，我与皇上过段时间会来接孩子。”雪莲依依不舍道。

    “去吧，去吧，哀家会照顾好皇孙的，到是你，还在月子里，路上自己注意点，千万别落下什么月子病，雪捕头，你车要赶慢些。”太后嘱咐道。

    “太后放心，臣一定会保护好皇后娘娘。”雪如风向太后承诺道。

    “莲儿，你将这两丫头带在身边侍候着，哀家不放心。”太后看着站在雪莲身侧的方童与龙文嘱咐道。

    “太后，我带童童一人就可以了。”雪莲说完好像觉得不妥，看着龙文又犹豫了。

    “娘娘，还是让奴婢侍候您吧，让童童留在这照顾太后。”龙文主动道。

    雪莲又是一个犹豫，这丫头一看就是有居心的，或许她的居心是皇上，如果带着她，难保不会出事，而现在，她真的无力再应付了，迟疑半晌后，还是决定将她留下。

    临走前，雪莲嘱咐孙志皓，要留意那个龙文，但是却没有机会与太后说。

    在回京的途中，雪莲竟犯了头痛病。

    虽然太后命人将马车里铺了几层被褥，即使如此，也难免颠簸的，月子里，身体本就弱，离开凤南城，没几天，竟然就开始犯头痛。

    雪如风原本要停下休息几天，但是雪莲坚持不肯，这几天皆有探子来报，京城告急，皇上却迟迟不肯出宫相见，京城里已经乱成一团了。