    “皇上，草民马上离去，请您放了太后。”洪英果断的站起。

    雪莲看着洪英，他其实是个有担当的男子，只不过他是平民，他斗不过皇家的。

    雪莲很想为他们做点什么，可是却又不能做，她是皇上的妻，她不能背叛他。

    可是她又是女人，她也曾将自己放在太后的位置，想了一遍又一遍，可是她的结果同皇后是不一样的。

    太后是太后，曾经是皇帝的女人，在上一个朝代，后宫的女人是要为驾崩的皇帝陪葬的，即使是皇后也是一样。

    太后有幸活在不必陪葬的制度下，却恋上了别的男人。

    是先皇不够爱她吗？雪莲感觉不到，从与太后的接触中，雪莲听得出她是爱先皇的，可是为什么在先皇离世没几年她又要找男人呢？

    雪莲不明白，她想，或许有一天可以回去问母亲，毕竟母亲曾经是先皇未婚妻的身份。

    太后没有大吵大闹，她很平静的站起，跟着侍卫进了自己的房间。

    而这个过程，他们母子的眼神未再交会，洪英站在厅里很是尴尬，他的眼里同时有着深深的伤痛。

    感情的事，本来外人就说不清的，或许太后与洪英之间的感情只有他们自己能明白吧。

    洪英走了，是被殷智宸请出去的。

    晚饭没人吃，一桌子的饭菜皆在那放着，雪莲饿得要命，可是却不能独食。

    夜幕一点点垂下，雪莲与殷智宸还坐在桌边。

    “皇上，能不能不要臭着一张脸了，我们好饿。”雪莲拿着筷子去夹殷智宸的脸。

    “程煜，太后吃了吗？”殷智宸又朝外面喊道。

    “回皇上，没有，太后此时正躺在床上。”侍卫走进来回道。

    “退下吧，你们看好太后，明天一早即起程回京。”殷智宸沉着脸命令道。

    皇上，不是吧，明早就要回京，我、、我现在这样子，不能颠簸的。“雪莲急道。

    她的画室与绣坊刚刚开始运作，这个时候走，绝对不行。