    太后看着床上两人裸露在外的肩头，心里笑开了，本来想再折磨他们一会，现在这大热天的，两个人挤在床上，还盖着被子，那可不差似抱着火炉。

    不过他们两人内力深厚，应该不怕热的，至少她没看到两人有汗。

    可是她又怕洪英在外面等急了，这才慢条斯理道：“哀家在外面大厅等你们吃饭。”

    “嗯，母后，最好让那个男人也一道。”殷智宸不忘交代道。

    “那是自然，哀家相信皇上不会让哀家失望吧。”太后美目凝视着儿子，似乎在等儿子的答案。

    “只要他不太寒碜，不太难看，朕会给母后面子。”殷智宸点首表态道。

    太后这才笑盈盈的扭着走出去。

    “皇上，你真能做到吗？”雪莲似乎有些不放心。

    洪英的魅力他是知道，但是皇上与他是同性，同性相斥，更何况他们之间还有一个太后。

    皇上对太后的感情不同于一般的母子，他们之间的感情可是特别的深的。

    最让雪莲担心的是太后与洪英的闲昵。

    以往在一起吃过一两餐饭后，雪莲就识相的自个吃了。

    并不是说别的，实在是两人吃饭的太腻人了，让人感觉吃饭就像是一咱艺术。

    “朕尽量，如果他真像你吃的那么好，朕应该不会让他难堪。”殷智宸舔了舔唇道。

    “那是当然了，只不过你应该也了解太后吧，她可能、、可能……”雪莲觉得还是有必要让殷智宸知道一下。

    “可能什么？”殷智宸帮雪莲轻轻的穿上衣服，当然了，那件被太后踩过的亵衣直接被她忽略了。

    “其实吧，你同太后有点像，太后吃饭的时候，喜欢张着嘴等人喂的，不过那事面很唯美，你……”

    雪莲没再往下说，殷智宸的脸色青红交加，很显然是接受不了的。

    殷智宸迅速的下床，捡起衣服三两下就穿好了。

    “现在不准去，我穿衣不方便。”见殷种非宸要冲走，雪莲忙唤道。