    “莲儿，自古女人皆是如此，难道你希望六宫都住满人，每天与他们争宠夺爱？”殷智宸有些恼火。

    真是不明白女人，女人多的时候，说他不专情，喜新厌旧，现在，只得她一人，他却说是囚笼，这，是不是她太贪心了？

    “是，我只是不希望像所有的女人一样，依赖着夫君活一辈子，虽然这里的女人目标只是相夫教子，但是我却想去做更多。”

    雪莲不敢让殷智宸知道她已经开了画坊与绣楼，她更不敢告诉他，下一个目标是开药铺。

    “朕不需要你相夫教子，朕只是希望你留在我身边。”殷智宸手抓着雪莲的肩。

    若不是看到她那臃肿的身体，他一定会大吼的。

    “皇上，你没觉得我们两人在一起的时候，反而并不那么快乐了，偶尔的分开，再重聚，却总是能牵动心弦，那样时紧时松的感情反而更心动，更有幸福感。”

    雪莲用那柔如秋水的双眸看着殷智宸，她希望他能懂她。

    “你今天说这些，是不是已经决定了？”殷智宸的脸色很难看，像是隐忍着风暴。

    雪莲未回答，算是初步决定了吧，但是如果皇上真的霸道的坚持，她还是只能回宫，但是那样她会极端的委屈，那她与皇上之间，肯定会出现裂痕。

    马车停下了，殷智宸率先跃下马车，不但未搀扶雪莲，甚至连等都未等。

    雪莲沉默，心里有些刺痛。

    今天已经是回到玉林苑的第三天，雪莲与殷智宸没有说一句话，虽然睡在一张床上，但是却将对方忽视了，当成了空气一般。

    早上，殷智宸一早就出门了，雪莲一人在玉林苑，这几天她没敢去画坊与绣楼，但是今天殷智宸走了，她也打算去看看。

    刚换好衣服，管家就来报。

    “夫人，主子的侍卫带了个姑娘来了，要将她安排在哪？”

    “姑娘，什么姑娘？”雪莲疑惑，御前侍卫是不可能带家眷前来的，怎么会有姑娘。

    “让侍卫与那姑娘一同来见我。”雪莲冷静道。