    雪莲坐在房中，怪不得这几天总觉得侍卫少了一人，原来是哄美人去了。

    “夫人，他们来了。”站在雪莲身边的方童小声道。

    “臣叩见皇后娘娘。”侍卫首先向雪莲行礼。

    “刘侍卫，免礼，这位姑娘是……”

    雪莲打量着姑娘，娇小的脸庞，清雅的面容，算不上美人，只能说是清秀，可是这张明明陌生的脸，为何她会觉得熟悉呢？

    “民女龙文磕见皇后娘娘。”女子跪地向雪莲行礼。

    雪莲心下疑惑，这女子举止端庄，就连这礼仪都与宫中的相似，莫非真是刘侍卫的家眷？

    “刘大人，这位姑娘可是你的未婚妻？”雪莲微笑的问。

    好久没办喜事了，或许在凤南城办件喜宴也不错。

    “啊！这、、”刘侍卫惊了下，不知如何回答。

    一来，皇上没交代，二来皇后娘娘问这话是真的惊倒他了，不知要如何回答。

    答是吧，委屈了自己也对不住这位姑娘，若答不是吧，万一皇后娘娘吃醋，皇上那也麻烦。

    “回皇后娘娘，民女并不是刘大人的未婚妻，民女遇难，是皇上救了民女。”这个叫龙文的小女人还真是一点都不怕。

    “皇上救你的。”雪莲心里突突的。

    看来皇上很爱英雄救美，她记得她与皇上的第一次相识就是他行侠仗义，没想到这次又救了人，而且同样是女人。

    “是的，民女跟刘大人来此，欲报皇上的救命之恩。”龙文抬首看雪莲。

    雪莲怔了下，身体一阵凉，定睛再细看，女子的眼低垂下了。

    难道是她的错觉，为何她看到那女子眼神里有恨意？

    莫非，她对皇上的救命之恩欲以身相许？

    皇上既然救了人，为何不送她回家？刘侍卫又为何将她带来这里？

    “管家，你先带这位姑娘下去，安顿。”雪莲向管家道。

    “臣告退。”刘侍卫也同时道。

    “刘侍卫，你先留下，本宫有话问你。”雪莲唤住侍卫道。