    殷澈果断的命令将皇上皇后带回宫中。

    所幸殷智宸只是悲伤过度，稍加调理即无大碍，只是醒来后的殷智宸却拒绝进食。

    “皇兄，你这样不呼不喝，如果皇嫂醒来，你有个三长二短，你让皇嫂情何以堪。”殷澈痛心疾首道。

    “澈，你理他，他爱死便死。”小颖拽着殷澈就要往外，但是殷澈却不忍。

    “皇兄，就算你不为皇嫂想想，你也得为你们的孩子想想，你难道就不想孩子叫你一声爹吗？”殷澈不死心的劝道。

    “皇儿、、”殷智宸低喃着，耳中似乎听到孩子的哭声。

    “爱死便死，我借你一把刀，你先在莲姐姐脖子上抹一刀，然后再在自己脖子上抹一刀，这样你们就能同年同月同日死了，多浪漫，多美好呀。”小颖拔出自皇宫库房里搜刮出来的宝刃扔上前道。

    “王弟，快，派人去凤南城接皇儿。”殷澈像是大梦初醒般，猛得坐起道。

    “人都要死，你还管你儿子干吗？”小颖不屑道。

    “莲儿不会死的，她吞食过凤凰内丹，一定不会有一的，派人去将风悠扬找来，他一定知道办法的。”

    醒神的殷智宸有点像无头的苍蝇。

    “皇兄，您能不能慢慢的一条一条的说。”殷澈哭笑不得。

    皇兄的变化也太大了，刚才还要生要死，这会竟然激动的话都说不清。

    接皇子，找风悠扬，是不是要同时进行？

    “澈，你先派人到凤南城将皇儿接回来。”殷智宸脸上尽是喜悦之色。

    孩子是希望，没准莲儿听到孩子的声音就醒来了，还有风悠扬，他与莲儿一般都食了凤凰内丹，他也许知道如何让莲儿醒来。

    “那要到哪找风悠扬？”殷澈头痛道。

    “云昭国，苗疆，一定要找到。”殷智宸怔了下，果断道。

    上次他们离宫后说要去云昭国，如果不在云昭国，那就必定在苗疆，只要去找，一定能找到的。