    傍晚时分，殷智宸回来了，依旧同前几日一样，未有言语，表情也很僵硬。

    雪莲看到殷智宸这样的表情心里火大，冷着脸回到了房内。

    殷智宸几首是一回府，刘侍卫就主动向皇上请罪了。

    “那女人你带过来了？”殷智宸有些气恼道。

    “是的，皇上，那天臣将她交给程大人，刚要走，她便要自杀，大人无奈，央着我带来了。”刘侍卫低首道。

    “看来朕真救错人了，他知道了朕的身份？”殷智宸的脸更沉。

    并非他自恋，世间女子多是如此，尤其是那位小文姑娘，总觉得她不似外表那么单纯。

    “臣该死。”侍卫跪下请罪。

    “皇后全部都知道了？”

    “是的，皇后娘娘今天找臣问话了。”

    侍卫话音未落，殷智宸就往后院奔。

    殷智宸进门的时候，雪莲正躺在术上抚着肚子，看上去，好像很生气。

    “莲儿，皇儿又不乖了。”殷智宸在床边坐下，伸手帮着抚雪莲的肚子。

    “他再不乖，也不会带麻烦回来。”雪莲没好气道。

    “莲儿，当时那情况，朕不可能见死不救，他们都是朕的子民，朕身为国君，责无旁贷。”殷智宸无奈的叹道。

    “我并不是怪皇上救人，人救了，总不能一直带在身边，莫不是皇上想扩充后宫？”雪莲微微发酸道。

    “莲儿，你吃醋了。”殷智宸咧着嘴笑道。

    一直以来，都不曾见莲儿吃醋，难道今天这表情就是吃醋，那这人救得也算值。

    “我还喝汤呢？”雪莲瞪了他一眼，拍开他的手道，“难道皇上没觉得这女人有些不妥？”

    “不妥？”殷智宸在脑中回想了下，不妥的感觉并没有，只是他讨厌整天将死挂在嘴上的女人。

    其实他也有点怀疑，若真想那样连死都不怕人，还有什么好怕的，为什么要逃？为什么叫救命？

    “或许是我多心了，皇上现在打算如何安置她？”雪莲见殷智宸那表情，便不再多问。