    “谁叫你新婚之夜就让我独守新房。”雪莲娇嗔，手中的针，毫不吝啬的扎在殷智宸胸前。

    “不是吧，莲儿，半年不见，一见你就要谋杀亲夫。”殷智宸故意咧嘴道。

    “装什么呀，我这是替你扎针顺气，半年没见，竟然一身毛病。”雪莲暗责。

    雪莲抓他手的时候顺便把了把脉，发现他身体的五脏六腹，火气冲天。

    “那是因为你不心疼朕，瞧朕都瘦了，朕要是再不来，下次你看到了，未必认得出来了。”殷智宸说着像往常一样，微弯腰，欲将雪莲抱起。

    “啊、、莲儿，你这怀的是几个，怎么像、、”

    “这还不都是你害的，也不知道怎么了，这一个月突然胖了起来，感觉比猪长得还快，太后说我现在都是圆滚滚的母猪。”雪莲有点委屈道。

    “啊，母后竟然说你是母猪？”殷智宸忍着笑故作惊讶道。

    “嗯，太后现在春风得意，整天带着美男到处招摇。”雪莲捂着嘴笑道。

    殷智宸有心问吧，又觉得怀中这只‘母猪’太诱人，决定先尝过‘母猪’再问。

    反正人已经来了，太后总不至于逃跑的。

    “莲儿，那朕不在的这些日子，有没有人垂涎你的美色？”殷智宸的猪公嘴，在雪莲脸上乱拱。

    “还垂涎，我这副样子，是男人看到都吓跑了，肥得像猪，也只有你这猪公……唔……”

    殷智宸吞下了雪莲后面的话，好甜，比之前尝过的味道更甜，更诱人。

    他一脚踢开门，喘着气道：“你只能是我这个猪公的，莲儿，朕想死你了。”

    雪莲看殷智宸那黑色的眸子里是燃烧的欲火，着实吓了一跳。

    离产期很近了，经不起他的折腾呀。