    第二天一早，殷智宸先刘侍卫一步出发，将侍卫与昨日救下的那位姑娘留下了。

    五日后，殷智宸一行八人终于抵达了凤南城。

    虽然雪莲信函上未标明地点，但是殷智宸直觉的去了玉林苑。

    众人在玉林苑外停下，殷智宸将缰绳交给侍卫，径自前去敲门。

    打开门后，管家竟然不认识他。

    “公子，你找哪位？”管家疑惑的看着殷智宸，所幸语气还算礼貌。

    “管家，你连自己的主子都不认识了，真是该打。”殷智宸换回沈昊的声音带着笑意道。

    “主子？”管家有些疑惑。

    “嗯，莲儿是不是住在府里？”殷智宸并未等管家回话，推开门径自走进院中，将一头雾水的管家抛在门边，之后七个侍卫更是一声不语。

    待侍卫们都入院子后，他才惊慌的大唤，“夫人，主子回来了？”

    正在后院为孩子缝制造小衣的雪莲听到管家的唤声，连手中的针线都未放下就出来了。

    “皇上，你终于来了？”雪莲看着殷智宸，一阵暖意转遍全身。

    “莲儿，你可真狠心，竟然说走就走。”殷智宸看着雪莲那球一般的肚子，心里酸酸的。

    莲儿就这么自私的带着个球到处乱跑，竟然不顾及他的感受，好歹他也是孩子的爹，她竟然如此残忍。

    原本想见到的时候狠狠的揍一顿，以儆效尤，可是看到她那圆润的脸庞他竟然只想狠狠的将她抱在怀里，狠狠的亲她，再将她揉进自己的身体。

    “皇上，你可真是占了便宜还卖乖，我走的时候不是让大哥带信函给你了吗？是你自己不来的，更何况我也处理了卡南，你不谢我到罢了，反而还责怪我，我们母子可真是冤了。”雪莲酸酸的娇嗔。

    “你呀，从认识到现在，你就没让朕安心一天。”殷智宸看雪莲这副似喜似嗔的表情，心里莫名的冲动，快半年了，想她都想到骨子里了。