    殷智宸在门边站住了。

    回首见雪莲笨重的身子，又走回了床边。

    “扶我一把，皇上，拜托，你先换上一副笑脸，这样会吓着英叔的。”雪莲坐正身子后，扯了扯殷智宸僵硬的脸颊。

    “莲儿，母后与他是不是睡在一起了？”再怎么扯，殷智宸那张脸也笑不起来。

    “哦，那个，那副春宫图上不是画了吗？”

    雪莲有些脸红，虽然她不知道具体是谁先勾引谁，但是他们确实在一起了。

    要说，这太后豪放的也真是吓人，竟然就这么将自己送人了。

    莫非真的是三十如狼，四十如虎，太后饥渴太久了？

    “那、、、那你、、、”

    殷智宸看着雪莲，结巴了半天，后面的话就也说不出口。

    “那跟我没有关系的，我在云昭国遇到他们的时候，他们就已经那个什么了。”

    雪莲见殷智宸眼中喷着怒火，忙解释道。

    “不是，朕是问你，太后有没有像你这样？”

    殷智宸脸一下子又红了，他指着雪莲的腹部道。

    “啊！”

    雪莲耳住了，看着自己的大肚子摇了摇首。

    她没有为太后殷过脉，而且也没往这方面想。

    “皇上，你不会是……”

    殷智宸点首。

    “太后找男人，只要瞒得住也没什么，毕竟天下认识太后的没几个人，可万一太后珠胎暗结，那皇家就会成为天下的笑话了，朕……唉……”殷智宸小手的扶起雪莲叹道。

    “这，我确实没想到，皇上，太后一定要回宫吗？”雪莲也有些纠结了。

    太后生子也没什么，只要有主就行了，但是这要是太后有了，那岂不是比她肚子里的还小，更别说宫里了，那以后孩子出生，一下子辈份就高人一等啊。

    “走吧，一会再说，朕还没想好。”殷智宸扶着雪莲往大厅去。

    两人心里都乱乱的，雪莲想，一会得注意看一下太后，至少先确定一下是不是有了。