    同样是中秋，但是凤南城却乱成了一团，奶娘喂乳后将小皇子放在摇篮里，即出去吃饭了。

    只有龙文一人留在房里照顾孩子。

    太后吃完晚饭去看皇孙，却发现没了孙儿，只有空空的摇篮。

    起先她并未在意，以为是奶娘抱出去了，直至半个时辰后，奶娘空手进来的时候她才意识到出事了。

    “太后，适才门外有人送信函指名交予太后。”孙大人手拿急函进来向太后道。

    太后脸色大变，上前抢过孙志皓手中的信函。

    随着信函的打开，太后的脸越来越白。

    “哀家将皇孙丢了，哀家将皇孙丢了，哀家要如何向皇上与皇后交代？”太后手中的纸飞出，太后身体摇晃着，若不是孙大人相扶，只怕跌倒在地。

    孙志皓这才大惊，看向摇篮，发现里面空空，脸色比太后更白。

    “来人，立即封锁城门，全城搜捕丫头龙文。”

    孙志皓大声喝道，直到这会他才想起雪莲临走时的交代。

    小心龙文那丫头，没想到那丫头竟然胆大如厮，偷走了皇子。

    “哀家要回京，哀家要回京。”太后呢喃着推开孙志皓。

    龙文，她偷走了皇子，她在信函中说，暂时不会要小皇子的命，至于小皇子能不能活，就看皇上了。

    “师姐，你这是怎么了？”孙志皓拦不住太后，只得将洪英请来。

    一物降一物，即使是皇上也有能克制的人，就如同太后，在凤南城，也只有洪英能劝得住了。

    “阿英，我要回京，我将自己的孙儿丢了，我要找回孙儿……”太后看到洪英，泪雨滂沱。

    难道她真的老了吗？她连一个孩子都看不住，难道她真的老了吗？

    太后跌跌撞撞的要回京，洪英无奈，只得点了太后的穴道。

    “孙大人，师姐就麻烦您了，我去找孩子。”洪英将太后交给孙志皓道。

    “洪大侠，若太后醒来还要回京，本府……”

    “我会在师姐醒来之前回来的。”洪英说着即消失在府台面前。