    雪莲感觉到身后有劲风，纵身跃上城墙，而此时宁五射出的箭，也正中雪莲右腿。

    雪莲一个趔趄，险些跌下城墙，幸好城墙上一只大手将她拉住。

    “皇后娘娘、、”上官烨将雪莲拽上城墙急道。

    在城下高呼射箭的同时，城上的上官烨也听到了，看到了，只是由于距离的关系，他并未看清人。

    当风筝近时，他立即近前。

    “我没事，你速将这信函送进宫。”雪莲撑着一口气，掏出怀中殷智宸亲写的计划书函。

    “娘娘，您呢？”上官烨见雪莲腿上的箭矢，担忧道。

    “我没事，你、、、你先进宫，让、、、让士兵给我、、找个大夫即……”雪莲可字还在口中，即昏倒在上官烨臂弯里。

    上官烨不敢犹豫，抱起雪莲，快马加鞭，直奔皇宫。

    正德殿

    殷澈正在与众臣商议军情，而内殿，御医则在为雪莲诊治。

    大约半柱香后，御医由里面走了出来。

    “刘太医，皇后的伤势如何？”殷澈急道。

    “王爷，皇后的伤势并无大碍，但是皇后娘娘产后休虚，想必不曾好好休息，引发了月子病，如若皇后娘娘能及时醒来，加上调理，半年后也能康复，但是现在……”

    御医看着殷澈，欲言又止，皇后娘娘此时身体极虚，能撑到现在，全凭着体内的一股真气，能不能醒来真的是个未知数。

    “本王不管你们用什么方法，一定要让皇后醒来。”殷澈又急又怒。

    大敌当前，实在顾不了太多，只能将雪莲交给御医，但是战事在即，宫中也未必安全，他命人将雪莲送加尚书府。并让吴颖随身照顾，这宫里的宫女自从上次变故之后，他也不敢乱用，到是小老鸨让他很放心。

    送走雪莲，殷澈按殷智宸交代的，影子雨出来代他亲自迎战。

    时间定在二十日午夜发起总攻，他们里应外合一举歼灭宁王。