    听着那声好舒服，雪莲哭笑不得，立即命人到冰窖取来一桶冰。

    “将冰给我。”雪莲拿着冰，看着水中眯眼很享受的男人，犹豫着要从那下手。

    这男人，让她又爱又恨，爱他之前的无情，现在的专情，恨他的宠溺与纵容，但是她真的不想做那掌管六宫的主，即使六宫独宠，她也不愿将自己埋没在后宫。

    女人，在这里是弱者，即使是皇后，在世人眼中，也是占了皇上的光。

    世上有女人要嫁得好才算好的说法，她想像男人一样活得充实。

    自古以来，后宫都是没有刀剑的战场，如今后宫空了，三宫六院只她一人会很烦闷的，更何况皇后还不准出宫。

    她不敢向他提出，要他在宫外相陪的话，她没有资格也没有权力要求他为她做什么。

    在离开的这段日子，她又体悟到，爱不是禁锢，爱是放手，夫妻间的感情就像是一条线，绷的紧线很容易断的，要时松时驰。

    “你们都退下吧。”雪莲将众人遣退。

    快半年未见了，初见并没什么变化，细一看，他眉宇间似乎多了皱纹。

    冰桶就在地上，看着他带笑的容颜，她又犹豫了。

    手轻抚在他俊逸的脸庞，心中被什么堵的满满的。

    “莲儿，是不是心疼朕。”殷智宸捉住了雪莲不规矩的手，贼笑道。

    “你装醉。”雪莲微愕，抽出手恼道。

    “没有，我是在认真等待娘子的批评教育。”殷智宸抓着那双白嫩的小手在唇边轻吻。

    “殷智宸，你真是色心不改，是不是见我大着肚子，无法满足你，就来这里喝花酒。”

    雪莲抽回手，学着泼妇样，两手叉腰的叫道。

    “欲求不满是真，但是色心是假，朕来这喝的是苦酒，闷酒，不是花酒，你看，这里除了娘子你，可是没一个花姑娘的。”殷智宸嬉笑道。

    “那谁知道你心里怎么想，反正我在你跑花酒的时候，同生气，放了太后。”雪莲松开腰间的手道。