    “刘侍卫，皇上是在何处救了这位龙姑娘？”雪莲疑惑的问。

    “回皇后娘娘，那日，臣与皇上等往凤南城赶，突遇雷雨，……”侍卫将那天的经过说了遍。

    “哦，既然如此，你为何不将她安排好，反而又带到凤南城？”

    不是雪莲多疑，既然殷智宸让侍卫将她安排在府衙好生照顾，却为何又带来此处？

    “回皇后娘娘，臣确实将她送到了府衙，可是她不愿意留在哪里。”刘侍卫极是为难。

    他是很尽职的将人送到了衙门，也嘱咐府台大人好生照顾，可这女子偏生不肯，说什么要报恩。

    “因而你又将她带来了？”雪莲的眉头紧锁。

    女人的直觉告诉她这个女人不简单，肯定不是单纯的报恩。

    可是此时她又不能说出来，免得让人笑话，说她吃醋，嫉妒，等殷智宸回来再问问他，具体是何情况。

    “娘娘，奴婢总觉得这位龙姑娘好像在哪见过？”就在雪莲疑惑的时候，方童亦道。

    “童童，你也有这感觉？”雪莲惊道。

    她还以为是自己的错觉，原来童童也有这感觉。

    “是的，可是她的长相一般，算不上美人，即使见了可能也不会有印象，但是奴婢总觉得有什么地方不对。”方童蹙起小鼻子，好像在回想。

    “我也这么觉得，就说刘侍卫说破庙相救一事，世间那有那么多的巧合，按刘侍卫说的，那里应该是荒郊，一个普通女子，半天的时间那有可能从城里跑到那里，总觉得这事透着一股子诡异。”雪莲叹道。

    “是啊，娘娘，她会不会是针对您来的？或者……”方童后面的话咽下了。

    因为她脑中确实想到了一些奸细，但是这些话是不能乱说的，因为二王子已经不在了，无形中，组织已经瓦解了，不会再有人傻的为二王子卖命了。

    “童童，这些天，你留意点，尤其是对那位龙姑娘，晚些时候，皇上回来，我再问问。”雪莲抚着额道。