    此时，走廊的深处，一双漆黑的眼眸盯着嚎啕大哭的萧灵珊，落寞的身影带着愧疚……

    云锦曜，你自己断不掉的情，死不了的心，凭什么要阿珊承担？

    是该切断一切了。

    ……

    翌日，早晨。

    餐厅里，萧灵珊独自一人坐在桌前吃着迟来的早餐，她一夜未眠，直到凌晨才小睡了会儿，整个人看上去萎靡不振。

    这时，莫夜琛悄悄走了进来，在她对面坐下。

    “昨天没睡好吗？缺觉对你的头不好。”他声音温柔，夹杂着满满的关心。

    “是啊，莫医生的药好像没有效果。”萧灵珊视线撇向了窗外，她在生他的气。

    昨夜她亲眼见云锦曜喝掉了掺了安眠药的咖啡，既然没起作用，只能说明药是假的。

    “你没吃怎么知道是假药。”莫夜琛反问，嘴角带着笑意。

    “你怎么知道我没吃？”

    萧灵珊收回视线，一脸疑惑地望着他，昨天，她对莫夜琛撒了谎，她谎称自己睡眠障碍，从他那里拿了安眠药。

    莫夜琛笑了笑，没有回答她，反而问：“想不想知道为什么云锦曜吃了没效果？”

    呃，他知道昨晚的事了？是云锦曜告诉他的吗？

    萧灵珊羞愧不已，咬着唇问：

    “为什么？”

    “因为这三年，他一直在服用安眠药，早就产生了耐受。”

    “他一直在吃安眠药？”萧灵珊惊讶。

    这么说，药是真的，他喝了也是真的……

    莫夜琛点头默认，沉默了会儿，不苟言笑道：“萧灵珊，我劝你别在云锦曜身上浪费时间了，他不会碰你的。”

    募地，萧灵珊脸蹭地一下红了，拜托就算知道她昨夜倒贴失败，也不要说得这么直接吧。

    她不要面子的啊？

    她无奈地叹了口气：“唉，连你也看得出来他不会碰我，我还傻乎乎地去卖力讨好。”

    “别觉得不好意思，我知道你也不想被他碰……”莫夜琛轻笑出声。

    这个他也知道？

    萧灵珊尴尬一笑，她不想被云锦曜碰吗？

    如果没有昨晚的事，她也认同莫夜琛的话，可是，昨晚……她在云锦曜的撩碰下产生了愉悦，这是事实。

    “对了，手术的事你不用担心，这个费用我来帮你出。”莫夜琛敛起笑眸，突然开口道。

    “你出？不，我怎么能让你出。”萧灵珊连忙摆手。

    “没事，我跟那边医生很熟，折扣很大，花不了多少钱。”

    “可是……”

    萧灵珊不禁迟疑，她本应拒绝他的好意，毕竟他们交情不深。

    况且他不是云锦曜的挚友吗？云锦曜极力反对的事，他如果义无反顾地帮她，那不是明着跟云锦曜作对？

    “阿珊。”

    “嗯？”

    莫夜琛轻唤了她一声，萧灵珊猛地思绪拉回，两人眼神交错，他笑容宠溺，除了关心，没有一丝男女之情。

    他和她曾经是什么关系？怎么会叫得这般亲昵？

    “为什么叫我阿珊？”她问道。

    望着她诧异的脸庞，莫夜琛笑容里带着淡淡的忧伤。

    “不觉得耳熟吗？”他缓缓道：“有些事情告诉你也好，我和你是在同一所孤儿院长大的孤儿，可以说从小到大形影不离。”