    只见屏幕上显示：“又不回我信息了？是不是我一提到阿珊的病情你就回避？我真后悔，我宁愿当初自首，也不愿看她被你困在岛上这么久！”

    自首？

    莫医生犯过事？

    信息里，他怎么亲昵地叫她‘阿珊’？她以前和他很熟吗？为什么三年来从未听他提起他们的关系？

    萧灵珊猛地抽了一口气，她感觉自己快要窒息了，迫切想知道真相的她连忙握紧了手机，颤着手回了信息。

    “你来一趟海岛，见面再说。”

    刚点完发送，萧灵珊终于瘫倒在床上……

    曾经，在这个陌生的世界里，云锦曜扮演着救命恩人的角色，给她安排女佣，安排医生护士，无微不至地照顾着她的起居。

    所以，即便这里是座囚笼，她也心甘情愿被折去翅膀。

    然而，有一天却变了，变得她措手不及，变得她摸不得头脑。

    ……

    风声潇潇，窗外的芭蕉树摇个不停，今天的海风依旧很大。

    餐厅里，云锦曜端坐在餐桌前，他穿着一件深褐色的衬衫，正嚼着三明治，看上去精神不错。

    萧灵珊心里冷哼一声，这么快就整好情绪了？

    发生了这么多事，还可以装作若无其事？

    见她走过来，云锦曜抬眸睨了她一眼，她一身淡蓝色的连衣裙，异样的是，她竟然化了淡妆。

    “你的手机落在我房里了。”萧灵珊面无表情地坐在他的对面，将他的手机放在了桌上，没错，她今天化了淡妆，是为了遮掩自己哭红了的脸。

    “嗯。”

    “刚刚莫医生发来信息了。”

    “嗯。”

    “他说有个手术可以治好我……”

    “嗯。”

    云锦曜平静地回应着，直到她平静地问道：“他发信息问你意见，要不要让我恢复记忆，你打算怎么办？”

    萧灵珊问完，一双美眸紧盯他，期待着他的回应。

    然而，云锦曜一言不发，他继续嚼着三明治，只是脸色骤冷到了极点，瞄了一眼桌上的手机，紧锁深眉。

    他一直很小心，以至于吩咐别墅里的任何人都不允许佩带手机，他切断了她与外界一切的联系，却没想到手机掉在她房里了……

    餐厅里，一股浓浓的火药味弥漫着，站在餐桌两侧的女佣们面面相觑，很自觉地退出了餐厅。

    见他不回答，萧灵珊心中冷笑，他似乎有意避开与她起争执，好人设都崩了，还装什么装？

    “我觉得手机里说不清楚，就发信息让莫医生过来了。”

    听见她的话，云锦曜终于有了反应，搁下三明治，抬眸望着她，眼中不温不火。

    他声音清冷：“恢复记忆你打算怎么做？离开这里？”

    “就算记忆恢复不了，我也要离开这里。”萧灵珊坚定的目光直视他，她去意已决。

    云锦曜一怔，她眼中的坚定，他眸底的冷芒，在刹那间将空气凝结。

    三年了，他曾庆幸她的顺从，庆幸她对他产生了依赖。

    如今她却想要逃离他，她可有想过，他怎么会轻意放她离开……

    “那你欠我的要怎么偿还？”

    萧灵珊愣住，除了逃离这里，她真的没有思考太多。

    然而，她有她的倔强，在他面前，她不想低头。

    “出去后我就去工作，直到还清为止。”

    “用钱吗？我不缺钱。”

    云锦曜冷嘲道，他缓缓站起，踱步走到她跟前，突如其来地抓住了她的手。

    萧灵珊一惊，连忙想要抽回，却被他牢牢攫住。

    他将她的手按在他左边的胯骨处，同时幽暗似深谭的黑眸逼视她。

    “这里呢？你又要拿什么偿还？”云锦曜声音低沉嘶哑，带着怨气一字一顿地问着她。

    他气势咄咄，萧灵珊来不及退缩，只觉手指触及到一道凹凸不平的东西，不由错愕。

    她垂眸望向他的左胯骨，抖颤的手指掀开了他的衣角，一道伤疤触目惊心。

    这、这是……

    萧灵珊倒抽了一口冷气，刚刚在房里，由于他下身裹着浴巾，才没有被发现。

    不知何时，她的泪悄然划落，一颗心痛得入骨，这道疤痕为什么能拔动她的心弦，与她有关？

    “你就不问痛不痛吗？”云锦曜红着眼，她情绪的变化让他意外。

    倏地，他眼中的怨恨，心底的不甘，皆因她的落泪化为了乌有。

    她竟然哭了……

    怎么可能？她连最深爱的人都忘了，竟因为这道伤疤起了轩然……