    ‘好朋友’三个字像一道惊雷，云锦曜为之一震。

    他松开了她，怔怔地望着她，复杂的眼眸渴望从她身上寻到一丝慰藉，却换来了失望。

    “你就这么急着跟我划清界限？欠我的还没还清就想走吗？”他眼眶湿润，是怨，是得不到爱人的因爱生恨。

    “你那么恨我，我还得清吗？”萧灵珊说完抿着唇，同样湿了眼眶，她欠的是情债，该怎么偿还？

    云锦曜缓缓放开她，俯眸看她，眼里满是痛楚：“萧灵珊……以前的事我们都不管了好吗，我们重新开始。”

    泪，湿润了美眸。

    她没想到云锦曜会低三下四地向她妥协，为什么要一味的逃避？

    让她不明不白地活着，那比杀了她还要残忍。

    她苦涩地摇摇头：“我不会放弃这次机会的，我好想知道我们到底经历了什么，让你这么痛苦。”

    “所以，你还是决定要离开我？”云锦曜漆黑的眸里莹光闪烁，笑得有些悲伤。

    云锦曜……

    他哭了……

    萧灵珊心一悸，抬手想去拭掉他的眼泪，却被他避开了，眸光一转，他眼里尽是冷漠。

    “我只是暂时离开这里，等我恢复了记忆，我还会回来的。”

    “你不会回来了……”

    “为什么你笃定我不会回来？”她紧盯着他的眼神不放。

    “因为……我对你撒了慌，我根本不是你的前夫。”

    什么？！

    萧灵珊一阵惊愕，她刚往后踉了一步，就被他强壮的手臂拉回了怀里，吻铺天盖地，袭卷了她的呼吸。

    “唔……放开……云锦曜，你给我说清楚。”她用力捶打他，想要挣脱他的禁锢。

    他刚才说什么？他竟不是她的前夫，那他是谁？！

    云锦曜吻势汹涌，仿佛这样才能抚平内心的慌乱，他向她坦白了，接下来，他该用什么办法留住她？

    许久，他才肯松开她。

    “你不解释吗？你跟我到底是什么关系，为什么要骗我？”萧灵珊又羞又怒，他怎么能骗了她后，还强吻了她，强吻了她后还一脸的镇定自如。

    “什么关系重要吗？我对你有恩是事实，你现在要一走了之，不该补偿我一点损失？”云锦曜笑得狡诈，对于欺骗她只字未提。

    这个时候了，还向她讨要补偿？不觉得厚颜无耻吗？

    “你又想怎样？”萧灵珊眉心紧锁。

    “这样吧，跟我做一次，过了今天，以后我们……永不相见。”云锦曜望着她的眼眸多了几分挑味。

    他知道，他在玩火***，他也知道，一旦她恢复记忆，他一定无颜面对她。

    “这就是你想要的？”萧灵珊羞怒，不由涨红了脸。

    “我非亲非故地帮了你，你现在要走，我不该要点回报？”他贴近她，轻佻的语气呵在耳边。

    之前以婚姻受害人自居，现在又说和她非亲非故，这个男人哪句是真的。

    萧灵珊咬着唇，狠了狠心道：“好，我答应你，不过你不可以出尔反尔，过了今天，我们两不相欠。”

    她竟然答应了！

    “好，两不相欠。”云锦曜喉咙沙哑，他猛地弯下腰……