    门内沉寂了片刻，才缓缓传来云锦曜喑哑的声音。

    “……你放心，我不会忘的。”

    “那就好。”莫夜琛的声音顿了顿，叹声道：“阿曜，别怪我管束你，我也是不想你陷得太深，阿珊总有一天会记起一切的，长痛不如……”

    “说够了没有，出去！”

    耳边传来云锦曜暴戾的咆哮声，他生气了……

    门外侧耳倾听的萧灵珊一个惊吓，连忙仓皇逃离。

    回到房里，她的心里一阵小鹿乱撞，虽然偷听得不多，但是有件事她几乎确定了。

    亲耳听见莫夜琛叫她‘阿珊’，说明他们三年前是相识的。

    只是他们见面无数次，她还是头一次听他这么称呼她，干嘛要刻意隐瞒？

    阿珊……

    这个称呼好熟悉……

    时光荏苒，暮色斜阳。

    晚餐过后。

    一条青石小道上，莫夜琛在前，萧灵珊在后，两旁盛开着白色的蔷薇花，弥漫着淡淡的清香。

    白蔷薇，寓意纯洁的爱情……

    “莫医生，我们以前认识吗？”

    “算……认识吧。”

    “我和云锦曜以前感情怎么样？”

    “很好。”

    “你们在哪里救的我？”

    “当时我们接到求救信号，发现你时，你趴在救生艇上，已经昏迷了……”

    ……

    一路上，萧灵珊问题不断，莫夜琛回答得也是小心翼翼。

    三年了，作为她的私人医生，莫夜琛时常出入海岛。

    每次登岛见面，她都沉默不语，从不打听她的过往，也从不打听云锦曜的近况，她像个乖乖呆在牢笼里的金丝雀。

    今日一见，她变了……

    阿曜，我早提醒过你，谎言撑不了多久的。

    “莫医生，你们发现我时，除了我，就没有别人吗？”萧灵珊突然问道。

    自从昨晚，她脑海里出现过那个模糊的人影，她便一直挥之不去。

    她坚信，她不是一个人出海。

    闻言，莫夜琛停下了脚步，眸色蒙上一层忧伤，回眸朝她浅浅一笑。

    “萧灵珊，失忆了三年，是不是很痛苦？”

    他叫她萧灵珊，而不是‘阿珊’……

    为什么刻意改变称呼？

    “你说呢。”萧灵珊苦涩一笑，他和云锦曜一样，一提到过去，就选择逃避。

    “有些事情你别怪阿曜，发生意外，他也很痛苦。”

    萧灵珊沉默不语，云锦曜痛苦的不是因为她发生海难吧，而是她背叛了他们的婚姻……

    和男人私奔……

    大海里模糊的人影……

    所有事情摆在一起，引发人的暇想。

    “莫医生好忙啊，给患者看完病，还要陪患者散步。”

    冰冷的声音从上空传来，带着一股浓浓的酸味。

    这语调，除了云锦曜，还有谁？

    循声望去，只见别墅二楼的阳台上，云锦曜穿着一件白色浴袍，一双冷眸正俯瞰着他们。

    斜阳下，余晖洒在他俊美的脸上，不由痴了眼眸……

    “我们回去吧，某人要发飙了。”面对云锦曜一张铁青发臭的脸，莫夜琛却是一笑置之，仿佛对此早已习以为常。

    “嗯。”

    萧灵珊敛起痴眸，面色如水，心里的涟漪却无法平复，她，这是心动了？

    云锦曜……

    她一定深爱过这个男人吧……