    她以为他只是单纯地抱抱她，直到他忽然俯首夺去了她的呼吸……

    萧灵珊睁大了美眸，云锦曜，她一直以为他是个清心寡欲的男人，怎么今天突然失了理智？酒精有这么大的杀伤力？

    “云锦曜，你醉了……”她好不容易发出声音，对于他的吻，她应该不感到陌生才对，她不是他的前妻吗？

    萧灵珊不能确定云锦曜是否听见了她的话，她只知道他并没有停下，感受到他手中的力道，她的身体不由紧崩，他的手已在她神游之际攫住了她的腰，他的意图昭然……

    如果他想要，凭她的力气能阻止得了吗？

    况且，她有拒绝的理由吗……

    三年前救了她的是他，三年来雇人照料她起居的也是他，她欠他的何止一个身体就能偿还？

    想到这，萧灵珊随即放松了下来。

    无言，顺从，冷静。

    这就是她的反应？

    不知是不是海风吹散了酒精，也不知是不是情欲已退散，云锦曜清醒了几分，他缓缓停下了对她的亲吻。

    萧灵珊心中一顿，他竟然放过她了？

    然而，她并没有欣喜太久，耳边传来他阴冷无比的声音，带着鬼魅似的嘲弄，在黑暗里十分地刺耳。

    “萧灵珊，你就这么容易被人摸？”

    “啪――”

    几乎同时，一声响亮的耳光划破了静谧的黑夜。

    萧灵珊惊滞住，落下的手不禁有些颤抖。

    她竟然打了他……

    回想这三年，他和她相敬如宾，他无论高傲，还是清冷，她都欣然接受，只因对他怀着一颗感恩的心。

    她不知道这是不是爱情，但她已经习惯了她的世界里只有他一个男人……

    可是，这个男人今天像变了一个人，明明是他主动的，为什么被羞辱的是她？

    “云锦曜，对、对不起，我……”

    萧灵珊不由后悔，她手指想要抚摸他被打的脸颊，却被他冷漠地别开了脸。

    空气里，酒精的气味让人沉醉，沉醉的让人不知所痛。

    “为什么要道歉？你明明很生气。”云锦曜嘲讽地哼了一声，那一瞬，他望着她的目光中满是怨恨，那种深恶痛绝的恨……

    是啊，连萧灵珊自己都想不明白，为什么要跟他道歉？做错的又不是她。

    然而，这些已不重要。

    因为他眼中的怨恨刺痛她心的同时，也占据了她的思绪，三年来，她习惯了他的冷漠，却解不开他怨恨的谜团。

    “云锦曜，能告诉我吗，我们为什么要离婚？”

    萧灵珊望着他眼中的阴狠，问得小心翼翼，除了离婚原因，她真的想不出其他事情能让一个男人这么痛恨自己的妻子。

    他们的过往，她一片空白……

    “你没必要知道。”云锦曜语气冰凉，他说完，一脸冷漠撇开了脸。

    “我没权力知道吗？这么多年，我在你眼里算什么？”

    萧灵珊声音哽咽，三年了，他所做的一切难道只为让她在岛上孤老终生？这样他就解恨了？

    “你是我眼中的刺。”云锦曜回眸突口而出。

    这么多年，他把她当刺？

    “我究竟做了什么对不起你的事？”萧灵珊噙泪问道，齿白狠狠地咬破了唇，既然知道是刺，为什么不拔掉？

    面对她的痛苦纠结，云锦曜冷若冰霜道：“你真的想知道？”

    “告诉我。”萧灵珊泪眸婆娑地望着他，模糊的视线里望不见他眸底闪现的快意。

    只听他冷笑一声，捏住了她的下鄂，探寻的目光期待着她的反应。

    “因为你爱上了别的男人，你还要与他私奔……”

    什么？！私奔……

    和谁？