    餐厅里，一人低泣，两人对峙。

    “莫夜琛，你可以回去了。”云锦曜冷漠开口，带着毫不留情的声调。

    “我要带阿珊走。”

    “你说什么？”

    莫夜琛一字一顿道：“我说我要带阿珊走，我要给她安排手术。”

    “你疯了。”云锦曜冷声说道，他对上莫夜琛坚定不移的眼，确定了他是认真的。

    顿时，内心隐忍的怒火渐渐消散，渐渐慌乱……

    时间在沉淀，许久，莫夜琛才拍了拍云锦曜的肩，语调平缓道：

    “锦曜，接受现实吧，就算声名狼藉，我也不会再拖了。”

    确实，再拖下去，不仅萧灵珊痛苦，连云锦曜也快失去理智了。

    这两个人，一个痛在失忆，一个痛在回忆，都不是他想看到的……

    云锦曜缄默不语，他只是望着萧灵珊，眉眼复杂。

    萧灵珊心一悸，她一直以为他对她是怨、是恨。

    可是这一刻，她深深感觉到他的不舍和彷徨失措，是因为她要离开吗？所以舍不得？

    也是这一刻，她竟鬼迷心窍地想要走近他，安慰他……

    她刚伸出手，却被莫夜琛拉了过去。

    “萧灵珊，我们走吧，让他一个人冷静一下。”

    “……”

    萧灵珊缩回了手，任由莫夜琛将她拉走。

    她依依不舍，一步一回头望着云锦曜，她无法想象那个冷傲的男人变得如此沧桑，如此忧伤。

    ……

    走廊里，萧灵珊犹豫不前，她跟在莫夜琛的身后，思绪却留在了餐厅里的云锦曜身上。

    “阿珊？”

    见她没有跟上来，莫夜琛拧眉，唤了她一声。

    萧灵珊回神，神情有些闪烁。

    “夜……莫医生，给我一点时间跟云锦曜告个别好吗？他……毕竟养了我三年。”

    她迟疑不决的样子使人心慌，她对云锦曜不仅有了依赖，还有了依恋……

    莫夜琛轻叹，宽厚的手掌揉了揉她的头顶，眼神里充满了哥哥对妹妹的宠爱。

    “好，我答应你，回房收拾东西吧，我们明天走。”

    他让步了。

    就让她去跟他告个别吧。

    午后，室外骄阳似火，室内冷气正凉。

    大床上摆放着一只行李箱，萧灵珊正整理着自己的衣物，她一边收拾一边想着接下来该怎么跟云锦曜开口告别。

    突然，身后传来转动门把的声音，刚扭头，就跌入了一个温热的怀抱中。

    “云锦曜……”她惊呼出声。

    “嗯。”云锦曜用力将她揉进胸膛里，精壮的身躯让她无法挣脱。

    “可不可以放开我？”

    萧灵珊感觉被他勒得透不过气来，他的样子又让她想起了前几天他喝醉的那个夜晚。

    他没有松开，只是在她耳边低哑：“你真的要跟莫夜琛走？”

    “嗯，我决定了，我真的好想恢复记忆。”

    “那我呢？你不要了吗？”他咽声道，低沉的声音像个被抛弃的小孩。

    萧灵珊一怔，她无法想象这句话是从云锦曜口中说出来的，他是那么清冷、孤傲。

    “等我恢复记忆，我们依然可以做……好朋友。”

    她只是暂时离开别墅，又不是生离死别，如果他想，她还可以回来。