    萧灵珊震惊。

    她一直知道自己是孤儿的事情，云锦曜曾经告诉过她，只是万万没想到三年来一直以私人医生出现的莫夜琛竟是她从小的玩伴。

    一起长大，那不是比亲人还要亲？

    可是，她却一点印象也没有……

    “对、对不起，我记不起来。”

    “没事，不要刻意去想。”

    “为什么不早一点告诉我？”萧灵珊眸光闪烁，语气里略带着责备，他不知道，这么多年，陷入失忆的她一个人有多彷徨。

    “因为我们想让你忘掉过去，所以云锦曜负责给你一个陌生的环境，我负责稳定你的病情。”莫夜琛说着说着便满目神伤。

    “云锦曜吗？他为什么那么恨我。”提到他，萧灵珊不由低下了眉头，明明不知缘由，想起他哀怨的眼神，却有种愧疚涌上心头。

    募地，莫夜琛拉过她纤弱的双手，紧紧合在手心，柔声道：“阿珊，不要想他了，我带你离开这。”

    好温馨的手掌，有种熟悉的感觉……

    她仿佛看见了绿油油的土坡，参天的大树下，一群天真烂漫的笑脸，有她，有他。

    萧灵珊突然觉得眼皮很重，像是蒙上了一层梦幻的光晕，耳边隐约传来她玲珑般的笑声，她追在他身后嬉逐打闹，享受着他无尽的宠溺。

    “夜琛哥哥……我的头好痛……”

    她痛苦地沉吟，脑海里出现了一些片断，可回忆就像一扇纸窗，当她再去深忆，却怎么也捅不破……

    看她头病欲裂的样子，莫夜琛忍不住冲到对面将坐在椅子上的她揽入怀中，眸光里满是惊慌失措。

    他轻抚她的头顶，他不停地安慰她的情绪。

    “阿珊，求你不要想了……回头我就给你安排手术……一切都会好起来的。”

    就在这一刻，他坚定自己的想法，无论云锦曜再怎么阻止，他也要给她做手术。

    “你们在做什么？！”

    突然，耳边传来云锦曜冰冷的厉喝声，萧灵珊抬眸，只见云锦曜不知什么时候站在了门口。

    她猛地清醒过来，不顾自己的头痛，倏地推开莫夜琛站了起来，动作之快，连她自己都觉得好笑。

    她在怕什么？

    昨晚他那么对待她，她还怕他误会？

    “我在跟阿珊商量手术的事。”相比而言，莫夜琛却一脸镇定。

    云锦曜缓缓走到他们面前，他脸色阴霾，一双深眸仿佛十年寒冰冷到了极点。

    “要抱在一起商量吗？莫夜琛，你当我眼瞎？”他声调阴冷，明显在强压着怒火。

    顿时，空气里剑拔弩张，仿佛只要一根弦崩裂，就会引起轩然大波。

    他在怀疑她和莫夜琛？

    萧灵珊连忙解释说：“云锦曜，不是你想的那样，夜琛哥哥在安慰……”

    “叫莫医生！”

    云锦曜一声怒吼震慑了她，她哑然，而他转眸已是满目猩红。

    “是、是莫医生……”萧灵珊泪眸望着他，楚楚可怜。

    一旁的莫夜琛见到她楚凄凄的样子，心疼不已，不禁怒道：“云锦曜，你够了！”

    云锦曜的为人，他比她了解。

    一旦他认定你有什么，对方再怎么澄清也是白搭。

    但是，云锦曜，你是不是扮错角色了？