    刹那间，理智、欲望在摇摆……

    “才、才不是……”萧灵珊声如蚊蝇，她的睡裙被他扯落……

    他的身下，她轻轻地扭让着身躯，想要逃离他的魔掌。

    萧灵珊意识在摇摆，这不是他们的交易吗？跟他上床，然后换她的手术，那她还矜持什么？顾忌什么？

    她的声音好美，仿佛有一种魔力一步步将他拉入温柔乡。

    下一刻云锦曜却浑身一怔，他停止了亲吻，强壮的臂膀撑在她的两侧，望着她的一双黑眸，眼中的炽热慢慢变成了伤痛。

    刚刚，他做了什么？

    他身下的她又在做什么？！

    她没有推开他！

    她知不知道，如果他碰了她，那便是万劫不复……

    “萧灵珊，你这么想男人，怎么不去做娼妓！”云锦曜怒吼的声音打破了两人的温存，他迅速地将滑落的睡袍穿好，站在床边狠戾的目光怒视着她。

    他的话像一盆冷水将她浇灭，萧灵珊颤抖着坐起身起，迷离的美眸一下子转变成错愕。

    他突如其来的暴戾让她惊恐万状，一双寒眸像利箭直扎她的心底。

    她眼中莹光闪烁，不解，委屈在她的心上划成一道道伤痕，痛到无力呼吸。

    她朝他嘶吼：“云锦曜，我到底做错了什么？！你要这么对我。”

    “做错了什么？”云锦曜冷若冰霜道，一双寒眸冰冷似箭，“你错在不该勾引我！”

    萧灵珊羞怒，她讥笑道：“我勾引你吗？那我的魅力可真大，可以让自视甚高的云少主动吻我。”

    是，没错，她是掺了安眠药给他喝，可是……后来明明是他主动吻她，她才会把持不住……

    他温柔的给她甜头，下一秒却突然像变了一个人，变得狂燥，恨不得将她推入地狱。

    她不懂，为什么他要三番两次地羞辱她？

    “住口，拿着你的衣服，给我滚！”云锦曜满目怒火，他没有反击她，而是将地上的睡裙用力地扔给了她。

    也许，他就是想叫她难堪吧……

    那现在的她已被伤得遍体鳞伤，他可满意？

    “好，我走……”

    泪，再也抑制不住决堤而出，倾刻便湿了满颊。

    萧灵珊哽泣着穿上睡裙，如一只落败的丧家之犬，拖着支离破碎的心离开了房间。

    门“砰”地一声关上。

    云锦曜一个趔趄，再也压抑不住内心的痛意，转身冲进浴室打开了莲蓬头，任冰冷的水从头落下。

    一行泪悄然无声，心却痛不欲生。

    失去记忆的她不明白他话中的意思，她什么都不知道……

    她总问他为什么这么对她，却只有他自己知道为什么会这样，因为他不安，他害怕……

    恨与爱在撕扯着他的心，他无法不爱她，又无法不恨她……

    “阿珊……阿珊……对不起……对不起……”

    门外，萧灵珊倚着门泪流不止，她牢牢捂着口鼻，不让自己发出哭声。

    浴室里传来的水洒声，她不是听不见，他就这么嫌她脏吗？这么迫不及待地要洗掉她的味道？！