    夜晚，明月皎洁。

    静谧无声的走廊里，萧灵珊蹑手蹑脚地来到了云锦曜的房门口，她贴在门上倾听了一会儿，确定里面没有动静，才轻轻地转动了门把走了进去。

    房间里，冷气开得很低，空气里残留着一股咖啡的味道，那是她在半个小时之前给云锦曜泡的，而且亲眼看着他喝了下去。

    萧灵珊唇角一笑，云锦曜怕是做梦也不会想到，她在咖啡里掺了安眠药……

    听莫夜琛说，这种安眠药半个小时就会见效，果然不假。

    床前，一盏黯哑的小灯，微光下，云锦曜睡靥宁静。

    “云锦曜，我知道你不会碰我的，所以只有这个办法了，别怪我。”萧灵珊对着沉睡的云锦曜喃喃自语，她能想象到事后他暴跳如雷的样子。

    即使知道后果严重，可是她没有选择，他说过，他不会食言的……

    她心一横，脱掉了地板拖，悄悄地爬近了他……

    好香……

    他的身体散发出一股沐浴的香气，还有他的秀发，让人忍不住多嗅了几次。

    萧灵珊趴在云锦曜的臂弯下，听着他均匀的气息，心如鹿撞，她虽然已为人妻，可是对于性爱之事一点经验都没有，她该从哪里……下手？

    蹉跎间，柔软的指腹抚上他棱角分明的五官，每移一寸都牵动她的心弦，最后指尖按在他紧抿的薄唇上，霎时，流连了目光……

    完蛋了，好想亲上一口……

    可是……她的心跳的好快，脸颊也在冒烟，她这症状是做贼心虚？

    “怎么？还没想好？”

    低沉的声音传来，昏暗的房间里，只见云锦曜突然睁开了眼眸，目光如矩地看着她。

    “啊――”

    萧灵珊惊叫出声，满脸错愕，她完全没想到云锦曜还醒着，吓得连忙从他身上弹开，却被他一个有力的臂膀拉回了身边。

    云锦曜顺势将她压在了身下，盛气凌人地俯视她。

    “懂得耍小心机了？竟然给我下药？”他讥笑道。

    “你既然知道我下药，为什么还喝……”

    萧灵珊此刻好想找个洞钻进去，无奈自己被他强大的身躯压着，根本躲不开他那双精锐的目光。

    “不喝的话，又怎么知道你这么急着送上门？嗯？”云锦曜俯身轻语在她耳根处，语气分不清是羞辱还是暧昧。

    “我、没有……”萧灵珊嗔怒，又忍不住疑惑：“你明明喝了咖啡，怎么一点事没有？”

    “你为什么不去问给你安眠药的人？”云锦曜冷笑道，在这个孤岛上，除了莫夜琛，谁敢没经过他同意就给她安眠药？

    萧灵珊狐疑，是莫夜琛给了她假药么？可是，莫夜琛并不知道她要安眠药的意图啊。

    就在她神游时，云锦曜睡袍滑落，露出他精壮的胸膛，强有力地欺压下来，体肤上的温热，让她为之一震。

    “云、云锦曜，你可不可以起开说话？”她试着推了推他，却遭来他力道的加重。

    “你不想我快点？”云锦曜唇角微扬，此刻的她仿佛带着种魔力在召唤着他。