    “这道疤……是怎么来的？”萧灵珊泪光闪烁地望着他，哽声问道。

    云锦曜撇开脸：“想不起来不是很好吗？就不用承受痛苦了。”

    “可是我想知道，云锦曜，求你让我做手术。”她抿唇，虽然不想求他，可是她还是放下尊严开了口。

    就当可怜她不好吗？他不明白，一个失忆的人，是多么地孤助……

    “你就那么想做手术？”

    “是，我想记起以前的事。”

    “好，我可以答应你，不过我有个条件。”云锦曜冷硬的唇角慢慢勾起一道优雅的弧度。

    见他松口，萧灵珊眉眼一亮，迫切地问：“什么条件？”

    她一无所有，她能帮他什么？！

    “一个月，一个月内你想方设法让我睡了你，到时候你想要什么我都满足你。”他擒住她的下巴，笑容里戏谑的意味昭然。

    “你卑鄙。”萧灵珊嗔怒地瞪着他，她的希望一下子落空。

    她知道，他不屑要她的身子，他只是想戏弄她。

    “萧灵珊，睡一觉就换来一场手术，除了我云锦曜，还会有第二个人出得了这个价？”

    他直截了当，毫不遮羞的话绕在耳边，让她无以自容，又无力回击。

    见她沉默，云锦曜接着挑衅道：“怎么，对自己没有信心？”

    “我该有信心吗？”萧灵珊瞪着他，羞与怒都写在了脸上。

    他都嫌弃她了，还让她恬不知耻地去勾引他？想要践踏她的尊严满足他内心的快感？

    “你不同意就算了，别怪我没给你机会。”云锦曜摆出一副爱募能助的表情，作势离开。

    “等等，你先别走。”萧灵珊一下抓住了他的臂膀，咬着唇心乱如麻。

    她有得拒绝吗？

    他的话虽然露骨，却不可置否，这个世上，她只有云锦曜可以依靠，也只有他能够帮她恢复记忆，这是事实。

    “想通了？”

    “能不能换个条件……”她试着跟他讨价还价。

    “怎么换？你除了这副躯壳，还有什么可以拿来交易？”云锦曜毫不隐讳对她的不屑一顾。

    萧灵珊无言以对，其实，她除了这副躯壳，还有一条命……

    不过，这条命却是他救的……

    凝眉望着她抿唇不语的样子，云锦曜笑眸微敛，幽深的眸子多了几分认真。

    “好，那我们换一个，一个月内想办法让我重新爱上你……”

    “……”萧灵珊眸底闪过一丝惊措，随即眸色暗了下来。

    攻肾，攻心，随她选是吗？

    她连他的床都爬不上去，还指望他重新爱上她？

    明知他是在刁难她，萧灵珊却无从选择。

    她也想过，放弃挣扎，然后乖乖地做他一辈子的囚徒。

    可是，一个饱受失忆痛苦的囚徒，还要在岛上孤独终老，那她还不如痛快地死去……

    “好，我同意，但你要说话算数。”萧灵珊一张绝美的脸蛋毅然决然。

    “绝不食言。”

    云锦曜嘴角微翘，他以为她会知难而退，没想到她竟然应允了……

    他会抵得住她的诱惑吗？

    想到这，他的眼色黯了几分，云锦曜，你简直在玩火***……

    看他似有似无地微笑，萧灵珊始终感觉不踏实，总觉得云锦曜没那么好事会帮他。