    一座孤岛，四面环海。

    一幢别墅，一个逃不出去的囚笼。

    仲夏之夜，月色正浓。

    萧灵珊站在落地窗前，一件宝蓝色的睡裙衬着她雪白的肌肤，她抬头仰望着星空，眸光百转千回。

    三年了，他打算困她多久？

    还记得三年前，一场海难，她记忆全无，幸运的是，她被他救了下来。

    他说，他是她的前夫，感情破裂，所以结了又离了。

    他说，她是孤儿，无亲可靠，他愿意照顾她余生。

    云锦曜……

    一个陌生的名字，在她最无助，最迷茫的时候走进了她的人生。

    他是她的前夫，也是她的救命恩人……

    想起他，好像有两个月没来了吧，一开始他还来得频繁，如今来得次数越来越少了。

    也许，正如他所说，他们感情破裂，他只是念及旧情帮了她……

    “嘟呜――”

    这时，不远处传来游艇的引擎声，萧灵珊询声望去，不由蹙眉，除了他还能是谁。

    只是，这两天海上风大，晚上视线又弱，冒然出海，万一发生危险怎么办？

    也许是她太过敏感，经历了一次海难，让她对大海产生了恐惧。

    萧灵珊望着云锦曜走进了别墅，直到人影消失，她才轻轻拉上窗，不由苦笑了两声，即使他来了又怎样？

    三年来，他从来没碰过她，她不过是个前妻……

    也对，前妻就该有前妻的本份，所以她与他一向保持着距离，感情的事从不逾越……

    萧灵珊整理了情绪出了房门，站在楼梯口，望着楼下俊朗的身影，嘴角浅浅一笑。

    “今天怎么过来了？”

    她的语气亲和，在她眼里他更像是一位亲人。

    云锦曜抬眸凝望她，黑眸深邃如海，他没有立马回答她，而是一步一步上着楼梯，距离越来越近，他身上的酒气也越来越浓。

    他喝酒了……

    “意外吗？”

    他温热的胸膛紧紧贴向她，呼出的酒气拂在她的耳后，一股浓浓的情欲弥散开来。

    今天的他跟往常不一样，他不是一向跟她保持距离的吗？

    “你喝多了。”萧灵珊平静地说。

    她没有再看他，她知道喝碎了的人，是没有理智的。

    “我想抱抱你……”

    云锦曜说完霸道地便将她一把揽入了怀里，迷离的眼神，酒精迷乱了他的神智，他明知道他不能，却没忍住……

    今夜的她很美很美，这件宝蓝色的睡裙是他亲手设计的，他曾经无数次幻想过她穿上的样子，如今她站在他面前，怎叫他不动心？

    他抱她了？

    萧灵珊错愕，愣了几秒她才想到去推开他，可是他力大无穷，根本无法推开。

    她知道，他喝醉了，他或许都不知道自己在做什么。

    “我去给你泡杯醒酒茶。”萧灵珊试着找借口离开。

    此刻的云锦曜尚存一丝理智，他知道她可能受到了惊吓，可是她柔软的娇躯让他欲罢不能，他不愿放开……

    “不要躲。”

    他低沉的嗓音掠在她的耳边，不由加大了力道，狠狠地将她揉进身体里。

    萧灵珊见推不动他，也放弃了挣扎，顺从一点反而少受点罪。