    没等萧灵珊尖叫出声，他却停下了。

    收回了脚，却凑得更近了。

    “你、你要做什么？”她怯怯地问。

    “做什么？你还看不出来吗？？还问？”他粗重的呼吸掠过她。

    萧灵珊涨红了脸，连忙道：“不，你不能……”

    “装什么装？你难道不想？嗯？”云锦曜声音沙哑，傲睨地盯着她羞涩的表情，让她无地自容。

    他怎么能这么说她？在她眼里，她就这么不堪？

    “不，不要……”萧灵珊吓得大哭起来，她死死掐住他的手臂，想要抵抗他的侵略。

    然而，云锦曜却不顾她的哭泣和哀求……

    “不要……你不能这样对我……”

    求饶声不绝于耳，可他充耳不闻，萧灵珊绝望之余哽咽出声，“云锦曜，你不是嫌我脏吗？你不怕脏了你的身体？”

    她无技可施了，即便将自己说得肮脏不堪，她也要阻止他。

    她知道，他不屑碰她，要碰三年来早就碰了。

    他如此高傲，又怎么会碰一个跟别的男人有染的女人？

    果然，云锦曜的一切动作戛然而止，空气中，情欲在慢慢褪去……

    “萧灵珊，现在懂得激我了？铁定我不会碰你是不是？”他黑眸清冷，带着一丝阴沉，低眸俯瞰她。

    得到解救的萧灵珊滑坐到了地上，泪流满面道：“你要碰我，我有的选吗？”

    刚才如果不是她激他，他会放过她？

    对他而言，他不过是玩了一个女人；而对她，可能要用一生去洗白。

    “你以为我真的想碰你，别人用过的女人我不稀罕……”云锦曜讽刺一笑，无情地抛下一句甩门而出。

    “砰――”

    重重的关门声使她浑身一震，心跟着碎了一地。

    既然嫌弃她脏，为什么还要救她，让她死在大海里不是更好吗？

    不知过了多久，泪也干了，门外传来女佣小声的叫唤。

    “小姐，早餐准备好了。”

    “嗯，知道了。”萧灵珊淡淡地回道，她坐起身来，望着熟悉的房间，越看越觉得像个牢笼。

    该面对的躲避也没有用，她要试着说服他，她要离开这里……

    “啾啾――”

    突然，从床下传来信息的声音，拉回了她的思绪。

    萧灵珊掀开了床单，只见床下躺着一部手机，是昨晚云锦曜掉在床底下的？

    屏幕上显示：“阿曜，你真的不打算治好她？”

    是莫医生的号码，萧灵珊心里一惊，这个‘她’指的是她吗？她好奇地往上翻着信息。

    “阿曜，你想清楚了，已经三年了，再不动手术，就错过治疗时间了。”

    “不必做。”

    不必做……不必做……

    云锦曜的回话如晴天劈雳刺痛她的双眸，灼热的泪，哗然落下。

    为什么？！他不希望她恢复记忆吗？

    萧灵珊捂着疼痛的胸口，三年的回忆快速闪现脑海，然而记忆的满幕，全是他冷漠的样子！

    云锦曜，你知不知道你是我最信任的人，一直以来，你说的每句话我都深信不疑，可是你却放弃了我的治疗！

    这比杀了我还要残忍！

    怎么办？好痛，心快要被撕裂了。

    萧灵姗捂着胸口，痛到无力支撑，这时手机再次传来信息的声音，亮起的屏幕上惊现一行字……

    猛地，她错愕不已………