    萧灵珊错愕，一串的疑问在脑中飞转，同时也在脑海中搜索着，期望能记起以前的事……

    但是，她的头开始痛了起来，她越回忆，头愈痛。

    疼痛，迫使她放弃去想……

    等等，她好像看到了大海，淹没她的大海……

    “萧灵珊，你在做什么？！”耳边传来了云锦曜的厉喝声。

    “海……海……”萧灵珊双手抱头，痛苦地半闭着眼，她是有记忆的，那些记忆在快闪的画面里一点点被唤醒。

    可是，她只要深入一想，她的头就痛的厉害，可她不想放弃。

    现实、记忆在黑白之间不断切换着。

    云锦曜慌乱的眼神……

    深海里陌生的黑影……

    “不要想了！”

    是云锦曜的声音，他在不断摇晃着她的身体，他凭什么不让她想？他不知道一个没有记忆的人是多么痛苦吗？

    “海……大海……你是谁……”

    有人，对，是人的身影，看不清脸庞……

    “我叫你不要想了！萧灵珊！”

    耳边传来云锦曜声嘶力竭的叫喊声，可是她怎么可能不去回忆，就算头痛得死掉，她也不要这么不明不白地活着。

    “你是谁……你到底是谁……”

    疼痛，侵蚀着萧灵珊的意识，可那个人的轮廓却让她不肯罢手，快，快点，萧灵珊，求你快点想起来……

    “好痛……”

    萧灵姗双手抱头缓缓地蹲在了地上，似乎这样倦着身子能够减轻一点痛苦。

    “该死的！”云锦曜咒骂了一声，他一个弯身将她抱进了房里。

    床上，萧灵珊痛苦地瑟缩一团，倔强的她让云锦曜不仅痛恨，更让他慌乱。

    难道真要让她想起那个人？

    不，绝不能让她想起来。

    云锦曜起身冲出房门，朝着楼下咆哮道。

    “夏护士呢，夏护士在哪？”

    不一会儿，楼下的夏护士从楼下奔跑上来，气喘吁吁道：“在，先生什么事？”

    “给她打镇定剂！”

    “镇、镇、镇什么……”夏护士惊吓得口吃起来。

    “镇定剂！我不想重复一次。”云锦曜压低了怒火，却压不住内心的慌乱。

    “是，是……我这就去拿。”夏护士吓得不敢再问，连忙‘噔噔噔’下了楼。

    此刻的萧灵珊头痛欲裂，她虽然神志模糊，却听得清云锦曜的话。

    “我不要打镇定剂……云锦曜，你不能这么对我。”

    她一手捂着头，一手抓住他的臂膀，哭泣着求他，可他无动于衷。

    突然，她感觉肩上传来一阵刺痛，冰冷的液体流入身体里，瞬间便全身无力。

    他真的给她打了镇定剂……

    卧室里陡然安静了下来，刹时的静谧显得可怖。

    “没你的事了，回房吧。”云锦曜冰冷的声音有气无力，他红着眼望着萧灵珊安静的睡靥，眉宇紧皱，他刚才疯了吗？竟然给她打了镇定剂……

    他就知道，他不该来的，他不该来的……

    翌日，清晨的阳光透过缝隙照进卧室，房间里，内置的浴室里传来花洒的水滴声。

    床上，萧灵珊缓缓睁开了昏沉的睡眸，她坐起身来望着浴室，胸前的薄被还残留着酒精的味道。

    三年来，他第一次睡在她的房里，只是依旧没有碰她，他嫌弃她……

    萧灵珊自嘲一笑，昨夜她才知道她竟有这么不堪的过往，他口中的男人是存在的吧，她差点就看清了那个人的脸……

    起身下了床，她正准备打开房门，身后传来云锦曜温和的嗓音，一改昨夜的凶狠。

    “醒了？去哪里？”

    这个男人是酒醒忘事吗？人设都崩了，还来装模作样？

    萧灵珊有些生气，背对着他道：“我去哪是我的事。”

    “哦？你翅膀硬了？”云锦曜声音冷了几分，他扳过她的身子，逼她与他直视。

    他刚从浴室出来，上身赤裸，露出健壮的胸膛。

    萧灵珊眨了眨美眸，她哪里看过这般情景，霎时情思悸动，绯色飞上了脸颊。

    “翅膀？我是你养的金丝雀吗？”

    她害羞的表情带着怒意，云锦曜忍不住抬高她的下巴，将她娇羞的脸庞刻在眼底。

    “金丝雀可不会惹主人生气。”

    “讨好了主人有用吗？还不是要呆在牢笼里孤单一辈子。”萧灵珊反击道。

    “怎么？怪我来得少了？才三年就耐不住寂寞了？”云锦曜眼神闪烁，带着萧灵珊看不懂的危险。

    他一把将萧灵珊甩在地上，伸出手钳制住她纤细的脖颈，用力扯到自己眼前：“那我打断你的翅膀，看你怎么飞。”

    说完一松手，下一秒抬起脚，冲着萧灵珊细白的胳膊猛力踩去！