    “咳咳……”

    就在她与云锦曜达成交易的下一秒，餐厅里传来两声轻咳，成功地引起了两人的注意。

    循声望去，只见风尘仆仆赶来的莫夜琛不知何时站在了门口。

    “莫医生，你这么快？”萧灵珊惊讶地望着莫夜琛，他来多久了？她竟然没有听见快艇的声音。

    “云少的吩咐，我哪敢耽搁。”莫夜琛一边油腔滑调地说着一边走进了餐厅。

    萧灵珊目光追随着莫夜琛的身影，不错过他脸上的任何表情。

    她对莫夜琛的印象一直不错，他是她的私人医生，为人随和，爽朗，浑身上下透着股书生气息，给人的感觉很舒服。

    她不相信这样的一个人会犯罪……

    “我没有叫你来。”

    云锦曜冷声说道，他浓眉微锁，莫夜琛什么时候来的？他听见他们之间的谈话了？

    再说莫夜琛，他从进门的那刻起，虽然搭着萧灵珊的腔，眼神却没有移开过云锦曜，一双黑眸仿佛要看穿他的一切。

    “不是你给我发的信息？那是谁？”莫夜琛愣住，连忙将目光移到了萧灵珊身上。

    萧灵珊干笑道：“没错，是我。”

    莫夜琛心猛地一惊，云锦曜的手机怎么会在萧灵珊的手里，她居然还给他回了信息，这惊喜太大了……

    “那……我发的信息你也……看到了？”

    “嗯，都看到了。”她毫不逃避地承认，一双精芒的眸子始终落在他的身上。

    莫夜琛喉咙动了动，她镇定的样子让他不安。

    余光睨向了一旁的云锦曜，此时的云锦曜脸色如十年寒冰，他一言不发，像是默认了。

    都说了纸包不住火的……

    不待他说话，云锦曜便冷冷地下了逐客令：“你诊所不忙吗？还不回去！”

    “海上风大，莫医生既然来了，等风小了再走吧，我最近头有些不舒服，还需要莫医生检查一下。”

    萧灵珊急忙挽留道，她叫莫夜琛来一趟，可是有好多问题想问呢。

    “要不……我留下？”莫夜琛一边问一边睨着云锦曜，他知道决定权还在他那里。

    然而云锦曜并不理他，而是将目光定在了萧灵珊身上。

    “不舒服就回房休息，我让女佣把早餐端到你房里。”他清冷的语气一如既往，偏偏又说着关心的话，他的心思还真让人捉摸不透。

    “嗯，那我先回房了，莫医生，失陪了。”萧灵珊乖巧地点了点头，楚楚的模样扮起来毫无压力。

    她向莫夜琛道了别，便离开了餐厅。

    转身的一瞬她笑靥妖娆，她知道，云锦曜和莫夜琛一定有话要说，而且一定是关于她的……

    于是，她小心翼翼地靠在了门上，偷听着他们的对话。

    “手机怎么这么不小心？“莫夜琛抱怨道。

    “以后别给我发信息了。”云锦曜把玩着手机冷声道，信息他看过了，莫夜琛差点说漏嘴……

    “嗯。对了，你什么时候来岛的，这次打算呆多久？”

    “我的别墅我想住多久要你问？”

    “我是没资格管你，可是你答应过我的呢？你是不是忘了？”莫夜琛原本温和的语调不禁强硬了几分。

    云锦曜眉头深锁，莫夜琛果然听到了他和萧灵珊的对话。

    而躲在门外的萧灵珊亦是一愣，云锦曜和莫夜琛以前达成过协议？

    是什么？与她有关吗？