    整整一个星期，顾慕白没打过电话给夏芊芊。她不知道他在干什么，也不去问他出院没有？

    只因为…

    她不知道怎样去面对他们现在的困境，说好做朋友，可自己又不想再受到伤害。

    “夏总监，我们该出发了。”林薇欣已经收拾好了。身为主管，要看守着每个流程的情况，稍微有点偏差，可能都是销毁整批服装，同时会影响出货。

    夏芊芊不能让自己分心，打起精神，跟着林薇欣巡视着生产，跟各流程的组长沟通。

    在工厂里一直待到下班，才带上林薇欣回去。

    回去路上看到一家咖啡店时，肚子居然不争气的叫起来。

    夏芊芊调皮的吐吐舌，对林薇欣说：“薇欣，辛苦一个下午了，不如我们吃点东西再回去吧？”

    林薇欣点点头：“好的，夏总监。”“薇欣，下班了，你不用叫我夏总监，直接叫我芊芊吧！”夏芊芊一边将车子靠边停下，一边说。

    透过宽敞明亮的玻璃窗，顾慕白身穿蓝色衬衫手里拿着咖啡在说着什么。

    他的动作优雅绅士，就这样看着就觉得俊美，天生就带着一股与生俱来的贵气。

    他的对面坐着一位三十多岁的女人，看上去很美，一副女强人的模样，他们好像在讨论着什么。很快的，那女人就离开，顾慕白在那里坐着，偶尔换着姿势，拿着手机在说着。

    她就这样痴痴的看着他的侧影，直到他把手机放进口袋，起身准备走，抬头看着夏芊芊。

    夏芊芊拖着林薇欣走进门，对着他挥挥手。

    “怎么来这里了？”顾慕白看着她。

    “刚下班，肚子有点饿，就跟同事进来吃点东西。”夏芊芊平静的说，可心就像有只小兔在砰砰乱跳似的。

    “那我不打扰你了。下次有空请你吃饭。”顾慕白跟她挥手再见。

    直到这刻，夏芊芊都不知道顾慕白的葫芦里卖什么药，前段时间就拼命追着自己跑，现在就真的好像回归朋友的位置，都被他搞糊涂了。

    林薇欣坐在那里，看着夏芊芊一下托腮，一下又托额头想着，脸上变化万千。

    林薇欣忍不住出声：“芊芊，你在想什么？”

    夏芊芊一下子惊吓到，拍拍胸口：“没什么。快点餐吧！我请你。”

    “谢谢。”林薇欣觉得这个夏总监对人对事还不错，性格挺温和，应该不像公司的人说那样吧，脚踏两船。刚刚那个应该就是之前跟她表白的顾总吧！

    “哎，好复杂哦。”林薇欣不自觉的说出口。

    夏芊芊一愣，还没反应过来。

    “嘿嘿…没什么。”林薇欣感觉自己说错话了，连忙笑嘻嘻的掩盖过去。

    顾慕白不是不想对她展开追求，只是这样她会不开心。他就算自己难过，也想看到她笑，就像以前那样，没心没肺的开怀大笑。