    顾慕白第一次觉得力不从心，自己的生活怎么这么糟糕的。从来没想过，自己会陷入这样的局面，会让他不知所措。

    他独自开车来到幻影pub，开了一瓶又一瓶的酒…

    “哎吆，这不是慕少吗？不是在追美女吗？居然一个人在这里喝闷酒的？”慕容海正约了上官牧和李民浩两个人在这里小聚，好巧不巧就碰上了。

    “滚。”顾慕白不耐烦的，瞪着血红的眼睛，吆喝一声。

    慕容海被他这么吓了一跳，这小子肯定是在芊芊丫头那里受委屈了，把火都往他身上扑去了，不然哪里会这样呢？不得不说，没人知道慕少这一年为什么不再出来玩，就连女色都不近。这答案可能就要呼之欲出了吧。

    慕容海看着这小子喝法，会不会给人黑了都不知道，他也不想看到他明天后悔。连忙扶着他走上里面的vip。

    心情郁闷的顾慕白被慕容海扶起来，才发现头重脚轻，人走起路来也轻飘飘的。

    等到李民浩他们到了，看到沙发上像死猪一样的顾慕白，都不得不惊讶。他嘴上还不停的说着：“丫头，你不要我了，这个世界上就只剩下我自己一个。你只要回来我身边，我什么都可以给你。我爱你啊！”

    说完这番话，顾慕白倒在沙发边上，早已趴在沙发边上痛哭起来。

    他们都很好奇，这么爱顾慕白的夏芊芊，究竟跟他说了什么？能让平时很注意自己形象，即使再忙碌，也会西装革履，有条不紊的男人，会是眼下这样的情况，那简直就是被女人狠心抛弃的失意男人。

    其实他们这群好友又怎么会不知道呢？当初这么狠心对夏芊芊，现在知道自己爱上了，才对人家好。换了是我，我也不会接受，但没可能看着他这样颓废下去，几个好哥们决定帮帮他，行不行就看夏芊芊是不是铁了心啦。

    上官牧把顾慕白喝醉酒的样子拍了段视频发给夏芊芊，还添油加醋的增加不少词句。

    夏芊芊听到短信声音，拿起来看。一段顾慕白喝醉酒的视频就这样开着，加上上官牧留下的话，更让她看着心疼。她不知道这段视频是不是真的，但她确实心软了。

    但她知道自己不能这样，在回国前自己就已经发誓不再往回走，为什么一听说他要追求自己，喝得烂醉如泥就想回心转意呢？

    夏芊芊狠心的不回复，不理会上官牧再发来的东西。

    他们都不知道为什么夏芊芊能这么狠心的对待顾慕白，就连发了视频给她，都可以不理不睬的。

    顾慕白稍微清醒下，看着桌子上的酒，拿起一瓶继续喝。上官牧连忙阻止他，并且说：“不要喝了，你看看你现在像什么？”

    “她不要我了，我们再也回不去了。”接着就继续喝…

    结果，顾慕白喝到胃出血，被一群好友快速送进医院抢救。

    等到顾慕白醒来的时候，已经是下午六点多了。

    看到顾慕白醒过来，慕容海忍不住叹了口气说：“幸好我们今天过去了，不然你就要去见阎罗王了。

    ”

    慕容海说的一点都不夸张，天知道他们看着他喝了一瓶又一瓶，是什么感受。不让喝，还跟他们打了一场，他们还没想过。喝醉酒的人力气这么大。

    晚上时候，夏芊芊还是迫于无奈的被顾慕白的一群好友逼着来看望他，她不知道这样还有什么意义。

    夏芊芊走进病房，看到顾慕白躺在床上，一边把水果放好，一边说：“好点没有？”

    顾慕白没有立刻回答，许久才出声说：“没什么。”他没想过让她看到自己这个样子，有点不知所措。

    夏芊芊走近才注意到，顾慕白的脸色很苍白，浑身上下没有一点血色，手背上还插着针管，看着很脆弱。

    夏芊芊一直都认为他不爱自己，可能就是自己一直就在他身边，才发现不了自己的好吧。她不敢肯定是不是猜测的一样，也静静的不知道说什么。

    许久，顾慕白才出声打破这尴尬的局面，他抬起头，缓缓的开口道：“丫头，再给我一次机会？”

    夏芊芊不知道该怎么回答，最后才说：“我们还是做朋友吧。”

    顾慕白听到她没有立刻拒绝，连忙点头。只要能让他接近，一切都有机会。

    夏芊芊没在停留，道了晚安就往外走。