    她或者已经习惯这样伪装自己，不知道是从什么时候开始。

    顾慕白记忆中的善解人意的丫头已经消失，只有眼前强势，对于商场上的人都能说得头头是道。

    再次的相遇，让他怀念过去的她没心没肺，开怀大笑的丫头，只是现在的她，太强势了，太让人心痛。

    如果不是自己，她是不是就不是现在的样子。

    过去的自己从来就没有真心去对待她，只是一味的做些自己喜欢的，怎样让她主动的取消婚约，想到夏芊芊所受的苦，心里就隐隐作痛。

    顾慕白一直以为夏芊芊对自己只是占有欲，从没想过她这么深爱自己。

    顾慕白把车转头，再次开往幻影pub。他不知道自己该去哪里只有这里能帮到他…

    慕容海也是在几天后知道顾慕白天天在这里，不醉不归。

    几个好友一听，马上出发幻影

    。

    就连上官婉仪和林清清看着顾慕白都觉得心痛，可能他罪不可赦，但这样的惩罚也太过了点！他们也知道夏芊芊根本不可能放得下他。几个好友决定想办法怎样帮忙凑合他们，免得顾慕白再次送进医院。

    “铃铃…”刚从浴室出来，就听到手机响。

    “婉仪，这么晚，怎么了？”

    “芊芊，快来幻影。”

    “这么晚了，下次吧！”

    “不行，快来，不来就不是朋友。”

    听她这么一说，夏芊芊只好再换上衣服，出去走走就回来吧！

    等她一到幻影里面，就接到好友电话。“芊芊，你还没来吧！我有事先走了！”上官婉仪从楼上偷看着夏芊芊，从这个角度，可以把楼下的各个角落都看得清清楚楚…

    夏芊芊不知道应该怎样形容现在的心情好。

    “美女，一个人吗？”一群小混混模样的人，对着夏芊芊调戏。

    夏芊芊有点怕，声音都颤抖着：“你们是什么人，快走开。”

    “别怕，看着美女一个人就想陪喝下酒。”一个像老大的人说着。

    顾慕白听着像夏芊芊的声音，四处张望，就在门口方向看到夏芊芊被一群小混混欺负着。

    “你们在干嘛，没看到人家拒绝你们了吗？”顾慕白站在夏芊芊前面，一脸正气。

    “原来是有人的，那就算了。兄弟，走咯。”那个头头带着其他人走进里面。

    “你没事吗？”顾慕白对着她说。

    “没什么。”夏芊芊不知道该怎样去面对他。一时大家相对的无话可说…

    “这么晚了，你还喝了酒，我送你回去吧？”夏芊芊为了报答他的解围，提出建议。

    顾慕白能这样多看她几眼，也答应。

    顾慕白喝了很多酒，都开始晕晕的，到家的时候已经醉的一塌糊涂。

    夏芊芊叫了好久，都没反应。看着眼前的他，真的不知道现在是什么心情。

    看着他每天送的花，每一次说的我爱你，心都会痛一下。如果在还没离开前就这样的话，多好。这一次，不知道他还能坚持多久…

    最后还是东倒西歪的把他扶进房间…