    等夏芊芊扶着顾慕白进房间，突然他睁开眼睛，不知道是不是醒了？

    他搂住她：“呜呜…不要离开我，我真的很想你，你看到我就生气，这样我只能默默地守护你，只要你开心就好了。”

    早知今日，又何必呢？

    “慕白，你醒醒，我该回去了！”夏芊芊推了推顾慕白。

    顾慕白一把将夏芊芊压在床上，还没等夏芊芊反应什么，他的唇贴进她的耳朵，轻轻的碰了碰，热热的气息喷在她耳朵上。

    耳朵被他弄得痒痒的，他说出的话更让她脸红，而且手上的动作也让她为之疯狂。夏芊芊全身的血液似乎要冲进脑中，让她尖叫。

    “慕…”话还没说出口，就被顾慕白一个猛烈的热吻堵住。

    夏芊芊的心快要破腔而出，难受的感觉就像身体点燃了火把，她紧紧的咬住嘴唇，以免控制不住声音溢出。

    虽然没经历过，但也知道现在的痛代表着什么。

    “别咬，我会心疼的。如果要咬就咬我…”温柔的声音再次响起，夏芊芊下意识的松开唇。

    顾慕白真的很了解女人的身体，所到之处都是她的难受之处。在他的引导之下，夏芊芊的身体慢慢变得热热的，他猛力的冲击和轻声低语中，暂时失去了理智。

    直到他筋疲力尽才罢休，趴在她身上睡着，夏芊芊还是睁开眼睛，侧头看着压着她的男人，都还没搞清楚这件事是怎样发生的。她想起来逃开，不料才刚起来，就被他抱个满怀。

    连着好几次都没成功，只能无奈的放弃这个想法，直到眼皮都睁不开，终于沉沉的睡着。

    天空只看到一点点白，顾慕白因口渴起来，手脚从一个侧着睡得女人身上起来。看着这一切，知道发生这样的事情，更加没脸去追求夏芊芊，这下真的只能放弃了。

    他捡起地上的衣服穿好，没有半分迟疑，毫无眷恋的拍拍身边的人。顾慕白知道这些女人无非就是一夜情，拿起支票，写下一个数字，背对着女人：“拿着这些钱出去吧。”

    昨天晚上精力几乎耗尽，夏芊芊酸软的身体被人用力一拍，顿时脾气也来了。耳边还听到他这么一说，脾气更大了。

    “顾慕白，我在你心中就值这个价？”夏芊芊拿起床头柜上的支票，瞪着顾慕白的后背，恨不得能烧个洞。顾慕白身心一震，愣了两秒才听清楚她说的话。

    “丫头？”顾慕白感到莫名的发慌，立刻转过身，黑曜石般的眼睛紧紧的锁住她，把她搂进怀里：“丫头，不是的，我不知道是你…”

    顾慕白乱的都解释得不清不楚，夏芊芊看着一向都是意气风发的男人，从来就不是这个样子，也觉得他现在会爱上自己也说不上。

    看着他还想继续说下去，拿起手，挡住他说的话，对上他的眼，笑着的问：“那你现在爱我吗？”

    脸上是笑着，心里却有着不安。

    无论离开多久，还是忘不了，不如试试。如果没有，也好让自己彻底死心，爱人真的很累。如果有，让自己的心有个好归属…

    “我爱你，发梦都想你做我女朋友。”顾慕白慌忙说，怕夏芊芊不信。

    “那我做你女朋友吧！”

    顾慕白一时没听清楚，楞在一旁。夏芊芊看着他这样的反应，推开他，转身往门外走。

    他反应过来，立马从后面搂住夏芊芊：“那你就没得后悔了。”