    夏芊芊提着点心，穿着一双休闲鞋，来到云山别墅门口，从背包里掏出钥匙，看着手上的点心，会心一笑。

    一打开门就被眼前的场景所惊呆，地上乱扔的男人的衣服，在她脚边还有一只黑色的高跟鞋。

    连她自己也怀疑是不是进错房子了…

    此时此刻，她吓得根本不知道说什么好，而房子传出断断续续的呻吟声…

    她慢慢朝着发出声音的房间走去。

    “慕少，不要啊…”

    这是一个娇滴滴的女人声音。

    这一刻，时间仿佛静止了，夏芊芊脑海里的一切假设都破灭了。剩下的只有眼泪…

    她尽力把眼泪都逼回去，鼓起勇气打开房间的门，看着床上赤裸裸的一男一女说道:“顾慕白，你怎么能这样对我？”

    男人没有回答她，只是维持着自己的动作，夏芊芊听不到男人的回复，其实答案早已在心中，只是自己不肯死心，鼓起勇气再问到:“顾慕白…你爱我吗？就算你真的要玩，也不应该带回家里吧。这里是家，不是酒店啊。”

    “其实你我都知道，这婚约只是父母订下的，我根本没同意过，若不是他们的苦苦相逼，你认为我们会有机会订婚吗？”低沉而悠远的声音还透着一丝丝的冰冷。

    夏芊芊自嘲着:“对呀，一直以来都是我自己单方面的喜欢，对你的喜好了解的一清二楚，但现在才发现，即使我做得再多，你的心也不会在我这里。我真的好累了，已没有力气再这样等下去了。”

    闭上眼睛，等再一次睁开时，眸孔内出现了可怕的平静，有些麻木的说道：“随便你吧，你想怎么样就怎么样。”低沉的声音竟然透着一丝丝的慌乱，连他自己都没察觉。

    夏芊芊失魂落魄地跑出了云山别墅，外面下着蒙蒙细雨，泪水和雨水混在一起，就像针一样的扎进她的心里，心痛的拼命往前跑…

    她气喘喘的跑到海边栏杆，风呼呼的吹在脸上，人也清醒了不少。可心里还是很痛很痛，不顾形象的对大海大喊：“顾慕白…我恨你…啊…”

    有那么一刻的冲动，想跳过栏杆，往黑茫茫的大海投去，可这样做真的值得吗？

    我真的跳下去的话，父母怎么办？一群好友怎么办？他们有多伤心…你会伤心吗？会为我流一滴眼泪吗？

    最后的那刻，还是没这么做，她不想这样，不想父母为自己担心…

    哭了，喊了，还是没解气。拿起手机给顾慕白打了电话过去，电话一接通不管三七二十一，就说:“顾慕白…你怎么可以这样子对我，我真心对待你，你却这样伤我的心，我恨你，我不要再爱你了。一个人的爱情太苦。我要去找一个爱我的懂我的人，我已经没有能力再去爱你了。”说完没等他反应过来，就已经挂了电话。

    夏芊芊电话一挂断，就跪在地上，扶着栏杆放声大哭，哭了很久，就连一滴眼泪也掉不出，口也干了，才爬起来，就好像被人吸了魂一样，茫然的走着，最后是怎么回到家都不知道。

    一进家门，夏母看着湿哒哒的女儿，一边用干毛巾帮她擦干，一边问:“芊芊，你怎么啦，你看你满身都湿了，你不是去找慕白吗？他怎么没送你回来呢？”

    “妈咪，我和顾慕白分手了。以后都不想见到他了。”

    夏母拍了拍她的肩膀说:“分了就分了。我家芊芊这么可爱，他不要是他不识宝，你还怕没人喜欢吗？”夏母推着她往楼梯走去…

    “好啦，不要哭啦，你快上去洗个热水澡吧，不然等下感冒怎么办？我先去准备一杯姜茶给你去寒！”

    夏母也没去理会她说的话有几分真实，一直以来都得夏芊芊追着慕白跑，怎么会舍得跟他分手！他们这对三天就会有一小吵，夏芊芊还天天喊着不要喜欢他，他太花心，外面满街都是他的女人，对她也不好，也没见她要分手，骂过以后，睡醒一觉，还不是继续想办法怎样让他喜欢上她…

    一个星期过去了，夏芊芊还是闷闷不乐。夏母看着她每天就这样躺在床上，哪里都不去，都有点担心。这次看来，真的来真的…这可怎么办好呢？

    这时，夏家门铃响了，张嫂去开门！

    “上官小姐，你来了！”

    夏母看到她，就说着“婉仪啊，你说怎么办才好啊，芊芊这样天天把自己困在家里，哪都不去！”

    “阿姨，你不要担心啦，我去找她！跟她说说话吧。”就边走边说！

    夏母看着楼梯方向，摇了摇头…

    敲了下门，都没反应到，就自己开门进去了…

    上官婉仪看着夏芊芊连自己进来都不知道，就是呆呆的看着窗外…

    “芊芊，你给我起来，看看你现在是什么样子，舍不得就去追回来，要不然就出去走走，不要在这里像死鱼一样躺着。阿姨很担心你的。”上官婉仪摇着她…

    “婉仪，我心痛…呜呜…”这是夏芊芊回到家的第一次哭。那哭声看着就让人心疼。

    “芊芊，你去追回来吧，又不是没试过！”

    “我不要…他心里没有我，一个人这样的爱着，好累…我该怎么办…婉仪”夏芊芊哭得一喘一喘的。

    “要不然，我陪你去散心吧！说不定还能来个异国之恋…”

    “到时我怕我会被民浩哥追杀。”夏芊芊扯着难看的笑容。

    “你会笑就好咯，我是你闺蜜啊，你给点面子吧！没可能要我这么早就挂在一棵树上啊！”上官婉仪插着腰说，一点淑女形象都没有！

    “其实你早就接受了民浩哥啊！他人真的不错，对你又迁就…”看着上官婉仪瞪着自己，无奈的说“好啦好啦，就说回正题吧，那我们就这几天去吧！让我看看去哪里…”两个小女生一下午就在房间商量去哪里玩，要玩什么…短暂的忘了不愉快的事。

    夏芊芊跟父母说了要去旅游后，夏父夏母虽然舍不得，但也想她出去散心。就这样和上官婉仪出发了…两个小女生到底会发生什么奇遇呢？我们就期待吧…

    可顾慕白就跟平时一样，上班，没事找下哥们喝喝小酒，出席宴会也不会忘记把美女带上，只是奇怪夏芊芊这家伙真的不再来烦自己了…可她不来，心里有点空空的，可能自己还没习惯一下子午餐晚餐没人提醒着该吃饭了吧…

    顾慕白却不知道夏芊芊已经决心开展新生活，忘记他…