    腾达商城门口，顾慕白把耀眼的奔驰停在车位。夏芊芊下了车，眨了眨眼看着他：“我们该逛哪里？都变了这么多了。”

    最后她指了指前面的步行街：“不如从那里开始吧！”

    和他手挽手的走在大街上，嘴里叼着根棒棒糖，或者吃着街边的羊肉串，看着周围的男男女女，说着身边开心的事情。偶尔夏芊芊挑拨下，就往前面跑，而他就在后面追着她。

    这一切一切，她幻想着无数次，以为这辈子都没办法实现，可现在就这么容易的发生了。

    顾慕白不知道自己有多久没这么轻松的逛过街。对于他来说，逛街是很浪费时间的，他的一切生活用品，衣服都是有专人负责，从未担心。但陪着她，就有着无比的幸福。

    “顾先生，我们还是去逛商场吧。”夏芊芊拉了拉顾慕白的衣角。

    顾慕白低头看着夏芊芊如水清澈的眼瞬，把她乱了的头发弄好。拉起她的手，往商场门口走去。

    “逛够了？”顾慕白把墨镜戴上，挑下眉。

    他们徒步走过商场，完全没留意到在不远的地方，停着一辆低调的保姆车，韩琪戴着大墨镜，完全把的颜面遮住一大半，她的衣着也很低调，不仔细察看，根本就不知道是当红明星。

    “张姐，我没事，逛一下就回来…”

    韩琪正一边走一边打电话，周围的人欢呼声让她不由的抬起头，突然心口一痛。

    顾慕白…

    即使他今天戴着墨镜，也能一眼就看出来。当年的事情还是历历在目，怎么能忘记。

    可他身边的那个女人是谁？她把墨镜轻轻的往上一推，手不由的紧紧的抓紧手机。

    夏芊芊，竟然是她。

    传闻中，顾慕白自从取消婚约后，就变得不近女色，宴会上都是独身一人，就连助理都是男的，根本就没女人能近身。

    顾慕白看着眼前的夏芊芊调皮，可爱，不由的一使劲，她的腰就被他紧紧的圈住。头微微一低下，唇凑到她的耳边：“丫头，你这么调皮。我真的很想在这里办了你。”

    听他这么一说，夏芊芊的耳根通红，在这大街上，众目睽睽之下，他们的动作……

    夏芊芊下意识的推开他，手腕却被捉住，他的唇在她还没反应过来就落下来。

    被他吻得有点晕晕的，才松开她。她满脸通红，轻轻往他胸口一捶，推开一点：“你就不怕人家看到吗？”

    “我戴着墨镜，我不怕。还有我们是正常的男女朋友，你怕吗？”

    他呵呵的笑着，看着眼前微微有点肿的嘴唇，又想吻下去了。

    “哼…我也不怕，我也有墨镜。”夏芊芊不服气的推了他一把，狠狠的瞪着他。

    好吧，其实她有点怕的。还好离开了一段时间，也没多少人认识她。不然就要找个地洞钻下去了。

    “不怕，脸会红得像苹果似的？”顾慕白笑了笑，修长的手指伸向她的脸蛋扭了扭，忍住吻她的冲动，搂住她的肩膀：“都快中午了，先去吃午饭吧。下午再来看衣服吧。”

    “那我想吃大餐怎么办？”夏芊芊抱住他的胳膊摇晃下。

    “那你不怕胖了，穿不下礼服吗？”她可爱的样子，让顾慕白开心的笑了。伸过手去搔她痒：“还是吃胖点好，这样就没人跟我抢你了。”

    “哈哈…不要啦！”

    夏芊芊笑着跑开，还回头笑呵呵的看着他，丝毫没注意到撞到人，一个向前，差点摔倒。

    那女人被她这么一撞，也差点摔倒，下意识的扶住身边的围栏。

    “丫头。”顾慕白见她身子倾斜下去，赶紧跑过去扶住她。

    “对不起，我不是故意的。”夏芊芊看到人家也差点摔倒，连忙低头道歉。一抬头，一张熟悉的脸映入她的眼里，心地一阵惊慌。