    “亲爱的，我回来了。”

    下班的时候，夏芊芊刚走出电梯，立刻有人走过来抱住她，愉悦的声音同时响起。

    “臭丫头，居然给我个突然袭击，怎么回来都不提前说下？”

    夏芊芊愣了半天才反应过来，不客气的揉着眼前女孩俏丽的短发，嘴角弯了弯。

    “就像给你个惊喜。”上官婉仪拉着夏芊芊的手往外走。

    “别告诉我，你逃课了？”夏芊芊微皱眉的看着她：“现在离你毕业还有一段时间吧？干嘛突然跑回来了？”

    “我就回来玩玩，反正也学得差不多了。”上官婉仪没对夏芊芊说实话，怕她追问。

    “好吧，那我请你吃饭。”夏芊芊说着。

    上官婉仪选中一家中餐馆，两人一边等菜，一边聊天，听到上官婉仪嘴里说出的话：“顾哥哥，不是在追求你吗？怎样，有没有感动？”听着她的话，夏芊芊如果不是知道她什么性格，肯定把菜都喷出来。

    “婉仪，能让我安静的好好吃顿饭吗？”夏芊芊不知道他们为什么都在这样逼问她，可现在连她自己都不知道该怎样做，顾慕白根本没在追求她啊！他们的关系只是比路人好点。

    上官婉仪调皮的吐吐舌，没在说话。

    “来…吃这个…试试这个菜。”

    “婉仪，我这几天有个服装展，没什么时间陪你，过几天忙完就跟你好好出来逛逛，不然你回去就没人陪我了。”夏芊芊把心思收回来，专心致志的对待好友，把其他心思先抛到脑后。

    一个晚上都是开开心心的，夏芊芊好像回到没和顾慕白订婚前，总是没心没肺的笑着

    把上官婉仪送回家，夏芊芊才开车回去。

    时间有点晚，路上都没什么人，静悄悄的。

    半路上，总觉得车子有什么不对劲的，夏芊芊下意识的去刹车，却微微的停滞一下，顿时听到一声“砰…”，车子一下子有点打滑，还好刚刚刹车了，不然后果都不知道怎样。

    夏芊芊下车，看着这辆无法行走的车子摇了摇头：“真倒霉。居然这个时候爆胎。”

    夏芊芊回车上拿回手机，才发现不知道什么时候已经没电了。真是倒霉透了，现在该怎么办呢？没可能走回去啊。

    “爆胎了？”

    低沉的声音，把夏芊芊吓了一跳，缓缓的抬起头，眼睛眨了又眨，才开口说：“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”顾慕白反问。

    “你怎么会在这里？”夏芊芊低声问。

    “我家也走这条路。”顾慕白说，从后备箱拿出扳手，千斤顶等工具，顾慕白看了她一眼：“站着干嘛了，拿个手电筒来吧。”

    “好的。”夏芊芊从车上拿出手电筒，跟着他走过去，才反应过来。

    他要给她换备胎？这么一个贵公子也会吗？

    “算了吧，我还是打车回去吧。”夏芊芊连忙制止。

    “你觉得这个时间段会有车吗？”顾慕白说着话，还是没停下手上的动作。

    是的，他没说错，就算平时这里也没什么车经过，更何况是现在。

    夏芊芊没再说话，专注的给他照着手电筒，光线照在他的脸上，那种心动的感觉，再次涌上来，让她的鼻尖又一次发酸。

    对于顾慕白，她现在不知道该怎样去面对，你说的不心动，不爱，真的可能吗？但这样的爱，对她来说是奢望，是不现实的，所以连想都不敢想。

    顾慕白很快就把备胎换上，地上的工具收好，放进后车厢。

    “丫头，如果你觉得我追求你，你有压力，我就在旁边默默的关心你。不会让你有负担的。”顾慕白看着夏芊芊，有那么一刻的时间，夏芊芊已经离他而去，他们再也回不去了。

    “谢谢！”夏芊芊没再说什么，开车走了。可以说是落荒而逃…

    顾慕白仰望天空，逼着眼泪回去。错过真的错过吗？刚学会爱，就要放弃了？