    这段时间，大家都看到他们的爱如胶似漆的，全部人都知道他们很相爱。缺唯独欧阳少恭不相信夏芊芊又陷进去了，多次找她谈话都是不欢而散。有多苦闷，只有他自己知道。

    很多时候在外面吃饭时，夏芊芊会叫很多菜，又会故意说吃不了那么多，让顾慕白把剩下的都吃了。顾慕白也不会说什么，她吃不了，就他来吃就好了。不管她点多少

    只要是夏芊芊想吃的，他都会无条件的给她点，他知道这是爱一个人才有的表现。

    有时候夏芊芊会早早起来，为顾慕白做早餐。顾慕白都会一脸心疼的拉着夏芊芊的手：“不要弄了，厨房有佣人做，你好好休息下吧。”

    “可我想做给你吃，怎么办？”夏芊芊可怜的眼神看着他。

    顾慕白不知道怎样回应这样的她，只能低下头吻住她。

    夏芊芊回应着他的吻，自己真的好爱好爱眼前的男人，还好最后还是选择顺从自己的心。

    她的睫毛轻颤，遮住眼底的一些爱意。顾慕白不知道夏芊芊心里的想法，他只感受到夏芊芊的回应后，更加投入的吻着。

    夏芊芊忍受不了顾慕白这样的柔情，很快就软在他的怀里。

    最后还是顾慕白还是把夏芊芊当早餐的吃了。

    顾慕白每次接送夏芊芊上下班，都会觉得欧阳少恭看着夏芊芊的眼神很讨厌。每次都会劝她过来远盛集团帮他，都是没法如愿。

    他看着秘书刚送进来盛辉集团的合作案文件，心里就更觉得一阵烦躁，手上的签字笔不由自主的朝着欧阳少恭的签名的地方用力划下去。

    一下，两下，三下……直到把那个名字画得看不清楚，顾慕白还是觉得不解气，用力一戳。结果欧阳少恭的名字很悲催的穿了个洞，合同直接报销。

    “咯…”一阵敲门声响起。

    “请进！”低沉而不带一丝感情的声音，让人有种严肃的感觉。

    “总裁，你找我有事吗？”副总裁洛少锋神清气爽的声音传来。

    顾慕白赶紧把面前的合同合上，并说：“你再去把盛辉集团的合同重新签一份！”

    简单的一句话，简直让洛少锋听得如晴天霹雳似的。

    文件不是签了吗？干嘛还要再去找欧阳少恭重新签啊？这是两个集团的合作案分分钟是几十亿来往，不是几百块的交易，就算关系再好，也不会开这样的玩笑。连续签两份文件，你说人家不会怀疑有什么不对吗？

    “总裁，之前已经亲自交给你了。是有什么问题吗？为什么还需要重新签呢？”洛少锋有点不明白的问道。

    “大致上是没什么问题，就是我一不小心就撕了。”顾慕白看着洛少锋似笑非笑。

    看着顾慕白半天，还是没理会他。想想当初自己一个副总在炎热的天气下来回折腾，留了多少汗水，可现在一句不小心就了事，洛少锋吐血身亡了。这是拿我来开刷的节奏吗？

    好啦。谁叫他是总裁，谁叫他是给我发工资的人呢。命苦啊…

    转过身，出去找秘书从新打印一份合同，继续苦命的工作。