    “早已沉醉在你暖暖的手掌，紧握住我不放偷偷地闻着你，带孩子气的男人香……”

    夏芊芊哼着歌曲进入设计部的时候，看着眼前的人硬生生的把歌声收住。

    没想到韩琪会在这里，还和欧阳少恭有说有笑，聊得甚是愉快。

    夏芊芊笑了笑，看着韩琪在这里，也不知道该说什么。招呼就更不想打，就算没礼貌也是一样。

    韩琪仿佛没发生过以前的事一样，跟她是朋友般亲密，冲她就微微一笑：“芊芊，早上好。”

    “早上好。”夏芊芊有些尴尬的一笑，心里却是满满的不自在，恨不得把她给撕了。

    “我刚好今天有个通告，正好路过这里，记起少恭哥哥上次答应帮我做得礼服就来看看做好没。没想到是芊芊你设计的。真漂亮！”

    “韩小姐过奖了！”面对着她的夸奖，夏芊芊只是一笑，就没回应。

    “芊芊，今天心情这么好，是因为看到我吗？”欧阳少恭双手插在裤袋，笑闹的往她身边凑过去，夏芊芊下意识的往一边躲：“总裁真会说笑。”

    她刻意加重“总裁”两个字，是在提醒他，他们是好朋友，但也要注重场合才行。同时不想有人就这件事增加什么话题。

    “芊芊和少恭哥哥很熟吗？”可韩琪完全不会放过让人误会他们的机会，眼里闪过一抹嘲笑的光芒。

    “他们肯定很熟啦，我们的总裁有事无事就往设计部来，还不是为了夏总监。”远远的走过来一位同事开着玩笑。

    这位就是当初看她不顺眼的苏珊珊，有事没事就爱冷嘲热讽几句，完全就没把夏芊芊当成上司来看。就因当初总监一职，就被人讥讽到今天，可她有本事早就坐上去了，还能在这里摆着脸色。可夏芊芊也从来不会去计较什么，就觉得多一事不如少一事，免得以后见面难看，但今天不一样。

    今天的韩琪就像来看她怎样出丑的，让她有种不舒服的感觉。她所说的每句话，都不想听，只想坐在办公室静静的享受每天早晨的第一杯咖啡，不想好心情被她打扰。

    “苏姐，我和总裁是好朋友，比较熟有什么奇怪？不来往不就更奇怪吗？”

    看了看欧阳少恭和韩琪，转身离去：“我还有几个设计图没画好，你们慢慢聊。”

    韩琪微微跟上几步，压低声音：“之前就和顾慕白秀恩爱，现在又和欧阳少恭玩暧昧，算不算脚踏两船啊？”

    “我想韩小姐想得太多了，我和总裁是朋友，一两句玩笑还开得起吧！而且……”

    夏芊芊特意停顿下再说：“我的脚不大，踏不到两只船。我可不像韩小姐，看着别人的船心思思。”

    “你……”

    韩琪的脸一下煞白，胸口怒气起伏，可看着越来越多人来上班，偏偏不能发作，咬牙切齿的说道：“走着瞧，最后还是我在他身边。”

    “顾慕白好像忘了你，你是有妄想症吗？”无视着韩琪的怒气，夏芊芊一笑。进办公室把门关上，才把怒气释放出来。