    顾慕白远远看着夏芊芊陪在欧阳少恭身边微笑的对着人打招呼，看着就觉得很烦躁，再一次快步走向他们。

    其实一知道夏芊芊就是夏氏千金，很多人都会想起顾慕白和夏芊芊以前是未婚夫妻，但最后为什么会取消了，也不得而知。

    夏芊芊觉得顾慕白全心找茬，不免对他有点反感。

    欧阳少恭看着夏芊芊皱起眉，关心问：“不舒服吗？我先送你回去吧！”“好！”夏芊芊现在真的无心应付顾慕白，不知道他这是怎么想的。

    “不用麻烦欧阳先生了，我和芊芊家住的近，我来送吧。”夏芊芊还没接话，手已经落入一只宽大的手掌内，想挣也挣不开。

    她现在可以肯定顾慕白是冲着自己来的，她不知道自己怎么又得罪了她。

    “不用了，顾先生，我不需要你送，我有人送了。”夏芊芊用力的想挣开他的手，可用尽全力还没拉开半分。

    “顾先生，芊芊好像不想你送，还是我来吧。”欧阳少恭冷冷的回话。

    “她的事就是我的事。”顾慕白也不多让。

    这时候，顾慕白不再理会欧阳少恭，拉着夏芊芊就走了。

    夏芊芊被迫的跟着顾慕白上车，怒气可能下一秒就会点燃。

    顾慕白不知道自己为什么要这样对这个从小一起长大的妹妹，可看到欧阳少恭和她在一起有说有笑，而对自己犹如怪物的避开，心情就很不爽。

    开了一会儿，车里的气氛一下子安静的可怕…

    “这一年，你一直都在国外学习？”顾慕白找着话题。

    “是，这样挺好的。我和欧阳少恭在国外！”夏芊芊刻意把话说得很暧昧。

    “你什么时候和欧阳少恭这么熟？”顾慕白心头不高兴，一股气在心口咽不下去。

    “我什么时候跟欧阳少恭在一起？什么时候认识？对于你来说，真的不重要。对于我来说，我不想再看到你。”夏芊芊看着顾慕白因为红灯而停下，也不管马路上有没有车就走下来，慢慢的走远。

    她不想知道顾慕白是不是开始喜欢自己，还是不满意本来是自己的东西，而被人夺走…

    第二天的中午，一阵手机铃声响起，夏芊芊看了下来电显示，笑了笑：“学长，怎么了？”

    “芊芊，昨天晚上还好吗？”温沉的声音，带有点着急。

    “没事，学长。以前觉得自己看到他，会不敢面对，但现在才发现就算他走到面前，也没什么。谢谢你。”夏芊芊握着手机，慢慢走到窗边，心情愉快的欣赏着外面的景色。

    “那么可以请美丽的夏芊芊小姐共进晚餐吗？”欧阳少恭问到。

    “嗯嗯，可以的。那么你到了给我电话。”

    “妈咪，晚上我有约，不用煮我的。”夏芊芊走向夏母，抱了抱说。

    “还约会去了？”夏母取笑这她，继续说下去：“哪个小子约了我家宝贝啊？”

    “妈咪，就是我的上司啊！就是大家出去吃吃饭，没什么。”她才没觉得有什么，夏芊芊一直都当欧阳少恭是哥哥看待呢。

    林翠茹不知道夏芊芊这次回来是不是放下了，还是怎样？连忙问隔壁的夏父：“浩诚啊，你说那个欧阳少恭是不是在追芊芊啊？”

    夏浩诚伸出手拍拍林翠茹：“这样也挺好，少恭那孩子不错。在国外也这么照顾芊芊。”

    “也是，起码比跟慕白在一起开心…”

    “别想太多了，让他们顺其自然吧！”夏浩诚继续看电视！