    韩琪……

    她撞到的人居然是韩琪。

    不，这不是重要的。重要的是，顾慕白也在这里。

    韩琪楞楞的看着他们向她的方向走来，意识有些混乱。等到夏芊芊撞上她时，才发现连躲避都来不及了。

    她眼睁睁的看着顾慕白扶着夏芊芊的腰，墨镜下的完全看不出他的眼神，可语气上的担忧不已，告诉她，他有多担心夏芊芊哪里磕着碰着。

    看着眼前的一幕，就犹如一把利剑插进心脏，痛的无法形容。韩琪咬咬牙，把情绪都压了下去。她姣美的脸上，流露出很诧异的语气：“原来是顾总，好巧哦。这位是？”

    面对这样的回答，夏芊芊不知道怎样回答好。韩琪不可能不知道她是谁，当年的事情，她觉得没有和顾慕白解释的必要，反正事情已经过去。

    “韩小姐，这是我女朋友。”顾慕白紧紧扣住她的腰，夏芊芊的头正好亲密的靠在他的胸膛上，对着韩琪说。

    夏芊芊心底微微一颤，下意识的看着顾慕白的嘴巴。

    难道夏芊芊已经忘了她，这也不可能。当初她可是哭着跑出去，还为此取消婚约，出国进修。那么她所做的事不就白费力气了，上次可以，这次也可以的。

    韩琪的脸色微微一变：“呵呵…你们不是取消婚约吗？之前我还见过你和欧阳总裁一起，还以为你们是情侣呢？毕竟看过你们在一起的人都会这样觉得。”

    听着她这么一说，夏芊芊也不笨，这肯定是她故意这么说，让顾慕白误会，从而让他们分手。

    “丫头和欧阳少恭是朋友，更是上下属关系。”顾慕白淡然一笑，修长的手指随意的在她的头发上轻轻饶起一搂发丝，漫不经心的一说：“她不想在我的公司上班，怕工作起来不方便。”

    韩琪勉强的维持一丝笑容，心就像被撕裂一样的痛。但无论如何，也不能在这个时候表现出来。

    不管是刚才街头拥吻时，还是他温柔的刮她鼻子的亲昵动作，还是夏芊芊差点摔倒，他紧张的神情。都和她想的相差太远，简直让她妒忌。

    望着顾慕白和夏芊芊相拥离去的背影，韩琪的手紧紧握成拳头，怒气，怨气都在胸口徘徊，却找不到出气口。

    夏芊芊，那是我看上的男人，是我的。我会让你后悔得罪我的。

    她紧紧咬住牙，心底发出一声暴吼，久久在这里回荡。周围的人都多看了几眼，很好奇这女人干嘛了

    不能再这么被动下去了，她必须做点什么，来挽回这一切。如果不是夏芊芊顾慕白不会这样对我的，你们都该死。

    韩琪看着周围越来越多人，怕又被娱乐记者看到，爆出什么不好的就完蛋了。迅速上了保姆车离去。