    早上，夏芊芊醒来的时候，看到两人同床而眠，不由得嘴角笑得弯弯地。

    想起来上洗手间，刚坐起来就被他拉回怀里紧紧的抱着，夏芊芊睁开眼：“你今天不用回公司吗？”

    顾慕白侧着身在她的额头亲了下：“今天周末，我休息。”

    “哦！”夏芊芊笑了笑：“可我今天不能陪你哦，过几天公司有个宴会，我需要去买套礼服。”

    “那我陪你去。免得你买的乱七八糟的礼服。”顾慕白挑眉。

    “顾先生，请问什么叫乱七八糟呢？”夏芊芊抬头笑笑，在他的胸膛上划着圈圈。

    她的手指很轻柔，所到之处就像被电似的，酥酥麻麻的，让他的身体不由的兴奋起来。他轻轻的咬住她耳朵：“怎么了？还想再来一次吗？”

    “才不要了，骨头都散架了。”看着他作势要向前，夏芊芊连忙推开他，捡起地上的睡袍披上。

    昨晚都折腾了这么多次，再折腾下去，哪里都别想去了。

    顾慕白望着夏芊芊迅速的跑进浴室的背影，余光刚好瞄到床头柜上的手机时，才想起昨晚响了一个晚上。

    不用猜都知道是他那对父母打来的，只有他们才敢这么一直打。

    只是一皱眉，正想把手机扔回床上，紧接着电话就响起…

    “臭小子，你竟然敢不接我电话…”顾母电话一接通，就噼里啪啦的说起，完全没让人接的上。

    “妈，你能安静下吗？”顾慕白真的被母亲的噪音震的不行。

    夏芊芊从浴室走出来，坐在他旁边疑惑的问：“公司是不是有事？”

    顾母听到夏芊芊的声音，顿时明白自己做错事了！呵呵的笑了几下，连忙说：“不好意思，儿子！你们继续忙。赶紧生个乖孙给我就行了。”

    夏芊芊听到顾母这么一说，脸都红了，顾慕白忍不住继续逗逗她，跟顾母说：“妈，你再说下去，媳妇就会跑了。哪里还有孙子。”

    顾母吓得连再见都没说，就把电话挂了。

    夏芊芊捶了捶他：“哪有人这么说你妈的？”

    顾慕白下意识的把手机往床头柜一放，搂住她的肩膀：“我陪你去逛街吧。”

    夏芊芊一高兴搂住他，就狠狠的往脸上一亲。做完这些动作以后，才发觉自己太主动了。不好意思的低下头：“那个…我太兴奋了！”

    顾慕白拍拍她的屁股，说：“快下去吃早餐吧！我等下就来。”

    他的手指摸着她刚刚亲过的地方，嘴角缓缓的绽开了花。还好她接受了，不然自己现在过得怎样。

    每次看着她的笑颜，心就会不由得加快。是时候找下这班铁哥们了，不然自己的终身大事何时才能完成，可不想半句杀出个程咬金。

    闭了闭眼，他努力把那种兴奋感压下。光是想，都想抓她回来压到身下。忍受不住，还是去浴室洗了个冻水澡，难受啊！