    翌日清晨，顾慕白很早就醒了，看着睡在身边的夏芊芊居然还没醒。

    不知道梦到什么不开心的事情，眉头紧紧的皱着。

    看着她把被子蹬开，露出白白的脚踝，很是吸引人。顾慕白犹豫了一下，最后还是给她把被子盖好，夏芊芊的唇不由自主的上扬着，姣好的脸蛋粉红粉红的。

    顾慕白有点痴呆的看着，鬼使神差的俯下去，在她的嘴唇轻轻的一吻，赶紧缩回来，深怕被夏芊芊发现似的。

    天啊，偷吻…

    感觉好不真实，昨天夏芊芊居然答应做他的女朋友了。顾慕白用力扭下自己的脸，好痛，但心好甜。

    关门声响起，夏芊芊缓缓睁开眼睛，不由自主的笑了。走下床，打开顾慕白的衣柜，从里面拿出他的衬衫穿上…

    其实就在他给她盖被子的时候，她就醒了，只是不想起来而已，没想到他会使出偷吻的招式。

    夏芊芊伸伸懒腰，突然想起回国后因为种种原因，躲避着自己心里的渴求，现在放开心，享受着这一切，心很满足…

    上官婉仪在林清清的咖啡厅等了半个小时，才看到夏芊芊姗姗到来。一进咖啡厅，夏芊芊就看到上官婉仪对着自己招手，连忙走过去坐下，把面前的饮料端起来喝了。

    喝着一口冰冻的饮料，感觉凉快多。她才慢慢开口：“我和顾慕白在一起了。”

    听着夏芊芊这么一说，上官婉仪一口水喷出，把桌上的食物喷湿，这么一个惊吓，哪有人会不惊讶。

    夏芊芊吧纸巾拿给她，让她能擦擦嘴。接着说：“我们已经跟双方父母说过了。”

    林清清一点惊讶都没有，就好像讨论着今天吃了什么一样的表情。让夏芊芊感觉到她应该知道了些什么，很让人怀疑。

    这时林清清突然开口：“芊芊，是不是想问我为什么不惊讶？”

    “嗯嗯。”

    “从第一见到你和慕白，我就知道你们会在一起了。只是那时的顾慕白还没发现自己的感情，你跟他在一起是迟早的事情。”林清清这么一说，上官婉仪就觉得自己的嫂子真的太神了。

    林清清的话音刚落，夏芊芊笑了笑，准备接上她的话，电话就响起来了，她拿起手机，屏幕上显示着‘老公’两个大大的字。

    上官婉仪抢了夏芊芊的手机按下接听，并开了扩音。

    夏芊芊：“喂。”

    听着夏芊芊的话，顾慕白心头软绵绵的，低声一笑，温柔的声音传来：“那晚上去外面吃饭吗”

    “那我们也能来吗？顾大总裁。”

    “上官婉仪？”

    “对啊，就是我。你要请吃饭才行。你能和芊芊一起，有我们一份功劳哦…”上官婉仪知道事情说漏，连忙按住嘴。

    还好夏芊芊没听出异样，不过顾慕白就不一样了，但他也不会傻傻的在这时候问这个问题。

    “芊芊，看来我们甜蜜的约会只能下次了。”顾慕白的声音有点伤感，惹来他们一阵嘲笑。

    顾慕白接着说：“那你们选好地点，发群里吧！我还有会要开。”

    夏芊芊本想挂断电话，可顾慕白的声音从电话再传过来：“丫头，等下我来接你。你发个位置给我。”

    “不用啦，我等下跟婉仪他们去就可以了。”夏芊芊细声细语的说。

    顾慕白只好独自一人出发了，有点气闷的说：“好吧！晚上见！”

    上官婉仪看到现在的顾慕白完全都是听命于夏芊芊，一阵闷笑。