    刚回到房间，把领带扯掉，顾慕白顺势坐在床上，床上散落的衣服让他瞳孔一阵紧缩。

    粉色的露背镂空裙，红色带有精致刺绣的肚兜，粉紫色吊带裙，还约隐约现的…

    看着每件衣服给人的感觉不是很夸张的那种，也不会特别保守，却给人觉得这样的性感刚刚好，越看越很兴奋。

    顾慕白随意拿起一件，他想象夏芊芊穿上后有多风情万种。光是想象，都已经开始冲动了。

    这个丫头今天这么好兴致，买这些回来？据他对她的了解，虽然在那方面是看着很开放，实质上也很害羞的。不会今天受了什么刺激吧？

    顾慕白听到浴室里传来水声，不由得想着要不要拿一件进去给夏芊芊穿上，要不然就一件一件的试着，看看哪件更适合，想想都觉得刺激。

    在等待夏芊芊的同时，顾慕白已经在客房的浴室洗了个战斗澡，只在外面披了件睡袍，正在吹着头发。看到夏芊芊穿着同色睡袍出来，放下风筒，指了指散落在床上的衣服，眼里闪着狡猾的笑：“丫头，今天打算穿哪件来试试？我很期待你穿上任何一件。”

    “啊！不用了。”夏芊芊现在才想起这些衣服还没收拾好，就因为在外面逛得黏黏的，就先去洗澡。没想到顾慕白今天这么早就回来，给他看见了。

    她的脸红红的，刚沐浴出来，皮肤更显得娇嫩。胡乱的拿起床上的衣服往衣柜里塞。顾慕白突然从身后抱起她，导致衣服全部散落在地上。

    一瞬间，夏芊芊已经被顾慕白困在床上，她被灼热的目光看得不习惯，心跳一下子加快，有点慌慌的，又有点兴奋，连忙拉起被子盖上。

    “顾慕白…”她稍微把声音抬高点：“我困了，要睡了。”

    顾慕白用一只手指碰触她的嘴唇，低声温柔的诱哄：“丫头，叫我慕白。”他非常喜欢她软软的叫着他慕白或者老公，这样让他觉得他们这样才有情侣间的亲密感。

    “慕白。”夏芊芊微微抬起身，凑到他耳边，轻轻的软绵绵的唤上一声。她嘴里喷出的热气带着一阵妩媚的灼热感，撩得顾慕白心痒痒，虽然是无意撩的，却让他情欲高涨，不能自拔。此刻只想拥有她，哪里还会有时间研究这些衣服呢。

    只要是她，就算不穿也是一样的美丽动人，温婉可人，令他沉醉。

    他的吻很温柔，把身子压下去，耳边传来他渐渐加粗的喘息声，她缓缓闭上眼睛，双手情不自禁的往他的后背靠去……

    手机突然响了起来，夏芊芊微微一颤，出声提醒他：“手机…”

    “那都是不重要的。”

    顾慕白瞟都没瞟一眼，任由它响了又响。只是低声笑着往她的锁骨咬去：“今天晚上谁来都没用，我眼里就只有你。”

    听着他甜蜜的话，夏芊芊心里一暖，修长白皙的腿攀上他的腰，轻轻一顶，顾慕白看着这样调皮的夏芊芊，也忍不住想去逗逗她。

    激情过后，夏芊芊清理好自己的身体后钻进顾慕白的怀里。他笑得有点邪气：“怎么突然想买那些衣服了？”

    夏芊芊红着脸：“才不是我买的，是婉仪送的。”

    “哦，也挺符合她的作风。”顾慕白简单的回答，眼里确是不怀好意的笑着。