    苏格兰西餐厅

    典型意大利风格的餐厅，装修格调舒适宜人，环境相当不错，还有户外的露天座位提供给喜欢浪漫的客人。

    其中一桌三个帅气的男人正在享受着高级菲力牛排，喝着红酒，简直就是一种享受。

    “这不是芊芊吗？”慕容海看着门口说道。

    门口出现一位穿着粉色抹胸短裙，配上粉色高跟鞋，看着就很卡哇伊，而陪在她身边是一个高大的男人，不时低头询问着她。怎样看都觉得他们很搭配。

    其他人也看到了，都留意起顾慕白了。那天宴会的时候，谁也没想到，顾慕白还会这样。

    他们这群好友也觉得奇怪，自从夏芊芊没再出现在他面前，他也没女人在身边，完全就像和尚似的。

    “夏芊芊好像出国回来更加美了。很吸引人，我也想找她做女朋友。”慕容海端起红酒，喝了口说道。

    “别想了，听我妹妹说，欧阳少恭好像也喜欢她，你看他们这么聊得来，你能插进话题吗？人家还在国外陪了她一年学习。你行吗？”上官牧取笑着慕容海。

    顾慕白觉得这些话怎样听，怎样刺耳。手不知道怎么，就用力往桌子一拍。

    很多人都往这边看着，包括夏芊芊他们。

    夏芊芊转过头，不再看着。

    欧阳少恭拿起红酒，轻轻的摇晃着，觉得这是好机会。一脸认真的说：“芊芊，可以做我女朋友吗？我不介意你还没放下，我相信我可以给你幸福。”

    夏芊芊避开他的目光，盯着眼前的红酒。

    “学长，你开玩笑的吧！”这时夏芊芊不知所措的端起酒杯，真的不知道怎样接下去。

    “芊芊，我不是开玩笑的。我从大学就喜欢你，可你的眼中就只有顾慕白，根本没看到我。本来想着，你开心幸福就好。谁知道，你们分开了。我觉得这次我再不说，我会没机会的。好不好。给我个机会？”欧阳少恭突然捉着夏芊芊的手。

    “学长，让我想想吧。”她实在不知道怎么回答好。

    欧阳少恭知道不能逼得太紧，不然这丫头会避开。吃完饭后，欧阳少恭把夏芊芊送回夏家门口。

    她下车后，欧阳少恭说：“芊芊，你考虑考虑吧。”夏芊芊停住脚步，点了点头。然后往门口走去。

    门口外突然走出一个人，把夏芊芊吓了一跳。待看清楚后，便没理会，继续往前走。

    “丫头，你是不是喜欢上欧阳少恭了？”顾慕白背靠在墙壁上，咬牙切齿的说。

    听着这久违的称呼，就连周围的空气都变得有点薄弱。

    “顾先生，我们不是很熟，我没必要回答你的问题。”不紧不慢的声音从夏芊芊口中说出。

    听到她的回答，一股愤怒一涌而出。顾慕白直接按下她的头，霸道而强势的吻下去，完全不给她任何反击的机会，一只手搂住她的腰。夏芊芊被他吻到整个人都酥软下来，身体完全是挂在他身上。情到深处时，还发出呻吟声。

    “丫头，以后不要再靠近他，我不喜欢。”顾慕白发狠的说着。

    等到他放开她，夏芊芊才回过神，连忙说：“我跟你没有关系，现在没有，以后都不会有。我跟谁在一起，你没有权利去管。”

    凭什么他喜欢就来干扰我，不喜欢就让我滚边去…

    不再理会他，直接走进别墅。