    欧阳少恭跟其他的客人聊天，不时的回头看看夏芊芊。可小丫头一点都没感觉到周围的男人对着她两眼放光，还悠闲地到处闲逛。

    宴会上摆着各式各样精美的点心供客人食用，夏芊芊夹了几块自己喜欢的，静静的找了个小角落吃着…

    虽然是在这座华丽的城市长大，可这样的上流圈子，夏芊芊都很少接触。从小，父母就很保护她，她也不怎么喜欢出席这样的宴会，就算是一天到晚跟在顾慕白的身后，他也不会带她来。对于这样圈子，不是很熟悉的人，都不知道夏氏集团千金是哪位…

    说好不再回想过去，为什么一见面就忍不住总是要想呢？每一次回想，都会像一把利刀一样插进心口，痛的无法呼吸。

    “看来这一年来，你过得不错。”轻蔑的口吻，这是顾慕白对夏芊芊的一贯态度。

    对于她，他总是那么的漠不关心。

    以前，她总以为他的个性就是这样，后来才发现如果把一个人放在心上，就算再冷漠的人，都会有温柔的一面。

    夏芊芊微微的抬起头看着面前的男人，只是轻轻的扫了他一眼，站起来就想走开，完全没有想理会他的意思。

    每当夜深人静的时候，都会想着，当她们再见面的时候，是怎样的情景，会不会就剩下一句好久不见。

    可当真正见面的时候，就连一句问候都说不出口，不是还恨着，而是不知道该怎样去面对自己深爱着的人。如果说现在不爱了，为什么见面了，心还是这么痛。夏芊芊无法欺骗自己，现在不爱。

    “你知道你这样任性的离开，你父母会担心吗？你有为关心你的人想想吗？”顾慕白倾身低声的说着。

    不知道为什么，他的身边总有一股吸引人的气息，让人很容易就沉迷。

    夏芊芊苦涩的笑着，抬起头看着他，平静的说：“顾先生，听你的话，你是在关心我吗？可我不需要。我不会再像以前傻傻的追着你跑了。”

    “是因为欧阳少恭吗？”看着眼前的夏芊芊，顾慕白脱口而出，才发现自己的语气好像有点酸酸的。这样的情绪，自己不该有啊。可回头想想，以前一直跟着自己的傻丫头，走向其他男人的怀抱，心情就更不好了。

    她微微的笑：“对的，就是为了欧阳少恭。”

    是的，如果不是在自己最痛苦的时候，遇上欧阳少恭，自己可能还没转不出来。

    “听说你在盛辉集团上班，经常和欧阳少恭同进同出，照这样看来，应该不会错了。”听着顾慕白这样的话，很多人都会以为他吃醋了，可这会可能吗？

    夏芊芊没有接着他的话说下去，想转身走开。可还是不甘心的问出：“你在乎我成为其他人的情人吗？”

    “不，我怎么会在乎。我一直都觉得你就像妹妹一样。”顾慕白说出的话，还是这么有杀伤力。

    “既然不在乎，何必理会呢？我还是先去找我的男人吧。”

    夏芊芊不慌不忙的走向人群中的欧阳少恭身边…

    夏芊芊不知道自己的笑容怎么办到的，也不知道自己是不是表现的很好。不过，她知道，自己该死心了。就算用一辈子的时间，他也不会对自己有感觉。

    顾慕白看着她转身离去的那刻，手不自然的想去捉住她，可最后还是忍住。他不知道自己的心为什么会痛？想让她留下…