    帝都的星源大酒店中，一场盛大的生日宴会还未开始，已有不少马车陆陆续续在酒店外驻足。走下车的人个个身着华衣，无一不是身份显赫之人。略微向其他车上的贵族点头致意后，便径直向酒店中走去。

    欧阳少恭：“芊芊，你打扮的这么漂亮，等下到底要勾了多少人的魂啊？”

    “学长，什么时候也学会了这些哄女人的招数！”夏芊芊轻笑，收起各种情绪，做好今天舞伴的身份！

    她，今天的确很美！一袭简单的白色长裙，白色小手袋，长发松松地挽起，垂下两缕微卷的发丝，肌肤洁白，眼波如海，竟没有佩戴任何首饰，却益发显得纯洁清新、天生丽质。让不少的男人都心动，让女人羡慕。

    “好了，芊芊学妹，你准备好了没？”欧阳少恭把手伸向夏芊芊。

    她知道今天有可能会遇上什么人，但这一次，她想勇敢的去面对这一切！

    欧阳少恭看到她做好准备，挽着她走向宴会的大厅！

    但欧阳少恭和夏芊芊同时出现在大厅，果然有不少的人投来羡慕和惊讶…

    吧台上五六个男女很悠闲的坐着聊天，完全没有被吸引。

    “天啊，你看那是谁…”上官婉仪突然的大呼小叫，引来其他人的侧目。

    “上官婉仪，你能不能斯文点，有点淑女的样子？”上官牧真的不知道怎么说她好，更加不知道李民浩喜欢她什么…

    “不是…不是，哥，你看那个是不是芊芊？”上官婉仪指着人群中一个女人。

    一时间，他们全都把目光投上她指的方向，都觉得不可能。或者是他们都不敢相信。

    上官婉仪才不管他们怎样想，拉着李民浩就走过去…

    “芊芊，干嘛回来也不说一声？”夏芊芊听着这叫声，就知道是谁了。

    “我知道你今天肯定会来的。”夏芊芊笑着说！

    “行啊，一回来就这么高调。”上官婉仪酸酸的说着。

    “那你应该不会走了吧？”

    “不了，我现在在学长的公司上班！”她的眼睛在寻找着顾慕白，爱过，又怎么会这么轻易放下呢？

    上官婉仪也知道她一时半会也没那么容易忘记…

    “你见过伯父他们没？”上官婉仪问到。

    夏芊芊轻轻点了下头，没再说下去！跟上官婉仪订了下次再约的时间，就走上欧阳少恭，她没忘记今天的职责…

    而在吧台的另一边，顾慕白和慕容海在聊着，对面也是一大群女人在看着。

    慕容海盯着好友，问到：“慕白，夏芊芊变化可真大。你有没有后悔？”

    “她怎么想，我就不知道啦！而我……算了。”顾慕白避而不答，目光始终盯着夏芊芊。在这一刻，他觉得夏芊芊和欧阳少恭走在一起很碍眼，他们关系这么融洽，谈不上哪里不好，可是就是很想让他们离得远点。怎么办？很想走过去分开他们。

    欧阳少恭目光四处投放，很快就看到人群中的主办人，微微说到：“走吧，带你去认识下这行业的老前辈吧。”

    “好的。”夏芊芊微点头，很快就跟上欧阳少恭的脚步。

    夏芊芊注意到李董身边的男人，气度不凡，一看就是年轻有为。

    “生日快乐，李董。我是欧阳少恭，还记得我吗？这是夏芊芊小姐，是我们盛辉集团的设计总监！”欧阳少恭走到酒店大王李悦面前，指了指夏芊芊。

    “芊芊，你爸妈最近好吗？”李悦说到。

    之前就听说夏家和顾家取消婚约，正想着怎样拉下关系，看看自家儿子和夏家千金能不能成！这机会可来了。

    “李叔叔，生日快乐！爹地妈咪都不错。”夏芊芊微笑着回答。

    正在她说话当下，一把低沉的声音插进来。

    “李董，李公子，生日快乐！没打扰到你们吧？”顾慕白轻举手中的酒杯，向各位问好。

    “谢谢！怎么会打扰呢？有各位的光临，可生色不少！哈哈…那边还有些朋友要打招呼，先让我儿子陪陪大家吧。”李悦和善的笑着…

    李宏毅来回看着顾慕白和夏芊芊，这对分开的情侣，到底会怎样？现在还加上一个欧阳少恭，这下可好看了。

    “那么李公子，我们就不打扰你和顾总了。”夏芊芊不想跟顾慕白过多的接触，转身就走开。

    这下子，没人挡住她，很轻易就走开了。

    很优雅的走到吧台上，拿起一杯红酒，跟欧阳少恭说到：“学长，我是不是很没用，连面对面谈话都做不到。”

    “芊芊，没事的，慢慢来。”

    就这样跟夏芊芊有一搭没一搭的聊着，在外人看来，他们真的很搭配。但很多人也不知道夏芊芊是何方神圣，居然能吸引到欧阳少恭。