    盛辉集团的办公大楼，阳光明媚，照得人暖暖的，这个时间段，一群匆匆忙忙的上班族正赶着上班…

    突然一辆昂贵的房车停在大门口，这还有谁，不就是他们的总裁大人！

    车门一打开，没有看到一个帅帅的男人，而是一双红色的高跟鞋踏出，一头乌黑长发，随意的扎着，配上淡淡的妆容，简直让人一眼就爱上…

    这个女人是谁？正是夏芊芊…

    一群还在门口没走开的人都很好奇这个女人是谁，为什么可以坐总裁的车来！

    夏芊芊这一年在国外，努力的提升自己，改变自己，用忙碌来让自己忘记伤痛！如果不是欧阳大哥求三拜四的拜托她回来，她肯定不敢这么快回来这块伤心地…

    看着这一切，呼吸着这里的空气，曾经的伤口，还是会痛，自己是不是不应该这么轻易的答应回来呢？

    “芊芊，怎么不进去？”欧阳少恭问着想得出神的夏芊芊。

    “欧阳大哥，你说，我这次回来，会不会看到他…”夏芊芊低声问着。

    从大学认识夏芊芊以后，就对这个呆萌，没机心的女孩动心了。

    这个他，一直是欧阳少恭的死穴。可以前，夏芊芊为了他，可以忽略身边的一切异性。现在，为了忘记他，也同时屏蔽身边的一切男人…

    欧阳少恭不知道他有没有机会参与夏芊芊以后的人生。

    “芊芊，你答应了回来，就有心理需要去面对了。现在就别想太多，顺其自然吧！”

    “嗯嗯，我会努力的！总裁。”夏芊芊调皮的说着。

    欧阳少恭带着她来到设计部…

    设计部的人看到总裁带着个女人进来，都暂停了工作…

    “大家早上好，在我身边这位就是你们的总监，夏芊芊小姐！来，来…大家欢迎下你们的新总监。”欧阳少恭把夏芊芊推到前面…

    每个人都听得傻傻的，他们一直以为，新总监肯定是苏珊珊来做的，她是副总，在这个行业也累计了很高的地位和人脉，可半路杀出个程咬金，这回可把她气晕了！他们都在偷偷的笑，看她以后还敢不敢这么嚣张。

    苏珊珊一直都认为总监的空缺肯定是自己，没人能代替，可总裁为啥还找这么个人来。虽是这样，但苏珊珊还是很客气的跟夏芊芊打招呼…

    “夏总监，欢迎！”苏珊珊对着夏芊芊微微一笑！

    “大家好，以后请多多关照…”夏芊芊轻轻点了点头！

    她能感受到苏珊珊的态度并没有表面那么和气亲切，还带有深深的敌意…

    以前的夏芊芊可能会觉得这个不错，值得做下朋友，但今时今日的夏芊芊已经改变了。一年前的伤痛，令她看待任何事情都多了个心眼。

    上班没多久公司的人都在说着这位能坐着总裁的车一起进出的夏总监究竟什么关系？是不是未来的老板娘，对她可是又敬又怕…

    夏芊芊对于这一切，好像无动于衷，就静静地坐在办公室，看着外面的车水人流，仿佛这一切都跟她没关系，完全陷入自己的世界…

    这一年在巴黎学习服装设计，刚刚才获得最佳服装大奖，就被拉回来走马上任，想想都可笑…

    面对这现在这一切，夏芊芊觉得自己真的该回来了。

    当初自己可以说是落荒而逃的，只想着自己，根本没有体会过父母的担心！其实该面对的，还是要面对，没有什么是解决不了的，况且两家住得近，怎样也会见上，自己没可能一辈子不见父母吧…

    现在才想起来，一下飞机，不是先回家跟父母团聚，而且跟着总裁大人过来公司报道，连时差都没调过来呢？真的有点不孝顺。