    “幻影”是帝都最大的一间pub

    三更半夜，慕容海和上官牧被顾慕白约出来。等他们到的时候，顾慕白已经喝了半瓶酒，正醉生梦死呢。一边自然自语的说着：“为什么看到她这么开心，我反而心痛了？”

    上官牧拿起酒小小抿了口，才开口：“你爱上她了！”

    顾慕白看着他，觉得他说了什么天荒夜谭出来，接着哈哈大笑。

    上官牧对于他这样，也没生气，只是接着说：“她身边有人了，你是不是觉得心里不舒服，好想她离开他，不想人看到她的美，只想她躲在自己的怀里。你自己想吧，我还是回去抱老婆睡觉好了。”向着顾慕白挥挥手，走了。真的有老婆，没兄弟…

    看到上官牧跑了，慕容海也不落后，也跟着跑了。不过他还是好点，给夏芊芊打电话，叫她来接他。

    可夏芊芊觉得跟他没关系，不想去。但又怕出了什么。再三犹豫下，还是去了。

    半个小时后，夏芊芊就到了慕容海所说的地方。

    这个时间段，正是最热闹的时候，里面很多顾客，有些还正玩的兴起，站在舞台上扭腰摆舞。

    可再多的人，她一走进去，都能一眼就看到顾慕白。

    衣着整齐的他正坐在高脚椅上，整个人已经醉趴在吧台上，一动也不动，台面上东歪西倒的摆放着很多空酒瓶。

    跟慕容海说得相差无几，他真的很糟糕。

    无论何时，他给人都是感觉都是意气风发，整整齐齐，哪里会像现在这样的乱七八糟。

    “顾慕白，你还好吗？”夏芊芊走近，试图轻声的喊他。

    顾慕白动都没动过，也没有回应。半边脸贴在吧台上，就像这个堕落的贵公子。

    吧台上的服务员看到她走进他，惊喜的问到：“你是芊芊小姐吗？”

    “我是。不好意思，麻烦你了。”她跟服务员道谢。

    服务员看到这里，继续忙着其他工作，她也没在想太多了。

    夏芊芊看着此时皱着眉头在那的顾慕白，嘴里在低声说着什么。

    但她不敢，不敢去听清楚他说得什么。

    看着他一只手胡乱的在吧台上找着，然后抓住一个空酒瓶。夏芊芊连忙抢过来，拉着他的手：“顾慕白，我们回去了。”

    “谢谢你，我先带他走了。”夏芊芊抬起他一只胳膊，想扶他起来。

    吧台服务员一听，连忙说：“小姐，这位先生还没买单啊？”

    “抱歉，抱歉。”夏芊芊连忙道歉。

    可是她刚刚出门太心急了，连钱包都没带上，只拿了一点零钱。现在哪里还有钱去结账啊？

    这个时候，她只有伸手去顾慕白的口袋找钱包了，好在他有随身携带的习惯，很快就在他的裤袋找到，并快速的结账。

    最后还是在服务员的帮助下，艰难的把他付出门口。

    夜，越来越深，还透着丝丝寒气。

    顾慕白胃里翻江倒海的涌上来，皱着眉捂住嘴。

    “顾慕白，你是要吐吗？”夏芊芊见到他这样，连忙扶着他到垃圾桶边。

    顾慕白一手扶着垃圾桶，在路灯的影射下更显得苍白，嘴唇上更是没了颜色。看着他弯着腰在那里，张开嘴半天，却是干呕着，什么也没吐出。夏芊芊也有点担心。

    见他想站直身子，她也上去扶着他，紧张的问：“你还好吗？”

    “丫头，是你吗？”吐过后的顾慕白清醒了点。

    “嗯，那你好点就回去休息吧。我也要回去了。”夏芊芊转过身，准备拦车。

    顾慕白眉清目秀的连，白的像电影里吸血鬼的帅气男主，而他的眼神却那么哀伤。突然他从后面抱住她，淡淡的说：“丫头，我爱上你了，别离开。”

    “顾慕白，你知道当初我傻傻的等待，认为你现在不爱我只是我不够好，你总有一天会爱。可到头来，你是怎样对我的？现在我倒是要谢谢你，是你让我体会到什么是绝望？”夏芊芊每说出一个字都是咬牙切齿。

    说完她挣开他的手，摇摇晃晃的往前跑。

    顾慕白担心的追上去，再一次抱住她。

    “丫头，再给我一次机会，我不会再让你伤心的。我保证！”顾慕白的眼眶都红红的。

    “顾慕白，我只求安稳，不想再回想以前的事情了。就当我们还没认识过吧。”夏芊芊拦下出租车，快速坐上去。

    顾慕白看着车越来越远，一下子坐在地上，大声叫着。

    外面的风景再美，人到绝望之时，还是看不清。

    “小姑娘，跟男朋友吵架了？”司机伯伯问着。

    夏芊芊看着眼前的中年人，不知道该怎样回复。她以为自己不再为他流泪，可为什么还会流。

    司机看着她，长长叹气：“真正的爱情，要懂得珍惜，没有谁和谁是天生就注定在一起的。小姑娘，要学会珍惜啊！”

    司机不知道她有没有听进去，也没再搭理，往夏芊芊报的地址开去…