    夏芊芊就算睡眠不足，还是和往常一样的正常上班。来到设计部门口，和同事打过招呼，准备开展一天的工作…

    可没多久，外面就炸开了锅，吵到夏芊芊根本无法工作。她一走出，同事就惊讶的说：“夏总监，有人在跟你表白啊！”“什么了？”夏芊芊被他们说的一头雾水。“你去世纪广场看看就知道了！”

    还好公司离那里不远，夏芊芊只是走过去就好了。

    一走进世纪广场就能看到LED大屏幕上，大红色的字不断在滚动着“夏芊芊，我爱你。之前是我不懂得珍惜，可以再给我一次机会吗？顾慕白”

    她都已经跟他说得很清楚了，为什么还在这弄得这么复杂…

    看到公司门口的人，不由自主的转身想跑开。

    “丫头，再给我一次机会！”顾慕白的声音很无助，凄凉，也带着前所未有的低声下气。

    “顾慕白，是不是你爱我，我就必须要接受啊？以前的我会很欢喜的接受，可现在我不知道我还有什么理由去接受你，去跟你在一起。”夏芊芊情绪很激动，往事全部涌上脑海，痛苦的往事让她有那么一刻的崩溃，就连说话的声音都有点颤抖。

    “我真的爱你，没你在身边，我会想你。我不可以没有你。”顾慕白握住她的手，悲哀的说。

    “放过我吧，没有你，我过得很开心。”夏芊芊声音里都是无法压抑的痛苦。

    顾慕白的脸白了一下，像害怕什么似的，突然大吼：“夏芊芊，无论如何我都不会放开你的，这辈子你只能爱我。”

    夏芊芊挣开他的手，往公司走去。

    顾慕白听着夏芊芊一句句的话，根本不知道怎么回答。对的，他是辜负了她，可他现在都爱上了怎么办呢？

    公司顿时炸开了，跟夏芊芊表白的居然是远盛集团的总裁，她不是跟我们总裁交往吗？各种的流言蜚语传遍公司的每个角落…

    “笃笃…”一阵轻微的敲门声，夏芊芊抬起头，居然看到总裁大人光临设计部。

    “总裁，怎么了？”夏芊芊看着眼前的欧阳少恭，他不可能突然就过来的。

    “听说顾慕白跟你表白了？”那么一瞬间，夏芊芊不知道该怎么回答他。

    她低下头看着桌面上的设计图，显得很无措。夏芊芊深呼吸了下：“学长，你和他，我都不想伤害。我知道你对我很好，一直很照顾我。特别是在我最伤心的时候，是你带我走出困境，但我真的只当你是亲人。而他，不是说忘了就可以忘了。”

    欧阳少恭听着她一句句的话，心痛的无法呼吸。可他怎么能让她一错再错呢？深沉的声音再次响起，“芊芊，你可要想清楚，他当初是怎样对你的，你现在还能坦然的接受吗？”

    夏芊芊不敢抬头面对欧阳少恭，只能说：“我不会接受他的，伤害一次就够了。”

    欧阳少恭不知道该说什么，转过身，走了…

    夏芊芊看着眼前的门开了又关，根本无心工作，对着外面的景色，发起呆…