    “倾颜郡主的眼光果然不错啊，一眼便挑中了这汗血宝马。”离卓天扫了一眼神色平静的苏暮轩，看到这匹黑马，大家赞赏起来。

    “皇上，若是倾颜赢了，这匹汗血宝马可否赐给倾颜。”还未比，就先讨赏，倾颜也算是第一人了。

    不过，离卓天显然对倾颜很是大度，他点点头，“不论输赢，这匹汗血马都赐给你。”

    “皇上，臣妾可要吃醋了。”乐正羽惜嘟着嘴，半真半假地说道。

    “呵呵，朕的羽惜也有赏。”离卓天大笑了起来，群臣都跟着皇帝一起高兴了起来，只有苏暮轩看出离卓天的笑意未达眼底。

    乐正羽惜自信满满地一个帅气的上马动作，赢来了一片叫好声。原本，离国地国风就比较开放，女子和男人一样，都能骑马射箭，只是长久的传统流传下来女子大多依然是深闺娟秀。乐正羽惜因为父亲是将军，自小便在军营长大，因此这些骑马射箭不在话下。

    倾颜拍了拍若芯的手，轻声说道，“放心。”相视一眼，一切尽在不言中。

    紫衣上前，扶着倾颜上马，有些担忧地看着她的手臂，“二小姐，你的伤势还没有痊愈，虽然结疤，但是尽量不要用力。”

    挥挥手，倾颜示意她不必多言，她自己的伤自己清楚，随后便微微拉了拉缰绳，指挥着她的追影前进到乐正羽惜的身侧。她知道若芯为什么会同意他们赛马，一方面不想在众人面前忤逆了皇上的意思，另一方面也不想倾颜被人看轻，只是，倾颜压根就没有把这样的轻视放在心里。

    “沐倾颜，不如为我们的赛马加上些彩头吧？”乐正羽惜用只有他们两个人才听得到的声音说道，“若是我赢了，你就离皇上远点，最好是再也不要在皇宫里看到你。”同是女人，虽然眼前的这个郡主容貌平平，但是天生的危机感还是让她很自然地将倾颜划在了潜在威胁的范围里。

    垂头低笑，突然间扬起了头，眼中乍现的流光溢彩震惊了乐正羽惜，她从来没有见过这么漂亮迷人的眼眸，就好像会被她吸引进入一样，竟觉得周身没有任何东西可以和她的瞳仁相媲美。

    “若是我赢了，贵人能离开皇宫么？”嘲讽似的话语轻轻地吐露，末了还带着些嘲弄般的笑意，随即掩去了眼中的精光，对着身侧的侍卫说道，“我们准备好了，可以开始了。”

    两匹骏马，一黑一白，驰聘于青色的草地上，如箭似地冲向前去。白色在前，黑色紧跟其后，一圈下来竟是步步紧逼，却未超过白马，更似是在逗弄着前方的白马。

    乐正羽惜的骑术确实很好，大红色的骑装，配着一匹纯种的白马，如画中走出来的女子一般，恨不得立刻将之映入画里，甚至，能看到她洋溢着自信的笑容，如那阳光下的蔷薇花一般辗转怒放。

    但是，若是细细观察在她后方的黑色骏马，便会觉得那白马之上的女子不过是一场表演，倾颜一袭白色宫装，坐在黑马之上，竟丝毫不觉得有任何不妥。她挺直的腰杆，微闭着双眼，似在享受着乘风而来的快感，凝望着她的神色，竟会不由自主地跟着她一起闭上双眼，感受着疾风刺面的清凉，感觉着自由自在的奔腾和洒脱。

    “暮轩，你觉不觉得，她骑在马上的感觉，和你在马上很像，仿佛那是人间最大的幸福。”离卓天突然间对着身后的苏暮轩说道，不知道为什么，看着倾颜的神情，他竟然想到了几年前他和暮轩一同在草原上骑马的时光，那时候他们还不懂事，只知道图一时的享乐，如今想来或许也只有那个时候才是最快乐的了。

    “是，只是臣弟，如今已经没有了那时候的洒脱了。”苏暮轩自嘲道，如今的他眼中只有朝堂上的勾心斗角，暗潮涌动，早就没有了那个闲心去肆意奔驰在草原上了。

    他们这番对话，让立在一边的大臣们不敢妄加附和，生怕说错了对象，不过照他们看来，惜贵人和倾颜郡主都各有千秋，骑术都极佳，恐怕难分胜负。

    就在众人瞩目的最后关口，倾颜的追影后起勃发，突然间发力，一下子便越过了乐正羽惜，甚至在错身而过的瞬间，乐正羽惜还听到了倾颜嘲讽的笑声。她不禁怒火中烧，从来没有人敢如此嘲笑她的，沐倾颜，她记住了，这个仇，他们结下了。

    原本迎上前去准备夸赞一番倾颜的众人，却警惕地发现倾颜身下的黑马似乎并没有停下来的打算，反而更是疯狂地疾奔起来，倾颜拉紧了缰绳，那马却恍然不知一般往离卓天的方向奔来，倾颜急中生智立刻用尽全力拉住缰绳让骏马调转方向，往远处跑去。

    “暮轩，赶紧去救倾颜。”离卓天不是个胆小怕事的帝王，看到这个情况立刻敏锐地嗅到一丝不对劲，一边安抚似地拍了拍吓得躲进自己怀里的云绮，一边对着身后的侍卫统领命令道，“凌鸣，你带一队人马跟着轩王爷，务必将郡主安全地带回来。”

    “是。”凌鸣立刻带着一队侍卫跟着绝尘而去的苏暮轩的方向追去。

    “倾颜。”若芯失措地向着倾颜的马跑远的方向奔了几步，她后悔了，早知道会发生这样的事情，她就不该让倾颜去赛马，任何东西都没有她的宝贝妹妹的安全重要。

    离卓天立刻放开云绮，上前拉住了若芯，小心地安抚道，“没事的，暮轩去追了，倾颜一定不会有事的。”他不住地拍着若芯的后心安慰道，“朕保证，一定不会有事的。”话虽如此，他还是担心地望着倾颜和暮轩远去的方向，心底却在猜测，那匹马，怎么会突然间发疯？

    而另一边，暮轩疾驰着他的迅风，他第一次觉得他的迅风还不够快，眼见着倾颜的追影就在眼前，但是却怎样都追不上。他焦急地在后面大喊，“倾颜，拉住缰绳，别放手，别放手啊。”

    耳边只有呼啸而来的风声，疾风拍打在脸上竟是刺痛起来，倾颜拉紧了缰绳，微微俯身，让自己紧贴着马背，好不容易才让自己保持着平衡不至于摔下马去，如今这样的速度，若是落马，后果可想而知。

    手掌传来的刺痛提醒着她，恐怕手心早就被缰绳磨破了，但是她却不能松手，她咬了咬牙，她知道暮轩在她的身后，只要一回头便能看到她，不知为何，想到这里的时候她经不觉的害怕了，她勉强地回过头，看了一眼渐渐跟上自己的暮轩，她的声音很轻，却是被风打散了，暮轩根本听不见她说什么。

    “倾颜，前面是悬崖了，拉住缰绳，用力拉住，不能再让它跑了。”苏暮轩大声地叫道，眼见着他们离悬崖越来越近，他不自觉地手心都出了汗，将迅风驰到她的追影旁边，他沉吟一声，一个飞跃，便跨上了倾颜的追影身上，将倾颜搂在怀里，拉过缰绳，却感觉到了满手的湿意，心底暗惊，“我数到三，跟着我一起跳。”

    “追影。。。。”倾颜依稀知道他们要弃马，心里突然间有些难过起来，她曾经也有一匹和追影很相像的黑色汗血宝马，在一次追兵下便是将它遗弃了，这是她心中一直存有的遗憾，如今，她又要将它遗弃了么？

    听到倾颜这样不舍的轻唤，苏暮轩心底划过一丝异样，他眉心轻拢，内力聚集到手心，一掌拍上追影的身上，追影几乎立刻昏迷倒地。而倾颜和暮轩也因为突然间停下来而被甩出了数米，暮轩将倾颜紧搂在怀，带着她在草地上滚了几下，才勉强停住。

    “暮轩，你怎么样，没事吧？”脱险的倾颜，几乎立刻坐了起来，仔细地审视苏暮轩的全身，在看到只是他的手臂处有些许的擦伤才安心。

    “我没事，但是你有事。”苏暮轩脸色阴霾地看着她的双手，早已是血肉模糊，手臂上的衣袖也印出了血迹，恐怕是之前的伤口迸裂，他站了起来，面露忧色。

    “一点小伤而已。”倾颜也跟着站了起来，却是虚晃一下便有些失力，恐怕是在马上狂奔有些头晕。

    苏暮轩蹙眉沉吟一声，便将她拦腰抱起，不顾她的反对，他的语气坚决，“不要让我担心。”只一句，却是夹杂着千言万语，让倾颜竟一时说不出反对的话来，这是他第一次抱她，她从来不知道他的胸怀如此宽广如此温暖，竟让她，心生了一丝留恋。

    “追影。。。”倾颜突然想起她的马，忍不住担心道。

    “没事，不过是暂时昏厥罢了。侍卫会将它带回去的，你最好担心你自己。”向来温和的轩王爷，很少会说出这样强硬的话，只是这样的冷言冷语里却是带着无限的关怀，他也不知自己这是怎么了，只是看到她满手的血迹，他的心，猛地疼了起来。

    “还好，你没有受伤。”倾颜轻喃一句，似是感觉到他不解的目光，“若是为了救我受伤，我会很过意不去的。”

    苏暮轩再没有看过她一眼，想必她刚从马上摔下来也不想再骑马，便直接催动了内力，脚尖点地，飞速疾奔起来，将轻功施展到最高。

    倾颜想到的，不是眼前的他的轻功，而是他刚才那一掌，竟然能让追影昏厥，这样的内力，着实可怕，看来从前，她还是低估了他的武功。