    过了几天，倾颜手上的伤势已经结疤，若芯总算不再强硬地要求她卧床休息，但是对于那日的事情她仍心有余悸，但凡会有危险的事情都让她远离，倾颜心中甚觉好笑，若芯是知道自己会武的，却仍担心她会受伤，这大概便是所谓的当局者迷吧。

    说起这座别宫，虽然不似其他别宫那般奢华，但却清净非常，不仅依山伴水，连风景都极为迷人，能看得出建造这座别宫之时那些人的用心。这座别宫，是建在距离京城不远的鹭城内，照理说鹭城距离京城不远是不该建造别宫的，大概是考虑到围场的关系才会特别在这个地方建造了一座简单的别宫。

    鹭城的府尹大人本是个高洁的读书人，得到先帝的赏识才会让他来到了鹭城为府尹，这位项府尹，生在商贾之家，在离国读书人的地位远远高于商贾，也许便是这个原因，他才会自小读遍四书五经，还高中了个探花，为项家扬眉吐气了一番，之后竟然同先帝成了莫逆之交，因此他也算是先帝藏远处的一个朝廷商贾。

    当年先帝除了唯才是用之外，也是看中了项府尹的家世，虽为商贾，但是在京城和鹭城一带都负有盛名，先帝向来想要提高商贾的地位，毕竟他始终认为财力是离国发展的最大支持者。

    在鹭城别宫住了几日，项府尹带着女儿来拜见皇上，谁料那个小丫头却愣是不了解项府尹的苦心，竟是将芳心遗失在了轩王爷的身上。

    之后几日，便天天跑来别宫着苏暮轩，对于不放在心上的人，苏暮轩向来不太在意，所以对于项大小姐的纠缠，他并没有在意，想着也许过几日那女子便会放弃。谁料，那项大小姐竟是愈演愈烈，惹得暮轩反感至极。

    “轩王爷。”项明月如一只彩色的蝴蝶一般地飞奔过来，丝毫没有女儿家该有的娇态，也许在有心人眼里这反而是一副天真浪漫，但是暮轩向来不喜欢这样天真无邪的女子。

    正和皇帝在凉亭中探讨事情的苏暮轩，一听到这个声音变皱起了眉头，望了一眼身边离卓天幸灾乐祸的目光，一番无力起来。若非当日在街头救下了女扮男装的项明月，他也不会惹上这么一个大麻烦，如今想来真是后悔莫及。

    “皇上圣安，王爷圣安。”项明月巧笑着向两人福了福身，随即明媚的眸光便钉在苏暮轩的身上未曾放开，眼底的情意连瞎子都看得出来。

    苏暮轩常常想，他到底是上辈子造了什么孽，才会让他忍不住出手救了这么一个大麻烦，如今他只希望赶紧回宫，抛下这个大麻烦就好了。真是不知道，这个项府尹是怎么教女儿的，竟是如此没有大家闺秀的样子，这倒也罢了，连女子的矜持都不懂，实在让人厌恶。

    离卓天好整以暇地将视线在两人身上流转，项明月的喜欢任谁都看得出来，而暮轩的厌恶确是让他非常不解，按理说暮轩在江湖里走了一遭，加上他原本就是极不愿意守着宫规之人，而且他也非常不喜欢那些拐弯抹角之人，如此说来他该是喜欢这样直白爽朗又天真可人的项明月才是。但是，在他看来，暮轩似乎甚为讨厌这个女子，实在奇怪。

    “皇上，轩王爷，今日是鹭城一年一度的炫舞大会，会在鹭湖之上举行，阿玛让明月来询问皇上和王爷，可有兴趣去观看？”虽是询问皇上，那恋恋不舍的目光却依然盯着苏暮轩。

    远远地，两道身影渐渐走近，离卓天的唇际泛着几不可闻的笑意，他看着两人走进，淡淡地笑着。

    若芯依然是最爱的紫色宫装，虽然比在宫里的简单不少，衬着她尊贵的气质却依然美丽动人；倾颜则向来偏爱白色，那些嫔妃平日里着装都尽量地避免白色，一来白色显得太过清冷简单，二来他们也向来喜欢打扮得喜气让皇上眼前一亮，而倾颜穿着一身白色，却是道不尽的清秀脱俗，让人忽略了她本不出众的五官。

    福身请安以后，若芯便问道，“皇上似乎很是高兴，有什么值得开心的事情么？”落胎以后，若芯的心情一直低沉，皇上安慰了两次见无效果也就很少去她那边，倾颜来了以后兴许是她心情平复许多面上笑容也多了许多，皇上倒是开始重新翻了若芯的牌子。

    “正说着晚上游船去观看炫舞大会，若芯和倾颜也一起去吧。”说到倾颜，他看了看倾颜只包扎了一层薄薄纱布的双手，“伤好些了么？”

    “托皇上洪福，太医的药很好用，已经好了很多了。”倾颜点点头，目光却是转向了站在一旁的项明月，兴许是因为先帝的关系皇上对于这位项府尹礼遇有加，她听紫衣说起了这位项大千金，而她因为伤势的关系被若芯禁足，如今倒是第一次见到她。

    明媚皓齿，尤其是那双乌黑亮眸甚是美艳动人，只是。。。倾颜微微蹙眉，她看着苏暮轩的目光竟是让她心头一紧，迅速垂下眼帘不再多看。

    “晚上就一起去玩玩吧，好歹出了一次宫，不能让你光受了一场伤，总是还要玩玩才好。”微眯着眼睛，斯文的样子让人无法把他和那个雷厉风行的阴狠帝王联系在一起。

    “是。”若芯似乎很是高兴能有这样的机会同皇帝一起出游，毕竟常年在宫中已经让她忘记了宫外大街的美好，偶尔能这样身着普通人的衣服走在街上，也是一种快乐。

    项明月似乎微微有些不满自己被忽略，眨了眨眼睛对着倾颜说道，“想必这位就是倾颜郡主了吧？”言语间，竟是有一种说不出来的高傲，她向来被阿玛娇惯，面前的郡主不如自己美貌，倒是让她心底生出了美滋滋的得意。

    “若是在人前，项大小姐看到本郡主和芯贵人娘娘，恐怕还是要请安一番，才不会落人口实。”倾颜微微抬起头，甚至并未正眼看向项明月，反而将目光转向了皇上身上，她的话一出口周围的气氛立刻冷了下来，不过她立刻又开口说道，“不过，如今是在私下，倒也无所谓。”眼底的真诚竟是看不出任何虚伪，但是那语气中散发着的贵气确实让人无法忽视。

    “是，明月知道了。”项明月大概从未被人这样当面指责过，尤其还是在心上人轩王爷的面前，咬着唇，请安告退。

    “不过是个小姑娘，倾颜何必认真？”皇上摇了摇头，言语里倒是没有责怪之意。

    “是倾颜逾矩了。”又恢复了平日里谨言慎行的沐倾颜。

    “晚上朕会派人去接你们，朕和暮轩还有些事情要谈，你们先退下吧。”挥了挥手，倾颜和若芯便离开了。

    从头至尾都没有和倾颜有视线的交流和言谈的他，心底竟是有些暖意，虽然知道倾颜突然对明月发难兴许和自己无关，但是这几日被纠缠厌烦的心情竟因为倾颜的态度而有了稍稍的缓解。