    离帝带了不少王公子弟去围场狩猎，听说这一次还带了好几位嫔妃一同前往，往年都是不带嫔妃的，毕竟这种狩猎之事都是男人们大显身手的地方，女人是不需要参与的。

    据闻，不仅带了芯贵人、惜贵人、翎妃，连怀有身孕的云贵人都一同随行，使得这次的狩猎与往年大有不同，更像是一场短途的出巡，不过皇帝倒是饶有兴致地打算，绕去围场另一边的闽城别宫去小住几天，没想到却让别宫的宫人们措手不及起来。

    倾颜和若芯一同坐在马车里，倾颜闲来无聊地拿着诗集翻阅，翻了几下便觉得无趣，随意地丢弃在一侧，又从旁边的暗格里拿出了一本兵书，看得不亦乐乎。

    “你啊，女子该看的东西一律丢在一旁，倒是爱看这种兵法书籍，你又没有机会上到战场上去，看那么多有用么？”若芯摇了摇头，对于这个妹妹她有时候真的觉得很是无奈，她的想法总是异于常人，不如普通的大家闺秀一般整日呆在家里想着相夫教子。她也明白，像他们这样身份的女子日后便是要做夫君的助力，懂得多一些总是好的，只是，她如此疯野，只怕她未来的夫君会不喜欢。

    “若芯，你不觉得么？其实，后宫也是一个战场，还是一个没有硝烟的战场，男人在战场上杀敌，女人在后宫里争斗，其实说到底都是一样的，都是努力地得到自己想到的。“倾颜连头都未抬起来，继续说道，“关于那个云贵人，你怎么想的？”

    “我能怎么想？她如今是皇上的宠妃，皇上日夜将她带在身边。。。”若有似无地压低了声音，“不要说我无心伤害她，就算是我有心伤她，也没有机会。”

    倾颜低头笑了笑，“姐姐的想法，必然是大多数嫔妃的想法，但是，你觉得，翎妃会不会这么想？”像翎妃这样隐忍又傲气的女子，虽然位阶比云贵人高，但是明眼人一看便知谁是皇上的心头肉，如今她可以算是被推到了最前列了，而她，能不能继续保持沉默呢？

    “翎妃好强，一路走来又很是顺坦，如今阿妈又是皇上青睐的大臣，让她屈居一个奴籍宫女之下，恐怕她不甘心。”若芯细细地分析道，其实这又何尝不是自己的不甘心。

    “所以，翎妃一定会气不过，这次的狩猎，我们要小心一点，不要被拖下水，也不要被他们当做枪杆子使了。”倾颜将这句话说得很轻，以防被马车外的人听到了。

    如今正逢多事之秋，皇上和阿妈的关系已经处在崩溃的边缘，若是被有心人利用了她们姐妹来挑拨皇上和沐家的关系，恐怕到时候便会牵连了爱着皇上的若芯。所以，她一定要小心谨慎，时时处在风波之外，这样才能看清局势。

    “恩，我明白。”若芯好歹也在这皇宫里呆了几年了，早就深知步步为营的重要性了，她是个不认输的人，虽说如今皇上身侧站的是云贵人，但是她相信总会有一日，皇上身边站着的人是她。

    “对了，那个轩王爷，一表人才。”若芯欲言又止，虽然她们只见过两次面，但是若芯总觉得倾颜看向那个王爷的眼神颇为不同，她忍不住问道，“他还没有福晋，你觉得。。。”

    “若芯。”倾颜的面色突然间变得很难看，“你糊涂了么？他是皇上的人。”如今，她和皇上的关系已经那么棘手了，若是倾颜和轩王爷再掺合进去，那么事情岂不是会更加麻烦。

    “我，只是觉得，轩王爷是个值得托付终身的人。”若芯叹了一口气，她也知道自己的提议多么地不妥，但是这样耀眼夺目的男人，她私心地觉得他能够站在倾颜的身边，她只是希望自己的妹妹，能够寻到如轩王爷这般出色的夫君。

    托付终生的男人？倾颜轻叹一声，她曾经以为自己非常了解他，了解他的豪气他的潇洒他的仗义，但如今却发现，眼前的他温润淡漠，将心藏得很深，和她认识的那个人完全不一样，她几乎不敢肯定，自己真的曾经和他生死相交过。

    她微微掀开了轿帘，定定地望着骑马在队伍最前方的苏暮轩，即使是一身便装也无法掩盖住他尊贵的气度，仅仅一抹背影，便已经能让女子心悸不止，像他这样的人，竟然会没有福晋。她微微摇了摇头，放下了帘子，抬首便看到了若芯探究的神情，她轻轻一笑，“我和他，注定实在河岸的两端。”

    殊不知，这句话，是告诉若芯，还是告诉她自己的。

    不知过了多久，似乎是到了围场，大队马车都停了下来，紫衣来到马车边上，“娘娘，二小姐，我们到了，可以下来了。”

    倾颜先下了马车，微闭着眼睛，呼吸着这自由的空气，果然比那皇宫里的舒服了许多，若芯看着倾颜如此这番模样，一阵百感交集，她原本便是在这偌大的世界里的，是她的自私，将她召回了京城，甚至带进了皇宫。

    若芯有些忧伤地望着倾颜的背影，若是，有一日，倾颜知道了一切，会不会对她，存有怨恨？她缓缓低下了头，抚摸着自己的左腕处，那条宽大的手链下，是一条明显的伤痕。她曾经用这样的方式抗议过，却依然没有用，只希望，倾颜能懂她的苦衷。

    “若芯，我们去前面看看吧，大家都在挑马呢。”倾颜回过头，拉着若芯便往人堆里跑，出了宫她似乎变了个人一样，那份规矩和谨慎完全被她丢在了皇宫里，如今恢复了她原本的活泼自在。

    “芯贵人也会骑马么？”一回头，便听到乐正羽惜的声音，她身着大红色的骑装，模样甚是好看，英气十足，一脸的骄傲，向来是她的马上功夫不错。

    “我姐姐身子还未复原，不能骑马。”倾颜福了福身，微笑着解释道。

    “如此说来，倾颜郡主该是会骑马的喽？听说，摄政王爷可是从小就请了最好的先生给府里的公子小姐上课，想必这马上功夫也不会落下。”乐正羽惜一脸的挑衅，挥了挥手中的马鞭，“不知道郡主肯否赏脸，我们比一场？”

    倾颜没有回答，甚至连正眼都懒得看她，只是拉着若芯打算往前走去，她没兴趣在这个地方逞英雄，何况，对于这么一个在京城长大的娇气小姐，她压根就不愿意放在眼里。

    “羽惜，怎么不去前面挑马，你不是最爱骑马的么？”传来了离卓天的声音，似乎他身边还跟着不少王公子弟，苏暮轩也正跟在他的身侧，看到倾颜，微微点头示意。

    “皇上，我正在和倾颜郡主说，我们去比试比试，让大家在狩猎之前先娱乐娱乐。”乐正羽惜瞥了一眼被离卓天牵在身侧的云贵人，迎了上去，一脸的骄纵模样。

    离卓天看了一眼沉默的若芯和低着头不知在思索什么的倾颜，挑了挑眉，“这个主意倒是不错，平日里都是些大老爷们儿赛马，着实无趣，倒是未曾见过女子间的赛马。暮轩，你觉得呢？”将这个话题丢给了立在身侧的苏暮轩。

    “倾颜郡主前几日才受过伤，恐怕不太方便吧。”苏暮轩皱了皱眉，似乎不太赞同这个提议。

    若芯望了倾颜一眼，得到她的点头示意，才上前说道，“回皇上，倾颜的伤势好得差不多了，既然皇上由此雅兴，倾颜自然不会扫了皇上的兴。”

    “既然如此，暮轩，你陪着倾颜郡主去挑马吧。”意有所指地朝着苏暮轩笑了笑，离卓天眼中的意思恐怕已经路人皆知了，苏暮轩蹙眉不语，随即带着倾颜走到一边去挑马。

    “皇上，不如，我们去场边等着吧。”若芯浅浅一笑，抬眼间看到了他身侧的云贵人，也是淡淡地一笑，看不出丝毫的恶意，那云贵人也是羞涩一笑，离卓天似乎很高兴自己的两个嫔妃如此和睦，便高兴地让两人相伴在侧。

    而另一边，苏暮轩陪着倾颜走到了一旁的马圈，看着倾颜娇弱的身材，叹了一口气，“你的伤势都痊愈了么？会不会太勉强了？”怎么看，她都是一副纤弱的样子，也不知道芯贵人怎么想的，居然同意让她和那个野蛮泼辣的惜贵人赛马，就算她想要获得皇帝的青睐，也不该用自己的妹妹作赌注吧。

    “王爷不必挂心，已经好得差不多了。”倾颜的目光打量着眼前的这匹毛色明亮的黑马，她笑了笑，走上前去，“它叫什么名字？”

    “这是前几日西域刚进贡来的汗血宝马，还没有名字。”苏暮轩抬了抬眼，“郡主识马？”

    “不识马，只是觉得它很漂亮。”倾颜不顾黑马的摇头晃脑，靠近了它的身子，细细地抚摸起来，也许是黑马感受到了她的善意和喜爱之情，竟然不再抗拒她的接近，反而不住地甩起了尾巴，似是享受她的抚摸。

    倾颜仰起头问道，“如果，我能赢了赛马，可以要求皇上将这匹汗血宝马送给我么？”不知道为什么，她就是很喜欢这匹马。

    苏暮轩不予置否地笑了笑，乐正羽惜的骑术和她的刁蛮一样在京城闻名，即使是那些王公子弟，也未必能赢过她，更何况是如今这个娇小的女子。

    见到苏暮轩不开口，倾颜自然知道他的想法，耸耸肩，贴近黑马的耳朵说道，“那么，你就叫追影，以后就跟着我吧。”然后便咯咯地笑了起来。

    听到这个名字，苏暮轩愣了愣，似乎自从回到京城以后，他就已经忘记了影这个名字，如今被眼前这个小妮子将影这个字用到了一匹马的身上，他竟然有些哭笑不得地感觉。

    “王爷，皇上让奴才来问，马匹挑好了么？惜贵人已经在等候了。”景公公走上前，弯着腰问道。

    “恩，挑好了，我们走吧。”苏暮轩点点头，示意一边的侍卫将马匹牵到前面候着，然后他又有些不太放心地对倾颜说道，“安全为上，不要勉强。”

    “是，倾颜知道。”不知道为什么，心底突然间起了一些暖意，是因为这是他们重逢以后的第一次，他对她付出了关心，如同从前一样。