    若芯的倚兰宫在整个后宫里不算最大的宫殿，但是确是最奢华的一座，不知是因了她摄政王长女的身份还是什么，总之皇上将这座前贵妃居住过的倚兰宫赐给了她，让整个后宫都是一片哗然，然而皇上却只是给了她贵人的身份，并没有给她妃子的殊荣，又让人有些摸不着头脑。

    倾颜挑了整个倚兰宫最安静的琴韵阁，一住便是十天，而这十天里，皇上竟然没有踏入过倚兰宫，那源源不断的赏赐倒是没有停过，不过她看到的却是若芯越来越灰暗的神情。在她的心里，皇上来见她一面，稍聊几句，关心一番，恐怕比任何赏赐都对她的心吧，可是他却一次都没有来过。

    倒是有好几位嫔妃来探望过若芯，不过都被紫衣以若芯身体未愈为由而退却了，久而久之也就没有人再来碰这个软钉子了。这倒是很合倾颜的心意，这几日她天天缠着紫衣给她讲着这后宫中的风向局势，以及各宫之间的关系，她可不想什么都不知道的情况下得罪了不该得罪的人。

    “紫衣姑娘，奴才是来给芯贵人传话的。今夜皇上命翎妃娘娘设了家宴，在翎妃娘娘的玉笙宫，请芯贵人携令妹一同前往。”来传话的是皇上的侍奉公公景公公，他打小便服侍皇上，如今已然十多个年头，在宫里非常受人尊敬。

    “是，奴婢知道了，会告知娘娘的，有劳景公公了。”说着，紫衣微微福了福身，将一片金叶子放到了景公公的手中，满脸的恭敬。

    “紫衣姑娘客气了，奴才先回去了。”景公公笑着收下了紫衣的东西，转身离开了。

    这便是在后宫的法则，你的主子地位越高，便是越受人尊重，那景公公虽然不过是一个小小的宦官，但是他却服侍皇上多年，深得龙心，何况皇上的起居都是他一手安排打理，如果能得到他的帮助，那不仅仅是如虎添翼那么简单的了。

    待景公公的身影消失在廊道转角，紫衣才回去向娘娘禀告晚上家宴的事情，这几日倾颜小姐陪着娘娘，娘娘的心情已经平复了许多，当初的悲伤和痛楚也似乎消散了不少，看来今晚的家宴娘娘一定会去赴宴。

    “紫衣，我听姐姐说你的化妆功夫可是一流，你来给我化一化吧。”倾颜推门而入，看到已经打扮妥当的若芯，她很少看到若芯穿这样女气柔和的衣服，也许，为人妻子以后的她，真的少了许多的英气和刚硬，取而代之的是深入心底的柔软。

    若芯棱角分明的五官，在紫衣的巧手之下变得柔和为动人，一身华贵的紫色宫装，显得雍容华贵，而那份美艳又似乎和这身宫装配合地完美无瑕，多一分显得做作，少一分显得单板。

    “二小姐想要化什么妆？”紫衣有些哭笑不得地看着倾颜一脸的面粉妆，和若芯相视一眼，实在有些忍不住笑意，但是，在看到倾颜低着头洗脸以后，便完全被震惊到无法言语，连对倾颜熟悉的若芯都有些微微出神。

    “我的倾颜，真的越来越漂亮了。”若芯回神，拉着倾颜的手，细细地凝视着倾颜，她的容貌带着无法用言语来形容的空灵脱俗，和阿玛书房里那副倾颜额娘的画像一模一样，只是倾颜似乎还带着几分调皮。两年前她离开时，并未显露出这幅倾城之貌，虽然她从小就是个美人胎子，但是她没有想到长大了的倾颜，竟然能让她看得出神。

    “难怪二小姐要紫衣化妆了，这样的容貌，被皇上瞧见了，还不收入后宫么。”紫衣脱口而出，尴尬地看了一眼若芯，见她并未露出不悦的神色便没有多说，只是，她确知道，这样的倾城之姿，在后宫里，恐怕是最要不得的，绝对会引来杀身之祸。

    一边想着，一边动起手来，不得不说紫衣的手法实在灵巧，不消一刻功夫，倾颜的容貌便已然成为了这后宫里最常见的一朵美丽小花，不出挑，却也不难看，这番巧夺天工的手艺实在是让人赞叹。

    “凡是女子，都想要这变美，只有你，想着的却是如何变丑。”若芯感叹道，“真是不知道该如何说才好。”她的心底竟然没有一丝一毫的嫉妒，反而是由心底而生出的一股骄傲，这是她的妹妹，倾国倾城。

    “两位主子，时辰不早了，赶紧去吧，不要让众位娘娘等了，不然又要惹来闲话了。”紫衣看了看天色，忍不住叨念起来。她看着两位主子，嘴角扬起了笑意，娘娘自有一股尊贵之气，二小姐却是一份灵气逼人，恐怕这后宫里的女人，又要掀起一场战争了。

    “恩，走吧。”整了整衣袖，若芯便拉着倾颜往外走，一边走还一边念叨着，“在我的宫里我不拘束你，但是走到了外面，还是要懂得礼数的。”

    “若芯，我好歹做了那么多年的大家闺秀，你对我有些信心好吗？”忍不住翻了翻白眼，做了一个非常不符合大家闺秀标准的动作，倾颜看着若芯不赞同的目光，不禁摇了摇头，“你放心吧，我绝对不会做任何让沐府和你丢脸的事情的。”

    得到了倾颜的保证，若芯这才安心，随着她一同往玉笙宫走去。倾颜突然间想到，阿玛那日跟她说的话，这玉笙宫的翎妃不正是东家的长女东安翎么？没有想到，她居然成了皇上的翎妃娘娘，他们从前还在一起玩过的，只是，她一直不太喜欢这个东安翎，貌似随和亲切，但是却透着一股让她厌恶的算计之气。

    之前，她也从紫衣那里了解过了如今后宫的局势，最得宠的便是这翎妃娘娘，另外乐正家的幺女乐正羽惜是去年进宫的，如今是惜贵人，也是皇上的心头肉，只有若芯这个芯贵人，曾经在进宫的时候隆宠过一段时间，现在则是处于下风的。

    不过，从皇上如今对嫔妃的宠爱之情，不难看出朝廷上的局势，翎妃娘娘的阿玛东迟英是如今皇上最倚仗的大学士，而惜贵人的阿玛则是皇上极力拉拢的定远将军。当然，这些恩宠里必然是少不了芯贵人的，但是他到底是因为忌惮摄政王的权威还是因为确实对芯贵人有宠爱之心，就不得而知了。

    “芯贵人到，倾颜郡主到。”太监尖细的声音陡然间响起，打断了倾颜的思绪。

    “皇上万岁。”若芯和倾颜一同福了福身，随即又向另一边的翎妃微微福身。

    “若芯你身子不好，不用多礼，赶紧入席吧。”一道浑厚的声音响起，“这便是倾颜郡主了？听说，一直在外游历，最近才回京城吧。”

    跟着若芯入席的倾颜微微点了点头，恭敬地回答道，“回皇上，倾颜前几日才回的京城。”压住心底的好奇，她想着反正以后时间还多着呢，她总是可以看清楚他的。

    “抬头，让朕瞧瞧。”不了，皇帝竟然如是说道，这话一完，整个的气氛都有些僵硬，毕竟在座的嫔妃都知道，如果这位郡主的容貌得了圣心，那么这沐家可就是又多了一个女人来和他们争夺帝心了。

    咬了咬唇，倾颜非常不喜欢皇帝这句极为轻佻的话，仿佛她不过是青楼的女子，他勒令抬头让他赏玩她就必须遵从，若芯轻轻地碰了碰倾颜的手，她咬了咬唇，微微抬起了头，神情似乎有些紧张，目光也有些躲闪，如同一个没有见过世面的小家碧玉一般，见到了圣颜有些忐忑的模样。

    意料之中地感觉到了周围一圈淡淡的寒意消散，倾颜在心底笑开了花，这群嫔妃还真是有趣，看到了她的只能算是普通漂亮的容貌，便立刻松了口气，将目光转向了别处，看来他们还真的是很担心又出现一个强力的竞争者呢。不过，做皇帝的女人，竟然还会害怕竞争者，还真是有趣。

    迅速收敛心神，倾颜微微垂下了眼帘，不让皇帝看到自己的眸光，只是稍稍一眼，她就已经看到了这位让若芯动心的皇帝，他确实有傲人的资本，沉稳的气息，不变的神色，不辨喜怒的眼神，几乎所有的一切，都能称得上是帝王之霸气。

    离帝离卓天，面色冷峻，几乎拥有能令所有女人为之疯狂的出色容貌，而他，又拥有着这片离国的江山，可是说是整个离国最为尊贵的男人，这样的人，确实有资格进驻若芯的心。只是，如果，他不是皇帝，就更好了。

    倾颜在心底摇了摇头，余光扫过，知道皇上也已经移开了目光，她在心中暗暗称赞紫衣的手艺。

    “妹妹的身子好些了么？”柔柔的声音出自翎妃，她的眼中满是关怀地望着若芯，“前几日，本宫去探望妹妹了，不过妹妹的侍女说妹妹身子未愈，让本宫担心不已。”

    “劳翎妃娘娘挂心了，若芯的身子已经大好。”若芯没有抬头，四两拨千斤地回了话，她向来不喜欢东安翎，总觉得她是绵里藏针。

    面上有些讪讪，翎妃将目光转向了倾颜，“一直听说摄政王爷的幺女美艳动人，如今一见，果然名不虚传。”

    倾颜笑了笑，心底不住感叹这皇宫里的人比她想象中还要虚伪，但是自己也客套地回道，“娘娘谬赞了。”之后，便不再开口，让翎妃好不尴尬，没有想到这姐妹俩在皇上面前居然这么不给自己面子。

    离卓天却始终没有开口缓解这场尴尬，反而饶有兴趣地看着这场戏，他非常有兴趣地知道，这位权倾天下的摄政王这步棋，到底是什么意思，难道真的以为，用两个女儿，就能捆住他的雄心，还是可以绑住他铲除他的心？