    过了几日，她便跟着阿玛进宫了，她不知道阿玛用了什么样的理由，她一个未出阁的郡主竟然可以堂而皇之地住进了皇宫，不过她猜测大抵是为了陪伴伤心的姐姐。

    她想，也许皇上是宠爱姐姐的，所以才会恩准阿玛的请求，不过转念一想，对皇上来说，就算她是阿玛献给皇上的礼物，他也定然照收不误，他愿意收下若芯，就算多一个倾颜，对他而言不过就是多了一块绿头牌罢了。

    话虽如此，她还是特意打扮了一下，用厚厚的粉盖住了原本剔透白皙的肌肤，画上了如今最多人使用的宫妆，浓妆之下的她，就算依然美丽动人，却好像总是少了一些灵动，显得木讷非常。

    当然，这些都是她故意为之，毕竟宫里不比外面，在外面她在如何横行霸道都有阿玛两位哥哥为她护航，到了宫里，即便是有如今颇为受宠的姐姐，那也不过是个贵人，她早已收敛了任性和骄纵，在人前扮演好一个大家闺秀的规矩郡主模样，反正她向来深居简出，很少参加皇宫里的宴会，想必也没有多少人认识她。

    很显然，她并不想做皇上的女人，在她的眼里，这座奢华而耀眼的宫殿，也许是无数女人梦寐以求的天堂，那座至高无上的后位兴许是她们为之努力争斗的终点，但是那绝对不是她的。

    相较这样如金丝雀一样地被关在这座巨大的牢笼里，她更爱那个飘荡而摇曳的江湖，虽然有时候过于血腥，但是江湖中人的率性而为却是她最为尊崇的，她不喜欢那些暗度陈仓的阴谋，更讨厌口蜜腹剑的虚伪，等这一切都过去了，她一定会回去那个她心爱的江湖，即使飘荡不羁，也好过这样日夜算计。

    就这样，边思索边行走地到了若芯的宫殿，红色的宫墙看起来宏伟非凡，这绝不是一个贵人可以住的寝宫，但是皇上却将之赐给了若芯，个中含义，不言而喻，这份隆宠，恐怕也是导致她滑胎的最大理由吧。

    她对这位皇上，知晓得并不多，反而是那位才华出众的轩皇子的事情知晓得更多一些，听说那位轩皇子额娘的家世殷实，因此可以说是皇位的不二人选，可谁知，人算不如天算，那轩皇子竟然无心帝位，在众人都为皇位争破头的时候，他竟然能置身之外，后来听说还站到了如今圣上的身侧。

    想到这里，她对这位从前默默无闻的皇子有了些许好奇，像他这样在皇弟光芒下成长起来的兄长，也许从内心来说是自卑的吧。但是，这几年他彻底地掌握了政权以后，却是让离国的百姓彻底地过上了平和宁静的日子，从这样来说，他也能算得上是一位明君了。

    “二小姐来了。”一个长得清秀可人的丫头，站在宫门口候着，倾颜认得她，她是若芯从前在府里的侍女，没想到也跟着进了宫，继续服侍着若芯。

    “我姐姐呢？”倾颜问道。

    “娘娘身子不好，遣了奴婢来候着郡主，郡主请跟奴婢来。”侍女叫紫衣，她微微一笑，便带着倾颜往里面走。

    七拐八拐地绕过长廊，便到了若芯的寝屋，倾颜推开门，远远地便看到了若芯半倚在靠垫上，不知道在想些什么，不过看那神情，倒更像是在发呆，兴许是在感伤她那无缘的孩子。

    “若芯。”她唤了一声，便跑了进去，兴许在这庄严肃穆的皇宫里，只有见到若芯，她的心才算是真正地安定了下来。

    微微抬眼，看到了倾颜厚厚的妆颜，几日未曾开颜的若芯突然间笑了起来，摇了摇头，“你这是将面粉打到脸上了呢。”道不尽的娇态，虽然略显虚弱，但是依然让倾颜放下了心，若芯依然是若芯，并没有任何改变，这个阴暗的皇宫未能改变了她的心。

    若芯其实和倾颜只有两三分的相像，不过她的美貌即使在这美女如云的皇宫里也依然是数一数二的，她的五官非常精致，带着普通女子少有的英气，让她整张过于秀美的脸略带些与众不同的味道。

    若芯的个性强势，异常执拗，再加上不同寻常女子的坚强，让她的独立变成了她特有的魅力，只是，在这皇宫里，她的脾性恐怕让她树敌不少。

    “若芯，我好想你。”倾颜孩子气地窝进了若芯的怀里，像小时候一样地搂住了她的腰际，“你身体怎么样了？好些了么？”突然想起她滑胎的事情，她坐直了身子，问道。

    “倾颜，我原本无意找你回来的，想着让你在绿水青山间快活，这也是我曾经的梦想。”青葱般的手指穿过她的青丝，若芯叹了一口气，“但是那日，我以为自己快死了，再也见不到你了，我突然间就害怕了。后来阿玛进宫，我就求他帮我派人送信给你，我想着，就算是死，我也要见你最后一面。”

    她向来明艳照人的脸，竟然蒙上了一层灰暗，兴许，她的坚强都是给人看的，而在人后，她的脆弱和无助却是找不到人依赖。

    “我不许你说这样的话。”倾颜忙不迭地捂住了她的嘴，“如今我回来了，有我在你身边，我会好好照顾你，不要说那么泄气的话，你是我沐倾颜的姐姐，岂能那么容易便被打败了。”

    她认真地望着若芯，她的眼底满是忧伤，这两年，她独自一人呆在皇宫里，就连说话的对象都没有，恐怕她是真的寂寞怕了。她咬了咬唇，心底似乎下了个决心，她郑重地问道，“若芯，那个后位，你想要么？”

    “倾颜，你知道么？我曾经非常天真地认为，也许可以在宫里安静地生活，毕竟阿玛的身份尊贵，我以为因着我的身份，也不会有人对我多有为难。”若芯缓缓地叙述着，她并没有直接地说出自己的答案，他们之间向来如此，这两年的空白她不清楚倾颜是否能够明白她的无奈和苦楚，“那些人，面上都是友善的笑意，暗地里却是龌龊的手段，我从来没有害人之心，但是却一次次地被人设计，若非阿玛的暗卫候着，紫衣的处处谨慎，恐怕我早就死在这步步为营的后宫之中了。”

    皱了皱眉头，倾颜沉默不语地继续听着若芯的话，虽然她没有在皇宫里呆过，但是她却知道，即使是寻常殷实之家，也会有妻妾之争，何况这处处暗藏玄机的后宫，他们争的男人是全天下最好的男人，他们争的那个位置是全天下女人最高的位置，怎么可能不拿出全部本事呢？

    只是，她的心高气傲的姐姐，竟然要如同那么多女人分享同一个男人么？从小，她就将她当做偶像一样地崇拜着，一步步地踏着她的脚印行走，她向来巾帼不让须眉，除了两个出色的哥哥，谁都不能入了她的眼里。而今，她竟然甘心地呆在皇上的后宫里，甚至日夜期盼着那个高高在上的男人偶尔的一次回眸驻足，难道，她的心，已经遗失在皇上那儿了么？

    “若芯，你告诉我，你爱他吗？”倾颜沉声问道，她不相信聪明的若芯想不到，如今皇上和阿玛的立场，如果若芯真的爱上了皇上，那么她的立场会变得非常尴尬，一旦皇上和阿玛宣战，也许第一个被牺牲的，就是她。

    似乎被她的问道问倒了，若芯的神情忽然间恍惚了起来，微微上扬，似在回忆着什么，“虽然我们是阿玛的女儿，但是阿玛将我们保护得很好，那些寻常的宴会也是能免则免，所以其实能见到皇上的机会并不多，偶尔见到也不过只能看到个大概的轮廓。”顿了顿，若芯微微地笑了起来，“那一日，我看到他站在御花园里，仰望着苍穹，俊美的脸上竟然流露出了一份不该是帝王才会有的渴望和憧憬，我想他也和我一样，是盼望着自由的，身不由己地画地为牢，那一刻，我很想陪伴着他，告诉他，即使寂寞，也有我的相伴。”

    心底重重地叹了一口气，倾颜知道自己无论说什么，恐怕若芯都听不进去了，她的眼里心里大概早就被皇上装得满满的了，帝王之爱啊，那是多少女人梦寐以求的东西，那样虚无缥缈又无法捉摸的感情，一旦陷入其中，大概一辈子都没有办法脱身了吧。

    “所以，你想要那座后位，是因为，想要走在他的身边。”倾颜蹙眉，她的姐姐，永远都是这样，认定了目标就不会改变，所有挡在那条道路上的人，都不会成为她的障碍。也许，如今她能做的，也只有帮着她了。

    如果，皇上的心里也是有若芯的，那自然皆大欢喜；如果，皇上对若芯不过是一场利用，那么日后，若芯会有多少痛苦。她原本还想要劝着若芯，守住自己的心，不要让自己沦陷，只是，似乎已经来不及了。

    罢了，罢了，也许，这便是他们的命吧，既然如此，她也许该好好地见见这位姐夫，看看他到底有什么魅力，能让她的姐姐，痴迷至此。