    之后第三日，皇帝便下旨，将那个冷宫里的女人放了出来，册封为云贵人，给了她单独一个清风阁，之后连续五日，夜夜留宿在云贵人肖云绮那里。

    明明，云贵人已经被诊出了喜脉，皇帝依然留宿，那是多么大的恩宠，眼下，恐怕这位云贵人已经成了一枝独秀，伫立枝头了，谁都无法与之争锋。

    若芯似乎从其他嫔妃那边得知了关于这个大起大落的冷宫女人的故事，她的心里是同情她的，却也是嫉妒她的，因为她得到的不仅仅是一个天子的爱，更是一份男人的深厚的感情。

    那天一大早，大家都照例去翎妃宫里请安，后宫的规矩就是这样，如今翎妃妃位最高，因此低等级的嫔妃都要去向她请安，早间的时候话话家常。这是若芯不太喜欢的事情，但是，身为嫔妃，却也是无法避免这样的客套虚伪的事情，所以倾颜便陪着她去了翎妃的玉笙宫。

    这一日的清晨，玉笙宫显得异常安静，大家都默不作声地低着头，若芯和倾颜进去以后，大家也不过抬了抬头示意一下便继续低着头，若芯奇怪地坐到了她平日里坐得位置上。

    “怎么了？”若芯轻轻地询问身边的叶常在。

    “听说，今日皇上派人来传话，会陪着云贵人一同来这边和大家见面。”叶常在小声地回答道，同时看了一眼翎妃，“但是，大家已经等了半个时辰了。”

    倾颜望向了宫门口，唇边微微凝笑，终于要见到她的庐山真面目了，她发现自己还是有些期待的，皇上到底喜欢什么样的女人呢？希望，真的不要让她失望了才好。

    原本还有些窃窃私语的殿厅，突然间安静了下来，所有人的目光都齐齐地望向了门口，一道明黄色的身影扶着一个翠绿色宫装的女子，缓缓地走向殿厅，期间还低着头和女子说了一句什么话，惹得女子一阵轻笑。

    见此情景，殿厅里的嫔妃们都各自握紧了袖中的拳头，若芯的脸色也不太好看，倾颜只好拍了拍她的肩膀，以示安慰，只是，这种时候，恐怕任何安慰都是不起作用的。

    翠绿色的人影渐渐走近，倾颜终于看清楚了这名女子的容貌。很普通，非常普通，普通得就如同随处可见的宫女，她微微皱眉，细细地从上至下地打量这个女子，细巧的五官，称不上精致，勉强算得上清秀，连眼眸都有些许的呆滞，她不知道是不是因为在冷宫呆久的缘故，让她整个人看起来弱不禁风的样子。

    可是，那一日，她的呻吟声还犹言在耳，不可能是这样的。倾颜收回了目光，恐怕又是一个障眼法了，用娇弱又胆怯的模样来勾起皇上的怜悯之心，但是，她却觉得皇上不会被这样糊弄，但是皇上小心翼翼地扶着她的样子又真心实意，让人忍不住羡慕起来。

    众人给皇上请了安，翎妃立刻迎了上去，“这位就是云妹妹吧？”

    “云绮给翎妃娘娘请安。”肖云绮微微福了福身，貌似恭敬。

    “翎妃，云绮有了身孕，朕特准她不需要请安下跪。”离卓天微微皱眉，扶起了云绮，小声地叮咛，“朕不是跟你说了，要小心身子么？你把朕的话都当做耳旁风了么？”

    听到这句话的翎妃，一瞬间白了脸色，却依然好修养地赔笑，只是那一闪而过的精光却不知道有否被人扑捉。

    倾颜因为会武，也略略听到了一些，不由得皱起眉来，皇上难道不知道，在这后宫之中，过分的独宠就是将心爱的人送上风口浪尖么？他竟然在翎妃面前如此宠溺云贵人，是他在自信自己的保护，还是太盲目乐观他的妃子的善良。她发现自己有些看不懂这位看起来豁达又睿智的帝王了。

    “皇上，礼不可废。”轻轻地让人如沐春风一般的声音，像是小桥流水一样的感觉，肖云绮娇瞥了一眼皇上，如是说道。

    “今日，朕带着云绮过来和大家见一面，不过，朕希望日后不要有人打扰到她。”离卓天神情略有些严肃地说着这话，肖云绮似乎有些胆怯地扯了扯他的衣袖，眼底满是惊慌，离卓天立刻温柔地朝着她笑了笑似是安慰。

    “是，大家都知道了。”翎妃淡淡地点了点头，目光却是落在了肖云绮的身上，这个女人，恐怕要成为众矢之的了。

    “恩，那么，就这样吧。”离卓天点了点头，扶着肖云贵缓缓地离开了大家的视线。

    原本安静的殿厅立刻吵杂了起来，各式各样的声音都有，全然没有了往日的宁静和庄重。

    “那个云贵人还真是娇气，不过就是有了孩子，何必如此？”惜贵人狠狠地盯着他们离开的方向，率先发难，兴许她一直以为皇上对她已是极好，如今相形之下，自己反而成了笑话。

    “是啊，皇上也太护着她了。一个奴籍的宫女罢了，一跃成了贵人，到时候生下了皇子，恐怕就要跃上那皇后的宝座了吧。”柳答应也跟着附和道。

    “柳答应。”翎妃喝止住柳答应的话，虽说这里是她的寝宫，但是若是这样的话被传了出去，恐怕到最后还会说是她管理后宫不慎吧。

    若芯倔强地咬着下唇，沉默不语，死死地盯着手上的镯子，那是皇上在新婚之夜送给她的，那番甜言蜜语犹在耳际，如今这只镯子，却是昭示着她的自作多情，难怪皇上常常望着自己发呆，原来是透过自己在想念那个云贵人。她发现，自己的眼眸和那个云贵人极像，都是尾角处微微上翘，看起来很是漂亮。

    “娘娘，这个云贵人的气焰如今就这么嚣张，要是日后真的有了皇子，恐怕就要爬到娘娘的头上去了。”茗贵人也跟着说了一句。

    倾颜微微偏着头出神，这些的女人都只是编排着云贵人的不是，却没有想过，始作俑者不过是那个多情风流的帝王，女人永远只会为难女人。她从前看过一本野史，有个皇帝心爱的妃子，皇帝为了保护她，就将她放到距离他的寝宫的最远处，而他的身边永远都会有一个独宠的妃子，那些独宠的妃子的下场都极其凄惨，而他也被评论为风流的帝王，因为他对那些下场惨淡的宠妃毫无留恋地继续寻找下一个。

    所以，在倾颜的心里，若是一个皇帝有心保护心爱的人，便会将她不着痕迹地纳入羽翼，更是找出无数人挡在她的面前，为她护航，而皇上这番作为，才会让她实在费解，以皇上的才智，怎么可能不知道他今日的行为会给云贵人带去多大的麻烦。

    “本宫累了，大家都各自回宫歇息吧。”翎妃看起来真的很是疲倦，脸色微微发白，说完她就起身进了内室。

    翎妃都走了，其他嫔妃便也陆续地离开了玉笙宫，若芯和倾颜也跟着一起出了翎妃的寝宫。

    若芯似乎不想回去，漫无目的地走走停停，倾颜便也跟在她的身侧，几度想要上前安慰，却发现言语的匮乏，也许这种时候只有默默相伴才是最好的安慰方式。

    “倾颜，我一直以为，我是个能让男人为之迷恋的女人。”若芯停在了一片荷花池边，粉色的荷花已然凋谢，只有绿色的叶子还摊在人前，她继续说道，“从小，我鞭策自己成为阿玛的骄傲，我没有你和两个哥哥聪明，你们看一遍就懂能记下的东西我都要看个两三遍才能勉强明白个中意思，但是我从来不气馁，因为我知道笨鸟先飞的道理。事实证明，就算是再笨拙的鸟儿，只要早起，还是有虫可以吃的。”

    低着头，听着若芯的自白，这些倾颜都是知道的，他们的房间相邻，往往她已经睡下了若芯房中的烛火依然点着，她知道若芯比常人更加努力，她努力地想要超越自己和两个哥哥。

    “其实，我是知道的，很多时候都是你故意让我。老师考我们的时候，阿玛考我们的时候，你都会故意挑一些简单的东西来应对，他们都说你懒惰爱耍小聪明，其实他们都误会你了，你不过是一个护着姐姐的妹妹而已。”若芯变说边笑了起来，“阿玛对你很是头疼，说像你这般无才无德的女子，日后如何成为皇室子弟的福晋，但是我却知道，你志不在此，所以选秀之前你来寻我，我才会赞同你的出走。我的倾颜，是一块被埋在土里的美玉，这个皇宫和我们的身份就是那些黄土，遮盖着你，不让你发光，但是，你却依然散发着让人无法忘怀的光芒。”

    “若芯。”倾颜蹙眉，她不喜欢若芯这样妄自菲薄，她的姐姐，是个倔强又坚强的人，从来不会放弃任何想要的东西，这样固执又骄傲的女子，才是她仰慕的姐姐。

    “但是，我只承认，倾颜比我出色，其他的女子，我都不会承认的。”若芯转过头，看着倾颜，眸中闪着别样的光彩，流转的眸光竟是异常地吸引人，“不论是翎妃，或者是云贵人，我都不会让自己输给他们，因为，只有我，才有资格站在皇上的身边。”

    倾颜明白她的意思，若是她也喜欢皇上，也许若芯会甘居人后，但是倾颜没有，所以若芯绝对不会认输。

    “当然，我沐倾颜的姐姐，怎么可能是随意便会认输的懦夫。”倾颜笑了起来，她很高兴地看到若芯的眼中重新燃起了斗志，这才是最初的若芯，她多怕皇宫里的阴暗和隐晦濡染了她最纯净的心灵。

    “恩，放心吧，我没事了。我们回去吧。”若芯甩了甩头，像是要将烦恼统统甩开，随后便拉着倾颜的手，往寝宫走去。