    一场所谓的家宴就在各个嫔妃的各怀鬼胎里结束了，翎妃提议一起去赏月，随即便吩咐了宫女在御花园的凉亭里摆上了些茶果，准备妥当待他们一同去赏月。

    倾颜有时候在想，皇宫里的女人，坐享了最尊贵的地位，但是却要和那么多女人勾心斗角过一辈子，这样的生活真的会幸福吗？又或者说，她们每个人都幻想着可以拔得头筹，得到皇帝的隆宠一辈子，只是，帝王之宠，不过只是一瞬，过眼云烟罢了。

    “倾颜郡主，你也同我们一起去赏月吧。”翎妃温柔地说道，“若芯妹妹身子不好，让侍女陪她回去就好。”

    “姐姐身子虚弱，倾颜不太放心。”倾颜可不想独自面对这一群豺狼虎豹般的女人，她进宫不过是为了陪伴姐姐，可不是想要和那些女人相互算计的。

    “若芯，你也一起去吧，别整日躲在屋子里，身子怎么会好。”皇上突然间发话，对着身边的景公公说道，“前阵子西域送来的坎肩，去拿一个来，给若芯。”

    若芯立刻福了福身，“谢皇上恩赐。”喜悦之情洋溢在脸上，让连日来的灰暗冲淡了不少，却是羡煞了周围一圈人，倾颜则是低着头若有所思。

    翎妃大概是唯一一个面色沉静未见变色的，她唇角微翘，模样似娇嗔般地对皇帝说道，“皇上可真是偏心。”惹来了皇帝的一片开怀大笑，眼眸里竟然是一份真假莫辨的喜欢。

    倾颜不免对这位翎妃刮目相看了起来，适时又适量的撒娇，不仅调节了冷场的尴尬，又让皇帝对自己产生了好奇和新鲜，最重要的是，她这位温柔的贤妃，偶尔的撒娇就如小猫在心口挠抓一般让人如麻般恼悔。看来，她对男人的心态倒是拿捏地十分到位，这位翎妃，果然不简单。

    似是感应到她的视线，翎妃微微偏头，和她的视线轻撞，她淡淡一笑别开了视线，那翎妃却仿若未知般地盯着她，眼中竟然是无法抑制的震惊，明明是一张再普通不过的容貌，但是那一瞬的淡笑却让她的心头微动，如昙花一现似的笑意，她脸色阴沉地低垂下来，再抬头望她时，却好像那一笑不过是自己的错觉。

    “皇上，这么美好的月色，臣妾忍不住想要卖弄一番了呢。”乐正羽惜巧笑夺目，那星辰般耀眼的眸色竟连月光都无法匹及，不论她的率性真实是不是伪装，但是她都是皇帝眼中的瑰宝，不同于他人那般的虚伪造作。兴许是看多了女人的刻意讨好，这个率直骄纵的小丫头却直入皇帝的心间。

    “哦，惜儿又想卖弄什么了？”不同于之前对翎妃那样疏远的态度，皇帝对惜贵人向来是宠溺不拘的，眼底是满满的笑意，仿佛看着自己最心爱的人一般。

    俏皮地眨眨眼，从宫女手中接过一支小巧的玉笛，微微福了福身，“那么，惜儿就献丑了。”

    乐正羽惜的笛曲就如同她自己一样，活泼大气，娇俏玲珑，悠扬而富有生气的笛曲，不同于一般女子所奏的秦筝那般荡气回肠、雍容华贵，却自有一番独特的气息。

    “恩，惜儿的笛艺又长进了。”皇帝笑了笑，“赏。”之后便没了下文，其他人正觉得有些尴尬，乐正羽惜却丝毫不觉得什么，依然对着皇帝调皮地吐吐舌头，“皇上，惜儿可是有东西求呢。”

    “哦，惜儿想要什么？”皇帝余光扫了一圈嫔妃，见众人都有些紧张地看着她，不知是紧张她所求之物，还是担心皇帝是否会允她所求，只有倾颜一人似乎依然低垂着头，不知道在思索些什么，皇帝收回了目光，看着羽惜，“说说看。”

    乐正羽惜和皇帝相处从来都是随意自然，也许皇帝很少会遇到这样大气的女子，对她也就没有过多的苛责规矩，乐正羽惜走到皇帝面前，认真地说道，“臣妾听说，皇上过一阵要去狩猎，臣妾也很爱骑马，所以想伴驾。”

    这便是乐正羽惜，也是皇帝宠爱她的原因，兴许是这个皇宫里有太多虚伪，所以偶尔让他得到了羽惜，才会觉得异常珍贵。他哈哈大笑了起来，“好，朕准了，让你这匹小野马也跟着一起出去玩玩。”此话一出，众妃又是一阵暗恨。

    “谢皇上。”乐正羽惜骄傲地仰着头，如一只傲气的孔雀一般，余光扫到了大家的钦羡，心中好不得意，当她的目光转到了翎妃，眸中更是盛气凌人，翎妃只能陪笑着，恐怕心底却是咬碎了银牙吧。

    正当众人在闲聊之时，一道箭影闪过，皇帝立刻站了起来看向了射箭处，嫔妃们也都惊慌失措了起来，倾颜只是下意识地将若芯拉近自己，也跟着看向了射箭处，只是那边却不见人影。

    “护驾….”景公公高声呼喊了起来，隐藏在御花园四周的侍卫都跑了出来，挡在了皇帝的面前。几道黑影跃入御花园，直冲向皇帝，立刻便和侍卫进入了混战，皇帝倒是很沉稳地看着眼前的混战，只是，任谁都感受得到皇帝的怒气，居然大胆到来皇宫行刺。

    “皇上，您没事吧？”翎妃虽然惊慌，却依然心系皇上，跌跌撞撞地走到了皇帝的面前，细细地检查了一番才放下心来。

    “先送她们回去。”皇帝沉声吩咐身边的侍卫，一来不想让这些女人们看到这样血腥的场面，二来他也实在没工夫在这种时候还和她们配合着你侬我侬的戏码，当然最重要的是，这些惊慌失措的尖叫让他顿觉厌恶。

    只是，谁料，嫔妃们走出一段，快要拐出御花园的时候，一道黑影竟然一个飞跃到了嫔妃中间，口中还喊着，“哼，谁都别想走。”随即便和护送嫔妃的两个侍卫刀光剑影了起来，而那两个侍卫明显就不是那个刺客的对手，立刻就败下阵来。

    眼见着那道剑光就要扫到了若芯，倾颜紧握着双拳，一个拉扯便将若芯拉到了身后，那道剑光便划破了她的衣袖，血迹立刻蔓延开来，若芯紧张地拉着倾颜，其他嫔妃也都失措地向后退去。

    “你们是什么人，竟敢在皇宫里行刺。”倾颜捂着伤口，义正言辞道。

    “哼。”那个刺客显然并不愿意和她多说，一抬手又是一剑刺来，竟然又是刺向了若芯，说时迟那时快，倾颜一个反身便拉开了若芯，将她藏之身后，她凝视着眼前的刺客，见他执剑的手微微上扬，她咬住了唇，克制住本能的反应不去挡剑，也不躲闪，毕竟她的身后便是若芯。

    一片树叶硬生生地将刺客的剑拦截成两端，一道灰色的身影陡然出现，如天神一般立在了倾颜的面前，只一道背影便已然器宇轩昂，金丝银缕的衣着昭示着其不凡的身份。

    只见那人几乎不给刺客反应的时间，几个起落，就将刺客打倒在地，无法起身，他并未回头，而是直接疾奔向不远处的皇帝那边，依稀可见几个手起剑落，那四五个刺客便都瘫倒在地，而他，则立到了皇帝的身边，竟，毫不逊色于皇帝。

    “都抓起来。”淡淡地吩咐，那道灰色的人影对着皇帝单膝跪下，“臣弟救驾来迟。”

    皇帝几乎在他膝盖还未碰到地上的时候，就已经扶起了他，“你我兄弟间，无需这些礼节。”那言语的宠溺之情，展露无遗。

    “是轩王爷…”嫔妃中，竟然有人认出了男子的身份，随即，便脱口而出，引起了小小的骚动。

    这位轩王爷，可以算是离国的一位传奇人物了，颇受两代帝王的信任，甚至还曾经是皇位的最佳候选人，当然他的淡泊名利也让文人所津津乐道，他几乎是许多女子心中的英雄。

    倾颜只是愣愣地看着眼前的轩王爷，那道侧曾相识的背影，那声熟悉异常的声音，如果那个和她相处了两年的影，她都认不出的话，那么他们所谓知己的言辞，恐怕不过是一场笑话了。

    只是，这样尊贵华丽的服饰，不是她所认识的影，这样温润如水的语调，这样恭敬有加的态度，和她所熟识的影，完全是南辕北辙。但是，她却知道，眼前这个气度非凡的轩王爷，便是她所认识的那个知己，影。

    他们相处两年，自以为相知，原来不过都是错觉。一个是高高在上的轩王爷，一个是本该深闺的倾颜郡主，他们竟然共同在江湖中飘零了两年，那么如今，算是各归各位了么？

    不知道为什么，她的心里有一丝淡淡的失落，不知是否因为他的隐瞒，但是转念一想，她不也是隐瞒了身份，未曾告知么？如此想来，他们这一对闻名江湖的知己，竟然是真的从未做到过坦诚相待。

    倾颜远远地望着轩王爷，心底竟是一片苦涩，她已经立刻想到了皇帝招这位才华出众的皇弟回京的原因了，恐怕是为了对付她的阿玛吧？这样一来，他们这对曾经的搭档，如今怕是要站在两个立场上了，所谓各为其主，大概说的便是他们这样。

    手臂上的鲜血涓涓地流淌着，但是她却丝毫不觉得疼痛，因为，有个地方，似乎也在隐隐作痛，并且，掠夺了她的，全部心神。