    倾颜缓缓踱步到了小院里的凉亭，皇上和暮轩已经对面坐下开始对弈了，若芯端坐在皇上身侧，状似认真地盯着棋盘，时而蹙眉，时而舒展，似乎也跟着两人一起沉思着如何落棋。

    “皇上吉祥，王爷吉祥。”福了福身算是请安，倾颜走到了若芯身边的位置坐下，目光不由自主地看向了棋盘。

    从前，她和影，也就是如今的苏暮轩，空闲的时候也会下下棋喝喝酒什么的，暮轩的棋艺很是高超，尤其那一手深藏不露，总是在她不经意间便被他攻城略地，他的棋路极为大气，如同气势恢宏的猛将，只要让他站上了沙场，那边是以一敌百都游刃有余。

    “来了？”离卓天的目光若有似无地扫过倾颜的脸庞，又回到了棋盘上，只手执起白子落下，他神情自若，一派大将之风。

    其实，离卓天的弱势依然相当明显，但是他虽不善攻，却看得出极善守，他的领地上一派森严的防守，就算是屡出奇招的苏暮轩，恐怕也要下一番功夫才能突破重围进攻进去。

    “恩。”随口答道，目光扫过整张棋盘，微微皱眉，黑子占尽优势，却并且暮轩原本的棋路，他向来是个豪放爽朗之人，喜欢直捣黄龙，从来不是这般深思熟虑、瞻前顾后之人，叹息一声，兴许，这才是他真正的个性吧，出身于皇家的人，有哪个可以真正做到潇洒随性？

    余光似乎扫到倾颜的叹息，暮轩微微有些出神，她这番忧思的神态像极了一个人，一个不可能出现在他面前的人，他突然想到了月，也不知道她回家没有，凝语告诉她月似乎家中有急事，甚至来不及等他便匆匆离开了。

    等一下，眼中闪过一抹深思，月突然有事，而倾颜郡主听说也是前几日刚回到京城，这似乎，有些太过巧合。但是，相交三年，若月是女子，他怎么可能没有发现？不对，以月那样随性又淡然的性子，而且身边还有凝语随身伺候，怎么可能是女子。想到这里，突然间笑了起来，他还真是能乱想。

    “什么事情这么高兴？”离卓天的声音突然响了起来，他一脸不解地看着牧轩，有些不懂他怎么会下棋下得满脸笑容起来。

    “只是，突然想到一些有趣的事情。”苏暮轩敷衍道。

    “看来，朕的棋艺真的不怎么样，竟然能让皇弟在同朕下棋的时候还能想着其他事情。”离卓天淡笑着开起了玩笑。其实，他是一个很好看的男人，英俊的五官，透着一份淡淡的霸气，大概这边是所谓的王者尊贵，只是，他总是凝着几不可闻的笑意，让人觉得这位帝王有些深不可测，而他手中又握有生杀大权，更是让人打心眼里觉得害怕，兴许，这就是所谓的帝王威仪。

    “臣弟知罪。”淡淡地接了一句，话虽如此说，暮轩的面上倒是并无愧色，想来和离卓天的兄弟之情也确实很好，平日里该是经常开这些无伤大雅的玩笑。

    抬头瞥了神游太虚的倾颜一眼，离卓天开口说道，“朕已命人将羽惜送回宫去禁足，不论这件事情始末如何，总是她先挑起赛马这件事，好在倾颜没有受什么大伤也就算了。“

    离卓天状似随意地叙说着他对惜贵人聊胜于无的惩罚，他其实不知道倾颜会不会执意追究，但是如今他并不想同摄政王撕破脸皮。他想要的是一举击破，而不是长时间地拉扯，他相当清楚，若不能敲山震虎，他所作的一切都是徒劳。

    “倾颜并无大碍，皇上也不必责怪惜贵人，她想必也吓坏了。”倾颜低着头，轻声地说道。

    苏暮轩偏头望了她一眼，他对这位郡主真的好奇地不得了。看起来是个规矩有礼的大家闺秀，偏偏骑马疾奔时又如同豪杰那般潇洒惬意，明明是个柔弱纤细的女子，偏偏受伤摔马却不曾呼痛，这样一个娇滴滴的小丫头，着实让他心底存上了疑惑。

    若芯似乎也感觉到了气氛的诡异，便起身屈膝说道，“皇上和王爷想必都饿了，就在这院子里用膳吧，”

    “也好，这么一折腾，确实有些饿，传膳吧。”说着便起身，笑着招呼暮轩一同去前厅用膳，若芯也恭敬地紧随其后。

    只有倾颜，盯着这盘棋局半晌，眉头紧拢，似有什么地方不得而通。猛然间灵光一闪，视线再度回到这棋盘之上，难怪他们弃棋用膳，这分明就是一盘死棋，一个攻而不守，一个守而不攻，这大概便是高手过招，没想到皇上也是排兵布阵的高手。

    她缓缓地转身，看着那抹明黄色的身影，心底感叹道，这天下终是他的，能够以不变应万变，以静制动地让这盘棋局沦为死棋，不愧是万民称颂的英宁帝王。