    马车行驶了没多久，便到了别宫，别宫立刻有人出来迎接，带着大家进去休息。因为这个别宫距离京城皇宫不太远，所以并没有建的非常大，而且也算很简单的了。皇上依然住在东苑，嫔妃住在南苑，朝臣住在西苑，宫人侍卫则都打发在了北苑。简单地分了一下，便有专门的宫人带着众人去各自的院落休息。

    倾颜本还想着可以去街上逛逛，没想到如今这样一受伤，被若芯当做一级病患处理，哪儿都不准她去，弄得她真是欲哭无泪。若芯被翎妃叫去商量什么事情，她一个人也落得清闲，只可惜紫衣守在门口，听说是奉了若芯的命令看着她，不许她乱跑。

    “皇上圣安。”紫衣的声音传来，随即大门打开，离卓天便走了进来，对着紫衣挥挥手，“你先下去吧。”紫衣看了一眼倾颜，只好先下去了。

    倾颜立刻走上前去，还未屈膝便被离卓天扶住，“不用多礼。”扶着她的手竟是没有拿开，双眼似是带着一抹让人看不懂的情绪，望着她，不语。

    感觉到气氛有些尴尬，倾颜立刻退后几步，微微福身算是见礼，她还是习惯那个如狐狸一般狡诈阴沉的皇上，突如其来的温柔让她有些招架不住，“皇上来找姐姐么？她去翎妃娘娘那里了。”不着痕迹地又后退了几步，和他保持了安全距离，才有些安心，总觉得他眯着眼睛盯着自己看的时候，很是危险。

    “你怕我？”离卓天居然没有用朕，而是用了我，他的眼中竟然透着一丝落寞。

    “皇上说笑了，皇上九五之尊，倾颜对皇上敬爱有加。”故意忽略他的这番奇怪言语和举动，不知道他想做什么，倾颜也不好乱猜，不过，无事献殷勤，非奸即盗，这个道理她还是懂的。

    “伤势怎么样了？”似乎是感觉到她的抗拒，离卓天唇边扬起一丝邪气的笑意，果然是个有趣的女子，皇帝的接近竟然让她如临大敌，这样的反应让他觉得有趣极了。原本只是想要逗弄一下的心思，似乎在慢慢地，转变。

    “无碍，修养几日就好了。”倾颜望着顾左右而言他的皇上，微微皱眉，皇上对她的关心，是不是有些超过了？照理来说，他现在不是应该搂着他的云贵人亲热么，居然还有时间跑来她这里探望她的小伤，而且他的态度也很可疑，她甚至可以肯定，他从来没有用这样的神态这样的语气和若芯说过话，这个皇上，他葫芦里卖的，到底是什么药啊？

    “你想要朕，封若芯为妃么？”突然来了一句风马牛不相及的话，离卓天说完以后便紧盯着她，观察着她的反应。

    倾颜突然间笑了起来，她似乎应该知道皇上的算盘到底在盘算什么了，如果是这样，那么她也不必那么担心。她笑着说道，“那是皇上和姐姐之间的事情，倾颜不好过问。”看来，皇上是以为她是阿玛送来给皇上的礼物了，所以，才会那么谨慎小心地试探她。

    “如果是你的话，朕愿意考虑。”离卓天突然间说了一句非常暧昧的话，甚至可以说，是非常直白的话。

    “谢皇上错爱。”倾颜反应很是敏捷，她本想装傻充愣，但是想到眼前这位可是在那场夺位大战中的胜利者，想必不是那么容易糊弄的，她便直接地说道，“可是，倾颜不愿意。”她想，若是她不愿意，他总不会再继续怀疑她和阿玛的用心了吧。

    仿佛没有料到她会拒绝地那么直接，让他以为她是欲迎还拒的机会都没有，不过，如果这是她的伎俩，那么她已经成功地勾起了这位皇帝的兴趣，从来没有一个女人会这样爽直地拒绝他，沐倾颜，是第一个。离卓天随着她一起笑了起来，只是他的笑容里还带着一些别的什么东西。

    “如果皇上有那么多时间的话，就请对我姐姐好一些，她对你是真心的。”原本不想说这样的话，但是看到他这样风流多情的样子，倾颜还是忍不住多嘴了一句，她不想看到若芯伤心的样子，虽然爱上皇帝，伤心失落是必然的，但是她依然希望可以让这些伤害减到最低。

    沉默不语地只是望着她，离卓天发现，其实她的眼睛很漂亮，尤其是生气的时候，明亮地仿若天上的星辰，唇瓣的弧度也极为优美，让人有一亲芳泽的冲动，还有，她在马上驰聘的样子也很是动人。相貌平平的她，却极是耐看，而且，越看越觉得迷人。

    倾颜很讨厌被人这样大喇喇地注视着，她实在搞不懂皇上的心里在想些什么，他不是应该非常抗拒自己的存在么？毕竟自己的阿玛是摄政王，可以说是他的政敌，也是他归权的最大阻碍，可是他却对她露出这样似迷恋又似占有的神情，她实在弄不懂。

    “皇上？”就在两人陷入尴尬沉默的时候，若芯一声惊喜的声音响起，“皇上过来，怎么不让人告知臣妾？”

    “哦，没事，过来看看倾颜的伤势，顺便告诉你一声，晚上朕和暮轩来你这边下棋。”离卓天对着她淡淡一笑，“既然倾颜无碍，朕还有公事要处理，就不多留了。”

    “恭送皇上。”两人恭敬地低头，若芯有些羞涩地浅笑着看着离卓天的背影，而倾颜则是蹙眉望着离卓天的背影，心底将他咒骂了好一番，只希望他不要伤了若芯的心才好，否则，她绝对不会轻饶他。