    “没事吧？”皇帝走进了众位嫔妃，扫视一眼，目光定在了倾颜的手臂，顿住，蹙眉，“宣太医。”

    “擦破了点皮，没什么要紧的。”倾颜微微福身，依然低着头，随后对着轩王爷的方向又福了福身，“谢王爷救命之恩。”

    柔柔的声音，循规蹈矩，没有任何的惊艳，但是，却让轩王爷苏暮轩的心底泛起了淡淡的熟悉感，苏暮轩看着眼前这个一身宫装，举止有礼的大家闺秀，却是说不出的一股不适，而且，一个寻常的大家闺秀受了伤，竟然不是哭哭啼啼反而轻描淡写地一笔带过，这种时候不是更应该扮娇弱博怜惜么。

    “本王来迟了，让郡主受伤，真是该罚。”依然是温和的声音，对着倾颜。

    倾颜微微抬头，望了一眼近在咫尺的暮轩，心底一阵苍凉，原本还抱着一丝侥幸的心态，毕竟不过一个背影一个声音一个远远望去的身影，她还自我催眠着也许不过是巧合相像而已，如今这么近的距离，让她打碎了心底原本的自欺欺人，这个人，就是影无疑。

    叹息一声，倾颜又低下了头，不让人看到她眼中的失落和忧伤，看在别人眼底却别有另一番含义，恐怕是英雄救美，而女子遗落了芳心，垂头害羞了的。

    不过，仅仅看了自己一眼便垂下头去，而且那一闪而逝的失落和感伤，竟然不是惊艳，让暮轩微微错楞，并非他的自我托大，大多女子见到他以后流露出的不是惊艳便是欲露还羞，他见过了太多这样态度的女子，而倾颜的一眼包含着太多的情绪，甚至她强加掩饰地低下了头都让他觉得非常不自然。可是，他可以肯定，他们从前并不相识，但是为何，会有那种熟悉的感觉。

    “倾颜…”若芯看着倾颜手臂上的伤口，泪水已然滑落，她向来不是娇弱的女子，但是倾颜为她挡的这一剑，却是敲中了她心底最柔软的地方。从小便是如此，有危险的时候倾颜总是下意识地将她拉直身后，即使她才是姐姐，却从来被她护着。

    “若芯，别难过了，赶紧带她回去，朕已命太医去你宫里候着了。”皇帝走近了若芯，拍了拍她的肩膀，以示安慰，另一只手则是为她擦拭着泪水，眼中是明晃晃的心疼。

    “皇上…”若芯抬起头看着皇帝，内心的委屈还是什么的，让她的泪水流得更凶。

    只见皇帝将她搂入怀中安慰了几句，才吩咐了景公公带着侍卫将他们护送回宫，如此恩宠是从未有过的，也让其他的嫔妃愤恨不已，没有想到这场阴差阳错的受伤，竟然会让芯贵人又重拾了皇帝的怜爱之心，恐怕那个受伤的倾颜郡主，即使样貌平平，也会得到皇上的宠爱的。

    其他嫔妃也被皇帝吩咐回宫，不过这场刺客事件大概不会那么容易结束，端看皇帝冰冷的神色便知，之后的朝廷，恐怕会有一番风雨，不过幸好，轩王爷已经回宫，他们兄弟联手，只怕是要翻云覆雨一番了。

    “没想到，你刚回来，就让你看到这一幕。”离帝离卓天背着手，坐上了龙椅，神情自若，但是仔细端详，却会发现深藏在眼底深处的阴霾，看来对于这次的刺杀，他非常重视。

    “居然有人如此胆大，连禁宫内都敢行刺。”苏暮轩沉吟一声，只是，这群刺客的身手，似乎太过平凡，顶多是比侍卫好一些，来皇宫行刺，居然没有使用死士，实在太过奇怪。

    离卓天看到苏暮轩如此神色，也大概猜到了他心中所想，“你说，会是摄政王的手笔么？”虽然这样问，不过他淡笑着的表情却已经完全否定了这个说法。

    “皇兄的心里，早就有了答案了不是么？”苏暮轩负手在后，看着离卓天，“摄政王谨言慎行，若是他布的局，恐怕不会那么容易收拾掉这些人。虽然，摄政王和皇兄政见违和，却绝对不会拿离国的天下来开玩笑，若是离帝有个什么三长两短的，国之动荡是他绝对不会想要看到的。”

    笑着点点头，这就是为什么他会力排众议，将苏暮轩召回京城的原因，即使他的这个皇弟才智过人，比他更具备作为一个帝王的资格，他也依然不以为杵，坚持已见地召他回来，丝毫不担心他会谋朝篡位。

    用他自己的话来说，若他有心于帝位，恐怕这座江山早就是他的囊中之物了，虽然他不愿意承认，但是这是事实，作为帝王，最不该的就是固步自封，不愿意承认事实。

    “恐怕这个人，早就想到，这些刺客一定会被皇兄拿下，臣弟倒是很有兴趣知道，那些刺客会供出谁。”苏暮轩挑了挑眉，一派自信的样子，恐怕他的心底，已经有了一个人选。

    “没错，朕也很有兴趣知道，谁，导演了这么一场拙劣的戏码嫁祸给朕的摄政王呢。”离卓天也笑着望向了苏暮轩，似乎为他和自己想法相同，显得很是高兴。

    “对了，那个受伤的女子，就是摄政王的幺女？”苏暮轩突然间想到了倾颜郡主，如是问道。

    “恩，是她，沐倾颜。”离卓天仿佛想到什么似的，戏弄地看着苏暮轩，“怎么，臣弟对她有兴趣？”

    “没有，只是觉得，从未见过，有些好奇罢了。”微微偏头，细想那双眸子，仿佛被蒙上了一层迷雾一般，却是，让他有些想要拨开迷雾一探的欲望。

    离卓天哈哈大笑了起来，“说到这个，你这次回来，我可得给你好好地找个福晋才行，不让你总是心野在外面。暮轩，你也老大不小了，你的终身大事，到底是怎么考虑的？”

    这便是比亲兄弟还要亲密的感情吧，虽说皇宫子弟的婚事都由皇帝做主，皇帝也不过是因了那些政治上面的缘由来指婚配嫁，他竟然这么郑重地询问苏暮轩心底的意思。

    “皇兄，臣弟有个不情之请。”苏暮轩突然认真地双手抱拳，说道。

    “你说。”隐隐地觉得，他的这个请求恐怕和他的婚事有关。

    “希望，日后，臣弟的福晋，可以由臣弟自己来选择。”苏暮轩对感情的事情看得很淡，总觉得好男儿志在四方，不该会这些所谓的情事所束缚，但是这两年他浪迹江湖，看了许多寻常百姓家中的平淡感情，突然发现，原来这样的感情才是真正的幸福。

    点点头，离卓天答应了他的请求，很多事情在皇室是身不由己的，出身、婚嫁、甚至是牵连的许多立场和态度都一样，连他这个九五之尊在很多事情上都不能随心所欲，但是他会尽量地护着这个曾经鼎力支持自己的臣弟。

    这是承诺，君王的一言九鼎，一诺千金。

    “对了，这一路上，听到了许多摄政王的政绩，似乎在民间，摄政王的功绩被广为流传。”苏暮轩说道这个的时候，双眉紧锁，仿佛不太高兴。

    “恩，前几年离国内部动乱，全赖摄政王一人之力镇压。他的许多政见，确实是为国为民，所以也得到了百姓的尊崇。”离卓天叹了一口气，虽然摄政王确实没有做过什么不利于百姓的事情，但是在离卓天如今推行新政的当口却是仗着朝廷的势力而诸多阻碍，百姓依然认为摄政王与皇帝同心同德，因此他只能不着痕迹地削弱摄政王的势力，却依然举步维艰。

    “如今，已经闹到了势不两立的地步了么？”苏暮轩蹙眉而立，他记得，当年不论是皇兄还是自己，都非常地崇拜着摄政王，希望有一日长大了也能如他一般，造福百姓。却没有想到，长大以后竟然会是这番光景，居然闹到了必须要你死我活的地步了么？

    “当年，他因为皇额娘要他履行的一个承诺而拥我为帝，但是，哪个男人的心里是没有权势地位的，尤其是像他这样胸怀天下的人，握权十年，如何能一朝脱手，谁都做不到，尤其是他。”

    离卓天瞥了一眼苏暮轩，两年前他也曾经自私地没有挽留暮轩，就是因为他始终认为没有男人的心里能彻底放下权利，不料暮轩竟然真的什么都抛下了去闯荡江湖，直到那一刻他才真正相信，是有人可以放弃整座江山而选择逍遥一生的。

    叹了一口气，苏暮轩是明白皇兄的想法的，所以当年他才会不顾众人的反对一意孤行地浪迹江湖，不仅仅是消除皇兄最后的一丝怀疑，也是为了彻底地断了他身后那股强大家族支系的念想。

    “皇兄，臣弟的话，一如当年。只要是皇兄想做的，臣弟必定支持。”苏暮轩向来如此，认定了便不会背弃，一如他认定了离卓天会是一个好皇帝。

    “有你这句话，我就放心了。”离卓天是了解自己的弟弟的，一旦他说出了这样的承诺，便会付诸一声的忠诚。

    “皇上。”侍卫长疾奔走向前厅，请安以后便立刻说道，“刺客说，是摄政王指使的，在刺客的身上搜到了童正城童大人的腰牌。”

    离卓天和苏暮轩相视一笑，竟然想的是一箭双雕？确实有趣。

    “将刺客送去摄政王府里，然后把你刚才说的话重复一遍给摄政王听。告诉他，朕给他三天时间，希望他好好把握。”离卓天挥了挥手，侍卫长便领旨下去办事。

    “真期待，摄政王这次会丢弃哪个卒来保帅。”苏暮轩嘴角凝笑，似乎在偏头思索对方的做法。

    “不知道，倒霉的会不会是那个童大人。”离卓天也跟着淡笑，若是摄政王明哲保身，恐怕不是丢出个随意的人来便是让这位童大人来做这个替罪羔羊，不过，听闻童大人可是摄政王手里的一个好卒，也不知道他是否会狠心丢出来呢。

    “走吧，随朕去看看摄政王的幺女。”离卓天负手而行，满眼的胸有成竹，不知道他想到了什么那么高兴。