    已值深夜，莫城沈家的宅子却依然灯火通明，不时地传出女子嘶哑的尖叫声，在寂静的夜里显得突兀和恐怖，伴着那哭喊声的似乎还有几不可闻的呜咽声，在瑟瑟的夜风里显得更加诡异。

    沈家可以称得上是莫城有名的土霸王，就是连县城老爷都要忌让三分，听闻家里有人在宫里当差，加上又是个财主，所以在莫城那行径堪比土匪，奸淫掳掠无所不干。从前那个县老爷就是看不过去才插手管了沈家的事情，没多久就被吊死在了房中，连那家里人都惨遭毒手，自此以后，在也无人敢过问沈家的事情。

    “沈老爷，求求你，放了我吧，求求你。”沙哑的声音陡然间响起，随之而来的便是布料撕碎的声音，那声音的主人挣扎着想要摆脱几双抚摸着她身体的手，双手却牢牢地被捆绑住。

    那沈老爷便是这沈家的主人沈孟之，只见他自一张红木椅子上站了起来，居高临下地俯视着脚底下那几乎赤裸的身体，看着她无助又挣扎的样子，他的唇边泛起了残忍的笑意，“让你做我的小妾，你不肯，既然这样，就只能把你送给我的这些手下了，他们平日里可是辛苦得很。”

    “沈老爷，我求求你，饶了我吧，求求你…”女子泪流满面地痛苦着，不住地扭动着身体，企图避开那几双同时摩挲在她身体上大手，奈何那粗绳将自己的双手牢牢绑住，身体又被那些人制住无法动弹，她绝望地倒望着那轮明月，心底是空荡荡的痛苦，她微微闭上了双眼，心底叹息一声，爹娘，孩儿不孝…

    “塞住她的嘴，不要让她自尽。”沈老爷指着地上的女子说道，嘴角上扬，看着女子被塞住了嘴，只能呜咽着哭泣，他冷哼道，“谁让你敬酒不吃吃罚酒，不愿意做我的女人，居然装清高。”

    没多久，被捆住的女子的下身便已经是狼籍一片，沈孟之一挥手，下人立刻将那女子松开了绳子，她毫无力气地瘫软在地上，她的面色早已苍白一片，发紫的唇瓣和红肿的眼眸让她看起来甚是吓人。

    沈孟之邪气一笑，“你可别想寻死，不然，你那个幼妹，就会跟你一样，被几个男人同时品尝。”他拿开了塞在她嘴里的布条，不待她自尽，他便开口如是说道，眼中是嗜血的光芒，让他看起来更为可怕。

    “不要…”女子撑起了身子，慢慢翻转着疼痛的身体，早已满是鲜血的手紧紧地抓住沈孟之的裤摆，苦苦地哀求着，“求你…”

    “哼，你早些求我不就什么事情都没了，现在可来不及了。”沈孟之微微挑眉，看向了另一边，女子随着他的目光也看向了那边，看到一个侍卫拉着一个七八岁的小女孩，那个小丫头，俨然是她的妹妹，她拼命地摇头，“不要…求你不要…”她忍不住落下了泪水，她的清高，她的骄傲，让她付出了如此惨痛的代价，如今，竟然还要连累她的幼妹吗？

    “扒了她的衣服。”沈孟之残酷地命令道，他绝对不允许任何人，违背他的意思，尤其是女人。既然这个女人不识好歹，那么，她就必须承担后果。

    小女孩似乎见到了自己的姐姐满身是血地躺在地上，她瞪大了眼睛，竟然挣脱了身边的侍卫，飞奔到姐姐的身边，“姐姐，你怎么了，姐姐…”小女孩猛地抬起了头，怒目圆瞪，击打着眼前这个罪魁祸首，“是你，是你，你是坏人…”

    沈孟之不允许任何对他不敬，即使是这么小的孩子，他一个挥手，小女孩的身体便如飘零落叶般飞起，眼看着就要装上了冰冷的围墙，一个白影闪过，小女孩安然无恙地被那白影抱在了怀里。

    那速度实在太快，众人只觉眼前一花，再一眨眼便看到一抹清丽的白衣人立在了眼前，那银白色的面具遮住了半张面孔，却依然露出了半张极为清秀的容貌，难辨男女，周身散发着冰冷的冷漠。

    “你终于忍不住出手了。”沈孟之似笑非笑地看着眼前的人，那双深邃的目光仿佛想要将他看穿，那样的目光他的手下极为熟悉，那是他见到了猎物时兴奋而压抑的喜悦。

    “我说过，不许你动她。”白衣人声音低沉，带着一种特有的淡漠，他松开了手，让小女孩稳稳地立在身边，一伸手便将身上的披风披到了地上赤裸的女子身上。

    “但是，你没有出现，我自然只能想办法请你来了。”沈孟之面上的笑意愈来愈深，他不管他到底是男是女，他成功地引起了他的兴趣，那么，他必然是他的，谁都阻止不了。

    “我提醒过你，不要欺人太甚，但是你却依然故我，那么就不要怪我了。”白衣人的声音不见任何慌乱，仿佛没有感觉到他炙热的目光，淡淡地叙述着他的认知。

    沈孟之邪邪地从腰际抽出长剑，直指白衣人，“如果，你能赢了我手里的剑，我就让你带她走，否则，你和她，我都要。”

    说时迟，那时快，剑光一闪，沈孟之身形一动已然到了白衣人的面前，只可惜那白衣人竟然未卜先知早就避开了他的靠近，几个跳跃到了他的身后，手中的玉笛抵住他的后心，“我早就说过，你不是我的对手。”依然冷漠的声音，内力却随着玉笛冲向他的后心，他忍不住张口便是一口血水。

    “没错，我早就知道。”沈孟之回过头，又是一抹微笑，白衣人立刻退后几步，只是为时已晚，已经吸入了他藏在袖中的迷药，勉强地撑住了摇晃的身体，心底却感叹这迷药的霸道，竟然在瞬间便倾入了他的身体，封住了他的内力。

    沈孟之一伸手，便接住了他的身体，在触及那衣服下的柔软是微微一愣，随即淡淡一笑，原来如此，难怪会这么迷人，他在她耳际轻轻说道，“真香…”伴着一阵轻笑。

    “哟，这里真热闹。”一道黑色的身影翩然由围墙上飘落，那淡然姿态全然不像一个梁上君子，反而如同回家一般自在，温润的容貌显得优雅非凡，略微一挑眼，就已经将沈孟之怀里的白衣人拉到了身侧。

    “你是何人？”到嘴的肥肉被人抢走，沈孟之极为恼怒，瞪着眼前突然间出现的黑衣男子，尤其是看到了他放在她腰际的手，心中更是怒气横生，这人，可是他看中的女人。

    黑衣男子微微一笑，并不回答，一抬手，一阵清香拂面而过，白衣人顿时心神大振，退开了黑衣男子的身侧，很显然，她的迷药已经被解开，她冷冷地看着沈孟之，沉默不语。

    “哼，你最好识相些，在这莫城，还没有爷得不到的人。”沈孟之沉吟一声，他并不想和眼前这人为难，以他刚才的轻功，恐怕和白衣人不相上下，他自知绝对不敌，但是又不甘心将看中的女人拱手相让。

    “这闲事，在下是管定了。”黑衣人淡淡地丢出一句话，面上一如既往地温和，只是那言语中却是一抹生硬，偏头朝着身边的白衣人微微一笑。

    “沈孟之，你这几年在莫城作威作福，也该够了吧。”白衣人突然间站到了前面，冷冷地望着他，眼中渐露杀意。

    “月侠…”倒在地上的女子，虚弱地轻唤着，身子微微颤抖着，她仰着头，似乎想要最后一次凝望她心底的英雄，也许，这真的是最后一次。

    “凝语姑娘，你振作些。”白衣人低下头看着她狼狈的模样和惨败的面色，利落地弯下了身子将她的身子包裹在披风下拦腰抱起，“我带你走。”

    沈孟之微动，黑衣人也跟着一动，便移动到了沈孟之和白衣人的中间，神情自若，很是明显，若沈孟之不动手，他自然不会随意动手，但是他若妄动，就别怪他了。

    “丫丫，我们走。”白衣人对着站在一旁的女孩唤道，随即便离开了沈家，黑衣人尾随其后，那沈孟之握紧了拳头，也没有多做为难，只是定定地望着他们离开的方向，沉默不语。