    若芯被倾颜赶去了休息，她的身子还未复原，滑胎对身体的伤害极大，原本若芯是不愿意去休息的，但是倾颜问她是不是不想和皇上再有孩子了，才将她劝走。

    随后，紫衣在若芯睡下以后，便被倾颜找来询问关于皇帝的事情，之前倾颜只是关心了皇上的政绩之类的事情，并没有关心他对后宫的态度，紫衣是个谨慎细心的人，平时和各宫宫女的关系又极好，想来也是银子的功劳。

    “紫衣，你想想看，皇上有没有特别宠爱过哪个妃子？我说的宠爱，并不是做在众人面前的那种宠爱。”倾颜窝在被子里，询问坐在床边的紫衣。

    “之前，奴婢就告知过二小姐，皇上如今宠爱的就是翎妃、惜贵人，还有我们家娘娘了。”紫衣不懂为什么倾颜会有如此一问，经过了今日的事件，皇上原本对小姐已经有些消褪的感情似乎又重新升温了起来，原本就该如此，小姐往常是太过骄傲，以至于对皇上也总是不冷不热的样子。

    “不是，我的意思是，有没有对谁，很特别。比如说，谁犯了大罪，反而没有处罚，或者是，谁犯了很小的罪，反而做了极重的处罚。”倾颜打了个比方。

    其实她也不知道为什么她会这样问，但是她总觉得皇上似乎对谁都很好，但是因为太平均而让她觉得有些虚假，皇上看着姐姐的时候眼中是有情谊的，这和看着翎妃时的淡漠和惜贵人时的宠溺是完全不同的感情。但是，又似乎，是想要通过姐姐，去思念谁，所以，她总觉得，皇上的心底是住着一个人的，如果不能知道那个人是谁，那么若芯，大概就永远都走不进去。

    “似乎是没有。但是，听说两年前，皇上的一个宠妃，被关进了冷宫里，之后就再也没有出来过。”紫衣偏头细细回忆道，“对了，我听一个嬷嬷说过，那个女子原本是个宫女，打小服侍皇上，和几位皇子的关系都很好，尤其是和轩王爷的关系极好。”

    倾颜听着紫衣的叙述，大概明白了这个故事，恐怕又是一个兄弟两人同时爱上一个女人的戏码，那个宫女似乎是喜欢轩王爷的，但是轩王爷却对她未有男女之爱，后来皇上要了她，而她也跟在了皇上的身边。听说皇上登基以后，她竟然仍然心系轩王爷，在轩王爷打算远离宫廷的时候，她竟然去跟皇上说她要跟着轩王爷离开，皇上自然龙颜大怒，将她打发去了冷宫，再也不得见到外人。

    也许，这已经不是爱不爱的问题了，皇上是不会允许一个女人伤害和破坏了他们兄弟间的和睦的，尤其是这个兄弟还将成为他的臂膀。一方面，他赞成自己的做法，另一方面又觉得自己太过自私，竟连选择的机会都不给暮轩，因此，不知是不是一份自虐，他让自己沉溺在女人里，却又脱离那份感情。又或者，他已经清楚地明白了，作为帝王，是不可以有感情的牵绊的，因为他的身边会出现很多女人，而他，也会因为很多政权上的原因而宠爱那些他原本并不喜欢的女人。久而久之，也许，他早就忘记了感情的初衷，只是将之作为一份责任和任务去完成。

    “这件事情，你告诉过姐姐么？”倾颜问道。

    紫衣摇摇头，她跟在大小姐身边也有很多年了，大小姐的心思她兴许不如二小姐这般能猜出全部，也勉强可以猜出个大概的，见着大小姐爱上了皇上，她其实是高兴的，毕竟若是一辈子和一个不爱的人生活在一起，恐怕那是一种煎熬。但是，爱上皇上，又是一种痛苦，因为皇上的爱常人无法猜测，常常让人觉得他是爱着的，却又会发现那不过是一份错觉罢了。

    因此，她并没有告诉过大小姐关于这一段冷宫的事情，一来这不过是宫女之间的传言，不足为据；二来，若这件事情是真的，不过是让大小姐徒增伤悲罢了。所以，她始终没有说出来。

    “恩，这件事情，以后也不要让若芯知道了。”倾颜吩咐道，想了想又问道，“这个人，还在冷宫里么？她叫什么名字？”能够得到帝王之爱，而又弃之不理的人，她觉得自己应该要见一面。

    “只听说，姓肖，是个奴籍的女子。”紫衣思索了下回答道，“二小姐要去见她么？”满脸的不赞同。

    “没有，你也知道，若芯的心思，我想，知己知彼百战百胜，这才是硬道理。”倾颜些许地透露了她的想法，宫里的嫔妃无一不猜测着皇上的喜好和想法，也不乏那些拔得头筹或者被罚被贬之人，倾颜也想知道皇帝的喜好，这样才能让若芯投其所好。不过，大家都想着让自己成为第一人，不成功便成仁，倾颜可不想身先士卒，她要的是绝对的成功，所以，去见一见这位曾经被皇上放入心底的女人，她才能拨开这位明君的真实心理。

    紫衣点点头，她承认倾颜的话是有道理的，虽然这样做有些冒险，但是她觉得这也未尝不是一个办法。她也是从摄政王府出来的，皇上和他们王爷之间的矛盾一触即发，她也是明白的，也许，二小姐的办法可以让大小姐置身之外，也不一定。

    “恩，那么，你去吧。这件事情，我自有分寸。”倾颜似乎有些疲倦，便让紫衣下去休息。

    她从袖中掏出了她的玉笛，玉身剔透小巧，她来回地抚摸着她的玉笛，这是当初她和苏暮轩一同救下了墨业城城主的女儿，那城主送给她的世间唯一的一支琳琅玉笛，作为谢礼。倾颜向来喜欢笛子，便欣然收下了，之后那根玉笛便时刻伴随左右，从未离身，后来，这支玉笛竟然成了她月侠的身份，江湖中人见到玉笛便知是月侠到访。

    不知不觉地回忆起当初在江湖上飘摇的那些日子，虽然不如在宫里的富裕奢华，但是那样潇洒自在的时光却让她流连忘返。只是，倾颜微微一叹，不知道这些事情完了以后，她和影，还有没有机会纵歌江湖。

    甩了甩头，她立刻起身，简单地穿了一身深色的简单装束，将被褥摊好，看起来像是有人睡着的样子，便从窗口跳了出去，所谓择日不如撞日，既然知道了那个肖姑娘在冷宫，那么她就早些去看看吧。

    她虽然对皇宫不算太熟悉，但是多年夜行的经验让她能够迅速地在月黑风高的晚上摸到路，何况她是熟悉皇宫的分布的，即使不清楚冷宫的具体位置，也是知道大概的方向的。

    几个起落，她便来到了地处皇宫最北面的冷宫，萧然的大门，一看这边是被闲置的冷宫，她直接跃入了冷宫里，那里面竟然不如大门那边破旧残缺，看起来是有人每日打扫的。

    倾颜缓缓地走在冷宫里，一眼看去便看到了唯一一间亮着烛火的屋子，便蹑手蹑脚地靠近那间屋子，谁料，竟然看到了一个黑色的人影飘过，闪进了那个屋子，倾颜微微止住脚步，抬了抬头，便飞身上了屋顶，覆在了屋顶，听着屋子里的谈话。

    “恩…王爷，别这样…妾身，啊，别…”几声破碎的呻吟传来，倾颜差点一个失手就掉了下去，本以为会听到什么密谋策划，结果竟然是这样的偷情，她刚想起身离去，却听到了一个熟悉的声音，让她再度俯下身去。

    “咏儿，我好想你…”男人带着粗喘的声音，夹杂着不可抑制地疯狂，竟是，沈孟之。

    倾颜以为，她再也不会听到他的声音看到他的人了，却没想到竟然在此地又听到了他的声音，可是，他不是应该在莫城吗？两年前在莫城的他，便是当地的霸王，为何他会突然来了京城。不对，刚才那个女子唤他王爷，沈孟之怎么会变成王爷的了？

    “王爷…慢些…啊…受不了了，停下来…”女子尖叫声传来，那颤抖着的声音里带着无法言喻的欢愉，又好像带着若有似无的痛苦，仿佛是从灵魂深处传来的。

    “皇兄和我，你觉得，谁的技术比较好呢？还是，你的轩更好一些？恩？”男人略略有些嗜血的声音再度响起，似乎正在残暴地对待身下的女人，那声音里竟然不似之前那句我想你，而是带着一种说不清的冷酷。

    “王爷，别…别这样…”女子似乎根本听不清沈孟之说的话，完全沉浸在她的欢愉里。

    “哼。”男人似乎冷哼了一声，随后便起身穿衣，倾颜听到了沈孟之走路的声音，而那个女子应该还躺在床上，不住地喘气呻吟着。

    “真是个妖精，难怪皇兄这么迷恋你，我看是迷恋你的身体吧。”沈孟之再次说着残忍的话，丝毫不顾忌自己刚才还在和她云雨。

    “王爷，妾身，心里只有王爷。”女子说话似乎有气无力，勉强地继续说道，“王爷不要误会妾身。”

    沈孟之过了许久都没有说话，随后说道，“我刚帮你把了脉，你肚子里恐怕是留了种了，明日我会派人来你这边，你就乘机说你有了龙种，皇帝这么喜欢你一定会将你接了回去的。”

    倾颜一僵，原来，他们打的是这个主意，这样说来，这女子，果真是那个肖姓的奴籍宫女了，她本还想来看看，这个女子是怎样的出尘脱俗才会让皇上如此痴念，没想到竟然让她见到了这样一幅画面。

    “是，妾身明白了。”女子的声音似乎有些低沉，想必是没有想到刚刚和自己云雨过后的男人，竟然这么快地就在算计着将自己送到别人的手里。

    “要不是我的人将皇帝引来了你这里，又让皇帝中了迷香，怎么会这么容易犯糊涂和你云雨，我也不用日夜来你这里，如今大功告成，你先回去皇帝身边，我会告诉你下一步要做什么的。”交代完以后，似乎就甩门而出，没有任何的感情。

    倾颜叹了一口气，女人永远都是棋子，即使不愿意牵连入内，也没有办法阻止事态的发展。一个翻身便跃出了冷宫，她已经不想再去见那个女人了，也许皇上喜欢的是当初那个纯粹的她，而不是如今已沦为别人棋子的她了。而且，她想必不久就会回到众人的面前，她就耐心地等几天吧。

    至于，这件事情，是否要告诉皇帝，她也准备先静观其变，看看事情发展再说，如果能让皇上自己看到心爱的女子的真面目，兴许姐姐还能趁虚而入进入皇上的心呢。

    不知不觉间，似乎，她也踏入了别人所布的局里了，只是不知，她终究会是下棋人，还是，沦为棋子。