    “倾颜。。。。”若芯是第一个冲上去的人，“怎么回事，都是血，你受伤了？”

    “芯贵人，先带她上马车让太医看一下吧，她身上可能有些擦伤，还有手臂的伤可能裂开。”苏暮轩将倾颜放下，让她能自己站立，对若芯说道。

    “好，倾颜，我扶着你。”若芯和紫衣，一人一边地扶着她，慢慢地走向马车，太医早就在他们的马车边上候着了，见到他们立刻跟着他们一同上了马车检查伤势。

    “怎么回事？”离卓天双眉紧皱，想来，情况比他料想中要严重，“你也受伤了？”

    苏暮轩摇摇头，“没事，一点擦伤。你询问过惜贵人了么？怎么回事？”

    “羽惜被吓坏了，说什么都不知道。”离卓天招来侍女，将几位女眷都扶回了马车，也吩咐了大臣们打道回府，这样一闹，什么心情都没了。

    “那匹马是我和倾颜一起去挑的，挑的时候绝对没有问题，看起来还算温和。”苏暮轩偏头思索，“若是突然间癫狂，若非事先被下药，就是当时被什么东西刺激到了。马我带回来了，等会让找人去检查检查，我倒觉得，问题可能出在你惜贵人身上。”

    “应该不会，羽惜个性骄纵，但是还是个明事理的人，绝对不会做出什么过分的举动。”离卓天是个公正的人，不会因为是自己最亲信的弟弟说的话就坚信不疑，他相信证据，并且是铁证如山的证据。

    叹了一口气，苏暮轩也知道自己只是单靠直觉是非常不靠谱的事情，而且也无法取信于皇兄，不过他还是很坚信自己的直觉，绝对没有错。

    “这件事情，就交给你来处理。”在他的立场来说，若是后宫争宠倒也罢了，他从来不介意他身后那些女人的争宠手段，甚至他愿意欣赏那些女人展露出来异常的智慧，但是若是那些争宠的事端会影响到朝廷之上，动之国本，那么，他会第一个将之处理掉。

    见到皇兄的神情，苏暮轩便明白了他的意思，他也希望这件事情只是单纯的争宠赌气，不过，他从来不相信一件事情的背后只会有一个含义，但是这一次，他宁愿是自己想多了。

    “朕一会儿去看看倾颜，你去么？”离卓天问道，刚才看他一脸紧张的样子，他突发奇想地觉得，似乎暮轩对倾颜，有着非同寻常的在乎。

    不过，这并不是一个好现象，毕竟他们如今和摄政王处在对立的立场，他可以纳了若芯，可以给她隆宠，给她妃位，但是却绝对不会爱上她，这一点他相当清楚。帝王需要那些嫔妃身后的势力，所以对于雨露均沾，利用嫔妃来笼络朝臣这一点他自认做得非常好，所以，他有自信自己绝对不会对若芯有真正的喜欢。

    但是，暮轩同他不同，自小他就是一个沉默寡言的人，他温柔但是却很少说话，他善于玩弄权术却从来不会说谎，他对任何事任何人都保持着认真的态度，尤其是感情。离卓天甚至愿意相信，也许暮轩只会有一个福晋，因为他是一个特别执着和认真的人，他只会将自己的感情托付给一个人，这也是他为何迟迟没有为他选妃的原因。

    只希望，他能明白个中道理，衡量局势，不要一不小心失足于倾颜，虽然他承认倾颜就如一个谜团，让人忍不住想要往里窥探，但是，即使如此，他依然不希望暮轩和倾颜有任何的纠葛。

    “不去了，我回去擦些伤药。我想，她应该没什么大碍。”苏暮轩留下这句话，便不再多说，回去他的马车。

    只是，有些事，并不是回避和躲闪，就能逃避开的。

    甚至，有些时候，越是压抑越是逃避，那样被压制的感情会如无根草一样肆意地疯长起来，兴许，等到发现的时候，已然无法逃脱。

    “太医，伤势怎么样了？”若芯紧张地问道。

    “手臂上的伤口迸裂，微臣已经为郡主重新擦药包扎，至于手掌上的伤也已经擦了药，但是因为是掌心，所以会有些疼，而且多有不便。”杜太医蹙眉回答道，他发现这位郡主着实奇怪，看起来规规矩矩的样子，才进宫没多久，已经召了两会太医。

    “多久会好？没有伤到筋脉吧？”女子的手何其重要，若芯想了想又问道，“还有，会留疤么？”

    递上了两瓶蓝色的瓷瓶，杜太医说道，“贵人放心，皇上吩咐了微臣用最好的伤药，微臣保证只要郡主每日换药，一定不会留疤。不过，这手臂上的伤，也许会留下疤痕。”

    若芯咬着下唇，每个女子都尽量地保护自己的身体，不让身体上留下任何的疤痕，尤其是手臂这样会被人瞧见的地方。

    “恩，我知道了。”倾颜看了紫衣一眼，紫衣立刻接过药瓶，送杜太医下车。倾颜对着若芯笑了笑，“放心吧，就算留疤又如何，我又不需要以色侍君。”

    仿若不认识倾颜一般，若芯定定地望着自己的妹妹，他们从小一起长大，日夜相伴，倾颜总是对那些礼教规矩嗤之以鼻，虽然她也一直好强，但是她只是为了日后能挺直腰身站在夫君身边，成为夫君的骄傲。而倾颜则不是，她向来不屑于伪装客套，她是真的很倔强，认为女子同男子一样，凭借双手努力打拼，凭什么总说女子不如男。

    “对了，这事情，是怎么回事？”若芯突然间想起来，按理说这马怎么会突然间发狂？实在太过奇怪了。

    “我也不清楚，好好地，就突然那样了。”倾颜心里其实也有疑惑，不过她隐隐地觉得也许和她擦肩而过时的惜贵人有关，不过，她并不打算咬着这件事情不放。

    毕竟，若是这件事情真的是乐正羽惜所为，那么阿玛一定会借机向乐正将军发难，当然乐正将军的背后是皇上，那便是正式地挑起了双方的矛盾，她不想自己成为这些事情的催化剂。再说，这也不是那么好查的，多一事不如少一事，她也不想让若芯为难，毕竟如果事情挑明了，要是没有办了惜贵人，以后若芯在宫里的日子便不会好过，结下了这个梁子。

    见倾颜似乎有意隐瞒的样子，若芯也就不再多问，他们之间向来如此，一旦猜测出了对方的想法，便不会多做纠缠，因为知道对方这样做必然有她的原因。不过，该说的话她还是会说的，“是我的错，答应了赛马。对不起，害你受伤。”

    “我们之间，还需要说这些客套的话吗？”倾颜举起了双手，“不过，既然你这么自责，就罚你以后天天喂我吃饭。”一脸的调笑，丝毫不见阴郁。

    “好。”若芯也跟着笑了起来，倾颜总是这样，轻松地就能让她微笑起来，似乎看着她，就算有再大的困难麻烦都不放在眼中，因为，只要有她在，任何事情都不是问题。