    一道暖蓝色的身影倚在窗边，似乎远远地看着什么，又好像只是随意地出神，瀑布一般的黑丝懒懒地披散在背后，平添了一股妖冶的柔媚。柔弱无骨的身子靠在窗台上，似在等着什么人。

    “云贵人怎么在窗边吹风，别动了胎气啊。”身后传来戏谑的声音，又好像夹杂着一缕嘲弄。

    肖云绮没有转身也知道身后的人是谁，除了沈孟之，没有人能如此神不知鬼不觉地出现在她的身后，他的气息她无比熟悉，“别宫守卫森严，王爷也不怕被皇上发现。”只是，那语气似乎并不担心他会被发现。

    “皇宫我都随意进出，一个小小的别宫岂能难倒我。”沈孟之说话极是自负，其实他和离卓天有几分相像，只是他的唇边总是泛着若有似无的讥笑，让他看起来显得很是邪气。

    感觉到他的靠近，她放软了身子，靠近他的怀里，“也是。”随后便是低低地轻笑，“皇上在沐若芯那边？”他向来不是鲁莽之人，敢这样堂而皇之地进来定是知道了皇上的去向才敢贸然进屋。

    “吃醋了？”一只手已经捏住了女子的柔软，大力地揉捏起来，丝毫不理会怀里女子吃痛的轻呼，“那个沐若芯，你也别低估了她，沐清远的女儿，绝不会是省油的灯。”

    “妾身知道。”身子不由自主地轻颤起来，却是咬着下唇忍着疼痛，她太了解身边这个男人了，他是没有心的人，她若喊痛，不过只是激发了他的玩弄心理罢了。

    “还有，我说过，不要动沐倾颜，你是把我的话当做耳旁风了么？”说到这句的时候，他手里的力道微微加重，怀里的女人终于忍不住粗喘起来，过了半晌他才放开手，“不要以为我不知道你在想什么，你最好听得懂我说的话，否则，你应该知道我有很多办法让你求生不得求死不能。”将她推离身体，面上一阵鄙夷，似是觉得她是垃圾一样。

    “是，妾身知道了。”云绮握紧了袖中的拳头，她原本对沐倾颜并没有敌意，毕竟一个相貌平平的郡主，对她根本毫无威胁，让她兴起了对付的念头，是因为沈孟之的特意关照。

    她跟了他一年多，他从未对她和颜悦色过，她也从来没有见过他对谁上心，唯独这个沐倾颜，他竟然很是认真地交代不要动她，却不肯多解释一句原因。一个女人心甘情愿地跟在一个男人的身边，为那个男人卖命，甚至是奉献自己的身体给另一个男人，原因只会是一个，就是她爱他。但是，她却清楚，沈孟之不会爱上任何人，因为在他的心里，除了权利，就是复仇，而自己，不过只是一枚好用的棋子罢了，偶尔还能暖床，所以，他才一直留着自己。

    他知道她是聪明人，所以，他才一直留着她，很多东西只需要他点到即止，她便能理解他的用意，只是，女人永远感情用事的，这一点他非常清楚。

    至于沐倾颜，这个看起来普通到不能再普通的女子，却是引起了他的兴趣，他躲在暗处看得很是清楚，她眼底的睿智和精明，但是她却始终扮拙，很少有人能做到如此地只扫门前雪，除了沐若芯的事情其他事情一概不过问。

    那一日，屋顶的人，八成就是她，然而她却可以在屋顶呆了那么久都不现身，甚至之后见到云绮也当做什么事情都没有发生过，这个女子，绝对不如表面看起来那么简单。他要对付的人是皇帝，也是沐清远，所以，所有和他们两个有牵连的事情他都不会掉以轻心，这个看似是个举止端庄的大家闺秀，竟是身怀武功，实在让他觉得奇怪。

    “怎么了？”很少看到他出神，肖云绮默默皱了皱眉，他一定是在想沐倾颜，心底涌上了一股酸意，还有，一份恨意。她是个外表柔弱，心底却坚强冷硬之人，她像是个天生的戏子，可以扮演着别人喜欢的样子，像是皇上喜欢的善解人意又温柔体贴的云贵人，

    “记住我交代的事，分化皇帝和几个妃子的关系。”沈孟之冷漠地命令道。

    没错，他确实是王爷，却是先皇和一个青楼女子所生，那个女子因为身份的原因没有被册封，而他也只是在青楼里长大，直到先皇又去了莫城微服，才遇到了当年那个女子，也知道了自己竟有儿子流落民间，才带了回去封了王爷。

    只是，从小他便受尽了屈辱和白眼，青楼女子的私生子，被生父抛弃又克死了生母，这样的标签几乎跟随了他整个童年，根深蒂固的卑微压抑在他心底，形成了大片大片的恨意，他见到了生父，将恨意深藏心底，跟随回了皇宫。谁料，他却在皇宫里再一次受尽了欺辱，那个口口声声说着会传位于他来补偿他失去的父爱的父亲，最后还是没有将大位传给他，只是封了他为王爷，甚至连官权都没有。

    从那一刻起，他就发誓要强大起来，他一定会回来复仇，所有对不起他的人，他都会一一解决，不论是那个皇位，还是离国的天下，他都会夺回来。因为，那是这些人，欠他的。

    “恩，妾身知道了。”几乎是机械性地回答道，似乎，认识了他以后，她便失了自我，只是听命行事的木偶。

    “你的隆宠越多，那些女人才会越暴怒，也会容易控制。”沈孟之沉下了脸，又加了一句，“不要使用蛊术，若是日后再让我知道，你使用蛊术控制别人来伤害沐倾颜。。。后果你该是知道的。”眼底闪过一抹暴虐，他向来不是什么善心之人。

    “是，妾身明白了。”贝齿咬住下唇，几乎磕出了血。

    身后的气息突然间消失，肖云绮知道，沈孟之离开了，陡然间失去了所有的力气，瘫软在了一边的座椅上，垂首流泪。她用着最卑贱的方式爱着他跟着他，而他，却将她奉给别的男人，她，却始终无悔无恨，女人，为何永远都要如此这般地卑微？

    她知道他的野心，也知道他的痛苦，而她，却没有办法帮他分担，不是她不愿，而是，他不肯，不过她有信心，他总有一天会明白，只有她，才配站在他的身侧，只有她。