    丁香为他们点了些雅乐坊的特色小菜，便遣了一个小丫头侯在门外，自己回到楼下去招呼客人。没多久，精致的小菜和佳酿便端了进来。

    “看来，这雅乐坊是费了一番功夫的，这些小菜，就算是放到一流的酒楼里，恐怕也是价值不菲啊。”离卓天对这位雅乐公子越来越好奇了，这人，到底是什么样的人，竟然会有这样的奇思妙想。

    倾颜却是低着头，但笑不语，目光转向了窗外的一片闹腾，似乎看到了一抹熟悉的身影，她微微抬眼，人影却突然消失不见了，她将目光转向了桌子，也不急于一时，会有机会见到的。

    “那便是蓝鸢姑娘。”项明月突然惊叫起来，指着窗外那抹蓝色的身影，衣抉飘飘，带着冷漠的神情，散发着淡淡的疏离，却是让人忍不住亲近，一亲芳泽。

    “果真美艳。”倾颜忍不住呢喃，这样的女子，虽为雅妓，神情却是高傲偏执的，只是这样的女子，注定会孤寂飘零，这个世界里有太多人被规矩传统禁锢了思想和行为了。

    “再美艳也不过是个青楼女子。”东安翎说这话的时候，竟是若有似无地瞟了一眼坐在离卓天身边的肖云绮，眸中含义竟是将云贵人比作了那些青楼女子。

    她向来以端庄温柔示人，很少有如此咄咄逼人的样子，她的阿玛便曾经爱上了一个青楼女子，之后额娘用尽了手段才让那个女子投湖自尽，而阿玛却是由此恨上了额娘，两人在人前虽然相敬如宾，人后却是很少言语。所以，她便厌恶这世上所有的青楼女子，觉得她们卑贱如蝼蚁一般，却还是想要飞上枝头变凤凰，甚至破坏了别人原本幸福的家庭。

    倾颜挑眉，轻描淡写地反驳，“这世上，身世飘零的可怜人数不胜数，大多青楼女子也都有着无可奈何的苦衷和身世才会沦落风尘，没有谁可以看不起谁，不过都是为了生活而已。”

    过去两年，她也认识了不少青楼女子，那些女子身世堪怜，却比那些所谓的大家闺秀更加懂得生活，懂得争取。这一世，男人纳妾或是游戏青楼，众人都将指责和鄙弃的目光对准了那些青楼的女子，可是，若是那些男人不去寻欢作乐，那些整日呆在青楼的女子又如何能狐媚和勾引？

    “没错，那些女子不过是情势所逼，而且雅乐坊里大多都是雅妓，卖艺不卖身的。”项明月也不喜欢别人如此诋毁雅乐坊，她同素白姑娘也是相识的，她一直非常敬佩素白姑娘的为人。

    “那个红衣女子是谁？”若芯不着痕迹地转移了众人的视线，指了指站在远处那个一袭红衣的女子，面如皎月，眸如星子，四散的发丝竟然泛着淡淡的光晕，她同那蓝鸢站在一起，竟然丝毫不逊色。

    “好像是薄雪姑娘，也是雅乐坊的四大美女之一，她的舞叫雪凝舞，她是前年进入雅乐坊的。”项明月微微皱眉，她其实不太喜欢薄雪，总觉得她的美丽似乎能将人燃着，让她有种恍惚的不真实感。

    苏暮轩唇边凝笑，“这雅乐坊，可真是卧虎藏龙之地了。”

    似乎不太喜欢苏暮轩目不转睛盯住楼下美女的样子，项明月嘟着唇，不再说话，一脸幽怨。

    场面上突然就这样安静了下来，但是这番冷场却没有持续多长的时间，因为，炫舞大会开始了，漫天的烟花便是开场的信号。

    倾颜微微仰头，明亮的眸子里映出了绚烂夺目的烟花的样子，她是极喜欢这样美丽的东西，虽然转瞬即逝，但是那些昙花一现的美好却会深深地印入她的心底，被记住一世。

    烟花谢幕，笛音响起，悠扬淡漠，响彻整个鹭湖，琴音紧随，顿挫而上。漫天的飞雪竟是栩栩如生，让人仿若沉浸在了冬日里的雪天下，远远地飘来一阵淡淡的梅香，舞台上翩然出现了一道火红的身影，随着琴音而舞，在纷飞大雪中如天女一般地闭目旋转，只听得脚腕上的银铃作响，而她却是仿若无人地随意舞蹈，仿佛她的世界里，只有她一人。

    琴音止，笛音灭，待众人回神之际，舞台上已空无一人，仿佛刚才的漫天大雪不过是幻觉而已，但那曼妙的身姿却是铭刻在心，想必见过的人是无法忘记的了。

    “雪凝舞，不愧是四大奇舞之一。”苏暮轩怔怔地喃喃自语，他见到的并不是薄雪姑娘的红衣如火，而是那个面罩银色月牙面具的白衣素颜，他甚至，不可自制地站了起来站到了窗边，久久地望着那个空荡荡的舞台。

    “雪凝舞，会让你见到你心底的那个人。”倾颜缓缓地说道，抬眼看到了站到了窗边的苏暮轩，他如此的反应，是说明，他的心底已经有一个人了吧？为什么，有了这个认知，她的心里，竟是隐隐地作痛起来，如蛆附骨，如影随形地隐痛，从心口的方向蔓延开来。

    “轩王爷，难道。。。”项明月抿着唇，终是问了出来，“你已经，有心上人了么？”

    苏暮轩怔然地僵住，他竟然想到了月，那个面色温润的男子，那个即使在杀人时候也保持着优雅仪态的搭档，他竟然，那样疯狂地思念着他。自从回到了京城，他便没有同月联络，也不知道他一个人，有没有好好地照顾自己。

    刚才，他竟然想到的是他，他疯了么？他竟然，想到了自己的知己，自己心底的那个人，竟然是月么？

    “揽月舞竟然跟在了雪凝舞之后么？雅乐公子，可真是敢啊。”倾颜吐气如兰地轻笑，两支这样完全风格迥异的舞蹈，同样地动人心魄，同样地带着惊人的美丽，却一前一后地出现在众人的眼前。他是对这两支舞有信心，还是对蓝鸢有信心呢？

    众人的视线又回到了楼下的舞台上，仿佛再次被带入了虚幻而飘渺的梦境中，眼中只剩下了那高高的舞台上那个浅蓝色的身影。