    翌日清晨，天未亮，倾颜便出发前往京城，距离身后的安城越来越远，她却始终没有回头，有些东西是深藏在心底的，这两年的回忆，关于安城的一切，都将是她日后洋溢着笑容时候的回忆。

    不消两天，她就抵达了京城，骑马驻足在城门外，望着高大的城门，心里一阵阵的感触，当年走的时候是深夜，她甚至没有多看几眼她生活了那么多年的地方，如今这次回来，她突然发现，原来这座最繁华的城池依然清晰地印刻在她的脑海里，从未消失过。

    “等一下，下马接受检查。”一个守城的士兵吆喝道，他指着倾颜，模样嚣张跋扈，看装扮似乎是个小统领。

    倾颜微微蹙眉，她戴着斗笠，并没有戴着面具，毕竟，回到京城，她就已经不是名震江湖的月侠了，虽然她依旧身着男装，她开口询问道，“何时开始，京城也需要挨个检查了？”难道，京城出了什么问题吗？

    “哟，还是个姑娘啊。”一个猥琐的声音陡然响起，一身彪悍肥肉的士兵走了过来，“赶紧下来，让我们好好检查检查。”言语里的下流之意，非常明显。

    “你们统领是谁？”倾颜声音微冷，风马牛不相及地问道。

    “何，何阳统领。”那人竟然情不自禁地回答了她的问题，等到回神时才发现自己竟然恭敬地低下了头。

    “何阳？”倾颜皱眉道，竟然是他，看来这京城里果然是暗潮汹涌，“让他过来。”

    “混账，你是什么东西，竟然对我们统领如此不敬。”那名彪悍的士兵立刻怒目圆瞪。

    “怎么回事？”一名长相普通，周身却散发着阵阵刚毅的男子走了过来，“我是何阳，请问阁下是？”面带疑惑地微微抬头，虽然戴着斗笠，但是却遮不住浑然天成的尊贵气息，难不成是哪个回京的富家公子？京城里，最不缺的就是那些皇家子弟的，几乎可以说是个个尊贵，却没有谁有如此的气势，未开口就能让他有股莫名的压力。

    倾颜没有说话，只是一块玉牌丢向了他，何阳疑惑地将玉牌反过来，那上面赫然写着一个字“沐”，他的瞳仁一下子放大，几乎立刻单膝跪地，低着头恭敬地说道，“小人不知是沐王爷的千金，怠慢之处还请郡主见谅。”

    “哼。”冷哼一声，倾颜也懒得多言，双腿一蹬，夹紧马肚子，便往城内疾奔，她向来不喜欢以地位压人，不过，有时候她也发现，身份真是一件非常好用的东西。

    没错，她便是离国摄政王沐清远的幺女沐倾颜，姐姐是当今圣上的宠妃沐若芯芯贵人，大哥是镇远将军沐世皓，二哥则是吏部尚书沐文鸿，还有不少沐家的支系旁亲，可以说，沐家在朝廷上的势力几乎可以和皇帝叫板。

    照理说，这样尊贵的身份，她是不应该会离家千里浪迹江湖的，两年前时值选秀，她实在不想进宫待选，便连夜逃家，当然这也是得到了姐姐的默许，她知道自己的离家不会牵连家人。更何况，以沐家的势力，就算皇帝想要以这样一个小小的原因来打击沐家，恐怕也不过是以卵击石，最主要的原因是她不想早早嫁人，她想到外面走走看看外面的世界，也许她的想法有些惊世骇俗，但是那便是她最真实的想法。

    “郡主…”早就等在门外的管家，看到风尘仆仆的倾颜，老泪纵横，迎了上去。

    轻叹一口气，倾颜知道自己势必要面对这样的情景，便下了马，走到了管家秦叔的面前，他在沐家呆了将近三十年，他曾经是阿玛的贴身侍卫，后来才做了沐家的管家，也许对阿玛来说，沐王府的管家必须是他最信任的人才可以。

    “秦叔。”倾颜恭敬地轻唤，可以说，除了姐姐，秦叔是王府里和她最亲近的人了，她额娘在她出生的时候便去世了，之后秦叔便待她如同亲生女儿一样关爱，阿玛太忙了，所以她儿时缺失的父爱都是从秦叔那里弥补回来的。

    “回来就好。”秦业并没有多说什么，拉着倾颜便往王府里走去，一边说道，“老爷在书房等了小姐很久了。”

    “秦叔，帮我派人给姐姐带个口讯，就说我在家呆几天就会去宫里陪她，让她安心。”倾颜收起了初见亲人时的激动，已经开始叙说正事。

    叹了一口气，秦业摇了摇头，这父女z真是一个样，两年未见，恐怕他是看不到那份父慈女孝的样子了，大概他们碰面以后就会直接谈论起正事来了。

    果然，进入书房，沐清远只是淡淡地点了点头，“回来了。”平淡地几乎没有起伏的语调，既没有训斥她的任性离家，也没有对她久未归家做任何评论，甚至于丝毫未见他的神情有任何改变，仿佛眼前已经离家两年的女儿昨日才刚见过。

    “恩，回来了。”倾颜点了点头，语气恭敬。

    她其实是知道阿玛对自己的宠爱之情的，兴许是额娘早逝，阿玛一直对自己的学业非常严厉，常常亲自手把手地教授她许多东西，也许在别人严厉阿玛对她的严肃是厌恶的表现，但是她心里明白，这不过是，爱之深，责之切。

    像阿玛这样深沉的人，是不会习惯将情绪表现在面上的，她常常想，到底要多么强大的内心，才能像阿玛这样所有事情都放在心底，不跟任何人叙说。所有的，对他投诚的人，都是他的棋子，他总是不带丝毫感情地利用他们，也许在他的眼中，任何东西都没有权利来得重要。

    可是，倾颜却觉得，那不过是阿玛为了填满心底的空虚和寂寞，而自我挖掘的坟墓，也许，他所有的感情，都已经随着她额娘的逝去而消失了。

    “准备什么时候进宫？”沐清远没有多说什么，直接进入了正题。

    “打算过几日就进宫。”倾颜低着头回答，她的斗笠始终没有拿下，她不想看到阿玛脸上悲凉的表情，听秦叔说，她和额娘长得很像，阿玛每每看到她的脸，总会情不自禁地出神,那样忧伤而痛苦的神情连带着她也会觉得难受起来。

    “若芯出了什么事？”倾颜原本不想多问，但是还是忍不住问出了口。她和若芯都是直呼对方名字，总觉得姐妹相称非常虚伪，也许在彼此心底，他们是对方的知己。

    “前一阵孩子掉了，最近听说身体非常差，情绪也很不好，所以，才会想到将你找回来。”沐清远的目光始终没有落在倾颜的身上，他看着案几上的账册，面色越来越凝重。

    倾颜几次欲张口，却都忍了下来，她其实不想知道如今离国朝廷的局势，她千方百计地想要避开这些，她不喜欢活在阴谋诡计之下，可是偏偏，她越是想要躲开，就便是被缠得紧。也许，若芯说得对，既然知晓无法避开，不如迎面而上，也不枉为沐家之人。

    “孩子…”叹息一声，倾颜也不愿多问，猜想也就是后宫争斗的牺牲品罢了，只是可怜了她的姐姐。

    等一下，她的脑中突然灵光一闪，她为什么会嗅到了阴谋的味道，难道，此次进宫，阿玛打的并非单纯陪伴姐姐走出阴霾，养好身体的主意，而是想要将她送到皇帝身边，姐妹共侍一夫？

    “如今离国的朝廷，纷争不断，皇上又始终没有立后，太子之位又始终悬空，原本阿玛还想着，若是若芯可以一举得男，恐怕那后位和太子之位必定是她的囊中之物，谁料，居然胎死腹中，实在可恶。”沐清远的声音冰冷，似乎并没有多过关心女儿的身体，反而似在责怪她的不小心。

    倾颜咬了咬唇，没有反驳，阿玛的转变也是当初促使她离家的原因之一，她不想看到自己清高骄傲的阿玛最终沦为权力斗争的失败者，今次回来看到了阿玛的眼底心中全然都是权势，不禁有些心凉。恐怕，这也是若芯心底的暗痛吧，她和自己一样，自小便将阿玛当做是英雄一样地崇拜。

    当年的皇位战争，阿玛力挺当今圣上为帝，世人都说阿玛和太后曾有过一段隐秘的恋情，但是倾颜更愿意相信自己的阿玛是个心胸坦荡之人，他的所有一切都只为百姓。皇上年幼，阿玛贵为摄政王，执政数年，直到皇上成年才被迫将政权归还，但是数十年的沐氏根基盘根错节，已然深入朝廷，无法动摇。也许，这才是皇帝开始打压摄政王的最大原因吧。

    “是，女儿知道了，会小心照顾若芯。”她继续低垂着头，心底已经开始盘算起来，如果若芯想要那顶后冠，那么无论如何，她都会帮她。

    “你去的时候带句话给她。”沐清远沉吟一声，说道，“乐正家和东家，那两个小丫头都不是省油的灯，若是她再如此沮丧下去，恐怕就只能捡别人不要的东西了。”说完，挥挥手，示意倾颜可以走了。

    倾颜微微福身，便转身离去了。走到门口时，又回了回头看了一眼依然端坐在案几前认真看着账册的阿玛，叹息一声，终是离去了。

    “主子，您这又是何必呢？”秦业蹙眉摇头，极为不赞同地说道，“二小姐天资聪颖，这番恐怕是要误会主子了，您为何不与她说明白呢？”

    放下了手里的账册，终于抬起头，看向了倾颜离开的方向，沐清远淡淡地说道，“以后，她自会明白本王的苦心。”说完，又继续低着头，看向了密密麻麻的账册。

    这一双父女，都有一颗睿智聪慧的心，只是不知，打什么时候起，竟然开始疏远起来，甚至，越来越远。