    倚兰宫灯火通明，宫女们都站在门外候着，太医在为郡主治疗，芯贵人在旁边站着都眼眶泛红，然，倾颜郡主却没有呼痛，让太医极为赞叹。

    “若芯，你放心吧，只是擦伤，没什么大不了的。”倾颜对着若芯俏皮一笑，当年她央了阿玛去学武，经常跌打滚爬的，之后又在江湖上飘荡了两年，这些小伤还真的没有被她放在心上。

    被她这样一说，若芯原本含在眼眶里的泪水陡然间沿颊落下，划出了优美的弧度，她抿了抿唇，说道，“你才进宫十天，就已经受伤了，我不知道，让你进宫这个决定，是不是错了。”

    原本在家时，他们两人便是经常形影不离，一起长大的他们，对彼此的了解胜过了任何人，有时候他们觉得，就像是彼此相互牵绊着的菟丝花，不知道是自己依赖着对方，还是对方依赖着自己。

    “这不过是个意外。”倾颜靠着靠垫，看了一眼被包扎地异常精细的手臂，虽然不是浅浅地擦伤，但是也决不至于被包扎成这样，仿佛她的手快要断了那么严重，也难怪若芯会如此担忧了。

    说到这个意外，倾颜不免担心起来，看了一眼房内的人，若芯立刻会意地将宫人们都遣退，只留了紫衣在门口候着。

    “依姐姐看，这一次的刺客，是谁派来的？”倾颜直截了当地问道。

    “只希望，不要是阿玛就好。”若芯定了定神，回答道。不过，以她对阿玛的了解，阿玛绝对不会做这样的事情，这样明目张胆地刺杀帝王，是个非常不明智并且糊涂的做法。

    “只怕，不论是不是阿玛做的，这盆脏水势必要泼到阿玛的身上了。”倾颜皱着眉头，面露担忧，阿玛是个不屑于解释的人，若是皇上真的怀疑了阿玛，恐怕阿玛也不会为自己解释的。

    若芯点点头，这几年虽然她深处后宫，但是朝廷上面的事情她还是清楚的，毕竟她曾经也算是摄政王府里的大小姐，二哥总会将朝廷上的事情细细地将给她和倾颜听，在她二哥看来，这两个妹妹若为男儿，恐怕作为会比他和大哥更大，所以，一直不忍心将她们埋没在府里。

    “若芯，你有没有想过，如果阿玛和皇上彻底撕破了脸，你要站在谁的那边？”倾颜张口欲言几次，最后还是将心底的疑问吐露了出来。

    “我….”若芯抿着唇，不语，这个问题她也前后思考了很久，一个是疼她的阿玛，一个是心爱的男人，从私人的感情上来讲他们都是她重要的人，从大义上来说，皇上毕竟是国之君主，她是应该站在皇上那边的，但是另一边却是生养她的阿玛，她希望这一天永远不要到来，否则，她真的不知道自己会如何选择。

    “若芯，你听我一句劝，皇位也好权利也罢，那都是男人争夺的东西，与我们女人没有丝毫关系。而你，若是真的爱他，就要好好想想以后的路该怎么走，如果你想要永远呆在他的身边，你要想的，是如何得到他的喜爱和尊重，这样，一旦阿玛和皇上撕破了脸，你也不至于为难。”倾颜狠了狠心，将心底的话全部说了出来，她早就看出了若芯的犹豫，自古忠孝难两全，就看她选择的是孝义还是忠义了。

    “怎么奴才都在外面？”一道沉稳的声音传来，接着便是两道高大的身影进入屋子。

    一抬眼便看到了皇上，若芯立刻福了福身，“皇上吉祥，轩王爷吉祥。”倾颜也立刻下了床，作势要请安。

    “不用多礼。”皇帝立刻上前将倾颜的身子扶住，扶到了床上，“伤势如何，太医怎么说？”

    “回皇上，太医时候休息几日就好，就是失血过多，需要调理一段日子。”若芯有礼地回答道，望着皇帝的眸光里闪着脆弱和担忧。

    “你也不必太过担心。”忍不住地安慰了若芯几句，离卓天便来到了倾颜的床边，“你这次，救了朕的妃子，要朕如何赏你？”目光如炬，直直地看向了床上的娇弱女子。

    原本想说不需要赏赐，她救的不只是他的妃子，也是自己的姐姐，但是转念一想，无欲无求的人更容易让人产生怀疑，既然如此，她便帮姐姐求一个赏赐好了。

    “方才听闻皇上过一阵要去狩猎，想求皇上给倾颜一个赏赐，带倾颜和姐姐一起去。”说着，还俏皮地眨眨眼，看似很是向往外面的世界。

    本以为倾颜会说一番话推辞的离卓天，听到她如此坦然地要求赏赐，倒是愣住了，像她这样的大家闺秀，不是应该先说一堆什么本分规矩的推辞之言么？为什么竟然会如此大喇喇地要求赏赐？

    “皇上莫非觉得倾颜太过烦人，不愿意带着一起去么？”倾颜微微抬眼，望向了皇上，一副哀怨的模样。

    “呵呵，若芯，你家这个小丫头恐怕是露出狐狸尾巴了。”离卓天对着若芯笑道，看来他以为刚才的举止规矩都是她装出来的了，如今这才是她娇纵的本性。

    “让皇上笑话了，这小妮子向来如此得理不饶人的。”若芯也跟着笑了起来，她望着皇上的笑颜，竟觉得耀眼极了，直照入了心底。

    “好吧，那么这件事情就这样定了，到时候你和若芯一同伴驾。”离卓天笑着答应了倾颜的要求，随后神情凝重了起来，告诉他们，“刚才那个刺客已经招认，是摄政王派他们来的。”说完以后便盯着两姐妹的神色，似是想要扑捉一些什么。

    只可惜，不论是若芯还是倾颜，都是一脸惊讶的神情，还带着一抹不可置信的神态，绝不像是装出来的。

    “不可能。阿玛不会如此的。”倾颜握紧了拳头，没想到，居然真的被他们猜到了，这盆脏水终于还是泼到了皇上的身上。

    “哦？你为何如此肯定？因为他是你的阿玛吗？”离卓天眯着眼，神情带着几分威胁和谨慎。

    被他如此一问，倾颜倒是出神了起来，又不能说她想着是朝廷上的事情有人嫁祸给阿玛，一来她没有证据，而来后宫向来不得干政，虽说她如今不过是个郡主，但是她的说法就代表了她姐姐芯贵人的说法，所以她绝对不能如是说。

    “刚才，那个刺客，两次挥剑向着姐姐，若是阿玛的人，怎么可能会向姐姐挥剑。”倾颜急中生智，立刻想到了理由。

    “哦，还有这样的事情？”离卓天得到了这个答案，立刻看了一眼立在身侧的苏暮轩，看到他眼底的了然于心，也立刻明白了始末，恐怕已经不是一箭双雕了，大概是一箭三雕了吧。

    如果他们没有猜错的话，那群刺客伤了芯贵人，事情传到了摄政王那边，毕竟他的女儿是在宫里受伤的，他一定会有怒气。这样一来，皇上和摄政王之间的矛盾，便又一次加深加剧了。

    “好计。”苏暮轩也不由得在心底赞叹，而且，这样，还能让他们之间产生怀疑，果然是离间计。不过，那个幕后的人，一定想不到，如今这场计谋里还有了两个透彻明事理的女子，看来，这事情大概是不会朝着那人预料的方向走了。

    “若芯只希望，皇上不要被有心人挑拨，怀疑了若芯的阿玛，阿玛一心为国为民，从不敢有丝毫懈怠，若是皇上怀疑他，就真的辜负了他的苦心了。”若芯的话，轻描淡写，却字字在理，句句珠玑，让人猛然惊醒。

    “皇兄，芯贵人言之有理。恐怕，这是有心人士的挑拨之计。”苏暮轩突然间开口，朝着若芯微微点头，示意她不要过于担心。

    “谢轩王爷。”若芯又福了福身，她当然知道，轩王爷和皇上的感情，若是轩王爷愿意为阿玛说情，那么这事情大概就没有生命关系了。只是，这幕后之人，到底是谁？一个拙劣的戏码，背后居然隐藏了那么多的算计和阴谋，着实让人心寒。

    “皇上，请皇上封锁消息，不要让阿玛知道这件事情，否则，他会担心的。”倾颜想了想，又开口说道，虽说刚才赏月人数还是很多的，但是想要封锁住消息，这一点想必皇上做起来还是很容易的。

    “恩，你放心。”皇上点点头，算是答应了。

    看着倾颜苍白的脸色露出了倦容，苏暮轩若有所思地从上到下打量着倾颜，总觉得她给他的感觉似曾相识，不太简单的样子，这个被称为绝艳无双的女子，竟然是如此地普通，他总觉得，是他们哪里看漏了。

    似乎是感觉到了苏暮轩的视线，倾颜缓缓地，抬起头来，回看他的目光，眸中闪过复杂的神色，这个男人，向来是敏锐的聪明的，即使他现在有一些糊涂，但是她相信他很快便会知晓她的身份。而今，他们立场不同，又何必将她的身份告知于他，让他和她一样的，失落和感伤呢？

    “若芯，好好照顾倾颜，需要用什么药就去太医院取，若是太医院没有就让太医去库藏寻。女子的身体，怎么能留下疤痕。”离卓天对着若芯笑了笑，随即便离开了。

    若芯则是站在门口，看着离卓天远去的背影，许久，未动。

    而倾颜，则是深深地叹了一口气，看着若芯用情至深的样子，她实在是为她担心。