    往事如水般扑面而来，沐倾颜微微转醒，坐起了身子，不知道为什么，这一夜睡得极不安稳，居然梦见了两年前第一次见到影的情景，她常常想，若那一夜没有碰到他，会不会一切都会不一样。

    若是没有遇到他，她会不会被困在沈府，而她与影，也许永远都不会认识，不会深交，也不会像如今这番日夜相对，可谓生死之交，最好的搭档和伙伴。

    那夜的匆匆相救，第二日他便离开了，只是没有想到没有过多久他们又相遇了，而这一次是在连山的那个土匪窝，他们竟然不约而同地上山剿灭匪窝，那日，他们在星夜下喝酒，畅所欲言，渐渐结为知己好友。

    没有想到的是，他们竟然成了江湖上赫赫有名的月影双侠，他们行侠仗义，嫉恶如仇，剪恶除奸，已然成了江湖盛名的侠客。只可惜，他们行踪飘忽，否则恐怕受他们恩惠的人会日夜去感谢他们。最让人称道的是，他们常常为百姓除去恶霸贪官，常常将那些鱼肉百姓的贪官的罪证丢入巡抚的府中，那番作为绝对称得上是大侠之行径。

    说来也有趣，她和影虽然认识了将近两年，却依然恪守着君子之交淡如水的原则，从不过问对方的私事，即使知道对方也同自己一样有着不凡的故事也绝不逾矩，他们对彼此的称呼永远是月和影，也许对江湖儿女而言，名字只不过是一个代号罢了，一点都不重要。甚至于，至今影仍旧不知她实乃女儿身，或许是她平时的举动太过随性潇洒，也或者是因为，倾颜身边跟随的凝语，让影从未怀疑过她的身份。

    至于凝语，自从两年前被她救下以后，便跟随在身侧服侍，她几番明示暗示，凝语却绝不动摇，她不愿意别人知晓她的女儿身，但是凝语却是个死心眼的人，她无奈之下只能表露了自己最大的秘密，并且要凝语不能说出去。毕竟，闻名江湖的月侠竟是个女子，实在是一件匪夷所思之事。

    这两年，她踏遍了大江南北，已经不是当初抱着好玩的心态了，她看到了太多的东西，这些都是她从前在家中无法看到的，所以，她也越发觉得自己这番出来，是对的。

    “公子，起了么？”凝语在门外轻问。

    “恩，进来吧。”倾颜虽然表明了自己的女儿身，凝语却一直唤她为公子，毕竟倾颜并不想让影知道，也许知晓了她是女子，他们就不能再如往日般倾心相谈，男女之间，总是会藏有那份莫名的暧昧的，她不希望他们之间的坦荡出现任何的杂质。

    凝语捧着一盆清水进来，伺候倾颜洗漱，一边说道，“公子这次在府里呆多久？”

    倾颜和影常常一出门便是好一阵，忙完了才会回到府里休息几日。这座宅子也是影买下来作为他们暂时的府邸之用，毕竟，带着凝语和丫丫在身侧，多有不便，而且他们总是需要一个落脚的地方，他和倾颜都极喜欢江南气息极重的安城。

    “可能会呆几日。”倾颜微微出神，总觉得心底有些隐隐的不安，似乎有什么事情就要发生了，这几日她常常会梦见从前的事情，总觉得这是一份暗示，暗示着风雨欲来。

    “对了，这封信，是前几日一个打扮考究的小厮送来的。”从怀中掏出了一封书信，递给倾颜，“他没有留下口讯，就说，将这封信和这支钗交给公子。”又从袖中拿出了一支做工精细，一看便是价值连城的玉钗递给倾颜。

    微微蹙眉，接过玉钗和信，倾颜太熟悉这支玉钗了，这是她寻了许久才寻到的一支上好的玉钗，通体透亮，玉面清澈，姐姐十八岁生辰之时她特意送给姐姐若芯的礼物。这两年她没有和家里通过信，但是她知道，只要若芯想要找到她，就能找到，因为他们各自有一只奴鹰，从小以药物驯养，只认得她们姐妹身上的味道，不论是天南地北都能寻到他们。

    她立刻打开信函，面色越来越沉，到最后将信纸揉成一团，握紧于手心，若芯是个独立坚强的人，不到万不得已，她是不会命人送了这信给她的，必定是实在无奈了才会出此下策，信中写得很是含糊，想必是避免信函落到了有心人的手中，所以才不能件事情交代清楚。

    她想起了年少时，每逢她闯了祸，若芯总是将她护在身后，独自承担责罚，有好吃的好玩的，永远都不会忘记给她留下一份，她的娘亲在她出生时就去世了，从小到大，若芯甚至比府里的其他姨娘对她更加关爱，虽然她们不是一个娘亲，但是她们的关系却比普通姐妹更为来得亲密。

    那年，她逃家之时，也是因了若芯的庇荫，她是知道的，如果没有若芯的默许，她是绝对不会那么容易地离开京城的。若芯在她打算离开的前一夜，抱着她诉说了她的许多梦想，她是个不甘落于人后的人，她想要自由想要高飞，但是现实却让她驻足于前，她不会让家人陷入困境，所以她便注定要牺牲自己的梦想。

    倾颜这两年走了很多地方，而那些地方都是若芯曾经想要去的，她代若芯走遍了那些让她心心念念的城池村庄。而今，若芯的急召，她也绝对不会拒绝，因为，那是将她疼之于心坎间的姐姐。

    “凝语，我可能会回去京城一段时间，府中的一切，就交由你打理了。”倾颜抬起头，看着面前的这个女子，仅仅两年，她已经褪去了当年的青涩和清高，如今的她已经是一个可以独当一面的管家了。

    “恩，公子放心去吧。”凝语点点头，这两年，她从未见过倾颜的真面目，她常常想着，在那银色月牙形的面具下那张脸，该是如何的倾国倾城，只可惜，这是公子的忌讳，所以，她绝对不会去触碰。

    “对了，我和暮轩在这边经营的几家店，你也要用些心思。”倾颜若有所思地说道，这些，都是她留给凝语的财富，毕竟这番回京，恐怕是不容易再出来的了，而暮轩是个随波逐流的人，他是不会将凝语放在心上照顾的。

    “是，公子教的那些凝语铭记在心。”凝语点点头，她也是个聪明伶俐的人，自然感觉得到倾颜似有交托之意，虽然她不知道倾颜有什么打算，但是她只要做好倾颜交代的，就可以了。

    对她来说，倾颜并不单单只是一个救命恩人，更如她的再生父母。两年前，她被沈孟之带入府中，受尽折磨，临了还被几个壮汉在众目睽睽之下凌辱玷污，若非倾颜出手相救，她恐怕早就香消玉殒了。被救回的她，几次三番想要自尽，都被倾颜劝下了，最后一次她的一番肺腑之言惊醒了她这个梦中之人，她还有丫丫要保护，若她死了，留丫丫一人在世，她又有何面目面对早逝的双亲。

    其实，她是知道的，沈孟之抓了她还一半的原因是要引出倾颜，但是对于成为诱饵的她，倾颜依然是倾心相护的，他们不过是素昧平生，原本是没有理由明知是个陷阱还往里跳，而倾颜却是出现了，她没有办法告诉她，当时自己心底的震撼。那是一份尊重，一份被重视的幸福。

    “我一会儿留封信，等影回来了你交给他，他这一趟也不知道要什么时候才会回来。”倾颜轻声嘱咐道。毕竟，和暮轩相处两年，如今临别在即，总是要作一番交代的，只是，她的心中，竟然有些微微的不舍。

    “是，凝语知道了。”凝语点点头，她看着倾颜微微出神，她常常想，像倾颜这样的女子，该是谁才能与之相配，思来想去，恐怕也只有月影双侠中的影侠才能与之相配了。

    影侠虽然是一副温润公子的模样，但是凝语是见过他杀人的，他杀人的时候面色如常，嘴角还会微微上扬，划出好看的弧度，只是眼底是冻死人的杀气。只有他，站在倾颜身边，才会毫不逊色，其他人，无论是谁，站在月侠身边，都会仿佛矮上了一截。

    “又在发什么呆？”倾颜挑了挑眉，有些无奈看着凝语，这家伙总是喜欢望着自己发呆，也难怪影老是取笑她对自己的痴心了，若非她早就表明了真身，恐怕连她自己都会怀疑。

    “凝语在想，公子的面具下，该是如何一番光景。”愣愣地，竟然将心底的话说了出来，似乎感觉到面前的人一瞬间的气息僵硬，凝语自知失言，立刻跪倒在地，“凝语错了，不该…”

    看到凝语如此紧张的样子，倾颜淡淡笑了笑，其实，她只是讨厌别人总是直直地盯着自己看，所以才会戴上了这张月牙面具，也许因为从未脱下过，反而让凝语觉得这大概是自己的忌讳。

    “不用那么紧张，我又不会吃了你。“倾颜撇撇嘴，随即做了一个令凝语呆愣的动作，她将脸上的面具摘了下来。

    凝语不知道要如何形容自己的震惊，她从前在莫城也算是数一数二的美女，但是到了倾颜的面前，却能称得上是天壤之别。秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，宛如花间朝露，唇边扬起的笑意，让天地万物瞬间失色，大概这边是世人所谓的倾城一笑吧。

    “这就是，我为什么要戴着面具的原因。”自嘲一笑，倾颜又将月牙面具戴回了脸上，她深知红颜祸水的道理，尤其是自己不施粉黛的模样，恐怕会招来一些不必要的麻烦，所以她才会男扮女装，甚至戴着面具。

    “公子，公子…”呢喃了半天，凝语才说出了一句完整的话，“公子的容貌，倾国倾城。”第一次发现，言语是那么苍白无力，除了这个词语，她竟然想不出其他的字眼来形容倾颜的容貌。

    “这是，我们之间的，第二个秘密。”倾颜笑着站了起来，丢下这句话，便踱步离开，徒留凝语一人，依旧似在回味刚才的惊鸿一瞥。