    倾颜闲来无事，只能躺在床上发呆，若芯留了紫衣在外间候着，说她脸色难看让她好好地卧床休息，她看着若芯自责又内疚的样子，也不忍拂了她的意思，只好乖乖地躺在床上。

    细细地想着刚才的那一幕，她不是第一次骑马，也不是没有遇到过马受惊狂奔的时候，但是追影并没有受惊，那是什么原因才会让它如此狂奔的呢？似乎，她原本落后于乐正羽惜的时候追影还是好好的，直到，脑中似乎闪过什么，直到他们并肩擦过，追影突然间发狂。

    “原来如此。”倾颜盯着自己的双手，被白色的纱布缠绕，依稀可见干汩的血迹，动了动手指便是一阵钻心的疼痛，所谓五指连心，这话果然不错。

    乐正羽惜虽然向来娇纵刁蛮，却也不是不懂事的人，就算她故意嘲笑于她，她也不至于会在这样的场合做出这样的举动。越想越没有头绪，总觉得有一张巨大的网罩在她的心头，慢慢地收拢，让她觉得难受起来，不知道为什么她突然想到了那天在冷宫外听到的沈孟之的声音，心底涌过一阵恶心。

    两年前，她愿意有意对付沈孟之，谁料沈孟之的势力比她预想中更大，不止在莫城，连周边几个城里都有他的势力，但是倾颜向来是不畏惧这样的人的。但是，凝语却是不愿意再在莫城呆着了，那一日她遇到了沈孟之的人，差一点又被抓去，她思来想去，一来也为了帮凝语找个能安身的地方，而来她也担心沈孟之查出了她的真实身份，所以未免节外生枝她也就随着凝语一同离开了莫城。

    谁料，她以为以后都不会再遇见沈孟之了，竟然会在距离莫城千里之外的皇宫里见到了他，而他，竟然还是王爷，虽然她不太关心皇室这些事情，但是几位皇子她还是知道的，没有听说过有这位王爷的。

    她隐隐觉得，沈孟之这次出现在皇宫，绝对不是什么好事，他一定有什么阴谋，不过这些暂时不是她需要关心的事情，毕竟，沈孟之的目标必然是皇上，有皇上和暮轩在，料想也不会出什么大事。她突进需要关心的，不过就是那座后位，早日帮若芯坐上那个位置，她便能早日离开这个乌烟瘴气的皇宫。

    额际微微有些发疼，兴许是在江湖中习惯了直来直往，来到了这样看似平静却是暗潮汹涌的地方，着实让她觉得有些心神疲倦，她突然想到了暮轩，那个喜欢抱着酒坛子喝酒，笑起来豪放不羁的男人，他是不是也同她一样，觉得疲劳不堪呢？

    “二小姐，皇上和轩王爷来下棋，二小姐要去请安么？”紫衣的声音隐隐地传来。

    “不去。”几乎是脱口而出的回答，她如今实在吃不准皇上的心思，所以，能躲则躲是她目前的对策，她可不相信皇上会突然对她这么个相貌平庸的女子动心，黄鼠狼给鸡拜年，绝对是不安好心。

    “二小姐，若是今日不去，娘娘肯定会认为二小姐的伤势严重，也许之后几日就只能天天卧床休息了。”紫衣的声音里带着笑意，似乎早就料到倾颜会赖在床上不愿意去面圣。

    有些哀怨地望着房门的方向，倾颜很是郁闷地发现，紫衣说的很对，而且若芯绝对会让她在床上休息几日，等着回宫。她迅速起身，对门外唤了声，“紫衣，你进来服侍我更衣吧。”

    紫衣推门进来，笑道，“奴婢就知道，二小姐一定会忍不住。”

    别过头，不去看紫衣幸灾乐祸的样子，这段日子的相处，她和紫衣已经情同姐妹了，对她来说，对若芯好的人就是对她好的，况且她又为若芯挡去了不少灾祸，一心一意地服侍若芯，她对她是感激万分的。

    “二小姐，这件鹅黄色的可以吗？”紫衣走过去拿过一套黄色的宫装，询问道。

    “随意。”她向来对穿着就不甚在意，再说紫衣眼光极好，她挑的必然是好的。简单地妆扮了一下，倾颜看出紫衣的欲言又止，便问道，“想说什么说吧。”

    “二小姐沉鱼落雁之貌，却要日夜被掩盖，紫衣实在觉得可惜。”她一边给她画眉，一边愤愤地说道，“不论是那个翎妃还是云贵人，就算是在京城颇负美女之名的惜贵人也不及二小姐的万分之一。”甚至于，连她的主子芯贵人也不如二小姐的容貌，当然这句话她并未说出来。

    “紫衣，你跟着姐姐进宫，无论是后宫之事还是朝廷形势也该若知一二，如今阿玛和皇上之间已有了裂痕，若芯已经是左右为难，若是日后真的有个万一，若芯必然是最苦的那人，我不愿意如她一般，夹在忠孝之间。”倾颜认真地对紫衣说道，她知道若芯将紫衣视为心腹，因此许多心里话也是可以同她说的，“再者，我本就不喜宫廷这样繁琐又枯燥的生活，此次若非若芯召我回来，我是断不会回来的。”

    当然还有，她不愿意为外人道的，她是个很有洁癖的女子，她不愿意和别人分享一个夫君，尤其是，那个人还是姐姐心爱的男人。她不愿，也不能，去伤害了若芯的心意。

    “走吧。”瞄了一眼铜镜里那张平凡无奇的脸，心底冷笑，若是这样一张脸都能入得了皇上的眼，她真的是不得不怀疑他的用心了。不管如何，她都不会让自己成为任何人的棋子，绝对不允许。