    当天傍晚，夕阳还斜斜地挂在地平线上不肯落下，金色的余晖照得整个鹭城似乎被笼罩在一片淡淡的柔光下，如一位举止纤柔的女子犹遮着面纱的模样，甚是好看。

    离卓天和苏暮轩已经坐到了马车里，项明月换了一身漂亮的裙装美美地出现在众人的面前，连离卓天的眼里都闪现过了惊艳，她确实是个美丽的女子，只可惜苏暮轩连正眼都懒得给，只是径自地看着远处出神。

    过了一小会儿，若芯和倾颜也来了，翎妃和云贵人也早已坐在马车里等候，几个侍卫随侍在马车之外，之后便驾车驶向了鹭湖之上有名的雅乐坊。

    “这雅乐坊在鹭城可是赫赫有名的，听闻那个雅乐公子身怀经世之才，甚少露面，白手起家，将雅乐坊经营得有声有色。”项明月献宝一般地说起这个雅乐坊，神情颇为得意，这个雅乐坊可是在离国都非常出名的，许多时候雅乐坊举办的活动许多文人雅士都会慕名前来参加。

    “听这名字，似乎是风月之地？”安乐翎皱了皱眉，她向来不喜欢这类风月之地，听说京城也有这样的地方，虽说那里多为雅妓，说到底还是出卖自己的身体的女人，身份卑贱。

    “虽是风月之地，却也是文雅之地。”项明月似乎没有听出安乐翎的厌恶，依旧很是推崇地说道。

    安乐翎不再多言，心中却是奇怪，皇上怎么会带他们去这种风月之地，难道是皇上看上了那雅乐坊的姑娘，所以才会亲自跑这一趟么？

    苏暮轩偏头回想着这雅乐坊，当年他同月也曾经来过一回，只可惜未曾见过那位传闻中的雅乐公子，颇为遗憾。不过，月倒是非常喜欢这个布置素雅却又不失品位的乐坊，只可惜之后他们都未能有时间再来这边欣赏歌舞。

    “到了，就是那里。”掀开帘子，项明月指了指不远处的那船坊，“漂亮吧。”言语里竟是透露着些许的自豪，仿佛是他们家开的一样。

    这是一个非常特别的船坊，不似普通的乐坊，而是一座极大的船坊，固定在了湖边靠岸，依着这船坊又在岸边建造了很大一座楼台，看起来极其华丽，长桥卧波，廊腰缦回，歌台暖响，春光弥漫。

    “果然漂亮。”离卓天情不自禁地赞叹道，他是个非常可观的人，对于美好的事物从来不会吝啬于赞叹，尤其是这样天马行空的美丽。

    “好多人。”若芯倒是不反感这些风花雪月的地方，虽然她从前从来没有去过，不过倾颜喜欢到处乱晃，所以很多她未去过的地方倾颜都会回来告诉她，叙说得绘声绘色，让她觉得自己仿佛亲自去过了一样。

    “这是自然，雅乐坊举办的炫舞大会，向来会有很多文人雅士来参加，前几日商贾大会刚结束，还有些停留在鹭城未离开的各地商贾恐怕也都来观赏了。”项明月解释道，平日里阿玛不允许她来这种地方，但是她都会偷偷地溜出来看看，所以对这里也算熟悉。

    “以文会友，以舞结交，这样的场所却是能够集结天下的才子，不愧是雅乐公子。”倾颜轻轻地赞叹道，言语里竟是掩饰不住的熟稔。

    “倾颜认识雅乐公子？”若芯好奇地问道，她是知道的，倾颜广交天下雅士，但是却没有听说过这个名字。

    倾颜摇摇头，项明月却是跳起来反驳，“郡主怎么会认识雅乐公子，据闻他每年只会来鹭城两次，雅乐坊的事宜都是交给了他的亲信素白姑娘，从前有些京城的达官贵人慕名前来，他都将其拒之门外。”看来，项明月对这位雅乐公子果然甚为推崇。

    “这位公子的面子居然这么大？”云贵人好奇地问道，项明月这一番叙说，到时让她对这位素未谋面的公子大为好奇。

    “少爷，到了。”马车外的侍卫说道，出宫私访，他向来让别人唤他为少爷。

    “走吧，下去看看。”离卓天率先下马车，面上笑容依旧，眼底却是露出了一抹深意，倾颜刚才有一句话说进了他心里，这样的地方，确实是聚集天下雅士的好地方。也许，他该见一见这位雅乐公子，这样一位被世人所推崇的公子，经营着这样一个风月之地，本该是和商贾站在一侧，如今却是被文人们称颂，实在非常奇异。

    一行多人下了马车，缓步踱向了船坊。人头攒动的大门口，多是衣着华丽或是斯文的翩翩佳公子，偶尔也有一些衣着素雅的小姐，看来这个本该是被男人趋之若鹜而女人甚为厌恶的地方，如今倒是敞开了大门迎接众人起来了。

    “马公子，幸会幸会。”一名金装银屡的公子，打着折扇，似是看到了友人，神情轻松愉快。

    “风公子也来了，我就说吧，这样的盛会，风家的大公子怎么会不来凑热闹？”那个被唤为马公子的人朝着身后几人笑道，而他口中的这位风公子，则是在京城都非常有名的商贾之首风家的大少爷风锦裴。

    “我看是冲着蓝鸢姑娘的揽月舞来的。”风锦裴淡淡地笑道，倒是不掩饰他对雅乐坊的当家花旦蓝鸢姑娘的喜欢。

    离卓天神情微动，这个风家他是知道的，虽然不是皇商，但是却在京城的商贾中占得一席之地，甚至有无数商贾愿意跟随在后。他曾经派人与之接触，想要让风家成为皇商，这个风家在离国拥有许多的产业，可以说拥有极大的财富。

    “各位公子夫人也是来观赏炫舞大会的么？”一个长得水灵的丫头跑来过来，扫了一眼众人，便是选定了离卓天问道，只是一眼便看出了这一行人里的掌权人，这份眼里确实出众。

    “给我们找个雅间。”离卓天笑着回答，面上一派斯文，看起来也不过是个儒雅的富家公子。

    “好的，请跟丁香来。”丁香带着他们上了二楼的雅间，宽敞的房间，打开窗就能看到楼下的偌大舞台，还能看到远处的山水，她一边问道，“公子是外地来的吧？再过一个时辰炫舞大会便会开始，鹭城的姑娘都能参加，鹭城许多雅楼里的姑娘都来参加，最后会挑选出三位姑娘来我们雅乐楼，雅乐公子会亲自教导。”

    雅乐坊便是这样一个神似的存在，在整个鹭城，它是所有雅楼的尊上，能够在雅月坊里出现的姑娘，不仅可以自己选择客人，雅乐坊甚至会将卖身契还给他们，自由便是雅乐坊送给他们的第一件礼物。