    舒婉推拒着身上的男人，扭着身体，想将他甩开，却没想到因为她的动作，两人的下半身，贴得更紧密，没有一丝一毫的空隙。

    “你现在走也可以，但是一毛钱你都拿不到。”

    温逸斐邪恶道。

    “你们不可以这么不讲信用……”

    舒婉挣扎的动作停止了。

    她需要钱，她迫切的需要钱，妈妈还躺在病床上，忍，她要忍到拿到钱为止。

    她恨透了自己，恨自己这身体，明明讨厌身上的这个男人，可是身体却像与她作对似的硬是将那一阵阵的快感传达到脑际。

    既然不能控制身体的自然反应，那她就只能拼命的让自己去恨，紧咬着唇，不让那羞愧的声音从嗓子里出来。

    不知道时间过去了多久，舒婉被折腾的腰酸腿痛，双腿间更是火辣辣的痛，她在脑中哀悼，如果真的到天亮，恐怕她会死在这张床上。

    尽管如此，她的身体还是背叛了她的意思，当男人一个动作停留在她身体深处时，脑中一片空白，好像飘到了天堂，身体更是无法抑止的颤抖抽搐着。

    脑海里一片白，战栗一波接着一一波，紧接着，身上的男人也跟着全身抽搐，然后无力的倒在她身上。

    她已经记不清这是多少次了，她更不知道现在是几点了，只知道自己像是在天堂与地狱间穿枝。

    她无神地望着天花板上的小亮点，原来这就是性，可以痛苦并快乐着，而且真的有那种飘、飘、欲、仙的快感，可是当身体里的激情平息，当快乐渐渐散去，身体又像是被人抓了重组一样的酸痛。

    当酸痛取代快乐之时，男人终于从她身体里离开了，看着他起身走向浴室。

    舒婉想赶紧去医院，她知道妈妈一定比她更痛，她想尽快的看到妈妈，可是身体却像不是自己的，根本不听使唤。

    她好不容易撑着坐起，双腿间的酸痛却让她又倒了下去，她闭上眼，泪水自眼角落下。