    舒婉的腿，不由攀住了男人的腰，很羞愧，她竟然在这场交易里有了快感，感觉身体里有些异常，好像有什么东西充斥着子宫，接着男人的身体就像失去了支撑，扒在她身上。

    完事了吗？那她现在是不是可以起身回家了。

    舒婉想推开身上的男人，可是感觉浑身无力，只能闭上眼，静待体力恢复。

    温逸斐感觉到身上女人的顺从，同时也感觉到了她的冷漠，她想离开的念头清晰的传入脑中。

    就这样让她走吗？温逸斐心中有团火，这女人可是老头子花了钱，既然如此，他为何不多用几次，反正价钱都是一样的。

    他应该厌恶这个女人的，可是他身体却散发着该死的幽香，还那激情过后的余温。

    就像是一剂春药，温逸斐感觉身体再次恢复了活力。

    “啊、、你、、、”

    舒婉的力气还没未恢复，却感觉到身体里好像多了一个硬物，到这时她才想起，刚才男人完事后并没有离开她的身体。

    这么久，他的男性难道一直停留在她体内？她被这个色、欲的事实吓坏了，他们交易完成了，为什么他、、他又在动。

    舒婉的脸刷的一下白了，她感觉到男人似乎比刚才更有激情，这次男人主动拉起她的腿，让她圈着他的腰。

    “我们不是已经、、做完了吗？”

    舒婉忍着身体里的异样，不悦的向身上的男人道。

    “那只是你的认为，我想老头子买的应该不只是一次吧，那么今天晚上只要我想，十次，二十次，你都不能拒绝。”

    温逸斐邪气的笑，他看得出她迫切的想离开，他便不如她的愿，今天晚上，她都别想离开。

    十次，二十次？舒婉的脸更白，身体也更加僵硬了，两条腿无力的垂在床上，一次她就感觉到下面火辣辣的难受，如果十次二十次……她会死掉的。

    “不要，放开我，我们已经做过了，我们的交易已经结束了……”