    从浴室里出来，舒婉直接坐在宽大的席梦思床上，一向冷静自持的她有些紧张，她知道那个付钱的中年男人这会一定透过隐藏的摄像头在观看。

    拉了拉身上近乎透明的睡衣，她知道那个男人很快就会出现在这里，在来这里之前，妈咪特意让她看了一整天的A片，那种赤果果的外国片子。

    看得时候，她很冷静，甚至有些嘲讽，但是现在，她却紧张的手心都出汗了。

    门开了，一个出乎她意料的年青男子出现了。

    真的很年轻，而且他还很帅，舒婉看着男子愣愣的站在门边，眉头像是打结了似的，心里顿时就没底了。

    “你还好吗？”

    舒婉走上前，欲扶男子，男子却一手将她推开了。

    “女人，你确定你能挑起我的性趣吗？”

    帅气的男人轻薄的冷笑。

    “只要你是男人，我就能。”

    舒婉很想夺门而逃，但是她需要那一百万，她必须忍，必须尽快的与这男人‘苟合’，然后才能拿到那一百万。

    “哦，就用你这张嘴吗？”

    男人依旧不屑的嘲讽。

    扶着男子的手攀上了男子的脖子，他好高，舒婉要踮起脚尖才能亲到他的唇。

    在今天之前，她连亲吻都不知道，除了知道将舌尖伸进男人的口中外，她不知道接下来要做什么。

    “就这样也想勾引男人，让我来告诉你，如果才能让男人欲火焚身。”

    舌尖刚伸进男人口中，就被男人一掌掀了出去，跌在床上。

    舒婉还没坐起，男人那强壮的身体就盛气的压了下来，她想推开，但是眼睛看到天花板上那闪着光的一点，猛然惊醒。

    有人在看，她必须认真的演完这出‘床戏’。

    “告诉我，老头子给你了你多少钱？我给你双倍的，你现在就滚。”

    男人亲她的同时在她唇边冷冷道。

    舒婉怔了下，多好啊，双倍就是二百万，但是她也是有原则的人，既然签了协议，那么她就必须做完。