    快速的抹出眼泪，她早不相信眼泪了，她不能哭，咬着牙，强忍着身上的酸痛，抓起事先放整齐的衣服，舒婉顾不得身上的酸痛，抓起一旁边的衣服，以尽可能快的速度穿上。

    浴室里的男人随时有可能出来，她怕再被压回床上，更想早一点看到妈妈。

    扶着门，朝门的方向移动。

    有些意外，她出来的时候，中年男人竟然已经在那里等他，而且一脸的笑意。

    “舒小姐，这是支票，你收好。”

    男人将支票递给舒婉道。

    “这不是我们说好的数目。”

    看着支票的应该是零的位置变成了五，舒婉不解的问。

    “老爷说你表现不错，而且少爷今天有点过了，这五十万即是对你的奖励，也是对你的补偿。”

    中年男人微笑着道。

    舒婉没再说话，拿着支票朝外面走。

    “舒小姐，你要去哪里，我可以送你。”

    中年男人或许是看她的一瘸一拐的，有些过意不去，竟出声道。

    “谢谢，现在几点了？我想先去医院。”

    舒婉没理由拒绝，现在每走一步，双腿间的酸痛就让她想诅咒那个男人。

    身体都已经卖了，还要那可笑的自尊做什么，现在她只想早一点看见妈妈，只希望妈妈早一点做手术。

    “好的，舒小姐请上车。”

    男人点首温和的道。

    车子很快就离开了这片高级住宅区，舒婉躺在后座，脑中一片空白。

    如果半年前，有人告诉她，有一天她会为了肮脏的金钱出卖自己的肉体乃至灵魂，她一定会冷笑。

    可是今天，她真的将自己卖了，一百五十万，她应该感激金主的大方。

    这一百五十万，不但能让妈妈身体康复，还能让他们母女暂时过上衣食无忧的生活，她甚至能安心的上完大学，然后找一份工作，养活自己与母亲。

    想到病床上的母亲，舒婉的心再次抽痛，母亲虽然不是豪门千金，但也是小家碧玉，当年不顾家人的反对一心嫁给那个她应该叫爸爸的男人，可是最终换来的却是被抛弃的命运，男人，她恨这种动物。