    当他进入她身体的时候，舒婉有种想将人踹开的冲动，这比刚才的他咬她时更痛，可是眼睛偏偏又对上了天花板上的亮眼，她忍下了。

    轻咬着唇，沉默的看着压在身上的男人，只要他从她身上下去，她就能拿到一百万了。

    妈妈还在医院里等着她，她一定得忍着。

    温逸斐感觉到身下女人的异样，粗鲁的动作停下了，有点意外。

    “这是你的第一次？”

    胸口一痛，舒婉别开了脸，是不是第一次对她来说不重要了，重要的是妈妈的命。

    温逸斐见她别开头，竟有点心疼，很自然的就放慢了速度，等到身下的舒婉身体不再那么僵硬，他才加快律动。

    舒婉不舒服的微蹙眉，脑中异常清晰的感觉到身体里的异物，觉得很可悲，如果在半年前，她绝对不会想自己有一天会像妓/女一样躺在床上任男人蹂躏。

    可是现在，她却为了那肮脏的金钱出卖了自己纯洁的身体。

    恨早已深入了骨骼，她恨那个给予她生命的男人，她恨与那个男人有关的一切，是她害了他们母女。

    温逸斐不悦的看着身下那张冷漠，甚至带着厌恶与仇恨的脸，心中火焰一下子窜起，她竟然像木偶一样，一动不动，好像他是个强/奸犯似的，可恨。

    明明是她在这等他的，他再也不顾她的感觉，近乎暴戾的冲刺，舒婉痛的小手紧抓着床单。

    舒婉不敢看身上的男人，怕触怒他，虽然他不是金主，但是若没将他侍候好，金主那肯定不会给钱的。

    看着小手紧揪着床单，温逸斐的火气更甚，他到要看看她能忍到什么时候。

    随着温逸斐的动作加剧，温嫁的身体不由配合的扭动，她发现这样似乎没有那么痛了。

    好像知道配合身体的疼痛会缓解，舒婉也不再委屈自己，让自己完全沉沦在那摇摆的动作中。

    从男人的喘息与停止的动作中，舒婉知道交易完成了，现在只要起身，穿上衣服走出去，便能拿到钱了。