    她直接用吻回答了他，告诉他，出再多的钱也没用。

    温逸斐有些恼火，这个可恶的女人，竟然不同意，他绝对不会碰不干净的女人，绝不。

    可是这女人此时却像八爪鱼一样双手双脚将他缠住了，他根本起不了身。

    “女人，你……”

    好不容易抬起头，但是身下的女人又‘不要脸’的将他的头抱住了，并且倾身咬他。

    “女人，你到底知不知道什么是吻？”

    他有些恼了，亲吻不是咬人，可是这个笨女人，除了咬之外，好像什么也不会。

    是她故意装的，还是老头子花大价钱买来的未成年少女？

    不过，不管了，既然她非要做完，那他就成全她。

    这句话很伤人，可是却是事实，舒婉真的不知道什么才算吻。

    “笨女人，今晚就让我来教你什么是吻。”

    温逸斐恼怒的侵入她的唇中，带着怒气，在她口中点燃了情欲之火。

    舒婉呆呆的，眼睛睁得很大，她有点意外，有点手足无措，这就是吻吗？有点痛，不是说第一次XO才会痛吗？第一次接吻也会？

    “笨女人，闭上你的眼。”

    看着那双迷茫的大眼，温逸斐心头的那股火，竟奇迹似的降了，他根本没感觉到自己的声音竟然还带着少许的溺爱的味道。

    舒婉听话的闭上了眼，既然这男人什么都知道，那就让她来主导好了，省得她这个菜鸟让她笑话。

    温逸斐见床上的女人听话的闭上了眼，有点愕然，这么乖，这么听话，看来老头子出的价钱不便宜。

    温逸斐手用力一扯，舒婉身上的薄睡衣，一下子就被扯开了，露出了未着内衣的酥胸，虽然不是很大，但是却很饱满，手刚碰到，一股电流就从掌心传至身体的每一根神经。

    舒婉开始的时候，脑中努力的回想着白天看过的A片，可是到后来，她什么都想不起来了，身体只能根着他的感觉走，感觉他的吻亲吻她的胸，感觉他的手在身上游移，然后脑中就一片空白。