    老师拧起了眉，对于一个未成年的孩子，一个倔强又特别有主见的孩子，她这个老师，一点办法都没有。

    “老师，她是我一个人的，而且在她出生的时候，我就满十八了，我能做好母亲。”

    舒婉看着像母亲一样慈爱的老师道。

    她已经想过了，她是九月十号老师节那天满十八岁，只要孩子在那之后出生，就没有任何问题。

    等孩子出生后，她会用那钱买一栋小房子，那样还能剩下三分之一，那三分之一，应该够他们四年的生活了。

    等大学毕业，她就找工作，她都想过了，不会有问题的。

    “那你有想过你们的生活吗？你要上大学，你如何照顾他，你又靠什么养活他？”

    老师显然有些生气了，语气有些重。

    “老师，我想过了，我妈妈走的时候，留下了一些钱，够我大学毕业了，真的很谢谢老师的关心，我都想过了，不会有问题的，如果老师没别的事，我先回去了。”

    舒婉很委婉的向老师道谢，她知道老师是一片好意，但是她的生活，她自己做主。

    自那天之后，老师没再找她，而同学们也忙着高考备战，没有人有时间关注她的肚子了。

    高考的时候，舒婉发挥很好，虽然没能拿到全国第一，但是也以全市第一的成绩进入了名门校府。

    接到录取通知书的那天，她又抱着妈妈的骨灰盒低喃了一晚上，只是这次，她们是三个说话。

    最近孩子动的比较厉害，似乎是迫不及待的想来到这世上。

    九月到了，学生们陆续上学了，舒婉有些担心，怕九月没法正常到学校上课，她知道初上学都有一个月的军训，如果可以，她希望能不上。

    报名的那天，她特意穿上了厚厚的衣服，戴上了口罩，将自己捂得严严实实。

    虽然很另类，但是每年的九月，总会有一些另类的新生，因而也没算太容易注意，顶多会被人认为生病了，或是太胖了不好意思见人罢了。