    报名的那天她写了一份书面申请，希望可以不参加那一个月的军训。

    虽然有点不太好，但是校方竟然批了，这样一来，舒婉安心多了。

    越是接近产期，舒婉越是紧张，她知道自己一个人没法照顾好孩子，因而雇了个月嫂。

    暑假的时候，她已经事先想好了，又重新租了房子，这次是在大学附近租的，虽然贵了点，但是方便多了，而且考虑到孩子要人照顾，她租了二室一厅的房子。

    九月十日这天，是舒婉的生日，去年的这个时候，她是在医院过的，今年她只怕要自己过了。

    一大早，她就去蛋糕房给自己买了个生日蛋糕，可是在回来的路上，肚子却开始痛。

    虽然离预产期还有半个月，但是舒婉知道是孩子怕她一个人寂寞，赶着来陪她过生日了。

    自己打了车到医院，又打了电话给月嫂，她的冷静，恐怕是所有产妇都比不上的。

    经过了二个小时的阵痛，中午十二点多的时候，孩子终于出生了。

    只是让舒婉有点小小意外，她一直以为是女儿，没想生出来的却是个小子。

    不过这并不要紧，只要是自己的孩子不管是男是女都好。

    看着身边的孩子，舒婉脸上终于有了笑意，自从妈妈离开到现在，这是她第一次笑。

    今天的生日对她来说太不寻常了，她相信以后的每一个生日都会更甜蜜。

    因为请了一个月的军训假，她并不急着上学，出院后，她就搬回去住了，月子里就由月嫂照顾着。

    虽然她们话不多，但是月嫂照顾的很尽心，将他们母子照顾的也很好。

    因而在舒婉上学后，孩子也放心的交给了她，只是因为上学，孩子哺乳的问题有点麻烦，现在问题奶粉那么多，舒婉有些担心。

    最好还是月嫂提醒了她，上学前，先挤些母乳放在冰箱，上午没课的时候就回来一趟，骑上车，二十来分钟就回来了。

    生了孩子后，舒婉竟意外的又长高了，而且身材也圆润了，看起来更是性感迷人。