    车子在仁爱医院前停下，舒婉说了声谢谢，拿着支票向值班室走去。

    现在离天亮还有一会，离医生上班的时间更还有好几个小时，她不敢奢望这个时候‘白衣天使’会为妈妈做手术，她只希望妈妈能为她而坚强，只要过了今天，明天就会是美好的。

    “快，1309号病房病人病危，家属呢？”

    住院部今天同前些天有些不一样，忙忙碌碌的，好像发生了什么事。

    舒婉心没来由的抽痛，她顾不得双腿间的疼痛，只是凭着感觉跑向妈妈的病房。

    “医生，我妈怎么了？我妈怎么了？”

    进到病房，看到小小的病房里挤满了医生，舒婉的心一下子就碎成了无数片。

    “小婉、小、、婉、、”

    听到妈妈微弱的声音，舒婉猛力推开挤在床前的医生，扑到妈妈床前。

    “妈，妈，我在这，小婉在这、、”

    舒婉抓着妈妈的手，在脸上摩擦，任由眼泪倾泄。

    “妈、、妈对不起你、、没能、、、好、、好照顾你、、答应妈、、妈走了后，小婉一定要好好照顾自己？”

    妈妈脸上带着慈祥的微笑，即使被病痛折磨的憔悴不堪，她仍然是优雅的妈妈。

    “不、、妈，你一定会好的，妈妈说过要一直陪着小婉的，没有妈妈，小婉什么都不会，妈、你不会有事的，我们有钱了，你看，我们有钱了，现在就让医院安排手术。”

    舒婉将支票塞在妈妈手中。

    “你去找他，小婉，你为了妈妈去找他了，妈妈、、对不起你、、”

    看着妈妈的眼泪，舒婉的心破了一个洞，她是去找过那个应该唤‘爸爸’的男人，可是他说没有那么多钱。

    “妈，你一定要撑下去，爸、、爸爸说等你病好了，就给我们买新房，他说手术的时候，他会来看你的，妈，你一定不能有事、、”

    “小婉，回到你爸身边，你一定要答应妈妈、、、”