    妈妈的手用力捏着小婉，她真想答应，可是不是她想就可以的，即便如此，舒婉还是用力的点首。

    “妈妈、、妈妈可以放心的走、、、了、、”

    “妈……”

    感觉到妈妈的手无力垂下，舒婉嘶吼着。

    “妈，我们有钱了，我们马上就可以手术了，妈，你醒醒，你醒醒啊……”

    “病人的生命指数是零。”

    医生上前做着最后的检查。

    “妈，你不能丢下我，你不能丢下我，我才十七岁，我还没考大学呢，你不能扔下小婉不管……”

    舒婉爬上床，将妈妈抱在怀中呢喃。

    “舒小姐，你母亲已经走了，请节哀，尽快帮你母亲准备后事吧。”

    医生，护士看着忍不住别开头拭泪。

    小婉的妈妈住进医院已经半年了，这半年来，母女两人的感情好的让医院里所有做妈妈的都嫉妒。

    舒婉每天放学就会带着自己做的饭菜来看妈妈，每晚九点准时回家，周末的时候都会一整天陪在医院里，虽然她才十七岁，但是她的懂事，她的贴心，让所有没生女儿的妈妈都恨不得能有这样一个女儿。

    医生们默默的离开了，将病房留给了舒婉母女做最后的独处。

    接下来的就是要通知家属，但是自从何女士入院以来，除了她这个未成年的女儿就再也没有别人来过。

    不得已，医生们将她的情况报告了院长。

    今天是妈妈离开舒婉的第三天，舒婉抱着妈妈的骨灰回到了这几年母女租住的小屋。

    走至门前，看到门是打开的，舒婉并没有太在意。

    反正家里什么都没有，就算小偷来了，估计也没什么能拿的，关没关门，真的没什么。

    “小婉，你回来了。”

    小婉的脚刚移至门边，屋里就传出一道她这辈子都忘不了声音。

    一周前，当医生告诉她，有了适合妈妈的肾，要她准备钱的时候，她去求过他，她甚至给他跪过，但是他却一句没有就将他打发了。