    “何小姐，坐，这是剧本，你先看看，如果可以，我们决定请你来演这剧本的女主角。”

    落座后，客套了几句，赵导拿出剧本道。

    “演主角？赵导，我并不是专业的。”

    小婉有些受宠若惊，对于演戏，她并没有太多的想法，当初之所以接受也是为了赚钱，可是演主角，她没那份信心。

    “是的，何小姐，不知你有没有看芒果台你上次参演的那部电视剧，虽然你的戏不多，但是观众对你的评价不错。”

    小婉不好意思的摇首，除了新闻与育儿方面的，她几乎不看电视的。

    “何小姐，是这样的，我们公司打算签下何小姐，如果这部电视剧拍出来后，各方面都不错，我们准备力捧何小姐……”

    何婉听得是雾茫茫的，捧她？她有那个能力吗？虽然她知道自己长得不错，但是现在这个社会，随便一抓美女就能抓一把，更别提那些人工美妇了。

    更何况她又不科班出生，能演好吗？

    同时她又有些受宠若惊，她脑中自动跳出了一些八卦，某某一姐，每集电视剧几十，上百万的片酬，很是诱人。

    如果她能赚个三五百万，将来儿子不但可以上好的学校，她还能带着儿子一起出国，离开这个让他仇恨的地方。

    真的很诱人，可是她才大一，如果真的答应了，陪儿子的时间更少，而且势必还要耽误课程，没准还会毕不了业。

    “何小时，你不必急着答复我，这是我们的合同，你可以回去看看后再答复。”

    张总说着将一份印有星皇娱乐标志的合同放在小婉面前。

    小婉一时有点反应不过来，感觉好像天上掉馅饼一样，但是到底是不是馅饼呢？还要尝过才知道。

    “张总，赵导，我想你们应该很清楚，我还是学生，我没有太多的时间，另外，有一点我也必须说，我还有一个儿子……”

    “你有儿子了？”

    赵导与张总两人没等小婉话说完即惊道。