    抬首看着洗漱台前的镜子，镜中女人麻木的眼神，舒婉胸口疼痛加剧，她才十七岁，可是看自己这双眼，却像是二十七，甚至三十七岁成人才有的。

    左脸的脸颊上有着清晰的四个指印，他下手可真狠，如果不是怕触犯法律，她想那个男人根本会杀了她。

    对着镜中冷笑，总有一天她会让他得到报应的，如果上天不惩罚他，那她就代替上天来惩罚她。

    对着镜子，将身上的脏衣服脱下，在肌肤露出的那一瞬间，她被身上大小不一的青痕吓坏了。

    迅速的脱下内衣，全身光溜溜的站在镜前，虽然照不到下半身，但是全身上下，尤其是胸部，尽是被啃咬的青紫，三天了，她心痛的已经忘记了那个晚上，可是此时，这些大小不一的青痕却提醒了她。

    好像有人在抢夺她的氧气，感觉身体有些软，她顺着洗漱台缓缓的滑下，坐在冰冷的地板上，她却没有一点凉意。

    心里说不出的难受，虽然她装作很坚强，但是她依然是十七岁的少女，曾经，她也有自己的美好梦想。

    纯洁的第一次不是给自己所爱的人，而是给了一个陌生的男人，她后悔吗？

    心里说不出的滋味，一百五十万，她将自己彻头彻尾的卖了，可是却没能挽回妈妈的命。

    三天了，失去妈妈的痛覆盖了身体的疼痛，现在，所有身体所有的知觉都回来了。

    她曲膝靠坐着，双臂环抱着双膝，心里有些屈辱。本以为自己的第一次能换回妈妈的健康，却没想到，除了失去妈妈，失去美好的童贞，她什么也没有得到。

    坐在地上，脑中尽是那个男人狂野的掠夺，那张帅气的脸孔在她脑中变得更加清晰，可是她却无法去恨他。

    他给了她钱，她出卖了她的身体，银货两讫，谁也不欠谁的。

    在地上大约坐了半个小时，情绪平复后，她才起身，冲了个热水澡。

    出来后，将东西整理了一下，用纸箱装好，她决定今天就搬离这里，虽然那一百五十万没能救活妈妈，但是至少能让她读完大学，她不能让妈妈失望，除了跟那男人走，她都会遵守与妈妈的约定。