    “滚出我们的房子。”

    舒婉走进屋内，将母亲的骨灰盒放在桌上，指着门的方向，对男人冷漠道。

    “小婉，你母亲的事我很难过，并不是我不愿意出钱，而是我真的没有……”

    “滚，我不想再说第三遍。”

    妈妈已经不在了，而他就是那个害死妈妈的凶手，她不会原谅他的，永远都不会。

    “小婉，跟我回家吧。”

    男人有些愧疚，走向小婉，伸出手道。

    “舒先生，请你立即离开，否则我会告你擅闯民宅。”

    舒婉漠然道。

    家，早在十年前他们母女被赶出来的时候，那里便不再是她的家了。

    “小婉，你妈妈不在了，现在我是你的法定监护人，你必须同我回去。”

    男人有些不悦道。

    “监护人？舒先生你在说笑吧，你觉得你能胜任监护人吗？你知道我一年要花多少钱吗？你有钱养我吗？”

    舒婉仰首看着男人，虽然她喊了他十年的爸爸，但是他却没尽过做爸爸的义务。

    “小婉，你妈妈的死，我真的很抱歉，如果我知道她病的这么重，我一定会想办法筹钱的，但是……”

    “我再最后说一次，请你立即离开，我妈已经走了，如果你还有良心的话，别再破坏你在我妈心中的‘伟大’形象。”

    舒婉说着转过身，抱起刚放下的骨灰盒，往里面的卧室走去。

    男人看着舒婉，竟然没再说什么，只是默默的放下了一叠钱在桌上，然后好似逃命似的，离开了这间令他窒息的小屋。

    舒婉出来的时候，看着桌上那叠钱一声冷笑。

    一周前，如果他肯拿出五十万，那么今天他来这，她一定会笑着叫他一声爸，但是他没有。

    确切的说，自从七年前她与妈妈被赶出那栋豪宅后，他便给过一分钱，今天，真是太阳从西边出来了。

    监护人，舒婉又是一声冷笑。

    是啊，三个月前，她才在医院里与妈妈一起过的十七岁生日，离成年还有九个月，而她，在法律上确实是她的监护人，可是她不需要。