    “叭、”

    在舒婉还没站稳的时候，男人一个响亮的耳光打得她眼冒金花。

    “你打我，你竟然打我？你有什么资格打我？”

    小婉手扶着脸，黑如星辰的眸子里，是深不见底的恨，一个没管过她，没养过她的男人，凭什么打她。

    “你是我女儿，我就有资格，舒婉，你给我听着，你现在立即收拾一下跟我走。”

    舒振辉怒道。

    是，他是亏欠他们母女，但是也用不着她来教训他，他给了她生命，她怎么可以用这种眼神看他。

    “舒振辉，我们没有任何关系，从七年前就没有了，今天这一巴掌就当尝还你那颗精子的，从现在开始，我永远不想见到你。”

    没有眼泪，没有亲情，有的只有深不见底的恨，舒婉松开手，脸上是清晰的指印，她冷漠的转身，在舒振辉的注视下走向了租来的小屋。

    舒振辉呆呆的站着，惊愕的看着不像女儿的舒婉，那是孤傲，冷漠的背影，她的单薄让他心痛加剧。

    那是他的女儿，他曾经最爱的女儿，那个温柔，可爱的小婉儿，她怎么变成了这样？

    看着那单薄的背影走进屋里，他缓缓的闭上眼，胸口一阵疼痛，眼前一黑，他栽倒在地。

    “妈，对不起，我不能同那个男人离去，就算是死，我也不要再回到那栋没有人性的屋子。”

    舒婉靠在床上，手里抱着妈妈的骨灰盒，双眼无神的低喃。

    她不会再哭了，她答应了妈妈要坚强的，从今天开始，她决不会再留一滴眼泪。

    可是现在那个男人成了她的监护人，她必须得离开这里，只要熬到十八岁，他就再也没有那个权力了。

    舒婉打起精神，将妈妈的骨灰盒放好，起身洗了把脸，这才觉得有点饿了，她有此示记的上次吃饭的时间了。

    三天了，她好像既没有吃饭也没有洗澡，低首闻了闻，身上似乎还有那男人的味道，蹙起眉，她找了几件衣服进了小小的浴室。