    暑假的时候，本来小婉想找个兼职，但是找的时候才发现，需要工作的人太多，而她并没有什么优势，正有些着急的时候，当初那部电视剧的导演竟然打电话给她。

    “何小姐，你好，我是赵凯，最近有个剧本我觉得很适合何小姐，不知道何小姐有没有兴趣？”

    接到赵导的电话，小婉有些激动，不管合不合适，如果能想上个片子那么赚钱，她都一定会接的。

    可是她又有点犹豫，现在很多剧本都很暴露的情节，她怕自己一不小心上了贼船，所以犹豫了会道。

    “赵导，我想先看看剧本。”

    “应该的，这样吧，何小姐，晚上我们吃个饭，我要介绍个人你认识。”

    “什么人？”

    小婉的直觉告诉她，今晚恐怕不是吃饭与看剧本那么简单，赵导好像话中有话。

    “晚上你自然就知道了，我先去订餐，订好后再给你电话。”

    赵导说完就将电话挂了。

    虽然心里有点七上八下，但是为了让孩子将来能生活得好一些，小婉还是去了。

    但是她发现自己并没有什么像样的衣服，去那种高级餐厅，总不能穿着T恤与牛仔吧。

    名牌太贵了，她有些舍不得，更何况为了一顿饭，花那钱太不值了，考虑再三，她还是去买了一套看起来比较正式的套装，虽然不是名牌，但是也是她这几年来，衣服里面最贵的了。

    按照约好的时间，六点钟她从家里出发，本来她想挤公车的，但是车上人太多，她怕将衣服弄脏了，可是打的，至少得五十块，她有点心疼。

    但是总不能这么远骑个自行车去吧，骑出一身汗，只怕会给人留下不好的影响，最后还是一咬牙，打了个的。

    可是路上遇到了堵车，不过幸好她提前出门了一个小时，总算在约定的时间赶到。

    “何小姐，这是星皇娱乐的总经理，张泽。”

    赵导为小婉做了介绍，一听到星皇娱乐小婉心里有点小期待，现在很多大星星好像签的都是这家公司，今天赵导介绍他们认识，是不是可以小小的奢想一下呢？