    周末，舒婉转了好几次车，才到另一个区的小医院做了检查，她怕被同学看见，更怕被老师知道。

    当拿着那偷检验单，当医生说她怀孕已经十一周时，她脑中一片空白。

    十一周，现在的医学可真是发达，十一周前的那个她想忘记的晚上，再一次浮现在脑中。

    那个男人的面孔，那个已经转到帐到的钱，生命好像终止了一样，她的一切似乎都被改变了。

    她已经听不见医生的话，也看不到医生轻蔑的眼神，她只知道她的计划可能会成为泡影。

    再三个月就高考了，她一定要参加，可是孩子已经十一周了，这个时候必须做人工流产，那她就必须再请假。

    不，不能再请假了，老师一定会怀疑的，而且还会耽误功课的。

    可是又不能留着，肚子会一天天大的，到时老师与同学都会看得出来，那样的话，她肯定会被开除的。

    那天，她不知道自己是如何回家的，只觉得整个人精神恍惚，好像已经不在这个世界一样。

    回到自己的世界里，她不需要再假装坚强，也不需要在乎别人的眼光。

    就像妈妈离开的时候一样，她静静的坐在床上，紧紧的抱着自己，虽然已经是春天了，可是好冷，像是寒月腊月一样冷到骨子里。

    双手紧攥着被子，她不知道要怎么去处理肚子里这多出的‘肉’，医生说孩子已经成形了，那是一个鲜活的生命。

    打胎还是留下？

    如果打胎，可以选择星期六，打胎后休息一天，她一样可以上学。

    可是，当她这样想的时候，身体里的小生命好像感觉到了，竟然好像在抗议，难道是在骂她无情吗？

    舒婉又有些不舍，妈妈离开快三个月了，她一个人真得好孤单，如果多一个小生命，生活中有了依靠，有了寄托，会不会又不一样呢？

    舒婉想了一天一夜，在星期一清晨，她终于做出了决定。

    第十五老师找她谈话

    在决定将孩子留下的时候，舒婉就做过了各种打算，现在离高考还有三个月，到时孩子六个月，虽然能看出来，但是不影响她高考，也不会影响她上大学。

    预产期正好在九月，但是大学一般会晚一点，生完孩子后正好可以上学，只是如此一来，她就不能选择外地的学校了，虽然这里有全国最好的大学，但是她并不想留在这里，可是如今，却只能选择留在本市了。

    即使她做了最坏的打算，但是随着孩子的成长，她的肚子还是一点一点的鼓了起来，即使她穿很宽松的衣服，但是随着夏天的到来，她的肚子也将无所遁形。

    幸好那个时候，高考的报考已经过了，虽然学校里有各种流言，但是却并不影响她。

    她早已习惯了将外界的一切当空气，她不在乎别人怎么看，也不在乎别人怎么想，她是独来独往的独行侠。

    但是临近高考前半个月，老师还是找她谈话了。

    “舒婉同学，还有半个月就高考了，你身体可还好？”

    班主任是位四十头的女人，舒婉就那么站在她面前，肚子有些许隆起，但是舒婉知道这瞒了已经为人母的老师，更别说班上还有那么多的流言。

    “谢谢老师关心，我很好，我会参加高考的。”

    “高考之后呢？你打算将他生下来吗？那样你还怎么上大学？舒婉你还不到十八岁，你有想过以后的生活吗？”

    老师即担忧，又关心的问。

    “老师，我想过了，我会参加高考，我也会上大学，而且我会上最好的大学，这是我对妈妈的承诺，至于她，我也会生下她，我会好好的照顾她的。”

    舒婉轻轻的抚摸着肚子，虽然她一天天长大，虽然她也困扰着她，但是她并不后悔。

    以前每天晚上总觉得很漫长，她甚至有些害怕夜晚，但是自从有了她之后，晚上她睡得很踏实，有好几次她梦见妈妈微笑着抚摸她的肚子。

    “孩子的父亲呢？你不打算让他知道，不打算让他负责吗？”