    将东西整理好后，本想立即离开的，但是抬起头的时候，一阵晕眩，四肢无力。

    扶着门到床上躺下了，之后就迷迷糊糊的睡了。

    她也不知道自己睡了多久，只是胃痛得难受，醒来的时候，四下看看了，黑漆漆的，好像是晚上了。

    吃饭的时候，所有的人都看着她，她真的饿坏了，一口气竟然吃了五大碗面。

    但是她依旧旁若无人的吃，吃饱后，她在周围走了走，并没有立即回家，而是找了一间网吧，她需要找房子。

    天亮的时候，她已经确定了要找的房子，离开网吧后，她直接去看房子，花了一个上午的时间，终于看好了学校附近的房子，而且租金也不贵。

    一直到晚上，她才将所有的东西搬进小屋。

    本来还需要添置一些日常用品，但是太累了，将床收拾出来后，倒床上便睡了。

    第二天，开始收拾整理自己的小窝，之后就是回到学校，虽然半年前办了休学，但是她相信只要努力还是能跟上的。

    幸好在接卖掉自己的时候她就同时辞了夜总会的工作，接下来只要安心的学习就好。

    虽然这学期只有一个月了，但是明年就是高考，她并不想错过。

    接下来的时间就是学习，再学习，白天的时候，她在学校上课，晚上回到小屋就看书，期末考试的时候，虽然没有像以前一样，拿第一，但是也进了前十，她很满意，还有几个月的时间，只要再加把劲，一定可以考上好的学校的。

    下学期开学后没多久，她的身体好像出现了些情况。

    她似乎感觉到身体里多了点什么，晚上睡觉的时候，她将手贴在肚子上，竟然能感觉到肚子里有东西在动。

    她吓坏了，隐隐觉得肚子里好像多了个小生命，虽然很努力的想，但是她却想不起，上一次经期是什么时候来的。

    虽然有些害怕，但是舒婉并不是鸵鸟，她决定去医院做个检查。