    将钱拿起，她飞快的追了出去，可是出来的时候，男人的车子已经开出来了。

    舒婉张开双臂往车前一站，一阵刺耳的急煞车。幸好刚开出来，速度并不快，要不以舒婉的动作，只怕已经去陪她妈了。

    “小婉，你疯了，爸爸要是快一点，你就没命了。”

    男人打开车窗朝小婉怒道。

    小婉走上前，将那撂钱从打开的车窗往里一扔。

    “拿走你的钱，留着给你自己买副棺材吧。”

    小婉知道自己这叫不孝，她知道在古代会被人说遭天打雷劈的，但是她恨这个男人，恨到了极至，如果不是他，妈妈不会死的。

    当初追妈妈的时候，嘴比蜜甜，说得比什么都好听，可是最后呢，还不是抛弃弃子。

    他们母女被赶出大宅的理由很可笑，就是因为她妈不能生了，他们是有钱人，不能没有儿子继承家产。

    这些他们都认了，但是千不该，万不该，他不应该在那天带着那个女人回去，更不该带着那两个野种。

    那年小婉十岁，但是那两个野种看上去比她小不了多少，这就证明，这男人是个彻头彻尾的骗子。

    小婉永远记得妈妈哭得多伤心，这辈子，估计那一天是妈妈最痛的一天，那个趾高气扬的女人，一手牵儿，一手牵女，在他们面前步入豪宅，也因为这件事，妈妈拒绝了他们的‘施舍’

    离开舒家的这六年多，妈妈都用她那双手赚钱来养活母女二人，若不是因为生活拮据，妈妈的病也不至于拖到这么晚，她恨……

    扔出钱后，她没有再看那男人，从这一刻起，他们彻底的断了关系，虽然现在她不能去改，但是等到十八岁，她一定改了这个舒姓。

    “小婉，舒婉你给我站住。”

    男人似乎被惹，拉开车门，追向小婉。

    小婉并没有回首，她们没有任何关系了，他只是路人甲，他们再也没有任何联系了。

    “贱丫头，你给我站住。”

    男人上前拽着小婉的胳膊一扯，小婉虽然没有摔倒，但是身体却旋转了一圈，她有些头晕。