    新的环境，新的生活，对舒婉来说，一切都是暂新的，在那年春节前，舒婉买了一栋不大的二居，加上装修，花了百万。

    最让她开心的是她满了十八岁，不再需要监护人了，而且她改了自己的姓，将舒姓还给了那个男人，她跟妈妈姓何了。

    虽然计划的很好，但是用的时候，往往超出预算很多，当初的五十万，算上学费，近一年多的开支，竟然只剩下三十万了。

    算算自己还要读三年，而养一个孩子的开支比她预计的要大得多，再加上要雇保姆，每月的日常支出真的很大，这样坐吃山空，只怕很快就没钱了。

    虽然舒婉想过打些零工赚钱，但是那样一月下来辛苦不说，赚得也不够伙食费，而且与孩子在一起的时间更少了。

    这天，有剧组到学校拍外景，小婉从旁边经过，竟然被导演拉住了。

    本来她不想凑热闹的，但是听到导演说一个小配角，一天竟然就有几千块，她有些心动了。

    这比打零工好赚，而且她也有更多的时间陪孩子。

    虽然并不是专业的演员，但是看了剧本后，她竟很快的融入了角色，其实这个配角与她的生活有些像，只不过剧本比现实要夸张一些，而她演的也是她痛恨的角色，小三的生下的女儿。

    虽然只是配角，但是这个角色，也占据了她一个月的时间，可是这还是值得，一个月赚了一万块，这让小婉兴奋不已。

    如果每个月都能赚这么多，那剩下的三十万就可以存起来，以后给孩子做教育基金了。

    只不过想归想，生活中并不是每天都有这种好事。

    幸好导演似乎很看好她，虽然没有适合的剧本，但是却给她介绍了一个广告，是洗发水的广告，虽然没有当配角赚钱，但是时间短，赚的也不算少。

    本来，小婉想请导演吃饭，并没有什么特别的意思，只是感激他的照顾，可是转念一想，又怕别人想多了，也就作罢了。