    蒋庆阳从车上下来，二话不说，一拳挥了过去。这拳又急又猛，高大的江黎川一个趔趄，他扶住了旁边的小树才没摔倒。

    保镖从别墅里冲了出来，他们举着警棍，戒备地看着蒋庆阳。蒋庆阳将安颜紧紧地护在怀里，安颜的双臂紧紧地搂住他的腰。

    江黎川用手背搽去唇角的血，他冷笑道：“蒋庆阳，呵，好一出英雄救美。”

    “呵，江总，得饶人处且饶人。”陈子聪从车后座上下来。

    江黎川冷冷地看着相依偎在一起的两个人。他从齿缝里迸出一个字，“滚。”

    陈子聪只是撇撇嘴，“我来开车。”蒋庆阳将车钥匙递给了他。蒋庆阳和江黎川力量悬殊，他特意求了陈子聪来帮忙的。

    江黎川看着绝尘而去的车，他只觉喉间腥甜涌动，“噗”的吐出一大口血，他眼前一黑。

    她拽着他的衣袖撒娇：“不嘛？人家不要项链，就要棉花糖。”

    “嗯。好。”

    安颜咬着大大的棉花糖，一脸甜蜜。他微微低垂着头温柔地看着她。可是，他温柔的目光陡然阴冷，他的目光就像一把冰冷的刀，他一字一顿道：“我说的是真的。从一开始我接近你就是为了……。”

    安颜赶忙捂着耳朵，“我不听，我不听，你在撒谎。”

    “小颜，你醒醒，你又做噩梦了。”一个温润的声音将她拽出了梦魇，曾经真实发生过的梦魇，颠覆她整个人生的梦魇。

    蒋庆阳抽出几张纸递给她，“搽搽眼泪吧。小颜。”

    安颜搽去脸上的泪湿。她感激地看着他。“谢谢你，庆阳。”

    蒋庆阳歉然一笑，“不要客气。偷文件这主意是我给你出的。说起来，让你受苦，我也有责任。”

    蒋庆阳笑道：“算了。你不用报仇了，江黎川进了急诊，他这次怕是…。”他顿住话。疼痛至今残留在她心里，她也要江黎川疼。

    安颜冷笑道：“他要死了，我得好好地去恭喜他一番。”

    安颜坐在梳妆台前，化妆。她打扮的光彩照人。

    安颜推开病房的门，“刺啦”一声，她故意拉拽椅子，弄出很大的声响。

    江黎川疲惫地睁开眼睛，“呵，又来了。”

    安颜啧舌：“啧，啧。你都快死了，我能不来庆祝一下吗？”

    江黎川讥诮道：“你真是无聊，想找x。”

    安颜故意撩起自己的裙摆，露出一段纤长的小腿。“呵，我就是来找x的，”她故作可惜地撇撇嘴，“可惜了。你这身体不行了。”

    江黎川冷笑道：“你真是贱到家了。主动送x。”

    安颜看了一眼床头柜上的医嘱，她笑得妩媚，“呵，我只是想和你重温鸳梦。可惜了，医生不准你剧烈活动。”

    江黎川俊朗的眼睛促狭地眯起，“哦？试试。”

    安颜撩起裙子，主动跨坐在他身上，她歪着头，妩媚地看着江黎川，“江黎川，你可是心脏病，不能太过激动，你万一猝死，我也不算杀人吧。”

    江黎川冷笑道：“呵，你得有这个本事。”

    安颜媚眼如丝：“江黎川，我会极尽所能让你早点死了。”

    正在酣畅处，江黎川忽然脸色青紫。