    安颜脸上挂着职业性的微笑，静静倒酒。

    江黎川嘲讽地撇撇嘴角，“呵。有意思。”

    VIP包厢是跪式服务，她跪在他脚边为他倒酒。她若无其事的样子让江黎川怒意陡升，他狠狠地推了安颜一把。安颜只觉得脊背剧痛。

    安颜挣扎着想要坐起身，江黎川毫无怜惜地又推了她一把，她复又重重地摔在了地板上。

    江黎川冷冷地看着她：“呵，浪了三年，舍得回来了。”

    安颜柔声撒娇道：“江总，您可能搞错了。这三年来，我一直在在这里工作，住这里的员工宿舍。”

    他眉头一蹙，低声喃喃：你一直在这里？”这种场所曾经是她最讨厌的，没想到她居然在这里工作…。难怪他找了她三年，没找到。

    江黎川冷笑道：“呵，三年不见，你还是这么下贱。”

    安颜故意扬起小脸，佯装认真地和他掰扯：“我可一点也不下贱，我是专门侍候VIP包房的服务员。”

    她纯真的样子让江黎川莫名的狂躁。当年，她就是这副无辜纯真的样子，他沉沦了。

    他大手一挥，“刺啦”一声，安颜只觉身上一凉。

    安颜闭上了眼睛，她实在不愿意多看江黎川的脸。三年前，她就是被这张俊脸所迷惑，干下了蠢事，害死了父亲。

    “三年了。”江黎川炽热的呼吸在她耳畔呼啸：“安颜，三年了。我每天都在想…。”

    江黎川如大提琴般低沉的嗓音带着诱人的迷离，安颜意乱情迷。这温柔的嗓音曾经蛊惑着她干下了蠢事，父亲苍白的脸豁然浮现在她脑海。

    安颜的心剧烈地抽痛了起来。她告诫自己：不能再次沉溺。

    安颜豁然睁开眼睛，她笑得依然妩媚，但嘴里的话却字字带刺：“这三年来，我每天都见到不同的男人。他们各方面都比你强。我每天都在想，你这么差劲，我当初是怎么看上你的？”

    他低沉的声音陡然凌厉，刹那的温柔变成了喷薄的怒意：“三年了。我每天都在想怎么弄死你。”

    安颜却暗暗松了一口气，她宁可要江黎川给予的痛，也不愿意要他的温柔。因为她害怕自己会再次沉沦。

    安颜毫无防备，江黎川猛然沉身冲了进去。

    “呃”安颜从喉间痛苦地呻吟了一声，一阵阵的涩痛袭来，她苍白的小脸上布满了汗水，几乎晕厥。但她倔强地咬紧了下唇，牙齿深深地陷进肉里，她强忍着，就是不开口求饶。

    安颜浑身都疼，她全身的骨头都快被他撞折了。身体的痛苦不及心伤的万分之一，这点痛苦，她可以承受。

    事毕，江黎川将她打横抱起，她无力再反抗。她也不想反抗，她的头靠在江黎川的胸前，她清丽的眸子像开了刃的利剑一样，寒光乍现。她接近江黎川，就是为了留在他身边，伺机报仇的。

    半梦半醒之间，熟悉的气息侵袭而上。他温热的呼吸在她的耳边缠绕，“安颜。安颜。安颜。”江黎川反复地轻喃着她的名字。

    安颜本以为又要受一场酷刑。可，半晌之后……江黎川只是把冰冷的手放在她的心口上。