    安颜不知道自己哭了多久，“叮”的一声，她的手机响了一下。安颜深吸了一口气，拿起手机。“小颜，尽快偷到那份文件。”

    江黎川看着助理发来的微信截图，他铁青着脸，将手机狠狠地掼在了桌子上。

    安颜刚要回复短信，“嘭”的一声，洗手间的门就被人用力地推开了。

    安颜抬抬眼皮看了一眼来人，“江总，您要是眼瞎了，最好找医生一起看看，这是女用洗手间。”

    江黎川冷笑道：“女用洗手间更刺激。”

    安颜下意识地往后退了一步，江黎川向前一步，将她堵在了墙和他之间。

    他低头冷冷地看着她。他两根手指夹住安颜的衣服领子，“这衣服倒也应景。”

    “应景？”安颜还没反应过来，江黎川已经握住她的手腕，把她拖拽出了洗手间。安颜被他拖拽上了车。

    江黎川狠踩油门，安颜看着前方，她忽然意识到江黎川要带她去哪里？

    她抬手就去拉车门，江黎川锁上了保险锁。

    那个地方是她的噩梦，她不敢碰触的禁忌。“江黎川，我不去那里，江黎川，我不要去那里。”

    江黎川对她的吼叫置若罔闻，他狠踩油门。他冷冷地看着前方，痛苦是她记住自己的唯一方法。

    车停在一处别墅门前，江黎川停稳车，安颜素白的手绞拧在一起，她脸上没有一点血色。她无助地低声喃喃：“我，不，我不来这里。我爸爸，我爸爸是死在这里的。”

    江黎川紧蹙着眉头，欲言又止地看着她。痛苦中的安颜没看见他眼中的痛楚。

    “叮铃铃。”安颜的手机恰在这时响了，安颜像是看见救命稻草一般，赶忙接听电话。

    “庆阳，庆阳，庆阳。你快来带走我，求你带走我。”

    安颜呜咽地乞求道：“求你了。求你了。”

    蒋庆阳温润的声音传了过来：“别急，我马上就到。”

    安颜挂了电话，她将手机捂在了心口，就像一个无助的孩子抱住一个珍贵的宝贝。“庆阳，马上就来带我走了。”

    江黎川冷笑道：“呵，我们去参观一下我的新房子。”

    安颜的手用力地扒着车门，“不，我不去。”

    江黎川毫不怜惜地掰开她的手，不由分说，拖拽着就往前走。

    安颜用尽全身力气捶打他，她的脚拼命地踢打他。可，江黎川没有一点反应。

    安颜语无伦次地说着：“江黎川，你没，没心，你明知道我爸爸死在这里，我看着我爸爸倒在血泊中，我爸爸…。”

    她最亲的亲人躺在血泊中，面色苍白，安颜抱住爸爸的身体，爸爸在她的怀里散尽了最后一点体温。

    这世上最残忍的事情大概就是眼睁睁地看着亲人离开，自己却无能无力。可，江黎川却更残忍，他要她去回忆曾经经受的痛苦。他真的没心。

    安颜泣不成声，“爸爸。爸爸。”她反复低声轻喃。

    江黎川：“安颜，我们其实可以……”江黎川的话还没有说完，“哧”的一声。尖锐的刹车声。