    安颜走出浴室。佣人恰好端着托盘走到门口，“安小姐，您的早餐。”

    安颜瞅了一眼托盘上的早餐，单面煎蛋，三片吐司，她以前最爱吃的早餐。可惜，现在，她不爱了。

    她冷淡地看了一眼佣人。“不饿。我走了。”

    她转身，出门而去。她刚走到门口，手机就响了。她看看号码，赶忙接听。“陈少，我现在就去，您等我一会。”

    江黎川烦躁地重复地拨打着安颜的号码，一个温婉的女声反复提示着他：“对不起，您拨叫的电话已关机。”他有个很重要的会要开，走得匆忙，他该交代佣人看牢她的。已经晚上七点了，安颜的手机还是关机。

    江黎川懊恼地将手机摔在了办公桌上。“叮铃铃。”座机恰在这时响了，他急切地问道：“安颜。找到安颜了。”

    助理：“找，找到了。只是，只是…。”

    江黎川不觉间拔高了音量：“只是什么？快说。”

    助理还是不敢多话：“江总。安小姐，不肯跟我走。您亲自来一趟吧。在夜魅VIP包厢。”

    江黎川蹙蹙眉头，他顾不得多想，抓起车钥匙，狠踩油门，直接到了夜魅。

    霓虹摇曳的包厢内坐满了人。江黎川一眼就看见了安颜。江黎川眸子就像嗜血的猎豹。

    “啊呀。你干嘛？”江黎川抓住安颜的肩膀，像拎小鸡子似地把她从男人身上拽了下来。

    安颜双颊绯红，她醉醺醺地看着江黎川：“我，我，我欠了陈少的人情，我还没还给他呢。你别拽我。呵，我要把人情还给他。陈少。”安颜是真的醉了。

    江黎川这才看清这男人是陈子聪，在S城，南江北陈。江黎川和陈家经济地位并驾齐驱，两家一直相安无事，但自从好胜心强的陈子聪执掌陈氏以后，他处处和江黎川较劲。但每次都是江黎川略胜一筹。今天，有个小项目招标，江黎川拿到了。好胜的陈子聪怀恨在心。

    陈子聪冷眼瞅着他们两个，坐在身边的两个男人愤而起身：“江总，人是我们陈少的的。你这样不厚道。”

    江黎川冷冷地看着陈子聪：“我先把人带走，改日，我会向陈少道歉的。”

    陈子聪：“道歉不必了。你抢走了我的项目，我可以原谅你。但我的人，你必须留下。”

    陈子聪的两个属下就去抢安颜，江黎川紧紧地握住安颜的手腕不松手，扯拽之间。

    “啪嚓”一声，陈子聪另外两个属下锁住门，堵在门口。江黎川冷冷地扫了一眼屋内的众人。陈子聪轻蔑地冷笑道：“呵，什么都和我抢。江总，我们今天好好聊聊。就别想走了。”

    陈子聪的手下随手操起酒瓶子就朝着江黎川打了过去，江黎川只是冷淡地看着他。

    “嘭”的一声巨响。

    几个警察踹门而入，

    警察厉声喝道：“老实点。不许乱动。”安颜醉眼迷离地瞅着警察，“警察叔，叔，他们不乖，打架。”

    警察：“江总，是他们要绑架你吗？”