    下午四点半左右，林夕将手中的蛋糕放在后车架上，保证它不会倾斜，朝店里的小静挥了挥手。

    a市繁华而喧闹，四周高楼挺拔，到处闪烁着广告牌。

    面对嘈杂的汽车声，川流不息的路人，她小心翼翼地骑着车子。

    按着之前查找的地图，她看着xx会所的字样出现在眼前。

    装潢华丽，五彩缤纷的霓虹灯在不停的闪烁着，门口的服务人员穿着整齐，面对进来的客人报以微笑。

    她将蛋糕从后车架提出来，看了一眼前方，就是这里了。

    3202房间内

    嘈杂的说话声伴随着震耳欲聋的音乐声，疯的不亦乐乎，十几个二十多岁的年轻人对着桌子上摆放的酒瓶玩着游戏。

    沈笑倚靠在沙发上，翘着腿，看着他面前的人，他轻笑着：“顾扬，你又输了。”

    连续喝了十几瓶的年轻人终于有些顶不住，他朝沈笑挥挥手，然后朝卫生间跑去。

    沈笑朝其他人一一打量。

    “你们接下来谁要继续。”

    “沈少，咱们玩别的惩罚，喝酒一点意思都没有。”其中的一个年轻人开口提到。

    听到这，沈笑扬起好看的眉毛，看着一脸笑嘻嘻的众人，他直起身子。

    “什么惩罚。”

    “也没什么，就是输的人必须答应赢的人做一件事，当然这件事都属于力所能及的好不好？”

    “随时奉陪。”面对这种事情沈笑报已无所谓的态度。

    林夕提着蛋糕在众人的眼光中走了进来，四周站满了迎客的服务员，她走到柜台看着前台小姐。

    “请问3202房间在什么地方？”

    服务员看着林夕，很是有礼貌的微笑。

    她指了指刚刚离开的一位年轻男人的身影：“3202房是吗！前面那位客人刚好是3201的房间，你可以跟他一起过去。

    林夕转过头看着已经走到电梯里面的男人，她朝着对方道声谢，然后连忙跟了上去。

    “请等一等。”

    看着电梯即将关上，她连忙叫了一声。

    年轻的男子看了她一眼，然后按了一下电梯，等着林夕进来。

    “谢谢你。”

    顾扬一脸高兴的样子，看着输了的沈笑哈哈大笑。

    沈笑却表现出一脸不以为然的样子，他重新坐起身子，看着眼前笑得一脸兴奋的顾杨。

    “说吧！做什么？”干净利落的语气。

    “你现在走出门遇到第一个人，不管男女老少都必须要和他kiss。”

    沈笑听到这个话，一脸面无表情。他打量了一下对方，这算什么破惩罚。

    坐在一旁的黎浅终于忍不住了，她脸色微怒。

    “顾扬，这你算什么？”

    “愿赌服输而已，沈少都没有说什么你激动什么？”他看着黎浅打趣的说道。

    “沈少，你现在应该期待，希望不会是个年老的大叔或者大妈就好了。”

    黎浅抬头看了一眼坐在旁边毫不在意自己的沈笑，独自生着闷气。

    “这算什么，我还以为是什么难做的事情。”

    他起身向房门走。

    看着男人停下的脚步，跟在身后的林夕扫了一眼对面的房间门牌号码。

    3202号房间到了。

    林夕伸过手，敲了敲门，然后下一秒房间的门正好应声打开，她一愣神，下意识的朝身后退了两步。

    同样，当沈笑打开房门之后，看到站在门口的苏林夕，眉头微微一皱。

    丝毫不了解情况的苏林夕看着出现在面前的人时微微一愣，随后才认清楚来人的面容。

    “这个是你们之前定制的蛋糕，请签收。”林夕笑着将手中的发票递给沈笑，示意后者签字。

    沈笑只是看了看发票，却没有接的意思，他转过身，发现身后的那一群正朝着他使劲吹口哨。

    这群损友，还真是……

    他们的行为也被林夕看的一清二楚，可是她丝毫不在意他们的所在所为，只是等着面前的签字然后接受蛋糕，她好走人。

    “先生。”她再次开口朝着沈笑说道。

    然而话音刚落，就见面前男人的脸朝着她迎了过来，直接亲上了她的嘴。

    这一瞬间林夕完全没有任何的思考，直接下意识的将对方推开，手中的蛋糕也随着她的动作掉落到了地上。

    响动声让沈笑也瞬间回过神，他望着面前的女孩睁着眼睛看着自己，却没有太大的情绪。

    身后的那群看热闹不闲大的人此时的欢呼声更加的卖力，让沈笑的脸不禁变黑起来。

    “抱歉。”想他怎么说也活了二十二年，还从来没有对任何人说过这样的话，今天头次说出来还是因为了“亲薄”别人。如果被他哥哥沈临风知道的话，恐怕会笑话自己很久吧

    林夕努力的让自己的眼泪不要留下来，她看着面前所谓的“纨绔公子”道歉方式，只是轻轻一下的蔑视。

    “请你签字。”

    事情弄成这样，对他来说也丝毫没办法辩解，而且这种事怎么说错误也在自己的身上。如果她能够打自己一巴掌，他也能毫无怨言的接受，可是，这个女孩子却一点行动都没有。

    沈笑只好无奈的接过对方手里的发票，然后在收据上签上自己的名字。

    名字签好之后，林夕看也没有看，直接将收据从他的手中拿了过来。

    望着直接就转身离开的女孩，沈笑皱了皱眉，却什么表示也没有，他回过头望着身后一群搞事人群，脸色有些臭臭的。

    “这下子你们开心了吧！”

    进了房间之后，他直接坐在了沙发上，眼神扫了扫面前一群憋着笑意却没有任何愧疚神色的人。

    “怎么可能，我还以为会听到一声震耳欲聋的巴掌声呢，谁会知道那个女孩子居然什么都没有做，可真是让人觉得无趣。”

    冯坤，也就是其中的一位，丝毫没有注意前者的角色，依旧直言不讳的说道。

    一旁的黎浅可谓是脸色难看到了极点，自己认证的男朋友居然去亲了另外一个女孩，虽然也不是有意为之，却还是让她起了不快。

    “开蛋糕吧！”只有顾扬清楚沈笑似乎有些不高兴，他拿起之前掉在地上的蛋糕，然后轻轻打开，幸好没有变形。

    “今天黎浅的生日，生日快乐。”

    夏日的晚上来的比较晚，六点多的天依旧亮通通的。路上的行人渐渐的多了起来，下班的白领们提着自己的包包神采奕奕的和自己的闺蜜朋友们逛着街。

    “林夕，你回来了。”

    听到客厅里传来的声响，林母连忙将厨房做好的饭菜端了出来。

    “怎么了？”似乎是发觉后者的脸色有些不对。

    “不舒服吗？”

    她急忙跑到林夕的身边，眉头一皱，带着些关心的语气望着她。

    林夕眨了一下眼睛，像是什么事情都没有发生一样，她轻声笑了笑。

    “刚刚回来的时候有一阵风，眼睛里面进了灰尘。”

    “没事就好。”林母将林夕拉到饭桌旁，“今天做了很多你喜欢吃的，”

    林夕顺着她的目光看了一眼，点了点头。

    “妈的手艺我还是很认同的，味道一定也很好吃！”

    “厨房还有，我去端过来。”说完还没等林夕回话就一溜烟的跑到了厨房。

    望着急匆匆跑过去的母亲，林夕摇摇头，破涕而笑。