    此刻的沈笑早就不知道溜去了那里，想要把这个沈笑找回来，真是比登天还要难啊。沈临风无奈的叹口气，又看看坐在了第烫伤放声大哭的女人，眉头使劲的皱着。

    “方琪，你起来吧，以后不要在找我了。你明明知道我们两个是不可能在一起的了。”沈临风双手紧紧的捏着手里的可乐瓶子，手上的劲道非常大，几乎是要把这个瓶子给捏碎了。

    “沈临风哥哥，你就再原谅我一次吧?”方琪还是不改口，依旧在梨花带雨的哭着。

    “你要是不原谅我，我就不起来了，我就在这个公寓里面不走了。”说完更是大哭。

    沈临风有些丈二和尚摸不着头脑。这个面前无理取闹的女人是怎么知道自己的住的地方的？换这个公寓是自己前几天刚刚买下来的，机会是没有人知道，就是连自己的亲爷爷自己都闭口不谈，瞥了一眼身边的女人，觉得除了虚伪两个字，没有更好的词语来形容了。

    “原谅你？你知道的。触碰了我的底线，我就不想再理会这个人了。不用说是你，就是连沈笑，都很明白。”沈临风扯了扯嘴角，有一丝的苦笑流露了出来。顺便把自己的脚往沙发旁边的桌子上一方，两只手放在后脑勺上，一脸的舒适样子。

    要不是看在爷爷的面子上，自己可能早就已经把这个女人给轰走了。

    可是面前的这个女人讨厌归讨厌，自己却是万万不能够表面变现出来自己对她的厌恶的。方琪背后的势力，就算是爷爷也得让着她几分。自己更是不能够这么轻易的惹怒这个女人，否则的话对谁都是没有什么好处的。

    爷爷一心想给自己定下亲事来，好让自己能够尽早的接下沈家集团这个大的公司。

    跟方琪在一起，只是金钱和势力的选择，自己是对这个女人再无半点的感情了。

    “方琪，你一个大家闺秀，哭哭啼啼的在我这里，你嫁人知道了会怎么样？”沈临风看着面前的这个女人头发披散着，可能是刚才摔倒在地上的原因吧，高跟鞋不知道什么时候已经掉了一个，衣服也在凌乱的散开这。更加有一副迷惑人心的额感觉了。可是面前的沈临风却是不为所动，双眼紧紧的盯着方琪的眼睛。

    “他们不知道我去了哪里。”方琪突然就像是蔫了一样。脑袋耷拉下来了。眼皮也是使劲的吹着。自己哭了这么长时间，面前的男人都不知道怜香惜玉，自己用的额美人计都丝毫不起作用。

    想着自己身边的男人可是真的不缺，这么多的人争着为自己端茶倒水，可是自己又看上哪个了？还不是对自己有些不管不顾的沈临风？不管面前的男人是什么样子的态度对待自己，自己始终是爱着他的，心里深深的爱，甚至是不能够自拔。

    还是因为沈临风身边哪个女秘书吧，自己已经调查过这个人了，没有什么背景，也没有什么人撑腰，看起来就像是一根草一样，在自己的脚底下轻轻一捻，就能够痛不欲生，不过看在面前的沈临身上，自己暂且就对这个女人不下很瘦了。有一个计谋轻轻的在方琪的心里布下了。

    竟然是感在自己的地盘上抢男人，而且是自己辛辛苦苦追了这么久的男人，真的是有些获得不耐烦了，林夕应该是幸运碰上的人是自己，脾气还稍微的好点，要是别人得到话，可是不会手下留情的。

    看到了沈临风依旧会对自己一副淡淡的样子，方琪干脆就不接着装下去了，反正自己也是累了。为何不起来呢？

    缓缓站起身子来，梳理一下自己的乱糟糟的头发。“好了，沈临风哥哥，你放心吧，林夕那个家伙我会好好的处理的，不就是一个拜金女吗，想趁着当助理的时候后攀附上你。”谁知道自己还没有说完，一阵阴沉的男声传进来了自己的耳朵。

    “够了，方琪，这是我们之间的事情，你就不必多加干预了。就不牢您费心了。”

    “这个贱女人不就缺钱吗？好，我给她一百万，让她滚蛋，远远的离开这里，永远的消失在我们的面前。我方琪最不缺的就是钱，这么钱对我来说，还是很容易就拿出手的。”方琪从自己的名贵的小包包里面抽出来一根烟，顺便点上，深深的吸进去一口气。

    这样的女人，自己见的真是多多了。在国外的时候，就见过了这么样的女人，看上去感情是非常的深，可是自己拿出钱来的时候，又是一副见钱眼开的样子。没有什么是钱摆不平的。

    方琪深深的吐出来了一个烟圈，高傲的仰起头来，可能就是因为这个叫林夕的女人待在了沈临风哥哥的身边，自己才这么被冷淡的对待的。

    这一百万，可是足够够这个林夕花一辈子的钱了吧。估计见到了钱，她都不知道该怎么花。