    沈临风倒是没有什么反应，只是冷冷的看了这两个女同事一眼，眼睛里带着一种冷冰冰的神色，似乎是一点都不想再多看面前的女人两眼。

    感觉到了沈临风此刻的神色，林夕不由的又偷偷的打量了这两个女同事两眼，这感觉……就像是似曾相识。

    对了，这不就是小艾的同事嘛。

    自己跟小艾也是刚刚认识没有多长时间，小艾表面上看上去也是十分的努力的样子，像极了自己的样子。

    林夕跟小艾的关系算是公司里面不错的了。这个女孩子表面上看上去也是十分的坚强的样子。

    今天自己在路过小艾的办公室的时候，就不经意的瞥见了这两个女同事。

    想到了这里，林夕的头低的更加的低了，万一让这几个女同事认出来自己就不好了。心里有一丝丝的慌张，只希望面前的总裁能够走得更加快一点。

    沈临风根本就不想看到这么几个做作的女人，简直是跟那个缠人的方琪一样嘛，就像是一头头的苍蝇一样嗡嗡的在自己的身边转个不停。

    搞什么嘛，全世界的女人都死绝了嘛？沈临风暗暗地在心里骂了两句，手上的力气却是不自觉的大了一些，捏的林夕很疼，林夕不由的低低的叫了一声，“总裁，痛！”

    这时候面前的两个女人似乎是才看见了沈临风总裁身后的这个女人，自己光顾着在总裁的面前好好表现了，竟然是没有看到沈临风总裁身后还有这么个人。

    “这个女人看起来是这么眼熟啊，我好像是见过。”路过了这两歌女同事的时候，林夕听到了面前的这两个女同事在暗暗的说着什么，眼神似乎还是有意无意的往自己的这个方向看去。心里一慌张，头不由的低的更低了。

    “可不是嘛，这个不就是刚来的总裁秘书嘛。没想到就这么两天，竟然是把总裁给吸引过去了，也不知道是使用了什么狐媚子术。真是一只狐狸精。”

    “就是，狐狸精，表面上看起来是这么纯洁，心里不知道还想怎么勾搭野男人呢。。”

    身后的声音慢慢的听不见了，林夕的心里却是非常的不开心，听着别人在这么的谈论自己，心里是打翻了五味瓶子一般，真的是有苦说不出，自己又不是自愿的。

    偷偷的回头看了看，身后的这两个女同事似乎是还在打量着自己和面前的沈临风总裁。林夕急忙的又别过脸去，假装没有看到，没有听到，眼泪却是硬生生的憋回去了。

    真是的，自己真的是太不走运了，竟然是被别人这么指点了一番。心里总是不是滋味。

    面前的沈临风似乎是没有发现此刻的林夕心情的变化，依旧是使劲的拉着林夕往自己的车走去。

    不一会，一辆黑色的宝马出现在了林夕的眼睛里。看起来是如此的豪华。林夕也不由的小小的感慨了一下。

    果然，这有钱人的生活就是不一样啊。

    这样的宝马，自己真的是只在电视剧里面见过，在现实中不用说是做一做了，就是碰都没有碰过。

    在大学的时候，自己的家里没有这么多的钱工资供自己来上学，缴纳学费，林夕便自己在外面兼职，每天真的是风里雨里的，幸运的时候能够拿到工资，不幸运的时候甚至还要看别人的脸色，工资一点都拿不到。每天最开心的事情就是能够及时的赶上公交车，能够及时的感到自己兼职的地方。什么蛋糕店了，什么洗衣店了，自己真的是走走停停的，似乎每个地方都是有自己的脚印。

    自从在这里上班了之后，林夕更是十分的努力，梦想的生活，就是能够赚大笔的钱，买一个大房子，跟自己的母亲一起住在一起，充满着欢声笑语。

    沈临风看着面前的女孩子看着自己的车默默的发愣，不由的用另一只收挥了挥。

    “喂。林夕，你又在发呆了。在想什么事情啊？”沈临风的话让正在发呆的林夕吓了一跳。

    此林夕的眼皮不由的默默跳了几下，似乎是有什么事情要发生似的。

    “呃呃，没有什么了，我只是觉得，这辆宝马车很豪华。”林夕吐吐舌头，如实的说道，把自己的想法全都说了出来。

    “豪华？就这辆车也算的上是豪华？”沈临风暗暗地皱着眉头说道，眼睛里似乎是有很多的不屑的样子，拜托，在自己的眼睛里，明明是档次很低了好嘛，可是面前的女人却说是很豪华，好吧，自己也不说什么了。看了一眼林夕，又觉得是说出来了自己的心里话，便不再说什么打击的话了。

    “走啦，上车了。”沈临风又在轻轻的拽了拽一边的林夕。