    这个女人真是奇怪的很呢，看到了自己的车，竟然是不这么主动，对自己的请求也是有些刻意的躲避，真的是搞不懂她在想什么了。

    “总裁，要不，我还是自己回去吧，我家离着这里不算是多么远，做一班公交就到了。”林夕忸怩的说着，眼睛在不自觉的躲闪着，

    “你看，正好快到了六点了，这是最后一班车了，我或许还能够及时赶上。”林夕说着，便想悄悄的离开，可是沈临风却是有些莫名的怒火。

    这个女人，就这么不情愿做自己的车吗？可不知道是有多少的女人，是巴不得攀上自己来做这个车呢。看着林夕对自己有些无动于衷的样子，心里就有些不舒服。

    “我让你做，你就做，那里有这么多的顾虑，我又不能够吃了你。”语气里稍微的带着一点点的不满意，可是听到了这句话的林夕，不由的身子颤抖了一下。

    自己是怎么惹到了这个总裁啊，听起来语气好像是不怎么对劲。看着沈临风的眼睛里似乎是有些怒火，自己也只好是乖乖的坐上了车。

    沈临风则是上车后使劲的摔了一下车门，似乎是有什么不满意的地方。

    林夕眼睛不停的在转，想了想，真的是没有什么惹怒面前这个男人的地方啊。不过，呆在这个喜怒无常的总裁身边，以后自己海慧寺多长几个心眼比较的好，哪一天被扣了工资都不知道呢。

    使劲的吞了吞口水，这豪华的宝马车里果然就是不一样啊，不仅仅是舒适，关键是感觉都不在一个档次。

    一想到了明天要去做一个冒牌的总裁女朋友，心里又是一阵的心虚，自己这个没有见过什么世面的女孩子，到时候会不会一眼就别别人识破啊？那自己的老脸可就度干净了。

    不过是转念一想，怕什么，有身边的这位给自己撑腰呢。就算是丢脸，也不是丢自己的脸啊。

    林夕厚颜无耻的看着面前一脸冷冰冰的沈临风，嘴角抽搐了一下。

    心里不知道该怎办才好。就像是心里有一个小鼓被敲着一样，咚咚的响着，七上八下的。

    这可是自己第一次在朝着母亲撒谎啊，以前自己什么事情都会跟母亲说的，可是，这次的事情，真的是不一回事，自己总不能够说明天要去总裁家里做女朋友吧，让外人听见也是影响不好的。

    心里已经下定了决心，这次不管母亲怎么说，自己终究是会去的。毕竟已经是答应了总裁的，不能够出尔反尔吧。

    谁知道林夕没有想到的事情是，母亲竟然是没有反对自己，反而是更加的关心着自己。这让林夕不由的脸一红。心里老是感觉到对不住自己的母亲一样。

    “林夕，知道你这一段时间比较忙，所以我也很体谅你的，以后啊，就尽量不要这么辛苦，妈妈也可以找一份简单的工作的。”林夕的母亲一边说着，一边给林夕的碗里面不断的夹菜。

    “知道了妈妈。”林夕接下来没怎么说话。心里却是一阵的躁动。

    明天，真的要去赴约了，心里却是一些不安。

    这时候的沈临风正在开着黑色的宝马疾驰，就像一道闪电一样一闪而过，速度是刚才的好几倍。看着林夕此刻回到了自己的家中心中才算是有些放心。

    刚才林夕离开的时候，自己随身携带的另一块手机铃声响了起来，不用猜，知道自己这个手机号码的人肯定是沈笑。

    “喂？哥哥，你现在在哪里呢？怎么这么晚了还没有回家？”电话的一段传来了自己非常熟悉的声音。

    “嗯，马上就回家了。还有什么事情吗？”沈临风此刻语气里带着一点的不耐烦。似乎还是在想着刚才林夕的事情，不就是一块手机嘛，林夕都这么不领情，也不知道是林夕是故意这么做，来勾引起自己的兴趣还是她本身就是这么的一个女孩。

    “有事吗？你这个语气可是不太对啊，在不快点回来，就出大事了。”话刚刚说完，电话的那一段就已经扣上了电话了，根本就不能够让自己在说半句话。沈临风皱皱眉头，手使劲的握住了方向盘，脚上踩紧了油门，箭一样的冲出去了。

    真是搞不懂，又出什么事情了？沈笑在，还有摆不平的事情？

    沈临风心里暗暗的想着，嘴上的笑容逐渐的隐去了。嗯，如果说是自己的猜测没有错误的话，出了一个人，沈笑是摆不平的。

    对，这个人就是自己提起来就烦恼，头大的女人，方琪。

    刚才在打电话的时候似乎是听到了电话那胖有一个娇滴滴的女声。能够再自己的家里来去自如的，自己的爷爷还不嫌弃的人，似乎是只有方琪了吧，没有第二个人了。

    突然是感到有些胸闷的上。

    为什么一提起来这个女人，自己的心头是这么慌乱。就说是方琪吧，这个人看起来也会是一个不错的女孩子，要身材有身材，有颜值有颜值，要家庭背景有家庭背景，平时也是有不少的富家子弟来追，可是。。

    可是这个方琪怎么就死死抓住自己不放呢？

    侧过头去，看着刚才副驾驶座上的安全带，沈临风不自觉的又想到了林夕。

    林夕正好是相反吧，相貌是如此的平凡，相貌平平，什么都没有，却是给自己另外一个印象，似乎是有些更加的吸引人。

    罢了，不想了。

    沈临风使劲的甩甩头，另一只手把窗子轻轻的摇晃了下来，有一阵风吹了进来，沈临风使劲的呼吸了一口气，这才感觉胸口不怎么烦闷了。车子的速度又稍微放慢了下来，掏出来手机，打开了通讯录上第一个电话号码，按出去了之后，静静等待着对方接通电话。

    “喂？哥，你赶紧回来吧。”话筒另一面又传来了沈笑的声音，这次是更加的无奈，话筒里面似乎女声更大了。

    “沈笑，我再过十分钟就到家，你帮我稳住她，还有，不能够让方琪进我的房间。”说完，沈临风便挂了电话。