    夜幕降临，a市的夜生活慢慢开始，随处可见的霓虹灯不断的闪烁，勾勒出一幢幢大楼的繁华轮廓。

    酒吧里，男男女女在舞池里摇晃着自己的身体，吧台周围侧耳倾听身旁陌生人的倾诉，时不时眼神中露出一丝惆怅和寂寞。

    “林夕，喝饮料多没意思，你看大伙儿哪个手里没有酒呀，怎么说我们也快要散伙各奔东西来着，给点面子吧！”

    吧台的右侧，几个女生看着其中的一个女孩，慢慢的劝说道。

    女孩子留着长发，颜值说不上多么多美，但是看上去总体却觉得异常的耐看。

    经过一番推辞的她耐不住她们的多加劝说，只好伸手从她们的手中默默的递过来一杯酒水。

    虽说她们之间的关系并不是特别的要好，而且今天居然会主动请她过来一起参加聚会，也让她有些吃惊。

    辛辣的味道直接刺激到林夕的味蕾，让她不禁皱着眉头，这个味道也太难喝了一点了吧！

    可是看着她们的眼神，她也不好意思直接闭着眼睛一口气全部喝完了。

    “还说不会喝，你看你不是挺厉害的，一杯居然可以毫无压力的喝完，不行，再继续。”女孩中的一个名叫沈文雨的女孩子，拍了拍林夕的肩膀，笑的十分开心，随后又递给她一杯颜色浓郁经过混合的酒水。

    “不行了，真的不行了。”或许是因为刚刚喝的猛烈，林夕脸色有些通红，她看着眼前的酒杯，直接下意识的摇着头。

    “喂，怎么说也要给我一点面子吧，刚刚沐离给你的你就喝，我给你的怎么就喝不起了。”沈文雨听到林夕的回话，瞬间脸色就有些变化，直接将酒水推到林夕的眼前。

    似乎是察觉到了对方有些不高兴，林夕也不敢在继续发牢骚，只好端起酒杯开始喝了起来，这个酒的味道比之前那杯还要刺激，她脑袋已经开始不受自己的控制了。

    不行了，已经完全受不起了，她的面前开始出现模糊的画面。

    “林夕……林夕……”

    谁在叫她，她不要再继续喝了，头真的好疼……

    “怎么办？”其中一个女孩子说道。

    “还能怎么办，照之前的所说的做咯。”沈文雨没有好气的直接甩了一句。

    “可是这样对她来说是不是太过于残忍了……”沐离的语气有些迟疑。

    “怎么就不行了，她想抢我男朋友，我只是给她一个小小的惩罚而已。还有你们是不是我好朋友，只是拍个裸照而已。”沈文雨朝她们说道

    其他几个女孩子互相看看，也只好点点头表示照做。

    晚上九点四十分，安意大酒店。

    沈临风看着面前点头哈腰的男人，脸上带着十分的不屑，终于在对方讲完话之后方才说出“之后考虑”几个字。

    之后两个人又喝了一会酒寒暄了小会儿，男人方才开始离开。

    “千文，你觉的呢！”沈临风看着身旁站着的男人，问道。

    “我已经全面调查了，这家公司的业绩从半年前开始就已经入不敷出。”千文拿出随身携带的文件交与沈临风。

    后者伸手接过只是轻轻的扫了几眼，随后就丢在面前的桌子上。

    “先调调他们的胃口，等之后在将收购的条约交给他们。”

    “是。”千文点点头。“还有总裁，房间已经准备好了。”

    3012房间内。

    “拍好了没。”沐离看着沈文雨连续开了好几次闪光灯，突然觉得有些对不起林夕。

    “你着什么急。”说完话的沈文雨收起手中的相机，面容带着几分得意。

    叫你勾引别人的男朋友，这就是你应该付的代价。

    随后几个女生便匆忙的离开了房间，只剩下完全脱离状况外的当事人。

    沈临风察觉到不对劲的时候已经有些晚了，他眉头微微一皱，似乎在抵抗着什么。

    他看着口袋里掉落出来的纸条的内容，却又有些无奈的摇摇头，他拿出床上的手机，拨通了其中特别标记的电话按了过去。

    “哥。”电话那头的人十分迅速的接起了电话，反应能力超出了后者的估计。

    “哥，你是不是有反应了。”

    电话那头传来的欠扁声音让沈临风真想逮住他臭扁一顿，如果对方此时此刻正在面前的话。

    似乎似乎能够察觉到沈临风的不快，电话那头想起了十分欢快的笑声。

    “哥，我跟你说，那个催情药是我托朋友从国外带回来的，如果你想通过洗凉水澡或者自己手动解决的话是不可行的哦。”

    “你说什么。”听到弟弟的话，沈临风好看的眉毛不禁皱的更加厉害。

    “谁让我和朋友打赌打输了。”

    打赌，所以说为什么受到惩罚的确是自己。沈临风此时真想立马出现在沈笑的面前，将他这个坑害哥哥的祸手狠狠惩罚一番。

    “不过，哥你不用担心，为了照顾你，我给你叫了一位美女，绝对符合你的标准，你可千万不要感谢我。”沈笑停了一会，又开始说道：“应该一会就到了，你看着办，我先挂了。”说完不懂沈临风还有什么表示就直接将电话挂了。

    这个臭小子，还要自己感谢他，看他回去怎么收拾他。

    不过，虽然这么说，可是现在真正要解决的问题是他自己的事。

    林夕醒来的时候发现自己躺在陌生的床上，她下意识的摸着放在旁边的包，头有些晕的她将手机打开了照明灯才知道自己此时身处在酒店。

    自己喝醉了吗？她已经完全不知道之后的事情了。

    她穿好外套，拿着背包，下了床。

    当看到手机的显示时间是十一点三十五时，林夕一愣，她现在没有回去，家里面的人会不会担心。

    想到这里，她连忙收拾一切准备离开。

    然而出了门没有走上几步，就感觉脑袋昏昏沉沉的不受控制，以后她在也不要喝酒了。

    想到这里，她突然脚步一歪，直接撞到宾馆的房间门上。

    听到声音的沈临风将房门打开的时候，发现倚在门边的女孩

    喝了这么多酒，这就是他弟弟给他找的女人，还真是有够普通的。

    看清楚她的面容之后，沈临风心里怀疑他那个号称眼光极好的弟弟是不是真的没什么品味。

    不过，算了，只是解决需要的一个不知名人而已。

    沈临风将林夕从门外直接扶到床上，早已经忍耐许久的前者根本不在乎身下女孩有意无意的抗拒，直接覆了上去。

    对于他来说，解决身体需求方才是最重要的。

    第二天清晨，林夕缓缓的睁开眼，第一感觉就是浑身疼的厉害，就像散了架似的疼。

    可是即使是喝了酒，也不至于如此酸疼吧！

    林夕望着依旧陌生的房间，当察觉到被子里面的自己是裸着的时候，她只觉得天像塌了一样。

    怎么会这样，即使没有任何记忆，这样的情景她也能够清楚的明白发生过什么。

    可是……她却丝毫不明白为什么这种事情会发生在她的身上。

    整个房间里除了林夕以外，没有任何的声音，所有都是静悄悄的，仿佛是在宣告她的孤独。

    趁着自己还有些体力林夕朝着床下走去，不知道为什么，她此时的精神力显得十分镇静。

    然而当淋浴的热水冲到她的身上的时候，她在也忍不住的蹲下来哭泣着。