    沈临风穿了一身黑色的西装，看着跟昨天的一样，可是细细的看起来，却是不一样。

    沈临风穿衣服有些自己的风格，黑色的衣服是非常的多的，可能是太过于偏爱黑色的衣服了吧。

    眼睛上带着一副墨镜，看起来是一副酷酷的样子，要是不仔细的看看，还是真的认不出来面前的这个人是沈临风，大多数是会看一眼，然后就走得远远的，这一看就是一个富家子弟嘛。

    “林夕，在想什么？怎么不说话了？”沈临风一副看好戏的样子，一只手揣在了裤兜里，看着林夕的脸色变了变。

    “总裁，我。我不知道您站在了这里，”林夕慢吞吞的说道，顺便是看了一眼手腕上的手表，已经七点多一点了。也不知道，总裁有没有吃饭。

    林夕瞬间被自己的这个想法吓了一跳，自己什么时候开始这么关心别人了？

    “好了，跟我去吃早饭。”沈临风顿时没了兴趣，摘下来墨镜来，一把拽住了面前呆呆的林夕。林夕一时间没有缓过神来，直接是被眼前的沈临风给拽了过去。

    也不知道自己这两天是怎么了，重视被别人给拽过来拽过去的。唉，没有别的办法，自己已经是有了上次的经验了，这次再次反抗都是无济于事吧。

    可是，自己已经吃过饭了啊。。怎么可能再去陪着这个总裁去吃饭呢。再说，自己要是跟着总裁去了的话，那上班岂不是就会晚了？想到了这里，林夕心里是非常的不开心，自己对于什么事情都是认认真真的，包括工作，基本上就是那种不迟到，不早退的人了。这次自己要是去晚了，心里肯定是与一种内疚感。

    做总裁的秘书这个职位是不低的，当然了，自己的工资也是不低的，拿着这么高的薪水，却是不认认真真的工作，这肯定不是林夕的作风。

    “砰。”又是一阵的摔门声音。

    沈临风使劲的把林夕的车门子给闭上了，税收把自己的车门也使劲的一闭上了。有了上次的教训，林夕这次上车了之后立马就乖乖的把安全带给系上了。这次的林夕看起来是乖了很多。

    沈临风一边用眼角的余光打量着，一边看着前面的路子。脚使劲的踩了油门，车嗖的一声便行驶了这么远的地方了。

    “哇哇，你看那辆车啊，可是少见的名车呢。”

    “看到了，似乎是刚来没多久就走了。”车的后面有两个人在议论着，一看到了这辆车，就觉得价格不菲，自己真是三生有幸，能够亲眼看到了，不过在不经意的时候，这两个路人往车里瞥了一眼，一下子就看到了副驾驶座里面的林夕了。

    “咦，车里面的那个人，怎么感觉是有些眼熟呢。好像。。好像是在哪里见到过。”路人继续说道，可是不巧，这句话正好是让坐在副驾驶座的林夕听到了，急忙的把头深深的低下来了。自己可是不像让别人知道，总裁亲自开着车来接自己了，这样的话邻居肯定又在到处的议论纷纷了。

    “总裁。你不会是专程来接我的吧？”林夕小心翼翼的问道，顺便看了一眼身边的沈临风总裁。

    沈临风听见了林夕半天不说话，一说话就对自己说这个，心情莫名的有些好。

    “你觉得呢？”语气里带着疑问，但是也带着欣喜的样子。

    “呃呃，您当然是大忙人，肯定是路过这里，顺便就捎带着我了。”林夕知道自己说了也是白说，不过是为了缓解一下刚才尴尬的气氛罢了。

    “当然了，我怎么会亲自来接你？只不过是刚刚路过而已了，就想着你家的位置，顺便把你带到了公司去。”沈临风轻轻一顿说道，，“不过还是怕你迟到了。”语气中带着一股子的轻蔑。

    林夕一阵的脸红，“今天早上不可能迟到啦，我起床很早，能够赶上公交。

    ”不提公交沈临风的心里还没有气，一提这个赶公交就来气。昨天晚上的时候，也会是这个林夕非要坐公交吧。