    想到了这里，面前的女人又深深的吐出来了一个烟圈，一副小人得志的样子。沈临风觉得面前的女人真的是无理取闹，难道自己身边的助理，也要这个女人来管吗？况且……沈临风的心里某个地方有些柔软了一下，自己觉得林夕也是一个很好的人，欧有些被她的外表气质深深的吸引了。看着面前的方琪一时间又不说话了，知道她的心里在打什么鬼算盘。

    “方琪，我警告你，要是敢打林夕的什么主意，我第一个人便不会轻饶的了你。”别以为方琪的身上势力多么的大，可是自己也不是软柿子，被捏在手里。

    “沈临风，你真的变了，就是因为这个女人嘛？”方琪一看沈临风对自己的语气变了，急忙的说道，心里却是早就打定了主意。

    “管家，送客。”沈临风真的是没有多余的力气跟眼前的女人吵架了，只是觉得心累。

    “沈临风哥哥，不要赶我走啊，哎呀你干什么放开我。”沈临风看着方琪狼狈的模样，竟然是勾起了一丝微笑，真是讽刺啊。

    地摊上还有方琪的一只高跟鞋，看起来是价格不菲的样子，水晶一样透明，看起来真的是那种穿上就会变成公主的样子。随手捡了起来，扔了出去。

    “方琪，你再也不要来了。”像是低声不语的在自言自语，沈临风又慵懒的倒在了沙发上。

    “喂，沈临风哥哥，你会后悔的。”外面传来了一声尖锐的女声，隔着玻璃都远远的能够传到了自己的耳朵里。看来，是这个玻璃的隔音效果不够好，明天就让管家把这个玻璃给换掉。换上一层更厚的玻璃。

    “方琪，明天晚上，不要忘了去家宴。”沈临风大会上能的冲着玻璃外的女人喊道，心里是一阵的舒服。

    这个可是她自己嘴快，惹下的祸，怪不得自己喽。

    方琪被保安撕扯这出去了之后，一脸的不痛快。好不容易多那个打听到了沈临风的住址了，确实是呆了没有多久就被轰出去了，让谁的心里都是不好受的。自己在回国的时候，就第一个时间想到了沈临风，他换掉了手机号，换掉了车牌号，也换了新的住址。方琪知道，按照沈临风哥哥的脾气，肯定还是会有另一个新的住址。可是这个新的住址，竟然是连沈临风的爷爷都不知道。自己费了好大的劲，才打听到了。

    想到了这里，方琪的嘴巴使劲撅了起来，嘴巴翘的老高了。就这么的离开了这里，自己真的很难受，以前沈临风哥哥不是这么对待自己的。习惯了被别人捧在手心里，可是他的态度，真的是让自己有些失望了。

    “沈临风，早晚有一天你是属于我的。”方琪恨恨的看了远方一样，就像是在看什么人一样。随后便一脚踏上了自己的爱车，兰斯基尼，闪电一般的速度离开了这个别墅。

    可能是没有听到沈临风最后说的那句话吧，方琪的心里依旧是像针扎这一样难受，明天晚上，自己要去参加家宴，那么沈临风口中的那个女朋，不是自己又是谁呢？

    方琪翘起来了二郎腿，顺手又点上了一根烟，使劲的抽起来了。“管家，去酒店。”一声令下，车掉了一个头，转眼间又消失在了人们的视野里面。

    沈临风看着自己房间面前的那辆车已经远远离开了，心里不由的一阵舒服，看来，不对方琪严厉一下，她是不知道离开的。

    不知不觉间已经到了晚上，自己都没有吃饭。

    从公司出来之后，便把林夕送回家，到了自己的别墅又看到了这么心烦的一幕，此刻沈临风的心里又是一阵的不舒服，晚饭没有吃，自己也有些累了，便直接打开随身的手机，点了一份外卖。

    “九点之前送到深蓝别墅。”轻轻一点，消息发送了出去。

    沈临风知道管家会买什么，这么些年来，似乎是形成了习惯，就算是自己在忙，晚饭也是要吃的，因为上次的胃痛，差点让着自己死去活来的。

    一时间又有些无聊，便打开了手机，点着点着，便翻到了自己偷偷照的林夕的照片。

    照片上的女子看起来是非常的纯洁，单纯的笑容荡漾了脸上，笑容中根本就是没有一丝杂质的样子。沈临风看着照片竟然是笑了，嘴角不由的扯出来一个大大的笑容。

    这个女孩，真的是很特别的呢。

    自己还体验过这个身体的问道，虽然说是两个人都处在不认识的情况下，可是没想到这里，沈临风就觉得有一丝愧疚，或许是因为碍于自己是林夕上司的面子上，林夕不愿意多说什么，也不愿意再回想这件事情吧。不过自己以后有的是时间，再好好弥补也不晚。

    想到了这里，沈临风的心里就像是春风吹拂过一样，好久了，自从方琪的那件事情之后，自己已经好久没有这个感觉了。