    “晚安。”点开了通讯录，把这一条信息给发送了出去。接着沈临风便闭上了眼睛，嘴角却还是有一丝笑容挂着。

    正在趴在窗子前面的林夕感觉到了身上口袋里有一丝丝的震动声音传来过来，心里有些怀疑。

    看看表，再差五分钟就马上到了九点了，自己准备九点就不在这里带着，会床上睡觉去，可是这么晚了，谁又会给自己发消息呢？

    况且，这个手机也不是自己的啊。是临时借的沈临风总裁的，会不会是有人给沈临风发消息啊。林夕的心里感到了一丝紧张。

    拿出手机来，看到刚刚发来的消息，手机上显示着新消息的到来，自己有些犹豫。

    到底是要不要看呢？看别人的隐私大概是不好吧？

    轻轻的挠挠头，手还是不听使唤的往右一划，点开了这个新消息。

    发消息的人并没有什么备注，只是一个简单的风字。

    短信上，赫然有两个大字。

    突然觉得有一丝心跳加快。这个消息不会是发给自己的吧？难道是沈临风这么晚了HIA会给自己发短信？别傻了林夕，你只不过是一个小小的助理而已。

    林夕心情刚刚变得好了起来立马就又变得平静了下来。

    林夕很清楚的知道自己现在是什么情况。只是一个普通学校毕业的普通大学生，恐怕满大街上的人都比自己过的好吧。因为父亲长年有疾病的原因，自己的家里已经有了一大屁股债，家里虽然是不宽裕，可是自己平时的花销都是兼职拿来的工资，自己的学费也没怎么让母亲操心，或许这是给母亲最好的回报了吧。

    无奈的摇摇头，自己根本就不在意这些，只是希望能够通过自己的实力，来找到一份满意的工作。

    往身后看了看，双人床上母亲已经睡着了，闭着眼睛，一脸的安详模样。

    在看看自己手里的短信，心里轻轻叹了一口气。

    追求沈临风的女人应该是数不胜数吧，说不定是那个女人给他的手机发的消息呢，自己还是不要回的好，以免发生什么尴尬的事情。

    扬起了头来，轻轻的看着外面的星空。

    今天的星星好像是格外的多，而且特别的闪亮，一眨一眨的，就像是一些调皮的孩子。林夕的心情莫名的好起来了，每当自己感觉到有些累的时候，就喜欢仰望星空。自己渺小的就像是这星空里面的星星，只是一抹简单的光亮，又是特别的卑微。

    今天的月亮去不是这么的亮。有一朵朵的云彩飘了过来，轻轻的挡住了月亮，外面但是又沉浸在了这一片黑夜之中。

    林夕看着外面的高楼大厦，车水马龙，不由的想到了自己的梦想。

    在大学里面的时候，林夕就梦想着自己能够有一天出人头地，赚大笔大笔的钱，买一栋很大的房子，足够的宽敞，够自己跟母亲住很久很久。

    林夕只是一个拥有简单的梦想，活的简单轻松的女孩子。

    过了好久，觉得脖子有些酸了，林夕伸了伸懒腰，便朝着自己的床走去。

    今天的工作都是一点都不累，沈临风总裁也没有怎么难为她，看来以后自己还是好好的表现一下才可以。

    不由的想到了今天白天发生的事情。进来的那个穿着妖艳的女人是谁？似乎是很爱沈临风的样子呢。想到她一身名贵的衣服和自己做梦都想要买的奢侈包包，林夕又无奈的笑了笑，要是哪天有谁能够送自己这么一个昂贵的包包，自己做梦说不定是都会笑醒的呢。

    轻手轻脚的走到了床边，有轻轻的脱下来鞋子，把衣服整齐的放到了一边，明天早上希望能够早点起床，这样就可以做早餐了，母亲就不用这么辛苦的起来了。

    想着便朝着母亲这里看了一眼，母亲似乎是睡的不怎么安慰，但是脸上的笑容让自己有些安心，自己想要的幸福就是这么简单啊。

    这一晚上似乎是没有怎么睡得安稳。将要睡觉的时候，林夕总是能够梦见自己的梦里出现了一个男人，眼眸深邃的在看着自己。