    一大早回到家的沈临风当听到自家弟弟的话后，下意识的又再次问了一遍。

    “你说什么。”

    沈临风的面前是一位二十二左右的男生，一头黑色的短发，额前细碎的刘海刚刚垂到眼睛上方，薄薄的嘴唇。

    沈笑有些无奈，只好再次对着面前的临风说道：“我说，昨天我叫去的那个女孩子爽约了。”

    爽约，那昨天出现在他房间外的那个女孩子是谁，难不成，他认错了。

    想到昨天晚上的事情，似乎确实哪里透露着一丝不对劲，当时只忙于解决自己的问题，丝毫没有察觉到女孩若有若无的抗拒。

    “哥，你怎么了。”看到自家哥哥突然不说话的愣在那里，沈笑觉得有些奇怪，他伸手放到沈临风的眼前，打算吸引他的注意。

    “怎么了，还不是你，玩什么惩罚游戏，这下子好了。”说到这里，沈临风突然停住训斥。

    如果那个女孩子不是的话，那么她早上发现自己被他强行上了，会不会做出什么事情！

    清白，对一个女孩来说应该十分重要吧！

    该死，想到这，他朝着依旧若无其事的沈笑狠狠一瞪：“你要是平常没有什么事情的话，我就给你一家公司让你从头经营，别每天跟那群狐朋狗友天天胡混。”

    被自家哥哥突然的训斥，完全不在状况外的沈笑显得一脸懵逼。

    当然，他也能看得出沈临风确实是有些生气，所以即使被无理取闹的训斥了一番，他也没有丝毫的抵抗。

    “哥，你要去哪。”当看着沈临风再次拿起外套准备出门的时候，沈笑觉得有些奇怪。

    “不关你的事情，还有你这几天不要出门。”说完，头也不回的直接离开了。

    真是奇了怪了，怎么突然生这么大的气，虽然他也清楚自己这次的恶作剧是开的有些过火。

    街道的路此时此刻正在红灯，沈临风坐在驾驶位上略显的有些焦灼，天知道平常处理再繁杂的工作时，他也没有如此失态过。

    看着前方缓缓开动的车子，沈临风直接超了过去，希望那个女孩还没有离开。

    林夕在经过酒店大厅的时候，发现沐离此时此刻正站在门口，她直接一个快步跑了过去。

    “沐离。”

    听到自己名字的沐离下意识的转过身，当她看到是林夕时，顿时感觉到了一丝愧疚。为了不让对方发现，她连忙低下视线，随后方才朝着林夕的方向走了几步。

    “昨天你们几个……”刚想要开口的林夕突然下意识的停止说话。。

    “怎么了。”听到林夕的话讲到一半便停了，沐离有些紧张的捏了捏衣角

    难不成她发现了什么，应该不会，她昨天可是切切实实的喝醉了。

    林夕摇摇头，却不在继续开口说话，关于她身上发生的事情谁也不能告诉。

    “你昨天喝醉了酒，我们也没办法送你回家，所以就安排到了酒店里，我今天过来也就只是看看你回去了没有。”

    说道这里，沐离撇开了视线的对视，望着前方的草坪。

    “谢谢。”

    对于失身的问题根本就怨不到她们几个人身上，昨天是她自己从房间里出来的，自己进了陌生人的房间，稀里糊涂的发生那种事情。

    而如今，即使在如何的去埋怨也回不到过去。

    不知道为什么，沐离却觉得前者神情有些恍惚，不过她却不在继续的加以探寻。

    沈临风将车子再次停靠在了安意酒店门口，随后推开车门走了出来。

    酒店的人早就熟悉他的身份，当再次看到他出现的时候，都有所惊讶！

    “沈总，怎么又有时间回来的，是不是有什么东西落下了。”

    看着表现热情的酒店人员，沈临风不为所动，只是提出要回之前的房间一趟。

    拿着房卡的沈临风站在今早离开的房间门头，轻轻一放，门便轻易的打开了，望着床上早已经不见的人影，他不禁微微皱着眉头，已经离开了吗！

    酒店的经理看着从楼上下来的沈临风，连忙迎了上去。

    “沈总，落下的东西已经找到了吗？”

    本来想要通过视频调查一下女孩的身份的，可是在即将实行的时候，沈临风又打消了这个念头。

    即使找到了那个女生，又能怎么样，自己又不能给予她什么所谓的补偿。

    想到这里，沈临风朝酒店经理摇摇头，并将手中的房卡递了过去。

    ……

    店里的门被轻轻地推开开，挂在墙上的风铃被外面的风吹得叮当响，十分的悦耳动听。

    里面的店员停止谈话，抬起头看着走进来的一对客人。

    林夕带着习惯性的微笑，十分有礼貌的问候着：“欢迎来到RomanticAffair,请问有什么需要服务的！”

    RomanticAffair是一家坐落于A市的一个蛋糕店，店内款式多样，味道甜美，因此特别深受周边客人的喜欢。

    女生长相甜美，身上穿着粉色的露肩吊带短裙，长长的卷发披散在肩上，一眼望去，倒像个漫画里走出来的小公主。

    她轻轻扫了一眼林夕，并不搭理她，然后转身看向身边的男人，声音中自带了一丝撒娇的口吻：“沈笑，你帮我挑一下嘛！”

    沈笑穿着一身名牌衣物，只是懒散的站在那里。

    他显然表现的不耐烦，一脸不情愿的看着身边的女孩子，一边将手从她的束缚中挣脱出来。

    “黎浅，我陪你来到这里已经算是不错的了，你怎么还这么麻烦，随便挑一个不就好了！”

    林夕看着眼前的一切，有礼貌地询问着他们：“请问是送人还是给自己定的？”

    名叫黎浅的女孩子依旧没有搭理她，像是把她当作空气一样直接过滤掉。

    “喂，沈笑，你怎么可以这么说，这好歹也是我二十岁的生日，怎么能这么随便，不行你必须帮我选一个。”黎浅一脸受伤的神情看着他，好不容易才找到个机会和对方一起过来。

    似乎是受不了女孩子的胡搅蛮缠，沈笑方才走到摆放蛋糕样品的地方，若无其事的扫了一眼，随即指了指摆在角落里的一份蛋糕。

    “就这个啦！”

    随意的口吻让女孩子有些委屈，但是却并没有说什么。

    林夕看着他手指的地方，微笑的点点头。

    “麻烦请问是现在就要还是预定？现在要的话需要等上一个半小时左右。”

    “预定！”女孩子看着懒得开口的沈笑，没有好气的朝着林夕说道。

    “那么请问多大尺寸呢！”

    “大概这么大！”黎浅用手比了一下大小。

    林夕点点头，将其资料存在电脑里。

    此时女孩子终于将目光放在林夕的身上，面露出一脸据傲的神情。

    “你们这里可以外送吧！”

    林夕毫不在意呀，她点头示意。

    “当然可以，不过我们店里外送的话是要另外收取费用的，请问您需要吗？”

    少女报上了一个地址，告诉林夕要当天下午5点之前送过去，付完钱收完发票，便跟着男人大摇大摆的走了出去。

    一旁的小静撇撇嘴角，一脸不以为然的神情，她望了一眼林夕。

    “你看她傲的像只老母鸡一样，这算什么，摆明是瞧不起我们嘛，所以说我最讨厌这样的有钱人！”

    林夕笑了笑，并不作答，她将手中的订单加已备注了。

    “对了，听说你这个月底就毕业了。”

    “是的，所以这份兼职到月底就要结束了。”

    “加油吧！”小静朝她做了一个加油的手势。

    窗外的阳光照射在玻璃上，懒洋洋的，香甜的气味在空气中缓缓流淌，一如林夕此时的心境。