    林夕此刻是有些无奈，可是面前的人自己是不敢惹怒的，索性由着这个男人去了。

    林夕觉得自己手腕上那一股有力的大手使劲的拽住了自己，就好像怕自己跑掉一样。轻快的脚步在自己的面前响了起来，此刻总裁的心情是特别的开心吧。

    “总裁，我……”林夕稍稍皱了一下眉头，似乎是有什么事情要说。

    “你怎么了？”总裁急忙的听了下来，停住脚步，静静的看着面前的女人。长长的头发，稍微有些凌乱的样子，衣服却是整整齐齐的，看起来是一副干练的样子。只是……

    沈临风看着瘦瘦的林夕，此刻看起来就像是一个弱不禁风的纸一般，风轻轻的一吹就能够飘起来，心里不由的有些心疼。

    再怎么说，这林夕明天也是自己的女朋友了。虽然是假女友，不过倒是可以假戏真做。

    沈临风的心里这么想着，脸上却是没有什么表现，只是在静静的等待着面前的女人开口说话。

    “总裁，你手上的力气太大了，我的手腕都有些疼了。”林夕的声音非常的低，不满的说道。

    其实林夕另一方面是怕被别的同事看见，影响不好。尤其是自己刚刚进来这个公司没有多久，就这么名正言顺的当上了总裁的秘书，在别人眼里更是有了几分的嫉妒和眼红。

    这么高高在上的位置，谁不想攀着总裁往上爬啊？做了总裁的助理，一人之下，万人之上。更是有了不少的人为了这个总裁助理的位子挣破了头，不用说自己一个小小的新人了。

    可是，林夕心里也是非常的奇怪。自己又没有什么特别的地方，只会一个普普通通的大学毕业生，没有什么优点特长，甚至是没有像方琪这么妖艳的外表，就像一颗毫不起眼的小草，又怎么会被总裁看上做他的贴身助理呢？

    想到了这里，林夕不自觉的挠挠头。真的是太奇怪了。总裁是不是有什么别的目的？

    沈临风听到了林夕的话，不自觉的把手给松开了。也是怪自己，刚才听到了林夕这么快就答应了，心里只是顾着自己高兴了，一时间竟然是忘记了，自己的手用了这么大的力气，捏疼了林夕。

    看着林夕的手腕上被自己捏的有一圈的红晕，心里小小的心疼了一下，马上就用手轻轻的给林夕揉，林夕似乎是被面前这个高大的感人动作吓了一跳，急忙是反射性的把手给弹开了。

    “怎么了？”沈临风轻轻的皱了一下眉头，不解的看着面前的女人。自己不就是碰了一下她的手腕嘛，怎么反应是这么大。

    “总裁，这是在公司，我们还是……”林夕支支吾吾没有说下去。沈临风却是一下子就听明白了这句话里面的意思。

    感情这是不想让别人知道？

    沈临风嘴角一提。可是自己，偏偏就不是这种低调的人。

    “不用害怕，有我在你还担心什么？我还能够吃了你啊？”沈临风一边说着，一边又轻轻的握住了面前林夕的手，把柔软的小手放在了自己的掌心里。

    确实是，很温暖呢。自己都舍不得松开。这个女人，有毒！

    林夕现在是更加的尴尬了，但是自己挣扎是没有用的，看着面前的男人将自己的手这么轻轻的放在那一个大的手掌心里，自己的心不由的漏跳一拍。

    还没有人，对自己这么体贴过呢。

    算了算了，不就是牵个手嘛，没什么的，反正自己也是不吃亏的，人家可是总裁，能够这么对待自己已经是不错了。索性就任由这个总裁牵着吧，这么说自己还是捡了一个大便宜呢。

    心这么一横，就由着沈临风走出来了公司。

    公司里的人大多数都已经下班了，但是也是还有几个在办公室里正在埋头苦干。看起来是非常认真的样子。

    沈临风只是轻轻的扫过了这些人，并没再说什么，只是看着前方的路沉默不语。

    林夕的心里也是在暗暗地祈祷着，希望自己不被别的同事发现，要不然的话，明天或许就是沸沸扬扬的绯闻在流传了。

    一想到了绯闻的可怕，林夕的心里就有些担心。可是，自己也说着不算嘛，手长在沈临风的身上，自己又不能够做主，要怪就只能够怪这个沈临风总裁了。

    公司了还是有几个女同事，在陆陆续续的往外走，不时的回头看一下身后的沈临风，看到了沈临风快要走到了自己的身边，故意的放慢了脚步，腰在使劲摆动着，似乎是怕沈临风看不到这么细的腰一般，声音带着几分的嗲里嗲气，“总裁好。”声音柔的似乎是可以掐出水来的样子。

    林夕听了都感觉心里有些发毛。

    看这几个女同事的姿色嘛，也还算是可以的，可是这样在总裁的面前，未免是太做作了吧。似乎是有些超出了自己的底线。

    林夕一边听着这个声音一边心里在发抖。

    自己真的想快点离开这里啦！