    电话另一边的沈笑更是头大了，怎么看起来这个贵族公主挺优雅的，现在在自己的家里哭哭啼啼的不听，任凭自己怎么说都不管用。

    “方琪小姐。”沈笑看着沙发一旁正在大声嚎啕的女孩，语语气里带着不耐烦，下一次按照自己的脾气就是大吼了。

    对面的女孩丝毫是不在乎这个男人的说话，脸上的泪珠挂了两行，似乎是受了天大的语气。

    “拜托啊方琪小姐，我哥哥有没有在这里，你朝着我哭也没有什么用啊。”沈笑无奈的起身，从冰箱里拿出来了一贯可乐，一边喝着，一边低声说道。本来一个黎浅就够自己受的了，现在又多出来了一个无理取闹的女人，自己的头都要炸了。

    身处在情场中的沈笑，此刻也是没了办法，听着面前的女人低低哭泣的声音，自己走到了窗户边，喝着可乐。

    心里暗暗的祈祷着，沈临风能够赶紧的回来。可是，心里越是着急，沈临风回来的就越慢。

    不到十分钟的时间，一辆黑色的宝马车停在了高大的别墅的前面。刚刚下车，就听到了楼房里面有一个女子大声的嚎啕。

    沈临风本来刚刚恢复过来的心情此刻又是跌落在了低估，女人，真是麻烦的动物！

    不满意的想着，沈临风看了一眼靠在了窗子边上一脸看自己笑话的沈笑，面目表情的扫了他一眼，径直走了过去。

    “沈笑，你先出去。”

    声音异常的低沉，沈笑不免的笑容僵了一下，缓缓的走了出去。

    这件事情，沈临风会怎么处理呢？沈笑喝完最后一口可乐，顺手就把可乐瓶子扔在了一旁的垃圾桶里面，顺便轻轻的拍了拍手，又拍了拍沈临风的肩膀。虽然是诶呦说话，可是两个人此刻都是心知肚明。

    “接下来，就看你的了。哥，你加油。”沈笑一脸放松的走了出门口，顺便开走了沈临风来时候的宝马车，一眨眼睛的功夫，已经连车带人不见了踪影。

    此刻，沈临风的脸上变了变，从绿色的又变成了黑色的。

    楼房里面的女人听见了外面有低低的说话声音，不由的停止的哭泣，看到了迎面走来的沈临风，一下子脸上就换上了开心的笑容，但是脸上还是挂着刚才流下来的眼泪，眼睛有一圈的发红。

    简直是比变天还快啊。

    沈临风脸上依旧是铁青，似乎是想没有看到过方琪一样，径直走进来了客厅。脱下来自己的皮鞋，随意的一放。脚底下踩着柔软的地毯，就像是走在了云彩上一样。

    “沈临风哥哥，你终于回来了，方琪等你很久了。”

    方琪看到了面前的男人走了过来，急忙的想去迎接他，脸上的笑容大大的，可是给人一种很假的感觉。方琪自己确实依旧没有意识到，自己又是一哭一笑的，就像是一个小丑一样，让别人在看着笑话。

    沈临风什么话都没有说，就像没有看见面前的这个人一样，肚子走到了冰箱的一边，从里面拿出来了紧紧剩下的最后一瓶可乐，打开，屋子里面立马充满着一股子的冰镇凉爽的感觉。

    沈临风仰着头，咕嘟嘟的喝了几口，顺手把可乐瓶子使劲一捏，可乐有些想要洒出来的样子。

    “沈临风哥哥，你有没有在听我说话啊。”后面的女人一直不停的叫着自己的名字，让沈临风不自觉的有些心烦，可是又不想搭理面前的女人，于是只能够保持着默不作声。

    可是沈临风没有想到，自己只是觉得身上一紧，被什么东西给抱住了一样，心里有些慌张，急忙的长投去看，远啦，是方琪自己贴了上来。

    方琪张开了双手，使劲的环着沈临风的腰，双手十分有力气，根本是没有了以前娇滴滴的样子，沈临风竟然是怎么都逃离不了这个女人的魔爪子。

    “方琪，你这是干什么？赶紧松开手。”沈临风心里有些慌张，只是感觉到腰上紧紧的被什么勒这，自己都有些喘不过气来了。

    “沈临风哥哥，今天白天都是我的不好，是我找你太过于心急了，一时间又不知道说什么，我看到了你的秘书林夕在那里像个傻瓜一样站着，脾气没有收住，就冲她发了脾气。”此刻的方琪声音是越来越小，就像是受了什么委屈一样，又在滴答滴答的往下滴眼泪。

    方琪本来就是远近闻名的美女胚子，此刻又是楚楚动人的样子，让谁看到都是一副不忍心的样子，可是在沈临风的面前，根本就是像什么事情都没有发生一样的。

    可能是跟方琪接触的时间久了，就连这么亲密的动作，也丝毫不嫩能够勾引起沈临风一丝的兴趣。

    方琪今天穿了一件黑色的连衣裙，高档的衣服一看就价格不菲的样子。裙摆却是异常的低，紧紧的贴在了身上。此刻空气中又是十分的热，方琪只是觉得自己的心跳加快。

    看到了沈临风没有说话，方琪以为是沈临风答应了自己，于是更加的变本加厉，可是谁知自己的手被重重的甩了出去，身子一时间侧倾，倒在了厚厚的地毯上。

    虽然是被沈临风摔在了地上，方琪此刻的心却不是多么的难过。可能是沈临风还在为今天的事情生气吧。

    地毯很厚，可是方琪还是故意的尖叫了一声。沈临风有些不耐烦了，随后便走向了自己的房间，准备不在理会这个无里取闹的女人。

    想到了今天早上的方琪掐着腰，在自己办公室里破口大骂的形象，沈临风就有些生气。

    当着这么多人的面，竟然就这么样在自己的地盘上撒野，真是让人不能够接受。这到了下午却又是变了另一个样子，跑到了自己的公寓里面苦苦哀求自己原谅她。

    原谅她？可能吗？自从那件事情之后，沈临风就彻底的对方琪失望了，再也不相信方琪的话了。

    沈临风承认，以前的时候，自己确实是对面前的女人动过心，可是毕竟是很久以前的事情了，而且方琪伤的自己太深，这一段经历自己是永远也不会忘记的。