    这个林夕是真的傻还是装傻，自己这个堂堂的总裁，竟然是这么委屈的来接这个女人，竟然是还会受到这么一阵的讽刺。

    “那你的意思是想做公交车了？”沈临风嘴上虽然是说着，脸上却是一脸的不高兴。

    “没有啦，没有这个意思啦总裁，你又误会我了。”林夕一听到沈临风总裁的语气变了变，急忙的说道。

    沈临风没怎么搭理林夕，只是淡淡的看了一眼林夕。

    林夕身上有一种淡淡的气质在吸引着自己，不光是因为那次的一夜情的原因吧。

    “好了，别解释了。我懒得听你说什么了。做好了。”

    沈临风说完，便一踩油门，立马就离开了这个地方。林夕轻轻的将车窗户摇下来，慢慢的看着窗户外面的风景。只是没有觉得，自己此刻多么的开心，能够跟总裁一起去吃饭。

    过了半天，两个人都没怎么说话。气氛一时间有些尴尬的样子。

    两个人在各自想着各自的事情。

    沈临风总裁在专心的开着宝马车，专心致志的样子有些帅气。还不时的看着路两边的人。林夕在看着外面的风景，一边在暗暗的啧啧称赞着原来早上的景色是这么的美丽。自己大多数的时间是在早匆匆忙忙的赶时间，可是这次，竟然是也静下心来看着外面的风景，，欣赏着这个小镇的一切。

    “你喜欢吃点什么？”沈临风看着靠在车窗边暗暗的发呆的林夕，笑了笑。这个真是傻女孩啊，感觉是一眼就能够看穿了的样子呢。

    “嗯？我嘛？我吃过早餐了。”林夕正在走着神，突然被这个声音惊起来，自己心里慌乱了一下。

    “又没让你跟我吃，你都吃过了，我干嘛还强迫你。”沈临风眨了下眼睛，“我就问一下你想吃点什么东西。”

    “呃呃，最喜欢吃的是冰激凌吧。”林夕回味着自己大学的时候喜欢吃的声等待，嘴里又是一阵的馋。那种味道，简直就是令自己忘不掉啊。

    “就这个？”沈临风的声音再次响起来了。

    “嗯，对啊。”说完，林夕看着沈临风没了下一次的动作，便又重新回到了车床旁边，慵懒的靠在了这里。

    自己早上起得也是很早，但是时间太紧张了，自己还要匆匆忙忙的赶着公交车，根本就没有什么心情去欣赏这些景色，没想到，静下心来的时候，还是觉得自己挺幸福的呢。起码，现在有了一份工作，有了固定的底薪，再也不用这么风来雨来的，每天的为了兼职赚钱而奔波了。

    虽然说是身边的这个总裁有些难缠，但是确实是这样啊，就是这个总裁稍微有些小孩子脾气罢了，自己刚看见这个总裁的时候，觉得是一个不怎么好相处的人，可是这几天看起来，似乎不是这样的。

    面前的沈临风虽然是看起来是冷冰冰的额，但是内心还是挺温暖的呢。

    虽然是说这几天沈临风对自己态度不怎么好，但是还算是不错的了，毕竟是自己的上司嘛，自己也是要忍着的。

    心里突然突然觉得有些温暖了。再怎么说，也算是有了依靠了。

    不知不觉的，黑色的宝马车就停下来了。停在了一家豪华的餐厅。

    “到了，下车吧。”沈临风依旧是语气淡淡的对着面前的女人说完，这时候，几个服务生模样的人看着沈临风的车停在了门口，急忙的换上了笑脸来迎接。

    “沈总裁，真是大驾光临啊，今天怎么来的这么晚啊。”服务生谄媚的说道，声音柔和极了。

    “今天就不在这里吃早饭了。哈市老样子。”沈临风摇下车窗子来，说道，，“对了，多要一份冰激凌，圣代。”

    服务生听到了沈总裁说的话之后，临商乐开了花，自己真的是幸运极了，能够在有生之年，碰上这么一个大财主，自己这几年来的生意根本就不用怎么管理，基本上就是这个总裁来自己的店里一两次，，这个月的盈利就足够了，现在是逐渐的变成了沈家总裁的私人餐厅了。

    对于这个餐厅，沈临风总裁倒是没有什么感兴趣不感兴趣的说，只是这家餐厅看起来还是不错的，不管是环境还是离着家的距离来说，偶然的一次来这里吃早餐发现这里的口味还是挺适合自己的，随后便在这个餐厅固定下来了，每天早上上都会来这里点餐。

    身边的林夕开始左右为难了。

    “只能够CIA，我是下来还是不下来呢？”林夕一脸无辜的看着总裁，听刚才那句话的意思是让自己下车，可是，现在又是打包了早餐带走。

    “你随意，我也不强求你。”沈临风看了一眼她说道。

    “呃呃，我还是老老实实的待在了这里吧。”林夕朝着沈临风吐了吐舌头。

    若是在平时的话，自己是说不定离开这里的，可是，今天有些特殊。

    为什么呢？就是因为自己脚上的这一双高跟鞋的原因了。这么不舒服自己在说也穿不了，真是有些伤脑筋。

    林夕低头看了看自己的脚上的鞋子，又抬起手腕来看了看表，已经快要到了上班时间了。自己要不要提醒一下身边的总裁，快要上班了呢？