    果不其然，因为某个人的大闹，中午的时候，办公室里的电话响起来了。

    看着那熟悉的号码，沈临风一脸无奈的接了起来：“爷爷。”

    听到对面一如既往的训斥，沈临风完全睁只眼闭只眼，安安静静的听着。

    随后等那面完全消停之后方才开口说到：“爷爷，她跟你说的我有女朋友的？”

    沈临风眯着眼睛，眼中却毫无笑意。

    “你也清楚我对方琪的态度，你也不想方伯伯因为我们之间的关系闹的僵硬吧。”说这话的时候，沈临风眸光一转，停了一下，然后再次说道：“爷爷，她说的那个女朋友我明天晚上带回家一趟。”

    因为沈临风的这句话，电话那面似乎震惊了好久，方才听到回声。

    “你没有听错，明天晚上你就能看到了，还有，爷爷我有事要挂了。”

    说完话的沈临风重重的叹了一口气，虽说自己撒了一点小谎，但是能够让那个女人消停一些，也算可行。

    傍晚下班的时候，林夕还在老老实实的看着各种公司以往的文件。

    “林夕，我们先走了。”同事小艾，一个同样刚刚进公司的女孩子朝前者打了声招呼。

    “好的。”

    林夕点点头，说实在的，一进公司便当了总裁的秘书，对于刚刚大学毕业的她还说还真够有些吃力了。

    沈临风看了一眼胳膊上的手表，将办公桌上的文件整理好，拿起外套走了出来。

    当看到还在默默查阅文件的林夕时，沈临风目光盯再他的身上，看着后者认真的模样，不知道为什么，他又想到那天喝醉酒在床上的她。

    “总裁。”林夕不经意抬头的瞬间，恰巧看到目光正在盯着自己的沈临风，忽然脸色一红。

    “都已经下班了，怎么还没有走。”

    林夕有些不好意思，自己如果想要在这里呆下去的话，就只能顺其自然，努力的工作着。

    “我还有一些文件没有看完。”

    听到林夕的话，沈临风走到她的面前将他手边的文件放到一边，在诧异的眼神中他轻笑了一声，才慢慢说道：“工作非一时半会就能完成的，你才刚来公司，不必要急于一时。”

    林夕看了一眼手头正在进行中的工作，又看了一眼望着自己的沈临风。

    “好吧！”既然是总裁这么说，林夕也不推脱，直接站起身，和叶零一前一后的走出了门。

    两个人出了公司门之后，林夕本想打声招呼就准备离开的，然后还没有开口，就看到身旁的沈临风直径的看着自己。

    被这么莫名其妙的注视着，林夕有些奇怪，似乎从刚刚下电梯开始，她就察觉到了前者似乎有什么事清要跟自己说一样。

    “总裁，有什么事情吗。”应该不是她感觉错了吧。

    “确实有。”沈临风眼神直视着她，像是思索了很久一般。

    “啊！”

    被对方认真的眼神看着，林夕表现的有些紧张。不知道为什么，在他的身旁，自己总是会不由自主的慌乱。

    沈临风慢慢勾起嘴角，恰到好处的笑容让林夕有些脸红。她站在原地一动不动，故作淡定的同样的望着看着自己的前者。

    “我有一件事情想要你帮忙。”沈临风淡淡一笑，斩钉截铁，意简言赅的继续开口说道。

    “明天陪我回一趟家。”

    听到从其口中的话，林夕一愣神，眼中着十分的不解，她昨天一定是熬夜的太晚，以至于听到了幻听。

    完全能够了解面前人的疑惑，沈临风一本正经的继续看着林夕。方琪回去之后居然跟他爷爷打报告，不过她既然说了她有女朋友的话，何不让这个“女朋友”变成“真正的”，也让她以后彻底远离自己，省的心烦。

    “你没听错，想让你帮个忙。”沈临风面对着林夕，娓娓道来自己的打算。

    “为什么是我。”完全没有了解他说这话的意思，林夕简直丈二的和尚摸不着头脑似的，她满脸疑惑，不过如果只是假扮女朋友的话，以前者的身份，公司里的任何一位女性都比她要好上几倍吧。

    他们之间并不是特别的熟悉，她来上班的这些天前者确实很是照顾自己，但是这几天的关系也应该不会好到让她陪他回家。而且他的弟弟沈笑之前还轻薄过过自己，和他回家……

    “因为方琪在我爷爷耳边说了一些话，爷爷打算这个星期想要见见你，所以……”虽说事情的顺序有些颠倒，但是沈临风并不准备过多的解释太多。

    林夕有些苦恼，她只是好好的认真工作，为什么会被认为是总裁的女朋友，而且为了这个所谓的假消息，还被邀请和总裁一起回家。

    这种事情想想都觉得不可思议吧！

    “这件事我之后会给爷爷说明白的，所以明天的事情就麻烦你了。”