    可是，自己说了也是不算的，万一吧面前的总裁给惹恼了，自己是吃不了兜着走的。咳咳咳，自己还是不要这么惹是生非了。反正总裁在这里，自己怕什么，自己啊还是总裁的秘书呢。

    “总裁，您的早餐来了。”一阵声音传进来了林夕的耳朵里，林夕从车窗里往外看了看，又是几个服务生，态度恭恭敬敬的对着总裁鞠躬了一下，顺便把这个早餐双手送上了。

    林夕看傻眼了，这个总裁的待遇这么高啊，别说这几天总裁在身边总是莫名其妙的发脾气呢，原来是自己做的还不够啊，在看一眼那几个服务生，觉的自己是一会后有必要朝着这几个人来学习一下的。

    “嗯。好了，你们没事了。”沈临风看都没有看，直接把早餐给丢给了一旁副驾驶座上的林夕，顺手就把车窗给关上了，然后便调转了车头，朝着自己公司的方向走去。

    “几点了？”

    沈临风问身边的秘书林夕。“差不多是要到了上班的时间了。”李妮娴恭恭敬敬的回答着。

    话刚刚说完了，沈临风突然就把车给加快了速度，使劲额朝着前方走去。自己可是不想吃到。

    沈临风做事从来都是一丝不苟的，做什么事情都是踏踏实实的，不管时对待公司里面的事情，还是对死啊公司里面的成员，总是会用一种严谨的态度来对待。在对于上班迟到的问题上，自己是从来不允许的。就算是自己，也会是尽量在上班的时间赶到。

    “拿好了。”

    沈临风总裁小心的提醒了一下面前的林夕，便开始专心的开车，朝着自己的公司开车去。

    也不知道是怎么回事，自己对于面前的这个林夕还是多了几分好感动的，别看是平时里面呆呆傻傻的样子，可是心里就是有一种的安心感觉。

    只要是她在自己的身边，总是这么踏实，这也可能是自己内心里面的一种依赖感觉吧。

    “哦，我知道了，总裁。不过，你还是要开车慢一点比较好的。”林夕的声音低低的说道，死死的抱着自己的怀里的早餐，生怕会一不小心就掉在了车里面，撒了一样。

    虽然说是早餐很烫，可是自己总是要听面前这个男人的话的，一不小心惹恼了他，自己绝对是没有什么好下场的。

    沈临风没有注意到的是，自己的车后面紧紧的跟着一辆黑色的轿车，看后面的这个车是很普通，但是里面的人却不是普通的人。

    “喂，方小姐。总裁刚刚带着一个女人去了豪华大餐厅，随后呆了五分钟，便离开了，现在正在朝着公司方向走去。”

    打电话的男人穿了一身黑色的衣服，看起来是高高瘦瘦的，但是仔细看起来，似乎是面无表情的那种，不知道的还以为是什么暗夜杀手呢。

    “好了，继续跟踪。”声音的另一边传来了一阵女声。

    挂上了电话之后，车里的男人也紧紧的跟着面前的这一辆黑色的宝马车离去。

    沈临风没有想到的是，自己被人跟踪了！

    对，这个幕后的人便是自己老是想要摆脱掉，又非常的难缠的方琪小姐。其实沈临风刚刚从自己的别墅里面出来的时候，就已经被跟踪了，只是跟踪的人太过于机智，没有被发现而已的。

    方琪这么做，也会为了能够把自己心爱的人，沈临风，这个远近闻名的总裁行踪掌握在自己的手里，这样，自己也是不介意，重新跟沈临风从头再来一次。可是没有想到的是，沈临风的车里竟然是有一个女人。

    方琪气的咬牙切齿的。那个女人到底是谁？自己根本就没有听说过沈临风总裁有什么绯闻啊。自己所了解的他，绝对不是这个样子的。