    方琪一直以为，沈临风总裁不喜欢自己的原因是自己离着家太远了的原因呢，是因为自己出国，不能够直接的待在沈临风总裁的身边。

    方琪没有想到的是，沈临风的身边竟然是多了一二女热。

    一股怒火立马噌的就上来了。

    沈临风，你永远只能够是属于我的。方琪在想着，谁也不能够把沈临风抢走。

    时间过得很快，不一会的时间，沈临风便到了自己的公司，林夕看到已经到了公司，心里才终于踏实下来了，总害怕沈临风总裁开车太过于快了，会发生什么意外，看来，自己真的是白白担心，总算是活着来到了这个公司里面。

    “下车。”声音又从一遍遍冷冷的穿了过来，不带着一点点的感情。林夕急忙的打开了车门，走了下去。天气不错，以致于，林夕刚刚下车的时候，对着太阳一阵一阵的轩辕，看来是自己的身体太过于虚弱饿了。

    林夕看着耀眼的阳光想到。

    “总裁，我真的没有想到，我们能够在这么断的时间内到了公司。”林夕大气喘了一口说道，心里总算是放松了下来，如果是让自己再次选择一，那么来了逆袭宁愿选择自己做公交车，坐面前的沈临风总裁的车，虽然是速度快，可是自己真的是提心吊胆的，万一是出现了什么情况，那自己的小命算是已经玩完了。

    另个人在一前一后的朝着公司走去。林夕由于是穿的高跟鞋子的原因，走起路来有些吃力，一直努力的保持自己走路的正常形态。沈临风似乎是看出来了什么，自己在不断的往后看林夕秘书，眼睛里带着一股子的疑惑。

    近两天林夕是怎么回事呢？总是感觉出来有些怪异。看着林夕的打扮，似乎是没有什么不同的地方。

    一身淡色的个ing左幅，画着淡淡的装，看起来就像是一个美人胚子一般，身子特别的消瘦，似乎是只要一阵风吹了过来，就能够把这个人给吹倒了一般。唯一不一样的地方就是，林夕今天穿的那个鞋子似乎是不怎么合脚的样子，看起来走路都特别的别扭。

    沈临风轻轻的转了过头来，看着林夕故意轻松的跟在自己的身后。

    这个女人，真是傻的可爱。

    可是沈临风就是这么想了想，什么也没有做，进进去了公司。

    身后有人在拿着照相机在咔嚓咔嚓的拍照，只是没有人能够注意到了罢了。

    不一会了，沈临风和林夕便乘搭上了电梯。

    林夕在电梯上按上了50楼。

    这一个公司总共有50层楼，自己所在的办公地方，正好是在这个楼上的额最顶层。第50层楼，也就是自己的上司沈临风总裁所呆着的地方了。

    “你看你看，刚才的那个女人。”刚刚合上电梯的时候，林夕听到了有人似乎是在说自己的样子。怎么了？有什么不同吗？

    林夕对着电梯里面的镜子自己照了照。跟平常没有什么区别啊。可能是自己太过于敏感了吧。心又稍稍的放下来了。

    由于自己乘坐的电梯是总裁专做的，所以一路上并没有什么人来按这个电梯。一时间电梯里面只剩下了两个人。

    突然感觉到电梯里面有些热热的感觉。

    林夕瞥了一眼身边的沈临风，可是恰巧沈临风也正在看向自己，四目相对，林夕突然感觉到了一阵的惊慌，可是心里却是在安慰着自己，没有什么事情，自己又没有做亏心事请。于是想尽力的想出来另一个话题，来避免这个尴尬的气氛。

    “那个总裁，您的手机。”林夕这时候想到了自己手里面的手机还是总裁沈临风的，于是学着餐厅那些服务生的样子，恭恭敬敬的将这个手机双手奉上，顺便低下了头。

    可是出乎自己的预料，面前的人似乎是没有听见一般。

    “总裁，您的手机，还给您。昨天真的是谢谢您了。”

    林夕又重复了一边，以为是面前的沈临风总裁没有听见自己的说话声音。

    可是自己刚刚说完就觉得身子在不住的往后倾斜。

    沈临风在不断的靠近自己，有种不好的预感在林夕的脑袋里面嗡的一声传出来。

    不会是要做什么事情吧？

    林夕下意识的双手抱胸，瞪大眼睛看着不断的靠近自己的沈临风总裁。

    “总裁，你你你想干什么？”说话竟然是也结结巴巴的。林夕在自己的额心里骂了一声没有出息，可是脸上还是不自觉的烧了起来。

    面前的总裁，不会是在这里跟自己要kiss吧？

    想了想自己上次的初吻意外的被别人给抢走了，自己的心里面就一阵一阵的委屈。自己保留了多少年的初吻啊，竟然是就这么没有了！

    脸上不自觉的烧了起来。

    沈临风则是一脸看好戏的样子还在慢慢的靠近林夕。

    刚才林夕的样子就像一只可爱的小鹿一般，自己都心里有一种的异样感觉。尤其是每次林夕在自己可怜巴巴的时候，或者表现的特别的柔弱的时候，更是有一种的心疼。

    鼻子尖上有一种若有若无的体香，是林夕身上的。这个女子真的是非常的特别啊。

    沈临风在心里暗暗地想着同时不自觉的把手从裤兜里面伸出来了，不自觉的考到了林夕头的一侧。

    林夕只是觉的自己的心里咯噔一下。一下子慌乱了神。面前的这个高大的男人自己是不能够阻挡的住的。心跳在不断地加快。

    沈临风的嘴巴不自觉的紧紧了林夕的嘴巴，沈临风只是被这一阵香气吸引了过去，不能够自拔。

    刚刚碰到了林夕的嘴唇，沈临风便毫不留情的亲吻了起来。为什么林夕的嘴唇上，都带着一种特别的味道？沈临风根本就想不出来，为什么会这样子深深的吸引着自己。

    “总裁。。”林夕的话还没有说完呢，就觉得自己的嘴上被堵住了。一时间心跳突突的加快了。自己这是在干什么啊？