    林夕总是在这个时候突然的醒来。不知道是怎么回事，这个面孔看起来是非常的熟悉的样子，自己的脑袋里却依旧是想不起来，这究竟是谁。

    自从在沈家集团上班了之后，自己做了总裁的助理，就变得异常的忙碌，就怕是自己会表现的不好被总裁给辞退了。

    其实林夕觉得自己是非常幸运的一个人了，细细的想了想，其实自己真的是运气爆棚了，尽管是以前被那个男生给轻薄了。茫茫人海之中，自己能够坐上了总裁助理的位置，一方面是靠着自己的运气，另一方面，也是自己的实力吧。

    慢慢的又闭上了眼睛，眼前的这个人的面孔，自己根本就是抓不住他，可是脑袋里一片的混乱，根本就是不知道这个人是谁，自己现在在干什么。索性就不再想了，不一会儿，便沉沉进入了梦乡。

    第二天一早，林夕便早早的醒了过来。看着外面还没有亮的天色，心里有些的困意，可是一想到自己还要上班，便再也睡不着了。身边的母亲可能是比自己要早起来很多，自己睁开眼睛的时候，就已经是看不到了。

    林夕深深的打了一个哈欠，看了看表，指针才慢慢的滑动着，实在是太早了，才五点钟左右。伸了伸懒腰，林夕慢慢的穿上了放在一旁叠的整整齐齐的衣服，眼睛还是有些睁不开的样子。

    使劲的嗅了嗅鼻子，闻到了一股子很香的问道从厨房里面传了出来。

    不用想，这一定是母亲在做自己最喜欢吃的早饭羹了。

    厨房里还传来了碗筷的碰撞的声音，或许是自己已经是习惯了这样早上的劫走了，每次自己醒来的时候，都是看不见自己的母亲的，这又是一个重复的早上。

    突然觉得自己的身体有些无力，就像是昨天没有休息好一样。这几天，自己实在是太累了，不光是身体疲惫，心里也是非常的劳累。

    习惯性的看了看手机，知道拿出来手机的那一刻才记住自己真的是忘记了，自己的记性越来越差了。

    这个手机是自己借用的沈临风总裁的，自己的手机可能是忘记了办公室。

    沈临风总裁。。

    为什么自己每次想到了这个名字心里总是莫名的心跳加快呢？莫非就是因为这个人是自己的上司不成？

    林夕心里暗暗的想了三秒钟，有开始重复了以往的生活，起床，洗漱，吃早点。顺便把自己家里的小狗旺旺带出去溜一圈。

    已经收拾好了，看了看时间才七点钟左右，林夕就又在楼上逗弄了一会小狗，才跟母亲告别了，自己收拾好小包，换上刚刚买来的新鞋子，顿时就感觉到气质都不一样了。

    这个高跟鞋是不是有点太高了？林夕换上了高跟鞋子之后总是觉得自己的额身体在轻飘飘的，走路都感到有些别扭了。

    没事没事，反正自己只要坚持走到公交车站牌之后就好了，在公司里基本上都是坐着的，自己不需要多么的走动，想到了这里，林夕的心里放松了一下。

    “哒哒哒哒。”高跟鞋踩在了水泥路上的声音特别的清脆，由于林夕刚刚穿高跟鞋不适应，自己尽量的让鞋子声音小点，自己的脚抬得低一点，于是自己的主意力便都放在了自己的鞋子上，同时一个手拿着手机，就怕自己摔倒了之后把沈临风的手机给摔坏了。

    “这次一定要早点去公司，早早的收拾好自己的文件。”林夕低低的声音说道，自己记得昨天在走得时候有些匆忙，还有几分合同文件什么的没有看完，自己这次想着早点的去，然后把这个文件给最后的整理好。

    心里想着心事，一不小心就碰上了一个人。林夕只是觉得自己的心脏扑通扑通的跳了几下，急忙的抬起来了头，看着前面的人，不由的大吃一惊。

    面前的这个男人，竟然是自己的总裁沈临风。

    自己真的是没有看错吧，这个人怎么会出现在了自己的家门口？并且自己搞不懂的是，刚刚在下楼遛狗的时候还没有看到面前的这个男人，难道他是闪电嘛，一下子就出现了。

    “总裁。。你怎么会出现在了这里？”林夕平静了一下自己的心情后急忙的问道，同事身体站的笔直，仿佛是看到了什么似的。

    “哦？你的意思是我不应该来了？”

    面前的沈临风一脸坏笑，看着不知所措的林夕。

    沈临风本来是早点到公司的，可是想到了自己的这个女友，不由的又拐了一个弯，朝着这个方向过来了，自己也是真的说不准，到底是为什么要来林夕的家里，自己也不知道，心里是怎么想的，对待林夕又应该是什么态度。