    夜晚的A城是最美的，灯红酒绿，路上的行人来来往往。

    沈临风坐在在沙发的一旁，看着对面同样静坐的年轻人，他的脸上带着暖暖的笑意。

    “我们有多久没有见面了，没想到，你会突然从国外回来。”

    年轻男人轻笑出声，他将面前的酒水打开，倒在自己的杯子里面，然后又倒给沈临风。

    “我自己临时决定的，老爸经常要我耳边说我在国外呆久了，而且老妈也甚是想念我。”

    “可不是嘛！每次伯父伯母来到我们家都要念叨一番。”沈临风看着他打趣道。

    “还有听说你要和小月订婚了，是不是真的呀？”似乎想到了什么，沈临风拿起杯子缓慢的喝了一口。

    “是的，11月份的事情。”慕怀安简单的回答，他说话时眼睛里含显着满满的暖意。

    “你还真是早呀！！”听到回话，沈临风随意的倚靠在沙发上说着。

    “说什么呢！只是订婚而已，又不是结婚，倒是你，怎么说也不应该到目前都没有中意的人。”

    “慕怀安，你就别取笑我啦，我可不像你这么好运，有个青梅竹马的人喜欢。”

    两个人互相聊一会儿之后，慕怀安的手机铃声突然响了起来，他低头看了一眼屏幕上面的名字，眼神甚是温柔。

    “在哪里？”

    “好的，我下去接你。”

    沈临风看了一眼对方：“是小月！”。

    “对。”慕怀安简单的示意了他一下。

    卧室的双人床上，林夕和林母两个人相互依偎在一起，后者看着对方认真的查阅着资料，询问道。

    “你上班的地方，怎么样呀！”

    “还不错。”手中不停的记录着搜索到的有用资料，听到的问题，林夕方才停下来。

    “那就好，你安心查阅资料吧，记得不要太晚，明天还要上早班呢？"林母关心的说道。

    “知道了，妈。”

    这一个星期下来，她多多少少也融入了新工作里来，不过作为总裁的随身秘书，她自己也不能放松，毕竟自己目前只是个新人。

    第二天上班的时候，林夕看着对面盯着自己的沈临风，有些不好意思，她挠挠头。

    “总裁，怎么了。”

    沈临风收回目光，随后方才慢慢说道：“你昨晚熬夜了，眼睛这么红。”

    听到这话的林夕下意识的揉揉眼睛，昨天她熬夜到了凌晨两点，方才把秘书应该要做的基本功了解完全，今天早起的时候她看着镜中的自己也吓了一跳。

    “我……”话还没有说出口，办公室的门突然被从外面推开来，走进来一位打扮时尚的女人，来人带着墨镜，一头波浪卷发加上红唇显得异常妖艳。

    “方琪，你怎么来了？”

    看着大摇大摆出现在自己面前的女人，沈临风眉头一皱，面容瞬间变得冰冷起来。

    被对方这么一说，方琪双手环抱着腰，眼光放在了一旁的林夕身上打量了一番，随后方才看向沈临风。

    “我说我们之间的婚期已经拖了这么久了，你到底有没有要办下去的意思。”

    看着对方一如既往的话，沈临风依旧斩钉截铁。

    “我好像很早之前就已经非常明确的表达过我们之间的婚约无效。”

    “你是不是还一直惦记那个初恋萧雨。”似乎是被沈临风的话刺激到，方琪颐指气使的开始朝着对面的人吼道。

    “不许提她。”本来还语气平常的沈临风当听到对方提到的某个名字的时候，面色一冷，仿佛泰山压顶的气息迎面而来。

    林夕站在一旁，面对两个人的谈话有些不知所措，这里的气氛对于她有些格格不入。

    “我提她怎么了，她已经出国了，你还真是有够痴情的，还是说，你找到了新的猎物，我听说这些天你对你这个女秘书可谓是瞻前顾后的。”

    话一转，方琪的目光放在了不知如何自处的林夕身上，让后者下意识的低下头，目光中带着不解。

    “你这是什么意思。”看到方琪将话语转到林夕的身上，沈临风压抑住心中的气愤。

    “我可是听说你对这位女秘书又是陪吃饭又是亲自带她参观公司的，你以往可没这么热情。”说到这里，方琪狠狠的瞪了一眼林夕，而让后者有些莫名奇妙。

    “我不管你怎么想，也不管你和别的女人怎么眉来眼去的，反正我今天来告诉你，我等你等够久了。”

    “我对你提不起兴趣，如果不是看在方伯伯的份上，我连一眼都不会看你。”面对女人的喋喋不休，沈临风有些烦躁。

    被沈临风这么一说，方琪一跺脚，有些愤愤不平，这个男人说话一定要这么决绝吗！

    “你私底下的那些事情我也不想明确的说，我想方伯伯也不乐意的看到自家的女儿天天在外面跟别的男人鬼混吧！”完全没有兴趣继续跟她的扯下去，沈临风意味深长的朝着她开口说道。

    虽说他对这种事情并不是多么在乎，可是如果这个女人在继续这样下去，他也无所谓。

    似乎是被沈临风恶话震撼到了，方琪本来还想要说些什么的，直接闭上了嘴。

    自己私底下的那些事情如果被她爸爸知道的话，恐怕后果不堪设想。可是一想到沈临风每次对待自己的态度，她就十分的来气，这个男人她喜欢了三年，可是他每次面对自己的都是满脸拒绝的表情。

    “我希望你以后少出现在我的面前。”沈临风眯着眼，微微翘起的嘴角在方琪看起来就像恶魔一般。

    “你会后悔的。”被对方这么说，方琪脸色十分的难看，她咬紧牙关，愤愤不平的朝着摆着事不关己脸庞的沈临风说道。

    随后一跺脚，直接夺门而去。

    “没事了，林夕你去做别的事情吧。”看着方琪离开，沈临风望着站在那里的林夕，一脸淡然的说道。

    林夕听到前者说的话后，似乎是有些不好意思，毕竟她一个人在这里听了他们这么多的私人对话，她点点头，随后离开。

    原来总裁也有这么烦心的事情呀！

    之后的沈临风拿起电话对电话的那头说了一些什么随后便挂上了。

    这个麻烦也要好好的解决，他望着外面的林夕，眉头上扬，似乎想到了什么好点子。