    六月，又是一年大学生毕业季。

    林夕手中拿着个人简历，在各种各样的招聘企业摊位来回穿梭。

    看了无数招聘条件，最终经过慎重考虑，林夕投了三家看起来比较保底的公司。

    离那次的事件过去了将近一个月的时间，之后的她也去了一趟医院做了全面的检查。

    和一个完全不知道长相身份名字的陌生人做了那种事情，如果被别人知道了，大概又会是一顿毫无意义的嘲笑一番吧。

    “林夕，原来你也在这。”

    身后传来略有些熟悉的声音，林夕回过头，原来是同一班的季阮天，沈文雨的男朋友。

    “我来看看招聘会。”

    他们之间并不是特别熟悉，也只不过是因为在一个班级，而他平常也算照顾自己。

    “怎么样。”季阮天来到林夕的面前，看着低着头不看向自己的后者，也并没有多说什么。

    “投了几家。”她本人并不是特别想和季阮天扯的特别近，毕竟他是沈文雨的男朋友，如果有同学看到，又会风传风语，对谁都不太好。

    季阮天挠挠额头，有些不好意思，他们的对话还真是有够无聊的，不过他也清楚林夕的话本来就少，人又极其害羞，通常都是问一句答一句来着。

    “我今天也是过来看看，现在考虑的是在外地还是本地，真是头疼。”

    “沈文雨不是说要去外地的吗？”他们应该会在一起的吧！毕竟两个人可是男女朋友的关系。

    听到林夕嘴上说的话，季阮天明显的一愣神，随后又习惯性的挠挠头：“我和她前一段时间就分了。”

    什么，听到他的回答，林夕抬起头，却看到明显有些不好意思的季阮天侧着脸。

    季阮天，人长的十分非常帅气，又健谈，很受人欢迎，之前因为是同宿舍沈文雨的男朋友，两个人方才有了些交际。

    两个人已经分了吗？她却没有从沈文雨那里听到任何的消息，不过，对于她来说，也不关心。

    之后两个人又说了一些其他无关要紧的话，季阮天随后就离开了。

    而接下来就是等着过几天的面试。

    “沈笑，明天的公司面试你过去。”沈临风坐在沙发上，看着手中的文件，头也不转的看着打算悄悄上楼的某个人。

    “哥，你开玩笑的吧！”听到沈临风的话，还在抬脚的沈笑下意识的一个踉跄，差点踩空。

    沈临风此时方才正面看向走过来的自家弟弟，一本正经：“你觉得我说的话是假的吗？”

    恐怖，真的十分恐怖，一向对自己放任自流的哥哥突然开始对自己严加看管起来，沈笑简直想要哭。

    “哥，我对公司不是很熟悉。”

    “那你就尽量熟悉。”

    什么嘛，语气这么坚决，从一个月前自己偷偷给他下药之后，对待他的态度就开始改变了，难不成那时候发生了什么事。

    也对呀！那时候的问题是谁解决的。

    “哥。”沈笑一脸谄媚的看着沈临风，然后坐在他的身旁。

    “你那天的事情应该不是自己解决的吧！”

    听到沈笑说的话，沈临风斜着眼睛看着他，却并不再继续开口。

    事情过去了一个月之久，他还是时不时的记起那个女孩子的面容，一想到这里，心中的气更甚。

    “你还好意思说。”

    沈笑立马闭上了嘴，果不其然，其中看样子另有内情呀！

    第二天应沈临风的要求，沈笑被迫的来到自家的公司。

    说是来监测面试，其实也不过就是坐在那里当个摆设而已。

    林夕穿着合适的工作服，又化了一些淡妆，面试的时间点上午十点整，她问了工作人员之后来到了面试公司的卫生间。

    刚刚来的路上，腿上的丝袜不小心刮了一个缺口，又怕影响面试形象，只好脱了下来。弄好一切的她来到这次面试的地点，此时房间外已经聚集了很多参加面试的人员了。

    林夕有些紧张，毕竟这是她首次参加面试，也不知道能不能过关，接到面试通知前，她还特意的上网查了一些关于这家公司的资料。

    启东公司，属于沈氏集团的子公司，旗下的企业规模在国内也算数一数二的存在。

    之后陆陆续续参加的面试的人从房间里出来，直到一个带着眼镜的男人看着门外。

    “林夕是哪一位。”

    听到念了自己名字的林夕直接从椅子上站了起来，朝前者示意了一下。

    “进来吧！”

    林夕跟着男人一起走向房间，看着屋里的前面坐着几个面试官，之前虽然有些紧张，但是当走进来之后内心就开始平静下来了。

    沈笑坐在中间，随手翻了两下林夕的简历，然后抬起头上下打量了一眼林夕。

    “是你？你叫林夕。”看到那略熟悉的面孔，沈笑显得十分吃惊。

    “是。”林夕回答道。面试官居然是那天轻薄自己的男人，想到这里林夕就觉得有些说不出是什么滋味。

    问完话之后沈笑不再开口，只是安静的看着面前的文件。

    随后其他面试官又问了几个简单的问题，大多数期间都是随便聊聊。

    在林夕回答问题的时候面试官们在面前的纸上填了一些东西。

    “你觉得你进我们公司会给我们带来什么利处。”

    在快结束之后又问了一个问题，其中一个面试官开口道。

    听到问话，林夕刚要回答，身后突然出现了一阵骚动。

    “总裁。”

    “哥，你怎么来了。”看到沈临风突然出现在了面试场合，沈笑有些奇怪，不会主要是来看自己有没有负责任的吧。

    “你们继续，不用管我。”沈临风直接用眼神示意，随后随意的看了一眼旁边的面试者。

    当看清楚眼前的人模样的时候，沈临风浑身一怔，这个女孩不就是之前出现在他房间那个。

    被突然出现的男人看着，林夕意外的有些紧张，尤其在得知对方还是这家公司的总裁。

    似乎是察觉到了自己的目光有些不妥，沈临风收回视线。

    她为什么会突然出现在这里，难不成她之后调查了自己的身份，否则怎么这么巧就来到这家公司面试。