    林夕尽量的控制住自己对身边人的在意程度，之前准备好的面试题目也完美的回答出去了。

    “好了，林小姐，你可以出去了，之后的面试结果到时候我们会通过电话告知的。”简单的一个流程过了一遍，沈笑拿着笔轻轻的在面前林夕的简介上写了几个字。

    因为沈临风的突然出现，沈笑也不敢露出什么不妥的言行举止，以防止再次接收到眼神的警告。

    在林夕打算离开房间的时候，却突然被一旁站着不动的沈临风突然叫住。

    “你叫什么名字？”虽然他也清楚之后只要查看一下面试简历就能够知晓前者的姓名。

    “我叫林夕。”对于前者的问话，林夕虽然觉得有些奇怪，但还是有礼貌的抬起头看着对方。

    不知道为什么，她觉得在什么地方见过他，总有种莫名其妙的熟悉感。

    当看到女生看向自己时眼中完全没有透露出一丝的熟悉的样子，难不成她并不清楚自己就是之前男人，毕竟当时对方喝醉了酒，意识不清。

    沈笑和其他的呆在房间的面试官们互相看了看，总裁怎么对这个女孩感兴趣了。

    “我秘书之前有事离职了，林夕就负责我那一块。”说完也不等其他人有什么表示，他就直接转身离开了，在经过林夕的身边时，看到对方露出了不解的眼神。

    “明天上午过来，前台会告诉你我的办公地点。”

    然后直接大步离开了。

    直到出了公司的大门，林夕还是有些怀疑之前的事情，她确实是被录取了吧！

    明天就要上班，而且还成了总裁的秘书，这件事还是让她有些吃惊。

    不过怎么说，她还是有些开心。她拨通手机上的一条通讯号码，对方并没有接通，林夕只好发了一条短息给妈妈说一下。

    “哥。”沈笑在面试结束之后来到沈临风的办公室，前者正在处理文件，只是轻轻抬头看了一眼对方。

    “什么事？”

    沈笑坐在一旁的转椅子，也不敢打扰到自家大哥。“哥，面试结束了，我可以走了吗？”问问题的时候也是小心翼翼的，生怕又引起不快。

    听到沈笑的话，沈临风只觉得有些好笑，他停下手中的工作。

    “我何时打算留你了，还有你什么时候这么听话了。”

    对于沈笑的行为，沈临风不禁吐槽到，他清楚自家弟弟的性子，让他在某个环境下安静的做一件事也是为难他了。

    那就好，听到沈临风的话，沈笑立马精神气来了，一上午的面试让他腰都快僵住了。一想到他以后也要像今天这样老实的在公司里，他就觉得浑身不快。

    “听说你最近跟黎浅走的很近，是不是喜欢人家了。”

    “哥，你可千万别提她，我都烦死了，每次都无理取闹的让我陪她，前些天她生日，还让我陪她来着。”说到黎浅，沈笑的叫不禁黑了几度，可见是有多郁闷。

    “对了哥，你认识今天那个面试的女生。”想到今天上午的情节，沈笑开口朝着自家哥哥问道。

    不过，还真是巧合，这个女生居然来到自家的公司来上班，虽说之前面试场合见面是有些尴尬，不知道她对自己这个轻薄过他的对象会有什么想法，沈笑内心想着。

    听到这句话，临风停住手中的笔，眼神望着沈笑。

    “为什么这么问？”他可能没有什么特别明显的情绪表露出来。

    “只是奇怪你为什么会找一个这么普通的女孩当秘书。”对于沈笑来说，沈临风怎么可能会找一个刚刚毕业毫无工作经验的女孩子当自己的随身秘书呢。

    普通，确实是，长相一般也没有什么特别的突出感，就只是因为那一夜产生的愧疚而已。

    “胡乱猜测什么呢，要是没有什么事情想要留下来帮我，我也十分的乐意。”

    别，千万不要，听到临风说的话，沈笑二话不说就从转椅上坐了起来，朝着对自己笑的极其“险恶”的大哥挥挥手，然后一溜烟的跑了出去。

    第二天，林夕早早的就来到了公司门口，看着前台还没有人，她只好坐在旁边的椅子上闭着眼休息。

    沈临风到公司的时候看到的正是这一幕，他走到对方的面前，打算叫醒她。或许是自己的走路动作太过于重，还没到林夕的眼前，前者就睁开眼睛了。

    “总裁。”

    当看清楚面前的人影时，林夕吓了一跳，直接下意识的站了起来，因为两个人距离有些近，差点就要撞到了一起。

    天呀，她还真是有够冒失的，林夕有些懊恼的低着头。

    而一旁的沈临风看到对方的反应，只是轻轻一笑，似乎完全的不在意。

    “来的这么早，正好，现在和我一起去办公室，我告诉你要做些什么。”

    看着沈临风走在前面，林夕急忙的拿起包也紧跟在其后。

    电梯中林夕望着站在自己前方的身影，不知道为什么，她还是觉得很熟悉，但是她却想不起来在什么地方遇见过他。

    像是能够察觉一样来自后方的视线一样，沈临风回过头，看着望向自己时不时露出不解的眼神时。

    “怎么了？”

    “不是，只是总有一种感觉好像之前在哪里见过总经理一样。”林夕有些不好意思，她说这话时低着头，沈临风也看不清她脸上是什么表情。

    他们不仅见过，还在一张床上做过。

    想到这里沈临风好看的眉毛又皱了皱，他们还有这么一层奇怪的关系，如果之后她记起来了又会变成怎么样了呢？

    “也许见过吧！”沈临风模糊不清的回了一句。

    林夕走进来的时候看了一眼四周，沈临风的办公室装修较为简单，看上去显得异常的舒服。

    “这几天你就先着手这些简单的文件，其他复杂的事情我到时候会请人先教你。”

    “好。”林夕点点头，并伸手拿过来看了看，虽说她当初主修的并不是这个。之后两个人就开始各做各的事情，除了有些难懂的事情，林夕会到沈临风的面前请教。

    一上午的时间很快就在学习中过去了，沈临风处理好文件的时候，看着一旁还要认真看着资料的林夕，嘴角微微一笑。

    “林夕。”

    “总裁。”听到自己的名字，林夕抬起头，朝着沈临风的方向望去。

    “中午已经下班了，一起去食堂吧！”

    对于沈临风的要求，林夕虽说有些顾虑，却也点点头，毕竟这里的一切她都没有熟悉。