    沈临风看出来了面前林夕此刻尴尬的样子，并没有再多说什么话，只是意味深长的看了林夕一眼，眼神久久停留在了女人身上。

    面前的这个女孩，应该是不会拒绝的吧。

    林夕此刻有一些的尴尬和矛盾，可是听到了总裁的话，自己又不好意思这么直接的去拒绝。只是这么一直在低着头，双手绞在一起。

    一时间，气氛稍微有些尴尬，四周异常的安，林夕觉得都能够听到自己心脏跳动的声音。

    看到林夕对自己的话没有什么反应，沈临风嘴角轻轻勾起来。

    “林夕，如果你答应了我，改天我就请客哦，听说最近刚刚开了一个西餐厅，环境也是非常的不错。”沈临风故意停顿了一下，语气里故作欣喜，“对了，听说那里的甜点也是不错，这可是A市出名的特色甜点”一边说着，一边打量着面前的林夕。

    林夕轻轻摇了摇头，眼中的那一丝无奈沈临风还是能够看出来的。“总裁，我答应你。”

    林夕的眼睛又瞥向了别处，声音小的几乎听不见，“不过不是为了什么让你请客，我。。我只是帮你一个忙而已。”

    听到林夕答应了自己，沈临风此刻大舒一口气。只要不是跟方琪这个女人订婚，自己做什么都愿意。

    不知道为什么，一想到了方琪，心里就会感到一股子的烦躁，可能是自己最近神经太过于敏感了吧。

    手不自觉的打在了林夕的肩膀上，看着面前的林夕脸红红的样子，心里的阴霾瞬间又被驱散了。

    “那个，总裁，不过。。你也要答应我一件事情。”林夕支支吾吾，此刻有不怎么好意思的看着沈临风的眼睛。

    自己这个样子能行吗？一脸的不自信，林夕的心里七上八下。在学校都没有谈过男朋友，现在竟然是直接去做总裁的女朋友。

    心里面稍微有些悸动。不断的在打退堂鼓，自己这么普通，怎么能够做的了呢。越想越乱，越想越没了自信。

    林夕心里此刻是非常的矛盾。可是自己现在的这份工作真的是不想失去，刚刚大学毕业，没有什么经验，现在工作又这么难找，万一总裁的心里不高兴，把自己给辞退了，那真的是有些欲哭无泪。

    “嗯？说吧，什么事情。”沈临风把手揣进了裤兜里，心里在捉摸着林夕会对自己提什么要求。

    是要加工资吗？还是要一些名贵的包包？也无妨，自己尽管这么满足她就好了，女人嘛总是这样子的。再说了她马上也是自己的女朋友了。尽管是逢场作戏的，不过最为回报，也还是要好好的对待一下。

    “嗯。。总裁，你可不可以不要跟别人说这件事情。。我害怕。。”

    林夕此刻支支吾吾的说道，一边心里有些不安。可是听到面前的人没有什么反应，心里不由的又开始慌张，急忙的解释道，“我是怕让我的家人知道，万一担心我什么的，不过真的没有什么其他意思的。”

    看到林夕不安又焦急的冲自己解释的样子，沈临风不自觉的就扯出来了一个笑容。这个要求，不是一般的低啊。看来林夕真的是一个单纯的女孩，自己的眼光还是没错的。

    “就这么简单？”眉毛一挑，双手抱胸，一脸的狐疑。沈临风只是觉得面前的女子，有种独特的感觉，具体也说不上是哪里。只是不断的在吸引着自己。

    “嗯嗯，就这些要求，如果总裁您答应了我，明天我一定会准时的赴约！”林夕猛地抬起了头，双手握住沈临风的胳膊，激动地看着面前的男人。

    阳光透过落地窗照射了进来，此刻的画面却是如此的和谐，长长的影子倒映在地上，又不失美感。

    “哦？那，我要是不答应呢。”沈临风一脸的坏笑，慢慢的接近林夕。

    林夕比自己矮一头，虽然是穿着高跟鞋，可是看起来依旧不怎么高，不过，这身高跟自己倒是挺般配的。沈临风心里暗暗的想着。

    一只手捏紧了林夕的下巴，不断的在靠近林夕。

    林夕对着这突如其来的动作有些呆，站在原地不动弹。眼睛里是不断放大的男人的身影。

    看着面前的这个小白兔，沈临风的嘴角又是勾起了一个弧度，这个女人对自己来说没有一丝的危险，反倒是有一种的安全感。

    林夕身上有一种若有若无的香气，透过了衣衫，传进了沈临风的鼻子里面。沈临风被这一股味道深深的吸引住了，不断在嗅着这淡淡的香味。

    这是第一次这么认真的看林夕。

    大大的眼睛一眨一眨的，就好像是繁星一般，看起来是如此的耀眼，让人深陷其中。眉毛被修的整整齐齐的，映衬着雪白的皮肤显得格外的迷人。嘴巴小小的，却像花瓣一般丰润。此刻的林夕睁着大眼睛看自己，就像是一头无辜的小鹿。

    沈临风只是觉得自己的心跳在不断的加快。那天的场景又不断的浮现在了自己的眼前。跟自己缠绵的女人，正是自己手掌中的这一只小白兔。

    “所以，你就要乖乖的听我的话。否则。”沈临风的笑意更加的深了，手上的力道却是少了许多。林夕急忙的点头，她当然是知道后果是什么。若是明天晚上自己表现的不好，那么自己就应该带着行李走人，离开这家公司了吧。

    心里一阵惶恐，这真的不是自己想要的结果。

    “喏，不过你表现的好了，以后还会加薪哦。”沈临风伸了伸懒腰，一边往后转身拿起来了自己的外套。

    只剩下林夕呆呆的站在了原地。这一切，来的太快了自己有些出乎意料。

    “天色不早了。林夕，我送你回家。”林夕还没有反应过来，就觉得自己的手腕上有一股子很大的力气把自己给拽走了。

    什么？沈氏集团的总裁开车送自己回家？脑袋轰的一声。这也是太快了吧。“还愣着干什么？走啦。”男人的声音传到了林夕的耳朵里，感觉似乎是非常的欢快样子。