    但刘浪听着这声音，满头的大汗淋漓，浑身的衣服都湿透，小腹顶的那是隐隐的疼，这具身体太妖孽了。

    刘浪把银针插到脊椎哪儿，赶紧的把仙灵气顺着银针缓缓的注入石三香身体，他看到在仙灵气的牵引下。

    那道小小的骨缝隙在慢慢的愈合着，接着刘浪又是换了几个地方，不一会的功夫，石三香身体一颤抖。

    嘶嘶！

    “小浪浪啊，我怎么感觉有一股热流啊，好舒服的，你怎么这么厉害了，以前你下针的时候没有这样感觉呢。”

    热流？你的想象真丰富，想男人想疯了吧，这是仙灵气好吧，刘浪不想和她说话，这酥软的声音。

    能让他把持不住。

    之后，刘浪看见银针上冒出一丝丝的寒气，石三香的脊椎骨缝隙已经不见了。

    呼呼！

    终于算是搞完了，刘浪擦擦满脸的汗，慢慢的拔出银针，又不慌不忙的在石三香‘豆瓣’上擦了一下消毒药水。

    “嫂子，好了，你先躺会，睡一觉吧，我先走了。”

    不等着石三香答应，收拾好东西，就要跑。

    可惜啊，没有跑掉，被石三香一把抓住，结果刘浪被抓了一个趔趄。

    还没有等着刘浪反应过来，石三香又一个转身，那白花花的身子又挤进刘浪的怀里。

    “小浪浪，你就满足我一下吧，嫂子，真的好寂寞，好想的，你懂的.....”

    靠，这是诱啊！

    这是惑啊！

    这是刺络络的诱惑啊。

    “嫂....嫂子....我们....我们不能的，我....我怕....怕....”

    嗯？怕？你怕啥？难道你还是个小处子？

    石三香一浮想联翩，刘浪趁机逃之夭夭了.....

    “哼，臭小子，你等着，老娘要是不把你搞到床上来，算老娘没本事！”

    心里想着，石三香也是娇颠一下，笑得更加璀璨妖浪。

    其实，她也是有苦自知的，只是这身体的反应又上来，唉.....

    又看了一眼自己凹凸的身子，华润如婴儿般，自己用手摸着。

    慢慢的朝下游走，游走着，声音慢慢又欢快起来......

    刘浪边跑边想，还差一点被一辆货车给撞了，搞了身冷汗。

    他还想呢，哪来的货车啊，这大晚上的，难道是给村里超市送货的？

    还有就是自己重生了，桃花运也跟着来了。

    并且还开始泛滥了，不可能啊？

    否则，为何发生那么多的事情，接二连三的遇到旖旎的场景，先是白玉婵，后是小妖精石三香。

    他今天一共遇到两个女人，白玉婵和石三香，与白玉婵的邂逅可以说是个意外，那这石三香的举动作何解释？

    “不是吧，难道这三香嫂子早就盯上自己了.....”

    将这石三香以往和今天频频进攻自己的事情串起来，刘浪隐隐得出了这样的猜测。

    石三香给他的刺激非常大，他真的差点‘就犯’了，还好关键时刻把持住了。

    但是，很显然他也不是没有想法，不然也不至于现在自己的本钱，把裤子要爆开了，实在受不了啊。

    克制住心中的激动和疑问，刘浪在小院里接了几盆冷水冲澡，除去身上的汗水和疲惫。

    可是，当他想回房间换衣服的时候，突然的想起白玉婵还在里面.....