    他蹑手蹑脚像偷腥的猫一样，进房间拿衣服，或许是白玉婵穿着衣服睡觉不舒服，也或许是睡得太香了。

    更或许她以为在她自己家呢。

    所以，不知道什么时候，她竟然就在睡梦中将她身上的白衬衫、牛仔裤脱掉了。

    而白玉婵的睡姿很显然不怎么老实，像个‘大’字，四仰八叉，刘浪的薄被单已经被踢到一边去了。

    嘶嘶.....于是.....

    刘浪从上三路一直扫到下三路，眼睛是瞪得越来越大了，呼吸也变得越来越粗、越重，至于刚刚消下去的本钱。

    又开始要爆了.....你说呢，能不爆？

    咕咚！

    刘浪狠狠的咽了口水，深深的吸了口气，压下心中的绮念跌宕，快走几步想给白玉婵再盖上被单。

    可是，这个时候白玉婵偏偏醒来了，她睡眼惺忪，以为自己在做梦，否则眼前怎么会有一个男人。

    且浑身上下就一条短裤，还撑起了一个高高的帐篷，都隐约可见里面的.....

    “刘.....刘浪？”

    下一秒，白玉婵终于认出眼前的男人，旋即从迷糊中清醒过来。

    “啊！臭流氓，你个臭流氓.....”

    白玉婵一阵惊呼，猛的在床上坐起，‘大’字变成了‘一’字，严实和缝！

    拿起枕头朝着刘浪砸了过去，被吓的一身冷汗，摸摸自己身体。

    “你....你.....你对我做了什么？”

    没有躲过白玉婵砸过去的枕头，刘浪硬生生的挨了一下，之后便一脸无可奈何花落去，齿牙咧嘴的苦笑。

    “苍天在上，道法三千，我真的什么都没有做。”

    白玉婵慌不择路的把被单裹身上，只露出来个头，一脸愤怒的吹了吹眉间秀发。

    怒目道。

    “哼哼，我看你是还未来得及做吧，臭流氓，你滚！”

    刘浪也是尴尬的要死，转身就要走。

    “不对啊，这是我家啊，我凭什么滚啊？”

    旋即，又是转身过来，看见白玉婵在检查自己的身体，仿佛是没有被侵犯。

    这一转身，猛的一用力，本来自己本钱就要爆的，这下更要撑爆。

    白玉婵心跳的打鼓，砰砰砰！

    看见刘浪又转身过来，扫了一眼他那里，娇声呵斥。

    “刘浪，还不快点背过身去，把那玩意收起来.....”

    好嘛....这次误会大了！

    因为，刘浪顶起的本钱正对着白玉婵，搞的他、她，哭笑不得、难看至极。

    白玉婵见刘浪背身过去，才松了口气，就差找块豆腐撞死了，太害羞！

    但是，俏脸还是一阵绯红，心道这家伙的本钱还真厚实，一般的女人哪受得了.....

    呸呸呸，白玉婵你个小女人，你在胡思乱想什么呢，好羞赧啊.....

    屏蔽了乱七八糟的想法，白玉婵一阵手忙脚乱后，才将衣服重新穿好，而刘浪则在不停的解释。

    “大姐，衣服是你自己脱的啊，我除了看见一眼，绝对没动你一根汗毛。

    另外，我觉得你最好快点走吧，刚才你那一嚎，估计别人邻居能听见，到时候他们过来这个小院。

    被他们误会了，那可就不关我的事情了啊！

    如果他们再告诉我老妈、老姐，那就更不关我的事情了吧。”

    “刘浪，你还是不是男人啊？”

    白玉婵气愤的踹了一脚这家伙，她已经知道刘浪说的是事实，但是，她心理上还是完全接受不了。

    难道今天出门真的没有看黄历吗？遇上瘟神了，被调戏？