    但是，就在这个时候，他发现一个问题，刚才石三香做羞羞事情的时候，她的胸口真的好白好嫩。

    颤抖的还厉害，那火炬峰上的鼻子，居然还是殷红色的，难道.....

    刘浪心中又是噗通一个跳井，要喷火。

    差点把他烧的外酥里娇。

    火炬透视眼，就是能透视五脏六腑、肠道、骨骼、肉基等。

    最关键的是能看到病因的本质是什么。

    通过仙灵气还能根除病因，他自己修仙十年，尤其是修炼仙医术，这些还都是很低等的功法和功能呢。

    望、闻、问、切这是所有行医的基础，如果没有仙灵气了，自己还真的不行。

    以前就没有赚到多少钱，家里到现在还欠着十几万的钱，自己老妈都愁得满脸皱纹，两鬓斑白。

    这青龙镇深山里有的是名贵药材，到时候自己进山采草药，自己慢慢的修炼，逐渐的增加修为。

    这石寡妇平时对自己家多有帮助，想到这里刘浪再次折返石三香的家里。

    “嫂子，那啥，你.....”

    石三香猛的在床边站起来，倏然的捡起地上一团卫生纸，慌乱中塞到枕头底下。

    “臭小子，你怎么又回来了？”

    石三香颠白了刘浪一眼，脸刷的一下子红到了白皙的脖颈哪儿，胸口的两只白雪猫咪跳动的欢实.....

    真所谓一抹夕阳满江红，俏丽佳人水中生啊。

    “不是，嫂....嫂子，你怎么还没有.....”

    刘浪的声音小如蚊鸣，头都要钻到裤裆里了。

    忒特么的尴尬了，这都快一个小时了，怎么还没有完事，这也太长了吧.....

    刘浪本以为石三香应该完事了，可是.....哎.....多奇幻的一幕.....

    “臭小子，你问这干嘛，你管我？我可是寡妇，你不怕吗？”

    石三香走到刘浪身边，一股奇香扑鼻，刘浪又差点要喷火。

    “嫂....嫂子，不是，你....躺好吧.....我给你针灸.....”

    哎呦，这小妖精，这身体怎么那么的火爆，受不鸟了。

    石三香灵动的眼珠一转，嗯？要干嘛，难不成这臭小子想通了？

    要和我做那羞羞事情.....

    “小浪浪，是趴着还是躺着，是侧面躺着还是仰面躺着？”

    石三香的手指轻轻钩住刘浪的胳膊肘，挠了几下下，顿时一股酥麻传遍刘浪的身体，不禁的打了一个冷机灵。

    “嫂子，你....你别这样了，我这次保证给你治好脊椎的，你还是趴在床上吧。”

    石三香看着痴傻呆捏的刘浪，那勾魂的大眼睛忽闪忽闪的，扑哧一声笑了出来。

    “臭小子，好吧，不逗你了，其实那个小浪浪，你觉的我们....”

    石三香羞赧的没有说出来，上床趴好。

    这一下圆润的两个白皙‘豆瓣’，翘着更好看了，刘浪要不是为了抵消一万的医仙币，估计他还会落荒而逃的。

    当下，刘浪来不及再心猿意马了，虽说嗓子要喷火，赶紧咬咬舌尖咽了口唾沫，要着火啊，拿出银针。

    哎呀，这要命的上三路和下三路，怎么就长在她的身上。

    刘浪屏住呼吸，用火炬透视眼看了进去，果不其然的，他能透视到石三香‘豆瓣’脊椎的地方。

    在脊椎哪儿有道小小的裂缝，不是很明显，看样子是这石三香不知道是干嘛的时候，不小心摔的，有些年头了。

    一直没有得到很好的治疗，所以才留下的隐患。

    “小浪浪，你可慢点的动针，嫂子怕疼，好久没有....没有....疼的.....”

    刘浪听着她这话，这小妖精是意有所指的。

    咕咚，刘浪又咽了一口唾沫。

    “嫂子，你别动，我用针了，一动会走穴的，很疼啊。”

    “嗯...嗯....不动，你要慢慢来就好，千万别太用力了，真的好疼的。”

    如果有外人在窗下偷听，这特么的要进入高潮跌宕了.....