    此时她正趴在床上，脖子哪儿垫着鸳鸯枕头，被双手环搂着，斜着脑袋看他，那眼神娇艳欲滴。

    更让刘浪咕咚咽了一口唾沫的是，这石寡妇居然就是穿着三点，皮肤嫩如豆腐，吹弹可破，一具白花花的身子。

    微红的灯下，极具妖艳诱惑，横呈在凉席上，小腹在一张一弛，长长的秀发稀疏的顺在后背上。

    “嫂子，你这是....”

    “小浪浪，上次你不是说要给嫂子好好针灸的嘛，我想穿着衣服不方便，所以就脱了，你说我这脊椎的老病。

    唉，什么时候才能让你给治好啊。”

    说着石寡妇就拱腰坐了起来，刘浪更加的心跳，她这么一坐起来，胸口那两只白雪猫咪，差点就跑出来。

    咕咚！

    刘浪又是咽了一口唾沫，小腹居然有个隐隐的涨。

    “小浪浪，你过来呀，怎么个针灸法，是不是还是像以前那样。”

    刘浪现在都要跑，这小妖精又想‘调戏’自己，看样子不是脊椎疼，而是心痒痒、肉痒痒了吧。

    “嫂....嫂子，你这脱的有点多，太....太露了....”

    刘浪不敢看她的眼睛，急忙把小药箱放在她旁边的梳妆台上，又是一股奇香扑鼻而来。

    哆嗦了一下拿出针灸的银针，还没有等着刘浪反应过来。

    一具极其柔软的身子，挤进刘浪的怀里，那会说话的大眼睛，正有欲望的、直勾勾的盯着刘浪看呢。

    刘浪差点要喷火，怀里滚烫的身子，都要把他融化了。

    顿时，他的喉咙真的要干裂的喷火，小腹更加的野硬膨胀起来，这这这.....

    “小浪浪，你知道嫂子要干嘛，你懂的......”

    “嫂子，你....我们....我们不能这样的，你先休息会，我....我走了....”

    这刘浪吓得都忘记拿小药箱了，风一般的逃了。

    “臭小子，老娘都这样的，这家伙居然又跑掉了，还是不是男人？你那本钱玩意儿是泥捏的，中看不中用？”

    噗嗤！

    看着狼狈溜走的刘浪，石寡妇忍不住一笑，又看了看自己的模样，的却是非常的吸引人啊.....

    对于自己的身材和美貌，石寡妇有着十足的信心，只可惜自己多年空守香阁，根本没有人来欣赏、品尝。

    四十如虎，三十如狼，有些事不想则已，一想就控制不住。

    顷刻间，石寡妇不禁绮念迭起，那张俏丽的鹅蛋脸上，泛起一抹羞赧的挣扎。

    但最终，还是生理战胜了心理，于是拿起枕边的.....

    “噢.....小浪浪.....”

    石寡妇不一会儿沉醉在快乐之中，却不知道某个她以为离去的臭小子，竟然想起忘记拿小药箱。

    再次折返回来，恰好就看到了堂屋里这旖旎的一幕。

    几分钟以后，刘浪面红耳赤的蹑手蹑脚退出来，不敢再继续窥探下去了。

    边走边想，石寡妇名字叫石三香，这么多年一直一个人生活，有生理上的需求也是理所当然的。

    但他没有想到的是刚才做那事时。

    石三香口中念道的竟然是自己的名字，不仅的让刘浪邪念频窜，兽血沸腾。

    “或许，三香嫂子是恰好看到自己，才顺便喊自己名字的吧.....”

    刘浪的心扑通扑通乱跳，不住的胡思乱想，过了好一会才终于压制住纷乱的思绪，浑身滚烫的热啊。