    而此时的白玉婵由于刚才用力过猛，再加上蛇毒进入血液的侵袭。

    身体在逐渐麻木起来，精神也开始加剧恍惚。

    也是瞬间顺着树又倒了下去，小腹痛的牵动身体在地上打滚，浑身被冷汗湿透。

    流浪定睛一瞅，靠，要不是自己重生，还保留一层仙灵气，这丫的蛇毒还真的不敢吸呢。

    谁他妈没事吸蛇毒啊，找抽呢。

    “大姐，你别踢我了，我马上给你吸蛇毒。”

    刘浪也不真正是为了消耗一点仙灵气，才决定冒险一次，作为曾经的医仙。

    所谓医者父母心，不是被医者愿不愿意的。

    刘浪当下也不再迟疑，也不知道这美女大姐听没听见。

    猛的扑上去，双腿夹住她的腰，双手解开白玉婵的牛仔裤。

    以迅雷不及掩耳之势脱下，怕被再踹一脚。

    顿时，两条玉腿就露了出来，修长白皙，丰盈温润，差点闪瞎他的眼睛。

    而此时的白玉婵，已经进入弥留之际，模糊中看见这个无耻的家伙。

    居然把自己的裤子给脱了.....

    这不是要强行自己还能干嘛，这里的刁民真多，想到自己被毒蛇咬了，临死还要被强行无数次。

    死的何其悲壮！

    顿时，精神凝聚，使出最后的一丝力气，朝着这个猥琐的家伙又是凌空一脚，踹了过去。

    嘭哧！

    刘浪躲闪不及，又是一个蛤蟆蹲天朝天阙，而白玉婵此时彻底的晕厥过去.....

    靠，这小妞这么狠啊，踹的老子这么疼，居然一眨眼的功夫，被踹了两次。

    可是，你现在不是晕倒了嘛，我看你再踹，再踹啊，刘浪弹弹身上的土，恨不得咬上她一口，忒狠了。

    刘浪观察伤口后，便神色很是凝重。

    伤口位置根本不在小腹上，居然在小腹以下三寸余，哪里有最神秘的东西，还可以窥视到隐隐约约。

    稀稀疏疏的那啥....

    嫩白的肌肤已经一片紫青，两个咬破肌肤的深深牙印，昭示着那条响尾蛇的凶狠。

    只不过这操蛋的响尾蛇咬的位置，真是有点尴尬.....

    “大姐，得罪了！”

    刘浪便俯身对那伤口吸了起来，顷刻间，一股淡淡的处子幽香伴着一点点异味。

    一起涌进刘浪的鼻息与嘴中了.....

    片刻之后.....

    当白玉婵幽幽醒来时，她还以为自己死了。

    但是，很快发现没有死成，娇喘一口气。

    就在她疑惑与迷茫的时候，突然感觉身下有个人，掰开又合上自己晶莹剔透的双腿。

    动作还极端的大胆放肆，在盯着自己小腹以下三寸余一口接着一口吮吸着。

    “怎么？还是这个臭流氓？居然敢这样对我，我的身子.....”

    白玉婵当即不假思索，拿出手机拍了照，凌空第三脚踹了出去。

    “哎哟、哎呀、妈呀！”

    白玉婵探探身子，艰难的坐起来，吹了吹眉间秀发。

    看着在地上打了一个狗滚的臭流氓，心中有点小得意。

    臭流氓，敢惹老娘，哼！

    刘浪差点没有憋屈死，立马站了起来，这是他刚刚重生之后，第一次被一个女人踹呢。

    丫的，没想到渡劫失败，却遭遇这样的待遇....