    “大姐，把裤子穿上吧，你现在没事了，天马上要黑了，我要回家了，你也赶紧的下山吧，要不然这山里有狼的。”

    刘浪也不会揪着不放，怎么说他也算是占了大便宜。

    其实他的心，也是跳的很厉害。

    白玉婵一听有狼，那更是害怕，狼啊....

    狼？你不就是一只色狼？呜嗷！

    想赶紧穿好衣服，赶紧的离开，可是，试了试，自己竟然一点力气都没有。

    “我....我....我有点使不上力气....”

    白玉婵声如蚊子鸣，脸蛋红的像极了红富士大苹果。

    “你....你帮我穿....穿吧！”

    刘浪：“.....”

    刘浪一阵无语，心说这真的考验我，深深的吸了口气，才把白玉婵抱起来，接着替她穿上牛仔裤。

    又把衬衫的纽扣系好。

    毕竟在救人性命的心思淡去之后，涌上来的当然是一股雄性野硬，何况怀里抱着又是一个绝世美女。

    刘浪又不是柳下惠，美人坐怀不乱，身体顿时就有了反应。

    “斯....斯....”

    白玉婵身子一僵，挺了挺胸口，嘴角倒吸一丝冷酸麻意，感到小男人的变化，立刻紧张的要命。

    但是，旋即又松口气，只听小男人吸气道。

    “我....我们下山吧。”

    其实，白玉婵现在也是心无旁骛了，只是刚才刘浪的本钱触碰到自己。

    太朦胧、太刺激、太诱惑！

    不行，要给他点教训，不能白白的让他占便宜，太窝火！

    “臭流氓，你背我下山。”

    白玉婵一撅嘴，娇叱道。

    刘浪：“.....”

    刘浪也是无语的醉了，今天重生真的没看黄历。

    白玉婵更是感觉自己上山，也没有看黄历呢，三番两次的被这臭流氓调戏。

    说罢，也不等刘浪说同意，强行窜上他的后背。

    那刘浪还能怎么着呢，人家都已经骑在背上了，刘浪又将小药篓挂在身前，之后便迈步往山下走。

    身子软软的趴在刘浪背上，白玉婵忐忑的心逐渐平静下来。

    第一是刘浪走的非常稳健，让她一点也感觉不出颠簸，简直是比她在京都的宝马小跑。

    还要舒爽惬意。

    第二是背着自己的这个小男人的手很规矩，虽然是轻轻托住自己的美臀。

    但是，却没有什么越轨的举动。

    “这家伙勉勉强强算是挺君子的吧！”

    白玉婵心里面暗暗想着，至于这个小男人之前的反应嘛，呵呵、呵呵.....

    男人有反应才是正常的，不反应岂不成了太监吗？

    刘浪其实也是有苦自知，以为背着绝世美女走一会儿，下面的帐篷就会慢慢消失。

    可谁知背起美女之后，他的背部被两团软肉顶着、磨蹭着，那种曼妙感觉愈发刺激着他，老销魂了。

    也因此，他的尴尬不仅没有得到缓解，反而随着时间更加剧烈了。

    “真要命，这特么的小妖精！”

    刘浪暗暗一叹，只得转移注意力，问道。

    “喂，大姐，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫白玉婵，臭流氓，你呢？”

    白玉婵？可不是嘛，吸蛇毒的时候，自己的脑袋被白白的大白腿白白的缠了个死疼死疼，还差一点就昏厥过去。

    “我叫刘浪，白大姐，听你口音不像本地人，怎么跑这青龙山来了？”

    刘浪？刚才你可真够浪的，白玉婵心中唏嘘不已一下，齿牙想咬他一口，想把刚才的郁闷讨回来。

    “哦，我是京都人，刚来青龙镇，准备考察一下青龙山的山林资源！”

    “考察青龙山的山林资源？你难道是哪家投资公司的总裁？莫非要来青龙镇开发投资，帮助脱贫致富？”

    “不是，我是青龙镇新任镇长！”

    “哦.....原来是新任镇长啊....”

    刘浪不在意的点点头。

    但是，点头以后很快就立马反应过来，蹭的一丝痉挛。