    “救命....救命啊.....”

    一句句呼救的声音隐约传来！

    “救命，救命啊.....”

    “嗯？谁呢？”

    刘浪眉头一挑，不假思索，背起小药篓，以最快的速度寻着声音赶去。

    很快，他就来到一颗数人合抱的大树下，那儿躺着个二十几岁的年轻女子，女人留着垂腰的秀发。

    上身穿着一件白色衬衫，下身是时尚的牛仔裤，身材凹凸，似乎很漂亮。

    而此刻，女人手按着小腹，彰显着她身体的痛苦。

    “你怎么了？”

    刘浪来不及思考这女人怎么一个人，跑到深山老林里来，立刻一下冲到女人身前急急忙忙的询问一句。

    白玉婵看到这鸟不拉屎的地方，突然蹿出一个头发乱哄哄、浑身脏兮兮的家伙，也不由得瞬间心神一颤，整个人都愣住了。

    这家伙是谁啊，看着就恶心，还臭气熏天，肯定是个乡巴佬！

    厌恶的看了一眼刘浪，还以为刘浪是乡村刁民，看到自己受伤，故意来占便宜。

    但是，看到刘浪一双明亮如镜，清纯无比的眼眸，不觉得.....

    白玉婵哼哼一声道。

    “被蛇咬了，我想坐下来休息的，没注意到那条蛇就在旁边窜出来，然后小腹.....就被咬了。”

    白玉婵这个时候，身体已经开始渐渐的要失去知觉，就连精神都有点恍惚了，她从未感觉距离死亡如此的近。

    一种无法遏制的恐惧感弥漫而出，但是，转念一想仿佛也是一种解脱。

    至少，这样也就不用再去伤脑经，想尽办法对付京都家中，那个蛮横不讲理的老爷子。

    自己就算是死，也不听他的安排。

    偏不找中看不中用的高富帅人渣少爷，然后相夫教子，就不，绝不，哼！

    “响尾蛇，这狠毒的响尾蛇，居然把这大姐给咬了。”

    刘浪可不知道白玉婵心中所想，只是听了话后神色一怔，响尾蛇可是剧毒蛇，任何人被咬上一口。

    不需要多长的时间，就能置人于死地的。

    再一听被咬在小腹，又有一点尴尬，毕竟，那地方有点神秘，他有点不好意思查看。

    不过，刘浪还是很快稳定自己的心神，现在可不是胡思乱想的时候，万一错过了救治的最佳时间。

    眼前这美女可就真的香消玉殒了。

    “大姐，事不宜迟，不好意思了，你别怪我。”

    你叫谁大姐，我白玉婵看着像农家大姐？

    果真是乡巴佬，井底之蛙，没见过世面、没品位、没气质，没....

    白玉婵还没想完呢，就看见眼前的这个家伙上去就要给她脱裤子。

    这家伙想干吗？

    想趁人之危，强行自己？

    说时迟那时快，忍着疼痛，猛的站起来，凌空一脚，踹在刘浪的小腹上。

    刘浪啷啷呛呛倒退好几步，捂住肚子，疼的齿牙咧嘴。

    “你干嘛，我给你吸蛇毒，你踹我干嘛？”

    “哼，吸蛇毒？谁知道你想干嘛？这荒山野岭的！”

    白玉婵护住自己颤抖的胸口，一脸的惊恐，紧张兮兮，一股恼怒外加蛇毒的作用，鼻尖沁出丝丝冷汗。

    她又摇晃着身体靠在树下.....