    惊呼道。

    “妈呀，新任镇长？不是吧，这么巧？”

    刘浪被惊出一身冷汗，猛的一哆嗦，嘴角抽了几下。

    什么乱七八糟的绮念，都在这一瞬间烟消云散，占了新任镇长的便宜。

    他一个草根还有活路.....

    “臭流氓，骗你的啦，看把你吓的，大呼小叫，呵呵，我才二十七岁，怎么可能是镇长，不是吗？”

    “是，臭流氓骗我？”

    听着刘浪的话，白玉婵听出这句话有点蹊跷，是在骂自己呢，又给这臭流氓给占了便宜。

    刘浪听见不是镇长，算是长舒一口气，心中真的被吓坏了，便气恼的拍了拍她的美臀，哼哼道。

    “你这玩笑一点也不好笑！”

    “你....”

    白玉婵身子一挺一僵，一股热酥麻瞬间传遍全身，尤其是被蛇咬的小腹以下三寸余的地方。

    伏在刘浪背上，娇面再度绯红了，鼻尖也是沁出一丝丝香汗。

    太紧张、太羞涩、太恼了....

    刘浪也是才反应过来，讪讪的笑了笑，心想着这白玉婵的圆润美臀，还真的很有弹性呢。

    “白大姐，你现在准备去哪儿？”

    “先去你家吧！”

    白玉婵颠恼的捶了一下刘浪，哼道：“被你占了大便宜，罚你请我吃饭、睡觉！”

    白玉婵说出此话，顿时有点感觉尴尬，赶紧的换个话题，什么叫吃饭、睡觉啊，这隐晦的意思太多啦！

    “对了，臭流氓，你读过大学没？”

    “读了一点。”

    “学的什么专业？”

    “噢，兽医！”

    白玉婵：“.....”

    白玉婵真的无言以对，脑子一片空白，心脏都要窒息了。

    自己居然被一个兽医给治了、猥琐了、侵略了.....

    本来白玉婵是顺着刘浪说下去的，来缓解暂时的尴尬。

    可是，一听见‘兽医’二字，顿时差点七孔流血，恼怒直冲天灵盖。

    这个该死的小流氓，我的身子，我的清白，我的名节，不觉得又气又恼。

    感觉她浑身被一只邋遢的大老鼠，给踩了一遍，又被猥琐的色狼给摸的体无完肤，浑身伤痕累累。

    唔唔....唔唔....

    白玉婵气的眼前都是小星星，眉头紧皱，嘴角哆嗦好几下，嘴里连她自己都不知道喃喃自语些什么。

    臭流氓、臭刁民、臭色狼.....

    其实，刘浪在大学学的是妇科，然而这个女人在自己救了她之后还不谢谢。

    有你这么对待恩人的吗？

    恩将仇报、以怨报德、不明觉厉！

    一个多小时以后，天已经完全黑了下来，刘浪背着白玉婵来到村口，整个村子星火点点，极尽朦胧。

    刘浪他们的村子叫龙目村，是青龙镇最贫穷的一个，人口不足千。

    所谓的近乡情怯，十年了，十年生死两茫茫，现在自己终于又回来了，怎样的心境，欲哭无泪.....

    刘浪忐忑不安，十年前的今天，十年后的今天，竟然是如此的亲切，变的是自己的心情。

    刘浪带白玉婵来到自己的房间，打开灯。

    这房子那么破旧，会不会一下雨的时候，能不能塌了？

    刘浪看到白玉婵的眼神，无奈的耸耸肩，这大姐是嫌弃了。

    太多的无奈，只能自知.....