    但刘浪感觉更多的是复杂在里面。

    并且还感觉有丝丝的高兴，虽然他表面是痛失爱子的模样。

    “我没有杀人，你别冤枉我，我没有杀人。”

    刘浪在极力给自己辩解。

    “你没有杀人，我儿子怎么死在你家小院里，大家伙都给评评理，我儿子死的好惨啊，刘浪你就是凶手。”

    “你....你不要冤枉好人！”

    刘浪现在是百口难辨，跳进黄河也洗不清，整个龙目村谁不知道他和柳絮的事情。

    如果王二傻子死了，这刘浪不正好捡个漏吗？

    “吴兄弟，你们可来了，这刘浪就是杀人犯，你要给我做主啊。”

    王飞龙又痛苦的跪在一个人身前。

    “嗯，他....他....他吗的，刘....刘浪啊，抓起来....”

    “我们是....是镇派.....出所.....的....”

    这说话的人，就是被整个青龙镇戏称为吴结巴的吴德，是青龙镇派出所的所长。

    平时和镇里的书记称兄道弟，背后干着肮脏的交易，整个青龙镇都在传说他们走私，贩卖珍稀动物和名贵药材。

    吗的，心黑、手狠、出口成脏，所以又有一个外号叫‘无三德’，就这一句话说完，都憋的脸红的像猴屁股。

    浑身的一身胖，走路都喘，衣服现在穿的零零乱乱，居然敞怀，大肚翩翩，一双斗鸡眼眯起来。

    张牙舞爪，嚣张气焰，朝哪儿一站，整个一混不吝的无赖。

    他身边还跟着几个警员，也他妈各个不是好东西，这青龙镇天高皇帝远，政令下来的话，实行起来很慢。

    “吴兄弟，你可要给你大侄子做主啊，这刘浪可不是好东西，他还勾引柳絮呢，这下我儿子死了啊。

    他更有机会了，我的儿啊，你死的好冤枉啊。”

    王飞龙，龙目村的村长，别看他儿子是个傻子，他可是有名的王算计，笑面虎，上一世自己就是被他设计害死。

    还不时的朝刘浪瞅瞅，眼神轻飘而恶毒。

    “没....没问题，这....这....这青龙镇....还有敢.....惹....”

    众人都替这吴德憋的慌，赶快的别说了，你他吗的说着不累，别人听着累。

    “抓人！”

    终于憋出来，像得了痔疮猛的拉出来，爽了，吴德喘口气，给身边的警员使了眼色。

    就见身边几个警员要冲过去抓刘浪，结果被好心的众人给拦住。

    “怎么，要...要造...造....反....”

    吴德急了。

    “你们凭什么抓人家刘浪，刘浪不可能杀人。”

    石寡妇说到。

    “哎吆，你这小寡妇拦什么拦啊，难不成你和刘浪有一腿啊。”

    王飞龙都他妈这样了，还有心情调戏人家石三香。

    “滚，臭流氓，老不正经的东西！”

    “呸！”

    石三香一口唾沫喷到王飞龙脸上。

    “吴兄弟，你看这....”

    “都...都....看什么.....”

    “都看什么，谁敢妨碍公务，一个个都抓回派出所受审。”

    旁边的一个警员估计实在是看下去了，替吴德把话说了出来。

    再不说，他也要憋死，一脸献媚的，眨巴下眼睛看着吴德。

    “对....抓....抓人....”

    “我看谁敢！”

    刘浪的老妈王淑芬和老姐刘雅兰各拿着一个棍子，突然在人群里面窜出来，往地上一戳，掷地有声。

    仿佛英雄般。