    “但是，我就想问问，这冰冻的穿山甲，在这样的天气里。

    为什么他们还冰冻好好的？

    我们这里的天气，现在将尽30度，大家都明白的，这些穿山甲身上的冰，不会超过半个小时就会化掉的。

    而大家眼前的这些冰，还冻的好好的，很明显，这是刚从某些地方运来的。

    这些吴大所长，你不会觉得我家里有冷库吧？

    还有就是我今天一天几乎都在山上，我身边都有人证，最后一个就是....”

    刘浪附到吴德耳畔：“这穿山甲里面是什么，估计你不会不知道吧！”

    吴德听了刘浪的话，脸色骤然一顿，嘴角肌肉抽了几下。

    本来刘浪是想吓唬他一下，他想知道在青龙镇的传说，他和书记联合走私是不是真的。

    然而，从这吴结巴的表现，这穿山甲腹中之物，十之八九和他有关系。

    吗的，这是找自己做替罪羊的！

    啾，一骑沉重的枪声！

    一抹鲜血喷到刘浪脸上，热乎乎、黏糊糊！

    吴结巴嘴角肌肉还在抽，只不过他的眼神在涣散，眉心哪儿一个红色的洞，如同一颗花生米钻进红色墨水里。

    瞬间激起的水纹一样，接着扑通一声，他那肥胖的身体向后倒去。

    “杀人啦.....”

    有个村民反应过来，尖叫着，而此时的刘浪立马明白了，这是杀人灭口，同时栽赃陷害给自己。

    很明显的，这一暗杀给别人的想法就是，自己联合他人把吴结巴宰了！

    “真....真死了！”

    一个警员哆哆嗦嗦，摸上吴结巴的鼻息。

    说时迟那时快，刘浪看见两条身影，钻进一辆来历不明的车里。

    消失在人群以外，茫茫的黑夜.....

    但是，与此同时，还有一条傲娇的身影，在树上俯瞰着一切.....

    从古至今，杀人者，偿命！

    龙目村从来没有见过这样的事情发生，很明显村民们一时没有反应过来，死的可是派出所所长。

    官呢！！！

    顿时，在死寂般静默之后，爆发了山洪般惊叫、谩骂、丝丝的痛快.....

    刘浪一个箭步窜出人群，飞出小院的外面。

    却是看到两个红色的屁股尾灯，闪烁着、颠簸着，消失了.....

    刘浪心情极度复杂，这是为什么？

    还没有等着刘浪想明白，呼呼啦啦，被剩下的警员围在中间，接着又是村长王飞龙带着本家兄弟冲上来。

    “上，抓住刘浪，杀所长的就是他的同谋，伙同别人走私、贩毒、杀人、毁灭证据！”

    一个警员说完，刘浪修仙十年，知道越是危急时刻，越是要冷静。

    当下，脑海中立马浮现冰冻穿山甲腹中的东西，冷哼道。

    “你怎么知道是毒品，毒品在哪儿呢，难不成在穿山甲腹中？”

    连着三个‘咄咄逼人’的反问，这个警员立马傻逼了。

    啪！

    自己给了自己一个大嘴巴子，心怒道：“吗的，露馅了！”

    估计他没有想到刘浪遇事，会如此的沉着冷静。

    啪！

    这是刘浪推开围着他的这些人渣，又是一个箭步跑到冰冻穿山甲哪儿。

    拿起一个穿山甲摔在地上，顿时，所有人又是目瞪口呆。

    有不解、有疑问、有佩服，不解的大多是村民，他们这样的村子里村民，谁他妈见过毒品什么模样。

    就算见过也是电视上看到过，然而眼前活生生的见了，亮晶晶的东西撒了一地。

    靠，居然是毒品....