    在挤出人群的时候，使劲捅了一下那个结巴吴所长，他也在呆若木鸡呢。

    他....他...吗的....这小子....是个什么玩意，居然.....活....活了....

    不仅浑身一怔，旋即又是喜上胖脸，是阴险、狡诈、狠毒。

    但是，被王飞龙这么一捅，仿佛想起什么了，擦了擦脸上的汗，对身边的一个警员使了一个眼色。

    那个警员旋即挤出人群，消失片刻。

    “吴所长，你现在相信我不是杀人凶手了吧。”

    刘浪的眼神直逼一脸肥胖的吴德。

    “没事？谁说的，你等着，今天不把你带走，算你牛逼！”

    身边的另一个警员替吴德说道。

    与此同时，刚才挤出人群的那个警员，手里拿着一个白呼呼的编织袋，又挤进来。

    “所长....”

    吴德奸笑，斜眼瞄了一下刘浪心里恨道。

    “小子，这下你他妈跑不掉了！”

    啪！

    一下子把编织袋摔在地上，众人又是一惊，何物？

    一只只冰冻的穿山甲！

    在山里的这些村民，谁不认识这玩意，可是，没有人敢公然去山里抓。

    这穿山甲是国家频临灭绝的保护动物，抓多了要被判刑的，谁他妈没事抓这个，找抽呢！

    可是，这一看地下，足足有数十只之多，并且还是被冰冻的。

    众所周知，这穿山甲的鳞片是有极高的药用价值，在国际上的价格堪比黄金。

    还有就是这穿山甲的肉，那是营养甚高，吃了能延缓衰老，提高身体各种技能，最起码能活筋舒血。

    吗的，这是要炸锅！

    “抓人....抓....刘浪....”

    刘浪也是懵逼了，自己何尝不知道这是穿山甲，怎么又要抓自己了？

    不禁一怔，浑身一个冷机灵，白玉婵也傻了，这刘浪是怎么了，不是读过大学吗？

    还干违法的事情，不会自己看错他了吧，心中一哆嗦，倒吸一口凉气。

    “刘浪，你私藏穿山甲，这是在你那倒闭的诊所里找出来的。”

    此话一出，众人又是一惊，心里都在想，不是吧，这刘浪有这么大的胆子，敢搞这么多的穿山甲。

    “吗的，又被栽赃诬陷了！”

    刘浪还真的没什么话说了，只是不能就这么忍了，难道要被抓起来判刑吗？

    绝不，自己这次重生的机会，大仇一个未报，怎么可能浪费掉。

    可是，又该怎么办呢，很明显这是非要置自己于穷困境地，这到底是谁呢，和自己这么大的仇恨。

    要想给自己洗脱罪名，只能从这些冰冻的穿山甲身上找突破口，能救活将死的王二傻子，自己可不能让冰冻穿山甲说话啊。

    就在此时，刘浪透视这些冰冻的穿山甲身体里面看去，这一看不打紧。

    顿时，又是目瞪口呆！

    刘浪嗡的脑袋要炸，这些穿山甲虽是冰冻的，然而身体腹部却是被有人做了手脚。

    都是用细丝缝合的，里面有白色的小塑料袋包装，并且很是讲究规律，都是一排排的，把穿山甲的腹部塞满了。

    而塑料包包里却是亮晶晶的粉末状，这是在利用穿山甲走私.....

    “毒....品....”

    这个发现让流浪震惊、震撼，这穿山甲怎么会在自己废弃的诊所里，如果自己说不清楚，恐怕神仙也难救。

    “刘....刘浪，这....你没....话说了吧，带....走！”

    “我无话可说！”

    刘浪稳定下来心神，众人又是一惊，这怎么可能呢，刘浪这娃怎么可能呢.....

    “哈哈哈，带....带....走....”

    吴德撒欢的奸笑，那大肚子里面，仿佛全是智囊一样。