    “吆喝，咋的，你们这母子三人要抗法不成。”

    王飞龙这个时候也冒出来了，其实，他就等着这样呢。

    “我们不想抗法，但是，要大家评评理，到底是谁的错，我儿子不会杀人的，我儿子是冤枉的。”

    王淑芬含着泪说道。

    “就是啊，凭什么抓人家刘浪啊，你们这太欺负人了。”

    “你们这不是仗势欺人吗？就知道你们有权有势，也不能这样啊，你们看看你们来了多少人啊。

    人家刘家就三口人，是不是啊。”

    “这还有没有王法啊，你们这是太欺负人了，欺负人家刘浪家没人啊。”

    众人七嘴八舌的说着，这一下子派出所的警员也不敢公然抓人了。

    “好....你们....你们.....都抗法.....公然.....抗法.....都抓....抓回去.....”

    吴德气的脸红脖子粗，手掐着腰，用衣服擦擦脸上的汗。

    “上，先抓了刘浪，再抓其他的人。”

    一个警员说完，就要挤进人群。

    “慢着，王飞龙，你儿子没有死，我能救活他！”

    众人皆惊，一时的鸦雀无声，刚才的宣泄顿无，都把眼光聚焦在刘浪身上。

    这时，一个老头哆哆嗦嗦的走过来，慢悠悠的走到王二傻子跟前，伸出枯树皮的手，撑开王二傻子的眼睛。

    看了看，又摸摸他的手腕，把把脉，再摸摸胸口。

    “唉，死了，娃啊，你可救不活了。”

    这老头是村里的老中医，浑浊的眼睛看着刘浪，村民对于这宋老头的话那是相信的，看了一辈子的病了。

    他的话在龙目村犹如圣旨一般呢。

    “宋爷爷，没事的，我能救活他，王飞龙，我让你看看我是怎么救活你儿子的。”

    刘浪说完，也不再和任何人辩解，就在刚才大家都乱哄哄的时候。

    他透视了王二傻子的胃里，有毒，还是烈性的农药兑水所致，他自己当然明白了。

    如果让大家相信他刘浪没有杀人，那就是让死人活了，从新说话！

    此时的刘浪伸出双手手，脱掉王二傻子的上衣，现在王二傻子的身体已经开始变得淤青。

    这也是中毒所致，于是乎，呼啦嘲，被有心的人围上来，一看究竟。

    这其中既包括白玉婵，还包括柳絮。

    而此时的白玉婵看到刘浪给王二傻子脱衣服，顿时感觉自己晕厥的时候，是不是也是被这样脱过衣服？

    浑身的鸡皮疙瘩乱窜，这个流氓、色狼、猥琐男！

    顿时又气又恼，但是，她还是想看看刘浪怎么救活，一个已经被判了死刑的人。

    那么柳絮的眼神中，就是泪，滚烫滚热的泪，顺着脸颊滑落，她何尝不想和刘浪远走他乡，甚至浪迹天涯。

    可是，那个晚上发生了那样的事情，她不想拖累刘浪，她的苦只有她自知。

    都是王飞龙这个老畜生干的好事，她恨不得把他杀了，泄恨.....

    柳絮何尝不知道，她当时拒绝刘浪是出于无奈的，自己恨自己的老爹，更狠王飞龙这个王八蛋。

    现在刘浪又被冤枉了，心如刀绞，眼里都是委屈的泪，眼睁睁的只能看着。

    却不能救刘浪，心真的撕碎了，感觉活着一点也没有意思。

    一股轻生的念头在心间挡开，还真的不如死了，一了百了。

    看不见人间的悲哀....