    之遥都要哭出来了，忽然草丛后面转来咳嗽声，蒋镇宇爬出来，之遥扔下东西就跑过去，不料竟然被自己扔的东西绊倒，直接砸在蒋镇宇身上。

    “我靠！本来要昏了都被你砸醒了！”

    之遥马上起来，满脸歉意：“实在抱歉，谁让你藏起来的！”

    把他扶起来。

    蒋镇宇后背已经被血染红了一大片了，刚才又被她砸了一下，疼的直冒冷汗。“你干什么去了？”

    之遥指着地上的东西，支支吾吾的说：“去买，买东西呀！”

    蒋镇宇看着地上的一堆食物和用的，想目光一紧，盯着之遥：“你哪来的钱？

    ”她该不是为了钱去――

    之遥看着他的眼神就知道他在想什么，抬手就打了他一下，“想什么呢？我自然有我的办法，你怎么那么龌龊呢？”

    说话间正好枪掉了出来。

    蒋镇宇看到枪，就不再问什么了，因为他已经明白了

    。“看不出来，你还挺有勇气。”

    之遥有些尴尬，但是也有些骄傲，怎么说她也是赌王的女儿，还真不至于脆弱的连枪都拿不起来。

    “我告诉你，你可别太自作多情啊！我救你是因为你是蒋家现在唯一的男人，爸爸的事业还要靠你呢！”

    虽然赌王不是太喜欢这个小女儿，但是之遥一直都很尊敬爸爸的。

    蒋镇宇笑笑，没有说话。

    之遥给他吃了止疼药，又拿矿泉水清理了伤口，换上干净衣服后蒋镇宇终于舒服多了。

    躺在地上刚想休息一会就听见警笛声。

    之遥正在换衣服，立刻蹲下，看向蒋镇宇问：“怎么回事？”

    她刚刚明明绕路跑的，怎么被发现的？

    蒋镇宇听着警笛的方向，应该是在镇内盘查，不过很快就会找到这里，“你刚刚留活口了？”

    之遥瞪着眼睛，超市那个女人报的警？

    “成事不足！”蒋镇宇冷冷的说了一句。

    没想到伤到之遥了，之遥委屈的道：“还不是为了救你，你以为谁都像你一样走到哪里一公里内都是无人区呀！这是我第一次拿枪――”

    蒋镇宇有些不好意思，其实刚刚那句话只是他对手下的口头禅，什么事做不好都是一句‘成事不足’，并不是想说之遥。

    “行，算我错了，走行吗？”

    之遥一把甩开他的手，“什么叫算你错了？你不好好承认错误我就不走了。”

    蒋镇宇点点头，不惯着她的大小姐脾气，转身走了，留下一句：“那你留在这吧！”

    之遥无奈的跟上，“你就这么对待你的救命恩人啊？”

    真没人性，亏她还冒死救他。

    蒋镇宇看她跟上了，也就放心了，边走边说：“好，恩人！等回了taiguo我就给你砍个板供起来，就放我那鳄鱼池里，让它们天天膜拜你。”

    之遥听他说起鳄鱼池一阵恶寒，看他杀人的样子也知道鳄鱼池的事多半是真的。

    “害怕了？”蒋镇宇猜到她在想他把人喂鳄鱼的事。

    之遥别扭的转过头说：“谁害怕了，你还能把我喂鳄鱼不成？”

    蒋镇宇冷笑一声道：“我这人一向恩将仇报，还真没准，你可别惹我。”

    之遥不说话了，不过当然不是被吓的，是累得。白天差点被强了，晚上又开始逃命，太累了。

    她倒是挺佩服蒋镇宇的，这么重的伤还能一路逃跑外加打架杀人，真是大神。