    “什么意思？你说清楚点。”

    蒋镇宇像看白痴一样看着之遥，音色平平的说：“你没听见刚才那小护士叫我什么？”

    蒋先生！

    他们交谈都是用中文，而且并没有提过他们姓蒋，之遥好像明白什么了。

    “他们怎么回事？”之遥问。

    怎么觉得跟着他就像历险一样，在过一阵这样的生活都快能写本书了。

    蒋镇宇撩开窗帘看着窗外，果不其然，那护士在跟那个白人一生说着什么，应该是报告刚才听到的

    。“哥哥是很想告诉你怎么回事，不过已经来不及了，去帮我找间白大褂，你自己该穿什么知道吧？”蒋镇宇道。

    之遥点头，转身出去执行，她感觉到了蒋镇宇身上的紧张。

    现在枪不在身边，人又伤着，难免会着急。

    到底是赌王的后人，之遥就算再不济也是从小长在赌城里，一些基本的手段还是知道的。

    “医生，麻烦您去看看里面的人，我们刚刚吵架，他晕了过去。”之遥焦急的拉着医生的手请求。

    那医生挥手叫了护士，拿上急救物品出了办公室。

    之遥嘴角微微扬起，原来做这种事这么过瘾，像特工一样。

    之遥没有太多时间，病房到这只有几分钟，拿起衣服跑去洗手间。

    蒋镇宇在洗手间躲着，两人换好衣服，大摇大摆的走出诊所，这诊所不算小，有好几个医生护士，戴上口罩没人看出来。

    两人出了医院，把衣服脱下来，蒋镇宇又折回岔路口，把衣服扔在他们的反方向。

    之遥拍拍手，简直太兴奋了，把他们引到另一边，电视上经常这么演，太刺激了。

    “蒋镇宇，你真是太聪明了，我们赶紧跑吧！”拉起蒋镇宇的手就要跑，身后的人疼的嘶了一声。

    蒋镇宇甩开她的手，蹙着眉道：“你脖子上面那颗是什么？”

    之遥不明白他什么意思，瞪着眼睛看着他。

    蒋镇宇无奈的摇摇头，道：“他们都是受过训练的特工，你真的以为这点雕虫小技就能骗过他们？”

    “那你说现在我们怎么办？”之遥不想理会他的取笑，只想知道现在怎么逃命，她可不想跟这个大魔王死在这。

    “躲在这等一会。”蒋镇宇拉着之遥躲进马路两旁的植物里。之遥不安的张望，“这么近，你确定安全吗？”