    之遥看看那帮人，各个人高马大的，颤抖着翻译，被蒋镇宇打断了，“有点气势，你越弱他们越欺负你，你倒底是不是蒋家的人？”堂堂赌王后人竟然被几个异国他乡的混混吓到了。

    之遥咳了咳，学着蒋镇宇谈判时的样子，倒也真有那么几分霸道总裁的意思。

    “直说吧，你们想要多少？”

    蒋镇宇受着伤脸色苍白，看样子快要撑不住了。但是她的手也被绑着，没办法也没机会给他解开绳子，现在也不是跟他们废话的时候。

    那几个人商量了一下道：“我们要五百万美金，你也得跟我们走。”

    之遥瞬间就慌了，“怎么办？他们让我跟他们走。”

    蒋镇宇低着头，看不到脸上的情绪，谁也看不到他眼中隐隐的怒火，抬起头又是原来那副气死人不偿命的表情，开口：“随你们便，只要放了我就行。”

    “蒋镇宇你――你不会真的不管我了吧？你可是我亲哥哥。”

    蒋镇宇咬着牙小声说：“我出去才能有机会救你，看到那个窗户了吧，一会你跳下去。”

    之遥不动声色的点头，随后翻译了那句话，“我跟你们走，你们放了他。”

    那些人看看这边情况，为首的一个大汉，笑了一下，“看他这病秧子的样也活不了多久，模样倒是不错，要不我们不要钱了，你们都留下吧，给哥几个乐一下。”

    那人说完摸着下巴看向蒋镇宇，这句话不用翻译，他也知道是什么意思了，在心里咒骂了一声，这帮畜生。

    那大汉手一挥，“把那女的抓过来。”

    几个人拉扯着之遥到床上，一边动作还一边用挑衅的眼光看向蒋镇宇，这些人总是觉得东方的男人是柔弱的，尤其现在蒋镇宇还是个病秧子，更加认为他没有力气反抗了。

    “蒋镇宇，怎么办？你倒是想想办法呀！”之遥一边躲避咸猪手一边大喊，后来那几人就索性把她绑在床上，那个为首的大汉伸手就撕了她的衬衫，一大片光洁的肌肤，是这些人一辈子都不曾见过的。

    那大汉眸中闪着火，脸上的笑容让之遥恶心，脏手一边在之遥身上游走，一边戏虐的看着蒋镇宇，嘴里还叨咕着：“别着急，一会就到你了。”

    之遥听得懂，现在真正的害怕了，她没能力反抗，蒋镇宇还被绑着，不过让她更害怕的是蒋镇宇现在的表情，眸深似一潭死水，额头上青筋暴起，下一刻所有人目光看向那边，椅子上手指粗的绳子竟然被挣断。

    蒋镇宇起身，仿佛没受过伤一样，眼睛一眨不眨的看着那帮人，嘴角扬起一抹极致妖冶的笑，之遥似乎在他的笑容中闻到了一股血腥味。

    蒋镇宇一步一步走来，那些人怔了几秒大喊一声，其中一个人挥拳迎上去，蒋镇宇看都没看抬手就拧断了那人的手臂，伴随着一声惨叫，腿也被踢断了。

    蒋镇宇笑着朝那个老大勾勾手指，随手拿起桌上的水果刀。那几人相视一眼，“一起上。”

    蒋镇宇脱下西装仍在之遥身上，身上的肌肉线条流畅，头上的汗水顺着滑下，有七分的狂野和十分的狠厉，如丛林里速度最快的猎豹正盯着自己的猎物。