    心里莫名的有点小感动，那时候他应该还小吧，之遥小时候听说过四哥的一些事，就知道他很小就被送去国外了，十四岁才回来，听家里的老佣人说四少爷回来之后就像变了一个人。

    之遥猜大概跟他六岁以后的一些经历有关吧！

    “谢谢四哥。”

    之遥睡了之后，蒋镇宇又睁开眼睛，刚刚之遥说的他听见了，之遥可能是他在这世上除了妈妈外唯一的亲人了，他潜意识里告诉自己该跟她解释一下，可能是心里还残存着那么一点对亲情的渴望。

    夜里很冷，之遥睡着了之后一直往蒋镇宇身边靠，最后醒来时发现自己竟然抱着他的腰，下意识的弹起来。

    “蒋之遥你干什么？能不能轻点。”蒋镇宇一只手揉着手上的肩膀，一只手怕打着被她压麻的腿，昨天这死丫头倒是睡得好了，他疼的一夜没睡。

    之遥尴尬的摸摸脑袋，忽然发现蒋镇宇的黑眼圈，一下子没忍住笑了出来，指着他道：“你的黑眼圈都快掉到下巴了。”看着实在太滑稽了。

    蒋镇宇活动了一下起身，看着之遥说：“都是为了我亲爱的亲妹妹这一声四哥，甘愿给她赶了一夜的蚊子。”

    他听到了？之遥低下头，不敢看蒋镇宇的眼睛，他心里肯定笑话她了。

    蒋镇宇上前，伸手抬起之遥的下巴，玩味的端详了一会说：“蒋之遥，你可别说你这个表情是害羞，我鸡皮疙瘩都起来了。”说完还用手弹弹衣服。

    之遥打掉他的手，满脸恼羞成怒，“你要是真甘愿为了你亲爱的亲妹妹你就该把衣服脱了喂蚊子！”

    蒋镇宇举手发誓：“哥哥保证，明天晚上就照做。”

    “诶呦喂，真是扎心了老铁！”之遥走在前面。

    蒋镇宇蹙了下眉，“你说什么？”那句话什么意思？怎么听着不像好话，不是骂他吧？

    之遥转身神秘一笑，哼！“想知道？我就不告诉你。”终于赢他一次。

    两人在林子里走了一个上午，边走边斗嘴，挤兑对方，逃命旅途倒也不无聊，只是他们现在面临一个巨大的问题――饿！

    之遥二十来岁用她自己的话说正是长身体的时候，蒋镇宇又受伤需要补给，可这荒山野岭的实在没什么能吃，之遥从小娇生惯养，哪受过这个罪呀！

    “蒋镇宇你说的船到底在哪？”之遥站在原地跺脚，她不想走了。

    蒋镇宇不理她的任性，拉起她的手道：“最多半天，肯定会让你休息。”

    之遥也不甩开蒋镇宇的手，有他拉着好像就能走动了，不过――“蒋镇宇，你的半天不会又是按时针走的吧？”

    “你没看到老子在流血吗？你以为我像你一样能每个月流一次，一次能流一个星期呀？”蒋镇宇没好气的道。

    之遥本来就累，他这么一说更难受了，“蒋镇宇你什么星座呀？好好说话能死吗你！”

    不过他的后背倒是真的红了一片，不过这些天下来，之遥已经有抵抗力了，她深深地觉得蒋镇宇这种生物是不会轻易死掉的，至少他祸害死别人之前他不会死。