    “你还行吗？你可别死啊！”

    蒋镇宇咳嗽一声抻的伤口疼，眉头一直紧蹙，“别他妈咒我，死我也先杀了你，免得――免得你被那帮畜生糟蹋。”

    之遥真想一拳锤死他，这种时候还开玩笑，“你他妈也别咒我，你就不能好好说话吗？”

    “看不出来呀，高材生也会爆粗口啊！”蒋镇宇勉强撑起身体，“你扶我到里面，那里有条小溪，还有石床。”

    之遥扶起他走到里面，没想到真的有小溪，水还挺清澈的。“你怎么知道这里有小溪？”

    “我算的。”蒋镇宇坐在石床上，说是石床其实就是一个大的平面的石头，上面有些干草。“帮我把衣服脱了。”

    看着这么虚弱苍白的蒋镇宇说出这句话，之遥总觉得有哪里不对，又说不上来，但是他的伤口必须清理，不然发炎就不好了。

    动手开始帮他解扣子，“你这什么衬衫，怎么扣子这么多？”之遥现在还穿着他的西装，西装都是只有两道三颗扣子的，领口的春光可以想象，之遥俯着身自己都看得到。

    “蒋之遥你能不能正经点，脱个衣服你能不满脑子桃色思想吗？”蒋镇宇看着俯身的之遥也有点尴尬，毕竟是兄妹，要是扭头不看显得有点矫情，要是看――

    之遥红着脸站起来，终于解完了，“蒋镇宇你别太过分啊！”谁有桃色思想？她可是满脑子马列思想。

    “我怎么过分了？活了这么多年我唯一承认我过分的事就是，我帅的确是过分。”

    之遥帮他脱下衬衫洗好晾在边上，蒋镇宇赤身坐在石床上，脸色愈发苍白。

    “蒋镇宇，你可别说你冷啊，我是不会把衣服给你的。”

    蒋镇宇是真的虚弱了，连跟挤兑她都没力气了，摆摆手，“会清理伤口吗？”

    之遥下意识摇头，想想不对又点点头，“可是没有毛巾。”

    蒋镇宇指了指一旁的草，“用草，快点。”

    之遥看了看那些草，觉得实在不干净，“你转过去，我有办法了。”

    蒋镇宇没动，依旧面对她坐着，“我伤成这样怎么转过去？你不会转过去吗？”白痴！

    之遥尴尬的转身，伸手把自己内衣里面的海面抽出来，看都没看蒋镇宇就走到小溪边洗湿，转身走回来，直接绕到他身后，帮他清理伤口。

    蒋镇宇的笑声传过来，“你内衣干不干净？消毒了吗？跟男朋友滚床单没穿过吧？我可不想身上有男人的味道。”

    之遥咬咬牙，道：“我也不想身上有女人的味道，你的外套我不还是穿了？”

    “那你别穿了！”

    “那你也别想我帮你清理伤口，你最好死在这。”

    “我死了你一辈子也别想走出这里，留在这当野人吧！”

    “蒋镇宇，你――”之遥又一次落了下风，蒋家儿女一向奉行‘君子报仇十年不晚’，看在你受伤了，我放你一马。

    伤口清理的差不多了，蒋镇宇也不说话了，刚才只是想逗逗她，免得她尴尬，其实他已经没什么力气再说多余的话了。

    “你这子弹还在里面，怎么办？”之遥问。

    “你把手伸进去拿出来。”蒋镇宇虚弱的说。

    之遥扶着他，白了他一眼，“你做梦呢，这怎么可能。”

    蒋镇宇勉强笑了一下，“那你还问。”