    蒋镇宇脱下外套披在之遥身上，又帮她整理了一下，幽幽的开口：“他们要是抓住你就会问你关于交易的所有事，万一你受不了拷问，把哥哥给供出来可就不好了，我没必要给自己找麻烦。”

    之遥一把扯下身上的外套，扔在地上，“你想太多了，不用他们拷问我就会把知道的都告诉他们，另外，别总哥哥哥哥的恶心我。”

    蒋镇宇看不出生气还是没生气，弯腰捡起外套，“休息够了就赶紧走，我可不想跟你这个千金小姐死在一起。”

    之遥虽然不情愿，但还是跟上，“是啊！我可是金枝玉叶，不像你整天枪里来炮里去的。”

    “是，你这金枝玉叶还不是一样缺钱出来当翻译，还差点搭上命！”

    “你――”之遥被噎的说不出话，因为他说的的确是事实。

    论毒舌，蒋家兄妹并列第一！

    两个人在林子里走了快一天，终于在太阳落山前到了一个小镇，之遥又累又饿，眼睛都快睁不开了。

    “蒋镇宇，什么时候到酒店啊？”她马上不行了，双腿开始发软。

    蒋镇宇忽然笑了一下，在之遥身前弯下腰，“上来吧！”

    之遥实在太累了，想都没想就趴到他背上，这样都是他害的，背她一下怎么了，反正他是男人，还是自己亲哥哥。

    “这里没有酒店，只有小旅馆，你休息一下，到了我叫你。”

    之遥迷迷糊糊就睡了过去，睡得并不踏实，一是因为他的背太硬了，二是今天白天吓得。

    “蒋之遥！”

    之遥被这突然的一声吓醒了，张口就骂：“蒋镇宇，你有病啊？”

    蒋镇宇无奈的白了她一眼，转过身去不在看她，被白痴辣到眼睛了。

    “你们住不住？”橱窗里的女人问。

    之遥摇摇头，看看周围，自己在一个小旅馆内，原来蒋镇宇叫醒她是需要翻译，连忙跟那女人说：“要两间房。”

    女人告诉她只有一间，并说了价钱。之遥：“稍等，我们商量一下。”

    “天已经黑了，一间就一间吧！给她钱。”蒋镇宇看着外面道。这里晚上出去很不安全。

    之遥也不想再找了，她累得快死了，“给我钱啊！”她上飞机之前所有东西就被收走了，钱包也不在身上。

    蒋镇宇蹙眉看着她，一脸不可置信她竟然会跟他要钱？

    “我是来谈判，不是来度假，带钱去发给贫民吗？你不是千金小姐吗？你的千金呢？”

    之遥失望的跺了下脚，没力气跟他吵，“那你说怎么办？”

    蒋镇宇环顾四周，没人。“有的是不用钱的办法。”说着伸手就往腰间摸去。

    之遥一把按下他的手，“有病吧你！”人家在这战乱频发的地区做生意已经够不容易了，你还要给人制造麻烦。

    之遥想了一下，伸手解下脖子上的项链，递给那个店主，“我们兄妹落难至此，身上只剩这条项链，不过这项链价值连城，麻烦您给我们拿点吃的。”

    那店主接过项链仔细看了一会，点点头。给了他们房间钥匙，这小旅馆还没有房卡那么高端的科技。