    Z国，A城。

    停机坪上，女孩身材高挑，穿着朴素，头上简单的梳着一个马尾辫，但是尽管如此却还是难掩出众的气质。

    阳光下，未加修饰的肌肤白的发光，五官圆润、清秀，一双杏眼十分有灵气，她的美并不是那种摄人心魄的艳丽，美得很舒服，总是让人忍不住想多看一会。

    不过迎面走来的黑衣人显然对她的美貌不为所动，开口径直问道：“你就是昨天联系过的翻译蒋之遥吗？”

    蒋之遥礼貌的伸出手打招呼：“您好。”

    为首的黑衣人点头，道：“过来吧！”

    几个黑衣人带着之遥上了一架私人飞机，刚一起飞之遥就被人用黑布蒙上了双眼。

    前几天接到这个任务的时候对方就交代过，什么都不能问，除了翻译最好一句话都不要说。

    之遥心中忐忑，手心不停的冒冷汗，要不是因为他们给的价钱实在太高而自己又正好缺钱，真不想走这一趟。脑海里不断冒出一些可怕的画面，再不济她也是赌王的千金，他们不会把她怎么样吧？是吧！

    大概出了z国领空的时候有人给了之遥一杯水，之后之遥就睡过去了，再醒来人已经不知道在哪了。

    xuliya。

    之遥睁开眼睛看看周围，是一间像土窑一样的屋子，只有三把相对的椅子和一张圆桌，之遥坐在中间，看来这里就是翻译的位置了。等了好一会都没人，之遥不安的张望四周。

    很高的窗子，外面隐约可见的黄沙和烈日，因为在飞机上昏了，所以之遥无法判断地理位置和距离，现在只能既来之则安之了。

    单纯的女孩还不知道这将一场生死存亡。

    外面终于有了声音，是车，还有很多人，之前有人交代过，不能问，不能说，所以之遥只能坐在里面等。

    进来了很多佣兵，手上都端着枪，分别站在两侧，之后进来两个男人，一个是黑人，高高壮壮的。

    另一个是之遥做梦都没想到的人，蒋镇宇？她那个臭名昭著的四哥。

    蒋镇宇看到蒋之遥也是一震，取下墨镜，眉头紧蹙看着之遥，表情复杂，旁边的人感觉到了他的情绪波动，“老板，您认识她？”一个保镖问。

    蒋镇宇表情恢复平常，又带上了墨镜，沙哑的嗓音，语气中带着天然的冰冷：“不认识。”

    蒋之遥不动声色的白了他一眼，哼！不认识？我还不想认识你呢！跟你这么个臭名昭著的人流着一半一样的血我都嫌丢人。

    工作开始，之遥是语言系高材生，主攻的是一些小语种，这也是她的爱好，这世界上只要是人类听过的语言没有她不会说的。

    一开始只是蒋镇宇和对方的一些简单交谈，之遥本着最专业的素养给他一字一句的翻译。

    “他说让你把货直接送到码头，利润最多再给你让一成。”之遥跟蒋镇宇说。

    蒋镇宇十指交剪放在身前，唇边优雅的扬起一抹微笑，墨镜下的双眸深不可测，“现在xuliya战争频发，我的人冒死抢了这批货，一成我还不如回家拿着这些枪去打鸟。”

    他的声音很平静，但是因为嗓音天生沙哑的关系，听起来特别有力，对面的黑人有些焦躁了，不过比他更焦躁的是之遥。