    雨越来越大，昏暗的路灯越来越模糊不清。

    两车开始缓缓起步，沿着既定的轨道飞驰前行。

    赵霖铃死死握住颤动的方向把，再难压抑心中的绝望，从小到大，她赌过很多次，也输过很多次，但没有哪一次比这一次更让她害怕输，因为她输不起。

    那一刻，她突然很想路非明，不管是怨恨也好，爱慕也罢，她只想再见他一面，看他一眼！哪怕他不是为她而来，她也甘愿。

    她发现，即使历经了那么多绝望和背叛，她还是无法将他放下，这或许是她上辈子欠他的，一辈子无法摆脱的宿命！

    辛酸和期待一同涌上心头，赵霖铃握紧方向把，将目光投向远处的夜色！

    只听汽车的轰鸣声划破雨帘，响彻整个黑夜！

    他真的来了！

    赵霖铃只觉一阵苦涩涌上心头，顿时红了眼眶。

    “非明哥哥，快救我，救救我！”

    唐雨昕的尖叫声压过摩托的轰鸣声，稳稳地传了过去。

    “别怕，我来了！”

    望着在飞驰的摩托车上抖成筛子的唐雨昕，路非明眼里满是担忧。

    嫉妒迅速涌上心头，原来他就算不爱唐雨昕，也还是会担心她，会保护她！

    原本以为自己已经彻底死心了，但为什么还是会痛，会妒忌！她骗不了自己，她的心就算化成了灰，灰烬里还是刻着他的名字！

    上一秒，她还期待他出现，和她一起承担这场风雨，但当他真正出现在面前的时候，她却又突然很担忧，显然唐家与简的合作也并非表面上看到的那般祥和，说不定暗涛涌动，她担心他为了唐雨昕再度惹怒简亦欢，身陷危险。

    直到生死关头，她满心念的还是他！她真是无药可救了！

    但他的目光径直越过她，没有半分停留，她听见他对简亦欢说。

    “你要怎样才肯放过雨昕！”

    “怎么？对另外一个美女就这么没有兴趣？我可听说她的肚子里还怀着你的孩子！”

    简亦欢讥讽的声音格外刺耳，但路非明的回答却更是让她一下子跌入地狱。

    他说，“那个孩子我早就不想要了，如果你愿意代劳，我当然乐意！至于她，早就和我没有半点关系！”

    赵霖铃死死咬住嘴唇，方才没让自己哭出声来。

    路非明说的每一个字都宛若千万只利箭，伴随着大颗大颗的暴雨，狠狠穿透了她的心，让她生不如死，痛不欲生。

    摩托车沿着既定的轨道不停地转着圈，慢悠悠地像是永远不会结束，赵霖铃却只希望最后的对决能够立马到来，她宁愿一头撞死在这场馆里，也不愿再饱受锥心之痛。

    “赌局已经开始，除非有人死去，否则无法结束！”简亦欢将刚才规则重复了一遍，不过他丢给路非明一个遥控器，“这上面有两个按键，分别控制着两辆车上的定时炸弹，谁生谁死，由你决定！”

    话音刚落，场上的摩托车突然脱离转圈的轨道，面对面疾驰而去。

    “非明哥哥，救我！”

    在唐雨昕的尖叫声中，两车速度暴增，将雨帘冲成了一条波浪。

    “你还有三十秒的时间考虑，若不你按，她们将同归于尽，一个都不能活！”

    简亦欢的声音宛若来自地狱的魔鬼，赵霖铃听得分明，她突然转过头，朝路非明所在处深深看了一眼。

    隔着重重的雨帘，模糊的视线，路非明却清晰地看到赵霖铃的左手缓缓握住了离合，只是一眼，他已看到她的倔强。

    “我的命运从来只掌握在我自己手中，决不允许别人操控！”

    骄傲如赵霖铃，又岂容由别人来决定生死！

    “哇哦，看来她要加速了！”简亦欢嗜血的脸上越加兴奋。

    就在赵霖铃转动离合的瞬间，路非明也快速按下了控制键。

    伴随着炸弹计时器的滴答声响起，赵霖铃手中的摩托车缓缓减速了下来。

    “她在搞什么鬼？”似乎没料到赵霖铃会主动减速，简亦欢面上浮现出一丝惊诧。

    赵霖铃脸上一片平静，看不出一丝波澜，但只有她自己知道此刻的心有多痛，虽然是自己主动选择输，但当她看到路非明的选择时，五脏六腑瞬间连着每一次呼吸扯着痛。

    她视他如信仰，甘愿用生命去守护，他却视她如草芥，随时为利益而舍弃！

    她对他的爱，恨，情，怨，在他的眼中一名不值，不值得念着，不值得厌着，就这样轻轻挥手就散了……

    她用整整十六年的陪伴，将自己活成他身边的一颗尘埃，风雨一来却尸骨无存。

    “路非明，我上辈子欠你的，统统还你了！若有来生，我愿再也不要遇见你！”

    眼泪从眼眶涌出，迅速被大雨冲刷干净，赵霖铃庆幸自己还保存着最后的骄傲，就算路非明多年后的某一天想起她时，也是她骄傲的模样！

    滴答的计时声，像是生命最后的倒计时，赵霖铃终于露出一丝释然的笑容。

    “路非明！再见，再也不见！”

    猛然加速，在炸弹爆炸的瞬间，车如流星般撞向场外。

    赵霖铃纤细的身子被撞飞，却被紧随其后的爆炸烟火瞬间吞没……

    路非明只觉顷刻间天旋地转，脑袋一片空白……