    支票在掌心揉成了团，赵霖铃抱着胳膊颤抖着，压抑的哭声中隐约藏着伤心欲绝的痛苦。

    二楼的窗户前，路非明的目光久久落在赵霖铃身上，露出一丝微不可察的痛苦之色。

    在爱情这条路上，赵霖铃是有信仰的勇士，当然不会被这点风雨打倒，冷静下来之后，她该吃吃，该睡睡，剩下的时间全都用来关注路非明的消息了。

    与其自怨自艾，不如重整旗鼓！

    不管路非明怎么对她，她比谁都清楚，她还没心如死灰的那一步，她不会自欺欺人，既然放他不下，不如爱到底，要么让他彻底爱上她，要么让她彻底放下他！

    要是他又不爱她，又不让她放下，她便一辈子纠缠，至死不休！

    想得到路非明的消息一点都不难，天才程序员的光环加上千金名媛的绯闻，八卦周刊的头条几乎被他承包了。

    一开始，赵霖铃还抱有一丝期望，以为路非明有什么苦衷，故意疏远她。

    直到路非明和唐雨昕订婚的消息出现在各大娱乐版块的头条上，赵霖铃方才承认是自己想太多了。

    看着采访视频里，唐雨昕亲昵地挽着路非明的胳膊，娇羞地说着他们的爱情故事，赵霖铃才惊觉，他两竟然是青梅竹马，指腹为婚的儿时玩伴。

    “十岁那年，非明哥哥扮新郎来娶我，我就暗下决心，此生非君不嫁……”

    唐雨昕甜得发腻的声音隔着电脑传来，赵霖铃嫉妒得快要发疯了！

    十岁那年，她才刚刚认识路非明，尔后的十六年，她一直陪在他的身边，唐雨昕从未出现过。

    同样是十岁，为什么唐雨昕一出现，她就该被像破烂一样被踢开！

    妒火在心底烧成了荒野，赵霖铃握紧了拳头，一个计划渐渐浮上心头。

    ――

    一个月后，夜朗风清，路非明的订婚宴会在C市最大的五星级酒店如期举行。

    赵霖铃压低着鸭舌帽，躲在宾客里，看着两人携手走向中央的舞台，心肝颤着疼。

    他迫不及待地将她赶走，就是为了娶眼前这个女人，完成他们的十年之约，可是谁又还她的十六年呢？

    赵霖铃冷哼一声，赶在两人之前窜到了舞台上，一把抢过麦克风，原本欢呼的人群顿时一片哗然。

    赵霖铃扯下帽子，露出齐肩长发，目光炯炯落在路非明身上。

    唐雨昕一见是她，神色满是慌乱，连声叫道，“保安，保安在哪里？”

    倒是路非明淡定地回望着她，眼中波澜不惊，“今天是我的订婚宴会，你若是来祝福的，我欢迎，你要是来搅局的，就别怪我不客气！”

    路非明简短的话里全是冰渣子，刺得赵霖铃生疼，她深吸一口气，轻笑道：

    “我来就是想问你一句话，问完我就走！”

    压根不给路非明拒绝的机会，赵霖铃连声开口，神色坚定不移：

    “我肚子里的孩子你打算怎么处理？”

    此言宛如平地一声惊雷，顿时在人群里炸开了锅。