    夜，深如墨。

    路非明刚一打开家门，就被赵霖铃从背后冲过来抱住，一下子压倒在地毯上。

    “……路非明，你休想撇开我！”赵霖铃后脚一蹬，嘭地一声关上门，死死地压在路非明的身上，双手还不停地撕扯着他的衣服。

    “赵霖铃，你给我起开！”路非明看着压在他身上喝得醉醺醺的女人，目光里快要飞出冰刀子。

    不料赵霖铃充耳不闻，反倒一把搂住他的脖子，满是酒气的红唇猛地亲了过去，一边口齿不清道：

    “我偏不！我倒想看看……那个唐家二小姐到底哪里好……让你情愿大半晚上去南山吹冷风看星星……”

    赵霖铃呼出的酒气里，夹杂着一肚子妒火！

    三天前的夜里，在他疯狂而炙烈的索要下，她意乱情迷，将自己第一次完整地交给这个她深爱十年的男人，哪怕他暴虐得有些反常，她依旧甘之如饴。

    她知道他是喝醉了，但那亲吻相拥的感觉不会骗人，如果不是那帮记者突然破门而入，赵霖铃还会幻想着她和路非明同枕到天亮的缱绻场景。

    可惜，她不但没有中头奖的幸运，反倒被扣上了心机婊的帽子。

    路非明竟然信了那帮记者的污蔑之辞，误以为这一切都是她设计好的逼他就范的圈套，他公开将她赶出公司，转头和唐雨昕开始约会。

    昨天跳舞，今天看星星，浪漫，热情，和对她的冷漠无情简直判若两人，赵霖铃简直妒忌得要杀人！

    “我爱和谁看星星，是我的自由，你没资格管我！”

    路非明偏头躲过赵霖铃的强吻，抓住她的手将其掀倒在地，怒目暴喝。

    不料赵霖铃不依不饶，再次跨在他身上，小手不安分地去扯他的裤子。

    “我倒让你看看，我到底有没有资格……”

    “赵霖铃，你还要不要脸？”

    “我不要脸，只要你！”

    赵霖铃像只发酒疯的小狗，在他的脖颈间胡乱地啃咬着，路非明耳根瞬间红得滴血。

    突然，只听刺啦一声，裤子从拉链处被撕开了一个大口，男性最性感的一面顿时暴露在空气中。

    路非明拽紧赵霖铃的手，喉咙发出一声低沉的嘶吼，“这都是你自找的，赵霖铃！”

    翻身而上，两人的位置瞬间颠倒，宽大的手掌握住纤细的肩膀，狠狠将她拉进，恨不得将她狠狠揉进自己的身体。

    意乱情迷之间，赵霖铃痛得流下眼泪，却不停地嘶吼道，“我要你，只要你……”

    不知过了多久，路非明终于停下来，赵霖铃只觉酒劲上头，渐渐有些迷糊得想要睡去。

    突然，一阵急促的电话声响起，她只听路非明对电话那头说道，“你说什么？好，我知道了，我马上来！”

    “不要走……不要离开我……”

    困意上头，赵霖铃努力想要抓住路非明的手，却还是落了空。

    等她再次醒来的时候，得到的却是唐雨昕出了车祸，路非明半夜赶去医院陪伴的新闻。

    那炙热的吻分明还在唇边，人却早就走远。

    赵霖铃只觉心被撕了很大一个口子，汩汩冒着血。