    天色彻底黑了下来，外面渐渐飘起了小雨。

    赵霖铃和唐雨昕同时在微凉的夜风中打了寒颤。

    “简老板，你这是什么意思？你最好给我一个合理的解释……”

    在去机场的半路给截下，被强制带到了“得意”，唐雨昕心中的无名火早已蹭蹭冒了出来，但面对对面这个外表斯文的男人，她却莫名有些犯憷。

    昏暗的灯光下，传来一声轻笑，对面的男人突然停止转动指间的戒指，猛然抬起头来，犀利的目光落在一言不发的赵霖铃身上。

    “你怎么不问为什么？”

    赵霖铃看清楚那人的脸，瞬间明白过来。

    之前她托林芝调查过奇空的各个项目的最终去向，其中一个开发的监控系统害“得意”损失了一个亿。

    虽然，以行业规则来说，奇空只是制刀的人，至于谁拿这把刀伤了得意，他们原本不该负责，但“得意”这种不讲理的土霸王，执意要找他们麻烦，也避无可避。

    得意世界明面上是C市最大的酒吧，其实却是C市最大的地下赌场，其背后的势力自是不可小觑，赵霖铃明白过来这个理，自然什么都不想问。

    “明人不说暗话，简老板想按什么规矩办，还请直说吧！”

    赵霖铃的坦然倒是出乎简亦欢的意外，不过她显然只知其一，不知其二，简亦欢嘴角勾起一丝玩味的笑意。

    “来这里，自然是要赌上一局！不过不和我赌，是和她赌！”

    见他突然指向自己，唐雨昕一下子炸毛了。

    “我不赌！我家刚和得意建立了合作关系，简老板总不会不给自己的伙伴留点面子吧！”隐约察觉有些不对劲，唐雨昕说着就想走，却被简亦欢身旁的一帮黑衣人毫不客气地拦了回来。

    “哪有上了赌桌还没开局就逃跑的？我管你是唐家小姐还是李家夫人，今天这场赌局你们谁也逃不掉！”

    话音刚落，只听呼啦几声巨响，头顶的幕布突然拉开，昏暗的场馆顿时成了偌大的露天场馆。

    轰鸣声起，一排摩托车在场馆的尽头一字排开，端得是气势如虹。

    赵霖铃一脸平静，唐雨昕已经失声尖叫起来。

    “你不该不会让我和她来场‘生死时速’吧？”

    “binggo！”简亦欢拍了拍手，对唐雨昕的反应十分满意，“勇者胜，懦者败！赢了的人就可以毫无后顾之忧地回到路非明的身边，多公平啊！”

    “生死时速”是追求极致刺激的一种赌局，对战双方骑上特别改造后的摩托车，沿着既定的轨道相向而行，系统设定，速度在行驶过程中会自动加速，在达到最快的瞬间，两车会恰好相撞，在此之前，谁先减速或改向，便是输家。

    “噢，差点忘了提醒你们，减速或改向会瞬间启动引擎旁的定时炸弹，这场赌局的规则也叫‘勇者生，懦者死’！”

    当两人被架上车，发动引擎之后，简亦欢方才不急不缓地补充了这一句。

    赵霖铃平静的眼底闪过一丝慌乱，唐雨昕的尖叫声顿时响彻整个场馆，“不，我不赌！”

    “赌局已经开始，除非有人死去，否则永不会结束！”

    简亦欢坐在看台上转动着指间的戒指，如魔鬼般冷冷地睥睨着眼前的一切。

    好戏才刚刚开始！