    不知过去多久，姚雨涵猛地想起一件她忽略掉的事，睁大了眼。

    姚雨涵慌乱掀开被子，起身下床。却是一丝力气没有，刚站起来，腿就软了下去，下身的疼痛感传向她的神经。

    她瘫坐在冰凉的地板上，双手环抱着膝盖，泪珠大颗大颗的滚落在地板上。

    她该怎么办，之前的李婶她们因为半年前放她出去过一次已经被开了，她不能连累别人了，可昨晚他们在一起，并没有做措施，该怎么才能买到药。

    洛章到了卧室，见她赤着脚坐在地上，一副要死不活的模样。

    他面色一冷，全身散发出寒气，整个卧室的温度仿佛都下降了几度。

    他大步走过来，扯着她胳膊把她扔到床上，冷冷道：“怎么，摆出一副贞洁烈女的样子给谁看，以为这样就能掩盖你朝三暮四的本性吗？”

    姚雨涵低垂着头，不声不响，任他说着那刺骨的话。

    见她这样，洛章威胁的话想也不想就出了口：“你要让方氏倒闭，你可以继续这样下去。”

    这句话成功的让姚雨涵有了反应，卷翘的睫毛一颤，抬头不可置信的望向他：“你当初答应了的。”

    “我是答应过，可是先违反约定的是你。”洛章面无表情的回望她。

    “我没有，我昨天只是去看洛骁，并没有想跑的意思。”她再次向他解释。

    大眼里闪烁着点点晶莹让洛章看着觉得格外刺眼，转头避开她的视线。

    姚雨涵撰紧手，闭上眼，眼泪顺着眼角滑下脸庞。

    似是做了许久的心理斗争，才哑声道：“交际花睡一夜还有补偿，方氏小公主陪你洛先生睡了一夜，总该有点报酬吧。”

    洛章猛地看向她，眼底深处闪现火花。

    洛章怒极反笑，嗤了一声：“好啊，好的很。开个价吧，把你整个人包下来。你既然这么想卖，我就成全你。”

    他的话让姚雨涵身子一颤，如果可以谁又愿意如此自污，死死咬紧下唇铁锈味蔓延到嘴里才睁开眼。

    “三个条件：方氏将来必须完好无损的交还到我妈手上，我要一个礼拜去看我妈一次，另外我要出去上班。”

    一年了，她没和人交谈过，也没有出去过，都快忘了外面是什么样。

    “呵，我还以为方氏小公主多值钱，原来也不过如此。”洛章嘲讽的望向她。

    “不知洛先生开不开得起这个价？”姚雨涵没在理会他的冷嘲热讽，定定的望着他。

    他伸出手，修长的手指捏着她下巴，蓦然收紧，扯了扯嘴角：“如你所愿。”

    说完带有惩罚性的啃向她的唇，两个人的嘴里瞬间被一股股血腥味充斥。

    姚雨涵的身子绷紧，使劲往后缩，躲避着，望向他的眼如受惊的兔子：“你想干嘛。”

    “既然买下来了，自然要价有所值。”洛章压住她，双眼泛着冷芒。

    姚雨涵认命的闭上眼，缓缓问道：“你买药了吗，事后药。”

    这话让洛章压抑的怒气从心底深处再次窜上来，再顾不得她的虚弱，恶狠狠的折磨她。

    洛章如一头猛兽，似是要把满腔的怒意传递给她，折腾她半响才放过已然晕过去的她……