    这个时候，吴清源与吴军在大厅内的死角隐没了一瞬，出来时，车里的警花何洁惊讶的看见，那个小女孩果真如陈凌所说换到了吴军手上。

    袁胖子提了钱，走在最前面。吴军贴着小女孩，头始终隐藏在小女孩后面，一步一步缓缓跟着袁胖子，走向那辆已经打开了车门的奔驰车。

    吴清源狡猾的躲在大厅死角里，并不出来。这样，警方不能两边同时击毙，就不敢动手。算盘打的很精，可惜他这个死角的缺点就是，看不见陈凌与铁牛的行动。

    陈凌脸色凝重，顾梦婕在一边死死盯着陈凌，呼吸也跟着急促起来。

    袁胖子先上了车，接着就是吴军。在他准备上车的一瞬间，陈凌知道已经不能等了。“上”他一声令下，铁牛早已蓄足全身的劲力，老熊撞树，狠狠的撞向钢化玻璃。

    钢化玻璃被铁牛强猛的力道轰然而碎，铁牛度并不停顿，直接撞进了大厅里。电光石火的瞬间，吴清源意识到不妙，双眼血红，扣动扳机，就要将挟持的美丽少妇击毙。

    在铁牛撞的瞬间，钢化玻璃未破。陈凌靠着与铁牛的高度默契，毫不犹豫的闪电跟着撞了进去。铁牛开好路，陈凌顺利闪进银行大厅。砰，没有丝毫的停顿，没有瞄准，就是一枪。穿透力奇强的子弹，爆炸式的从吴清源的一边太阳穴穿透进去，将他整个头盖骨都掀了起来。

    吴清源这个恶魔还来不及有任何思想情绪，便当场死亡。这个时候，陈凌人还未着地。行云流水，电闪雷霆的朝外面吴军又是一枪。

    全场屏息。

    刚才就在吴军上车，准备低头的瞬间，不知为何，他抱着的小女孩突然抬起了头，将狙击视线挡住。这个情况的骤然发生，顿时让狙击手们乱了阵脚。吴清源在听到银行里枪声响起时，穷凶极恶的扣向手枪的扳机。眼看着小女孩要惨死当场，现场的群众，包括何天鸿，何洁，顾梦婕都惊呼出声，不忍看这惨剧发生。

    千钧一发之际，砰的一声枪响，一颗呼啸的子弹穿透吴军的脑门，将他脆弱的头盖骨掀飞，血如泉涌，惨不忍睹。小女孩脸上全是被溅的鲜血，表情痴呆。

    现场的人目睹这一幕，没有感到害怕，相反觉得从心里生出一阵快意来。

    陈凌两枪开完，人方才着地。短短的一瞬，连他这种高手，额头都渗出了汗水，由此可见，刚才的动作，耗费心力有多么的狠。

    武警战士迅上前将奔驰车里的犯罪分子制服。

    群众爆发如雷的掌声。

    “人民警察万岁”

    “别瞎喊，那是特卫局的战士，一号高手。”

    “一号高手万岁”

    “原来是一号高手啊，保护首长人的就是牛啊，那两枪开的，又准又快。别说我眼睛没反应过来，我连脑袋都没反应过来，就只看见那两个杀千刀的劫匪倒了下去。”

    黑色风衣，冷酷帅气的陈凌与铁牛，代表着一号高手的风采，给静海省的人民，留下了深刻的印象。

    陈凌并不知道，这次的事件，会给他带来很大的困扰。他现在唯一的苦恼就是，今天的飞机赶不上了。他击毙了劫匪，还是有很多程序要走。必须跟何局回公安局，把这些程序走完善了，才能离开。

    陈凌与铁牛为了掩人遮目，从箱子里拿出墨镜戴上，并将衣领竖了起来。作为神秘的特卫局成员，曝光在大庭广众之下，是违背了组织规定的。同时也对他们本人极度不利。

    电视台的记者们很快把握重点，一小撮的人去采访何局，大部分的人来堵陈凌与铁牛。这种新闻，绝对的吸引眼球，对收视率有很大的提升。

    陈凌与铁牛在警察的开道下，好不容易才上了何天鸿的警车。至始至终，一句话也未对媒体发表过。

    一上警车，陈凌便向何天鸿说明了自己是急着要走的。请他尽量让程序简单一点。

    说话时目不斜视，白浪费了警花何洁爱慕的眼神。

    何天鸿自然应允陈凌的要求，对于陈凌，他无法不敬畏有加。毕竟对方帮了自己的大忙，而且身份，身手都是让他尊敬的理由。

    但不管再怎么简单化，陈凌终还是无法赶上航班。他归家心切，只得借了何天鸿的电话给顾梦婕电话，让顾梦婕买最快的一班动车票。顾梦婕的电话陈凌之所以记得，是因为顾梦婕特意告诉过他，让他以后得空一定要联系她。

    公安局的前门口挤满了记者，大家最主要的还是想采访一号高手，陈凌与铁牛。而此刻的陈凌与铁牛已经从后门出了公安局，并由警花何洁开车送他两人前去火车站。

    顾梦婕已经打电话过来，她买了午十二点的动车票。就在火车站的a区候车室里等他。

    何洁身着警服，秀发盘着，显得特别的英姿飒爽。她开车同时，偶尔从后视镜里打量陈凌与铁牛。失望的发现，这两个御前侍卫冷酷的不像话。好歹自己也是个大美女啊，何洁鼓足勇气，回头轻笑道：“哇，你们一向都是这样冷啊”天知道，对着这两人，说出这话心里有多紧张。

    不过效果不错，何洁继续掌方向盘时，从后视镜里看到陈凌与铁牛都笑了一下。陈凌笑道：“一般都是他装酷，我只有配合他。不然你看见我们一个冷，一个嘻哈，多不协调。”铁牛立刻笑骂道：“你大爷的，每次在美女面前就把我卖了。是谁说，冷起来比较符合形象，比较帅的。”

    陈凌哀嚎一声，道：“我不认识你。”

    何洁小嘴惊讶的张开，有种哭笑不得的感觉。不过这样的两个人，让她有种亲切感，非常的随和。她才明白，原来私底下，这些酷酷的一号高手，和普通人并没什么两样。

    火车站里，这个季节返乡的大潮还未临近，更也没有要这个季节出门打工的。所以火车站相对的清净。

    何洁在火车站的候车室外面停下车，陈凌与铁牛推开车门下车。何洁也下了车，陈凌感谢的话还只准备说，何洁先伸出手来道：“陈凌先生，很高兴认识你，希望有缘能再见。”陈凌微笑着与她握手，娇嫩的手握着时的触感，很温热，舒服。不过一握即放，意外的是手多了一张纸条。

    何洁又与铁牛握过手后，挥手与两人再见，驾着警车离去。

    直到何洁的车开出老远后，铁牛还在望着那一面。陈凌捶了他一拳，笑道：“怎么啦，又到了你一年一度发春的季节了啊”

    铁牛脸蛋难得的一红，道：“这次真的不同，我觉得何洁这女孩真好。”

    两人一边往候车室里去，一边聊天，陈凌随意道：“怎么不同，不就是个小警花，让你有制服诱惑的冲动么”“你大爷的，说话真损。什么都能往哪方面想，更不公平的是，那些女的一个个还以为你很老实纯洁。谁又能知道你这无比闷骚的内心啊”

    陈凌哈哈一笑，道：“这才是泡妞的境界。”顿了顿，道：“对了，你这次不是有几天休息么，觉得那妞不错，就别客气了，泡啊”

    “可她万一已经有男朋友了呢”

    “靠，这是男人说的话么，结婚了都可以离。只要锄头挥的好，哪有墙角挖不到。还有，我跟你保证，她没男朋友。”

    铁牛诧异道：“你怎么知道”

    陈凌摊开手掌心的纸条，道：“因为一个有男朋友的女孩子，是不会给陌生男子留电话号码的。”

    “靠，什么时候给你的”

    陈凌道：“刚握手的时候给的，对于这事，我觉得你不必要纠结，因为你跟我站在一起，显然是个有眼神的女的，都会选我。这是先天优势，你要怪只能怪你爸妈没把你生帅点。”

    “我掐死你”铁牛作势要掐。陈凌连忙躲开，道：“公众场合，注意形象。对了，号码可以给你，不过有个条件”

    “什么条件”铁牛警惕道。

    “洗一个星期的衣服。”

    “不干”

    “那我可撕了”陈凌说着作势要撕，铁牛马上软了下去，道：“成交”