    林岚突然松开陈凌，朝下面沉去。她的眼神凄婉欲绝，带着决然。这种情况下，有她拖累，陈凌只会死的更快。所以她选择自杀，但她刚下沉，陈凌顿时一惊，立刻毫不犹豫的下沉，搂住她的腰肢，狠狠的看向她。“抓紧我！”陈凌用口形说着，眼里全是怒意。林岚凄然一笑，要挣开他的手。但她又怎挣得开。

    林岚眼看尸鳌们越来越近，但陈凌决计不肯放手，知道再这样耽搁，只会害死陈凌。这一刻，头盔里，她泪水汹涌而下。紧紧的抱住了陈凌的腰肢，陈凌目光中出现坚毅神色，他虽然不想死，但是要他放弃同伴的性命，去争取活路，那么他宁愿死。

    林岚也不仅仅是同伴，她更是陈凌的红颜知己，好朋友。天庭运劲，气血过手三阳，手三阴，油火煎熬肝脏。所有凶猛的力道在体内壮烈，再过十分钟没有出口，林岚必死无疑。天庭运劲超过十分钟，陈凌也会力竭。

    陈凌悲愤的孤注一掷，贼老天，就看你是不是要如此不睁眼，让老子无路可走。

    前面的二十头尸鳌咬噬而来，密密麻麻，铺天盖地。陈凌浑身上下激荡出太极混元捶劲，砰，双拳砸出，那坚硬的甲壳顿时龟裂，子弹打不穿，不代表陈凌砸不穿。混元捶劲，一旦砸中，所有的力道顿时渗入到尸鳌全身。

    一瞬间，陈凌连连出拳，泼风锤施展出来。

    尸鳌被他拳头砸中，立刻沉了下去。如今他的实力经过天庭运劲，已经到达了通灵中期。这种劲力比子弹巧妙，子弹最多是穿劲，但那有他这一拳的震透之力，直接伤及内脏凶猛。

    当然穿劲达到逆天，乃是最强。超级狙击枪的力道，近距离，即便是沈默然被射中，也是无法抵挡。

    尸鳌想要攻击林岚，均被陈凌先行一脚踢开。二十头尸鳌的阻挡，陈凌在短短十秒之内，击杀十五头，踢开五头。这是他爆发出所有潜力的结果，两边的尸鳌还未靠近，陈凌便想快速游走。陡然……

    危机感强烈袭来，前方黑暗中，一头尸鳌王赫然匍匐。正张开巨大的嘴巴，犹如黑暗之门一般。刚才陈凌着急下，就差点游进了尸鳌王的嘴里。陈凌止住身形，那尸鳌王双眼冷冷注视陈凌，两条触须如钢鞭铲向陈凌和林岚。

    劲风猛烈，快如闪电。陈凌眼中寒意绽放，林岚已经抓不稳。陈凌双脚夹住林岚的双掖，林岚的头便刚好在陈凌的胯部，姿势暧昧，情势却是千钧一发。

    两条触须砸来，陈凌八卦掌，牛卷舌，两手翻飞，一把抓住剧烈猛劲的触须。两条触须的力量很强，闪电般要将陈凌拉入它的嘴中。陈凌手中力量更强，如千万伏电流，一霎时将尸鳌王的触须震的麻痹，并化解起巨力。陈凌不敢迟疑，只抓住一条触须，双手抓藤一般，带着林岚，身子翻飞，电芒一般来到尸鳌王身体旁边。不待尸鳌王有任何反应，这家伙身体笨重，也不可能有多快的反应，不在它正面，它就有点吃不开。

    陈凌带着林岚，随即跃上尸鳌王的背部。一拳砸开它背上的薄膜，手臂伸了进去，拉出粗大的脊椎线，然后另一手如刀，将其斩断。

    尸鳌王很快停止了动静，宣布死亡。

    其余的尸鳌见到尸鳌王死了，立刻迅速散开。陈凌不敢松气，这时林岚已经没有任何力气。再也抓不住陈凌。她用眼神告诉陈凌，她已经不行了，要他独自去逃生。

    陈凌却是丝毫不考虑她这个请求，一把搂住她的柔细腰肢，开始继续往前游。

    陈凌游的很快，他游泳技术并不算太好，但优点就是力气大。五分钟后，林岚的情况更加糟糕。但出口还是没有。

    黑暗，黑色的水，冰寒，阴冷，没有尽头，没有亮光。

    有的只是无穷的绝望。

    至少，这种情况换做任何心志坚毅的人，都应该绝望了。

    但陈凌还是在努力的做最后的坚持，他天庭运劲，最多还能坚持四分钟。四分钟后，他会全身力气虚脱。而这四分钟内，没有出路，林岚会死，他也会死。

    而这时，更加让人崩溃的事情发生了。

    前方下端，突然波涛汹涌。陈凌定睛看去，一头巨蟒席卷而来。这头巨蟒的一个头就能完全吞下陈凌，而且身体的粗度需要一个成年男子来合抱。

    天真要亡我？

    人倒霉时，连这些畜牲都要来插上一脚吗？

    这一刻，陈凌悲怒到达顶点，眼睛血红。操你妈……

    巨蟒的身子翻起滔天巨浪，疾电一般卷向陈凌和林岚。带着林岚如何也躲不开，暴怒的陈凌，瞬间发动凌云大佛气势。他在这一刻，放开了林岚，林岚立刻沉下去。但她不怪陈凌，反而是欣慰。

    铺天盖地的愤怒情绪，镇压世间一切，毁灭一切的气势疯狂绽放而出。连巨蟒眼中都出现惊异，整个水面开始波动，像是发生海啸一般。

    陈凌往上一窜，巨蟒一口咬了下来。陈凌轰然一钻，钻进巨蟒口中，巨蟒锋利的牙齿咬了个空，想吞下陈凌，那股子吸力强悍，而且它也仰头，想要将陈凌甩进肚子里去。陈凌一手如利钩，五指狠狠抓住巨蟒的下颚肉，另一手，须弥大山轰然压下。

    轰隆一声。巨蟒的下颚被陈凌击穿，陈凌双手掰住那个洞，狂猛的气血之力撕扯，迅速撕扯出一个大洞来。巨蟒猛烈摇摆，血液狂流。陈凌从撕扯的洞中钻出，巨蟒掉头，疾速逃窜而去。

    林岚在往下坠，她能感觉到所有的生机都在流失，身子已经冷到没有知觉。连睁开眼睛都感到疲累，好像就这样睡下去，这样睡下去，再也不要醒来。那是一种永恒的安定。

    她梦到了自己置身在温暖的床上，好厚的被子。便在这时，她腰肢一紧，接着身体被人猛烈一摇。现实，冰冷，刺骨，种种痛苦袭至。她看到了陈凌焦急的眼神，是他再次把她从地狱之中拉了回来。

    陈凌眼神里满是焦急，担忧。她看的心痛，他的眼神在哀求她，支撑下去。

    林岚努力的吸气，点了点头。陈凌搂住她，继续朝前游。

    “我不会死，我绝不会死。谁敢让我死……！”前所未有的求生意志在陈凌胸中升腾，整个水面开始奇妙的波动起来。

    轰的一下，他感觉心头好像没有那么闷了。接着，他狂喜的看见前方的水中，有一轮皓月。他抬头便看见了天空，皓月。

    陈凌奋起力气，带着林岚朝上游。轰然一下，终于浮出了水面。这里正是那口湖泊，他知道林岚不能再耽搁，疾速朝岸边游去。将林岚抱上岸后，陈凌看见了之前燃烧的火堆。

    林岚身上冰的吓人，陈凌收了天庭运劲，也立刻感觉到了前所未有的疲惫感。他将林岚的氧气瓶丢下，又将头盔摘下。顾不得自己的，将林岚平房在熄灭的火堆旁。

    陈凌站起身来，身子晃了一下，真的好累好累，肝脏如火烧般疼痛。他真想就此躺在地上睡一觉，什么都不管。

    但他知道不能，如果再迟疑，林岚会死的。这个山谷本来就阴气重，晚上也寒。林岚全身是湿的，会加速死亡。

    刚才水中如此凶险，绝望，都不曾让陈凌灰心，放弃。现在他更不会，撑起身子，迅速找来一堆枯叶，用防水火机点燃。

    枯叶一燃烧起来，温度顿时好转。陈凌顾不得男女有别，迅速帮林岚脱去衣服。林岚不是那种开放的女子，她所穿的衣服都是偏向邻家女孩的保守。此刻上身是白色外套，里面穿了一件紧身的黑色T恤。

    下身则是牛仔裤。陈凌帮她脱去外套，牛仔裤，将外套垫在火堆旁边。林岚的脸色苍白至极，已经双眼紧闭。陈凌继续帮她脱去T恤。陈凌没有多看一眼，枯叶不经烧，他立刻又去寻找枯枝。还好，这儿这些枯枝，枯叶并不缺乏。搜集而来，将火堆拨得旺了一点。

    这时陈凌也打了个喷嚏，觉得头好晕。他身上也寒的不得了，气血之力耗光，一时间得不到恢复。他的抵御力也跟着下降。

    他穿的是黑色外套，白色衬衫。休闲西裤。这湿衣服贴在身上，别提有多难受。火堆边很是温暖，陈凌也顾不得林岚是女性了，再则她还昏迷着呢。当下……这时他才发现自己到了此刻还背着氧气瓶和戴着头盔。

    取下头盔，摘下氧气瓶，脱掉外套，衬衣和裤子。陈凌穿着四角短裤，在火堆旁，这才感觉身子开始暖了起来。

    这样的暖和累，陈凌很想睡了。他咬了下舌尖，让自己清醒了一些。蹲下身去看林岚，林岚脸色苍白，双眼紧闭。身子纵使被火烤着，也从内里散发着冰寒。

    陈凌伸手在她鼻端，她已经气若游丝。

    陈凌骇然，当下顾不得别的，坐了下去，将她搂在怀里。

    陈凌顾不得身体的疲乏，拼命的催动气血之力。人说潜力无限，陈凌本以为身体的气血之力已经干枯，但在这种不要命的催发下，身上的气血顿时如沸滚一般。整个身子都火热起来。

    搂着林岚的雪白藕臂，将身体的热量传递给她。

    “醒一醒，林岚，醒一醒！”陈凌不停的在她耳边叫唤。

    “不要睡了，林岚，林岚……”

    火光掩映下，林岚的身体，雪白的娇肤开始慢慢有了一丝的红润。

    他看着林岚的脸色也逐渐了有血色，方才长松了一口气。

    火堆的枯枝快要烧完。陈凌放下林岚，站了起来，继续去找寻枯枝。

    枯枝放上去后，火堆再度旺盛起来。陈凌将林岚搂在怀里，心里开始担忧起沈出尘和贝仔他们来。

    ###第357章突破自己明显是运气好，找对了出口，那么贝仔他们到现在还没上来。以朱浩天和陆琪的体质，应该已经是死定了。想到朱浩天死了，陈凌心中剧烈酸楚起来。

    经过这么长时间的相处，与朱浩天之间早已经没有芥蒂。甚至说是好兄弟了，没有了朱浩天的队伍，总会觉得少了一样重要的东西。

    而贝仔失去了陆琪，他会不会消沉？他能不能找到出口？还有尘姐，如果尘姐和贝仔全部没有找到出口，这个队伍只剩下自己和林岚，血玉遗落在地下海里。这个任务也无法完成，到时候自己再被冰封，林岚一个人也是死路一条。

    难道华夏队真要就如此完了？

    陈凌这一刻没感觉到疲惫，而是痛苦，痛苦欲绝。他很少想哭，但眼前的情景却让他的泪水一滴一滴的落下，最后竟然如断线珠子一般。他多么希望，这个时候沈出尘和贝仔突然从湖中出现。

    “老天，求你给我一个惊喜，老天，求你……”陈凌将林岚抱的更紧，像是在拥抱信仰一般。

    尽管陈凌身体已经疲惫的不行，但他一直靠着坚强的意志力支撑着。因为火堆的火不能熄灭，林岚的身子受不住凌晨的寒，还有天亮时的寒。

    待林岚的身子好一些后，陈凌将衣服用架子加起来烤。衣服上沾染的脏土，被他蛮力一张一甩，立时甩的干干净净。

    这一手功夫，别人可是学不来。

    将自己的外套给林岚躺着，但她的头和上半部分雪白的背脊还是只能躺在沾染了黄土的地面上。

    沈出尘和贝仔一直没有上来。陈凌坐在火堆旁，火光在他脸上跳跃。他只能期盼沈出尘和贝仔找到了另外的出路。

    但这个希望是极其渺茫的。很大的程度上，沈出尘和贝仔已经死了。自己和林岚是华夏队唯一的生还种子。

    失去血玉，不管能不能战胜巴西队，这次的任务都算是失败了。失败后，以自己暴龙蛊不受首领控制，如果一走了之，倒也不是不可以。

    以自己的能力，说不定可以逃过基地重重追杀。关键问题是倾城呢？妹妹呢？许晴呢？孩子呢？林岚呢？绝对不能逃！

    这那里是B级任务，这种任务比S级还S级。如此的小心，谨慎。最后还是落得这样的下场。

    肝脏的疼痛让陈凌回过神来，全身每个细胞，关节都是酸软的。这次天庭运劲着实太久了，如果不是自己达到了丹劲巅峰。换成以前的化劲，这十分钟后，身体绝对会留下永远无法痊愈的伤害。半个月之内也别想下床。

    天色渐渐的晓了，林岚的呼吸也越来越平稳，那衣服烤了一夜，自己的衬衫和林岚的T恤都已经干了。只剩下厚的外套和裤子没干。

    穿上休闲西裤，裸露上身，陈凌的身材算的上健美。皮肤很白皙，赘肉自然是没有的。也没有那种夸张的三角肌，六块腹肌。很平淡，就像是一个普通的青年。

    腹肌，三角肌的练成，是明劲的表现。不过是蛮力。到了真正的高手，他们的太阳穴不会隆起，肌肉不会夸张。眼神也是平和温润，如果他不动手，绝对会让人以为他没有功夫。

    但是一旦动手，所绽放出的爆发力，会让世人震惊。

    修为上，明劲是一般的厉害的拳手的层次。力大无穷，一拳下去，是大面积伤害。如果遇上大象，一拳下去，肯定伤不了大象。

    暗劲，则是将劲力收了起来。绽放于一处，一拳下去，所有的力道都不会浪费在别处，从而还能震透进内部。这么比喻更贴切，明劲是洗澡的莲蓬头，一拳下去，所有的水流都分散。而暗劲是水枪。

    到了化劲，功夫入化，便是内家拳大成的体现。那时候不止是杀人了，而是养住身体的气血。暗劲高手的劲力不够圆润，锋芒太露。年纪大了，身体就跟不上，体力也会退化。最后就跟普通人一样了。

    化劲的气血圆融，养住气血，就可以延年益寿。

    这也是有些高手，七十来岁，依然能脚踢南山猛虎的原因。

    化劲往上，是抱丹成圆的丹劲。一颗金丹吞入腹，气血强大如洪流，却又圆润，一发一收，心念一动。侵略如火，不动如山就是丹劲的最好体现。

    丹劲往上，便是见到自己身体里的神。见到身体里的无穷奥秘，冲破混沌的血窍。身体每一个细小的伤害，杂质都可以通过运动气血消除。

    通灵高手是绝不会生病的。

    通灵再往上，那就是释迦牟尼的境界。武道大成，活个三百岁都没问题。是活生生的如来佛祖了。到了那时，即使是手被砍断了，也可通过强大的再生能力，长出新手来。

    如来之上，混元！

    如来佛祖厉害，又那及洪荒之中，悟得混元的圣人厉害。圣人有鸿钧老祖，元始天尊，通天教主，太上老君，准提，女娲，接引。准提与接引算得上如来的师傅，为西方佛教的创始人。

    这些武学上的境界，都是一种形象的比喻。也并不是说，这个世界上真有那些圣人，佛祖。

    就算有，也不过是因为这些人生前展现出了强大的武力，被后人夸张，传成了后来的神话人物。

    天道的自然规律是不可改变的。人的武力再强，身体修为再厉害。还是无法做到在水里呼吸，无法抵御自然之力，无法飞天遁地，更无法行云布雨。

    朝阳还未升起，陈凌却已感受到了其在云层的蓬勃。他站了无极桩，深吸一口气。这一口气就似吸收了日月的精华一般，然后开始演练无始诀。

    本来身体疲乏，气血之力搬运不出来。陈凌以为无始诀是练不出效果的。但是这一练，结果却出乎意外。气血在体内也随着朝阳蓬勃，他闭上眼睛，完全沉浸在这片武学的世界里。

    轰隆隆，陈凌走动之间，桩法，手印随之配合。身体中犹如炸雷一般，滚滚而动。

    虎豹雷音的洗髓法也被掺杂其中。

    雷音！

    在入神中，陈凌似乎看见了自己的身体，每一粒杂质都在被锤炼，变的纯净。血液缓缓奔流，犹如山川，接而越来越急，激荡着，洗伐着骨髓。

    这个时候，陈凌的身体犹如天地，气血犹如洪流。

    一些淤积的地方被洪流冲开，不断的黑色汗液渗出。

    一共是二十六枚血窍，血窍的气血涌出，随着洪流一起，刷的一下，冲击开另一枚血窍。接着再一枚……

    一趟运行下来，陈凌感觉身体晶莹如玉，内视身体。三十六枚血窍各司其职，如三十六道三峡大坝，镇守所有气血，让其不得放肆。但是这三十六枚血窍若是一起释放出气血，其所爆发出的惊天神力，也绝对是恐怖的。

    气血，涌！狂暴如山洪的力量窜出，陈凌张嘴咿呀一声厉吼。

    轰隆隆！

    这个山谷都是一震，不少碎石从上面掉落下来，声音久久回旋不觉。收！心念一动，气血全部归于血窍，整个人如平静的大海。

    陈凌忍不住惊喜，自己突破了，如今已经是通灵之境了！

    事实上，在黑海里，面对黑水巨蟒，陈凌那股滔天愤怒涌出时，心底那层膜就有种要冲开的趋势。但是当时情况危急，没有时间去领悟。而现在的冲开，自是水到渠成了。

    转念，陈凌眼神黯然下去。即便是如来之境又如何，自己终是逃不过那被冰封的命运。

    “陈凌！”林岚的声音忽然在后面响起，陈凌心中一喜，回过头来便看见林岚已经穿好了T恤和牛仔裤。

    紧身的黑色T恤，牛仔裤。以及披在后肩的长发，让林岚显得很是靓丽，青春。真个犹如邻家的女孩，在午后，从窗台前，看着她经过，顿时惊起了心中的涟漪。原来她已不是那个当初流鼻涕的小女孩……

    “你感觉怎么样了？”陈凌关切的问。

    林岚将白色衬衣上的灰土细细的拂拭，然后递给陈凌。她的眼波温柔，气质娴静。再没有初相见的野蛮习气。

    “我没事了。”林岚回答。随即担忧道：“尘姐她们会不会出事？”

    陈凌眼神黯然，道：“希望她们不会有事。”顿了顿，道：“我们在这里已经没有食物，不管怎样，先尽快离开。”

    林岚点头，目光里充满了无尽的忧愁。这愁是为尘姐，贝仔，朱浩天。她也清楚的知道，她们已经凶多吉少了。

    陈凌上前提起氧气瓶，背在身上，对林岚道：“你在这儿等着，我出去后就找竹筏来接你。”说话间系好带子。林岚帮他戴上头盔，如温柔的妻子。并点头嗯了一声。

    但是很快，陈凌发现不对劲了。他打开氧气瓶的开关，却没有氧气。连按了几下开关，均没有反应。

    “氧气瓶坏了！”陈凌取下头盔，脸色难看的道。

    林岚连忙道：“用我的那个。”说着便帮陈凌取下氧气瓶，又把另外的一个拿过来。陈凌有很不好的感觉，将这剩下的氧气瓶按了几下开关，同样的……坏了。

    晨曦洒透下来，湖面上波光粼粼。陈凌的心情糟透了，湖泊对面的峡谷被堵死了，无法过去。那种高度，跟天险似的，陈凌就是猿猴也不成。

    如果不要氧气瓶，这样游过去呢？以陈凌的体力应该能够坚持。

    陈凌没有多少犹豫，决定就这样游走。因为在这里已经失去了食物，湖泊里与黑色尸水相连，不知道有没有毒，那是不敢喝的。这块阴气环绕的地方，更没什么果树，野味。

    耽搁的久了，更是死路一条。

    “我游过去！你等我。”陈凌对林岚说道。