    “修肉身也好，修神魂也好。你我都是追求大道之人，大道寂寞无情……”献王欲言又止，终是没有继续说下去。

    少女接过血玉，血玉的冰凉带给她脑门的清凉。她摩挲着这枚血玉，心中思绪万千。这枚血玉对她来说，太重要了。这是师父告诉她的一个秘密。

    师父是道家第一高手，神魂修为大成巅峰。飞天遁地，千里之外取人首级，瞬间即至。但终究，师父肉身寿命到了，随着肉身一死。其神魂无所依，失去肉身滋润，在三天后，师父的神魂也相继死亡。

    少女永远清晰的记得，那天晚上，师父身死道消之际。化作清晰的本体在自己面前。他的面容慈和，道：“吟霜，我十年前收你为徒，乃是看中你的灵根。这十年之内，你的修为进境，快的让为师都觉得不可思议。但你心肠善良，容易为七情六欲所困扰。”顿了顿，叹息道：“道家人，修神魂，灵台清明，抛弃一切烦恼，欲望。以星辰灌顶，大日飞升的意念，达到神魂出窍。一旦沾染了情，欲，这些将来便会成为你修行上的魔头，轻则从此出不得窍，重则道消身死。这些，你明白吗？”

    少女点头，道：“师父，我明白。”她又犹豫着道：“但是红尘滚滚，纵使修为再高，抛弃一切快乐，烦恼，做人又有什么意义？您一生清苦，最后不照样逃不开这生死大劫？”

    “为师的追求是破开生死，与天地同寿。为师一生为此而努力，虽然没有成功，但，无悔！你的性命是为师所救，你是道家人，道家讲因果。所以今天，在为师身死道消之际，要你遵循我的意愿去完成一件事情。”

    “是，师父！”少女最终只能无奈的妥协。

    “找寻道家圣宝，造化玉牒！这枚玉牒你可能没听说过，那是因为它还有一个名字，血玉！找到血玉后，寻一名宅心仁厚的道侣。吟霜，你看似成熟，然心智不定。这名道侣，本事在其次，但务必要有德，你不可被其花言巧语所骗，不可被其外表所迷惑。否则你会面临无穷大劫。”

    “是，师父！”

    “找到造化玉牒和道侣后，去天山见你师伯。你师伯会告诉你如何盗取天机。”

    “盗取天机？师父，徒儿不懂！”

    “自古以来，唯一能成就大道者，只有龙和蛟。这是天地万物的制衡规则，灵蛇吸取天地精华之气，待功德圆满，一朝走蛟，面临天地雷劫。造化高的，成就龙身。造化不错的，成就蛟身，次的，被雷电碾为焦灰。无论是龙是蛟，它们神魂俱已成就鬼仙之力，轮回转世，不惧胎中之谜，便自可与天地同寿。而我们人，若功德圆满，想要度过雷劫。须在雷霆之日，飞上天空雷电层。但那雷电层电流万万伏，无论我们修为多高，碰之即会成为霰粉。”顿了顿，师父继续道：“造化玉牒乃是道教圣物。届时你与你的道侣神魂藏身玉牒之内，汲取玉牒灵气，令其神魂逐渐壮大。再设太虚幻境大阵，以你的道侣为阵眼，你为阵中之魂。记住，你一定要控制住你的道侣，让他通过玉牒进入六道轮回，寻得正午阴气大开之时，一缕伤魄附身寻常胎儿之身。”

    少女奇道：“如此作甚？”

    “造化玉蝶自有机缘，若是寻得肉身修为达到化劲之上，将其引入太虚幻境大阵之内。汲取其阳刚精血，只需两名丹劲高手的阳刚精血，便可将你的神魂去其阴气，炼成纯阳。如此，便也算是度过一次假雷劫。届时，你便可窥破胎中之谜，成就世间第一鬼仙，从此不堕轮回！此乃为师毕生心血研究而出，吟霜，切莫不要辜负为师的期望。否则为师死不瞑目。”

    “大道太艰太难，若再无人陪伴，岂不太过残酷！”大漠下的献王，他的风采让人着迷。白衣如雪，眼若星辰，充满了智慧。

    少女呢喃道：“但你我终究道不同。”

    献王道：“万法同源，你我所求的亦不过是要到底彼岸。世间是一个大苦海，人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人。船载着人，一直向彼岸行驶。修炼肉身，坚固船身。修炼魂儿，使船里的人熟悉水性。但无论那一种，都是想要度过苦海，到达彼岸。”

    少女的心终于起了波澜，这些日子的同甘共苦，浴血奋战，她不是对他毫无感觉的。只是她心中有羁绊，而这羁绊，在献王送血玉，以及这一番言论而逐渐被打消。

    世间传他是凶猛魔王，可那又有什么关系。她刚这么想时，献王道：“吟霜，这些日子来，不需要我多说，你应该知道我的心意。我可以负尽天下人，却惟独不会负你。我可以杀尽天下人，以此来博得你容颜一笑。”

    她终是少女，又有什么样的情话能比这动听呢？她沉默良久后，眼眸中闪过坚毅神色，道：“好，今日起，你我便结为道侣。你赠我这血玉，我也有一物赠你。”她说着从怀中掏出一张用绢布包裹的羊皮纸。

    这张羊皮纸正是道家修炼的弥陀经！

    神魂出窍，不是那么简单的。出窍时，会面临脑海中的种种魔头，稍不注意就会魂飞魄散。弥陀经就是专门教人如何镇压脑海的魔头，如何顺利出窍，如何淬炼神魂。

    献王是不世出的奇才，天煞皇者。也是第一个能做到道武双修的人，他修炼神魂，短短三年，便已经有超越少女的趋势。

    而少女，她就是白吟霜。白吟霜或则更愿意做的是一名妻子。

    她甚至想放弃师父的心愿。那怕是坏了因果，毁了道行都是可以。怎知献王却是不愿意，他深情款款，誓要为她完成她师父的遗愿。他说他甘做阵眼，只要她能成仙。他说，有一个仙女做老婆，他想想都会很幸福。

    白吟霜说，我不愿意做仙。届时我做阵眼即可。

    “那怎么行，这件事你以后休得再提！”献王很是坚决。

    啊……剧痛侵袭而来。

    那一夜如永远的梦魇。

    献王不再温润如玉，而是狰狞。

    “白吟霜，世人皆不可信。我又怎知你的心甘情愿是不是一种伎俩，所以，你莫要怪我先下手为强了。”献王狞笑着，道：“若要汲取高手阳刚精血，没有阵眼，如何能赢。你便安心做这阵眼吧，你的神魂念头已经被本王控制，若敢不从，便让你遍尝人间极致之痛苦！”

    她方才明白，所有的一切一切都不过是他的诡计。所谓的真情，赠送血玉，都不过是为了弥陀经。所谓的恩爱，不过是他要算计她来做阵眼。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    纵然没有难，在利益面前，他还是毫不犹豫的露出了残酷的峥嵘。

    陆琪的思绪回复，脑海里闪过在黑海中。王贝贝的舍死一推，那时，该让他死的。他修为低弱，杀他本就可以直接。但她终是被那份真情而感动了，她求着忘情忘性，却又怎压抑得住火热的本性。她的本性就是至诚至性！

    如果人活一世，却遇不到一份真情，是不是太悲哀了？

    她也不敢轻易相信，树林寻桃是她的试探。这太虚幻境之内，她为阵眼，一切的人都在她的梦境之中。她是这个世界的主宰，要天晴就晴，要腾云就可腾云。所谓的昏迷，想喝水是试探。王贝贝不惜伤身，也要带她到树下，她一清二楚。他给她喂血，她也清楚。乃至所谓的穿越，闻牧野，都是她的设计。

    而这一刻，她终于完全相信了王贝贝的真诚。

    阵眼，即是织梦人。

    阵魂便是献王。献王先前试图攻击陈凌，将陈凌消灭在黑海幻境中，但是陈凌的煞气，阳刚之气，修为超出了他的想象。在陈凌凌云大势施展出来时，黑海震荡，便是陈凌差一点破了太虚幻境。

    也是因为此，献王不得已立刻给陈凌找出了生路。

    王贝贝出了地洞时，月光如水。他的身上有些脏了，穿的外套也被刮破，衣衫褴镂。若论及长相，献王胜过他千倍万倍。可此刻，在白吟霜的眼里

    ，无人可及王贝贝一分。

    王贝贝站在陆琪的身后，他的心情很复杂。但多的是欢喜，为了重获新生而欢喜。为她的信任而欢喜，她是他的女神啊！在她毫不犹豫离开地洞那一刻，王贝贝是真的心痛了。

    王贝贝在那一刻，突然想起了上中学时，在课堂上偷偷看的雪山飞狐。里面有一幕他始终记得，苗人凤是顶天立地的大英雄。在火海里，他愿意兰兰活下去。但当兰兰真的弃他而去时，苗人凤内心之中还是痛过的。

    苗人凤曾经很羡慕胡一刀夫妇的深情。

    王贝贝悲哀的是，他与陆琪之间，却是什么关系也没有。

    不过是一腔痴情付与镜花水月。

    深情苦，一生苦，痴情只为无情苦！

    王贝贝看着陆琪的背影，他不敢走上前去。

    但这时，陆琪忽然回过头来。她的眼中有泪光，王贝贝顿时心疼万分。他鼓着勇气走上前去，显得有些手忙脚乱，道：“你别哭……啊，你怎么了？对不起……”他也不知道他到底是对不起什么。偏在这时，陆琪上前，搂住了他。

    她的头靠在他的肩上。

    感受到她身上的香味，气息，还有她拥抱的力度。这一刻，王贝贝石化了。

    这种感觉，就像是中了彩。但中彩又怎能给这样的幸福。世间最快乐之事，莫过于一直痴恋不忘的女子的拥抱。

    “对不起！”陆琪忽然开口，声音轻柔却让人心碎。