    青阳的语气故意阴阳怪调的，声音拉得长长的，一副醋意浓浓的样子。

    “哈哈！你还吃爸爸的醋啊。”我看到青阳吃醋的样子，觉得好玩极了。

    “不过，说真的，我现在了解你为什么和爸爸的感情那么好了。”

    我刚想说，以后你也对浩宇好点，例如孩子有时候是需要娇惯一些的，毕竟是孩子。

    可是话我没说出口，人家正在全心全力的照顾我，我数落他的不是，好像是太煞风景了，所以，我还是沉默了。

    我开始动手穿衣服，可是，他按住我。让我老老实实呆着，他一点点帮我穿。

    由于潮湿，衣服不好穿，我看着青阳累得满头大汗，心头不由地一酸。

    这个男人要是细致起来，都是无法形容的，他总能用一些行动让你在一天中有无数次感动。

    可是，他也会用一句话把你对他所有的感动全部抹杀，我很好奇，有时候也感觉这个人奇奇怪怪的。

    我身体的恢复确实挺快，我自己都感觉出来了，自己上厕所，自己梳洗完全不费力气。

    我好想回家啊，只是和浩宇通了电话，怎么能解我想念孩子的苦呢？

    今天，我感觉眼睛也好多了，看东西不再那么模糊了。

    所以让青阳打开电视机，电视里演的是非常六加一。我和青阳都津津有味的看起来。

    屋里的老太太一家人我们都很熟悉了，老太太的几个孩子都比较粗心，总是忘了给老人吃药，差不多每次都要我或者青阳来提醒。

    老太太四个儿子，一个女儿，女儿大多数上午呆在这里，下午由老太太的儿子倒班。

    据说，大儿子心脏病挺严重的，大儿媳就替他来。

    电视上，李勇正在兴奋地砸金蛋，金花四溅的时候观众一片欢呼，这时，突然闯进来两个学生摸样的小伙子，十六七的样子。后面还跟着一个差不多年龄的小姑娘。

    走路的声音特别大，年轻就是有活力，我看看他们，有点羡慕。

    “奶奶，我今天替我爸值班！”老太太很少说话，只是点点头，就又闭上了眼睛。

    他说话的声音可真大，完全不顾及是在医院，不过，我不介意，只要老太太不嫌烦就行。

    接下来，发生的一切，让我和青阳都大跌眼镜。

    “孙浩！昨晚干嘛了啊？”来的女孩问老太太的孙子。

    女孩儿长得挺白净，看起来还柔柔弱弱的。

    “看毛片了啊？”孙浩回答的那么干脆，那么自然。

    我和青阳听到“毛片”俩字，只是各自偷偷看了看他们，然后面面相觑。

    他们视我和青阳为空气。

    “说！和谁一起看的啊？”那男孩楼着孙浩的脖子咯咯地笑起来。

    “好几个女的，三个男的。”孙浩漫不经心地说。

    “演的啥啊？”这句是女孩儿问的。

    “能演啥？今天我带你看！”孙浩说。

    “一言为定啊。”女孩儿的声音听起来挺高兴的样子。

    听到这里，我忍不住又看了看那女孩儿，天啊，人家竟然脸不红心不跳，说起看毛片还眉飞色舞的。

    青阳也被这几句谈话雷到了，他面向我，瞪大眼睛，张大嘴巴，一副难以接受的样子。

    我实在忍不住了，或许是做老师的原因，我有一种很失职很失责的愧疚感，可是，平时，看着学生一个个都挺单纯的啊？！

    只在听不下去，我轻咳了一声，对青阳使了个眼色，意思是让他破坏他们的谈话。

    也太无视我们的存在了吧？再说了，我们都是过来人，还没他们那么脸皮厚呢。

    我知道，让青阳去说他们是不可能的，但是我看到他站起身，想穿过他们几个走出屋去。

    可是，他刚走到床边就发现老太太的点滴已经滴完了，青阳不由自主说：“早该换液了！小葫芦里都没有了。”

    这个时候，几个年轻人才停止谈话，青阳说：“叫护士吧。”

    没想到孙浩说：“她就是护校毕业的，还实习呢，正好给她一次机会。”

    那女孩儿听到孙浩这样说赶紧上前。

    她一副手忙脚乱的样子，像其他护士一样，用手指把输液管缠啊缠的摆弄一番。

    “这样不行，要把下边这个口打开，放出一部分才行呢。”青阳说道。

    我之前输液也遇到过这样的情况，虽然很少，但是，青阳还是有经验的。

    青阳只是说，但绝对不会动手，因为这种状况护士用一分钟时间就能搞定，而普通人要摆弄好半天。

    最终，女孩儿也没能摆弄好，只得叫了护士来。

    护士走后，孙浩好一阵数落女孩儿，什么几年的护专白学了什么的，最后还说了句“你这么笨还想我要你？”

    女孩儿自知理亏，不再说话。

    而我惊奇的是，护士学校的学生竟如此开放。

    难道医院里来来往往的白衣天使，她们的白袍下面也是那样低俗不堪？

    当然，我这么想是不对的，毕竟每个群体里都会有个案，不可以点带面。

    就像是很多人都认为教师的职业是极为神圣的，而我也一直这么认为，直到有一天我改变了自己的看法。

    那时我还住校，住在我后排的女同事每隔三五天就换一个男人。以至于全县整个教育系统每每提到我那同事，无人不知，无人不晓。

    哎……

    我突然感觉自己越来越看不清这个社会了，我承认，我落伍了。

    好不容易挨到了孙浩他们几个和老太太说拜拜，我一下子感觉呼吸自由多了。

    青阳俯身在我耳边轻轻问我：“洗澡不？”

    仅此一句话，我就猜透了青阳的心思。

    果然，男人的想法和女人的和本质的区别，我听到这帮孩子对性的高谈阔论是想到教育问题，而青阳的首要反应，却是身体的蠢蠢欲动。

    倒不是我有多么高尚，我只是觉得男女对同一个问题的出发点真的是差异太大了。

    “嗯。”我会意的点点头。

    我的身体已经一如常人，或许是激素药物的作用，这几天，我比平时更加荣光焕发。

    我不会拒绝青阳这样的邀请，况且，我看到青阳灼热深情的眼神，也有了一些情动。

    这个卫生间基本上就是我自己在用，老太太根本就动不了，青阳和老太太的孩子们用的都是楼道里公用的卫生间。

    所以，我并不担心有人打搅。

    刚一进去，青阳就一把搂住了我，他的气息扑面而来，我的耳根有点痒，青阳用手撩动了我耳边细碎的头发，他说：“想死我了，你想我不？”

    我并没有说话，而是先青阳一步，捉住了他的嘴唇。他的味道是我早熟悉不过的，可是，这一次，我竟然倍感新奇。

    我像是第一次和青阳接吻的时候一样，欣喜、紧张。

    “青阳？是你吗？”我闭上了眼睛，暂时离开他的唇瓣，默默感受他的气息，我真的似在梦里一般，感觉眼前的男人不那么真实。

    我是活着吗？如此美妙的场景不是在那个梦幻的天堂吗？

    “琪琪，是我，是我！”

    青阳抱着我，他的吻开始雨点般落了下来，从我的额头开始，然后是鼻尖、脸颊……

    他的眼睛明亮而柔情，我突然落泪了。

    眼泪喷涌而下，我自己都丝毫没有准备，而且我想让他看到我的眼泪。

    世界是要消失了，一切都在暂停中，此刻，透过镜子，我也能看到他眼中那个我。

    我的眼泪却还是没有停下来，甚至我开始抽泣起来，青阳也发现了我在落泪，他喃喃地问：“你怎么了？”

    他停下来，扳过我的脸，吻干我脸上的泪，可是，刚刚干了的泪，又流下来，还伴随着水滴混合在一起。

    “青阳，青阳，青阳！”

    我不停呼唤青阳的名字，身体就像风筝一样飘荡起来。

    ……

    一切终于安静下来，世界又在我的面前生动了起来

    听说我明天就可以出院，我兴奋地很难入眠。

    这些天，我被浓浓的情谊包围着，不管是来自于爸爸的亲情，还是来自于青阳的爱情，我都能感觉我是世界上最最幸运和幸福的女人。

    我的思想前所未有的单纯，我感受着活着带给我的喜悦、快乐。我像个新生儿一般，对一切充满了希望。

    我想，这世界上没有什么让我用生命来坚持了。

    我是如此热爱我的生命，前所未有的热爱。

    马坤璐和赵娜的到来，再一次纷乱了我的思绪，简单的问候寒暄后，马坤璐再次提到子辰。

    赵娜说：“是子辰告诉我你住这个病房的。你的手机落在家里了吧？”

    我很想问“子辰怎么知道我住这个病房？”可是，我还是避免提起他，我说：“那天让你们着急了，手机是落在家里了。”

    马坤璐露出一个关切的笑容说：“当时我和赵娜以为你不想见子辰，才不接我们电话的，过了好几天，才知道你病了的。那天，王子辰喝了好多酒，谁都劝不了。”

    “是啊，谁都看得出来是因为你没来，他才那样的。最后孟秋硬是不叫服务生给拿酒了，他才算罢休。第二天，我们搭他的车回来，他话也很少。”