    面对这样的老太太，我想，我也应该做点什么。当然，我不可能当面责怪人家老太太的儿子。

    到了晚上，赵宝琴哭着和我说了说她们的家务事，她说：“你也看见了，大多数情况，都是我在照顾我妈。

    这两天，我有事，你看看，我哥他们就要催着我妈出院，钱还不用他们花，就连我三哥也那么说，我真是伤心啊。

    你说如果只有我自己主张住院，我一个女儿家，要是都扔给我自己算是怎么回事啊？我婆婆也病了，这不，这两天我去照顾了她两天。”

    赵宝琴的眼泪流的哗哗的，一面拿纸巾擦，一面帮老太太掖了一下被角。

    青阳也看不惯老太太儿子们的行为，青阳说：“看老太太的样子，真的不能出院，年龄大了，应该在医院好好调理一下的。”

    我接着青阳的话说：“是啊，女儿怎么了？反正你们弟兄几个，你最小了，你就是不让你妈出院，我看你几个哥哥能怎么样？

    你就把你的道理将给他们听，连哭再闹的，我看他们拿你怎么办？只要别和嫂子们正面发生冲突，就没事。

    反正也不是为了你自己。要不，真的耽误病情，将来后悔都来不及。”

    赵宝琴听了我的话，思考了一下说：“你说的也有道理，这会儿就看我的坚持了。”

    青阳笑了笑，也没反对我给赵宝琴出的主意。

    接着，赵宝琴接到她二哥催她把出院手续的电话，我听到电话里，她就和她二哥吵了起来。

    除了争吵，我听见赵宝琴说了句：“要是刚出院，她就咽了气，你们脸上好看是怎么着？”

    呵呵，我偷偷笑了，这句话，可真解气！

    果然，第二天我们收拾东西出院的时候，赵宝琴偷偷告诉我，说她的几个哥都妥协了，只要她坚持，老太太会继续治疗的。

    我也倍感欣慰，毕竟我和老太太也算有缘，一起住院十几天。

    我出院后，还收到赵宝琴的问候电话，心里也是暖暖的。

    终于，终于，我出院回家了。

    太好了，我有一种重获新生的喜悦。

    浩宇早就被他姑姑送到我家，就等我回来了。

    我的心情无比激动，看到孩子，我却一句话也说不出来。

    浩宇看到我，并没有像小时候那样扑到我的怀里，他只是简简单单说：“妈，你好了吧？”这一句简单的问候，我却湿了眼眶，为了让孩子看到我的坚强，我笑了笑，说：“妈没事。”

    接下来我问他的学习，问他想我了没等等，我发现我有那么多话要和浩宇说，却又是无从说起。

    单单是看着可爱的儿子，我就觉得好幸福。

    已近春节，亲戚朋友都在准备置办年货，但是还是会有很多亲友抽出时间来看看我。

    每个人看到我都是一种重逢后的喜悦，简单的问候，还有无言的感慨，都令我心里暖暖的。

    青阳也要去单位上班，还有忙着齐备报销医疗保险的各种手续。

    学校的领导也来看了我，并且告诉我安心养病，身体彻底恢复再去上课。

    菲菲的美容店也挺忙，夏沫也在我住的小区买了房子，正在紧锣密鼓的装修。

    不过，死党就是死党，再忙也要来看我的。在我出院的第二天，她们就来帮我做保洁。

    菲菲和夏沫熟练地从衣橱找出几件平时我干活穿的衣服，就开始忙活起来。

    擦洗墙壁，整理杂物，她们像是干自己家的活一样，尽心尽力，只是偶尔征求我的意见，比如废旧报纸扔在哪儿，满客厅堆放的营养品整理在什么位置等等。

    看着她们忙碌的身影，我有说不出的感激和喜悦，我说：“别干了，还是我请人来做吧。”

    “行啦，呆着你的吧，我们也就是怕你闷，多陪你一会。”菲菲正在用毛巾一点点擦我家的橡皮树。

    “你的任务就是休息，要是闷，你就打开电脑，看看梦娜在不？”夏沫提醒了我一句，我随即打开了电脑。

    还没登上QQ我就接到了梦娜的电话，我说我要上线，她也就挂了电话，上线了。

    打字聊天不解气，我和梦娜都打开了语音。

    梦娜那边还有摄像头，我能清晰地看到她的脸，甚至还有毛衣上的花纹。

    她听到我的声音很兴奋，说：“我就说嘛，好着呢你，以后千万别装傻吓唬人啊。”

    我嘿嘿笑了两声然后赶紧向梦娜汇报：“菲菲和夏沫在我家帮我做保洁呢？”

    “她们干活认真不？”梦娜开玩笑说。

    我说“我去看看啊”，然后我就真的摘掉耳机，我和梦娜聊天也不能冷落她俩不是？

    这会儿，她俩在我家的厨房忙活着，夏沫在一点点擦墙面上的油渍，菲菲则用“威猛先生”清洗抽油烟机。

    清洗油烟机的活在家我都从来不干，而在菲菲家，这类活她更是不用动手，我一下子觉得不好意思，我说：“菲姐，等青阳再弄吧，你干点简单的吧。”

    “这就洗好了，免拆的就是方便，青阳这段时间也够忙的了，听你爸说他照顾你还真不错，这点活儿啊，我就替他干了吧。”菲菲一副任劳任怨的态度。

    “不管了，我和梦娜聊天去了啊。”说着，我就又坐到电脑前。

    这时，我看到梦娜那边的视频里出现了王胜利走过来走过去的身影，手里好像拿着抹布一样的东西。

    我戴上耳机，打趣道：“不错嘛，王胜利是不是也在打扫卫生？”

    只看见梦娜开心的笑了起来，她说：“嗯、嗯。给他表现机会呢！”

    “还追究夜不归宿的事不？”这句话我没好意思直接说，于是打上这一行字。

    这类话题，梦娜也不好意思当着王胜利说，她也打出一行字：没再问过，其实我也很少夜不归宿。

    “切！鬼才信你说的话”我迅速回应她。

    其实，我说的是玩笑话，我知道，梦娜没有那么随便。尽管她十六岁就离家出走去见远在南方的笔友。

    提到她的笔友，我突然想起来问他：你和贺清风还有联系吗？

    贺清风就是他的初恋男友，是那个远在南方的笔友。

    她打了一个字：有。

    “和他还有感觉不？”我好奇的问。

    “早就没有了，但是会像亲人一样相互思念。”

    “哦。”

    我刚打出这个字，正在琢磨梦娜的话，菲菲就走过来了。

    她推开我，自己坐到电脑桌前，我只好让位，我走去客厅从果盘里拿了几个香蕉，先是给了夏沫，然后递给菲菲。

    夏沫正好也干完了厨房的活儿，坐在床边看着菲菲聊天。

    见我来了，菲菲迅速关掉了一个QQ对话框，我看到夏沫吐了吐舌头笑了一下，我断定，她们俩有事瞒着我，可是，她们不主动说，我也不会去问。

    夏沫的笑有些坏坏地，也有些怪怪的，我猜想，菲菲有“难言之隐”。

    有些朋友适合把秘密交给他保管，而有些朋友不适合。我很不愿意去主动探听朋友的秘密，我觉得，她要是想让你知道，你不用问，她也会说。

    午饭是菲菲做的，糖醋排骨，西红柿炒鸡蛋。很家常的菜，菲菲却能做的有滋有味，每次我们几个一起吃饭，都是要她来做的。

    有她在，我和夏沫都只是打下手。

    “琪琪是病号，你也不自觉点儿，每次做饭都是我。”菲菲一面递给夏沫盛好的米饭，一面埋怨道。脸上的表情很难形容。

    她又觉得委屈，但是看上去她又乐此不疲。

    “你那么万能，别人做的，你不是闲这就是闲那，我可伺候不了！”说完朝我拌了个鬼脸，就咯咯笑了起来，然后拿起筷子就吃起来。

    “瞎说！懒不说懒，净找借口！”菲菲还在厨房做紫菜汤，一个劲儿数落夏沫。

    “我说的不对吗？嗯？琪琪你说呢？”夏沫一边笑，一边吃，根本就不理会菲菲的数落。

    我现在只有看笑话得份儿，要我发表意见明显是要得罪人，我笑了笑，不说话。

    “这会儿，你是病号，你承认不？你们之前都是偷懒儿，根本就不是因为我挑三拣四，是不？”菲菲的紫菜汤也做好了，她先盛好一碗放在我跟前，讪讪地说。

    也把我捎上了，还有什么可说的，我这下可不客气了，我刻意清了清嗓子说：

    “这个嘛，当然是你好表现啊，在你心里，别人都不如你能干。在你面前，我们都胆小的不敢舒展拳脚，就怕被你挑三拣四呗，当然啦，事实证明，我们就是不如你能干啊。”

    我说的话是事实，不过，到最后我还是没忘了恭维她两句。

    果然菲菲哈哈大笑起来，对我说的话不可置否。

    午饭后，我就把菲菲和夏沫都撵回去了，快过年了，她们谁都忙，我哪能儿总是要她们陪呢。

    她们不再推辞，临走的时候，夏沫非要把我家房门钥匙还给我，说以后我每天在家，她来也方便，用不着拿钥匙了。

    我拒绝了她还我钥匙，当初给她就是为了她装修用到工具啥的方便从我这里取，我告诉她等浩宇放假再还钥匙，反正钥匙是浩宇的，现在也用不着。