    我为此还劝过他，说咱不刻意巴结当官的，但是有机会熟悉一下县里的领导不是也挺好吗？

    将来万一有个什么事，不是也好办一些吗？

    而他的回答却也是振振有词，他总是说：

    “我又没有冤枉钱去疏通关系升官发财，酒桌上认识了，将来的红白喜事的请帖还不得漫天飞吗？再说了，我又不喝酒，干坐在那儿，要我当活傻子吗？”

    对于青阳的回答我很是无语，现在的社会确实是这样，稍微带点官衔的都会趁自家红白事的时候，趁机敛财。

    有时候这些所谓领导请的人单单就在酒桌上见过一次，或者通过别人介绍，连点头之交都算不上。

    就是这样，每年青阳支出的礼金每年也要几千块钱。

    为此，我也不得不感慨世风日下。

    青阳的原则就是在这些人际交往上处理的越低调越好，不过，他低调的有些过分，在我看来，他恨不得戴上面具，独来独往。

    我就是这样，每次和青阳吵完架，就会不自觉地找理由替他开脱。

    所以，每次青阳也抓住了我这点，尽管他也找机会和我和解，但是他根本就不在乎我闹腾。

    在他看来，我闹的再凶也不怕，反正他的“沟通方式”总能把我哄高兴。

    分居，是个更进一步的吵架方式，我想，青阳如果不好好给我道歉，我是不会轻易原谅他的，否则，他会变本加厉的。

    这天晚上，我想的很多，这段时间我一直在思考一个问题：我到底爱不爱祝青阳？

    这个问题纷乱复杂，想着想着我就睡着了。

    恍惚中，我还做了一个梦。

    我梦见自己变成了一只自由飞舞的蝴蝶，我每天快乐的飞来飞去的，又好像我旁边有个伴儿和我一起飞，那做伴的蝴蝶究竟是谁，我也说不清楚，反正潜意识中，那只蝴蝶绝对不是祝青阳变的。

    孔孟秋的酒店不是特别大，但是还是分了三层，一层是餐饮，二层是客房，三层是练歌房、洗浴等休闲娱乐的场所。

    每一层的房间并不是很多，这栋楼原来就是餐饮娱乐中心，听说老板和手底下的一个妖媚的大堂经理偷情，东窗事发后俩人干脆私奔，临走前把店盘给了孟秋。

    酒店离我家不远，我步行也就用了十来分钟就到了。

    酒店开业以前，孟秋一直在搞酒店的计划书

    。孟秋没有学过酒店管理，但是，他却有多年的酒店工作经验，他在G市，一直就做管理经理，所以，他弄个计划书倒是轻车熟路。

    但是一涉及外观装修的整体风格，他心里还是没底。

    在QQ里孟秋不止一次的要求我帮忙，可是，我平时就连酒店去也去的很少，所以我也只能在他的众多方案中帮他挑选，然后就细节的问题提出自己的看法。

    比如墙壁上的装饰画，比如博古架上的陶艺等等。

    本来我想跟着孟秋去市场选的，可是他却怕我辛苦，然后我就在网上找图片，然后他就照着图片去买就行了。

    期间我去过孟秋的酒店一次，还别说，孟秋重新装修出来的酒店还是挺有风格的。

    酒店不但具有大多数酒店的豪华，还多了一些令人亲近的元素。

    比如，他把房间设计成不同顾客需求的类型，单单是适合休闲度假的就有几个类型，比如说罗曼蒂克的浪漫风情。

    比如说公主式的芭比风情。

    我进去参观的时候，一下子被房间温馨、浪漫的气氛所感染。

    当然，酒店还有适合开会、工作的商务间，这样的房间无一例外也是那么简约、典雅。

    再此之前，我对酒店房间的认识只是停留在电视是，总之印象中的酒店都是典型招牌式的豪华。

    我对自己帮孟秋选的那些装饰画和装饰品也比较满意。

    这令我一下子想起我家装修房子的时候，青阳对于一切装饰性的东西都排斥，按他的观点是买那些装饰品既花钱又显得屋里很乱。

    当然，除了他喜欢的绿色植物。

    青阳很务实，他总是在教育儿子的时候捎带教育我：可有可无的东西能不买就别买，咱们家的钱又不是多的花不了。

    我为此极为不满，但是我却不拧着他，我会我行我素的DIY一些小装饰，比如茶几上的储物袋，比如墙上的布贴画，都是我一点点做出来的。

    青阳看到效果不错，也就不再说什么。

    开业仪式盛大而隆重。

    来的嘉宾各行各业的都有，这些年，我的几个男同学在仕途上也是风生水起。

    有当组织部部长的，有做县委办办公室主任的，有当城建局副局长的等等。

    孟秋靠着我们一些同学的关系，他的烟酒生意做得相当不错，这不，生意又延伸到餐饮业了。

    这是一个自助餐式的酒会，酒店大厅正中间有两排餐桌，长长的，各种中西式糕点、菜式一应俱全。服务生不时的给来宾端来香槟酒。

    一阵寒暄过后，宾客们都举着酒杯相互碰杯，我刚想去问问孟秋的老婆有什么需要我帮忙的。

    还没等我靠近嫂子，我就听到有人叫我，回头一看，正是孟秋。

    “琪琪，青阳怎么没来啊？”孟秋端着一杯酒满面春风的走过来。

    “哥，不好意思啊，青阳他……他单位临时有事。祝你开业大吉，恭喜发财啊！”

    我平时很少撒谎，所以，还没喝酒我的脸就红了，孟秋非常了解我，他的面色略微迟疑，然后很快转移话题。

    他端起酒杯碰了一下我的杯子，然后说：“哥先干了，琪琪，你别喝酒啊，端着应承一下就行了，要不，换成饮料吧。”

    “不了，哥，我啥也不喝了，我刚想去看看嫂子用我帮忙不？”我把酒杯随即放到旁边的桌子上。

    “没啥可忙的，对了，琪琪，你帮我找找，看看春梅来了没有？我怎么没看见她啊？”说着，孟秋就环顾了一下四周。

    “好啊，那天她去看我，还说你的酒店开业她一定要来呢。”

    孟秋“嗯”了一句，随即用手指了指旋转厅的一副抽象派装饰画笑着对我说：

    “琪琪，你选的这些装饰品效果还真不错，刚才很多人都来问我这是出自谁的构思呢？”

    “哥，那也叫构思啊？我就在网上看了看，你也真较真，怎么卖来的东西和我发的图片的一摸一样啊？”

    我对孟秋对我的赞赏不以为然，反倒是我很奇怪，这么小的县城哪里找我我在网上搜出来的东西？

    “我拜托春梅网购来的。”孟秋说。

    “偷偷念叨我什么呢？”这是邓春梅说话的声音。她也端着一杯红酒，迈着优雅的步伐向我和孟秋走过来。

    孟秋笑呵呵的对邓春梅说：“你没打喷嚏吗？我可念叨你好些个遍了呢。”

    邓春梅笑了笑，看了看我，然后转向孟秋，她打趣道：“那还是念叨的少，我一个喷嚏都没打。”

    “春梅，你好漂亮哦！”我由衷的发出一声赞美。

    有一些日子不见春梅了，是感觉她更具风情了。

    她是个小骨骼的女人，身体细长细长的，虽然五官不是特别好看，但是她言谈举止里带出的阳光气质，总是把人带到她愉快和谐的气场里去。

    春梅今天穿了一件大红V字领羊毛衫，透着她雪白的脖颈，再配上她的大波浪发型，更显得人妩媚。

    “开业大吉，恭喜发财！”春梅说完就和孟秋对杯而饮。

    “不耽误你俩叙旧了哈，我看看有其他女同学不？孟秋，你请别人了不？”

    我之所以和春梅开这样的玩笑，是因为我知道春梅曾经是孟秋的初恋情人。而我和春梅一起吃住三年，同学感情也是相当不错的。

    当着别人的面，我很少管孟秋叫哥，只有我和孟秋单独相处或者他和嫂子一起的时候，我才叫。

    因为会有很多人误会我俩是亲戚关系，免得总是解释。在同学面前哥哥长哥哥短的也显得特矫情。

    邓春梅白了我一眼，她上前两步，就要用她的高跟鞋作为凶器来残害我的脚，我机敏的一躲，才免遭毒“脚”。

    春梅虽然未能得逞，但是她还是哈哈地笑起来，她指着远处走过来的一个男人说：“快别打趣我们了，你看，你的青梅竹马来了。”

    随着春梅指的方向，我看到子辰正向我们这边走来。

    “不是说有事来不了吗？”孟秋朝王子辰点头微笑。

    还没等子辰说话，春梅就先用眼瞟了我一眼，然后目光又转向孟秋，她说：“快别自作多情了，要不是人家琪琪在，人家子辰才不给你面子呢！”

    “哪里，哪里。不过，我是听说小喜鹊在，我才忍不住推掉一切应酬赶过来的。”子辰露出调侃的笑容，打趣邓春梅。

    上高中的时候，春梅被男生起了外号，叫“小喜鹊”。据说是因为她总是叽叽喳喳说个不停，坐在她后排的男生给她起的。

    “还是这么贫！”春梅也笑了笑。

    这时候，不时有人端着酒杯朝孟秋走来，看来孟秋这个老板要忙一阵了。