    说实话，选个比我漂亮的女人，我想，假如有一天被识破，那该多么尴尬啊，可是选一个不如自己的女人，我又觉得自己委屈。

    本身我就对嗔痴不语印象不错，我也要保持我在她心目中的好形象。

    所以犹豫再三，我还是发了自己一张真人照片。

    “啊！真是名副其实的美女啊！”和所有男人一样，嗔痴不语也发出了这个感慨。

    “呵呵，见笑了。”我谦虚了一下。

    “再发，好吗？”嗔痴不语又说。

    心里想了想，反正发一张对方也是看见我了，再多发几张也无所谓，我打字说：“好吧，我再选选啊。”

    于是，在嗔痴不语的反复要求下，我发了好些照片。

    有我穿着休闲装出去旅游的照片，有穿居家服的，还有穿淑女连衣裙的，总之，我发给嗔痴不语的照片，都是我自己感觉非常满意的生活照。

    发完这些照片后，久久不见嗔痴不语打字回复，我的心里有一些忐忑。

    我这才发现我那么期待嗔痴不语对我本人样貌的评价，我在无比期待中打了几个字：“怎么了？心里有点失望？”

    又过了足足有一分钟的时间，嗔痴不语才回复我：“对不起，我……我……”

    “呵呵，怎么了？你怎么说话吞吞吐吐的？”

    嗔痴不语问我：“我可以直接表达我的感受吗？”

    “当然，有话请直说。”

    “恭维你的话我不想多说，可是，我却惊奇的发现自己对你特别有感觉，我以为那种很奇特的感觉是网络、是距离带给我的，可是，当我看见你的照片的时候我突然发现我自己爱上你了，你信吗？”

    男人果然是视觉动物。

    嗔痴不语的话对我来说，是很唐突、很冒失。

    可是，他这么清晰的表达他对我的感觉，我不但没有丝毫恼怒，相反的，我的心里还特别高兴。

    可是，面对这样的表白，我却是心慌意乱，尽管这是网络上，不由自主摸了摸我的脸颊，居然很烫手。

    这时，嗔痴不语又发过来信息，他说：“我知道我很冒失，可是，我……”

    在我的印象里，嗔痴不语是个很健谈、很洒脱的人，他一下子说话这样不利落使我有点不适应。

    “没关系，你这样说我很理解，可是，爱字怎么可以轻易说出口呢？你对我最多也就是喜欢吧，呵呵。”

    “不，我是真的爱上你了，不管你信不信，我……刚才……”

    “怎么了？”

    “你确定要听实话吗？”

    我心里开始犯嘀咕了，这个男人卖什么关子呢，我越来越迷惑，所以说：“有什么不好意思的啊，我又看不见你想说什么就说吧。”

    我的话确实鼓励了嗔痴不语，他说：“看到你的照片，我的心先是怦怦狂跳，然后我的身体紧接着就有反应了，我真想把你按倒在我身下……”

    啊？！我心里暗暗一惊，嗔痴不语看到我的照片，身体居然能有这么大的反应？说实话，我有些不相信。

    只是有些不相信，我自己也很奇怪，他这样“冒犯”我，我居然一点也不生气，心里还隐隐地有些心动。

    事实上，他说完这番话，我的心也怦怦狂跳了。

    可是，我对他，这是什么感觉呢？是爱吗？当然不是。

    一个心灵饥渴的女人过于依赖的粉色浪漫，这种浪漫，网络里的嗔痴不语能够给我。

    我一直保持沉默，只见嗔痴不语又发过来信息，这次的信息更加大胆，他说：“亲爱的，我爱上你了，给我，好吗？”

    之前听说过网络上虚拟的做爱形式，可是，却不知道怎么回事，难道就是用打字聊天的方式把整个性爱过程描述出来吗？可是，我能够迎合他，用我的文字迎合他，和他做爱吗？

    如果是那样的话，算不算是一种背叛呢？可是，这难道不是报复祝青阳最好的方式吗？

    即使做了，又有谁会知道呢？

    已经凌晨一点钟了，夜，如此安静，我只能听见电脑风扇的呼呼声，和我自己越来越急促的呼吸声。

    我，也开始动情了！

    我糟糕的发现，我的身体开始微微发颤，我的手指也跟着颤抖，我小心翼翼的打了几个字：“我……也挺喜欢你的。”

    嗔痴不语的信息马上回复过来：“那还等什么，宝贝儿。”

    一切道德评判都去见鬼吧，我迷失在嗔痴不语带给我的那种既暧昧又浪漫的感觉里。

    一切结束之后，嗔痴不怪打了一行字，“我收拾一下自己。”

    “嗯。”我也很快回复他。

    不过，我心里隐隐生出疑问，难道他真的释放出来了吗？这样可以吗？我只知道男人都会有手淫，但从来不知道是怎么一回事。

    ……

    接下来，我的意识逐渐苏醒，随着我身体的感觉慢慢褪去，我逐渐被自己的思想拉回到正常。

    我彻底后悔了，我这是在干什么？

    难道我真的是饥渴到了这种程度吗？

    和网上虚拟世界里的人做这种事！我遭到自己良心的谴责了，心里乱极了。

    真想把嗔痴不语拽到黑名单，可是，这个想法只闪了两秒钟，我无法拒绝自己内心真实的想法。

    我爱上了网线那端的人，我爱上了他给我的梦幻般的童话世界，我也爱上了那么温柔、那么真实的体验……

    “亲爱的，感觉好不好？”正在我胡思乱想的时候，嗔痴不语发过来这样一条信息。

    我很想把自己的矛盾心理表述出来，然后告诉他刚才是我脑子发昏，是我冲动了。

    可是，我怎么舍得伤害他，于是，我又打了“嗯”这个字。

    “亲爱的，你这个‘嗯’字，让我兴奋不已，我放佛透过屏幕就看到你乖巧可人的摸样，我真的爱上你了，网络是虚拟的，可我爱上你的感觉是真实无比的。”

    听到这样的话，我居然也就那么坚定地相信了，我相信我给他的感觉是真实的，美妙的。

    因为他给我的感觉亦如此。

    “嗯，我也爱上你了。”我无比坚定的回复。

    “嗯，我也信，爱其实就是很简单的感觉，你我相互愉悦内心，我们相互吸引，我们在一起很快乐，难道不是吗？”

    “你会一直爱我吗？”我傻傻地问。

    “傻瓜，当然了，只要世界末日没有来，不，世界末日来了，我也依然爱你。”

    多么甜的嘴，我相信，是女人就招架不住嗔痴不语的甜言蜜语。

    我一而再，再而三的顺从自己的感受。

    嗔痴不语像是不知疲倦，他很快打了一段文字：

    “我曾经以为我的爱情死了，我把所有的爱也都深深地掩埋了，埋在唐古拉山上的雪山里，也埋在去拉萨朝圣地路上。

    可是，你却那么轻易地就把连根拔起，我无法形容你是怎样的女子。可是，我却能够明白你给我的意义。

    我以为，我的后半生就要在仇恨中度过了，可是你，亲爱的，爱上你的那一刻，我似乎豁然开朗了，我释然了。”

    他的话，很煽情，但是我却感觉很真实。

    我向他发问：“恨？你是说你一直在痛恨阮微茵吗？”

    “是！我一直恨她，恨我自己。

    我恨她为什么在给了我那么美好的爱情后，然后让我发现我居然是个笑话，她居然不是认真的，她爱那么多不相干的男人！

    我恨我自己，我无法原谅我自己。我不后悔自己的付出，可是我为我自己的付出感觉到不值……

    亲爱的，是你改变了我。

    我有很长一段时间对自己很残忍，我刀片把自己的身体一点点划伤，为的就是记住她给于我的耻辱，我拼命地工作，超负荷的做所有我之前耽误的很多事情，我……”

    嗔痴不语这一大段话，让我慢慢走进了他的内心，很自然地，我试着开导他，突然想起来路易斯在《四种爱》里说过的一句话：

    “如果人一旦爱成为他生活的最高主宰，恨的种子也会发芽滋长。然后他就会成为神，然后就会成为魔。

    当爱变得无法无天的时候，它不会去伤害别人只能摧毁自己。”

    我很快把路易斯这句名言打字说给嗔痴不语听，然后接着说：“我觉得这段话说的挺好，也适合给你看。”

    “亲爱的，谢谢你，听了你的这句话，我突然有了一种前所未有的豁然开朗，同时，我一下子迸发出了灵感，我似乎已经有小说的结局了。”嗔痴不语似乎很兴奋。

    我其实明白，他的恨不可能因为我的一句话就释然。

    但是，他能够假装释然，我也是非常有成就感的，不得不承认，这个男人讨好起女人来，是非常有一套的。

    我倒是感觉他有点莫名奇妙，他的思维跳跃很快，我有些适应不过来了。但我很快问他：“想和我剧透一下呗？”

    我以为我接下来会听到他关于《西藏遗爱》的侃侃而谈，可是，他却说：“呵呵，我要卖个关子。”

    我知道写作灵感要是来了，这个时候动笔是最好的时机，尽管我不写作，这个道理我还是明白的。我说：“趁着有灵感，你赶紧写吧，我先睡去，好吗？”