    没有想到嗔痴不语拦住了我，他说：“亲爱的，要是不太累，我们在聊聊好吗？我喜欢和你在一起，小说等我找时间写，好吗？”

    “好！”我爽快的答应。

    接下来，我们的话题根本就没有实际意义，除了卿卿我我的绵绵情话，更多的就是文字做爱。

    我们像是两头不知疲倦的狮子，一遍遍从文字里体验那种奇妙的带着神秘色彩的性爱。

    我们相互满足，相互安慰，一次次欲望的巅峰令我如痴如醉，每一次都如探险的旅程，惊异、意外、喜悦，兴奋……

    也不知道我们用文字做了几次，只是屋子里逐渐泛白的时候，我才意识到天快亮了。

    这时候，他才说：“亲爱的，我不行了，我被你个小妖精累死了。”

    我们才恋恋不舍的关掉电脑，回到床上休息。

    躺在床上，我却丝毫没有睡意，我感觉自己全身的每个细胞都是兴奋地、活跃的。

    我轻轻地闭上眼睛，可是嘴总是不由自主地弯成一道弧，尽管我独自躺在床上，可我还是情不自禁地摸了摸自己的脸颊。

    有点发烫，想起和嗔痴不语的一次次欢爱，我的心还是久久不能平息。

    作为女人，这是我第一次对男人有如此强烈的喜欢。

    是的，我把这种美轮美奂的感觉仅仅称为喜欢。

    我在想，他真的隔着电脑屏幕就对我有那种强烈的爱意吗？我很快给了自己肯定的答案，因为是这样的。

    我又在想，他用文字就真的能释放出来吗？我还是给了自己肯定的答案，因为我通过他的文字，体会到了前所未有的高潮。

    他到底是怎样的一个男人呢？我深深地被迷醉了，像是掉进了传说中的多情谷，中了情花毒，再也无法自拔……

    浩宇过几天就要开学了，所以他早上也喜欢赖床，我终究也是折腾累了，所以，我渐渐的也就睡着了。

    我是被祝青阳叫醒的，他原本说要应酬三四天的，可是他却提前回来了。

    祝青阳极为罕见的一个早安吻落在我的脸上，我觉得痒痒的，朦朦胧胧中就用手支开了他。

    可是，过了一小会儿，他就伏在我的耳边，轻轻地唤我的名字：

    “琪琪，快别睡懒觉了，趁热吃早餐了，我买了你爱吃的煎饼，我去给你们弄点豆浆去。”

    这样破天慌的给我献殷勤，我知道他是想和我和解，可是我，说真话，和不和解真的没有关系，我认为没有必要，或者说和不和解没有区别。

    在我的心里，我对祝青阳在他那个“滚”字说出口的一瞬间，我已经对他失去了信心。

    “浩宇！快来吃饭了啊！”，在半梦半醒之中，我听到祝青阳叫浩宇的声音，他一改往日的严肃语气，他的声音带着一丝宠溺和一些慈爱的元素。

    浩宇明显有些受宠若惊，他很快就起了床。

    过了一会，我听到卫生间里传来马桶抽水的声音。

    中间隔了没有一分钟，抽水马桶再次响了，我知道祝青阳又拉肚子了。

    祝青阳的肠胃很脆弱，吃了外面的东西，经常要么消化不良，要么拉肚子。

    往常这种情况下，我会以最快的速度熬一些姜糖水给他预备好，然后，站在卫生间门口，然后每隔几分钟就询问他的情况，还会和他讨论要吃一些什么药。

    今天的我，对于祝青阳拉肚子我心里只有同情，却没有了先前的那份紧张。

    可是，不管怎么样，我和他还是夫妻，一个得病的人是需要安慰的，我给他冷战明显显得我不人道。

    再说了，我也已经懒得和他冷战了，因为关于祝青阳的一切变得那么无所谓。

    我穿着睡衣，迈着慵懒的步伐，走到卫生间门口，和往常不一样的是我先敲了两下门，然后尽量用带有感情色彩的话，问道：“外面吃坏了吧，你吃什么药，我给你拿。”

    话说出来，我感觉到很生硬，只听祝青阳说：“我没事，待会自己找药吧，你去吧。”

    “那好，我再躺回去。”我想，这个回答是非常出乎祝青阳意外的，因为我和他结婚这几年，我从来没有养成睡懒觉的习惯。

    是啊，大冬天猫在温暖的被窝中，还真是很惬意。即使睡不着，想想自己思念的人，回味一下做的美梦，是多么惬意的事情。

    嗔痴不语的形象在我脑海里是那样的清晰，昨晚的欢爱余意未尽，我闭上眼睛，倾听阳台上杜鹃的叫声，

    过了一会儿，祝青阳一只手捂着肚子来到了我的床上。我这才想起来，昨晚我不应该回到我和他的床上。

    说什么都晚了。他已经撩开毛毯，钻进了我的被窝。

    祝青阳如此稀松平常的动作，却令我感到浑身不自在。

    青阳悄无声息的在我身边躺下来，他的气息和往常一样均匀，可是我却生出了一些陌生感。

    我突然感觉自己的身体有些僵硬，我保持侧卧的姿势，一动也不动，生怕打破这死一样的沉默。

    房间里安静极了，只能听见闹钟滴滴答答的声音，和我心脏突突跳的声音。

    我突然害怕如此安静的空间，房间的四面墙突然慢慢地向我挤压过来，压得我，透不过气。

    我不知道是因为自己和嗔痴不语做了对不起青阳的事，还是本身就关心祝青阳，我主动问他：“你好些了吗？”

    “没事了，好多了。可能是吃的东西有些凉。”青阳的声音明显带着一丝愉悦，像是以往我们和好时候一样，他的语调也变得温柔起来。

    “以后在外面吃东西注意点，你的胃和别人的不能比，要学会照顾自己。”我说。

    “琪琪，我知道你还在生气，可是我都知道错了，这几天我已经做了充分的自我反省，原谅我，好吗？”

    青阳的手慢慢伸展过来，揽住了我的腰。他欠起身子，把嘴巴凑到我的耳边，顺手用另一只手把我的碎发整理了一下。

    我呆呆地看着天花板，眼里丝毫没有任何湿润的东西，正如我对祝青阳那颗心，已经干涸了。

    “青阳，你别自责了，我不知道是什么原因让我们的心突然拉开的距离，或许一开始就是我的错，是我太在乎这个家，在乎这个家的气氛。

    以至于我在乎的太累了，我像是突然泄了气的皮球，对你，对这个家完完全全地失去了信心。

    如果重新让我建立起对你的信心，真的很不容易。我需要时间。”

    “我不给你时间，我们的心一直就在一起呢，你听，你摸摸，连心跳的频率都是一致的呢。”

    祝青阳又抬高身体，一个翻身又把我压在身下，他扯起我的一只手，强行放到了他的心脏位置。

    他的身体贴合着我的身体，我本能的躲闪，但不作任何配合。只是轻轻回应了一句：

    “我会随时旅行我做你老婆的义务，你需要的话，随时可以。”

    我的话，彻底打击了青阳的热情，他缓缓地从我身上滑下来，默不作声地躺回到自己的位置上。

    他说：“我犯的错误真的不可以原谅吗？”

    “我没有说不原谅你，但是我无法原谅我自己在你面前卑微了这么久，所以，我想还给我的心自由，也试图重新找到婚姻里的尊严，呵呵，可能我的话说的有点严重，不过，真没什么，日子还可以过得，除非你要和我离婚，否则，我不会提。”

    我的话听起来轻描淡写。而且连我自己都感觉像是某个电视剧的台词，可是，我说出去的每一个字都是经过深思熟虑的，都是我内心真实的表白。

    祝青阳再也不说话，我用眼角的余光瞥见他，我瞥见他用一只手挡住了他的前额，这是祝青阳的冥思状。

    以往都是这样，他若是遇到难题，都会像现在这样，然后默默地，一句话也不说。

    我想，他真的在慎重考虑我说的话了。

    面对这样的祝青阳，我竟是那样的平静。

    之前看到这样的他，我会很紧张，我会想尽一切办法让他从痛苦的思考里走出来，把无论多么大的困难说出来，我和他一起承担。

    可是，今天的我竟然是如此的无动于衷。

    我知道，这种表现的我，远远不如大吵大闹让祝青阳更加安心。

    哀莫大于心死，或许就是我此刻心情的写照。

    很多文学作品上都说女人是最心狠的动物，其实，说的也对，此刻的我，自己都觉得自己残忍。

    大白天的，两个人这么干干的躺在床上，确实很尴尬，我虽然还是想多睡会，可是，为了避免这种尴尬，我勉强坐起来，伸伸懒腰，起了床。

    简单的梳洗好，我把卧室的门轻轻关上，然后像往常一样，开始拿拖把拖地。收拾茶几、餐桌上的杂物。

    我在客厅转来转去忙碌着，路过电脑的时候，我的心竟是那样的不安。我竟如此贪恋趴在网上和嗔痴不语聊天的时光。

    擦拭电脑桌的时候，我很有欲望再次打开电脑，心想，哪怕是嗔痴不语不在，就是看看他的空间文字也好啊。