    因为有王丽的老公在，我没好意思就在卧室就直接和静敏她俩说话，而是赶紧找衣服穿，胸罩、内裤都穿好后，青阳却推门进来了。

    “你不在外面陪他们，来屋里干什么？我这就穿好出去。”

    想到刚才我和青阳大白天“干坏事”我就想偷着乐，心想，幸好他们没在关键时刻到访。心里想着这些，脸不由得就感觉发烫了。

    “还做美梦呢？快点，先打针！”我这才抬头，看见青阳拿了注射器，要给我打脱敏针。

    一年前，青阳带我去北京的协和医院看过敏性哮喘，给开的药就是这针剂，每周皮下注射两次，药物浓度和剂量逐渐加大。

    从八号药、七号药、六号药一直打到二号药，持续三到五年，一般都能脱敏成功。

    我已经打到4号了，眼看就胜利在望了。

    青阳为了方便，自己向医生讨教，学会了皮下注射。

    青阳总是很细心，他在台历上清楚的勾出注射日期，从来都惦记着这件事。

    一年多了，他从来就没有落下过。该打针的时候，一般都是早上起床前，或者晚上临睡前。

    为的就是避免我总是脱脱穿穿的，在弄感冒了。

    “晚上再打多好，你看让人家在客厅等，多不好啊？”我一边把胳膊伸过去，一面絮絮叨叨地说。

    “他们又不是外人，晚上？谁知道你要疯到几点啊？”

    青阳白了我一眼，熟练地将针头刺入我的皮肤，稍事，青阳拿下棉球，催促我：“快点穿，别感冒。”

    几分钟后，我先穿上了一套新的居家服，然后不好意思的走出卧室。

    王丽的老公杨树和青阳是同事，他俩早就开始聊了起来。

    我一看，青阳一点洗水果的意思都没有，心里很不满意，于是对静敏和王丽说：“你看啊，还真没把你们当外人，连水也不倒一口。”

    于是，我赶忙站起身，洗了几个苹果，顺便沏了一壶茶。

    “我们还不了解青阳啊，从来都是实打实，他会想我们要喝就自己说了，就是呗，又不是外人！”静敏替青阳辩解道。

    “是啊，又不是外人，客气啥？”王丽也随声附和。

    后来，静敏告诉我，他们恰好有共同认识的一个朋友结婚，所以凑到一起了，也好些天不见我了，所以看看我身体好不好。

    “最近没什么事吧，看起来状态还行。不用总是打点滴了吧？”静敏观察我了一会，然后说。

    “嗯，还行。”我看到静敏和王丽的脸上都是满满的关心，不忍心把前些天还打了点滴的事告诉她们。

    前几天，我总是觉得自己没有力气喘，即使已经憋得很难受了，却没有很明显的哮鸣音，我感觉自己虚弱极了。

    即使是打点滴治疗，却也是大不如前。

    可是，我坐在沙发上，胸部开始发满，总像是有什么东西堵住呼吸道一样，我觉得自己有犯病的预兆。

    静敏看出来我的样子，然后说：“走吧，到你家卧室来，靠在床上，药在哪？”静敏一边说，一边扶我起来。

    王丽赶紧叫青阳说：“我看琪琪脸色不大好。”

    青阳看了看正在卧室行走的我，漫不经心地说：“没事，可能是早上送孩子感冒点，喷喷药一会就好了。”

    其实，这个时候，我多么希望青阳能赶紧过来，到我身边来。

    但是，当着她俩的面，我还是没好意思说，青阳的漫不经心我并不在意，因为他经历过我更严重的时候，此刻的我，在他看来，没有大碍。

    沙酊胺醇气雾剂就在我的床头，我按压了两下，稍微有些好。

    “真是的，好久都不犯了，偏偏你们来，我犯病，还让你们跟着揪心。”

    静敏和王丽坐在我的床头，我不好意思起来，毕竟，我犯病难看的样子不想让任何人看到。

    不过，我很快就不这么想了，因为气雾剂刚用过两分钟，我的气管就又开始痉挛。

    我越来越觉得严重了，而且连说话的氧气明显也不够用了。

    毫不防备的这样厉害，这是从来没有的事情。

    我内心开始有了丝丝恐惧。

    静敏一次次拿给我气雾剂，然而，我已经感觉到，我的呼吸道被什么东西堵得死死的，已经没有用气雾剂打开的可能。

    没有几分钟，我已经到了哮喘持续状态，我浑身冒汗，衣服贴在身上，难受极了。

    我根本没没法坐下来，只能撅着屁股趴在床上。

    我这样的姿势令我万分的难为情，可是，我已经管不了那么多，这是被迫体位。

    只有这样，才是我最为舒服的姿势。

    然而，我的哮鸣音逐渐减弱，像是一只得了鸡瘟的小鸡，呼吸越来越没有力气。

    我和静敏和王丽一起住了几年，她们都很有经验。

    静敏把卧室的窗户打开，她说：“是不是突然对什么东西过敏了啊？”

    这个时候，王丽也早就把青阳叫了进来，他按照以往的习惯给我按摩脊背，可是丝毫不管用，要是平时，他强度力道适中的按摩会很快缓解我的症状。

    “不管行不行，继续喷雾！”青阳几乎用命令的口吻对静敏和王丽说。

    王丽托着我的下巴，静敏撬开我的嘴巴，不停按压气雾剂，我也试着反复呼吸，试图把药剂吸入气管，可是，我已经没有呼吸的力气。

    我的身体完全靠王丽和静敏的支撑，青阳还在不住的按摩我的脊背。

    这样的按摩方法是他专门到一个养生专家那里学来的，很多时候，还是很管用的，至少能缓解症状。

    可是，今天的我，确实非比寻常。

    一种生命将息的预感很快占据了我的头脑。

    青阳指挥杨树把我家的氧气瓶从书房拿过来，而我这个时候已经无法罩上氧气罩。

    一把就撕扯了下来，甩到一边。

    青阳有点生气了，他说：“你这是干什么？你必须吸氧！”

    我知道，我明白，我知道我比任何时候都需要氧气，可是，我已经变得狂躁不安，有一种无法形容的恐惧袭击而来。

    我的身体慢慢摆脱我自己的控制。

    我时而不由自主的坐起来，时而不由自主的挺挺胸，时而又时不时的抓胸口，我说话已经很困难了，可我还是勉强说：“青阳，这一次，我真的不行了。”

    说这句话，我是发自内心的，因为我的病情发展之快只有我自己知道。

    我的哮喘持续和以往是不一样的，根本就不容缓解，一波一波越来越频繁，直到，我自己都觉得没有希望了。

    这一刻，我深深体会到了什么叫绝望，尽管我还在努力用意念战胜病魔。

    我努力去想活着的各种各样的快乐，瞬间便想起我的儿子，想到浩宇，我强烈的感到自己是多么留恋这个世界。

    他还没有长大成人，我怎么可以无情的抛开他？

    浩宇怎么可以没有妈妈？

    我必须是一位坚强的母亲，必须的！

    想想怀着浩宇的时候，我虽然没有今天犯病这样蹊跷，但是症状却一点也不比现在好。

    可是凭借着我坚强的毅力，日夜煎熬，我不还是把浩宇健健康康的带到这个世界了吗？

    所以，我要活着。

    为了我的儿子，我不可以死去。我这样告诉我自己。

    “琪琪别怕，这病憋不死人的，一会就好，一会就好。”青阳一边不停按摩我的脊背，一边安慰我。”

    我知道，在青阳看来，比这严重的时候我都没事，这次，肯定也没事。

    可是青阳不知道，貌似我的哮鸣音不是很响，可是，却是我恰恰没有了呼吸的能力啊。

    此刻的我多么恨他，我是多么想让他了解我此刻的状况，我多么想告诉他，这一次，不一样，很不一样！

    “不行！必须打120！”静敏果断的说。

    “我看不用，比这严重我都见过，即使120来了，她这个时候也不能动，拿电话，在我的手机找到张医生的电话。”

    青阳果断的撒开我，然后到厨房，从冰箱里拿出来一支肾上腺素注射液。

    这支药也是青阳为了以防万一，执意要准备的。

    电话很快就拨通了，我听到青阳说：“张叔，我看琪琪不行，我要给她注射肾上腺，第一次打多少？你指挥，我操作！”

    。。。。。。。。。。

    “好的，第一次打0.3，什么位置？”青阳从来没有学过肌肉注射，但是他勇敢地现学现卖，没人阻止他，因为，除此之外，谁都束手无策。

    。。。。。。

    我也不知道张医生说了什么，只感觉臀部凉了一下，我就没什么知觉了。

    我丝毫没了力气，是靠着静敏和王丽架着我，因为，我不可能躺下或者坐下。

    静敏对青阳说：“我已经打了120，要不，先把张医生叫来吧。”

    静敏已经吓得眼泪直流。

    “他不会来的，这样危急的情况，他是不会出诊的，况且，即使他来了，也只有这个办法。”

    青阳对此也感到很无奈，他说的句句是实话，医生在这个危难之时，躲都躲不及，是不会将麻烦找上门来的。

    况且，前几天我打点滴还对他的一个药物过敏来着。

    他的医术是远近文明的，不会轻而易举就往身上揽这等活。