    我这个时候已经极为不悦，像今天这样，她怂恿我把在她店里消费已经很多次了，当然，她也是想让我变得更漂亮，这一点，无可厚非。

    菲菲一边责怪我，还是拿了个高点的枕头，把我的头使劲按下。

    我知道，她在向我表明，不是因为我说要债务抵消才给你做的，免费的几次护理，姐姐她还是送的起的。

    “拿出药来，先喷两下。”菲菲用稍微霸道的语气说。

    熟悉我的人都知道，预防过敏性哮喘急性发作的喷雾，我随身携带。

    菲菲递给我我的随身包，我拿出喷雾，按压了两次，呼吸道一下子显得轻松了很多。

    菲菲这个朋友，我一向很迁就她，其实，不止是我，夏沫、梦娜也都迁就她。

    她身上的缺点很多，例如，有些偏执，说话做事不考虑别人，但我对她真的有点像亲人一样依赖。

    她对朋友也很仗义，这是她最大的优点。

    而我，对朋友要求一向很低，只要对我好，我不会计较太多。

    如果我再起身就显得太矫情了，所以，我就心安理得地享受菲菲给我的服务。

    她手指的动作倒是极其温柔，我开玩笑说：“你平时对大老虎也这么温柔，就不至于吵架了。”

    恰好这个时候，张虎从楼上走了下来，只听张虎说“我走了”就听见男人的脚步越走越远。

    我没有再和张虎打招呼，菲菲手下停了下来，她迅速跑出去，我听见她对张虎说：

    “把房上的棒子（玉米）打了吧，还有，把床单被罩也都扯下来，洗洗。”

    她说的很大声，或许是张虎走远了的原因，我心里暗暗发笑，她这么大声吩咐张虎干家务就不嫌外人笑话了？

    不过，我才不会说出这话，菲菲的脾气只喜欢顺着她，要是呛着她，那是自找没趣。

    话题再一次回到我和王子辰上来。

    菲菲问我：“当时你和我工作都太忙，我只听大人说是王子辰甩了你，我们仨分析就是他王子辰家里强烈反对，因为你的病很多人是知道的。后来到底是为什么分手的？”

    我很少和人提起我和王子辰恋爱和分手，倒不是因为我被他甩有多么伤心，更多的原因是因为彼此生活的环境交集太多，我不想让一些谣言搞得我们两个人相处不自在。

    不过十几年过去了，都无所谓了，王子辰在市里，我在县城，彼此相忘于江湖，唯一有的回忆，还是童年那些抹不去的美好。

    既然菲菲问我，我也不用掩饰什么，于是如实说：

    “我也不知道为什么，就是他突然有一天出现在我们校校门口，约我出来，他说的第一句话就是‘移情别恋对于我来说是常事。’”

    “我日他娘，这么简单？”菲菲一向说话容易爆粗，今天听到我当年被甩的这样干脆，当然义愤填膺。

    “嗯，就这么简单。”我淡淡地回答。

    “你为什么不去问问他为什么移情别恋，恋的又是谁？”菲菲好奇的问。

    “我真的就没问，他说完后，我只说了句知道了，他转身就走了。”