    空闲了的时候，我给我一个做内科医生的同学打电话咨询了一下，他只怀疑说是营养不良，要是有其他不适，医生是不会让我出院的。

    听了这话，我心里也就不再担心了。

    只有几天，青阳就养成了做早饭的习惯，不过，仅仅是打点豆浆，热个馒头。如果我叮嘱他煮几个鸡蛋，他就会煮，如果不提醒他，他就忘记了。

    午饭和晚饭大多数都是我来做，可是，我的呼吸道由于插呼吸管太久的原因，总是反复感染，所以，我不能炒锅。

    中午我尽量做凉拌的菜，晚饭的时候因为浩宇也在家吃，我就会戴上口罩，勉强炒两个菜。

    对于我做的这些，青阳从来都是坐享其成，在他看来，我肯定能行，否则的话，就会等着他来做了。

    而我，宁可身体吃点亏，也不愿意看青阳的脸色吃饭，况且浩宇正在长身体，他总会做一些白水煮挂面之类的给孩子吃。

    我对我房间的卫生要求也逐渐降低，我的体力是有限的，屋里乱一点又不会影响孩子长身体。

    刚开始我总是忍不住去收拾，可是有两三次我由于运动过量心慌、气短，再以后，我就从心里劝我自己。

    没有什么比身体更重要的了，如果再有下一次呼吸衰竭，我不会那么好命再创奇迹的。

    所以，我对自己的要求也就不那么苛刻了。

    在家养病，的确闲的无事。

    听来看望我的同事说，开学晋升职称要考计算机，反正闲着也是闲着就上网看看试题吧。

    试题非常简单，除了复制粘贴之类的小儿科，最复杂的就是编个简单程序了，这个我都会，所以不用犯难。

    我登上我很久不用的QQ号码，居然连一个人的留言都没有。

    我有四五年的网龄了，我也喜欢上网聊聊天。

    可是，每次都是像查户口似的问问对方的性别、职业、年龄，就再也无话可说了。

    我给自己重新起了个网名叫绿萝。因为我喜欢绿萝的生机勃勃和无限朝气。

    或许我还沉浸在重生之后的喜悦中，我特别有和人聊聊天的欲望。

    不过我的QQ好友里除了同学就是同事，我不想在我这么闲的时候耽误大家太多时间。

    正当我想找个陌生人加上的时候，我的QQ小喇叭就开始闪动了。

    一个叫梦幻天堂的人加我，资料显示，男，28岁，F市。

    点了同意，就看我梦幻天堂很快发过来消息。

    “你好。”

    我也客套：“你好。”

    “先说好啊，我对别人的老婆从来不感兴趣，所以，请你放心，我不会勾引你。”

    我心想，这人很有意思，所以也就随意打出一行字：“我聊天也就是炫耀一下我和我老公的幸福生活，所以，你更放心，我更不会勾引你。”

    梦幻天堂很快又打出一行字：“哈哈！我找聊友不找美女。”

    看到这行字，我心想，这意思是在想试探我是不是美女。

    其实这对我来说无关紧要，不过话语间决不能示弱，所以不加思考就是一句：

    “呵呵，我的聊友都是帅哥，你要不是，自动离开！”

    “你说话很爽快！”梦幻天堂说。

    “你说话很墨迹！”我说。

    “你脑子蛮灵活。”他又说。

    “和你比，我的脑子才显得灵活。”

    “呵呵，谁都不想和傻帽聊天。”

    我笑了笑，弹出一句：“不是傻帽，谁和你聊天？”

    “啊哈哈！有意思！”

    “呵呵呵，真没劲。”

    这种谈话方式，其实一点也不需要智商。

    和男人这样说话，也只有在网上，并不是我平时假装淑女做作，而是青阳的性格太内敛，如果我个性随意张扬，我们的日子根本没法过。

    所以，某种程度上，我始终迁就青阳。

    我很快就下线了，因为我自知身体需要锻炼，我把QQ隐身，找了段初级的瑜伽视频我慢慢学着练习。

    两个招式没练下来，我就是气喘吁吁、大汗淋漓。

    于是暂时放弃，我躺在沙放上喘着粗气。

    刚躺下，就听到可视门铃在响，谁来了呢？

    “不会吧？你飞来的？”看着可视门铃视频里那张熟悉的脸，我不禁惊诧。不成想，我刚才还在QQ里和她寒暄了几句，这会儿，她就出现在我家的可视门铃里。

    “我都没回自己家呢，先看你来了，快开门！”梦娜一副责怪的神情。

    我这才按下开关，给她开了单元门，然后我在防盗门门口等着她。

    梦娜最近挺忙的，她不是开大公司的。

    她只是脑子灵活一些，什么赚钱就倒腾什么。这不，她在QQ里早就告诉我，她又承包了一家商场的几个柜台。

    招聘了十来个服务员，卖一些高科技的小家电什么的。

    她就只管上上货就行了，其余时间，她也可以安心在家呆着，兴致好的时候就去商场转转，有时候还去她给王胜利的商铺帮帮忙。

    梦娜这两天要出来上货，她说顺便回家看看我，还要请我吃饭压压惊。我自是喜出望外。

    梦娜的行李很简单，就一个简易的双肩背包，她的常年打扮就是牛仔裤，还有休闲装，很流行的中性。

    她身材虽然不是曲线玲珑，但是身高足够，身体纤瘦，看上去像是刚从校门走出的大学生。

    我给了她一个大大的拥抱，她居然还吻了我的额头一下，我假装厌恶，俏皮地瞪她一眼，说：“滚！”

    她咯咯笑起来说道：“我看看你是不是真的还阳了，嗯，看来，阎王不好你这口，额头是热的，活的！哈哈！”

    有这么庆祝我大难不死的吗？也就除了梦娜如此另类吧。

    我知道梦娜还没吃早餐，就赶紧给她热牛奶去了。

    早上青阳买的油条我们已经吃完了，我拿了几块麦香蛋糕放到餐桌上。

    梦娜干什么就是快，这个时候，她早就卸下背包从卫生间洗手出来了。

    她坐下来，一边吃一边对我说：“我昨天一直用手机上线和你说话，你就没猜出来我已经从家里出来了？”

    “我没想那么多嘛”我辩解道。

    “你现在去给夏沫菲菲打电话，中午咱们聚聚。我带你们出去吃。”梦娜喝了一口牛奶对我说。

    “嗯，她们也都不知道你回来吧？”

    “我连王胜利也没告诉，他只知道我出来上货了，我没说我要回来，要不，又该跟来了。”梦娜讪讪地说，一副对王胜利厌烦的语气。

    夏沫和菲菲自然也感到意外和惊喜，我约夏沫来我家，然后在一起去菲菲的美容院，等菲菲忙完在一起去吃饭。

    梦娜喝完牛奶就去刷杯子了，这个时候，她包里手机响了起来，我拉开拉链，拿出手机，用眼瞄了一下，是一条信息。

    我走进厨房，梦娜正在洗手，我把手机递过去：“信息。”

    “你看吧，真是滴！”她的意思是干嘛不直接把信息念给她听。

    可是，我一向没有那样的习惯，不经别人允许，我是不会随便翻看别人东西的。

    她熟稔的打开信息，读了出来：“你在你娘家了？”

    刚念完，梦娜就用手捶了锤脑门，一副苦笑，道：“我真服了！阴魂不散啊！”

    “哪个？”我好奇地问。

    之所以问哪个，是明知道梦娜肯定会有情人，但我却不很清楚她的情人换了谁，是何许人也。

    关于梦娜的这些桃花艳遇，我一般不打听，她有时候懒得和我说。

    菲菲对梦娜的事却是了如指掌，夏沫每次听着她俩高谈阔论，总是睁着一双无辜的大眼睛，忽闪忽闪的，显得特别纯情。

    其实，夏沫本身也就单纯，刘仓建是她的闪婚闪恋，并且是初恋，她的情感历程单纯美好，就是现在，也不掺杂一丝尘埃。

    菲菲总是用一种特别韵味的语气打趣，叫她“圣女！”

    “我都说过了，见一面喝喝茶吃吃饭价格是三千，同意你就来吧。”梦娜迅速在手机键盘上打下这一行字，再没法送之前，就送到我的眼前，让我看。

    “你疯啦？你就堕落吧!”我想我的眼睛一定睁得特别大。

    梦娜推着我到梳妆台照了照：“你真是少见多怪！”

    我之所以赤裸裸的说她堕落，是因为我了解梦娜。

    她自己挣钱哪怕是再苦再累，也绝对不会为了金钱把自己的清高和孤傲放下。

    “到底怎么回事？”我问。

    “哎，别提了，这厮真他妈的痴情，他是xx县的，是我和王胜利办离婚手续那会儿认识的，见过几次，都是因为空虚，后来我没有和他再见的欲望了，谁知道，都一年多了，他就是死缠烂打。”梦娜一边摇头一边愤愤地说。

    XX县是我们县的邻县，很近，也就三十里路的样子。

    “你给他的太难忘了呗！他老婆知道不？”我轻松地说。

    “我给他老婆和他姐姐打过好些次电话了，说劝劝他千万别来烦我了，我都说了，即使不和王胜利复婚，我也不会和他有什么了。”

    听到梦娜的话，我疑惑地睁大眼睛：“就这？还纠缠？”

    这时，我和梦娜已经坐到客厅的沙发上，只见，他的手机响了，梦娜拿起来，按了一下不耐烦地说：

    “我是不会单独和你见面的，没劲！你非要来的话，我和我的朋友就浪费点时间给你。”