    “哦？你妻子很凶悍吗？”我很好奇，一个残疾人怎么会把一个正常人管制到这种地步。

    嗔痴不语说：“因为她的腿，从小到大他们家里的人都很迁就她，全家人没人敢惹她们家老爷子，唯独她敢，再加上我们刚结婚那几年，我对她也是百依百顺，所以她的性格也愈演愈烈。”

    我感觉出我的问题可能触及到了他不愿意提及的，明显感觉他有点激动，我试图调节一下气氛，我说：“呵呵，说说看，你是怎样娇惯她的呢？”

    “呵呵，女人是不是都爱听别的女人是怎么整老公的啊？”

    我也“呵呵”笑了，因为他说的是实话，我就是很好奇。

    嗔痴不语接着说：

    “小的方面就不用说了，百依百顺呗，大的方面我还是想说两句，我和她结婚是和家庭决裂了的。我父母坚决不同意我娶她，可是，因为我爱她，我还是背叛了我的家庭。”

    “真的好感动哦”我插了一句。

    “后来，结婚三四年，因为她的原因我们也没有孩子，很多朋友劝我放弃她，毕竟男人无后就是不孝。

    为了不让她遭到别人的非议，我告诉我的家人和朋友，生不出来孩子是我自己的原因。”

    听了这些话，嗔痴不语的形象一下子在我心里高大起来，我不由自主感叹道：“还真难为你了，不过，你做的事还真像个男人。”

    “什么叫真像个男人啊，我本来就是个男人。”嗔痴不语很快反驳我。

    “从你的小说上看，你是那样爱和你婚外情的那个女人，后来分开，再也没有联系了了吗？”

    这个男人的故事再一次调动起我的好奇心。可是，我看了看时间，已经凌晨四点钟了。

    我感觉和这个男人聊天时间过得好快啊，尽管我还想听他的故事，但为了不让对方给我留下坏印象。

    我说：“改天再听你讲故事，今天太晚了，要不是我和我老公怄气，还碰不到你呢，呵呵。”

    我不知道我为什么向一个陌生人解释，可是，从我的心里，我不愿意让嗔痴不语认为我是一个因为寂寞而整夜上网的女人。

    “祝你节日快乐，晚安！”嗔痴不语说。

    “哦？今天是什么节日？”

    “不会吧？情人节啊，你不会连情人节都不知道吧？”

    “是啊，没有情人过什么情人节呢。”

    我这句是玩笑话，可是我脑子里却掠过几年前的情人节，青阳正好去外地学习，他回来的时候给我带回来一份情人节礼物，一副精美的、质量不错的乒乓球拍。

    那时，我真的是很感动呢，祝青阳从来就很节俭，他对自己吝啬的要命，却花几百块钱给我买乒乓球拍。

    往事历历在目，眼泪逐渐模糊了我的双眼。

    当我再次抬头看屏幕的时候，嗔痴不语说：“开心快乐很重要，希望每天能够看到你。”

    我的心底也生出来一丝丝暖意，在这样孤独凄凉的夜晚，有这样一个志趣相投的人陪伴，难道不是我梦寐以求要找的感觉吗？

    我没有再次回复嗔痴不语，就下了线。

    躺在书房的床上，心绪久久不能平静，关于我和祝青阳未来的感情发展，我想都不敢想，只要脑子里出现祝青阳，我的头就不由自主的疼。

    我想，大脑也是有自我保护能力的，一些不愉快的事，它会刻意的屏蔽掉。

    大脑也会向愉快的事情招手的，我不由自己地就又想起了网上这个叫嗔痴不语的男人。

    是的，我不得不承认，我对他的故事极为感兴趣，我也不得不承认，我对这个男人有一些莫名其妙地好感。

    第二天，已经八点了，我还没起床。青阳前所未有的早起做好早餐让浩宇喊我吃饭。我谎称不舒服，没有起床。

    我看了看乖巧的儿子，努力的挤出一抹笑容，浩宇扫兴的走出书房。他没有关书房的门，过了一会，我听到父子俩的谈话。

    浩宇一改往日的小心翼翼的语气，这一次，他说的很大声，也很理直气壮，他说：

    “爸爸，妈妈为什么睡书房啊，你干嘛不把她哄高兴啊，昨天晚上的事，是你做的不对。”

    孩子这样为我说话，我很感动，眼睛一酸，眼泪就又顺势而下，我心里柔软的那一处像是被什么利器扎了一下，生生地疼痛。

    接着我就又听到了青阳训斥儿子的声音，他说：“小孩子家的，多管闲事，去，叫你薇薇姐吃饭。”

    我这才想起来薇薇还在我家，于是我擦了擦脸颊上的泪水，眨了几下眼睛，把挂在睫毛上的泪珠抖掉。

    这时候，我听见薇薇在客厅说话了，她说：“姑姑呢，我去喊她。”

    果然薇薇进来了，我连忙坐起来，也朝薇薇笑了笑，然后说：“你先去吃饭吧，昨晚我睡得晚，想赖会床。”

    令我没有想到的是，薇薇诡异地笑了笑，然后向前两步，在我耳边轻轻说了句：“姑姑，你要战争到底，我支持你！”

    说完，她还做了一个加油的手势。

    亏我还担心薇薇会因为我和青阳吵架，她在我家住的不自在呢，看来薇薇的心理承受能力还不是一般的好。

    青阳上班前走进书房，我假装没看见，依然闭着眼睛。

    青阳慢慢走到我的床前，他说：

    “市里来了检查团，要停留两天，局里要求我和几个同事全程陪同，我估计这两天回不了家，你自己注意点，有什么事，就给我打电话。”

    我没有做任何反应，青阳说的这件事，他前几天就和我提过。

    青阳默默地走出房门，我才翻过身来，心里无比轻松。

    趁这个机会，我们能彼此冷静一下，不是挺好吗？

    心里终究还是有事情，我再也睡不下去了。

    我去卫生间把脸洗了一把，就再也没有心情干别的了。

    薇薇正在厨房刷碗，我浑身感觉没有力气，就坐在椅子上看着薇薇。

    薇薇感觉出我在看她，一边忙活，一边对我说：

    “姑姑，你要活得潇洒点，两口子争吵几句算什么啊，你要找你自己喜欢的事情做，别总是想不愉快的事。你们大人活得太累了。”

    我淡淡地笑笑，对薇薇说：“我和你姑父吵架的事别和家里人说啊，省得他们担心。”

    薇薇假装不耐烦地说：“知道了，知道了。”

    这个时候，薇薇已经从厨房走出来，两只手按在我的肩膀上，强行把我推到电脑桌前面。

    我顺势坐下，薇薇把电脑的电源插好，帮我打开电脑，她说：“上上网，时间过得很快哦，我带浩宇出去玩会球，中午我给你做好吃的。”

    这一次，我真的笑了，薇薇这孩子还真是懂事，不管她会不会做饭，她总是能把我哄得很开心。

    薇薇和浩宇出去后，按照往常的习惯，我是要打开QQ音乐，然后打扫一下卫生，例如几乎每天我都要把茶几、桌子都擦一遍，把地板擦两遍。

    可是，今天我刚坐下，就看到了好几条信息，其中一条是梦幻天堂的好友请求，我再一次毫不犹豫的拒绝了。

    还有一条就是网友嗔痴不语的留言：早上好！祝你一天有个好心情！

    来自于网络那端的早安让人感到无比的亲切和温暖。

    我的嘴角不由得轻轻上扬，然后我不由自主地就回复了一句：早上好，看到你的留言很高兴。

    没想到嗔痴不语是在线的，对话框里出现了一条仿宋蓝色字体：“那么晚才睡，干嘛不多睡会呢？”

    “没关系，你呢？岂不是更早？”我只听他说他是做生意的，可是做什么生意会这么早就上网呢？我很好奇。

    “我已经上班了。”

    “哦？你是做什么生意的？上班还能上网？”

    对于我这个连环炮式的问题，嗔痴不语并没有表示出反感，他接着发了个可爱的表情，然后说：“你猜猜看？”

    “那你在哪儿？”

    “在办公室啊。”他很快回答我。

    “那你肯定是个老板，至于做什么生意我可猜不出来哦，因为凡是老板没事的时候，都可以坐在自己的办公室上网啊。”

    “呵呵，说来说去你还是没猜出来吧，告诉你吧，我的公司就是搞电脑的。大家说的挨踢行业，就是我们这一行。”

    他刻意把“挨踢”俩字用空格空了出来。我不由自主被他的幽默感所感染。

    紧接着，嗔痴不语说：“说到我做的这行，我给你讲个笑话吧。”

    我说：“当然好啊。”

    “这件有趣的事，还是我在XX电子集团打工的时候的事，那时候我在售后服务部上班。

    有一天，某公司新买一台电脑。

    公司经理是一位好事之人，虽已年近半百，仍对计算机表现出浓厚的兴趣，整天端坐在电脑桌前，乐此不彼。

    一周后，我就收到了收到该经理的电话：‘

    你是xx电脑公司吗？我是xx公司，我们上星期刚从你们那里买了一台电脑，可是才买了几天啊，电脑上的茶杯架就坏了。这是咋回事？’