    “你能帮我把我老公找来吗？他的电话是139******49。”是啊，我住院了，青阳怎么可以不守着我呢？他去哪儿了呢？

    我不知道为什么，那人几乎把耳朵凑到我的嘴边，然后说了句“好的”就出去了。

    我很好奇，难道这里不是医院？刚才那人不是护士？医生护士不是都爱干净，干嘛凑我那么近啊，我都嫌她脏了。

    我心里埋怨着，奇怪，我不想上厕所了。

    一切都怪怪的。

    也不知道过了多久，我迷迷糊糊听到青阳在叫我，他说：“琪琪，我来了。”

    奇怪，他也把脸贴的我那么近，我甚至能感觉出他呼出的气流。

    “青阳，我病了，在医院吗？”我问他。

    “嗯。”

    “在市医院吗？”因为我听到刚才的护士说的是普通话，我们县城的医生护士都是说家乡话的。

    “嗯。”

    “青阳，咱家只有一万多块钱，能够吗，要不要我打电话给姑姑？你要是不愿意打，拿手机，我打。”

    我立刻想到的是住院费的问题，我猜想我一定是病的挺严重，要不，干嘛来市医院啊。

    而且我深知青阳向来不愿求人，更别提向我的家人借钱了。

    住在F市医院，这也意味着住院治疗的费用很高，我家前年才买的房子，除了首付和装修的钱，其余都是公积金贷款买的，所以，根本没什么积蓄。

    “你别管了，好好睡觉吧。”视线模糊中，我看到青阳摘下眼镜，擦了擦眼角。

    他只说了句：“琪琪，安心睡吧。”我刚想安慰他，却听到了青阳的脚步声。

    他走路几乎没有什么声音，但是每次我都能感觉出他来到我身边。

    他竟然不告诉我他去干什么了？我生病了，他竟然不陪着我？我有点生气，但总觉得事情怪怪的。

    青阳，青阳！

    我多么需要他，这个十多年来一直陪着我的男人。

    我爱他吗？我问我自己。不爱的话，为什么我会那么渴望他陪着我？

    朦胧中，我居然回忆起被他追求的那些日子，那些已经走远了的岁月。

    是的，当初相亲我没有看上他，我是那样直白的就拒绝了他。

    他居然假冒我的同学托我的学生给我带求爱信。

    现在想起来，还想掩着嘴笑。

    一封封求爱信雪花般落在我面前，我看到他隽秀的字迹，出色的文采。

    那个时候我们都没有手机，他唯一表达的方式就是写信，每天一封，从不间断，甚至到后来我们结了婚，还会偶尔写一两封。

    我对文字有一种天生的敏感，青阳的求爱信很会拿捏分寸，并不是一味讨好我。

    在不知不觉中，我已经迷恋上了这种被追求的感觉，因为他的痴情，因为他的执着，两年后，我变成了祝青阳的新娘。

    那些信，现在还在我的抽屉里，整整一抽屉，有时候吵架，我还会拿出来读，例如我刻意把“我会一辈子对你好的”，“我不会让你掉眼泪的。”

    我把这些话念得很大声，还拉着长声，极为夸张。

    有时候，他一把夺过信，就要毁尸灭迹，不过，最终他也不舍得，笑嘻嘻地放到抽屉里。

    我仍清晰地记得我收到青阳写给我第一封信的情景：

    那天我就在办公室备课，突然来了一个女学生。

    “老师，我们村的那个人说和你是同学，这是我转交给您的信。”腼腆的女生把信递给我。

    我谢了那个女生，准备打开信。

    “祝青阳？”我摇摇头，因为我根本就不认识这样一个人，怎么会和他是同学呢？

    “王娜，是你的信吧，我不认识这个人。”同办公室教美术的，叫王娜，我想，一定是这个同学搞错了。

    王娜摇摇头，说也不认识。

    “明明写的是王琪收，别管了，先打开吧。”王娜好奇的打量着信。

    信的内容很简单：

    “那日，匆匆一见，就被你的气质所迷，希望能给机会做朋友，今晚，xxx道口相见，你若不来，我也会一直等你。”

    这个名字，这漂亮的钢笔字，都是陌生的。

    这封简短的信，我当时实在不知道是哪位爱慕者写的，于是，就坚定是学生搞错了，信，绝对不是我的。

    后来，还是王娜替我想了起来，不会是前些日子相亲你拒绝的那男生吧？

    王娜反应很快，她去教室把刚才那个学生又叫来，然后王娜对那个女学生说：“你们音乐老师找你有点事。”

    我一下子脸红了，可是既然王娜说了，我也找好接着说下去。我说：“给你信的人是你们村的？”

    “嗯，是的，老师。”像是回答问题一样。

    我继续问她：“你是哪个村？他叫什么名字？”

    “我就是大祝桩的啊，他叫祝青阳。”

    我若无其事的“哦”了一声

    让学生回了教室，可是，我一下子明白了，他就是爸爸的好友给我介绍的那个人，但我不知道那个人就是祝青阳。

    再后来我仍是拒绝。把事情告诉介绍人，并告知我的态度。

    可是，求爱信更是频繁了，除了一些恭维的话，他开始表达他内心对我的倾慕和爱意。

    我一直就承认，我是个虚荣心极强的女人，所以我被他浪漫煽情的文字所俘虏。

    我喜欢骨子的浪漫的男人。大约在青阳给我写188封求爱信的时候，其实我已经开始心动了。

    除了写信，他还主动出现在学校，以工作的名义有事没事就来我们学校。

    后来，信我不拆开，他就当面邀请我吃饭，买玫瑰花。。。。。。。。。

    这些我一概拒绝，因为这个男人不是我喜欢的类型，太温文尔雅了，太书生气了。我喜欢的男人不是这个类型，绝对不喜欢。

    接下来，他就和我们校长耗着，校长是个快要退休的老头。本身他也非常欣赏祝青阳，再加上他在局里上班，所以也不敢怠慢他。

    校长干什么去，他也跟着，不干涉校长的工作，但就是粘着他。

    最后，校长终于架不住青阳的软磨硬泡，亲自给我做思想工作。不仅如此，校长还动员我的亲朋好友轮番说教我。

    “要是有人对我这么痴情，我就不顾一切嫁了他，你没听说吗，找一个爱你的人，才能幸福一辈子”这是王娜的话，我想了想，也有一定道理，于是给他机会。

    其实，我渐渐不讨厌他，就在我渐渐有点喜欢他的时候，我们就结婚了。

    我想，很多70后的女人都是像我这样，稀里糊涂就把自己给嫁了。

    这一次，我是真的醒了。我浑身都很轻松，我坐起来，环视周围的一切。

    这个病房好大啊，这是我左右看看后得出的结论。我的病床在中间位置，左边有三个病床，右边有四张病床。

    奇怪，为什么每个病人身上都插着那么多莫名其妙的管子呢？

    “王琪，你醒了？”病床对面像是商店柜台一样的长台子前站着一个护士，她看到我四处张望，于是走了过来，她的笑可真甜。

    “你醒了，可真好！”护士小姐像是对我很熟悉，她走过来，把我的病床摇了上来，方便我靠在上面。

    还没等我说话，护士小姐就匆匆走出门去，仅过了一会儿，就走进来几名医生和护士。

    他们无一例外的嘴上都挂面了笑意，我进过很多次医院，这种表情的医生却是见得不多。

    “感觉哪里不舒服吗？”一个看起来只有二十几岁的男医生温和的问我。

    我摇摇头，也对大家点头微笑。

    “王琪，你真棒！”又一名护士笑着对我说，她还攥起拳头，举起小臂，对我做了个加油的姿势。

    我虽然感到莫明奇妙，但出于礼貌，我回了他们一个浅浅的微笑。

    “没想到，我们这个病号还是个大美女啊？难怪你老公那么疼你了？你进医院的时候，我可没发现你这么漂亮。”最开始的护士开玩笑说。

    我很好奇，我的样子有很大改变吗？我现在不也是衣冠不整，头发凌乱吗？

    “是啊，是啊，我们都是英雄救美！”刚才那位男医生笑着调侃，我刚想点头再次说谢谢。

    突然，有个护士急匆匆走进来，她只在门口喊了一声：“魏医生，急诊那边打电话过来，有新病号！”然后就消失了。

    他们没人再理会我，每个人都一路小跑就跑出病房。

    病床的对面有一面时钟，此刻已经是夜里十一点钟了，最开始那个护士走进来，她先冲我一笑，然后端着两瓶药液就去给我旁边的病人换。

    我刚想拜托她给我老公打电话，或者请求她告诉我，为什么没有陪着我？

    可是，她们太忙了，她们走路几乎都是用跑的，护士们一水穿的都是白色平地护士鞋。

    我还是第一次见如此尽心尽责的医生和护士，感觉就像是电视剧《妙手仁心》的在现现场一样。

    之前看《妙手仁心》的时候总是感慨电视剧演的很假，因为我所看到的和经历过的医生根本就没有那么快的工作节奏。

    看来，我是偏见了。