    可是，我的身体却是一动也不能动了，刚才擦地我已经出了很多虚汗，再加上刚才的事情，我的情绪过于激动，我的全身一点力气都没有。

    夏沫看出我的疲惫，执意要下厨房，被我拒绝了。已经是下午五点多了，他也要回去给孩子做饭，况且越晚，路上就会越黑，刘仓建开车也不安全。

    “要等青阳回来再做？”夏沫奈何不了我的坚持，一边向外走，一边发出疑问。

    “我给他打电话买点现成的，你别管了。”我在门口推了夏沫一把，表示让她放心。

    其实，我站起身来送夏沫出门已经很勉强。

    猛地站起身，眼前先是一片漆黑，接着就是彩色的金星，像是夜晚明朗的夜空里闪烁着五颜六色的星星。

    看来，我的身体不是一般的虚弱。

    住院的时候，有激素药物的支撑，我没有觉察出来，想不到我稍微运动一下，身体的虚弱就会原形毕露。

    浩宇已经很懂事，他说：“妈妈，等我吃点饼干，你教给我，我来做饭吧。”

    我笑了笑，摇了摇头。浩宇自己走到厨房，掀开电压力锅看了一下探出头来对我说：“妈，中午你们吃的排骨吗？还有很多呢！”

    我让浩宇去写作业，说我没事，做的省事的没问题，浩宇见我坚持，也就不说什么了。

    青阳出去应酬，为的是医疗保险费报销的事情，我怎么可能在这个时候给他打无关紧要的电话呢。

    我依旧躺在沙发上，对浩宇说：“中午在小饭桌吃得很少吗？那里的菜不好吃吗？”

    浩宇一边狼吞虎咽的吃蛋黄派，一边说：“妈，你回来了，我不想吃小饭桌了，那里的孩子都很没规矩，吃饭的时候打打斗斗的，我受不了。”

    “怎么个没规矩？”我关心地问。

    “他们胡乱用别人的饭盒，还抢我的杯子喝水，很不讲卫生！”浩宇撅着小嘴，满脸不悦。

    浩宇今天是第一天去学校门口的小饭桌。

    我住院的这段时间，他都是跟着他姑姑的，我的小姑子祝青梅在村里当小学老师，青梅的婆家和我婆婆家是一个村，这样一来，就显的很方便。

    可是，孩子总是跟着姑姑上学不是办法，所以，我主张让浩宇吃小饭桌。

    因为，我已经预料到，我的身体根本就不允许像原来那样精心准备一日三餐，指望青阳做出有营养的午餐来，我从来就没敢奢望过。

    我很关心浩宇对小饭桌的印象。

    浩宇自己从饮水机里接了一杯水，一边走近我，一边说：“妈，要不让我奶奶来咱们家几天吧，反正她闲着也没事，而且我奶奶身体也挺好的。”

    我笑了笑，问他：“假如你爸爸要是说要你姥姥来几天呢？”

    浩宇一扬脖喝了一大口水，笑嘻嘻地说：“我姥姥可不是伺候人的人！”

    浩宇说出这样的话，我并不惊讶，但我依然追问他：“为什么？”

    “我姥姥是专门让人伺候着的，反正我姥姥不会来的。”

    我扑哧笑了，笑浩宇这么小的人就能把人和事看的这样透彻，看他吃得差不多了，我就打发浩宇去做作业去了。

    浩宇的建议其实不无道理，可是，要我提出让婆婆来照顾我一段时间，那是自找没趣，倒不是因为我和婆婆关系不好，恰恰相反，我和婆婆关系极其融洽。

    生完浩宇，我在婆婆家坐月子，婆婆尽心尽力，不仅把孩子弄得干净利落不生杂病，而且我也意外的非常健康。

    本来，我的哮喘病就是怀浩宇的时候犯的，一个月子下来，我的病全无踪影。

    我和婆婆很谈得来，从对各种事情的看法我们有着惊人的一致。

    往往婆婆没事的时候，能在我的屋一聊就是一下午，直到发现时间很久了怕我休息不好，她才会找借口离开。

    而我的妈妈一向养尊处优，他被爸爸像个孩子似的宠着，只要爸爸在家，一切家务都由爸爸来承担。

    每年，爸爸在外地工作一年，回到家，里里外外的活儿都要挡起来，现在更是，弟弟的两个孩子都要爸爸来带。

    大的上六年级了，不仅要看管学习，而且要每天早早给孩子做早餐。

    小的只有三岁，爸爸像是男保姆一样，整天一边干活一边带着孩子。

    其实弟媳妇对妈妈也特别有意见，婆媳俩也断不了发生口角，但是爸爸却是妈妈的庇护神，爸爸总是跟弟媳妇说：

    “你妈的这些毛病轮不到你们说，她是你们的长辈。一切，有我呢。”

    弟媳妇其实也没恶意，她也是看着爸爸太辛苦，所以心疼爸爸，有很多次，弟媳妇和我发牢骚埋怨妈妈不喜欢干家务、不带孩子。

    我能说什么呢？那是我的亲妈！

    我也只有笑笑，然后开玩笑说，

    “你就别管人家老两口的事啦，他们该尽的义务，一样不少就行了，你没看出来？妈妈都是被爸爸宠坏了，可是，爸爸任劳任怨，咱们当孩子的，能说啥？”

    弟媳妇也只有一笑了之的份儿。

    我还给弟媳妇讲我和弟弟小时候的事。

    比如说，我们的衣服开线了，破了，都是自己来弄好的，我八岁就会蹬缝纫机，弟弟六岁就会了。

    比如说,我们俩中午放学饿了，自己到鸡窝掏鸡蛋炒来吃，还弄出一场火灾，而那个时候，妈妈正和邻居阿婶聊天呢。

    我和弟媳妇说这些，其实都是侧面告诉她，我妈已经一辈子这样了，已经很难改变了，人老了，更需要迁就。

    既然不指望我妈照顾我，我也不会要求婆婆做什么。

    我去厨房看了看，电饭锅里还有菲菲炖好的糖醋排骨，我洗了几叶菠菜扔到了锅里，等青阳回来，在微波炉里热俩馒头，就能凑合一顿。

    尽管是剩饭菜，浩宇依然吃的很多，一边吃，浩宇一边察言观。

    他看了看青阳，青阳没有把脸拉得那么长，浩宇对青阳说：

    “爸，小饭桌的很多小孩儿都不讲卫生，乱拿饭盆，还争抢着用我的水杯。老师也管不了，还有，炒的菜里面不是肉，而是那些死猪火腿！”

    孩子嘴里的死猪火腿是青阳说给他的，青阳说很多火腿都是死猪、病猪肉做的，所以，我家的饭桌上基本就没有火腿。

    我对青阳说的话半信半疑，但一般情况下，我不和他对着干，不吃火腿就吃别的呗，懒得和他交涉。

    青阳听了浩宇的话，停下筷子，犹豫了一下，他说：“肯定是你和那帮小孩儿又打又闹的，要不干吗要动你的饭盆和水杯？”

    我看到浩宇的眼里一下子噙满了泪水，他委屈地说：“根本就不是！我没有打闹，他们也那样！”

    “我就不信你要是乖乖呆着，他们会招惹你？”

    天啊，青阳竟然丝毫没有改变，我原以为我这次住院，他对我的态度会有所好转，以后对孩子也会宽容一些呢。

    我错了，我真的错了，我的家庭战争再一次拉开大幕。

    我忍住想对青阳说的话，压了压语气，拍了拍浩宇的肩膀说：

    “浩宇，快吃饭，你说的问题，我明天打电话和小饭桌的老师沟通一下。每个人的生活习惯不一样，你不能因为这件事就拒绝和小朋友一起玩儿，知道吗？”

    浩宇抹了一把眼泪，点了点头，又拿起筷子吃起来。

    饭毕，青阳显得很疲惫，他擦了擦嘴就去卧室躺着去了。

    我督促浩宇赶紧洗手写作业，浩宇也就乖乖地去了。

    我当然身体更疲惫，根本不想收拾碗筷，也就随后打开卧室的门。

    我靠在床头，全身松散的像是一滩泥。但是我也很关心医疗保险费的事，我问青阳：“事情办的怎么样？找到阎浩东没有？”

    青阳长嘘一口气说：“找到了，正好浩东和医疗保险锁的所长是亲戚。所长是个女的。”

    闫浩东是青阳的一个同学，这个人前几年还是我的同事，他在劳动局上班，医疗保险所不是一个独立的单位，就在劳工局的办公楼里。

    “那事情是不是更好办一些？”我高兴的问。

    青阳说：“所长见是闫浩东带我去的，她说有些乙类药要是改成甲类的话，是会多报销一部分的，她面上说一定会帮忙的，可是，晚上我说请她吃饭，她拒绝了。”

    “她怎么拒绝的？”我翻了一个身，用胳膊撑起我的脸，看着饶有兴趣的期待着青阳继续说。

    “也没说啥，只是说凡是到这里来报销的都是看病花了很多钱的，所以就不让破费了。”

    我心想，这女的说的挺有道理，而且还很挺清正廉洁的。如果是我也会这么想，这么做的。

    不过，我想青阳和那所长平素并无交情，就这么一句话，就能给办成事？

    我有些怀疑，我想送一些礼品应该是很有必要的，但是我绝对不会主动把我的想法先说出来，他最讨厌有人对他指手划脚。

    所以，我问青阳：“下一步你打算怎么办？”

    “我也不知道。”