    “不后悔！”我干脆的回答。

    如果说是昨天晚上，我还能犹豫一下再回答，可是此刻，我真的一点自责的感觉都没有，我是那样的心甘情愿，也是那样的身心放松。

    接着，又是一夜的情话，本来想征求一下陆川的意见，想听听他是否支持我找秦风谈谈，可是，却始终没有机会。

    如果说男人的甜言蜜语是毒药，那么我也已经义无反顾的一口饮下。

    打定了要找秦风的主意，我便不再犹豫，第二天早饭后，我很早就来到秦川名片上的广告创意公司。

    一进门，便有个年轻帅气的小伙子过来和我打招呼，他很有礼貌的问我：“请问，需要我哪方面的帮助？”

    我谎称是秦风的同事，他说帮我通报一声，就进了里屋。

    看来，这位小伙子是秦风公司的秘书兼助理，看来秦风这个人工作起来还是蛮认真的。

    因为我突然联想，如果他的秘书是个年轻貌美的姑娘，以他一贯的淫乱行为，那还怎么专心工作？

    没想到秦风亲自迎了出来，他很惊讶的看了看我，然后像是想起来我是谁，然后他说：“您……哦……快屋里请。”

    秦风问我：“您喝什么茶？”

    “随便吧，我不讲究。”我随口回答说。

    “您是贵客，怎么能随便呢，我亲自给你泡我收藏的普洱吧。”

    “太客气了，我坐坐就走。”我连忙说。

    秦风对我礼貌地笑笑，然后就从办公室的后门走了进去。

    我坐在老板桌的对面，简单环视了一下秦风的办公室。

    除了和大多数豪华办公室一样，摆放着高贵的植物和办公用品外，他的老板椅背靠着的是一副巨幅的书法作品。

    我学习书法几年，毛笔字写的虽然不算好。

    但是，对书法的欣赏还算是比一般人懂一些的，这幅行书的《沁园春*雪》行云流水，潇洒大气。

    习惯性的看了一下落款，居然是秦风本人！

    我不由得吃了一惊，秦风的艺术修养还是蛮高的，难怪他身上的儒雅气质不同于其他男人。

    这令我今天来找他更加不后悔。

    因为在我看来，秦风既然是有一定艺术修养的人，那他也一定是通情达理之人，我和他沟通的话，应该不算难。

    看到秦风端着一套精美茶具走过来，我对他笑了笑，说道：“秦老师，书法功底很深，练了很多年了吧？”

    “见笑了，我是胡乱涂着玩的。”

    “已经很好了，真是佩服您。”

    “闲的没事的时候，就写写。”

    接着，他递给我一杯茶，然后就坐到了我的对面。

    秦风略带悦色，接着说：“请问是祝主任让您来找我的吗？”

    “哦，不是的，我来找你和他没有任何关系。”

    我只能实事求是说，虽然我和青阳关系一度恶化。

    但是无论如何我也不会给他的工作添麻烦的，所以，我觉得有必要先把青阳撇干净。

    “哦？那是？”秦风的脸上充满疑惑。

    他端起一杯茶，掀开茶杯盖子，吹了吹杯子里的茶叶，喝了一口，他的神情继而转为镇定。

    我看了看秦风，非常认真地说：“我想开门见山。”

    “当然，有话您尽管直说。”

    “说实话，那天你和我老公的谈话我偷听了，我找你，纯属我个人的想法，我想劝劝你主动去公安局认错。那样的话，可能是你最好的选择。”

    “哦？此话怎讲？”秦风不慌不忙，依然是气定神闲。

    “不瞒你说，匿名信的事，我不是从青阳那里知道的，而是我无意中从一个知情者那里听说的。你有没有想过，既然有人写匿名信揭发你，就会有人站出来控告你？”

    “控告？您的话严重了吧？”秦风耸耸肩膀，露出一副不屑的笑容。

    看到秦风这么嚣张，我从心里愤恨，真想站起来就走，然后就等着看他锒铛入狱。

    可是，我终究不想那样做。

    我强忍住心中的不满，然后一字一句认真地说：

    “我没有危言耸听，而且，我想告诉你，我很偶然的机会知道一点内情，写匿名信的人正在收集证据，一旦证据充分，他可能就会采取行动了。到那个时候，你担心的名声不保和坐监狱比起来就是小儿科了吧？”

    “哦？你知道内情？”秦风感到意外了，焦急的神情已经难以掩饰。

    我重重地点了点头，说了一句：“没错。”

    我说话的语气在秦风听起来或许是咄咄逼人，可是，我总是比他更加镇定，我的镇定不是装出来的。

    “那你能告诉我他是谁吗？我可以用钱来解决，包括你，我会给你一笔非常可观的封口费的。”

    秦风的额头渗出了汗珠，他站起身来，在我的身后踱来踱去。

    他的皮鞋敲击木地板的声音显得很没有节奏，他一定是心慌意乱了。

    “秦老师，如果犯罪都能用钱来解决，那我们的国家就不会有监狱了。

    我之所以来找你，劝你去自首，是真的不忍心看着一位同仁坐监狱，然后我们这个行业遭到社会很多人的质疑。

    至于钱，我承认我很喜欢，可是，和那些无辜女学生比起来，你不觉得微不足道吗？”

    我一口气把自己的想法都说了出来，然后我也站起身来，准备离开。

    秦风的脸上布满愁云，他竟然一把抓住了我，他用恳切的眼神看着我，然后说：

    “你也是老师，更应该理解一个老师的名声有多么重要，我求求你了，帮帮我，帮帮我……”他的声音有一些嘶哑，有一些颤抖。

    “我来劝你自首本身就是帮你，希望你好自为之，这件事，我也算是尽到了同仁之情，你也算是成功人士，想想你的前途吧，就这样，我走了。谢谢你的茶。”

    我挣脱了秦风的手，转身就朝他的门口走去，我刚想拉开门，突然听见“咚”的一个声音。

    我转身过来，秦风直挺挺的跪在我的面前。

    我下意识向前走了两步。

    他的眼神空洞，一副六神无主的样子，他那样哀求的看着我，就仿佛我是无所不能的救世主，他是一个犯了错等待上帝惩罚的教徒。

    我并没有走过去，也不打算说任何一句话，他的神情更加慌张起来，他不停地喃喃道：“救救我，救救我。”

    一个大男人的心理为什么如此脆弱？

    他和刚才我进门时那个玉树临风，风流儒雅的秦风判若两人。

    “我能做的真的只有这些，请三思吧，我走了。”我开始向外走去。

    更令我没有想到的是，他居然趁我不注意冲上前来，抱住了我的大腿。

    我在挣脱的同时，感觉到了他全身都在颤抖，他的面部开始狰狞起来，目光也飘忽不定，理智显然失控，他死死抱住我的大腿，嘴里却还是那句话：“救救我，救救我。”

    我开始害怕起来，我本能的挣脱，用尽全身的力气，就像他是想要置我于死地的凶狠歹徒。

    我拼命甩开他，终于掰开他抱住我大腿的手指，我一口气跑出门外。

    没想到的是我和刚才接待我的年轻人撞了个满怀，这个年轻人可能听到了里面发生争执，他极有可能就伏在门外偷听。

    我顾不了那么多，径直跑到大马路上。

    回到家，我还是有点惊魂未定，青阳不知道到哪里去了，我迫不及待地打开电脑，上线QQ，找我网上的爱人陆川。

    首先看到了陆川给我的留言：“亲爱的，跑哪里去了？”

    “吓死我了。”我连忙打上这几个字。

    “怎么了？”陆川在线，我心里不由得踏实了很多。

    我把秦风的事简单地和陆川说了一遍，陆川非常紧张，他说：“亲爱的，你真的是太单纯了。现在我开始担心你的安危了，你知道吗？”

    “安危？”我打了个问句，想听陆川接着说。

    “不是我说你，是你太冒失了。秦风这个人你又没接触过，你也不了解他，怎么可以单独和他见面呢？万一他要是把好心当作驴肝肺，非要报复你呢？”

    是啊，想起刚刚在秦风那里发生的事，要是秦风当时失控会失手会掐死我的。

    我越想越害怕，觉得绝对有这种可能，因为现在回想起秦风的眼神，我都胆战心惊。

    他的眼神空洞而无神，动作也像是不受大脑支配，那时候的秦风完全是个疯子。

    “可是，我真的想给他一次自首的机会，正好避免薇薇那几个孩子作证的尴尬啊。”

    “你的动机不错，可是你完全可以匿名打电话办这件事，这样，至少你是安全的。”小傻瓜，你让我担心了。没事呆在家里，别出门啊。”

    “嗯。”我坐在屏幕前的头不由自主点了点。陆川好像就在我的身后，用身体紧紧抱着我，害怕我走丢，害怕我被人欺负，而我“嗯”的那一声是多么乖巧，多么心甘情愿被他责怪，被他宠溺。

    “那从今天起，白天必须在线，要是有非常重要的事，必须和我说一下，必须的，知道不？”

    “嗯。”我依旧听话地点点头。

    “亲爱的，快到十二点了，你做饭不？”陆川提醒了我一句，我这才反应过来，是该做午饭了。