    我感谢爸爸的善解人意，他把钱还给子辰就免去了我和青阳开口这件事情。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜……”手机彩铃再一次响起。

    拿起来接听，是夏沫的声音。

    “琪琪，你快下来一下，打起来了！他俩打起来了！”夏沫的性格稳健，很少这样火急火燎。

    我先是一惊，连忙问道：“谁和谁打起来了？”

    “子辰和泽浩！”夏沫说。

    听到泽浩的名字，我的大脑一下子就嗡嗡地响起来。

    很久很久了，没人和我提到过尹泽浩这个男人，这个已经从我记忆力删除的男人。

    还有子辰？也就是说子辰刚才和我电话的时候就在小区里？我被惊得目瞪口呆。

    “他俩为什么打架？”

    “你下来看看，来了就知道了。我拦不开，你快来帮我劝劝。”

    说完，夏沫就关掉了电话。

    我很犹豫，也很纳闷。

    我犹豫，是因为王子辰和尹泽浩都是我不想见到的男人，

    尤其是尹泽浩，他给予我的屈辱记忆，我是准备烂到肚子里一辈子的。

    我用了十几年的时间终于才把他从记忆里清空，经历了多少个极度惶恐和不安的夜晚，我才从极度的自卑中挣扎出来。

    我再也不想见到他，不想见，哪怕听到他的名字，我就要觉得我的灵魂在向我发出凶猛的抵抗。

    我犹豫不决，不知道要不要出去，可是，不去的话，怎样向夏沫解释？

    令我纳闷的是，尹泽浩和子辰是表兄，他俩为什么会打起来？一种前所未有的不安袭击而来，我开始狂躁不已，难道……

    我并没有换衣服，只是换上鞋，套上一件羽绒服就走了出去，因为我压根没打算过多停留，我只想象征性的劝一下，不至于和夏沫不好交代。

    果然是在夏沫的楼下，有一团人形成了一个小小的圈子，只见男男女女伸长脖子，像是看斗鸡一样聚精会神，同时，还夹杂着小声的议论。

    室外的风的确很凉，我把羽绒服裹紧，可是仍能感受到来自于两腿的寒意。

    我扒开人群，只见子辰和尹泽浩相互撕扯着，嘴里还都念念有词。

    子辰始终揪住尹泽浩的衣领，他反复说：“你要再敢出现在她面前，信不信我杀了你？”

    我一下子惊呆，子辰嘴里说的那个她是谁？

    我的心极力抗拒着我内心的想法，我不由自主摇摇头，默念，不是我，不是我。

    我和尹泽浩之间的事任何人不知道，他也不会向子辰说的，不会，不会。

    尹泽浩明显是喝醉了，他满脸通红，一只手紧紧抓住子辰的头发，像一头发了疯的猛兽：

    “她是我女人的时候，你他妈的还是小屁孩儿呢!”

    听到这两句话，我的脑子里一下子像是炸开了一样，凭我的直觉，他们两个人嘴里的她，是我。

    和他们两个人有共同交集的女人，只有我。

    我木木的站在人群中，一句话也不说。

    什么叫我是他的女人的时候？

    尹泽浩疯了吗？

    他非要再次把我置于万劫不复的深渊，才肯罢休吗？

    无法逃避，尽管我已经逃避了二十多年，这块伤疤还是就这样被人赤裸裸的揭开了，连血带肉，生生的疼。

    “琪琪！你可来了，快拦住他们！”夏沫看到我，着急的向我走来。

    子辰和尹泽浩被夏沫的话惊住了，他们松开彼此，几乎是同时，他们都叫了一声：“琪琪！”

    我没有理会他们中间的任何一个人，我的脑子一片空白，我再也不想说话，像一只没头苍蝇一样跌跌撞撞向前奔跑。

    先追上来的是子辰，他一把拽住我，刚要开口解释，我就打断了他。

    这个时候，尹泽浩和夏沫也跑过来，我看到夏沫满脸狐疑，但是，我没有理会，只是冷冷的说了一句：

    “不管你们为什么吵架，都不关我的事，对不起，我要回去了。”

    “我……我只想去看看你。”尹泽浩他气喘吁吁，用哀怨的眼神看着我。

    此刻我能感受到有众多的目光向我投来鄙夷的目光，像是一把把锋利的剑，把我的尊严一扫而去，我恨不能立即像水蒸气一样蒸发掉。

    “你们想把我变成小区里的明星吗？”说完这句，我一口气跑回自己的家。

    “砰”地一声，我把门关的死死的。

    我不明白，如此的情节居然也能出现，真的像是电视剧里的一样。

    我原以为，刚刚经历了一次生死，我对一切都已经淡漠，只是，我还没有修炼到那样的无所谓。

    子辰知道了那件龌龊的事情，那么谁还知道了呢？尹泽浩这个畜生是不是向很多人炫耀了呢？

    想到这些，我的眼泪很快就纵横到我的脸颊，一种羞耻的、难堪的泪水。

    手机铃声再次响起，我本能的吓了一跳，一看到屏幕上闪烁的是“青阳”，我更是慌乱，我用手捋了捋胸口，平复了一下呼吸，才接起电话。

    青阳告诉我下了班晚点回来，为了医疗报销的事，他要找找他之前的一个同事。

    门铃就响了，我猜想是夏沫。我不想去开门，我不想过问关于刚才发生的事，包括夏沫，我也不想向她解释。

    门铃在响过几次之后，我听见钥匙开门的声音，夏沫进来了。

    “累死我了，刚把他们打发走了。”夏沫一屁股坐在沙发上，她满脸狐疑看着我，好像从来不认识我一样。

    我正躺在卧榻上，夏沫又挪动了一下，坐到我旁边，凑近我。

    她说：“你的嘴可真严实！我只知道子辰的事，想不到你和泽浩还有过去啊，你真不简单啊，俩男人为了你打起来了。”

    我听得出夏沫是带有责怪的语气的，我向来在她们几个死党面前是透明的，在她看来，我和她的侄子尹泽浩有过恋爱史，也不应该向她保密才对。

    “夏沫，我求你别瞎猜，但是，我求你告诉我，泽浩他说了什么？”

    我虽然不想和任何人提起尹泽浩，可是内心的恐惧还是驱使我问了出来。

    尹泽浩是夏沫的侄子，虽说是侄子，但是夏沫只比泽浩大一岁，尹夏沫有六个哥哥，夏沫是老七，尹泽浩是她大哥的孩子。

    “谁知道啊，我从你这里回去，泽浩就和仓建在新房子里喝酒呢，泽浩是帮我干木工活来了，他比较有经验。

    泽浩听我说你出院了，就要到你家去看看你，我当时也还纳闷呢，我说行。

    谁知道刚出来一会儿，我就听见楼下大呼小叫的，下去一看，原来是他俩。泽浩的车坏了，听他接到子辰的电话，说是要搭子辰车回去呢。”

    我断定我和尹泽浩的事是尹泽浩告诉王子辰了，如果尹泽浩本人不说出去，是不会有人知道的。

    我突然有见见尹泽浩的冲动，我想亲口威胁他，如果再向任何人提起我和他之间的事，我就不要活了。

    所以，我着急地问：“现在呢？他们走了吗？”

    夏沫叹了口气，继续说：“我刚想叮嘱他俩别跟家里人说这些事，没想到泽浩倒是先嘱咐我了，他说别让我和任何人提起，子辰也跟着嘱咐我两句，这会儿，俩人闷声不吭的回咱们村儿了，泽浩还是搭的子辰的车。”

    “哦。”

    一块石头终于落了地，我暂时不用担心这件事情被爸爸妈妈和村里的人知道。

    我把自己的情绪稍微整理了整理对夏沫说：

    “夏沫，小区熟人要是问起来，你就说他哥俩喝了酒撒酒疯呢，可千万别让人知道，我怕万一传到青阳的耳朵里。”

    “这还用你说啊，我家仓建刚好也没碰上，正好他出去买东西来着，我出来的时候，仓建刚回去。”夏沫幽幽地说。

    “嗯。”我点点头，表示对夏沫的信任。

    “可是，你和泽浩是怎么回事？”

    夏沫既焦急又好奇地看着我。从她的眼神里我还看出一丝丝不信任，就好像是怀疑我和尹泽浩搞婚外情一样。

    她偷偷地打量我，我既委屈又无奈，突然，眼泪不由地喷涌而出。

    我不知道自己的情绪为什么一下子就失控了，我重新躺了下来，用靠垫捂住自己此刻正在痉挛的胃。

    夏沫看到我的样子，站起身，坐到我跟前，把我的头搂到了她的怀里。

    或许因为夏沫看不到我的表情了，我顿时有了一种安全感，一种压抑了二十几年的委屈在我的思绪铺陈开来。

    但是，我没有向夏沫讲述任何事情，此刻我的，什么话也不想说，只想靠在夏沫温暖的怀里，静静地安抚自己。

    夏沫看到我痛苦的样子，也不再追问，只是轻轻叹了口气说：“泽浩都是被我大哥给惯坏了，不管怎么着，我相信你。”

    我从夏沫的语气里听得出，她选择了相信我没和她侄子搞婚外恋，被人理解的真的挺好，我很自然的说了句：“谢谢你，夏沫。”

    只听夏沫“哎”了一声，不再说话。

    浩宇放学了，一进门就喊饿了，我赶紧给他拿了些饼干，然后说这就做饭。