    夏沫一边拿抹布擦从箱子里取出来的陶器，一边说：“你以为我真让你干活啊？我可舍不得。”

    刚说完，夏沫就站起身走进厨房，过了一会儿，她从厨房端出来一盘子水果。是北方不常见的火龙果。

    火龙果是切好了的，我毫不客气的拿起一块，然后好奇地问：“你们家刘仓建越来越腐败了，开始有人送礼了？”

    夏沫嘿嘿地笑笑，然后说，“也就是送这些不值钱地东西，谁用得着他干什么大事啊，一个小小的科长。火龙果有一箱呢，走的时候拿一些，我都装好袋子了，一会儿，菲菲也来，我也给她装好了。”

    我咬了一口火龙果，然后刻意夸大了愉悦的表情说：“嗯，好吃！”

    这个时候，门铃响了，进来的是菲菲。

    菲菲刚一进门就灰着个脸。还没等我和夏沫开口问，菲菲就一屁股蹲在沙发上，然后就说：“可气死我了！张虎真他妈的反了他了，敢和网友见面去！”

    “啊？！”我和夏沫同时睁大了眼睛，做惊讶状。

    “到底怎么回事？”夏沫停下手里的活，凑近菲菲，一副无比期待的架势。

    “啊什么啊？快帮我想办法啊？”菲菲也顺手拿起一块火龙果，一口就咬了下去，吃的那个劲头真像是咬她老公的手指头那么解气。

    “菲菲姐，你有他们见面的证据？”我有些怀疑菲菲说的话。在我看来，张虎还不至于那么着急以牙还牙。

    “没有，我只是看到了聊天记录，说是要见面。”菲菲拉着个脸，满脸鄙夷的神色。

    “真是滴，我还以为是真的呢？”夏沫站起身，又回到她那箱瓶瓶罐罐前忙活了起来。

    我看了看菲菲，然后问：“你的事不至于被大老虎抓到把柄了吧？”

    菲菲白了我一眼，然后胸有成竹地说：“放心，以他的智商，他找不到证据。”

    “那你和李建国还那么如火如荼的？”夏沫直截了当就问菲菲。

    “哎……这小子这段时间也不知道怎么回事，老是和我吵架，之前吵完架还千方百计哄着我，可是最近总是躲着我。打电话也不好好回，不像刚开始了，我只要给他打个骚扰，他就立刻回电话。现在总说单位挺忙，要不就说他老婆查得太紧。”

    菲菲已经吃完两块火龙果，她站起身，卷起袖子，走到客厅中央帮助夏沫收拾去了。

    夏沫一边干活，一边劝菲菲，她说：“人家也是有家庭的人，你要是像折磨张虎那样折磨人家，谁能受得了啊？”

    夏沫这句话还真是切中了菲菲的要害之处，菲菲听了却是不以为然，她又瞪了一眼夏沫，然后说：

    “男人要是和女人讲道理，那还是男人吗？再说了，爱我就应该拿折磨当享受才对。”

    菲菲这样说我一点也没觉得意外，这正是她的作风。我知道，我和夏沫任谁劝也是无济于事的，所以，我不再说话。

    “琪琪，待会儿我给你张虎的QQ号，你有空开导开导他，夏沫，我给你那女人的QQ号，你替我套套那女人的话。

    我和夏沫不由自主地面面相觑，都嘿嘿笑了两声，不理会菲菲的话茬儿。

    “我说你们俩，见死不救？是不是？”菲菲像是不认识我和夏沫似的，看了看她，又看了看我。

    “菲菲姐，我们哪里对付得了这些啊，你一个人对付他俩那还不是绰绰有余啊？”我说了这句。

    夏沫也紧跟着说：“就是啊，我们俩加一起，也不行，琪琪呢，那么温柔，没两句，就让你家张虎给忽悠了。我呢，又这么单纯，对付不了，对付不了。”

    夏沫还刻意做出了很柔弱的表情，眼神那样凄迷的看着菲菲。

    菲菲见夏沫的样子，很快就甩给夏沫一句话：“就知道你是个吃菜！”夏沫又嘿嘿笑了笑，不再做声。

    并不是我和夏沫不愿意帮助菲菲，而是我们俩都知道菲菲的性格。

    我们办事他总会嫌我们这，嫌我们那，她总希望我们做的事情完完全全按照她的意愿来。

    况且这件事，菲菲要的效果无非是让我变相的痛骂张虎一顿，让夏沫也羞辱那女人一通。

    可是，我和夏沫都是那种就是花钱雇我们骂人，我们也就只会骂个“他妈的”。

    夏沫说完，我看菲菲有点不太高兴，然后灵机一动，说：

    “菲菲姐可以用陌生的号加上大老虎和那个女人啊，这样的话，你在暗处，他们在明处，你自己就把他俩给收拾了，即使你两边挑拨，那谎话也是天衣无缝的。”

    菲菲的脸上一下子就露出了喜悦的神情，她笑嘻嘻的说：“我看还是琪琪聪明，这点子好，嗯，就这么办。”

    这时，我感觉气管有些舒服了，然后就站起身走到客厅中央的几个箱子前，说：“这两箱装的是书吧？我给你们整理书，怎么样？”

    夏沫说：“你还是挑本爱看的，一边看书去吧，书很久没有动了，有发霉的味道，我怕你闻了受不了，你还是别弄了。”

    “真的？”我俯下身笑嘻嘻的看着夏沫，这时候，菲菲说话了，她说：

    “去吧，不看书就上网去吧，看看梦娜昨天回来没，说要是昨天到了咱们村，今天就会来这里的。”

    “行！”我爽快的答应，然后就跑到夏沫的主卧里开电脑去了。

    果然，梦娜是在线的，看到我上线，她很快就发来了信息，她说：

    “本来我想只告诉菲菲自己，然后给你和夏沫惊喜的，看来我暂时回不去了。”这句话后面还有一个难过的表情。

    我连忙问：“为啥不回来了？”

    梦娜打字也很快，不一会儿，她说：“王胜利的妹妹住在我家，整天的耷拉着个脸，我还得担心她寻死觅活的。”

    “寻死觅活的？”我有些惊讶。

    “哎……就是啊，他妹妹啊真是个宝，和前夫离婚和别人再婚了，也不好好过，她前夫来找她又动摇了，现在不知道要跟哪个男人呢，谁要是多问两句，就嚷嚷着自杀。真讨厌，她不回我婆婆那里，总赖在我家不走，真气人！”

    梦娜讲的我虽然不太明白，但基本上也清楚了。

    王胜利他妹妹是婚姻又出问题了，心里不由得发出感慨，现在的婚姻，还有没有不出问题，过的表里如一的好的呢？

    我又劝了梦娜两句，梦娜像是突然想起什么事情，她打了一句：“对了。”

    我忙回复：“嗯？”

    “张虎和菲菲到底闹成什么样子了啊，张虎没事总是给我打电话、发信息诉苦。张虎表达的也不是特别清楚。”

    “给你诉苦？”我感到挺意外。

    “是啊，有时候电话一打就是半小时，你说我能说什么啊，不管怎样，菲菲那点事，我打死也不会泄露给张虎的。

    不过啊，我可是真担心，要是哪天张虎以牙还牙报复菲菲，弄出点什么花边新闻，你也知道菲菲的性格，她第一个就会怀疑我。

    哎……我也不说啥了，谁叫我有不良记录呢。”

    看到梦娜对菲菲的评价这几行字，我赶紧删掉聊天记录，然后对梦娜说：“我现在就在夏沫家呢，菲菲也在。”

    梦娜迅速的发过来一个禁止说话的表情。

    我非常害怕聊天记录被菲菲看到，于是赶紧出去我靠在卧室门上，对菲菲和夏沫说：“梦娜回不来了。”

    然后我又把梦娜不能回来的理由转述给菲菲和夏沫。

    菲菲和夏沫只是嗯了一声，便又投入到她俩的谈话中了。我表示出感兴趣，俯下身，问：“说什么呢？”

    菲菲头也没抬的说：“刚表扬完你家祝青阳，正警告夏沫呢。”

    “嗯？”

    菲菲没有理会我，继续她和夏沫的谈话，她说：

    “他们家祝青阳，闷棍一根，外面的女人也不喜欢他这类型。

    你们家刘仓建就不一样啦，他那张嘴皮子可不是一般的利落啊，就他当众夸你的那一套，是女的就架不住。

    你别看你家刘仓建没什么钱，也没什么权利，可是现在的女人真的是什么样的都有，倒贴行不行？

    你、我觉得可笑，可是真的有那样的，要是真学了刘薄烟的老公，可别怪我没提醒你啊。”

    刘薄烟是我和夏沫都熟悉的一位中学老师，之所以菲菲也认识她，是因为刘薄烟在菲菲那儿保养皮肤呢。

    刘薄烟在XX中学教英语，她老公在外打工，不知怎么的搞了个公司，生意越做越大，突然有一天，她老公向她提出离婚。

    理由是：她老公和别的女人生的孩子已经七岁了，再不给孩子落实正式户口，就没法上学。

    当时，刘薄烟和她老公生的孩子也才刚刚八岁。也就是说刘薄烟和他老公结婚的第二年，她老公就出轨了。

    速度之快，令人瞠目啊。刘薄烟的老公极其爽快的给了她五十万块钱的分手费，就顺理成章地把婚离了。

    刘薄烟的事是我最近听说的，菲菲说给夏沫听，其实也不过是敲敲警钟而已。

    可是，话从菲菲嘴里说出来，我总觉得有些讽刺。

    菲菲那么理直气壮的勾引别的女人的老公，怎么事情反过来，她的论调就全变了？