    梦娜本来是嫁到了外地，自己做了几年生意赚了些钱，就在我呆的县城也买了一套房子，心情不愉快的时候，她就回来住一阵子。

    这次，她前脚刚回来，她前夫后脚就跟来了，女人始终躲，男人追着不撒手，这在我的生活圈，还真是少见。

    梦娜对付男人的一套，果然不是盖得，我从心里就服她。

    “我一个电话能让几个男人立马出现在面前，可惜啊，对于你们仨，我也就能唤的动你。”

    梦娜偷偷笑了一下，赶紧躲闪，她知道接下来我就要暴力她。

    不过，今天我没有用包或者别的东西砸过去，毕竟，旁边坐着王子辰。

    “也就是我好欺负，她俩啥借口？”我尽量把脸别过去，以至于我翻白眼瞪梦娜的时候王子辰和他身边的美女看不到。

    “帮主说店里忙，右护法说在单位，脱不开身。”她轻叹了一声，垂下眼帘，搅动咖啡。

    “去去去！别这么叫，恶心死了！我早就抗议四人帮的叫法，很不雅，还俗不可耐！”

    梦娜眼中的帮主就是王菲菲，右护法就是尹夏沫。

    我被他们称作左护法，梦娜是副帮主。

    这是我们在网上建立的QQ群――四人帮。

    我们村有两大姓，村里多数人姓王，还有相当一部分姓尹，诸如刘李赵齐都是独门小户。

    我，梦娜，菲菲还有子辰我们都姓王，夏沫姓尹。

    “琪琪，最近有个同学聚会，你也来吧。”我和梦娜谁都没在意，王子辰身边的女人什么时候离开的，听到这句话的时候，子辰已经坐到了我旁边。

    “初中还是高中？”我下意识问了一句。

    “高中的，元旦大家正好都休假，我难得回来，所以，想把几个同学叫到一起聚聚。”

    “哦，不忙的话，我就去。”我搪塞道。

    “拿来！手机！”子辰一只手张开，滞留在空气里，他的脾气一点没改，还是那么霸道。

    再怎么说，我们也一直是幼儿园到高中时候的同班同学，所以，尽管我有点不情愿，最终还是掏出手机递了过去。

    他神情专注地地输入一串号码，然后我看他思诌了片刻，输上“王子辰”三个字。

    他抬起眼，轻松地笑了一下。

    那一刻，一丝隐隐的惆怅顿时涌上心头，那么多年，我的手机里曾经出现的是“爱辰”俩个字，而他的手机上经常闪烁着的也是“思琪”。

    我，叫王琪。

    那个时候，我经常在电话里对他撒娇，“记得想我哦。”

    有一次，我看到子辰手机里有个思琪，不禁盘问“思琪是谁？你怎么还有我不认识的女性朋友？”

    他开始故意逗弄我，所以就是不肯说。

    后来，他看到我眼里涌出了泪花才笑嘻嘻地说：‘“某个霸道的女人每次打电话都要求我想她，所以，我就把她的名字改成了思琪，意思是时时刻刻思琪，分分秒秒念琪！”

    我笑着捶打他胸前结实的肌肉，脸上还带着泪痕，拇指却迅速在手机上把“子辰”改成了“爱辰”。