    春梅鬼鬼祟祟地走近我，她先是咯咯坏笑了两声，然后说道：“你瞧那双眼，看见你都要喷火啦，我可要闪喽！”说完，春梅一闪身就挤进人流中。

    子辰向前走了两步，轻声问我：“她和你说什么呢？”

    “她就开玩笑呢。”我自然而然的笑笑。

    “哦？什么玩笑？”子辰笑意盈盈地问。

    其实，我猜想子辰是听到了春梅刚才的话，如果他听见了在这样问我，我显得很尴尬。所以，我转移话题。

    “不是要到西部去工作吗，快走了吧？”我想起子辰那天去我家看我说过了年要到西部去，所以随口问问。

    “你希望我走吗？”子辰压低了声音说。

    这句意味深长的话令我的心里七上八下的，我不得不承认，子辰已然是一个情场高手了，这样的他对我而言是陌生的。

    我躲闪他灼热的目光，然后说：“你去那么远，刘静同意吗？”

    我本想把话题再次岔开，却不成想说出这句话，又像是窥探人家的隐私，我欲盖弥彰，赶紧说：“其实现在交通这么发达，来来回回也挺方便的。

    子辰的脸上没有了丝毫的笑意，他看了看我，没有说话。

    这时，有几个端着酒杯的男人凑上前来。

    其中一个发型地方支援中央的胖男人开口说话了：“子辰，不够意思啊，你这可是典型的重色轻友啊。都找你半天了，看来，还是美女的魅力大啊。”

    说完，那几个男生就哈哈笑起来。

    “付三！不会吧？不会是你吧？”我惊讶的看着眼前这个典型的中年男人，肥头大耳、大腹便便。

    他居然是我们班那个灌篮高手付三？

    “不是他还会有谁？”说话的是胡军力，这我倒是一眼就认出来了。

    平时在大街上偶尔也会碰见胡军力，他在政府办公室上班，我听青阳说他现在是办公室主任。

    青阳经常去政府办公室办事情，所以，他和胡军力算是挺熟的。

    我怎么看眼前的付三，也很难找出他当年的影子了。

    当年，他可是大帅哥一枚，高大英俊，篮球打得特棒，有他参赛的球赛必有很多女生为之加油助威。我有时候，也会去凑凑热闹。

    我不由得心里感慨，岁月真的是把杀猪刀啊，它无情的卷走了寸金难买的美好光阴，只留给我们诸多对往事的追忆和叹息。

    “怎么？我的尊容把咱们班才女给吓着了？”付三笑着看着我说。

    “岁月无情啊，不过，这次见了，以后我就认不错了。”我开玩笑说。

    “没事，我都习惯了，那天我还碰到一个和咱们差不多年龄的一个女的，管我叫大叔呢。她来我的超市买瓜子，一进门就问我‘大叔，有整包装的瓜子吗？’我一听她叫我‘大叔’，我就气不打一处来，我说‘没有！有也不卖给你！哈哈！那女的不知所措满脸惊疑，我又说了句‘都说了不卖给你！’那女的被我吓的转身就跑了。”

    付三说完，大家都哈哈大笑。

    前几年我住校的时候，付三的超市就开在我回娘家的必经之路上，那时候的付三没这么胖呢，所以，我很纳闷，他是不是生了什么病，然后吃药吃的啊。

    不过，这个问题不能再继续下去了，要不然，付三也是会尴尬的。

    付三举起酒杯，她笑着对我说：“王琪，谢谢你那几年总是照顾我的生意，来！我敬你一杯。”说着，他就招呼服务生，拿了一杯红酒递了过来。

    我伸手去接酒杯，不成想手刚刚伸出去，就被一只手按了下去，我抬头一看，是子辰按下了我的手，然后说：“琪琪不能喝酒，还是我代劳吧。”

    “不行，那怎么行呢，你们可能不知道，王琪是个特别孝顺的人，每次回娘家她都从我那里买好多东西给父母，就凭这一点，我也要敬王琪一杯酒的。”

    付三拿着酒杯，转过身去，推开子辰伸过来的手。

    我得病的事，看来付三不知道，他对子辰极为不满：

    “你……你不够意思。对了，我知道你为什么护着她了，你俩是一个村的，是不是？好吧，想英雄救美，那你就喝吧。”

    付三也露出了一副坏笑，他把酒杯递给子辰，紧接着，他又找了好些个名目和子辰单独喝酒。

    我看着子辰几大杯都是咕咚咕咚一口气喝下去的，我怕他喝得太多，就说了句：“子辰，别再喝了。”

    “没事，难得哥几个碰到一起，高兴！”子辰转身对我说。

    “哈哈！子辰要不你就别喝了，我们哥几个喝。有人管你，可没人管我们哦！”

    付三再次露出满脸坏笑，我羞红了脸，也有点生气，同学之间的玩笑怎么可以一而再再而三？

    难道他不知道我会很尴尬吗？

    子辰看出来我有点不悦，他半开玩笑对付三说：“适可而止啊！来，喝酒！”

    天气还很冷，这时，酒店的大门关上了，随着时间的推移，大厅的客人有吸烟的，一股呛人的气味直冲我的咽喉，直达气管。

    我的喉立刻感觉到痒痒的，我知道这是哮喘发作的前兆。

    我下意识的把手伸进我的挎包，我很熟练的触摸到我的气喘气雾剂。

    可是，看了看周围的宾客，我还是犹豫了一下，没有当众拿出来喷雾。

    我的额头开始往外渗出细小的汗珠，我对刚才的几个同学说“失陪了”然后我想到门口喷雾。

    我的胸部一下子被涨的满满的，我刚转过身，感到腰部有一只手握住了我，我本来就脚底发软了，这一下子身体立刻找到一个支撑点。

    不管是谁的臂弯，无疑这时候都充当了我的救命稻草。

    “别多想，靠着我。”我听到子辰在我耳边柔声说。我很听话的把上半身的重量完全靠在子辰的胳膊上。

    这时候，我听到子辰我的几个同学说：“不好意思，失陪了。琪琪不舒服，我送她去休息。”

    还没等其他几个同学反应过来，他就把我拖向附近的卫生间走去。

    “用不用帮忙？”我不知道是我哪个同学追着我们问了一句，只听子辰说：“没事，你们玩吧。”

    我顾不了周围的人怎么看我，我只想找一个安静的地方，赶紧喷雾，好在除了付三以外，我的同学都知道我是犯了旧病。

    他揽着我的肩膀，让我整个身体的重量都倒在他的臂弯里，这样一来，我顿时好受多了。

    “喷雾在哪儿？”刚一进卫生间，子辰用命令的口吻问我。

    我试图自己打开挎包，不料，我的手有些颤抖，子辰一把就把我的手甩到一边，他慌乱的从我的挎包里准确的拿出了我的气喘气雾剂。

    按压了几次，我倍感舒畅，挣脱开子辰的臂弯，他也没有坚持，只见他神情肃穆，掏出手机拨打了孟秋的电话。

    孟秋很快就从人群里钻出来，来到这个不大的卫生间。

    “琪琪，怎么了？没事吧？”孟秋和子辰都没有见过我犯病的模样，可能是我的样子吓到孟秋了，他一边捶打着自己的脑袋，一边骂自己：

    “我真混，干吗非要请你来啊！”说完，就听他打了一个电话，意思是让服务生送包房的钥匙过来。

    放下电话，孟秋对子辰说：“子辰，琪琪就拜托你了，待会服务生就送钥匙过来了，你扶着琪琪就房间休息，我还要招呼客人。”

    孟秋安慰的目光扫过我的脸庞，我朝他微微一笑。

    “嗯，你去吧。”子辰低声说了句。

    等到服务生送来了房间钥匙，孟秋就又匆忙走出去招呼客人了。

    “别逞强！我来扶着你。放心，这里没人认识你。”子辰再一次把我揽到他的怀里，用大人恐吓不听话孩子的语气对我说。

    我不由自主看向人群，生怕有熟识的面孔朝我这边看，我用极其微小的声音对子辰说：“真的不用，我好多了。”随即摆脱了他的臂弯。

    哮喘发作就是这样，毫无征兆，却又来势汹汹，经过刚才的气管痉挛，我的额头已经渗出细密的汗珠。

    我不由的用手抹了一把，额前的碎发贴合在我的脸颊，我感觉背上也被汗水微微浸湿。

    我本想着就这样走出酒店，但是直觉告诉我，这样的我，被冷风一吹必是感冒无疑。

    我伸出一只手，对子辰说：“给我钥匙，我自己去休息一会，你还是同学们一起去聊天吧。”

    子辰一句话也不说，他看了看我，欲言又止。子辰终究没有把房门钥匙给我，他默不作声的拉起我停在半空中的手，穿过来来往往的人群，走到二楼。

    我一言不发的跟在子辰后面，因为客人们都在一楼大堂，走上二楼顿时感觉环境安静极了。

    我走上二楼还有一点气喘，所以我努力平复自己的呼吸，用手扇了几下凉风，试图风干我额前的头发。

    子辰看了看手里钥匙上的房间号码，然后把钥匙对准锁空，门一下子开了，他侧过头来看着我，目光如炬。他说：“你进去吧。”