    妈妈穿着新买的羊毛衫，左右看了看，满脸笑容。但随后她就又说：“以后不许乱花钱啊，刚买了房子，吃药啥的也要花钱。”

    这个时候，青阳回来了，浩宇他们想要买小花炮，青阳刚刚带他们去超市来着。

    他脱掉外套，换了鞋，他说：“几个孩子在下边放小炮呢，说啥也不回来。”

    爸爸说：“他们哪能憋得住啊，让他们玩儿去吧。”

    青阳看到妈妈身上的羊毛衫，说道：“妈穿这件衣服还挺合适啊。”

    妈妈说：“是啊，刚才我还说琪琪了，以后可别乱花钱了，我们现在还有能力，等我们老了，你们再孝顺我们。”

    这时，青阳已经走到客厅，他拉了一把椅子正对着我们坐下来，他说：“成天的为我们操心，买件衣服还不应该啊。”

    说完，他又礼貌的对爸爸说：

    “爸，年前的时候，医疗报销款就下来了，一共花了五万三千，报销了三万六千多呢，我把家里原来有的钱也支出来，一共是四万五千。我存到了一个折子上了，走的时候，您就带着吧。我去拿存折啊。”

    青阳说完，就站起身，朝卧室走去。

    四万五千的数字是青阳一笔笔记下来的，他在一个笔记本上，详细地记下了在医院的时候，爸爸花的钱数。

    “说了不要你们还了，青阳，别去拿了。”爸爸赶紧说。

    这件事，我和青阳商量过，钱要还给爸爸。

    就我而言，爸爸辛辛苦苦挣钱不容易，我都三十好几的人了，哪能再花他们的钱呢。青

    阳对我说的话不表态，我看不出他心里的真实想法。

    青阳的举动倒是令我刮目相看。

    青阳把支票拿出来直接就放到了茶几上，爸爸坐在沙发前，没有理会支票，他说：

    “我现在还能挣，你把这些钱先还别人吧，我看在医院的时候，青阳的同事和你的同事都有送钱来，还是尽快还他们吧。”

    妈妈也赶紧帮助爸爸说话，她说：

    “是啊，你和你弟弟，同样是孩子，王辉他们，俩孩子我们替他们养着，还要管他们两口的吃喝，你们花点钱就花点吧，这钱是花在了医院，就是慧芳也说不出什么来的。”

    我的弟弟叫王辉，弟媳妇叫慧芳。

    妈妈嘴上说重男轻女，其实，我和弟弟我们俩，向来妈妈是一样疼的。

    疼归疼，但是在妈妈的思想里，还有传统的思想的，那就是弟弟是男孩子，他理所当然的就是爸爸一切财产的主人。

    其实，不光是妈妈，就是我和青阳也有这样根深蒂固的传统思想。

    我见爸爸不想拿存折，我走过来，直接拿了存折放到衣帽间，爸爸的羽绒服内兜里。

    我听到青阳说：“同事的钱我们已经都还了，把这些给你们后，家里还有几千块钱呢，没关系的，爸，我们还年轻，钱，慢慢攒就行了。”

    爸爸他们要走的时候，那张大红的存折在爸爸和青阳手里推来桑去，爸爸始终拧不过青阳，最终，爸爸还是拿走了那张存折。

    事实证明，青阳不是那种有便宜就占的人，这令我非常高兴。

    晚饭后，我接到了孔孟秋的电话，他邀请我和青阳参加酒店的开张仪式。我爽快的答应了，放下电话，我走进卧室争取青阳的意见。

    青阳正在微闭着眼睛背诵经文，说实话，我很不喜欢青阳如此的状态，在我看来，对佛的敬意心中有即可，不用像青阳一样利用一切可以利用的时间诵经文。

    其实，不仅如此，他还经常抽出空来到我所在学校的一个前辈那里去，请教一些相关的问题。

    每每看到他现在的样子，我也不忍心打搅他，好像我说的事都是凡尘琐事，而他，祝青阳是生活在尘世之外一样。

    “青阳，你听一下好吗？我和你商量一件事。”我小心翼翼地打断他，坐到床头，等到他把经书放下，然后听我说话。

    听到我的话，青阳并没有立刻停下来，而是他的上下嘴唇又迅速的碰撞了几下，然后，他才回过神来。

    他慢慢睁开眼睛，对我的打搅明显不耐烦，他说：“什么事？”

    “孔孟秋的酒店明天开张，他邀请我们俩参加开张仪式，你和我一起去吧。”

    “我不去！”青阳干巴巴的回答我。

    “你去的话，我打个照面就回来，那里的气氛不适合我。”我没把青阳的话当回事，他不想去我可以理解，因为他一向不喜欢诸如此类的场合。

    “你到底怎么了？你要是不愿意我和孔孟秋来往，你就直接说，干嘛这样诋毁人？”

    我也露出了不耐烦的语气。对于青阳莫名其妙的撒脾气，我终究还忍不下去。

    “我什么时候阻止过你和他来往？你们来往你们的，干嘛非要扯上我？我说了我不去！他是你的狐朋狗友，我干什么去！”

    青阳坐直了身体，愤愤地说。说完，他倒头就又躺下去了。他翻身侧过脸去，背对着我，无视我的存在。

    我以为青阳因为孔孟秋是个男的，所以他不希望我和孟秋来往的过于密切。

    可是那次我搬家的时候，他明明和孔孟秋很谈的来啊，况且，俩人还相互交换了电话号码。

    还有就是最近一次孔孟秋来看我，青阳也表现的很热情。

    青阳还向我透露说孟秋很实在，我住院的时候，孟秋三番五次去医院看我，还一再表示如果看病需要钱尽管说话。

    我的自尊心再一次受到了伤害，此刻，我再也忍不住，眼泪再一次不争气的流出来

    我真没想到，他会这样说，是真的没有想到。

    尽管他不止一次的说过，说我的朋友都是狐朋狗友，可是，之前的说的时候都是半开玩笑，我并没在意。

    听到祝青阳这样对我说话，我一下子也没忍住，再加上他刚才还慈眉善目的背诵经文。

    此刻，我觉得祝青阳就是一个道貌岸然的伪君子，我也丝毫不留余地给他，我大声喝道：“什么叫狐朋狗友！你倒是拉几个狐朋狗友来，我看看？”

    祝青阳说话难听又不是一天两天了，可是这次我就是没有忍住。

    我看见他对我丝毫不理会，讪讪地躺倒在床上一句话也不说，我更加生气，我说：

    “你到移动大厅给你爸补办电话卡，可别找我的狐朋狗友啊？你去一中送化妆品，可别让我的狐朋狗友帮你收钱啊？你没空接孩子的时候，也别让我的狐朋狗友帮忙啊？……”

    青阳一句话也不说，他还是默默地躺着。

    对于我说的这些话，他都不能否认。

    前些天，我公公的手机丢了，但是他还想用原来的电话号码，大冬天的，青阳不愿意让他爸爸来补办电话卡。

    可是，青阳给他代办的时候，营业人员说必须本人来办才行，当时青阳就没辄了，他回来和我说了后，我就告诉他去找我的一个叫李娜朋友。

    后来，李娜给她的同事打了个电话，青阳就顺顺利利地给他爸爸补办了电话卡。

    李娜前几年是我的同事，后来跳槽到了移动公司，那时候我还住校，她就经常去我家玩。

    逐渐的我们就成了好朋友。李娜在县城住，离我们学校比较远，后来，我就经常叫她到我家吃饭。

    李娜调离学校已经好几年了，可是每次移动公司有特别优厚的奖励活动，她都第一时间告诉我。

    有时候，我该交电话费了，自己又不愿意去，打个电话，她就会给我先交上了。

    还有就是县一中、二中，还有高中里，我都有几个要好的朋友。

    我直销的化妆品，从来不用我亲自去宣传，我的那几个朋友不仅代劳帮我宣传。

    她们的同事如果要买的化妆品，她们不但帮我登记化妆品的种类和数量，就连钱，她们都替我早早的收好，等青阳有空的时候去拿。

    当然，逢年过节，我会送给朋友们一些小礼物。或是化妆品，或是礼品盒。

    接孩子更是不用说，每次我和青阳没空的时候，都是菲菲或者静敏帮助我接浩宇等等。

    许多事情，都是我的朋友在帮助我，我也体会到交朋友的快乐。

    青阳现在却要说我的朋友都是狐朋狗友，这令我气愤之极。

    其实我不能释怀的根本是，我和青阳的谈话出了问题，他采取的态度，他一句也不辩解，完全把我当做空气。

    过了一会儿，青阳还是默不作声。他看起来睡的很好，胸口有规律的起伏，脸上一副从容之色。

    我一而再再而三忍耐的结果难道就是他的鄙视和不屑吗？

    我“砰”的一声就把门关上，然后到书房去睡。

    这么多年，我没有和青阳闹过分居，之前在学校住的时候，因为空间有限，所以，有时候我很想自己去睡，无奈没有多余的屋子。

    把书房的单人床打扫干净，我洗漱好后，就去睡了。

    自始至终，青阳没有说一句话，更别提到书房来找我。

    上半年，单位派他去政府办公室帮忙，那里相对应酬比较多，他经常跟着县长、书记去下乡，到了吃饭的时候，他总是偷偷溜回家。