    梦娜话说的挺实在，我心里顿时暖暖的，虽然我现在并不需要钱，可是来自梦娜的这份牵挂令我感动不已。

    “你去内蒙干嘛了啊？”我问。

    “我在这里投资了一个商铺，今天签合同。我刚接到我爸的电话，是他把你爸的电话号码给了我。”

    “我用不着钱，合同什么时候签，你别耽误了。”我着急地问，我估计梦娜是要先确定了我不用钱，才签合同。

    “真不用？”

    “真不用。”

    “那好，我立马签合同，人家就在我旁边等我消息呢，哈哈！”这下，梦娜把实话说了出来，她笑了，我也笑了。

    谁说交个有钱的朋友没用？我看就挺有用，呵呵，只要别是为了钱才交朋友就行。

    我向来不仇富，所以我的朋友里，上至百万家产的，下至靠种地为生的，会有很多。

    不过我尽一切可能避免和朋友有钱的来往，毕竟社会如此，我也无法不随波逐流。

    尿意说来就来，根本就猝不及防，我大喊一声：“爸！我要解手！”

    爸爸的动作麻利的令我吃惊，他迅速从床下扯出便盆就塞到我的被子里，然后，爸爸熟练地把我的内裤往下退了退。

    还好，我一点也没把床铺尿湿，爸爸笑了笑，我看得出，爸爸是害怕我难为情，他说：“我突然想起你小的时候，我也是这样伺候你的。”

    我确实很难为情，同时，还挺心酸，我除了是吃妈妈的奶水长大的，接来下的成长，爸爸才是我人生指路明灯。

    爸爸去冲洗便盆，对面老太太的女儿又禁不住笑起来，她说：“你爸可真疼你，比你老公伺候的还周到，关键是那么大岁数了动作还那么麻利，令人佩服！”

    这个时候，爸爸从卫生间出来，他把便盆重新放到床底下，又拿了一条毛巾来，去卫生间浸湿，递给我擦手。

    爸爸笑眯眯地说：“这孩子昏迷了七天，我来的时候，医生说她已经是弥留之际谁都不认识，你猜怎么着？

    我站在他床前的时候，他就不停地喊爸爸，其余的人，她都不认了。连医生都挺纳闷呢。

    就凭这，我这做爸爸的当牛做马也值了。别说花几万块钱，就是花几十万，我就是下半辈子把我自己卖了，也要把孩子救过来。我这孩子争气！”

    我看到爸爸眼里的点点湿润，但是最多的仍然是自豪，是喜悦。

    “就是，难得啊，你看你闺女就乐观，大难不死必有后福的！”

    女人也笑了，后来，我知道，她叫赵宝芹，她母亲几乎一句话都没说过，只是太难受的时候，猛咳几声。

    “您那女婿也不错，我看对你闺女挺好的。”赵宝芹说。

    “嗯，日久见人心，刚开始那两天，虽然她是死是活还不知道，但是我也观察我女婿的态度呢，他要是表现的怕花钱不给实心实意地治，那我这闺女治好了，也就没他什么事了，他靠边站！

    所以，开始的时候，我不表态出钱，不过，通过我的观察，还真是实心实意的，每天哭得跟什么似的。

    我一见这，就明确给他表态，钱的事，不用他管，他就只管照顾我闺女就行了。”

    爸爸的说完这番话，还转过头对我说：“爸爸替你考验他了，你好好和他过吧，他对你是实心实意的，俗话说患难见真情，这可不是虚的。”

    我连连点头，爸爸的一番话也让我心头一暖，很多人都对我说过，你老公对你挺好，可是我却没有那么深的信任感。

    同样的话，从爸爸的嘴里说出来，我竟是那样的踏实。

    “爸，专家到底怎么回事啊？我怎么还不知道您有这本领，能那么短时间内找个专家来啊？”爸爸刚才提到专家，我突然想起青阳提到专家的事。

    “我哪里认识什么专家啊，是子辰找来的。”

    “子辰？”

    “其实，子辰也不认识专家，据说这个专家是ICU护士长托人给联系的，专家说明天到，是子辰硬闯到人家家里，把专家给拉来的。为了专家能来，他差点就跪下了。

    子辰为了这事和他媳妇也闹翻了，他去的时候，好像他家丫头发着烧呢，子辰执意要去，两口子闹腾起来了，这些是你艳梅大妈告诉我的，她和我说什么意思我知道。

    这事，子辰做的是有点过了。不过，咱们还是要感激他的。”

    艳梅就是子辰的妈妈，我们两家关系甚好，所以，我叫了艳梅三十几年的大妈了。

    子辰，子辰，又是子辰。

    在此之前，我一直以为我和子辰有过曾经，就不再有什么遗憾，尽管他给予我的分手令我很难堪，但回忆依然是美好的。

    听说子辰为我做的一切，我的心还是一下子乱了。

    直觉告诉我，我也应该做点什么使得他和刘静之间误会消除，可是，我又能做什么呢？

    我对自己说过不再回忆，可是此刻，回忆却是点点滴滴。

    我和子辰恋爱的时候，子辰经常把我拉到他们教室去上课，说是上课，子辰根本就不认真听，有一次，他突然开玩笑问我：

    “琪琪，如果我们有一天由于什么原因分开了，我要找什么样的人做老婆呢？我总不会就不娶了吧？即使我们分开了，怎么也得娶你看得上眼的人啊。”

    我知道子辰是在开玩笑，但我却认真的扫视了他们班女生一遍，然后实话实说：“我看都不顺眼，也就咱们县那个刘静还凑合。”

    刘静长的个子不高，皮肤也有点黑，但是眼睛挺大，说话就笑，笑的时候还露出一颗可爱的小虎牙，让人有一种亲切感。

    当时我看得出子辰真的是纯粹的开玩笑，当我说出刘静名字的时候，他说：“这个女生啊，已经追求我快三年了，可是，我没啥感觉。”

    “切！少臭美，我看人家未必看得上你！”我清晰的记得是这样打趣子辰的。

    没想到，我真的没想到，一年后，我们分手了，又一年后，他真的娶了刘静。

    我不知道子辰当时是怎么想的，或许是因为我说刘静长得好看，他有意无意的注意刘静，或许是刘静后来的穷追不舍，又或许单纯的就是移情别恋爱上了刘静。

    我对爸爸说：“爸，这件事交给我，你们大人别插手了。你千万别和青阳提这回事啊，他………”

    爸爸沉默了片刻说：“嗯，我没提，我相信你能处理好。不管子辰怎么样，毕竟你现在是青阳的媳妇儿，咱们家的孩子可不能被人念叨。”

    “嗯，爸，放心吧。”

    爸爸是个开明的爸爸，或许是因为他去的地方多，见多识广，他的观念算是很前卫。

    记得我上高二的时候，当时非常流行披肩发，爸爸就建议我把马尾散开，也让长发披肩，爸爸说那样看起来更秀气，更飘逸。

    而我觉得自己是学生，还是接受不了高中生就留披肩发，毕竟，这里不是大城市。

    尽管这样，我能感觉出爸爸骨子里是个特传统的人。

    他可以任由我穿时髦的服装，也允许我先同龄人纹眼线，化淡妆。

    但他绝对不允许他的女儿搞婚外情。

    我那么干脆的答应爸爸会把这件事处理好，可是，我根本就不知道我需要做什么。

    我和爸爸基本上没有代沟，所以，和爸爸谈子辰也没觉得不好意思，我想了想说：

    “爸，我觉得我不需要采取任何行动，我如果打电话给子辰，或许他更难和刘静说清楚。

    我想，子辰这么大一个人了，应该知道怎么做。他的做法是因为我当时情况危急，现在我没事了，他知道他该做什么，如果他来看我，我让青阳和他说谢谢。”

    爸爸点点头，表示同意。

    子辰的事是人家两口子之间的事，外人插手只会更乱，尤其是我。

    不知道我是不是被子辰的行为感动了，还是我和爸爸一再提他，此刻，我的脑海里，都是子辰那双大大的眼睛。

    子辰那双眼睛很大，他的眼里满是光芒，晶莹而透亮。

    我永远也忘不了那个片段，那次他和我去看电影的情景，他让我邀请甄海波一起去，我问他为什么要叫甄海波，他只是淡淡地说多认识个朋友，没什么。

    我也没多想，就叫了甄海波一起去。

    电影散场了，子辰对甄海波说：“海波，我就不送琪琪了，你代我送她回去吧，反正你们都回学校。”

    我和甄海波顺路，也觉得没必要非要子辰送我，所以，我对子辰说：“你先走吧，我和海波一起走就行了。”

    子辰看着我，不说话，他嘴唇抿的紧紧地，把手抄在裤兜里。

    他的头不由自主的点了几下，又点了几下，说：‘行！”

    我不知道他眼里哪里来的怨气，只见他愤怒地看着我。

    甄海波看了看子辰，然后说：“还是你送她吧，我要去电话亭给我女朋友打个电话。”

    “好的，你去吧，我自己回去也行。”

    既然甄海波这么说，我也顺水推舟，我虽然先前暗恋甄海波，可是，我却对甄海波说要给女朋友打电话，我没有丝毫醋意，我的情感已经转移到了子辰身上。