    我总是不自觉地秀出青阳对我的好。

    关于青阳说我的那些难听话我很难启齿与外人说。我总是觉得向别的男人倾诉自己婚姻不幸福，这是在暗示对方什么。

    “即使全世界的人都变成了潘金莲，我也不是其中的一个。”我经常对梦幻天堂说这句话。

    梦幻天堂是个幽默风趣的人，他总能知道女人喜欢听什么样的话。

    他总是给我讲让人捧腹的小笑话，浩宇不高兴的时候，他还发好玩的图片，然后叫我带浩宇来看，浩宇也喜欢这个经常哄他开心的网友。

    他开玩笑称呼我“小甜甜。”

    我总说“下次看见弟妹，我一定要告诉她，让她惩罚你。”

    他也不怕，发一个哈哈大笑的表情然后说：“没事，我管你弟妹叫大甜甜。”

    青阳没有反对我QQ聊，有时候我做着饭，梦幻天堂在QQ叫我，他就坐在电脑前替我打字，他转达梦幻天堂说的话后，我口述，青阳打字。

    有一次，到了做饭的时间了，梦幻天堂说：“你老公呢？让他和我聊聊，你去做饭。”

    我把他的话告诉青阳，没想到青阳真的答应了，他坐在电脑前啪啦啦打起字来。

    我还以为青阳对这些不屑一顾，又说没那闲工夫呢。

    我告诉青阳梦幻天堂是离我们很远的一个县城的，是个做毛巾生意的人，还开了一家卖五金的铺子。

    饭后，我漫不经心的翻看了一下聊天记录。

    绿萝

    我是她老公，你想找我谈谈？

    梦幻天堂

    是啊，大哥你好。随便聊两句。

    绿萝

    嗯，好的。

    梦幻天堂

    呵呵，大哥别那么严肃，和你说件糗事吧，我今天在门市上卖东西，来了一女的，气质样貌那是没的说，那女的小嘴还特别会说，她不停地和我砍价，我光顾着看美女了，到最后价格便宜了不少，我激动地钱都多找给人家好几十。啊哈哈！我好色吧？大哥，你在大街上看见美女也走不动路吧？没事，我不揭发你，这是男人之间的人谈话。

    绿萝

    呵呵，我不喜欢看美女，因为我老婆就是美女，你说的气质、样貌她样样不缺，我要想看，回家看就行了，呵呵。相反，我在大街上喜欢看帅小伙，特羡慕白净阳光的小伙子，总希望自己年轻几岁，和他们一样，呵呵。

    梦幻天堂

    哈哈！大哥倒是男人中的精品，稀有物种啊。

    绿萝

    我老婆做好饭了，我要去炒菜，她不能闻油烟味儿。

    梦幻天堂

    好，再见。

    看见这段记录，我心里不由得美滋滋的，青阳不是花言巧语的人，但是我信他和梦幻天堂说的是真话，有时候问他我的某某朋友的发型好看不？

    他总是疑惑的回答我：“她是长头发还是短头发？”

    我信，青阳不会装。

    那一晚，我和青阳又恢复到了前所未有的激情和投入。

    他前所未有的特别温存，他把我紧紧搂在怀里，然后轻咬我的耳垂，他不住的呢喃，轻轻地唤我“琪琪。”

    他的大手不住地揉戳我的皮肤，力道一次次加重。

    他似要把我揉碎，然后把我吞入口中。

    我被他箍得太紧，有些喘不过起来。

    我感觉到青阳前所未有的强悍，他对我已经不知道如何去爱。

    他似乎感受到我们之间那层似有似无的隔膜，唯有他不停地占有我才能证明我还是他的。

    我不知道青阳心里是怎么想的，他好像特别恐惧，特别紧张，生怕一个不小心我就要跟别的男人跑掉似的。

    我猜想，或许是我和梦幻天堂聊天时间太长，青阳有了危机感吧，所以，我尽量少和梦幻天堂说话。

    我万万没有想到的是，突然的一天，青阳上班刚走了一会儿，王子辰就出现在我家的可视门铃里，

    我被惊得嘴巴张成个O型。我拿起电话，听到子辰说：“琪琪，开门，我是子辰，我有话对你说。”

    王子辰的语气淡淡地，我的思维麻木了，机械地放下电话，打开防盗门。

    或许我的表情很僵，王子辰出现在我的面前的时候，我觉得面目肌肉好硬。

    不过，我挤出一抹貌似很自然的笑容说：“快进来，外面挺冷的吧？”

    子辰的笑容很自然，他笑了笑说道：“我不是路过，我是专程来看你的。”

    这个时候，我看到他眸光中温柔的扫过我的面颊。只感觉我的脸顿时发烫，心怦怦跳起来。

    我把子辰带来的营养品放到一旁，然后准备去倒茶。

    “年底了，不忙吗？”我一只手伸进茶几拿茶叶盒子。

    “别忙了，我不喝茶，我有话问你。”子辰没有像别的客人一样参观我的客厅。

    他的目光始终没有离开我的脸，我听了他的话，把伸进茶几的手缩了回来，顺手拿了个抱枕，靠在沙发上。

    我和子辰并排坐在沙发上，我侧过脸，看了一下他，说：“有话你说吧。”

    “琪琪，过了年我打算去西部工作几年，可是我……放心不下你。”

    王子辰掏出烟来，在手里把玩起来，他只是在用手指捻动烟头，并没有要点的意思。

    “我这不挺好的吗？那只是个意外，我真的没事了。”我笑了笑，回复他一个礼节性的微笑。

    子辰的眼里满是柔情，他的声音也极致温柔，他说：

    “琪琪，照顾好自己，好吗？我仔细想了想，去西部以前不来看看你，我真的不放心，你不会怪我冒昧吧？”

    “看你说的，我怎么会介意呢？再怎么着，我们都认识这么多年了。哦……那个……青阳不吸烟，所以我家没有烟灰缸，憋不住，就抽吧。”

    我顺手拿过来一只纸杯的杯托，推到子辰的面前的茶几上。

    我站起身，想去开窗户，没想到我却被王子辰按住了肩膀。

    我心里一怔，打了个寒颤，子辰到底要做什么？

    他把我的头扭过来，我立刻感到浑身不自在，于是低下头，我只能听到自己心脏的跳动声。

    “看着我！抬起头来！”王子辰用命令的语气看着我。一如当年我不听他的话的时候一样。

    比如我俩在公园散步，我的手太冷，他会同样的语气命令我，并强行把我的手放到他的手心，反复揉搓，然后哈点热气给我。

    王子辰的语气和动作一下子令我沉浸在多年前的画面，我有短暂的失神。

    不过，我很快抬起头来，看着子辰，我看见他眼睛红红的，一的头一步步逼近我，他一字一句咬出一些字：

    “琪琪，你老公为了你可以戒烟，他为了你可以阻止来你家的客人吸烟，难道我来看你这么一会儿，你以为我也会忍不住吗？”

    “这……这些你怎么知道？”我疑惑的问。

    “你别管我怎么知道，琪琪，我们之间有太多的误会。”

    子辰松开我的肩膀，继续把玩着烟头，他冷笑一声，双肩微颤：“命运给我开了多么大的一个玩笑啊！”

    我淡淡的笑了笑说：“都过去这么多年了，当初你那么决绝的离开我，我的确很痛苦，也很想知道原因，可是，现在已经不重要了，你不用解释什么，我过得很好。”

    “你一点也不清楚当初我离开的原因吗？”他直视我，令我的慌乱和不安无处躲藏。

    尽管在他的注视下，我的语调有些不稳，但我还是调整了一下呼吸，淡淡地说：

    “移情别恋，不是你说的吗？事实上也是这样，不对吗？”

    “琪琪，有些误会是我最近才知道的。”王子辰轻咬了一下下唇，然后压低嗓音说道。

    我在想，说这些还有什么意义，只是这个难得的机会我一定要问问尹泽浩的事情他是怎么知道的。

    为了掩饰我的慌张，我自己倒了一杯水，然后重新坐到沙发上，我说：“这些不重要了，但是，我想知道，尹泽浩和你说了些什么？”

    “你和他到底是什么关系？”子辰转过脸来，再一次看着我。

    这一次，他的眼神冷冷的，就像是寒冬里正在忍受饥饿的豹子，随时会扑向猎物。

    我愣住了，我不知道该怎样向子辰说我和尹泽浩的关系，我哑口无言，低下头，沉默了。

    我的肩膀再一次被眼前的男人握住，这一次，他毫不客气的抱住我的头，紧接着，他发疯似的靠近我，吻我。

    子辰的脸扭曲，变形。

    看起来非常可怕。

    我确实有些后悔让子辰进来了，尽管我内心深处那么强烈的想知道尹泽浩为什么和他打架。

    我本能的抗争，但我不敢出声，我害怕邻居会听见，正当子辰用他的贝齿撬开我的唇时，他突然哈哈大笑，然后松开了我。

    “就是这样，就是这样。当年你拒绝我靠近你比这个时候还要凶？为什么？难道是那个时候你已经是尹泽浩的女人？你为了他如此抗拒我？”

    我一下子明白了，子辰不是真的要侵犯我，他是在演当年那一幕。

    他想要我给他一个解释。

    “尹泽浩到底和你说了什么？！”我站起身，有些恼火，我感觉自己的眼珠都是滚烫的，我那么强烈的想知道尹泽浩口中的我。