    我和青阳都坐在沙放上，他就着刚才的话题对我说：“对了，在县医院花的钱都是我妈拿的，也是五百多。这个周六我就拿回去还给他们。”

    说实话，我的心不由自主的又是一沉，建平叔都可以不要那五百多块钱，他爸爸妈妈那几百块钱干嘛非要还？

    我的爸爸为我住院花了五万多都还只字未提，难道就是因为我这个媳妇，不是婆婆生的吗？

    那我叫婆婆叫了十几年的妈了，我都是违心叫的吗？

    我没有忍住，但也绝不会咆哮。

    我的眼泪挂满了腮，不是为了谁的钱，是因为青阳的行为让我感觉到，我从来就不是他祝家的什么人。

    我一字一顿的说：“青阳，你也知道，我把钱看的很淡，但是，你觉得我心里就一点也没有想法吗？

    我的爸爸为我付出，那是他自愿的，谁叫他生了我？建平叔掏钱，也没人逼他，谁让他是爸爸的好朋友呢？

    浩宇的爷爷奶奶没什么钱，我也知道，我没有嫌他们在我住院的时候没有拿出千儿八百的送去，可是，这几百块钱，你就非得要还吗？”

    我看了看他，他低着头，一声不吭。

    我接着说：“我信，浩宇的爷爷奶奶不会要这几百块钱，可是，我害怕他们万一要了，那样的话，我该怎么面对我自己的失望和失落？

    你就不会从我的角度想想这个问题吗？哪怕将来你给他们一千，一万。也不要在这个节骨眼上还他们这几百块钱。”

    我已经哭了，我真的感觉很孤单，很无助。

    一种巨大的失落感占据了我的内心。

    青阳仍是不动声色，但是，他扎扎实实说出了一句话：“你别说了，钱，我是一定要还的！”

    是的，话，我都说到了这个份上，我还要说什么？

    无论怎样，我也改变不了他去还钱的决定。

    我的眼泪流出的速度远远超出了我擦拭的速度，我也就不再管它，我站起身来，在离开客厅之前，我也说了一句：

    “钱，如果他们没有接，这五百块钱的分量和我爸五万块钱的分量是一样的，如果他们接了，恕我现在就表态，我不能像孝顺我爸妈那样孝顺他们，甚至，叫他们爸爸妈妈也不会发自内心了。”

    说完，我就进了卧室。

    我本想任性地那一床被子去书房睡，可我还是忍住了。

    此刻，我用爸爸那句话劝自己。

    在医院的时候，爸爸不是说了吗？说青阳对我不是虚的，要我一心一意的，也踏踏实实的。

    当我假装睡着的时候，我感觉到青阳的大手又来抚摸我的胃。

    他不说话，但这次我能感觉出来，他只是因为我身体不好，不想让我太生闷气，在他的心里，没人动摇得了他的想法。

    为了预防半夜心慌气短，我自己又到厨房弄来了鸡蛋和牛奶。

    很奇怪，即使我动气，我吃起来也没有丝毫不适。

    胃不仅没有痉挛，更没有抽搐。

    我的心里有一个信念，我要养好身体，我将来要靠我自己对爸爸妈妈好。

    我的身体好了，就是对父母做的最好报答，就是对浩宇最好的母爱。

    在这个世界上，亲情是最真实的，这也是最令人踏实的。

    我把青阳的手拿开，并告诉他我的胃挺好，他没有了借口靠近我也就倒头睡了。

    半夜的时候，我朦朦胧胧醒来，去了一趟卫生间，等我回去刚要躺下的时候，青阳一下子腾起身子，把我压在了身下。

    “我没兴趣，改天吧。”我试图用双手推开他，不想，他却贴的更紧了。

    “身体要没事，就来吧，嗯？”他像是向大人索要糖果的孩子，不依不饶。

    他的手开始在我的胸前乱摸，我被他摸得非常不舒服，真的只有不舒服，所以下意识的就去挣脱。

    可能是我的表情太痛苦了，青阳皱了皱眉说：“你值得生气啊？你自己都说了他们不会要这钱的。”

    他竟然不知道关键所在！

    他还在以为我仅仅是为了害怕公公婆婆收下钱，他不知道我在乎的是他的态度吗？

    罢了，这件事，也说不上他犯了什么大错。

    “我不会以此要挟你不许和我在一起，我不是那样的女人，不过，青阳你要明白，这种事是有前提的，需要沟通，需要气氛。

    不仅身体上的沟通，还有心灵深处的沟通，我现在知道为什么男人和女人结合叫做爱了，是因为真的爱了，才要做。”

    我说的话其实有点严重了，这话听起来像是在质疑他对我的爱。

    其实，不至于动不动就把问题上升到爱与不爱的高度。

    不过，女人终究是女人。

    前几年，每次和青阳吵架也是成天嚷嚷离婚离婚，其实每次都不是真的。

    我也只不过是最最平凡的一个女人罢了。

    青阳显然生气了，他说：“哄你高兴你还装，真是的！”

    说完从我身上一骨碌下来，倒头就睡。

    算了，不计较了，他办事太上纲上线了，而我总在不知不觉中总把矛盾扩大化。

    我知道，我做的也不是太好。

    我总是在事情发生的时候觉得世界都要灭亡了，这日子没法过了。而在冷静的时候又觉得成天叫真也挺没劲的。

    与其自己不开心，还不如退一步海阔天空。

    我没有故意不理青阳，也没有罢工不做饭，更没有不依不饶，日子，一如既往。

    到后来，我居然不过问青阳到底还没还钱，我知道结果是一样的了。

    那就是青阳在推辞间，不会过于执着的让婆婆收下那五百块钱。

    日子流水一样，我除了力所能及的家务外，就是整天上上网，看看电视。

    起初的时候，我看电视比较多，可是，电视剧看着好好的，突然就蹦出一大段一大段的广告，而且还有很多滋补壮阳的小广告，令人十分郁闷。

    难怪浩宇的QQ签名这样写了：“广告看的好好的，突然插播电视剧。呵呵，我儿子还挺幽默的。

    后来，我干脆就不打开电视机了，我开始迷上了网络。

    除了和上次的QQ好友梦漫天边际胡侃一通就是和梦娜夏沫她们几个语音聊。

    刚登上QQ不久，张泽就给我发来信息。

    张泽是子辰的大学同学，我和子辰谈恋爱的时候，他经常和我开玩笑，我们不算是陌生。

    再加上他是张虎的姨弟，菲菲的美容店开张那天，他调侃的说：

    “美女，给个QQ号呗！”我笑了笑说好，可是没有真的给他，因为我感觉和张泽没有什么话题，也是为了避免他提起子辰。

    后来，他加我好友后，说是从菲菲那里要的我的QQ号。

    “在不？美女，找你有事。”张泽发过来这么一条信息。

    我顿觉疑惑，我很少和他打招呼，他找我能有什么事？况且我是隐身状态。

    因为他说有事，所以也就好奇起来，很快的回复一句：“在，有事？”

    “昨天晚上，你见王菲菲了吗？也就是我嫂子。”

    昨天晚上菲菲带着孩子的确来我家了，她洗完澡后，我就以为她收拾东西要走呢，谁知道，她说：“怎么？赶我走？”

    我笑了笑说“当然不是，你没说不回去，我以为你要回去呢？”

    说实话，我不习惯在别人家里过夜。

    一来，青阳喜欢清静，我懒得惹他不高兴，二来我这个人有一点洁癖，别人睡过的床单啊、被罩啊，我总是要过后反复搓洗的。

    就这点来说，家里来人留宿是件很麻烦的事情。

    一阵闲聊之后，我就很热情的安排了菲菲和她儿子睡下了。

    “喂！说话啊。”张泽催促我。

    “哦，她们娘俩昨晚就住在我家了，怎么了？”我回过神，很快打下这一行字。

    “两口子闹气呢，今天我菲菲嫂子离家出走了，到现在还没音信呢。”看到这句话，我迅速的找出菲菲的电话号码拨了出去，果然是关机状态。

    于是我回复张泽说：“关机呢，我也不知道她去哪儿了。”

    迟疑了一下，张泽又发过来一条信息：“她和网友的通话记录被我哥打了详单，信息上好像还说俩人曾经裸聊什么的。”

    我心里一惊，不由自主地打了个：“啊！”

    顿时，我就慌乱了，我意识到事情可能有些严重。

    不过我一定要先警告张泽保密，我说：“我替菲菲姐求求你，你一定要保密，好吗？就算我求你了。”

    张泽立即表态说：“当然，放心吧，有消息马上通知我。”

    稍后，张泽还打出了他的电话号码。

    下了QQ，我的心里久久不能平静，我不知道菲菲和网友网恋到什么程度，但我只要想到她和网友视频裸聊，我就泛起一阵恶心。

    我庆幸自家的电脑上没有摄像头，否则，即使我不和网友裸聊，诸如张泽这类人也会怀疑我的，毕竟，近墨者黑啊。

    我也能够确定，就目前青阳和我的关系而言，不至于令自己把自己的情感完全寄托网络。

    不过，我已经开始迷恋上了网聊，我不禁嘘唏不易，内心暗暗警告自己，警告自己不要网恋。