    菲菲说完这番话，可能自己也觉得不妥了，她说：“当然，我和李建国还是先有爱情做基础的。”说完自己尴尬的笑了两声。

    夏沫对菲菲说的话显然是不置可否，她说：

    “打死我我也不相信我家刘仓建会做那种事情，他特别喜欢我，在乎我，你们也都看见啦！”

    这下轮到菲菲给我递眼色了。

    菲菲总是看不惯夏沫和刘仓建在人前秀恩爱那一套。

    在菲菲看来，那纯属是表演，而且演技还不怎么样，演的假惺惺的。

    我对夏沫的天真也感觉到很无语，不过也可以理解，谁愿意给自己增加这方面的精神负担呢？

    我笑了笑说：“你家刘仓建是很受女人欢迎的类型，不过，即使我家祝青阳也不见得没这个可能。”

    “就是啊，还是琪琪具有忧患意识。”菲菲趁机巩固自己的论调。

    ……

    三个女人一台戏，我们正聊得火热，就听见门铃在响。

    “不会是你家刘仓建吧？”我问夏沫，夏沫摇摇头，我走到防盗门前，拉开门一看，我又愣住了，原来是尹泽浩。

    我愣了一下，也不知道说什么，就顺嘴问了一句：“你怎么来了？”

    子辰手里提着一个塑料袋，他很自然的笑了笑，就走进屋。这时，在客厅的夏沫和菲菲都看见了尹泽浩。

    “泽浩来了啊，开车来的？怎么不把秀秀和孩子们一起带来？”夏沫站起身，表示迎接他的侄子。

    夏沫刚说完可能就意识到不该当着菲菲的面提秀秀，所以夏沫先是看了一眼菲菲，然后向我偷偷吐了吐舌头。

    尹泽浩把塑料袋放到茶几上，他也坐下来，然后说：

    “是这样的，前几天薇薇来县城玩，就在琪琪他们家住下了，我今天想接她回去。”

    我也向夏沫解释薇薇去同学家了的事，这时，尹泽浩也自然地和菲菲打招呼，他说：“菲菲也在啊。”

    说完转身对夏沫说：“小姑姑，待会儿，我去买菜，给你们露一手啊。。”

    夏沫看了看菲菲，又看了看我，显然觉得尹泽浩在这里吃饭很不合适。

    但是显然她也不好碾尹泽浩走，夏沫说：

    “好啊，正好你小姑夫有事回不来，今天你就做我们的厨师吧，你先去超市买菜吧。”

    “行，各位女士，你们有什么特别要交代的吗？例如最爱吃什么？”尹泽浩带着幽幽的笑意说。

    “我爱吃什么，难道你忘了吗？”这个声音是菲菲的，她白了尹泽浩一眼，甩出了这么一句话。

    她这句一下令气氛尴尬了起来。尹泽浩显然也有些意外，他说：“记是记得，不知道这些年口味有没有变化呢？”

    菲菲貌似漫不经心的回了一句：“我认准了的东西，是不会轻易改变的。”

    “这好办啊，琪琪呢？琪琪的口味变了没有？”

    尹泽浩把目光转向我，他这句话使我慌乱起来，因为我和尹泽浩的交往都是秘密进行的。

    即使不发生那件事，一般人也很难看出我们曾经那样熟悉。

    他问我口味是不是变了，不是在说原来知道我的口味吗？

    “我啊，随便，随便什么都行，我不挑食。”我觉得我的回答还算是自然，可是我感觉到菲菲却是在以审视的眼光盯着我。

    事情的出乎意料令人难以想象，尹泽浩出门前，指着沙发上的手提袋对我说：“琪琪，我看你咳得厉害，就给你买了些梨膏糖。你赶紧吃一些吧。”

    这下我脑子更乱了，倒不是因为尹泽浩的关心和体贴，是因为我害怕菲菲会看出什么，然后对我严加拷问。

    我勉强说了句“谢谢”，尹泽浩就开门出去了。

    果然不出我所料，尹泽浩刚一出门，菲菲就洗了洗手坐到我身边。

    她先是上下重新打量了我一下，然后说：“琪琪，你和尹泽浩是怎么回事？”

    夏沫也不敢忽视这个情节，她也赶紧坐到我跟前，还没等我说话，夏沫就说：

    “你瞎想什么啊，什么怎么回事？薇薇上中学的时候就每天在琪琪那里吃吃喝喝的，泽浩给她买点药难道过分啊？”

    “就这么简单？”菲菲还是不甘心，她试图从我的脸上找到她想要的答案。

    我知道接下来菲菲又要刨根问底，所以索性就把事情交代了，省的菲菲胡思乱想。

    我和尹泽浩的事，要让菲菲知道了，那老天爷还不得让她闹翻了啊。

    况且，这件事菲菲要是知道了，就等于全村大部分人都知道了，我可不敢冒这个险，去招惹菲菲继续发挥她非凡的探索精神和超人的想象力。

    我尽量放缓语气，说：

    “我到夏沫这里来的时候，尹泽浩就到我家接薇薇去了，我说薇薇不在，又说到夏沫这里来，他也就到这里等薇薇了吧，至于这梨膏糖，前几年，我爸托他在外地帮我买过，不过，这会儿，咱们这里也有卖的了，我还不知道呢。”

    菲菲听完，还是半信半疑，夏沫就又接着说：“菲菲，放开吧，都这么多年了，各自的孩子都要快成年了，还能怎么样呢？”

    菲菲的眼圈红红的，她勉强露出满不在乎的神情对我和夏沫说：

    “你们以为我还想着他啊，你们都错了，即使他和琪琪有过过去，也影响不了我什么。

    可是，我首先要确定，他是不是和我好的同时和琪琪好来着，一个秀秀就已经够我这辈子添堵了，要是再加上琪琪，你看我和尹泽浩玩命不？”

    我和夏沫都被菲菲她越来越高的嗓门给吓到了，一时间，我们都不知道该如何安慰菲菲。

    况且，我和夏沫之间还有我和尹泽浩鲜为人知的秘密。

    不过，为了开导菲菲，我还是说了一番话，我说：

    “菲菲姐，尹泽浩是个什么样的人，你比我和夏沫更清楚。你们都比我大好几岁，我都能看明白的事情，难道你不明白吗？

    他不止负了你一个人，当年那些被他迷惑的女人哪个不是爱他死去活来的？

    你总觉得他娶了秀秀是对不起你，可是，或许在他看来，你只是他诸多女朋友中的一个，你说，为了这么个人，值得吗？”

    菲菲止住愤怒，反问了我一句：“你怎么知道他有很多女朋友？”

    我笑了笑说：“这还用说吗？他一直当我是个小孩子的，所以，他施舍给我的那些精美笔记本就说明了啊，那都是他的女朋友送给他的。”

    菲菲轻蔑的笑笑，然后说：“这么说是我自作多情了？”

    我看到菲菲又充满敌意的看着我，我解释说：“菲菲姐，你又想歪了，我是说他就是那么个朝三暮四的人！不值得你这样。”

    夏沫叹了口气，用手在空中划了一下，接着说：

    “哎……我大哥怎么生了泽浩这个桃花精啊，按道理说，家丑不可外扬，不过，你们也都不是外人，我就和你们实话说了吧。”

    夏沫捋了捋起伏的胸口，沉下气来，慢慢叙述：

    “他和秀秀也没好好过过日子，大概前年吧，他在外面认识了一个东北女人，那女人黏上他了，非逼着他离婚不可。

    这不，昨晚我大嫂还给我打电话哭来着，说那个女人前天就跪在我哥嫂面前一宿，说不答应她就不起来，秀秀也早就离开家了，估计薇薇也是为了这件事躲出来的。”

    “有这种事？”我感觉有些好奇。

    其实关于尹泽浩的花边新闻我知道的不少，不过之前听说的女主角从来都不是同一个人，这次闹到逼婚的地步，我倒还是头一次听说。

    “是啊，本来那个女人没想和他结婚的。

    可是后来那女人的爸爸知道了这件事，气自己的的女儿干出败坏家风的事情，并且怎么劝都不听，老人家被气得一口气没上来，就这样活活被闺女给气死了。

    所以啊，那女的觉得因为泽浩失去的东西太多了，所以痛下决心，不管用什么手段也要嫁给泽浩。”

    菲菲听了，脸上的表情逐渐舒展开，她冷笑了一下，挤出俩字说：“活该！”

    这样的情节我倒是一点不感觉意外，尹泽浩这辈子恐怕也改不了拈花惹草的毛病。

    可是，一想到薇薇在这样的环境下生活，我就觉得薇薇委屈，不禁接着问：“那现在呢？那女的走了没？”

    夏沫又叹了叹气，说：

    “哎……那个女人也怪可怜的，跪在地上一宿就没起来，早上的时候，我大嫂实在没办法，反过来给那个女人下了一跪，恳求她先离开，这才暂时劝走了。你说我大嫂这辈子向谁妥协过？”

    是啊，夏沫的大嫂大半辈子了，在村里当妇联会主任，在村里也是有一定威望的人。

    夏沫的大哥对她更是百依百顺，可就是摊上尹泽浩这个惹事精，隔三差五就弄点桃色事件，令父母不得安生。

    幸好薇薇的事她家里人都不知道，我看了看满面愁容的夏沫，说：

    “家里那么乱，要不就让薇薇在我那里多住些日子吧。要不该影响孩子了，就要高考了，难得薇薇学习那么好。”