    我说的是心里话，女人到了三十几岁，已经没有了青春时候的风采，当柴米油盐逐渐主导自己的生活后，就再也没有激情去享受属于自己的天空。

    况且祝青阳在追求我之前就知道我和王子辰的往事，至少躲着点吧。

    我的手机里多出了王子辰的电话，已经让我觉得有了点小心事似的，何苦再要面对旧人，想那些不干穿衣吃饭的奢侈爱情呢。

    “不去，就表明你还在乎，还是去吧，趁现在没顾客，我给你护理一下皮肤。”菲菲目不转睛地看着我，试图从我的表情中寻找我心底的真实。

    好友列表里，我已经轻轻点开孔孟秋的对话框。

    孔孟秋是和我比较要好的男同学，初中三年，高中三年，我们都是同班同学。

    他一直把我当做亲人一样看待。我还曾经正式介绍给祝青阳认识。

    我熟练的桥初一行字：子辰告诉你晚上聚会了吗？

    很快的，孟秋就回复我：“嗯，说了，没别人，就说有你有我。”

    我很吃惊，聚会？只有我和孟秋？尽管好奇我也不想多问，我又敲出一行字：呵呵，不管有谁，麻烦你转告大家我有事去不了。”

    孔孟秋：喂!不会吧？

    我还是耐下性子解释了一下：是真的，下次，下次早早约好，我一定去。

    又匆匆打了句“有事，先下了”我就把qq隐身了。

    菲菲拉起我的手就往里屋美容床上按，我是十分不愿意的。

    我一向认为女人的面色、皮肤好不好，心态、情绪和饮食占最大的比例，至于化妆品啥的，真的效果微乎其微。

    她的店开张了半年了，我只在开业之初免费做过一次皮肤护理。

    一方面我没有花钱做美容的打算，因为我自己也直销一种名牌化妆品，例如，按摩膏，玫瑰精油啥的，我一应俱全。

    还有一方面，菲菲开店的时候借了我几千块钱，所以，我不想有趁机会占便宜的嫌疑。

    虽然说，好朋友之间不用计较的这样清楚，但我总是避免一切误会的可能。

    为了朋友不惜倾囊而出，为朋友刀山火海，在所不惜，在我看来，只有小说或者电影上的男人这样做。

    我生活里的人，都是为了斗米而劳累奔波的，所以，不斤斤计较的就算是不错了。

    “不行，我呼吸有点不好，躺不下。”我从美容床上坐起来，轻咳了几声，然后笑了笑。

    不过，我常年呼吸不好，这是众所周知的。

    “哦，我还说让你体验体验，你就常年在我这里做呢。”尽管我没有怀疑她的别有用心，她确还是如实表现出来了。

    我又笑了笑，刻意打趣说：“算了，我家青阳那样抠门，每年花费几千块钱做护理，他还不得吃了我啊。”

    “你别告诉他啊，然后咱把我欠你的钱抵消就行了。”她忽闪着眼，看着我。

    “那怎么行，他又不傻，你花的那几千他又知道。”我辩解道。

    “你干嘛让他知道啊，你真傻！你看看来我店里的人，好些个经济状况还不如你们呢，可是人家每年都能消费大几千，你也真是的。”