    她说：

    “昨天晚上，张虎给我打电话来着，当时王胜利也在一旁。张虎说，他和菲菲实在是过不下去了，他想离婚。”

    “离婚？”我很吃惊，连忙问。

    “是啊，张虎说，菲菲为了逼问他是不是外面真的有女人，向他施加暴力了。”

    我心里暗暗一笑，一个女人对一男人施加暴力，能怎么样啊？除非是拧拧耳朵，抓抓皮肉而已。

    所以，我“呵呵”笑了笑，然后对梦娜说：

    “别听他说的那么可怜，菲菲暴力他？即使暴力他，也最多是挠痒痒。”

    梦娜说：“你错了，看来你、我都不太了解菲菲。张虎说的有鼻子有眼的，她居然把张虎绑起来，然后用做活的针刺穿他浑身上下的皮肤。说是体无完肤了，他连连求饶无济于事，最后尿急，都快要尿裤子了，菲菲才放了他。”

    “啊？！不会吧？”我的嘴不由自主的张成一个“O”字，我被梦娜的话惊得目瞪口呆了。

    梦娜接着说：“不管怎么样，按张虎的语气，他想离婚是真的，你和夏沫多劝劝菲菲，不想离的话，别太嚣张了，把男人逼急了，什么事都干得出来，我不在，你俩就多操心吧。”

    “嗯，我这就抽空去她那儿看看，有情况随时和你说。”

    说完这句话，我和梦娜就都下了线。

    刚穿戴整齐，夏沫就敲门进来了，她的屋子收拾妥当，说今晚就让薇薇搬过去。

    薇薇表面答应的很爽快，但从她的表情上看得出，她有一点不情愿，薇薇明显愿意住在我家。

    我很想挽留薇薇，但是考虑到我和青阳现在的关系，也就没有再三挽留。

    “收拾一下，晚上就跟你姑奶奶过去吧，住不习惯，随时可以回来的。”我摸摸薇薇的头发，给了她一个不舍得微笑。

    “嗯。”薇薇抿着嘴，重重地点了点头。

    薇薇去收拾她的东西了，我拉了拉夏沫，问她：“菲菲和张虎闹矛盾，你知道现在怎么样了吗？”我顿了顿，没有把梦娜的话告诉夏沫。

    夏沫这个人，最不会演戏，要是告诉她，等见了菲菲，她的表情就会很明显一副此地无银三百两的样子。

    夏沫摸不着头脑的摇摇头，然后转而一笑，她说：“你别担心，他俩成天闹腾，不会出什么事的。”

    “咱们还是去看看吧，反正也没什么事。”我轻描淡写的说。

    “嗯，行。”

    薇薇收拾好，就要拎着包跟夏沫走，我和薇薇说：

    “急什么啊，晚饭后再去也不晚，你在家和浩宇一起玩会，看会书吧，我和你姑奶奶有事出去一趟。”

    薇薇偷偷向我递了个眼色，说：“姑姑，我也有事出去，要不，你们带浩宇出去吧。”

    我猜想薇薇是为了和张嫣然做其他受害学生的工作，所以，我没有阻拦薇薇外出。

    得到我的许可，薇薇扔下背包，一溜烟就跑了出去。

    “薇薇――”夏沫的喊声薇薇假装没有听见，夏沫叹了口气，白了我一眼，然后说：

    “她就喜欢住你这里，你就是惯着她，到了我那边，她可得老老实实的学习，都高三了，哪能那么随意地玩啊。”

    “好啦，知道啦！”我对夏沫笑了笑，就去浩宇的屋里。

    听说我和夏沫要去菲菲那里，浩宇也来劲儿了，他吵吵着要和菲菲的儿子张灿玩。

    我拗不过他，只好带他去。

    菲菲的店里一个顾客都没有，显得很安静。

    我和夏沫很随意的躺在店里的美容床上。我很随意的问了一句：“大老虎上班去了？”

    菲菲冷冷的回答了一句：“没有，跟我耍性格了，说不去上班了。”

    夏沫白了菲菲一眼，说：“成天折腾，都什么岁数了啊。”

    菲菲叹了叹气，随手就把夏沫按在她的美容床上，给夏沫做起了皮肤护理。这时候，浩宇早就坐在一进门的电脑前，玩儿起了网络游戏。

    菲菲的脸色非常不好，面容憔悴，我关心地问：“这两天睡得好不？”

    菲菲抬了抬眼皮，又把目光放到屋角她的随身包里，对我说：

    “你去从我包里拿出我打的电话详单来看看，也会把你们气死的！”我半信半疑的坐起身来，扯过来她的随身包。

    可能是几个女人说话太吵了，这时，张虎从楼上走了下来。他看见我，很亲切的叫了声“琪琪。”我也回应他一句：“好好地，干吗不去上班啊？”

    夏沫也不再沉默，趁着机会，说：“一个大男人，你不去上班挣钱，总呆在家里算怎么回事啊？”

    张虎嘻嘻的笑起来，丝毫不理睬我和夏沫，他径直走到外屋。随后我就听到张虎对浩宇说：“走，回来再玩，姨夫去给你买好吃的。”

    只听浩宇说：“不去，不去，我要玩游戏。”

    浩宇正专心致志的玩网络小游戏

    。事实上，喜欢来菲菲这儿，很大程度上就是为了玩网络游戏，在家的时候，青阳是不许他碰这些的，按照青阳的话说，学生就要学习，玩游戏就是不务正业，跟偷鸡摸狗差不多。

    我对此从来不刻意反驳他，浩宇经常背着青阳求我，和我讲道理，说玩游戏也开发智力，我对此不做任何解释，因为我无法说服青阳，也根本懒得说服他。

    见浩宇不回应张虎的话，我忙插了一句：“他不去就算了。”

    菲菲这时说话了，她说：“不去就不去吧，你要是真有心，你就给孩子买去。”

    我以为菲菲打发张虎走是有话对我和夏沫说，所以也就没有阻拦张虎。张虎没有理会菲菲，默默地走出了店门。

    从菲菲的随身包里，我扯出来一条长长的电话详单。我扫了一下手机号，是一个陌生的号码，虽然陌生，但我猜出来，这个手机号应该是张虎的。

    “大老虎的手机？”我随口便问。

    “不是他，还会有谁？”菲菲气鼓鼓地说。

    “怎么？还真和小网友暧昧不清啊？”夏沫听出了我和菲菲谈话，也跟着说。

    “琪琪，你看看通话记录。”菲菲没有理会夏沫，扬了扬头，示意我接着往下看。

    我下意识浏览了一下张虎手机的通话记录，这一看不要紧，频繁出现的手机号，居然是那么熟悉，不管是信息还是手机号。

    “梦娜！”我不由自主叫出了声。

    “是啊，梦娜。”菲菲轻描淡写的说。

    这时候，夏沫腾地一下从美容床上坐了起来，一把扯过我手里的电话详单，迅速的浏览的一遍。

    接着，夏沫喃喃自语道：“是梦娜的手机号，难道你怀疑她和张虎……”

    夏沫不由自主捂住自己的嘴巴，才不至于顺嘴说出下面的话来。

    “菲菲姐，你别疑神疑鬼的，大老虎就是和梦娜倾诉一下，他俩没事的。”我赶紧替梦娜解释。

    根据梦娜的为人，我对她丝毫没有质疑。

    是，表面看来，梦娜是有点不检点，不守妇道，但是，她绝对不会千里迢迢在自己娘家门上招惹自己闺蜜的老公。况且，梦娜和我解释过张虎打电话的事。

    “琪琪，你知道什么？”菲菲用一种极其不友好的表情盯着我的脸。

    “哎……我都说了吧。”我做无可奈何状，把梦娜和我说的话原原本本的告诉说出来。

    为了叙述的比较可信，我把张虎向梦娜说的菲菲用针向他“用刑”的事也说了出来。但我没有说张虎要离婚的事，因为这件事毕竟事情重大，不可以随便转述的。

    夏沫听得目瞪口呆，她用手拨弄了一下菲菲的胳膊，问她：“你真的这么干了？”

    “是，我是这么干了，怎么了？有什么大惊小怪的，又不是一次两次了！”

    菲菲还是一副无所谓地样子。

    夏沫却是像见到恐龙一样，睁大眼睛，上下扫视了菲菲一遍，然后用夸张的表情问菲菲：“你真的把他绑起来，然后用针刺他？”

    “是啊。”菲菲低着头，专心致志的用按摩膏揉捏自己的手。

    “那他就让你绑？”夏沫追问。

    “哪能那么听话啊，每一次我都是诱骗他。我就说，绑了他我的气就消了，否则的话，我和他没完！如果他在乎我的话，就让我乖乖的绑。然后他就一动不动站在那里，任凭我把绳子捆的紧紧地。捆好了，一切就不由得他了，呵呵。”

    菲菲说完，还得意的笑了笑，像是炫耀自己辉煌的战果一样。

    菲菲高傲不可一世的表情，此刻在我看来非常丑陋，一个女人怎么可以这么残忍，这样的可怕呢？

    “菲菲姐，你……”我欲言又止，不知道该说些什么。

    我知道，失去理智的女人有多么可怕了，但是，她好像已经陷入了一种暴力过后的快感之中，她眉飞色舞，言语之间有一种痛快淋漓的享受感。

    “你真不打算和张虎好好过了啊？”夏沫两只手按住菲菲的肩膀，直定定地看着菲菲。

    “你们放心好了，张虎就在我的手心里，他本事再大，也不过是孙悟空，而我就是如来佛祖，哈哈！”

    说完，菲菲又把夏沫按倒，继续给夏沫做皮肤护理。