    “那你还给他我的QQ号？”我反问菲菲。

    菲菲并没有理睬我的话，她继续她的倾诉：“哎……不光是张虎，就连李建国的老婆也知道了，前几天打了好些个电话骂我狐狸精呢。”

    “他老婆骂你，你说啥了？”

    菲菲的脸上露出一副得意的神情，她说：“我就对她说，‘我就是狐狸精啊，可是你老公就喜欢我这样的狐狸精，怎么着？’他老婆被气得挂掉了电话。哈哈！”

    说完，菲菲竟然还得意的笑了笑。

    我眼睛眨也不眨的看着菲菲，我好像真的不认识她了。

    在我的印象里，菲菲性格虽然有些偏执、她有一些跋扈，却也没有这么不讲道理，勾引了人家老公还这么理直气壮？

    为了照顾菲菲的情绪，我说“两边闹得这么凶，我看你们还是算了吧，反正谁也舍不得离婚，闹得满城风雨可就不好了。”

    菲菲收回他刚才放肆的笑，，她点点头，也表示同意我的观点。

    然后说：“哎……现在张虎有事没事的就盯着我，哪里也不让去，我和李建国想见面也难啦。”

    我像是开导不听话的学生一样，语重心长的说：

    “菲菲姐，你一定要咬住，打死也不能承认见过李建国，要不，是要被张虎一辈子当短处来揭的，趁现在他没有确凿的证据，还是断了吧。”

    “他敢！张虎要是真敢总是揪住不放，我就真的不和他过了，他不敢，他没那胆量！”

    不过，我有点担心张虎会以同样的方式报复她，所以，顿了顿我还是说：“菲菲姐，张虎他毕竟是个男人，你小心他真真的给你闹出点事来。”

    菲菲一副不可一世的态度，又是那句：“他敢！”

    菲菲的强势显而易见，我很少见做了亏心事还如此理直气壮的。

    所以，面对菲菲的强势和霸道，我向来都是知难而退，我劝是劝不了的，所以也就不再做声。

    过了一会儿，菲菲就到卫生间洗澡去了。

    她临走的时候告诉我正月初七我们几个在夏沫的新房子聚一聚。到时候，梦娜可能也要回来了。

    夏沫的新房子，装修好了，就等着过了年找个黄道吉日搬家了。

    说是搬家，其实家具电器什么的都是新的，只要把换洗的衣物和被褥拿来她就算是搬家了。

    当天晚上我和夏沫在QQ里说起了菲菲的事，夏沫说菲菲早就和她说过李建国的事，也承认见面了。

    还说，菲菲并不是因为爱上李建国了，而是就是寻找刺激一下。

    我在电脑前就惊异地张大嘴巴了，不爱他还要和他那样？

    “夏沫，你说的是不是真的？她不爱她干嘛和他那样啊？”

    夏沫也很快打出一行字，她说：“现在的人开放得很啊，菲菲刚和我说的时候，我也接受不了，她和我说李建国在床上表现特别棒，她只是迷恋他这一点。”

    “哦，这样啊。”

    沉默了一会，夏沫又发过来一句话，她说：“琪琪，你知道不，她现在还爱着泽浩呢。”

    “啊！”今天菲菲可真是令我吃惊连连。

    我知道菲菲和尹泽浩在婚前有一段浪漫史，后来尹泽浩和她的好朋友秀秀结婚的时候，她还拜托我给过尹泽浩一封信。

    当然，我要假装和尹泽浩之间什么也没发生过。

    我把信给尹泽浩的时候，我一句多余的话也没有说，正当尹泽浩欲言又止的时候，我就离开了他的家。

    我也曾听夏沫说过，说尹泽浩害怕自己驾驭不了菲菲，所以后来才决定娶秀秀的。

    天知道尹泽浩是个怎样的人，他不但对我做过那样的事情，他还朝三暮四，即使他和秀秀结了婚，他还是没有消停过。

    前几年他因为去夜店鬼混，路上开车一下子翻到沟里，发动了全村的小伙子找了一夜才找到他。

    几个月的住院治疗，最终落下的后遗症是整个脸都变形了，原本那双勾人的桃花眼也变得有些斜。

    回娘家的时候，我在路上碰到过他几次。

    回忆一幕幕集结，想起来他在秀秀怀孕期间还试图想要强暴我，我就泛起一阵恶心，用人面兽心形容尹泽浩一点都不为过。

    “不会吧？说实话，夏沫，你们家泽浩就是一个处处留情的主儿，又不负责人，干嘛还爱他啊，我越来越不了解菲菲了。”

    我猜夏沫一定还在猜测我和尹泽浩之间的事情，索性，今天在QQ里说了吧，也不至于当面说太难为情，于是我开始打字：

    “夏沫，尹泽浩强暴过我很多次，都没有成功，就这么简单，我和他之间没有任何感情纠葛，这件事你也别好奇了，我希望你能把它烂到肚子里，更不能和菲菲说起，她的性格你知道，如果她知道尹泽浩和我还有这层关系，说不定她会亲自去当面问尹泽浩，那样的话会闹得满城风雨的，我可受不了。”

    “啊！”这下该轮到夏沫震惊了。

    夏沫接着说：“琪琪，你受委屈了，你别说了，我心里挺难受的。”

    “好了，不提了，以后咱们谁也不许提了，不过你一定有机会警告尹泽浩，别让他和任何人瞎说。”

    “嗯，嗯。”

    我想，夏沫一定是在网线的那一端拼命的点头。

    她那么单纯，她从来没有听说过现实生活中还有这么多龌龊的事情，而令她看清这个世界本来面目的是她的侄子，在她看来只是个孩子的男人。

    “夏沫，好好活着吧，生活本来就不容易。”

    “嗯，嗯，琪琪，你好好的。”

    我和夏沫又寒暄了几句就下线了。

    菲菲的事反复在我的脑海里闪现，说实话，我很难理解菲菲的行为。

    我一直以为女人为爱而生，女人出轨一定是为了爱情，只有爱情才能使女人丧失一切理智，不计后果和代价，男人为性而生，男人的出轨不见得都没有爱，但是绝对是以性为前提的。

    没有爱怎么可以做爱呢？

    不记得谁说过，友谊一半是牵挂，一半是提醒。

    只可惜感情的事，只可以倾诉，不可以参与，我替梦娜和菲菲的生活状态隐隐的担忧，但是我自己呢？

    可能她们也同样担心我吧。

    目前来看，就是夏沫的婚姻看上去是幸福指数最高的，刘仓建总是会当着我们这几个朋友的面对夏沫大加赞赏。

    在家他也是努力做家务表现自己，他说的最多的一句话是：夏沫这么优秀，我不巴结点哪行啊!

    每每我把刘仓建说的话说给青阳听的时候，他总是理直气壮地反驳我：

    “切！有什么好炫耀的，搞得好像别人没媳妇似的，我媳妇样样都好我什么时候说过？”

    能从青阳的嘴里说出这样的话已经挺难得了。

    我也知道，人的性格不同，尽管我的虚荣心再强，也不会要求青阳像刘仓建那样越是人多的时候越是夸奖媳妇，那样我也会严重不适应的。

    一转眼，就到了年三十，每年的除夕夜我都是整夜不睡的，往往都是我一边看春晚，一边上网和网友讨论春晚的节目。

    然后到了十二点，新年钟声敲响的时候，我和青阳有一个颇为浪漫的约会。

    我和青阳用这种特殊的方式庆祝新年的到来，如今已经是第十二个年头。

    浩宇看春晚看到九点多就去睡觉了，我和梦幻天堂一边打字说话我一边看节目。

    电视上有一阵是歌曲联唱，有通俗、民族、美声三种形式，我就问了问梦幻天堂：你喜欢那种歌？通俗？民族？还是美声？

    他很快回复我，他说：“我是个俗人，当然喜欢通俗啊，不过，我小姨子是师大声乐系的，我听她唱的民族也挺好听的。”

    梦幻天堂说这些我很感兴趣，因为我特别想认识一下他小姨子，我喜欢民族唱法的歌手，有时候唱歌中的一些实际问题我还需要请教专业点的人。

    于是，我说：“我能认识一下你小姨子吗？”

    “呵呵，好啊，说不定你们本来就认识呢。”

    “啊！不会吧，我们都不是一个县。”

    “逗你呢，有机会我要了她的QQ，然后介绍你们认识。”

    时间过得很快，还差几分钟新年的钟声就要敲响了。

    梦幻天堂又发来消息“和你一起期待新年的钟声，真好！待会我们一起倒计时，好吗？”

    我先是发了一个抱歉的小笑脸，然后说：“不好意思，十二点整的时候，我和我老公有个约会。”

    说这样的话，我没觉得不好意思，和我约会的是我老公又不是别人。

    不过梦幻天堂先是发了一个大哭的表情，然后他疑惑的说：“约会？和你老公？”

    我郑重其事地打了一个“嗯”字。

    “哈哈！真有你们的，用@@这样的方式庆祝新年。佩服！这点子一定是你出的吧？”

    接着，还没等我回复，他就接着打了一句话：“@@代表什么，你一定明白。嗯？”

    我发了一个害羞的表情，然后看了下显示器右下角的表，十一点四十八分，我该叫醒青阳了，于是赶紧对梦幻天堂说：“闪了哦，新年快乐！”