    他看了，嘴角不由得扬起，满是满足的神态。

    如今，已经是十二年过去了。

    “喂！听说你小子混得不错！别光请你的同学啊，找时间请老乡喝一杯吧？”梦娜笑盈盈地看着子辰，我始终垂下眼帘，低头不语。

    “当然！这次时间紧，等春节吧，春节我在家多呆几天，你呢，不在咱们这里过年吗？”子辰从容地说。

    “还没定准呢，可能过两天要先回去，那边还有一堆事情。”梦娜说话的时候，眉头紧了一下，瞬间过后，莞尔一笑。

    “你是个女中豪杰，小弟我不得不佩服啊！”子辰习惯性地恭维梦娜。那种笑容，是我很少见过的职业性笑容。

    “切，少给我贫！你们是吃肉，而我，有肉汤喝就不错啦！对了，子辰，我得嘱咐你一件事，你回家看到我爸妈可千万别说在县城碰到我了，我在这买了房子的事，没告诉他们，怕他们瞎猜。”梦娜很认真地嘱咐子辰。

    和王胜利拿到离婚证的事只有我们四人帮的成员知道，就她目前的混乱状况，不可能让父母跟着操心。

    “好，知道了。”子辰做乖巧状，点了点头。

    “我想回去了。”我很随意说，然后转身拿起跨在椅子上的背包。

    我不得不承认我看到王子辰还会不由得想起一些关于他的点点滴滴，尽管一切都是前尘往事，可是面对他，我真的无法不伤感。

    “怎么？还没嚷嚷饿了，这就要走？只喝咖啡能当饭？”梦娜似乎看穿了我的心思，故意逗我。

    我不动声色地使劲踩了一下她的布面软靴，她疼得不禁倒吸一口凉气，但她马上很配合地对子辰说：“今天给你省下了，我也想回去了。”

    “好吧，那就改天赏光，我送你们吧。”子辰站起身，顺手招呼服务员买单。

    我刚想拒绝，只听梦娜笑了一下说：“我俩去超市买点简单食物，你先走吧，我们散散步。”

    我仍不作声，但我能感觉出子辰看了看我，他说：“还是一起走吧，我也去超市买些东西，然后直接回家，我从F市直接回来的，还没进家呢。

    我和梦娜坐进他的灰色本田crv，只听我妈对我说过，子辰是在一个公司做销售经理。

    按我的理解，在F市有一套属于自己的房子，还能有二十来万的私家车，在我的同学中，也算是混的是风生水起了。

    当然除了几个男同学靠着经济雄厚的老子再度创业的除外。

    漫不经心地选了几样儿子喜欢吃的零食，我就站在超市收银台附近等他们。

    突然胃剧烈的痉挛起来，我就蹲下身来，蜷缩在角落里待了一会。

    不一会儿，梦娜和子辰手提花花绿绿的袋子来到我面前，我已经若无其事地站起身。

    我艰难地挤出一抹笑容，跟着他们走到车里。

    子辰刚打着火，还未启动，只见他下意识看了一下后视镜，然后他就又熄了火，说：“不好意思，稍等一下。”

    他一边说着，已经关上车门又向超市走去。