    他说：“你为我考虑的太多了，要是这也怕，那也怕的，任何事情也做不了。事实上我已经按照我刚才的想法做了，只要薇薇尽快搞定那几个同学，法院这边我已经找熟人打好招呼了。”

    王子辰把他的计划叙述的有条有理，我心里不禁暗暗吃惊，我还不适应子辰长成大男人的样子，更不适应他如此沉稳和成熟。

    这时的我像个单纯的小女生，只是眼巴巴地看着子辰，我说：“需要我做什么？”

    “当然需要你！这就是我今天联系你的目的啊。”说话间，子辰从他椅子上拿过来他的外套，他从衣内兜里抽出一打钞票递给我。

    我惊讶的看着子辰，说：“你给我钱干嘛？”

    子辰笑了笑，他说：“好几个如花似玉的姑娘，总不能我把她们拐走吧？庭审结束后，你把她们安置好，然后就等我通知，嗯？”

    “哦。”

    我恍然大悟，子辰想的面面俱到，我不住的点头称是。

    我也没有推辞，羞红了脸，不好意思地说：

    “你看，怪不好意思的，这件事本来是我拉上你做的，可是结果我什么也做不了，你反而又是出钱又是出力的。”

    “别说这些了，你也应该好好想想，到时候自己怎么腾出时间来，也最好瞒着祝青阳来做这件事，知道吗？”

    “嗯。”我点点头。然后问子辰：“这是多少钱？”

    子辰说：“五千，到时候，住的地方我提前联系好，你用这些钱给孩子们买日用品和当做饭费。但愿我们能很快得到家长们的谅解，早早的让她们回家。”

    “是啊，越是时间短，对孩子们的影响力越是小……”

    我的心里紧张极了，好像子辰设计的这一幕就要发生在明天，陷入一种想象中，我忐忑不安起来，生怕事情有个意外。

    “琪琪，这几天身体挺好的吧？看你脸色倒是很红润。”

    子辰的话让我从纷乱的思绪中走出来，看见子辰再看我，我的脸突然就红了，我尴尬的笑了笑。

    并不是因为子辰看我我才脸红，我心里明白，当子辰说我面色红润的时候，我一下子就想起了网友嗔痴不语。

    我不仅没有因为和祝青阳闹僵而面色昏暗，恰恰相反，我整个人完完全全沐浴在恋爱的浪漫里。

    我和子辰离开小资女人咖啡馆已经将近中午了，子辰再三表示要请我吃饭，我都以要给孩子做饭谢了。

    子辰笑笑，并没有揭穿我的谎言，咖啡馆门口，他扬了扬手里的车钥匙，然后很潇洒地走过去，打开车门，说：

    “我送你，还是你自己走？”

    其实从子辰的表情上可以看得出，他知道我明显是撒谎。

    我慢慢悠悠走过去，然后非常坦诚的交代说：

    “不像你的性格了啊，知道我撒谎故意不揭穿我。不过，你先走吧，我特别想约夏沫在大街上吃凉皮。”

    “啊？不会吧？！”子辰显得十分惊恐。

    “嗯。”我深深地点点头默认道。然后迅速给夏沫发了个信息：“小资女人店门口，等你一起吃凉皮。”

    夏沫的信息回的既快又简洁“嗯，马上到。”

    “琪琪，你一点也没变，还是那么天真，还是那么淳朴。”

    子辰关上车门，单手扶着车门，他很自然地抬头看了看天，然后又接着说：

    “如果还是当年多好啊，我立马就可以坐在那儿，看你大冬天吃凉皮的样子，在路边摊冻得直跺脚，辣椒辣的眼泪都出来了，还吃得津津有味，我笑笑你，你还不许。”

    子辰一边说，一边指了指对面马路上一个凉皮摊位，他的嘴角始终带着微微的笑意。

    “好啊，好啊，我给夏沫打电话咱仨一起吃去呗！”我知道现在的子辰是不会在大街上和我一起疯的，所以我才故意逗他。

    “切，还要叫上夏沫，一点当年的味道也找不到，我不去！”

    “美死你！谁和你怀念当年啊。”我一边张望夏沫将要出现的方向，一边和王子辰打趣。

    很多的时候，尤其是有同学多的场合，我们经常像这样说话，貌似我们俩都不介意我们曾经相爱过，也都不介意我们不爱了。

    夏沫很快就出现在我和王子辰的视线里，子辰说：“我走了，电话联系，别让薇薇太着急。”

    “你快走吧，让夏沫碰见我们在一起，我不好解释的。”子辰嗯了一声，就上车，车子在我眼前拐了一个弯，很快就消失在我的眼前，混在来来往往的车流中。

    夏沫走到我跟前，第一句话就是说：“又犯了辣椒瘾？”

    “你又骗刘苍建说你要加班？”我嘻嘻地笑了笑，饭点把夏沫约出来，夏沫从来对刘苍建撒谎都是一个理由那就是单位加班。

    我笑了笑，扯着她的手就走到马路对面的凉皮摊。

    我喜欢吃辣，熟悉我的人都知道，可是得了哮喘病，祝青阳就对不许我吃辣椒，在我家，谁都找不出任何带辣味的东西。

    我知道他这是为我好，可就是忍不住。

    夏沫和菲菲也会限制我吃辣，我要是约她们吃凉皮频繁点，我也是会遭到拒绝的。

    这个摊位的摊主早就和我熟悉了，摊主是个五十来岁的妇女。她把凉皮端到我面前的时候，她还刻意把盛辣椒的罐子向我这边推了推，脸上带着亲切的笑容。

    “薇薇呢？”想起刚才子辰说的话，我随口问了问夏沫。

    “夏沫拿起筷子挑了两下，说：“薇薇在你那边这几天也这样吗？白天从来不着家，晚上开夜车写作业。”

    我不能把薇薇白天要做的事情告诉夏沫，所以也只有好帮着薇薇打圆场：

    “现在的孩子啊，根本就管不了，他们的各种理由一套一套的，说什么晚上才安静，能数倍提高学习效率。”

    “对对，薇薇就是这么和我说的，现在我还不好管，反正她要是学习成绩下降，我可就不能不管了。多好的孩子啊，我就怕泽浩他们给耽误了。”

    夏沫一边吃一边发着牢骚。

    我细细品味辣椒带给我的强烈味觉刺激，只感觉浑身上下酣畅淋漓。一种久违的释放感涌上心头。

    夏沫看着我碗里鲜红的一大片一大片的辣椒，忍不住皱了皱眉头，她说：“你吃辣椒是很吓人的，知道不？”

    “这你就不懂了，这其中的乐趣只有爱吃辣的人才懂。”

    我虽然吃得津津有味，其实我自己也有点担心吃辣椒会犯病。

    我时不时用手摸一下包里的气喘气雾剂，我确定它是在的，我的心里就无比踏实。

    很快，我和夏沫就把各自的凉皮扫荡空了，站起身来，刚说要走，夏沫就接了一个电话。

    只听见夏沫说“好的，马上就去。”

    他挂断电话对我说：“烦死了，我要到学校去一趟，说是接到紧急通知，开学第一天就有市里的检查团要来，我拿着档案室的钥匙呢，要早点去。”

    “嗯，去吧”我说。

    夏沫刚说要走，她像是突然想起什么，转过头来对我说：

    “我儿子今天去他奶奶家了，你给我家仓健买点吃的带回去吧，薇薇中午也不会回去的。

    这是钥匙，你敲门没人开的话就是他睡着了，别打搅他，放在餐桌就行喽！”

    “知道了，知道了，不敢怠慢你老公，快走吧。”我接过夏沫给我的她家家门的钥匙，就催她赶紧去单位。

    “豆豆你就别管了，让仓健喂它吧。”

    豆豆是夏沫养的一条小狮子狗，雪白的毛很好看，但是因为我对狗毛过敏，夏沫从来不要求我照顾她这个小宠物。

    夏沫看起来很着急，她敏捷的踏上她得电摩，迅速就消失在我的视线里。

    一边走，我一边盘算着，要给刘苍建买点什么吃的呢？

    心想着，或许祝青阳和浩宇爷俩也没吃呢，一块给他们带回去吧。

    路过驴肉火烧加盟店的时候，看到里面有很多人，我突然想起青阳特别爱吃驴肉火烧，可是，他总是以贵为理由不舍得买。

    之前我经常买给他吃，可是在我和他关系如此僵化的情况下买给他，我是多么心不甘情不愿。

    不过，怎么也不能就给刘苍健买个大饼糊弄差事吧，还有，青阳一项不喜欢做饭，浩宇饿着怎么办？

    想到这里，我也就不纠结了，利利落落的进了驴肉火烧加盟店，买了足够他们几个人吃的分量，就匆匆赶回家了。

    果然，青阳就干等我做饭呢，我把驴肉火烧放到餐桌上，我在浩宇的小脸蛋上亲了一口，然后就提了其中一份走了出来。

    “还给你留不留？你吃饭没有？”我刚走到衣帽间，正要换鞋，青阳就喊我说话。

    我稀松平常地回答了一句“不用了。”我就赶紧下楼去了。

    出院一段时间了，我的体力恢复的还算可以。我一口气上了五楼，居然喘的不是很厉害。

    敲了几下门，屋里没有反应，突然想起夏沫的嘱咐，我猜想刘苍建可能在卧室睡着了，我从包里找出夏沫给我的钥匙，然后轻手轻脚的打开门走了进去。