    我深深感觉到，我伤害了子辰的男人的自尊。

    眼前这个场景，似乎就是多年前的那个晚上，子辰和我对坐的姿势甚至和当年都是一样的。

    子辰看出来我在回忆什么，他并不打搅我，他只是用极其温柔的眼神看着我，一直看着我。

    “琪琪，你怎么可以独自忍受那么多事情，你为什么当初不告诉我？”子辰说着这句话，情不自禁地把我搂入他的怀中。

    “琪琪，我都知道了，都知道了，是尹泽浩这个畜生！要不是他，当年你不可能那么害怕我靠近你，要不是我误会你，你应该是我的孩子的母亲！”子辰有些哽咽，声音是颤抖的。

    压在心头多年的秘密终于说了出来，我如释重负。

    尽管，我知道最不该知道这个秘密的人是子辰，可是，能用这些消除我和子辰之间的恩恩怨怨，不是更好吗？

    我轻松地吐了一口气，说：“都过去了，好在，我们的日子过的还都可以。刘静和孩子还好吗？”

    我试图岔开话题，让我们之间的谈话更加自然、更加轻松，不成想，子辰的脸色一下子暗了下来。

    我意识到自己不该提刘静，于是赶紧说：“子玉也还好吧？”

    子辰表情逐渐平复，他说：“都挺好的。”

    “哦。”

    “琪琪……”子辰只是叫了我一声，就不再说话，他的声音有些沙哑，他目不转睛地看着我，看得我有点全身战栗。

    我不知道自己是紧张还是害羞，总之，大脑一片混乱。

    房间里一下子寂静了，沉默代替了所有的语言，我低着头，不知道说些什么。

    过了一会儿，我感觉到子辰不再死死地盯着我，我抬起头，他突然冷笑了一声，说道：“

    你一点也没变。还是和以前一样，你不会问我为什么要到西部工作，更不会问我还要不要不回来，呵呵。琪琪，你对别的男人也这样吗？包括祝青阳？”

    “我……”我支支吾吾的不知道该说些什么。

    “琪琪，你告诉我，你幸福吗？”子辰突然站起身看着我，问我。

    他的目光像是要要把我融化，他的眼睛灼热而且愤怒的注视着我。

    是啊，我幸福吗？

    我的心底有一丝丝迟疑，不过，我很快咧开嘴角笑了笑，说：“嗯，我算是很幸福，青阳他对我挺好的，我的身体要是再好一些，我就更知足了。”

    “你……你呢？”我反问子辰。

    “我？呵呵，你不是觉得刘静挺好吗？”

    ……

    “我们都好好地吧，能活着就已经挺不容易了。”我打破沉默，用这句话告诫我自己，同时，也告诫子辰。

    我心里也确实是这样想的，人经历一次生死会把一切事情看淡，这个阶段的我淡定而从动容。

    只感觉世间的一切没有任何事情值得我用生命去交换的，当然，也包括爱情。

    “嗯……”子辰频频点头，他的脚步逐渐退到了我家的防盗门前，“我走了，你保重！”子辰说完，匆忙打开防盗门一阵风似的闪出我家。

    我慢慢走到落地窗前，望着子辰远去的背影，忽然却生出了一种怅然。

    子辰的突然来访给我独处的空间平添了无数的遐想。

    是啊，如他所说，假如我和子辰生活在一起会是什么样子呢？

    我想他会和青阳一样无微不至的照顾我，但是，我敢肯定他不会像祝青阳那样没有生活情趣和生活的激情。

    想起他在我大姨妈来的时候熬给我的红糖水，想起他在我不高兴的时候给我讲的很多小笑话，想着他给我们未来孩子起的各个名字……

    我不禁泪眼婆娑。

    不过，转念一想，如果我和子辰结合，或许会滋生出更多的矛盾呢？

    人不能太不知足，女人像我这样，也应该算作幸福了吧。

    如果我和子辰的错过是一个误会，那么此刻，我也在为这个错过而伤感着，我只能在心里默默地祝福子辰，祝福他一切都好，除此以外，我再也不能做其他。

    自打子辰来过，我的心久久不能安静下来。

    虽然说一切都过去了，可是，我隐隐的感觉到尹泽浩像是一个定时炸弹一样，他会在我猝不及防的情况下引爆，然后炸得我体无完肤，不堪入目。

    想到此，我对尹泽浩的恐惧不由得再一次加剧，二十多年前的不堪往事也历历在目……

    我的爸爸和尹泽浩的爸爸是极为要好的朋友，尹泽浩大我四岁，他高大、英俊、还有才气。是学校里有名的才俊。

    我，个子长得有点快，上初一的我就比同龄人高出半头，我爱唱爱跳，活泼开朗，是老师和家长眼里的典型好孩子。

    那一年，爸爸不知道从哪里学来了养殖水貂的技术。随之而来的是全家人的忙碌。

    而我，则要负责水貂喝水和吃食餐具的清洁工作。

    在农村，秋天收获时候的假期总是很长，足足有一个半月。

    我一向是个乖乖女，除了在家写作业，就是帮家里，收拾庭院，刷洗水貂的餐具。

    秋风萧瑟，水总是很冷，儿那个时候，大概是1990年的农村吧，人们的燃料还很匮乏，水貂可以吃肥肉、鸡蛋、鱼骨粉等高档的营养饲料，而为它们服务的我，却只能泡在冷水里洗它们的餐具。

    泽浩哥哥学习也很紧张，是的，那个时候我是这么叫他的。

    他会把作业拿到我家来写，我遇到不懂的问题他还会给我讲解，尤其是一到该洗盘子的时候，他总是把我轰到一边去，然后他挽起袖管，兴师动众地干起活。

    有时候妈妈在家总会责怪我欺负哥哥，而尹泽浩总会说，她一个小丫头，总是闹凉水不好的。

    他总是在我写作业累了的时候，给我读《中外抒情诗精选》。。

    我第一次知道了雪莱，知道了莎士比亚，知道了徐志摩，知道了戴望舒。

    尹泽浩读诗的声音真的很好听，如潺潺的溪水浸入我的心房。

    虽然，我对那些诗句根本就听不懂，但我还是每次都缠着他，让他给我读。

    他给我讲每个诗人的辛酸过往，讲马克思和燕妮的真挚爱情故事，其实，我哪里听得懂，只是觉得泽浩哥哥好有学问，知识好渊博啊。

    再后来，尹泽浩每次来我家，口袋里总是带着很多好吃的。

    比如，这次是糖果，下次就会是一个苹果。

    我还是最最喜欢他带给我的各种各样的书，冰心的《再寄小读者》，《安徒生童话》等等都是那个时候读的，去泽浩哥哥的家，我还偷偷拿了他一本《庭院深深》来看。

    其实，情节一点也记不起来了，却还记得。。

    我承认尹泽浩在当时确实给了我初恋般的感觉，我在心里也暗暗发誓过，长大以后要嫁给他。

    可是，可是……

    就在那个燥热的午后，一切美好烟消云散，我对于尹泽浩的种种好的印象一下子荡然无存。

    那天，由于水貂的行情不好，我的爸爸妈妈到尹泽浩家去和他的爸爸妈妈商量，看要不要继续养下去。

    尹泽浩拿着一本另一本诗集出现在我面前，他先是给我读了一段，然后，他就说太热了，就把上身的背心脱掉了，然后还殷勤地问我：“你不热吗？”

    我摇摇头说：“不热。”

    这个时候，尹泽浩的手突然伸向我，他慌乱的开始摸我的后背，接着，还没等我反应过来，他就一把抱住了我。

    他急促的喘息着，然后说：“琪琪，哥哥喜欢你。”说着他就俯身把头凑近我的嘴唇。

    我拼命躲闪，因为我的腰还被他使劲拦着，所以我的身体已经维持不了平衡，我被压倒在我家客厅的沙发上。

    我一下子就懵了，我已经预感到他要做什么，我拼命挣脱，怎奈，我的力气远远不及他。

    那时候的我，显得那么单薄、弱小，我第一次体会到了叫天天不应叫地地不灵的感觉。

    眼泪肆意地流下来，我却不敢哭出声音。

    “你要是出声，我就告诉别人是你勾引我，我看你还哭？”尹泽浩雄赳赳的威胁我，到最后我连哽咽都止住了，只是一味的抵挡他的入侵。

    我第一次见到了男人的身体，我睁大眼睛，愤怒地瞪着尹泽浩，我的手和脚不停地使劲挣扎。

    我左右摇摆着我的身体，拼命地捶打我一切可以触及的他的肌肤……

    经过一番挣扎，我终究没能让尹泽浩得逞，可是那个时候，我对性一无所知，我不知道我是不是已经没有了处女膜。

    现在想想，可能更是笑话，可是我却疑惑了很多年，直到和青阳的第一次，我才知道，那个时候，尹泽浩并没有成功。

    那天的每一个细节，我现在都不愿意在回忆。

    我身上被尹泽浩抓咬的处处是伤痕，可是最令我羞耻和疼痛的伤口还是我心里那道伤。

    那么多年，那道伤口如毒蛇一般横在我的心里，它随时会伸出毒信子，然后给我致命一击，使我求生不能，求死不得。

    感谢上帝，感谢上帝的仁慈，我把自己的处女之身交给了我的老公。

    可是，我并没有因此觉得自己就是完整的，我时常还会在内心深处对青阳报以深深的歉疚。