    好在我自己什么也不知道，可是我难以想象，我有点恼羞成怒：“你胡说！干嘛不穿衣服啊？”

    “我还骗你吗？医生说，对于呼吸不了的病人来说，任何衣物都是束缚，对对对，就是魏医生说的。

    还有，衣服确实也不好穿，护士怕你把全身都抓破，一来医院就把你的手和脚都捆上了。这小子还惦记我老婆呢？当时真顾不了那么多！”

    说道后来，青阳却是得意的神情了，就好像人家二十多岁的魏医生真看上他老婆了似的。

    我在心里吃吃地笑，青阳吃气醋来，真的像个孩子。

    我看了看青阳的表情，他还是保持先前的笑。

    青阳也顺势看了看躺在病床上的老太太，她床边没人，青阳麻利地就把一只手伸到我的被子里去了。

    随后一把就摸到了我的腰，我被青阳突如其来的进攻先是吓了一跳，随后感觉腰部痒痒的，我下意识躲闪开。

    青阳并不罢休，他的手指在我的腰上迅速弹了起来，像是弹奏一段连续十六分音符，快而急促。

    “别闹了。”我被痒的受不了，小声说。

    果然，青阳停下手指，他把身体调整了一下，和我并排靠在床上。

    因为我还打着点滴，青阳只能占极小的一部分，我知道，青阳此刻非常想靠近我。

    近距离的亲密让我的身体席上久违的酥麻，更别说他的手在我身上乱摸。

    我知道，青阳也和我一样。

    我看到他脸色通红，我有些心疼他，“要不，我帮你？”

    青阳笑了两声，说“我忍得住。”

    恰好这个时候，我的点滴点完了，青阳的手迅速从我的被子里抽离出来，连忙去洗手间洗了手，小心翼翼地给我拔掉吊针，我顿时感觉浑身舒爽了很多。

    按道理是该护士拔吊针的，可是每次青阳都是自己来，他说护士太忙了，来了不管药液剩多剩少，太浪费了，他总是能在输液管里的药再也不能往下滴的时候，第一时间发现。

    就是刚才，他那么情动的时候，都没有疏忽掉我的吊瓶，说实话，他的细心令我佩服。

    青阳每次都坚持给我按住吊针的伤口，我说我自己来，他不说原因，总是执意自己来按。

    为此，老太太的女儿经常在青阳不在的时候打趣我。说没见过青阳这样疼老婆的。

    青阳一只手按住酒精棉球的位置，另一只手有意无意的拨弄我的手指，他不说话，他的神态满足且安然。

    我的心里突然升腾出一股热流，我说不上来是什么感觉，应该是感动吧，一股湿热的液体顿时盈满眼眶，我觉得这个男人，好辛苦。

    几分钟后，青阳拿掉药棉，我的手被解放掉了，整个人也彻底轻松下来。

    想起刚才青阳那么情动的样子，我突然有点心疼，这么长时间了，他一定很难忍了。

    “青阳，对不起。”我的话说的很小声，但他还是听见了，他笑嘻嘻地回应我一句：“傻老婆。”

    他说完就去蹲下身来翻腾床头柜里放着的水果：“想吃香蕉还是葡萄？”

    “香蕉吧。”我回应道。青阳拿了一只香蕉迅速剥了皮，递到我手里，然后说：“就知道你喜欢这玩意儿。”

    呵呵，我又被逗笑了，青阳看起来真的是有点饥渴难耐了，就一根香蕉又惹得他浮想联翩了。

    这是医院，过了一会儿，老太太的女儿就回来了，我和青阳相视一笑，我觉得我和青阳俩人还真是一对活宝。

    老太太的女儿说刚才去补交押金去了，这也勾起了我对住院费的联想。

    “青阳，钱的问题怎样解决的？”住ICU病房是什么概念，我是有点常识的，所以，我需要问清楚。

    青阳却还是那句话：“你别管了。”

    “青阳，你不用担心我心疼钱，既然知道这么艰难才活下来，我就不在乎钱，我只是不愿意让你自己扛这些事情。”

    青阳稍微沉思了一会儿，他拿出来一个单上面密密麻麻记着一些人名，和一些数字。

    “这是朋友们和亲戚们送来的钱，也有我主动打电话借的。一共是六万多，但是一分钱没动，你住院这几天花了五万多，都是你爸拿的钱，他只说让我好好照顾你，钱的事，不用操心。”

    五万多，对于我来说无疑是很大一笔钱，不过，既然九死一生的闯过来了，钱慢慢积攒吧。

    此刻，我再一次哽咽的不成声，不是为了钱，而是青阳提到爸爸，只要想到我昏迷的那几天爸爸是何等煎熬着度过的，我就止不住哭泣。

    “看看，我都说了，不用你管。我会把钱还给你爸的，我们以后慢慢还债就好了，除了医疗保险报销一部分，也剩不了多少嘛。”青阳拿了纸巾给我擦眼泪，还不住的安慰我。

    我止住眼泪，靠在青阳的怀里，顿时感觉全身都暖洋洋的。

    曾经那么多次我责怪青阳的斤斤计较，责怪他不够大气，责怪他不够豪爽。

    然而，此刻坚实的肩膀，温暖的怀抱是我最最依恋的，他用一种无声的语言告诉我：一切有我呢。

    不到下午四点的时候，爸爸就回来了。

    他还拿来了两条被子一条毯子。我和青阳看到爸爸都很惊讶，看到爸爸瘦弱的身体，心里不由一酸，眼泪就又掉了下来。

    我知道，爸爸是不放心我，他还是要守着我。

    青阳赶紧从我的病床上滑下来，接过爸爸手里的被子，说：“爸，我守着她就行了，你已经好些天不好好休息了。”

    爸爸坐在我床边的椅子上，然后端详我说：

    “刚脱离特护，我怕她不行，在你姑姑那儿睡我也睡不踏实的。再说了，我去了，你姑姑就不知道要给我做点啥吃的了，这些天你姑姑请假也一直在医院熬着呢，让她好好缓缓。”

    爸爸慈祥的脸始终保持着一种积极向上的笑容，没才看到爸爸这样的笑容，我就会觉得一切困难都不是困难，这笑容给我勇气和鼓励，我也是在这种笑容里学会走路，慢慢成长的。

    “爸，放心吧，我没事了。”我用了用力气回答，为的就是显得我的底气很足。

    “晚上，青阳和你在一个床上挤一挤，我睡地下就行了，这屋暖和。”

    爸爸说完拿出手机看了看手表，他对青阳说：“你去给琪琪买些成人尿不湿和内衣来吧。”

    我现在真的变成了不能自理的婴儿，拔掉导尿管之后，小便我自己都不能控制。

    尽管青阳给我拿便盆的速度已经很快，可是有时候，我还是会尿床，这令我很尴尬。

    虽然青阳没有嫌弃，他还打趣我说：“你昏迷前几天还来月经了，护士挺忙，都是叫我给你料理的，这会儿，接个尿，你还不好意思了啊？”

    听到这些，我睁大眼睛，不以为然地笑了笑。

    想着这么隐秘的事情青阳都要为我做，我实在有些尴尬。

    我一下子想起我生完浩宇的时候，青阳每天坚持给我清洗私处，可我执意要自己洗，他说我自己的话会清理不干净，如果有细菌繁殖，会留下很大麻烦的。

    最令我瞠目结舌的是有一次当着婆婆的面，他细心地用棉签蘸着高锰酸钾稀释液一点点给我擦拭。

    他竟一点也不避讳，我一下子有点难为情，他却不以为然，直说，没什么，没什么。

    买这些内衣之类的东西要爸爸说出来，青阳还是有点不好意思，他摸了摸后脑勺说：“你看，我都没想起来。”

    是啊，我早就想打发青阳去，可是，看他很疲惫，也没好说，就让他躺在我一边休息了。

    我和他结婚十二年了，即使我的身体时常不好，但我从不主动要求他做家务，我照顾他也是细致入微的。

    他的白色衬衣每次洗过我都要用熨斗给他熨平。

    他的白色袜子，每一次洗，我都是用增白皂搓好几遍。

    他的皮鞋从来都是我利用晚上看电视的时间给他打鞋油。

    青阳穿上羽绒服往外走的时候，我突然想起来，爸爸到了冬天有吃宵夜的习惯，我赶紧叫住青阳：“你去xx街买一只热的烤鸡，晚上给爸爸当宵夜。”

    爸爸赶紧阻拦，说：“不用，不用。”

    青阳没有理会爸爸的阻止，他问我还要不要别的东西，我说不用了。

    青阳刚走，爸爸的手机就响了，我听到爸爸说：“琪琪没事了，我让她给你说。”

    我连忙问是谁，爸爸已经把手机递给我。

    我连忙问是谁，爸爸已经把手机递给我。

    “喂。”我刚说了一句，就听到听筒里传来梦娜的声音：“死丫头！装神弄鬼的，你要人安生不？”

    梦娜的话听上去是多么轻松，可是，我已经听出来，她的声音是颤抖的，我连声安慰她：“没事了，别担心了。”

    “我刚听说了，是我爸给我打电话的，该死的菲菲和夏沫也没和我说，我爸告诉我的意思是问问你钱够不够？我现在在内蒙，手里有几十万的现金呢。你看你用多少，我打过去。看病可不能心疼钱。”