    奇怪，我为什么不困呢？我好奇的看着医生和护士忙碌着。

    我看见有一位三十多岁的女医生走了进来，问正在给边上病人输营养餐的护士：“几号病人插管？”

    “二号。”二号病人就是刚被推进来的一个头发花白的大爷。我趁机会也看了看我的床位，是四号。

    随即又走过来几个护士，这几个护士我没见过，她们都不说话，只是随时等待着刚才那位女医生的派遣。

    “不是吧？那么粗的管子要插到那位老人身上？”我看到两条像是洗衣机进水管子那么粗的管子，在护士手里托着。

    我也是这才注意到，那位老人已经不能呼吸，虽然我听不到他的哮鸣音，但是，我却感觉到他的垂死挣扎。

    “快点！病人已经很危险，切口！”

    我再也不敢看，深吸一口气，我不由自主摸了摸我的脖颈处，完好无损，没有伤疤。

    我为什么住了院，我却还是一点也没想起来。我只是知道，我可能也经历了刚才那位老人一样的生死关头。

    我就这样静静地看着我身边发生的一切，毫无困意。抬头看了看钟表，已经早上七点了。

    一个端着保温桶，戴着口罩的男人推门进来了，我看出来，他是我父亲。

    是真的，我没看错！我居然看到爸爸出现在我的面前！

    “爸！你怎么来了？”我无比惊奇，因为我知道爸爸还在外地工作，怎么会在一大早就出现在医院了呢？

    爸爸摘下口罩，笑嘻嘻地说：“我们家宝贝丫头生病了，爸爸当然要来啊。”

    我看见爸爸笑的真开心，是那种发自内心欣慰的笑。

    “青阳这人真是的，动不动就惊动咱们家人，真是的。”

    爸爸在G市某建筑队做技术顾问，快到年底了，工作会更忙一些，前些日子我打电话还告诉我要腊月二十几才能回家。

    我心里责怪青阳不懂事，但我还是非常高兴看到爸爸。

    “快吃饭，饿了吧？”爸爸已经把一勺小米粥送到去我嘴边，我本想接过小米粥自己吃，可是，我太喜欢爸爸喂饭的感觉了，所以只管张着嘴吃，不想动手。

    看着爸爸慈祥的面容，一瞬间我又失神了。

    七岁以前，我是钻爸爸的被窝的，七岁那年我才单独住一个卧室。

    可是有时候半夜做梦会害怕，经常在梦里喊爸爸，爸爸听到我的喊声，总会迅速赶到我的卧室，给我讲故事，安慰我入睡。

    有一次，我梦里一个劲喊口渴，爸爸就穿着睡衣给我弄了白开水，谁知道我又说要喝水缸里的凉水，爸爸就不顾冬天那么冷，跑到我家厨房去给我弄凉水。

    我家的厨房和卧室不是走一个门口的，所以，爸爸必须要穿过十来米的平台才能到厨房。

    他把白开水放在冷水里泡了一会儿，然后拿给我，我却早已呼呼大睡。

    第二天，爸爸就冻病了，而我对昨夜的事一无所知。

    想到这些，我的眼泪不由自主就掉下来了。

    “哭什么？多吃点。”爸爸用他粗糙手擦去我脸颊的泪水。

    我的确也饿了，不一会儿就把桶里的粥吃去一大半。

    我让爸爸坐下来，我问他：“爸，怎么这病房这么奇怪啊，里面的病人啥样的都有，不都是呼吸科的，我还看见一个车祸特惨的，进来一会儿，就死了。”

    我想起那个场景到现在还不寒而栗，那个车祸的病人进我的病房连三分钟都没有，医生就宣布死亡了，我那个时候强迫自己不去看，装睡。

    还有，那个刚刚切开气管的老人，我想想都觉得无法入睡。

    “好，琪琪，我们不住这里了。这是是重症监护室，刚好护士长和我商量，要我们转到普通病房呢。”

    我点了点头，爸爸站起身说：“这里不让家属随便进，待会护士帮你收拾一下，我们就走。”

    爸爸的背影消失了，我一下子明白这里为什么这么特殊了，是因为这就是人们常说的ICU。

    难道我真的病重到非住这里不可？我努力回忆我生病以前的事情，却始终没有想起来。

    之前在电视上看某主人公从医院醒来，问这是哪里？我为什么在这？觉得演的假惺惺的，没想到，轮到自己，也像是演电视剧一样。

    我清醒了有几个小时了，我居然还不知道究竟怎样到的这家医院。

    一个又高又瘦的护士打断了我，她笑眯眯的走过来，对我说：

    “王琪，你这就要转病房了，来我给你梳梳头。”

    我认出来，这位是护士长，是在几个小时前我熟悉的面孔，她总是比其他人更忙碌。

    这服务也太周到了吧？我心想。

    我朝她微微一笑，说了句：“我自己来吧。”

    “别客气，你，你是子辰的同学吧？”她美丽的脸上露出一抹友善的笑容。她笑得很美，但是在我看来，却有一点点勉强。

    我突然想起来，我和梦娜那天在咖啡馆碰见的女人就是她，没错，是她。

    今天的她和那日不同，如果说今天她像是一朵清新的百合，那么那天的她就是一朵娇艳的玫瑰，这个淡妆浓抹总相宜的女人和子辰是什么关系呢？

    “哦？您是？”我很疑惑，不由自由地发出疑问。

    她犹豫了一下，说：“我，我们是朋友，你这次住院，子辰可是尽全力帮助你的，为了你，他和刘静还闹翻了。”

    “子辰？为了我？”我一连串的疑问急于探个究竟，可是她却说：

    “好了，我梳的不太好，不过你已经够漂亮了，我们的男医生都要记下你的联系方式呢。”说完，她就咯咯的笑起来。

    “谢谢你。”我说的很诚恳。

    “我叫沈晴，是这里的护士长，刚才我把单子给你老公了，有些数据千万别给别的护士看，这九天，我替你省下大几千呢。记住喽！”

    她手里没有闲着，一个劲帮我换衣服，换下夸大的病号服。

    我穿上自己衣服，据说我新换上上衣是我自己的衣服，我想可能是青阳刚给我买的居家服吧。

    可是，我只能换了上身，在几个小时以前我已经悲哀的发现自己插着导尿管。

    我很尴尬，却没有向任何人问过导尿管的事。

    我也明白了，我朦胧中到处找卫生间，护士告诉我，就直接尿就行了，就是因为我插着导尿管。

    这个沈晴和子辰是什么关系呢？

    她看出来我的好奇，但她再没有提子辰，我也不好再问。

    她说：“真的恭喜你，你很顽强，你创造了医学奇迹！”

    说完，她抿嘴一笑，这次，我看得出她的笑是发自内心的。

    “医学奇迹？”我更是摸不着头脑，这个时候，有人喊沈晴，她匆匆告别了我，就走开了。

    直到我转到呼吸科普通病房一切安顿好，我也没有再见过她。

    我是被很多人簇拥着转到普通病房的，人真的很多，妈妈也来了，还有我的三个叔叔和我的两个姑姑。

    我看得出我的小姑姑是一直在这里陪着我的，她的眼睛里，已经和爸爸一样布满了血丝。

    妈妈当着那么多人的面抱住我的头亲了亲，说：“没事就好，没事就好。”

    我看看妈妈笑了笑，不知道为什么，我并没有哭。

    冬天的呼吸科异常繁忙，来来往往的人真的像是赶集一样，我被安排在一个两人间。

    据说这都是姑姑托了关系，催促一个快要出院的人提前出院才给我腾出的空位。

    另一张床上躺着一位七十多岁的老太太，身旁有个三十多岁的女人陪着，大概是她的女儿吧，那人惊讶地看着我们这些人。

    叔叔和姑姑们看到我挺好就走出去了，爸爸对我说：“我让他们都回去，看看你放心了就行了，人多，影响人家休息。”

    爸爸说完给了对面床上躺着的老太太抱歉的微笑。

    妈妈也跟着爸爸出去了。

    过了一会，青阳进屋来了。

    这是我醒来后第二次看到青阳。

    “我办住院去了，人可真多。”青阳脱下外套，然后坐在我身边的椅子上。

    “你去送送妈妈他们吧。”我对青阳说。

    “我陪你，爸爸去送了。爸爸不让我去送。”青阳又站起来到卫生间写洗了洗手，马上就出来了。

    我也这才注意到，这个双人间的病房不但有卫生间还有电视机。

    我突然想起沈晴说的话，她说我已经住ICU九天了，那么爸爸也就九天没有好好休息了？

    我赶紧对青阳说：“让爸爸也回去吧，你看这里，晚上也没办法睡。”

    “我已经说过很多次了，他就是不肯，你爸的脾气你还不了解？你看你妈，人家就没说要陪你，呵呵。”

    青阳说后半句的时候我瞪了他一眼，我妈她怎么样，哪里轮的上他说？

    这个时候爸爸和小姑姑回来了，爸爸问对面的人：“老人家什么病？”

    那女人说：“老慢支又犯了，我是她女儿。你们的病号呢？我看着她挺好的，是啥病啊？”

    “她啊，都快要吓死人了。”小姑姑摘下自己的挎包说。

    “我闺女很坚强，这要是搁别人，是撑不过去的。”爸爸有点自豪地说。