    “呵呵，你这句话说的我有些承受不住了，虽然不算是言过其实，但总觉得自己没有那么伟大，我既然当初选择了她，就会毫无怨言地照顾她。可是……”

    上一次，嗔痴不语说过他老婆的脾气有些古怪、刁钻，所以，他可是后面省略的内容是可想而知的。

    “其实，谁都有缺点，单单是性格问题，不应该是你背叛的理由，呵呵。”

    是女人就排斥男人在外面拈花惹草，所以，我这句算是责怪他。说完，我表示玩笑似的笑了笑。

    “一段婚姻的维系需要很多方面，我和我妻子的本质问题不完全在于性格。我承认，我是个耐不住寂寞的男人，但是，我想，凡是正常的男人都会很难以忍受她的。”

    嗔痴不语的这段话令我感到莫名其妙

    。我不是很明白，夫妻之间除了不能一如既往的情投意合，还会存在哪些问题？

    我和祝青阳曾经也有过美好的回忆，我们的感情也曾经如火如荼，随着日子的久远和平淡，我们也都能包容各自的小缺点，但是，我唯一忍不了的是不尊重。

    所以，我的婚姻，在我的心里已经基本宣告死亡了。

    “夫妻之间相互尊重我认为是最重要的了。”我说。

    “你说得对，可是，每个家庭的具体情况不太一样。”

    “哦？那？”我充满了疑惑，关于婚姻，我承认我的认识算是很肤浅，我总是一女人的角度，把情感、看得太重。

    “呵呵，你真是太单纯了。”

    “为什么这么说呢？”我丈二和尚摸不着头脑。

    嗔痴不语像是很为难，又打了一句“呵呵”然后就转移话题，他说：“光说我了，你的情况怎么样？”

    我迟疑了一下，并没有隐瞒自己的实际情况，我说：

    “怎么说呢，我知道在任何人看来，我老公都能算得上是模范丈夫，他也很爱我，没有任何不良嗜好，但是有一点……”

    “哦？”这下轮到嗔痴不语好奇了。

    我笑了笑，然后说：“他对我不够尊重，而我又是那种自尊心特别脆弱的女人，呵呵，我承认我太敏感了，太容易受伤了，所以，我过的也不快乐。”

    很少和陌生人谈及自己的婚姻，突然从宏观上看自己的婚姻，好像祝青阳真的没有什么大缺点。

    所以我不快乐的理由，也显得那么牵强。不过，只有我知道，实实在在的日子里，我的心真的是被祝青阳伤的千疮百孔。

    “说说你的小说吧。我好奇情节的发展呢。”我试图岔开话题。

    “好啊，说到哪里了？”

    我提醒他道：“说到了你爱上了阮薇茵。”

    “是的，我爱上了她，一个已经饥渴的一年多的男人，当我进入她身体的时候，我就无法自拔的爱上了他，她给了我作为一个男人应该有的快乐。我和她整夜整夜在他的小屋里缠绵，真的是一夜，一夜。”

    我没有想到嗔痴不语是这样表达他的情感的，同时，我也非常好奇，他是有妻子的人，怎么会饥渴了那么久呢？

    “你妻子她……？”

    我把我的想法直接说了出来，虽然也非常难为情。

    但是网络可真是好东西，它可以掩饰我的不安和羞耻感，让你把内心最最隐秘的想法说出来，不用面对种种现实里的尴尬和难堪。

    嗔痴不语并没有感觉难为情，他把男女之间的事说的那样的自然：

    “是的，我的妻子由于身体的原因，最近几年她非常冷淡。在爱上阮薇茵之前，我已经整整有一年多不碰她了。”

    我之前听说过女人性冷淡的问题，但是却不知道这样的女人是如何的表现，嗔痴不语既然对性的问题不再遮遮掩掩，我也就变得大胆起来。

    在我看来，在网上还压抑自己的好奇心，是极其残忍的事情。

    “性冷淡不是可以治疗吗？”我大胆的把“性冷淡”这个词说了出来。

    “我也劝过她无数次，可是每次到了医院，她就是不肯进去看医生，看着她为难的样子，我也是于心不忍的，所以就一而再再而三的迁就她。”

    是啊，中国人从古至今都是谈性色变，恐怕是一般人都会是这种反应吧。所以，我说：

    “是啊，她对这件事情的反应可以理解，不过也难为你了，那你要是难以忍受的时候，怎么办呢？”

    问出了这句话，我立刻就后悔了，可是，消息一经发出去了，是不可能收回来的，所以我硬着头皮等待对方接下来的话。

    嗔痴不语貌似没有介意我的冒失，他说：

    “忍不了的时候，我曾经很多次粗暴的把她压在我的身下，每次都差点强迫她，可是，当我看到她痛苦的表情的时候，也就不忍心了，所以，就用手自己来解决。”

    听到嗔痴不语这样说，我更加对这个男人刮目相看了，男人的性是一般来说冲动的，他们的欲火一旦来，很难压制。

    在我十几年的婚姻里，祝青阳不知道有多少次强迫过我，每一次，选择忍耐的是我。

    “是啊，虽然中国的法律已经有了婚内强奸的说法，可是却没有几个女人拿起法律的武器来捍卫在婚姻里的性尊严。难道女人不满足丈夫做爱的要求，要让他到外面去找别的女人吗？呵呵。”

    我说的这些是很多家庭都存在的问题，也是我内心里的真实想法。

    问题从性的问题转移到婚内强奸，我觉得话题似乎轻松了很多。毕竟总是谈私人生活问题是一件很令人窘迫的事情。

    可是，令我万万没有想到的是，嗔痴不语这个时候问了我一个更为私人的问题，他说：“你家的他表现还好吗？”

    说实话，这个问题我并不想回答，可是一时间又不知道怎样避开，我沉默了十几秒钟没有打字。

    这时，嗔痴不语又补充了一句：“我这样问是不是很不礼貌啊？”

    我假装很轻松，打了“呵呵”俩字，然后说：

    “没关系，我和我老公还算和谐。多帮帮你老婆吧，女人的感觉极其微妙，有时候必须好好培养感情，张小娴说过一句话，‘情才是最好的春药。’”

    这次轮到嗔痴不语笑了，他“呵呵“俩字之后，紧接着说：“看来你看的书还是蛮多的，想在的女人，能静下来看书的真是很少了。”

    被人夸奖有点不自在，我接着他的话题说：“过奖了，我看的都是言情小说，没有正儿八经的东西，让你笑话了。”

    “正如你所说，我很努力的和我老婆培养感情，希望能获得他的再次信任，然后好好过日子，可是，这件事情，我们终是无法解决……”

    嗔痴不语用个省略号，我想他为此也非常苦恼，一种同情或者叫做怜悯油然而生，我突然特别想帮助他解决他和他老婆的这个难言之隐。

    所以我又鼓了鼓勇气，内心把自己的性经验总结了一下，然后说：

    “你是不是每次都操之过急，很快就直奔主题呢？要知道女人是一种细致的动物，有时候那根热情的神经是需要很长时间的前戏的，呵呵，你是不是偷懒经常落下功课啊？”

    我尽量把这件事说的自然点，可是，我的心还是禁不住怦怦乱跳。

    我原以为自己是一个思想极其前卫的人，看来，我的骨子里，还是个传统的女人。

    “诚如你所说的，我做了各种努力，我尝试过很多种方式，可是她的身体还是没有丝毫的反应，有几次，她居然心平气和的给我钱，让我去嫖，用这种方式来解脱自己。呵呵。”

    嗔痴不语说完，还自嘲地笑了笑，然后补充了一句：“我是不是很可悲？”

    我再一次震惊了，可能是我无法体会一个性冷淡女人的心里状态。

    可是，转念想想，我和祝青阳最近的一次，不就是生不如死吗？

    想到这里，我安慰嗔痴不语说：

    “你也别怪她，是女人都不愿意自己的老公和别的女人上床，她出此下策也是情不得已啊，假如你真那么做了，最最痛苦的人，还是她。”

    “嗯，你说的这些我能理解。所以，我没有去刻意嫖过。不，我表达有误，是我没有嫖过，但是有过嫖的经历。”

    嗔痴不语的这句话把我搞糊涂了，好奇心不由自主了，我问他：“那你到底是有过还是没有过？”

    “哈！又好奇了吧？事情是这样的，即使我老婆给我钱让我去找小姐，我也没有去找过，但是很偶然的一次机会，请客户吃饭，经过那样的风月场合。你知道吧，有些请客是一条龙服务的。”

    “那是你拒绝服务？”我还是很好奇。

    “呵呵，你高估我了，我可不是柳下惠，那时候，我还没有认识阮薇茵，把其他客人安排好，我也就进了一个包间。那屋来了个姿色还算不错的小姐，一进门就和我打招呼。她说：‘先生，开始吧。’说完就立刻开始脱衣服，一边脱，一边靠近我。”

    我假装的很平静，插了一句：“这情节应该很正常啊。”