    我不知道为什么没有问的欲望。

    时隔一年，我才知道，他移情别恋的对象是刘静。

    那天子玉说给我看看她嫂子的照片，我一看，是刘静，还挺吃惊的。”

    子玉是子辰的妹妹，我们也经常一起玩。

    菲菲细心地按摩我脸部的每一寸皮肤，然后接着问我：“刘静知道你们俩的过去吧？”

    这个时候，我的电话又响起来，菲菲拿过来一看说：“是子辰的。”

    我想他是税服我参加聚会的，所以不想接，于是说：“菲姐你接吧。”

    菲菲按下免提，就开始说话，她说：“是子辰吧，琪琪在我店里，她去楼上了，要我替你转告吗？”

    从小，张虎就随着我喊菲菲姐姐，他俩并不陌生。

    听筒里传出王子辰的声音：

    “哦，菲姐啊，好吧，你转告她，晚上我把马坤璐和赵娜捎回去，我们一起聚聚，听孟秋说她有事，你问问她能不能错开时间，马坤璐和赵娜可是冲着她才挤出时间的。”

    说完聚会的事，王子辰又和菲姐打听了张虎的情况，才挂了电话。

    早就听菲姐说过，王子辰回家经常去找张虎玩，俩人关系不错。

    “小子，花花肠子还是那么多，你不去？你怎么说不去？都两年不见马坤璐和赵娜了吧？”菲菲一下子便看透了王子辰的心思。

    的确，马坤璐和赵娜是我上高中时候的死当朋友，他和她俩并不熟，这样只能说明一点，是他特意邀请马坤璐和赵娜的。

    紧接着，又接到了孔孟秋的电话，也是转告我马坤璐和赵娜要来，让我看着办到底去不去。

    不用思考，我必须要去，马坤璐和赵娜在市里工作，若不是经年过节是没有时间回来的。

    “孟秋，晚上你。。。。。。。算了吧。”我刚想说晚上我打车过去，或者让孟秋来接我一下，后来，我终于没说出来，既然去，就大方点吧，何必要躲躲闪闪的。

    果然，不多一会，又收到王子辰一条信息：时间不变，等你。

    关于王子辰，爱没有那么深，所以也没有恨。

    但是我承认我是抱着结婚的目的和王子辰交往的。

    当年，师大眼看就毕业了，我没有却没有一个恋爱对象。

    不是没人追求，也不是没有心动的人，只是我确实是个乖乖女，不经家长同意就谈恋爱的事是做不出来。

    当时答应了王子辰的追求，我也是第一时间就告诉了在市里的姑姑。姑姑说可以试试，我心里才踏实的。

    我周围的同学毕业了都要回到家乡去工作的，而我们家只有我一个女儿，不可能嫁到别的县去。

    况且我当时喜欢的甄海波，是有女朋友的。

    既然恋爱不可能有结果，何必去尝爱情的苦果呢。

    我的想法既简单又单纯，既然毕业后要靠相亲解决婚姻问题，就给自己一个机会，王子辰毕竟是知根知底的，况且，彼此那么了解。

    我虽然谈不上喜欢他，但也绝不讨厌他。

    我们的分手，在我看来很简单，当他完全把感情倾注在我身上的时候，他没有得到他想要的回应，当我真正开始接受他的时候，他却离开了。