    第二天，我给张泽打了一个电话，没有消息，我很替菲菲担心。

    正好，夏沫来了，我就把这件事原原本本的告诉夏沫，夏沫如我料想的那样，她的嘴巴张成一个大大的O字，然后一个劲说：

    “不会吧，不会吧……”夏沫还是忽闪着她那双天真无邪的大眼睛，一副惊异的态度。

    我和夏沫商量的最后结果是，我们只是默默地关心这件事，等菲菲回来了，我们也装作不知道，省的她面子上过不去。

    这样的事，毕竟是别人的隐私，她要想告诉我们，自然是会亲口来说的。

    昨天晚上，我和菲菲单独在书房的时候，她像是欲言又止了几次，我现在想想，或许是她想和我说，又害怕我不理解她。

    我和夏沫反复给菲菲打电话，都是没有音信，最后到了晚上，我终于接到了张泽打给我的电话，他告诉我菲菲回来了，两口子正在谈判阶段。

    我这才松了一口气，不管怎么样，事态没有弄到不可收拾，至少不会因此要离要散的。

    以我对菲菲的了解，即使她真的和网友上了床，她在张虎面前，还会是一副振振有词、理直气壮的态度。

    我不信她能受什么委屈，所以，也就不再担心了。我之前担心，是害怕她一气之下去找那个网友，然后把事情闹大。

    青阳今天郑重其事地和我说了一件事情，那就是我病重的时候，婆婆请烧香拜佛的人帮我做了增寿的请求，然后，婆婆许愿等我好了，一定要在家烧香磕头。立桌拜佛。

    今天青阳是要我也参加一个有关组织的活动。

    这一天，是腊月十五。

    说实话，我是个彻底的唯物主义者，对于这些求神拜佛的事从来都是不屑一顾。

    可是，既然婆婆那样许愿了，我就应该听从他们的安排，要我做什么我就做什么。

    毕竟，大家都是为了我好。

    今天要参加的仪式，就是组织的带头人在我家立一个香桌。也就是把众位保佑我的神仙请到家里来，每天早晚烧香磕头，吃饭前上贡祈福。

    仪式有些隆重，婆婆家满院子都是人。

    有婆婆村里的，还有我工作单位那个村的，好些个人，都齐聚在婆婆家。

    香蕉苹果等上贡用的果品洗了又洗，桌凳擦了又擦，婆婆家窗明几净，比过年还要热闹。

    我在人群里显得有些孤独，看着一群人轰隆隆跪在地下，我也机械的模仿。

    不过，我心里一直在质疑一件事，烧香拜佛心诚则灵，为什么要聚集这么多人呢？

    自己在家安安生生的烧香磕头不就好了吗？

    上午十点的时候，青阳把我叫到一边，他递给我一份志愿书，大致的意思就是誓死要为佛祖做活做工，否则的话，会遭报应。

    青阳给我解释，做活做工就是烧香、磕头，帮助别人解决一些困难什么的。

    我知道这样的仪式比入党宣誓更要需要心诚。

    青阳说：“签字吧。”随后递给我一直笔，然后说先去洗洗手。

    “如果生病让去医院吗？”我问道。

    我一下子想起来我一个江南的同学，师大二年级的时候，他得了脑膜炎，于是回家看病修养。

    由于他的家人个个练***大法，所以拒绝去医院治疗，最终江南年仅二十二岁的生命就这样离开了我们，离开了这个美好的世界。

    最最可气的是，江南死后，家里人个个喜气洋洋，逢人便说他们家江南功德圆满了。

    江南就是我的同学，他的事就发生在我的身边，所以如果信了这个的话，要不让去医院看病，我是坚决不会盲目服从的。

    “放心吧，这个和科学不想违背，生病还是要去医院。”青阳肯定的说。

    我想，青阳也不是愚昧到搞一些无知的封建迷信，所以，我信任的点点头。

    我抬头看了看青阳，他的表情严肃，而且目光非常虔诚，我当然心甘情愿的把手洗干净，接过笔，工工整整地写下我的名字。

    但我知道，我的心里不是那么心甘情愿。我只是为了青阳，为了婆婆对我的一片苦心。

    佛，多么神圣，我心里自然也是敬畏，不过，原谅我不能一下子接受这样的形式、这样的做法来接受眼前这些事。

    毕竟，我从小到大的家庭教育、学校教育都是从不涉及这些。

    不过，我的心里是有善念存在的，佛的神圣在我心里是有一定地位的。

    虽然我不懂这些人的做法和他们内心的执着信念是什么，但是，只要一心向善，我觉得终究是好的。

    后来，在逐渐深入的了解中，我明白了，我参加的这个活动是一心一意叫人们珍惜生命、孝敬父母，回报社会。

    我们聚会只是为了交流一些生活里悟出的做人的心得体会。

    这个前几年流行的***大法是有着本质区别的。

    所以，我不再排斥，但是，我是个没有耐心的人。

    我不能像青阳那样坚持每天烧香磕头。

    我懒散，我一项不善于拘于各种表面形式，可是，为此，青阳三番五次教育我。这令我很不爽。

    折腾了一天，我已经累的筋疲力尽，洗了澡我就想睡觉。督促浩宇刷牙洗脚后，我推开卧室门，“咚”的一声就倒在了床上。

    “琪琪！你醒醒！”我听到有人在喊我，朦胧中我听到青阳说：“快起来，我点好香了，你快醒醒去磕头。”

    “嗯。”我拖着疲惫的身子，坐了起来。

    我知道，做这件事需要的是坚持，我一开始是不能打退堂鼓的。

    我又去卫生间洗了洗手，然后来到餐厅。

    我家的餐厅不算小，餐桌占据了右半面空间，左面是一大片空地。

    拉开厨房和餐厅的推拉扇，就能看到青阳这两天花高价请人定做的专门用来烧香的桌子。

    香炉是崭新的，香灰是从婆婆家带来，青阳又用筛面的罗一点点过滤了的。

    我还看到一片片用牙签穿好的菠萝摆满了五个小碟子，还有五个碟子里装着高级精致西式糕点，这是青阳从婆婆家回来，先没进价就出去买回来的。

    最外层的五个小碗里是干净清澈的五碗白水。

    对了，这些瓷器是青阳利用了一个下午的时间精心挑选的白瓷碗。

    虽然不带一点花型，可是良好的质地和不俗的瓷釉已经彰显了它的豪华。

    眼前的这一桌精致的贡品就是庆阳不厌其烦准备的。

    “看着我怎样跪下来，怎么磕头，你来模仿。”青阳说完就迈开右腿，同时双手合十跪在地上。

    我赶紧模仿他的样子，看着青阳认真的态度，我一下子被感染，也一丝不苟地仿效他的动作。

    跪下后，青阳的头在地上连续磕了三次，每次都是九下。

    听着青阳的头碰击地板的声音，想着这个男人所做的着一切都是为了我，我的眼泪就快要掉下来了。

    磕头的仪式进行完后，青阳拉着我走到沙发前坐了下来，他像是一个老师一样严肃的对我说：

    “琪琪，心诚则灵，你知道吗？我知道你一直不相信这些，可是，你应该宁可信其有不可信其无的道理吧？至少它教给我们做人要做一个善良的人，做个好人，不去做坏事。”

    青阳的话很有道理，我不由自主的点点头。

    只见青阳神色虔诚，他长长吐出一口气，接着说：

    “当医院毫不客气的一次次给我病危通知单的时候，我就在心里千万次的求佛，求佛保佑你平安，保佑我不要失去你。

    那个时候，我唯一的希望就是求佛。这可能就是人们常说的临时抱佛脚吧。这次是好机会，为了你的健康，为了我们这个家，你要认真对待这件事，知道吗？

    我相信我的诚心可以打动上天保佑我的妻子平安无事，但是，我来求佛，总不如你亲自来求，只要心诚，佛是有求必应的。”

    “嗯。”我低下头，像个听话的小学生一样重重地点了一下头。

    心诚则灵，我在心里也暗暗下决心，一定不要偷懒，一定要好好烧香磕头。

    这段时间，我的体力欠佳，所以我和青阳有几天没有做爱了，今天又累了一天，所以我更没什么欲望。

    于是，洗澡后，我刻意穿上了一件保守卡通图案睡衣。

    青阳早就躺在了床上，他微闭着眼睛，神情严肃，嘴唇还在微微颤动。

    看青阳的神情，像是在背诵什么，我假装把干发帽重新整理一下，然后试着听他在嘟囔什么。

    青阳还是纹丝不动，他的双手交叉在胸前，一副无比虔诚的模样，仔细分辨后，我听出来，青阳是在诵经。

    一种奇怪的想法在我脑子里萌生：青阳会不会因此断了尘念，皈依佛门吧？

    有了这个念头，我的心理百感交集，但这种事情我又不好问出口，我坐在床头继续摆弄头发，心想，我一定要想办法试探他一下。

    我站起身，走到衣柜前，拉开抽屉，取出我那件十分撩人的粉红色真丝吊带睡裙，然后走出卧室，去卫生间换了，穿在身上。

    心想，我看你祝青阳还要不要诵经文！