    “我听青阳说教育局局长点名把他叫到办公室，想让他处理这件事，不知道他会怎么处理呢？”

    “琪琪，你听我说，对于这件事你不要过多的插手。

    一方面，你本身就是老师，是有公职的人，不便于直接插手这件事，这会令很多认识你的人对你说三道四的。

    另一方面，青阳插手管这件事，你就更别过问了，会给他的工作带来很多麻烦的。总之呢，你别管，我来处理就好。”

    “你？你自己？”我满腹孤疑。

    “嗯，你挑一个方便的时间，让薇薇和我通话，一切由我来处理。”

    “子辰对这件事的热情超过了我的想象，他说的也不无道理，我接着他的话说：”哦，这样啊，现在薇薇就在我家，你直接打我家的座机，她能接到。”

    之后，我把我家里的座机号告诉子辰。

    薇薇的事情有了进一步的进展，怎么说也是一件大快人心的事，我拨通夏沫的号，夏沫说她在新家，说我要是没事就过去陪陪她。

    想想自己回家也没什么事，一进小区，我就先去了夏沫家。

    新家果然是新家，夏沫对新家的热情也很高，一天工夫，家里已经收拾妥当，夏沫正比划着在给她的大床换床单呢。

    帮夏沫把两个卧室的床单铺好，夏沫就去阳台浇花，我坐在夏沫的电脑前，把自己的QQ登上，点开QQ音乐，放上一首经典老歌，邓丽君的《我只在乎你》。

    没想到，我刚登上QQ，就有人和我打招呼，我还没看清楚是谁，也没有看说的什么，就听到客厅里的电热壶响了，我赶紧去客厅拔掉电源，把水灌到夏沫家的暖水瓶里。

    “琪琪，是岳柔给你说话呢？”夏沫把声音拉长告诉我。

    “她说什么？”

    “她说今天她儿子生日，全家人都在呢。”

    我“哦”了一声，但是感觉有点莫名其妙。岳柔是我的女同事，我们俩的关系说不上特别好，也就是在办公室里群聊的时候说说话，很少有个人往来。

    “她儿子过生日和我说干什么？”我心里立刻有了这样的想法。不过转念一想，可能人家享受天伦之乐想找个人分享，正好看到我在线而已。

    不过我还是告诉夏沫回复她，我说：“夏沫，你告诉她我在你家。”我之所以这样说是因为岳柔曾经和夏沫同事过几年。夏沫和岳柔更熟悉一些。

    我倒了一杯水给夏沫，夏沫接过我的水，然后离开电脑桌坐到床上去。她说：“你给她说吧。”

    我刚坐下，岳柔的头像就暗下去了，可是梦幻天堂的头像闪了起来，他说：“你在哪儿啊？”

    “我在我朋友家。”我如实回答。

    夏沫看着梦幻天堂的头像，露出了惊疑的神色，夏沫说：“咦？你和这个小熊？也是好友？”

    夏沫说的小熊就是梦幻天堂的头像，我被夏沫这点小幽默逗乐了，我说：“怎么？他们是一个人？”

    夏沫说喝了一口水，说：“你看我的好友列表里啊。”

    鼠标滑过夏沫的好友列表，果然也有这个小熊头像叫做梦幻天堂的人。看看QQ号码，果然是同一个人。在茫茫网海，相遇是件概率很小的事，我和夏沫居然有这么个共同好友，话题马上就围绕这个梦幻天堂展开了。

    夏沫说：“我家仓建有时候和小熊聊一会，他挺逗乐的，据说是XX县城卖毛巾的，他还说他媳妇也是个老师。”

    “嗯，他也是和我这么说的，或许说的是真的吧，说话说的还算一致。”

    这时候，梦幻天堂给我发过来信息，她说：“你几点回你家啊？”

    我笑了笑，说：“还没准呢。”

    目光停留在电脑屏幕上，我突然冒出来一个想法，我很快把自己的疑惑对夏沫说了出来：“夏沫，我总觉得这个人就是我们附近的人。”

    夏沫摇摇头，有些不认同，她说：“就因为他同时是咱俩的好友？”

    “那到不完全是，我总觉得怪怪的，昨天他下线之前告诉我他儿子过生日，今天岳柔没头没脑就给发给我她儿子过生日的信息。我平时和岳柔都不怎么说话，因为教的不是同一个年级，工作上很少有交集。”

    夏沫睁大眼睛，做惊讶状，她说：“你是说？”

    我点点头，表示肯定，我说：“应该没错，梦幻天堂至少和岳柔有某种关系，极有可能就是岳柔的老公。”

    “啊？！”夏沫忍不住又惊讶了一番。

    我的脑子里迅速闪现我和梦幻天堂聊天的内容，我对夏沫说：“我和他聊天聊的比较多，有时候就感觉他很熟悉我似的，我还和他老婆偶尔聊聊，他老婆说话的语气居然没有一点醋意，而且现在回想起来，像是很熟悉我的样子。”

    “问问他。”夏沫说。

    这时候，梦幻天堂已经打了好几行字，他说：“怎么不说话了？”“我感觉你朋友那里有摄像头，能看看你不？”

    夏沫说：“好，他要是认识咱们，看看就看看，这样我们才能看到他，揭穿他，和认识的人匿名和别人聊天，窥探人家隐私，怎么那么讨厌啊。”

    我犹豫了一下，还是没有点接受视频的按钮，我问夏沫：“你见过岳柔的老公没？”

    夏沫摇摇头。

    “那见了咱们也不认识啊？我也没见过她老公。”

    “先截屏，找时间问别人。”夏沫毫不犹豫地夺过我手里的鼠标，点了“接受”按钮。

    一个帅气英俊的男人出现在电脑屏幕上，和之前梦幻天堂给我发的照片是一致的。

    “两位美女好！”梦幻天堂通过语音说。

    “你好啊，你家小寿星呢，让我们看看呗？”用视频面对面说话，我有些不适应。夏沫趁这个机会赶紧截屏，保存。

    梦幻天堂一下子关掉了视频，他打字说：“好像线路接受不良了。两位美女果然漂亮。”

    夏沫眉目舒展了一下，说：“琪琪，我感觉你的判断基本上是对的，岳柔的儿子我见过，他要是真把他儿子带到摄像头前，就一目了然了，我猜他是害怕我们俩见过他儿子，才谎称线路不好吧。”

    我也点点头，表示认同。

    梦幻天堂接着说：“你的朋友也挺漂亮的。”

    我也顺势赶紧问他：“忘了跟你介绍了，她就是你的网友冰儿啊。”

    “哦？他就是冰儿？好巧啊。”梦幻天堂说。

    “是啊，真的好巧啊，对了，你是怎么看到我，然后加好友的来着？”我说完这句，梦幻天堂沉默了，我猜他是有点紧张了。

    过了一会儿，他打字说：“不好意思啊，刚才离开了一下，我早就不记得怎么加好友的，好像在网友的空间看到的吧。”

    “哦，你儿子过生日，你老婆肯定更忙吧？给发一张弟妹的照片看看行不？还从来没见过她呢。”我像往常一样随意地和他聊着，但是我的话题尽量围绕着寻找事情的真相。

    “好，我找找啊。”梦幻天堂打出这一行字，我和夏沫面面相觑，夏沫说，发照片也是假的，不信，咱们看看。

    果然，过了一会儿，他发过来一张女人照片，那不是我的同事岳柔。

    为了尽快弄清楚真相，我对夏沫说：“我想直接炸他。”

    “你的意思是说直接问他认识不认识岳柔？”夏沫对我出的这个主意感到惊讶。

    我向夏沫点点头，然后开始打字说：“对了，我想起来了，我看着你长得特别像我同事的老公，不会这么巧吧？”

    梦幻天堂很快回复，他说：“哦？不会吧？你同事叫什么？”

    我把刚才早就准备好的字发出：“我之前在学校住的时候，岳柔他老公来接他，我见过他一次，可能是长得太像吧，不过看照片，你老婆又不是岳柔？”

    “是啊，可能长得像吧，不好意思啊，我要下线了，帮忙准备饭菜去。”梦幻天堂借故下线了，我和夏沫更加坚定了我们的判断。

    夏沫拿过我的鼠标，她沉思片刻，说：“点开岳柔的空间和QQ农场，看看有没有梦幻天堂的访问痕迹。”

    很快我们就证实了，梦幻天堂肯定是岳柔的QQ好友。可是要真真正正确认，梦幻天堂就是岳柔的老公，恐怕还不太容易。

    我划拉了一下自己的好友列表，看到我的另一个同事李丽华在线，李丽华和岳柔的关系比较要好，丽华肯定见过岳柔的老公。

    我很想把梦幻天堂刚才截屏的照片给李丽华发过去，这样就真相大白了。

    可是，我还是犹豫了。

    这样冒冒失失，万一梦幻天堂就是岳柔的老公，李丽华会怎么胡乱猜想啊，所以，我还是放弃了这个念头。

    午饭是我和夏沫在我家做的，青阳打电话说有事没有回来吃饭。

    薇薇趁夏沫去厨房忙活的时候，把我拽进她的房间。她告诉我子辰给她打电话的事。

    薇薇还说她已经把受害同学的详细地址和电话告诉子辰了。

    我不知道事情会发展成怎样，但是我相信子辰会办的滴水不漏。

    所以我对薇薇说：“这件事，你以后就别管了，你子辰叔叔会处理好的。你就只管好好学习吧。”