    薇薇听后重重地点点头，她对我说：“姑姑，我想考法律专业。”

    “哦？”我倍感惊讶。

    “你从小不就是想当医生吗？”我问。

    “可是，姑姑，这件事对我的触动太大了，做医生只能治好患者身体上的病痛，现在我们国家的法盲太多了。我将来想做律师，除了工作挣钱以外，还要业余时间普及法律知识。”

    薇薇一字一句说的那么认真，一副忧国忧民的样子，我欣慰的笑了一下，揉了揉她松软的头发，只是说了句：

    “选择了就不要后悔。不过要和爸爸妈妈商量好才行哦。”

    听到我说这句话，薇薇不由自主撇了撇嘴巴，他说：

    “我基本无视他们的存在，爷爷奶奶供养我念书，我爸爸除了会找外面的女人，我妈除了为了那些女人和我爸闹，他们还做了什么？你说他们干脆点离婚多好啊？”

    薇薇能把她的家庭问题看得如此透彻，是我始料未及的，不过，也好，她说的这些问题看来对她的学习影响不大。

    下午接到菲菲的电话，说是和张虎吵架了，晚上到我家来住一晚。她还说夏沫要没什么事，也让她夏沫住我家。

    征求了夏沫的意见，她回去也没什么事，所以也就答应留下。

    薇薇和浩宇始终在房间看书，为了避免吵到孩子，我把菲菲和夏沫拉到我的卧室里，并且关上了卧室的门。

    菲菲把自己直挺挺的摔在我家的床上，然后哀叹一声。

    我和夏沫都被菲菲的样子吓到了，她一进门的时候，我就看到她眼里织满了血丝。

    她没有往日里那副盛气凌人的表情，在她的神情里，我只看到了脆弱和无助。

    菲菲躺下，用手臂遮住了半张脸，我和夏沫分别趴在她的两侧。

    从我的角度，正好能看到菲菲的脸，躺着的脸，虽然从这个角度看上去，她的眼睛只是一条窄窄的缝隙。

    可是，我还是看到了有闪闪的泪光从她的脸颊流下来。我轻轻扯下床头的纸巾，递给她。

    我和夏沫相互看了一眼，夏沫摇摇头，她示意我开口说话，我也不知道从何问起，也只能硬着头皮问：“菲菲姐，到底怎么了？”

    菲菲猛然坐了起来，她毫不顾及自己的形象，用袖子抹了两把眼泪，然后恢复以往说话的语气：

    “真他妈的胆子肥了，还真给我弄了个小情人出来！看我怎么收拾他！”

    夏沫还是忽闪着大眼睛，她从纸巾盒里抽出纸巾再次递给菲菲，夏沫说：“还是上次那个网友？”

    菲菲止住哭泣，认真地擦眼泪，她长长舒一口气，说：“我还说不准，不过我敢肯定不是上次那个网友，我有预感，她一定就是我熟悉的人。”

    “啊？熟悉的人？不会吧？”我张大嘴巴，做惊恐状。

    在我看来，张虎要是和网友一夜情，问题倒不是很严重，如果真的和身边熟悉的女人有了暧昧关系，那么他们的婚姻还真是岌岌可危了呢。

    “你怀疑谁？”夏沫直截了当的问。

    “也没怀疑谁，我就那么一说，等我查出来再说吧。”菲菲的语气变得舒缓多了。

    青阳是在我们吃了晚饭以后才回来的，他回来的时候，我和夏沫正在客厅看电视，菲菲在我家的卫生间洗澡。

    青阳刚换好鞋，就去推卫生间的门。

    我及时制止了他，我告诉他菲菲在洗澡，他满脸的不悦，而且面部表情丝毫没有掩饰，连个招呼也没和夏沫打，就退回到沙发上，他也坐了下来。

    看到青阳这个样子，我也非常不高兴，可是我不能当着夏沫的面显露出来，所以，我还是保持以往温柔体贴的语调说：

    “青阳，你吃饭了吗？”

    青阳冷冷地说了句：“吃过了。”

    夏沫或许很少见青阳这副样子，他忽闪着大眼睛看看我，再看看青阳，夏沫有点难为情了，不过，以我和夏沫的关系，她不至于挑理。

    青阳一项对夏沫的印象比较好，他笑了笑，和夏沫闲聊起来。

    过了一会而，青阳就又专注地看电视去了。

    不过，我看出来青阳有一点内急，所以，走到卫生间门口，敲了几下门，对菲菲说：“快好了吗？青阳想上厕所呢。”

    果然，又过了几分钟，菲菲穿着我的新睡袍，头发湿漉漉地站在我们几个面前。

    菲菲对青阳笑了笑，说：“去吧，赶紧去吧。”

    青阳没有理会菲菲，快走几步走进卫生间。随后就听见了菲菲豪爽的笑声。

    菲菲说：“要是以后，他和你吵架，我们就到你们家占用你的卫生间，憋死他，哈哈！”

    菲菲的话很小声，但却起到了该有的效果，夏沫和我也忍不住哈哈笑起来，菲菲整人，真是太绝了！

    这个时候薇薇和浩宇也从房间出来，吵着要看某个电视台的《非诚勿扰》。

    这是一档大龄青年的征婚节目，办的有声有色的，确实挺好看。

    不过，此类娱乐节目比起电视剧要吵闹很多。

    青阳从卫生间出来，沙发上已经没有他的地方了，不过，浩宇看到他爸爸站在一边，赶紧把自己坐的单人沙发让了出来，他挤到薇薇那里去了。

    我心里一股怨气，既然不爱看这么吵闹的节目，他干嘛不回卧室去休息啊，可是，当着菲菲和夏沫，我不好表现出来。

    菲菲、夏沫，和我一边看电视，一边唠嗑。

    青阳还是一言不发，菲菲和夏沫面面相觑，显得有些尴尬。

    为了让客人不至于那么难受，我开始和青阳说话。

    “青阳，今天，张青来咱们家，从花盆里弄了一棵吊篮走了。”

    青阳的这些花花草草，我从来不自作主张的打发人，不过，这个吊兰长得很旺，我见过很多人像他讨要，他都很高兴的亲自给人家掐枝。

    张青是我的同事，她和青阳是高中的同学，所以，即使他在家，他不可能不给。

    我万万没有想到，这样的一件小事，令祝青阳说出了我们认识以来，最最难听和伤害我尊严的话。

    祝青阳站起身来，满脸的鄙夷和不屑，愤怒的声音涨满客厅，他说：“花是你种的吗？你就随随便便打发，你给我滚出去！”

    青阳的面部表情刹那间变得狰狞，我一下子像是从来没有认识过眼前这个男人。

    我一句话也说不出来。客厅的气氛一下子就凝固了。

    祝青阳说完这句，就目不斜视的走进卧室。

    客厅里大大小小的人个个都是惊恐疑惑的表情。

    “滚”这个字是随便要说的吗？以他的修养和性格，对我说出“滚”字，是我无论如何也接受不了的。

    我被气的浑身哆嗦，我看不到其他人的表情，只是呆呆的愣坐在沙发上，眼泪无声的滚落下来，一颗一颗落在我的胸前。

    我很想立刻站起来，追进卧室，不顾一切地和祝青阳拼个你死我活，可是，我浑身一点力气都没有。

    这个时候，夏沫说话了，她说：“不许闹啊，青阳可能是在单位遇见麻烦事了，好了，好了，别哭了。”

    夏沫从茶几上的纸巾盒里扯出一块纸巾，递给我。

    菲菲却是满脸的不悦，我看见她嘴唇一个劲哆嗦，她有冲进卧室找青阳算账的冲动。

    这时的我有一点清醒了，我不再愤怒，也不再抽泣。

    在我看来，一切撒泼和咆哮的行为都是徒劳的，我不会那么做。

    我深呼吸，再深呼吸。

    我努力平复自己，然后对薇薇和浩宇说：“没事，你们洗洗睡去吧。”

    薇薇和浩宇默不作声的离开，此刻客厅里只能听到电视上观众的笑声、尖叫声。

    菲菲咬牙切齿地朝卧室的方向瞪了一眼，不知道为什么，我却被菲菲的样子逗乐了。

    我笑了笑，对夏沫和菲菲说：“好了，没事了，我不在乎，他爱怎么样就怎么样吧。”

    夏沫看到我的表情，有一些诧异，她扶住我的肩膀对我说：

    “琪琪，你不能是这种态度，你们两个需要为这件事好好沟通一下，你不能对他这样无所谓地态度，听见了吗？”

    我不得不承认，夏沫一下子就看穿了我的心思。

    他从我的表现看出来我对祝青阳无所谓的态度，在她看来，如果我要是有过激的表现才算是正常。

    菲菲比我表现的要愤怒，她说：

    “要是别人我真的会冲进去教训他一顿，人家也不至于和我翻脸，我看你家祝青阳不行，我要是和他闹，他还没准真就记了愁了。哎……”

    菲菲发出轻叹的同时，夏沫朝她摇了摇头，夏沫说：

    “我们俩还是到我们那边凑合一晚吧，我可告诉你啊，你不能不给他解释、道歉的机会。不许没完没了，也别冷战啊。”

    夏沫说完，就示意菲菲去换衣服，她们俩走的时候，还都一个劲的嘱咐我一定要冷静。

    我到卫生间洗了把脸，然后把客厅的灯熄灭，我一个人坐在沙发上，就那样静静的发呆。

    我想了很多，祝青阳变成今天这个样子，很大程度上是我纵容的结果。