    不一会儿，他拿着一小包混沌还有生姜，直接进了车，他把东西直接塞到梦娜手里说：

    “熬烂一点，多放点姜，吃了她的胃会好很多，拜托了！”

    他并没有回头，只是稀松平常的拧了钥匙发动汽车，梦娜托着混沌，目光戚戚然看着我，我的眼里已经是满眼泪花。

    我赶紧扭过脸，慌乱的擦了一下，然后嘴角故意扬了扬嘴角，说：“子辰，谢谢你啊，到底是哥们，这么些年了，你还记得我有胃疼的毛病？”

    “是啊，从初一开始，我不知道为了你的胃，给你请过多少次病假，怎么能忘了呢？”

    “所以说嘛，朋友呢，还是旧的好。”我也随声附和。

    我和子辰恋爱以前都是这样说话的，因为太熟悉，所以有时候我们会忽略彼此的性别。

    “切！”梦娜满脸不屑，她刻意调整了坐姿，为的是让子辰在后视镜里看到她鄙视的目光，然后领会她的暗语：

    “你们就矫情吧，明明是在重温旧情，还打着友谊那么纯洁的旗号！”

    梦娜买的房子和我一个小区，车停下，子辰比划了个“有事电话。”的手势，他就关上车门绝尘而去。

    “喂！这么多年，还放不下啊？”

    梦娜进了我家厨房，把混沌丢到锅里，就坐到我的对面，我蜷缩在卧榻上，用抱枕用力顶住我的胃。

    我唯一能感觉到的是胃里翻江倒海，阵阵刺痛。

    “我没心情和你说，疼死我了！”我端起梦娜给我倒来的开水，喝了两口。

    “我还不知道你吗？情绪特别的时候就会胃部痉挛，我说你这是自虐！”梦娜一副义愤填膺的表情。

    “我不自虐，能怎么办？难道我揪住他的领子，然后逼他说出为什么那么决绝的离开我吗？呵呵，恕我做不到。要问，当初我就问了。”我发自内心的苦笑了一声。

    “其实，当时谁都看出来了，他就是为了前程放弃你的！那时候，我们仨背着你开会研究过问题的实质，关键还是你的病和你的工作。他的确足够势利，所以，为他，不值得！”

    梦娜的声音很大，她在洗碗，水流声确实把她的声音淹没了一些，我假装没听清，等她站在我面前重复这些话的时候，我说：

    “有些事，你们是不知道的，算了，改天再说，我累了。”

    “嗯，本来我买了你爱吃的火锅，那我可拿走了啊，王胜利那个东西不见得给我做饭，我还是喂饱了他，才有力气和我吵架啊！”

    她说着，自己就哈哈笑了起来。我没理会她，她开门离去，我逐渐地悄然入梦。

    醒来的时候，已经是下午两点钟，我的身上多了一条薄毯。

    “醒了啊，还没吃饭吧，我妈包的饺子，自己去热点吃吧。”祝青阳说着，然后拿起遥控器，漫不经心地开始调台。

    “我吃过了，我和梦娜出去来着。”我坐起来，但浑身还是没有力气。

    “嗯，还想睡，就去卧室吧，我看会电视。”他还是没有看我，找到一个赵本山的小品，看的津津有味，不停地大声笑。