    我一边打电话，一边踩上拖鞋，去穿我的靴子。

    我的手是发抖的，靴子的拉链也像是和我怄气，拉了好几次都没有弄好，最后，我也顾不了那么多，靴子拉链拉到一半掩住了裤子，我就那样匆匆出了门。

    “姑姑，你谁也别告诉，我在学校附近的公园，你自己来，好吗？”薇薇的声音还是那么无助。

    “好，好，你就在那里等姑姑，姑姑马上就到。你别挂电话，好吗？”

    可是，我刚说完这句，对方就没有了声音，我拎起包就急匆匆往外走，刚走到二楼的拐角处，我就又迎面撞上了子辰。

    子辰见我慌慌张张的样子，赶紧问：“出什么事了？”

    “你开车来了吗？”

    “开了。”

    “太好了，走，先别问。”

    子辰什么也没说，然后就快步走向酒店门口。开门发动车子，子辰的动作都达到了最快。

    告诉子辰地址以后，他以最快的速度朝着目的地开去。可是，想到薇薇说的话，我对子辰说：

    “到了公园门口，你别跟着我下来，你就在车里，有什么事，电话联系。”

    “到底什么事？这么神神秘秘的？你看你的鞋？！”子辰看起来既担心又有一点恼怒。

    我沉默片刻，想了想，薇薇一口一个不想活了，这么大的事，我自己也怕应付不了，我说：

    “薇薇出事了，我也没搞清楚状况，不过，她只想见我，我怕她想不开。所以，你先在车里等我消息，要不，我怕事情更糟。”

    说完，我就又再次整理我的靴子。或许是子辰在，我心里不那么慌张了，靴子的拉链被我三两下就弄好了。

    “微微出事了？出什么事了？”子辰看起来更加焦急。他也沉默片刻，然后说：“好，我随机应变吧。”

    “薇薇只是一个劲儿哭，她说她不想活了，还说只想见见我。”

    说话间，子辰的车已经停在了街心公园马路的对面。

    他比我更先一步看到了薇薇，他说：“薇薇在那儿，电话亭一旁。这样吧，你先和薇薇进公园，我待会尾随在你们身后，有什么事，你随时叫我。”

    “嗯。”我重重地点点头，然后赶紧下了车。

    薇薇正坐在电话亭旁边，她的头埋在胸前，我只能看到她凌乱的头发，她手里还拿着一个半瓶的矿泉水。

    我走上前去，蹲下身子，轻轻地叫了一声：“薇薇”。

    薇薇慢慢抬起头，她的目光呆滞，晦暗，她看到我出现在她的面前，她再一次“哇”的一声就哭了。

    我一把把薇薇搂在怀里，薇薇的手牢牢的搂住我的肩膀，紧接着就又呜呜的哭起来。

    少女单薄的肩膀令我的心一点点下沉，若不是遇到什么大事，薇薇不可能哭得这么伤心，我轻轻拍了拍薇薇的肩膀，安慰她说：“薇薇，告诉姑姑，谁欺负你了？”

    “姑姑――姑姑――”薇薇还是只顾得哭，不肯多说一句话。

    我拉起她，然后向公园走去，她既没有反抗也没有那么积极，她只是木木的跟着我，像是一个木偶。

    我有意识的环视了一下四周，我看见子辰手里拿着一份报纸，然后若无其事的跟在我们后面。

    他看见我在看他，向我迅速的递了个眼色，意思是：“有我在。”

    我拉着薇薇坐在公园的藤椅上，我对薇薇说：“薇薇，有什么话对姑姑说。”

    薇薇两只手紧紧的攥着矿泉水瓶，她的眉紧紧的蹙在一起，她的脸色泛白，嘴唇泛紫。

    我被薇薇的样子吓坏了，一种不祥的预感顿时袭来，我下意识地赶紧凑过去闻了闻，看看是不是她身上有农药味儿。

    还好，还好，薇薇身上没有任何异味。

    “薇薇，你不舒服吗？你哪里不舒服？”

    目光扫过薇薇紧紧攥着的矿泉水瓶，我迅速夺过来，打开盖子，上天保佑，也没有嗅到异常的气味。可是薇薇到底怎么了呢？

    此时的薇薇已经无力的靠在我的肩膀，她微微张开嘴，说：“姑姑……我不想死了……我……我吃了好些种感冒药，还有……我……”

    “子辰――”

    我急得都快要哭了，慌乱中大声叫了一声子辰。

    子辰或许是早就看见了薇薇异常的表现，他从不远处快步走向我和薇薇，等我反应过来，他已经横腰抄起薇薇，快步向公园门口走去。

    “琪琪，快打电话给张建！”子辰一边飞快的发动车子，一边吩咐我打电话。

    张建是我和子辰的高中同学，他在县医院急诊科工作。

    我按下手机键盘的手都是颤抖的，拨通了张建的电话，我已经说不上话来，这时，子辰说话了，他说：“把手机放到我嘴边。”

    我赶紧把已经拨通了的电话放到子辰的嘴边，子辰说：“张建吗？不管你上没上班，请你拜托你的同事抢救我的侄女，我们马上就到。”

    我没有听见张建说了什么，只见子辰目光如炬，神情严肃，他把车子开得飞快。

    我目不转睛的看着脸色苍白的薇薇，我的手心里都沁出了汗。

    没想到薇薇这时候费力地睁开了眼睛，她的嘴唇一张一翕，我凑近她的唇，听见薇薇断断续续地说：

    “姑姑……他是子辰叔叔吗……别让他告诉我爸……别……”

    “嗯，姑姑答应你，薇薇，你一定要坚强，一定！”我用力搂住薇薇，生怕一个不小心，她就会从我的视线里消失似的。

    有熟人就是好办事，子辰的车刚驶进医院门口，张建就带着他的同事跑了过来，没有办任何手续，薇薇已经被送进抢救室。

    我瘫软在急诊室走廊的椅子上，子辰显然也有些烦躁不安，他来来回回的踱步，走廊里安静极了，只能听到他的皮鞋和地板发出的碰撞声。

    那声音听起来特别沉重。

    “子辰――”我无助的看了子辰一眼，然后子辰就轻轻走过来，他坐到我的身边。

    我的身体因为过度惊吓而变得颤抖起来，子辰把我轻轻搂在怀里，安慰我：

    “没事，薇薇会没事的。”

    他的手力道很大，我的胳膊都被他弄疼了，我知道，此刻的子辰也是心乱如麻。

    “子辰，要不给泽浩和秀秀打电话吧？我怕……”薇薇出了这么大的事，如果不是第一时间通知她父母，我心里总是不踏实。

    听了我的话，子辰也沉默了，显然，他也不知道这件事到底该怎么办。

    我没有尹泽浩的电话号码，所以，我再次问子辰：“子辰，要不要打？我没有号码。”

    子辰扭过头来看了看我，然后掏出手机，只见他翻找了几下，又把手机合上，反反复复好几次。

    终于，在子辰还没有拨通尹泽浩电话的时候，手术室的门打开了，张建摘掉淡蓝色的口罩走到我和子辰面前，他带着职业性的口吻解释道：

    “患者没有生命危险，在她的胃里，没有发现致命的东西。只是一些乱七八糟的药物和几片安眠药，你们放心吧，不会有大事。”

    说完，张建的手落在子辰的肩膀上，他拍了拍子辰的肩膀表示了一下安慰，张建又说：

    “怕你们担心，先出来告诉你们一声，还要做一些进一步的处理你们才能见她。可是，有一个情况……”张建吞吞吐吐地说。

    “什么情况？！”我和子辰几乎同时脱口而出。

    “子辰，这女孩儿是你侄女？”张建问。

    “嗯，有什么事，你尽管直说。”子辰说。

    “哦，或许是我们多虑了，刚才给患者洗胃的时候，她的身上有很多处外伤，我们初步怀疑……”

    张建没有说完就停了下来，我一下子就有了不好的预感，然后追问：“你是说……”

    “当然，只是怀疑，我只是征求你们的意见，要不要给她做个妇科检查呢？”

    “不！不要！”我强烈抗议张建的建议。

    “那好吧。”张建没有多说什么，转身就又走进急诊室。

    张建走后，子辰再一次把我拉到椅子上坐下来，他显然比我冷静很多，他像是开导不懂事的小学生一样，语重心长的对我说：

    “琪琪，你要冷静，如果薇薇她真的……做个检查，避免更多的麻烦是非常有必要的。”

    此刻的我脑子像是被什么东西炸开了，尹泽浩野兽般对待我的一幕幕又重新浮现在眼前，如果薇薇真的……我想象不出来薇薇会是什么样子。

    我拼命摇着头，对子辰说：“一切等薇薇醒了再说，好吗？”

    子辰又说：“趁薇薇现在还没醒，她会免除一些尴尬的，如果她醒了，或许会拒绝一切人靠近她，有些事情，早点采取措施会更好一些。”

    我一下子明白了，子辰的意思是说如果薇薇被强暴了，要给她尽早吃事后避孕药，如果太晚，或许会产生很严重的后果。

    我只好点点头，默认了子辰的说法。

    我的心乱极了，怎么会这样？怎么会这样？

    尽管我曾经那么咬牙切齿的憎恨尹泽浩，尽管我曾经无数次诅咒他，可是，我不希望老天任何的惩罚降临到薇薇的头上。