    青阳是个特别单纯的人，很少和社会里的人打交道，怎么去疏通关系办事情，我们几乎都没有遇到过。

    他在教育局办公室十来年了，这中间有很多好心的长辈点化他，让他去给领导请客送礼，然后升官什么的，他一概不予理睬。

    而我也不是恨夫不成器的女人，青阳是个清淡如水的居家男人，所以，我不去强求他做他不愿意做的事情。

    “礼多人不怪，我看还是送些礼吧，她动动笔，我们就能多报销好几千呢，我看下点本也是值得的。要不，人家又不认识咱，凭什么给咱办这么多钱的事？”我直截了当说出我自己的看法。

    青阳把手放到额头上，一副为难的表情：“我最烦的就是送礼了。送什么好呢？”

    商量再三，我们决定送女所长两桶色拉油还有我们自己卖的xx品牌化妆品。价值五六百块钱。

    我后来又提出来把家里整箱的八宝粥和杏仁露送给闫浩东，虽然他和青阳是同学关系，我还是坚持了礼多人不怪的道理。

    刚说完这件事，就听到浩宇敲我们卧室门的声音。

    浩宇一副难为情的表情，他还是撅着嘴，垂下眼帘，他说：

    “我写完作业了，爸，能不能让奶奶来家住些日子？我妈妈身体太虚弱，需要有人照顾，我也喜欢吃奶奶做的饭。”

    “怎么不让你老姥姥来一段时间？”青阳已经坐了起来如我所料的说了这句话。他的眼神满是不满和愤怒。

    说完，还扭过头来看了看我，我保持原有姿势，纹丝不动。

    浩宇没等青阳说出更令人不爽的话，打开卧室门，一个转身就出去了。

    我早就料到青阳会这么说，可是，他真的这么说了，我心里极为不悦。

    我不说话，还只是默默地躺着。

    青阳看出我的不悦，他也躺下，收敛了刚才恨恨的语气对我说：

    “你的身体需要慢慢调养一段时间，家里的活儿，你想干就干，不想干就等我，没事你就上上网、看看电视就行了。你别想让我妈来伺候你！”

    这话听前半段还挺受听的，可是，什么叫“你别想让我妈来伺候你”。

    呵呵，没关系，我早已经适应。

    在他看来，我是存心想办法让婆婆来照顾我的，此刻，我要说什么？我只要反驳，那就是越描越黑。

    我万万没有想到，我出院才两三天，青阳就对我说出这样的话来，他和在医院的祝青阳难道不是一个人吗？

    在医院的时候那个温柔体贴的祝青阳一下子跑哪里去了？

    其实我也清楚，在医院没有这么多杂乱的事情，当然他能事无巨细的照顾我，他的心情相对来说也好很多。

    可是一旦会到现实生活的细枝末节，他就开始头疼了，久病床前无孝子，更何况我们才做了十来年的夫妻，我对他表示理解。

    只要他是真心对我好，话头上，我懒得和他斗争了。

    我不再说任何话，在我心里我也打定了主意。

    我仅有的力气不是用来和谁怄气的，是用来养身体和照顾儿子的，青阳以后他怎么对我，随便他，只要他不出格，我就当是聋子、瞎子。

    死都死过一次了，要是斤斤计较这些，怎么对得起爸爸的一番苦心呢？

    我的确是太需要营养和休息了，半夜我竟然心慌地像是的了心脏病，肚子感觉饿极了，不知道是胃里还是心里，一大片空落落的，我想立刻吃点东西，大口大口地吃。

    按亮床头柜的灯，我披了件外衣想从床上挪下来，可是，我的头感到晕乎乎地，我只好坐定，不敢随便乱动。

    “琪琪，你干嘛？”青阳迷迷糊糊地问我。

    “我饿了，想吃东西。”我如实说。我声音低沉到我自己听着都费劲，不过，我断定青阳听到了。

    青阳“哦”了一句，翻了个身继续睡。

    “青阳，我有点头晕。”我不想隐瞒这个事实，因为我害怕如果乱动我会栽倒在地。

    “嗯，你吃什么？我去拿。”青阳揉揉眼睛，坐了起来。

    一种前所未有的恐惧感再次占据了我的大脑，一种无来由的痛苦袭击了我的全身，不是疼痛，胜似疼痛。

    只觉得自己又要活不成了。

    不知道为什么，传入我脑子的念头就是想吃几个鸡蛋，喝一大杯热的牛奶，这样的想法强烈到无法遏制。

    青阳并没有等我说就径直走出卧室。

    一会儿功夫，他就进屋了，他递给我一个蛋黄派还有一袋纯牛奶，然后哧溜一下就又钻到被子里。

    我迫不及待地撕开蛋黄派的包装，狼吞虎咽地吃起来。

    三个蛋黄派下了肚，我却丝毫没有一点饱的感觉。

    相反，因为食物的刺激，我更加饥饿，更加心慌。

    我像是着了魔一样的，就是想吃几个鸡蛋喝一杯热的牛奶，我想只有那样我才不至于昏过去。

    我再次试着挪动身体，可是该死的几个蛋黄派根本没起作用，我还是心慌。

    要不喝了这袋冷牛奶？

    不，我的胃不允许，我决定再让青阳辛苦一趟。

    青阳听到我说出自己的想法，再次揉揉眼睛坐了起来。

    但是这一次我看到他眼里的极不情愿，他讪讪地看了看我，一副凝重的表情，意思是这么多现成的东西你不吃，大半夜吃鸡蛋，你吃的可真全乎。

    我假装没看见，我没有力气向青阳解释更多的话，我只是非常虚弱的用祈求的眼神看着他。

    青阳没有说什么，他再一次走出卧室。

    不一会儿，青阳就端着一只碗进了卧室。

    碗里有三个鸡蛋，青阳还把热好的一杯牛奶也放到床头柜上。

    我顾不得讲究，随手就拿起床头柜我的杯子，我看了看杯子里有半杯水，我就把滚烫的鸡蛋放进去，稍事片刻我又迫不及待地捞出来，然后再放进去一个。

    几乎是两口，我就把第一个鸡蛋给吃掉了，然后是第二个，第三个。

    吃完，我就端起牛奶试着往嘴里送，牛奶还有些烫，但是我还是恋恋不舍得慢慢吮吸。

    果然，当牛奶喝到一半的时候，我的心一下子踏实起来，就好像之前我的心脏是左右摇摆到处乱窜的，而现在，它听话了，回归到它该呆的位置。

    我这一系列动作都看在青阳的眼里，他瞪大眼睛惊讶地看着我，说：“琪琪，你没中邪吧？”

    “没有啊”我说话的声音也恢复了正常。

    被青阳这样说，我一下子脸红了，这么多年，我猜青阳这是第一次见我如此狼狈的吃相，所以，有一点尴尬。

    不过青阳的表情让我不由自主地又把害羞的笑容收了回去，只见他眉头紧蹙，眼神肃穆，他喃喃地说：“你不是最讨厌吃鸡蛋吗？”

    青阳说的没错。

    我生完浩宇，婆婆硬逼着我每顿饭吃俩鸡蛋，我每次都像是完成吃药任务一样，鸡蛋吃在嘴里在嘴里打转，就是不愿意往下咽。

    喝牛奶身体恢复快，这是我在住院期间强迫自己适应牛奶的腥味。

    “饿了，就是想吃。”我抬头看了看表，已经夜里十二点了。我没有把刚才我心慌地要命的感受说出来，大半夜的，不想让青阳担心。

    我慢慢地下床去洗手间洗了手，然后又回到床上来。我的步伐虽然缓慢，但我没有再次头晕，我已经很高兴了。

    “不晕了？”青阳问我。

    “不晕了。”

    “咋这么快？”

    我这才去再次看青阳的脸，原来，他正用怀疑和鄙夷的眼神看着我，意思是，刚才是装的吧？是故意折磨我，折腾我的吧？

    “不早了，快睡吧。”我熄灭床头的灯，不想理会他。

    黑暗中，我听到青阳说了句“以后饿了就吃现成的东西，别动不动就让别人伺候你。”

    如此刻薄的话对于青阳算是家常便饭，此刻，我更不和他计较。

    大半夜让我搅得睡不好觉，况且我的症状真的像是在装傻，所以，他的话即使再刻薄，我也当做没听见。

    第二天青阳起得很早，他从来没有做早餐的习惯，我自然是不主动起来做。

    静敏还看我的时候早就传授经验给我了，她说人大病一场很伤元气，这会儿要是养不好，老了浑身是病。

    静敏的话说的很中肯，她前两年做了一个卵巢囊肿的手术，因为不想劳累自己的妈看孩子，结果元气大伤。

    到现在身子骨特别虚弱，走着走着路就会突然心慌，然后就一步也迈不动了，所以，她特别后悔没有多休养些日子。

    青阳倒不至于要求我起来做早餐，大病初愈需要静养，他终究是疼爱我的。

    可是，十几年以来，青阳很少做饭，他的心情不会好到哪里去，况且他看到餐桌上的和卧室床头柜的满面狼藉，心情更是不爽。

    这一切，从他拉下的长长的脸就能看出来。

    我依然视而不见，有情绪有情绪吧，我想，他适应一下就好了。

    接下来的几天我经常会心慌，不过，我已经有了经验，就是赶紧给自己弄几个热乎的鸡蛋和一大杯热牛奶。