    可是，我忍住了，我为自己的想法感到了羞耻，我强烈压住自己不去想网上那个虚拟的男人。

    可是，拿着抹布的手，却是一遍遍心不在焉的擦着同一个地方。

    手机铃声打破了我的思绪，拿起电话看了看，是王子辰。

    就在我想按下接听键的时候，我还是犹豫了一下。

    本来青阳在家我接子辰的电话就怕造成误会，更何况是他要说的事情肯定是关于薇薇的。

    按下拒绝接听，我把手机调成了静音，没想到我刚把手机调好，就收到子辰一条信息：“接电话不方便吗？我在小资女人等你。”

    “好的。”我很快回复了子辰。

    回卧室换好衣服，我刚想推门出去，就听祝青阳说话了。他说：“谁的电话啊？你要出去？”

    往常的这种情况是不等他问，我就会把来电话的是谁，还有我将要到哪里去，都详细地告诉他。

    这一次，不仅仅是因为我和子辰要做的事不能和任何人说，更重要的是，我认为我的行踪以后和青阳没有太大关系了。

    在未来的日子里，青阳只是我儿子的父亲，是和我共同抚养我儿子长大成人的一个伴，仅此而已！

    我对电话的解释和要出去的理由一定是让青阳郁闷了，我刚关上卧室的门，就听见他用拳头捶打床铺的一声响。这样的祝青阳是我以前没有见过的。

    我的心情倒是没有任何起伏，青阳的任何反应我貌似都无动于衷。

    就在青阳对我说那个“滚”字之前，我从来没有想过还会有那么一天，我对他会如此淡漠。淡漠到我都有点不认识自己了。

    都说爱的反面不是恨，而是淡漠。

    难道我不爱祝青阳了吗？

    ……

    今天的天阴的沉沉的，我的心情也是格外昏暗。

    小资女人咖啡馆差不多是这个小县城最有情调的地方了。没进门，就听见了理查德克莱德曼的钢琴曲《梦中的婚礼》。

    我刚推开门，就看见子辰笑吟吟的朝我招手。

    昏黄的灯光下子辰那张脸依稀可见，他侧过脸来朝我摆手的姿势和笑脸曾经那样熟悉。

    有那么一刹那，我的思绪是停止的，放佛一切都不曾改变，这个朝我微笑的男人就是几年前的王子辰，那个深深爱我的大男孩。

    我呆立在原地，愣了几秒钟，但是很快，我意识到自己的失神，一边很不自然的回了他一个浅浅的微笑，一边往前走。

    一个年轻的服务生走过来，子辰礼貌的对来人说：“请把帮我煮的咖啡拿来。”服务生笑吟吟地像子辰点点头，很快就走了。

    很快，刚才那个年轻帅气的服务生就端来两杯蓝山咖啡。

    我平时是很少喝咖啡，咖啡对于我这样的工薪阶层本身就是奢侈品。

    还有，我认为咖啡本身就是一种情调，若不是与爱人或者知己一起品尝，独自喝，那么喝出的味道只有寂寞。

    用汤匙轻轻搅动了两下，我就闻到了眼前这杯咖啡的淡淡香味，凭直觉，我断定，这杯咖啡是非常正宗的。

    我知道国内的蓝山咖啡大多是假的，更别提这个小县城了。我惊疑地看了看子辰，子辰对我点头微微一笑，他扬起手，示意我品尝一下。

    我慢慢端起来，喝了一小口，果然，这杯咖啡的苦味很淡，我习惯喝咖啡不加糖，所以这杯咖啡的水果酸味和坚果香味更加明显。

    子辰笑了笑，也端自己的咖啡品尝了一口，然后很绅士地问我：“怎么样？还算正宗吧？”

    我下意识摇摇头，然后笑着对子辰说：“我根本就没有喝过正宗的蓝山，哪里喝的出正宗不正宗？”

    子辰被我的坦诚逗乐了，他笑着说：“你还是老样子，一点也不会假装淑女。”

    我是不屑于在子辰面前露怯的，我白了他一眼，说：“在你面前假装淑女，那你还不恶心死？还能喝下咖啡去吗？”

    “哈哈！”子辰禁不住大笑起来。可是，很快他便收敛笑容，假装危襟正坐，然后轻咳了一声，一本正经地说：“看，绅士就是这样装出来的。”

    这下该轮到我哈哈大笑了，我和子辰的这样肆无忌惮的谈笑很快就惹到周围人的侧目，我们周围的那些男男女女个个都显得那么优雅、别致。

    我和子辰的说话方式明显不适合这里的氛围，我指了指传出《梦中的婚礼》的地方，不由自主吐了吐舌头。

    “别不领情啊，咖啡可是我一个客户从牙买加亲自采摘的蓝山咖啡豆，我可是忍痛割爱用我收藏的一个小古玩和他交换，才得到那么一点儿，为的就是让你品尝一下正宗的蓝山。这可是如假包换的一号豆哦。”

    “啊？！”

    我的嘴不由得张成一个O型，据我了解，一杯正宗的牙买加咖啡，市场价格至少也要几百块钱，而且还是三号豆，像这样正宗的一号豆咖啡，每一杯至少也要上千元吧。

    “干嘛弄这么好的咖啡啊，这还敢喝吗？”

    “那还不好好品尝一下？不是你当年说一定要喝到正宗的牙买加咖啡吗？”

    子辰的话看似漫不经心，却一下子触碰到了我心底的回忆。

    第一次喝咖啡就是子辰带我到一家很小咖啡馆，那时，我和子辰都还是学生，即使是在咖啡馆喝劣质的咖啡对我们来讲都是奢侈。

    那时的我，很崇尚咖啡店里的浪漫情调，所以，我缠着子辰带我到咖啡店里去一次。

    那次次喝到的咖啡就是蓝山咖啡，味道极其苦涩，子辰给我加糖，我拒绝了，因为我发现自己钟爱那种涩涩的味道。

    那天，看着喝咖啡极其有兴致的我，子辰满脸笑容，一副对我宠爱有加的摸样。

    后来又有几次，子辰还要带我去咖啡馆，为了省钱，我每次都拒绝。

    我的理由是“劣质蓝山的味道难喝死了，有机会一定要喝正宗的牙买加咖啡！”

    真的没有想到，时隔六年，子辰还记得我当时的那句玩笑话，我的眼睛顿时湿润了。

    很难掩饰的一种感动，一下子涌了上来，我不知道该说什么，幸好，这时走过来一位中年男人。

    男人从离我们几米处就开始和子辰打招呼。他慢慢走过来，和子辰握手示好，我也微笑地朝他点点头。

    “张老板，生意兴隆啊！”子辰操着生意场上惯有的强调说。这时，男人已经坐到了子辰的对面。

    “王老板才是神通广大啊，托您的福，我这个开咖啡馆的小生意人，才喝到了这么正宗的牙买加咖啡啊。实在是惭愧啊。”

    原来这个张老板就是这个咖啡馆的老板啊。我刚才喝到的牙买加蓝山就是子辰托这位张老板帮忙煮的。

    这位张老板上下打量了我一下，眼神里露出一种心神领会的笑容，他说：“王老板如此情意，就是为了博这位美女一笑吧，王老板好眼光啊。”

    这位王老板说完又开始意味深长的笑起来。

    “哈哈，误会，误会啊，这是我的同学，我们从小玩到大的，张老板可别瞎说啊.”

    子辰还是一副客套、应酬的语气，说的话也都是场面上的。我很不适应这样的氛围，所以拿出手机来，看了看时间。

    这个张老板很识趣，他简单又和子辰寒暄了几句，就说要去忙了，然后转身离开。

    “你的商人气息越来越浓了啊。”我笑了笑。

    “是啊，最开始的时候，是学着像刚才那样说话，可是后来啊，根本就改不了了。”

    子辰喝了一口咖啡，淡淡地叹了叹气。

    “琪琪，这是一包已经磨好的咖啡，待会你带回去吧。”

    说着，子辰把一盒包装精美的咖啡，推到我面前。

    我刚想要推辞，子辰又说话了，他说：

    “这个包装是我加上去的，开始觉得送你东西不用刻意包装，但是又觉得不礼貌，所以，还是弄得好看一些吧，呵呵，不习惯了吧？”

    子辰这样说，我不好意思直接拒绝，但是还是浑身不自在，我吞吞吐吐地说：

    “只是……太贵重了……你拿回去招待重要客户吧，我用不着这么好的东西。”

    子辰不说话，对我说的话也毫不理睬，他刚抽出一只眼，然后抬起眼皮看了看我，又把烟放了回去。

    “琪琪，薇薇那件事不能再耽误下去了，我过段时间就要到西部去工作了，我想尽快把这件事办好，你有什么好的建议吗？”

    我刚想痛快淋漓地把嗔痴不语的想法说出来，可是，我还是犹豫了。

    毕竟如果按嗔痴不语说的做，是让子辰担风险的事，况且安置学生也是要花钱的，我自己又没有私房钱。

    我迟疑了一下，还是没好意思开口。只是轻轻地摇了摇头。

    不知道子辰看出来我的迟疑没有，他见我迟迟不说话，他沉思了一下，然后果断地说：“我想先斩后奏！”

    接下来，子辰说的想法和计划和嗔痴不语说的如出一辙。

    我把这样做将会给子辰带来的麻烦叙述给他听，子辰听完后，却淡淡的笑了。