    从可视门铃看到刑警的大沿帽我并没有吃惊。毕竟我是昨天刚刚接触过秦风的人，警察来找我是很自然的事。

    两个警察站在我家门口，其中一个很礼貌地问我：“请问，您认识一个叫秦风的男人吗？”

    “算是认识吧。”我如实回答。

    另一个警察目光迅速扫视我的全身，也很礼貌地对我说：“秦风死了，我们需要你协助调查一下他的死因，跟我们走吧。”

    我想，我平静的表情更加让这两个警察怀疑。

    两个警察走在我身后，一副公事公办的样子。

    我想我和这两个警察的三角排列队形，在电视上是经常见到的，之前偶尔看到这样的画面，经常会联想，这个女人不是卖淫了，就是倒卖人口了。

    呵呵，我现在居然成了这个画面的主角。人生真是奇妙，想不到的更多的事，它就真实的发生了。

    在楼道里，我还碰到了邻居王婶和张阿姨，她们同样用惊恐的表情看着我，我朝她们微微一笑，算是打过招呼。

    坐在警车里，刺耳的警笛不停地响，吵得我很烦心。不过，我并没有害怕，我知道我很快就会回家来的。

    可是，真的会吗？有些时候，我们遇到一些人，就会改变一些事，我不知道还有什么更加不靠谱的事发生在我身上，我能做的，只有承受。

    刑警队的审讯室里，换了两位警官问我话。

    其中一个竟然是我的同学夏志远。

    他是我初中的同学，上学的时候就坐在我的前排，我们很少往来，但是同学三年，彼此没有太大的变化，我们彼此一眼便认出了对方。

    我很平静的朝她笑笑，他反而有些不自然，目光有些躲闪，好像他是嫌疑人，我是囚犯。

    我猜他是怕我尴尬，所以又想打招呼，但又想装作不认识。

    我也顾不得揣摩夏志远的心理活动，只见他对他的同伴耳语了两句，他的同伴就开始问我话：

    “你是怎样认识秦风的？”

    我没有立即回答，因为我在犹豫，是不是把有关秦风的事情都说出来。

    都说的话，秦风即使死了，他的强暴女学生的事就会满成风雨。

    这样，薇薇她们几个照样是要被曝光的。不说的话，我实在找不出合适的理由撒谎。

    我的大脑根本就停不下来，各种猜测和疑惑在我的脑子里闪现。

    假如秦风是自杀……假如秦风正是因为我告诉他有人要告他，他才选择这样的方式死去呢？

    那……那他的死我是有一定责任的。

    如果真的是那样，我是做了一件多么愚蠢而且又自以为是的事情啊！

    我……间接害死一条人命？

    我不敢往下想，如果事情是我想的那样，那么我更不能说出真像。

    我的额头已经渗出细密的汗珠，可是，我努力保持冷静，避重就轻回答道：“我们不是很熟。”

    警察显然对我的回答很不满意，但是他看了看我的同学夏志远，还是收敛了一下将要爆发的脾气，他说：

    “秦风死于安眠药中毒，根据他的秘书叙述，昨天你来过他的办公室，然后他就再也没有出去过。也就是说，他见到的最后一个人是你，你来找他干什么？”

    “我能问一下，你们是怎样找到我的吗？”

    我还是避开重点话题，反问警官我想知道的问题。

    这一次，还没等这位警官发火，夏志远就说话了：“王琪，我觉得你不至于杀人，可是，你这样的态度，恐怕谁都帮不了你。”

    “谢谢，我知道。”我淡淡的回了他一句。

    只听见夏志远轻轻叹了叹气，就不再说话。

    “你认识她？”夏志远的同伴问他。

    “我的一个同学，不过，我想我不用申请回避，我和她没有特殊关系，并且这是人命关天的刑事案件。”

    “嗯。”他的同伴点点头，表示赞同。

    另一个警官已经对我失去耐性，他说：“你要不要我给你放一下监控录像？”

    说完，他轻蔑的笑了笑，然后，紧接着，他继续说：“好吧，你好好想想，如果需要，我可以通知你的家人，给你请个律师。”

    我没有说话，警察的话让我意识到事情不像我想的那么简单。意思是，警方怀疑我杀了秦风，那么秦风到底是怎么死的呢？

    警官走后，就剩我自己在审讯室里，夏志远临走前，对我说了句：“老同学，保重！”

    我知道自己不是救世主，但是我真的不想再在死人的伤口上撒盐，常说的话，杀人不过头点地。

    秦风已经为他做的事付出了生命的代价，或许他是自杀，而自杀的原因就是为了保全自己的名声。

    我知道他这种做法是掩耳盗铃，但是，我却深深地理解他。

    可是究竟怎样让自己脱身呢？我想来想去还是没有主意。

    靠在审讯室的墙上，我竟然开始发疯的思念陆川。

    已经中午了，往常的时候我早就上线了，陆川找不到我该有多着急啊。

    想到此，我真想把我知道的有关秦风的一切都说出来。

    然后赶紧脱身走人，投入到我心爱的男人的身旁，尽管我心爱的男人只是在网上，在我家的电脑屏幕里。

    想着想着，我居然靠在审讯室的墙壁睡着了，也不知道过了多久，有个看守把我叫起来，说我的律师要见我。

    世界如此之大，这个小县城却这么小，来的律师居然是张泽，子辰的大学同学，张虎的姨弟。

    “是你？”和我惊讶地看着张泽，有点不适应。

    我和张泽很熟悉，也算是朋友，当年在子辰的学校，我们经常碰面。

    “怎么？还不信任我啊？”他笑了笑就坐在我的对面。

    我笑了笑，还刻意白了他一眼，和上学的时候一样，他总是拿我和子辰开玩笑，所以，我也经常想方法折磨他。

    张泽推了推眼镜，也会意的笑了笑，然后表情进而严肃起来，我知道，该说主要的了，他说：

    “王琪，你老公拜托菲菲找到我的，你把那天找秦风的目的和过程都和我叙述一遍，你别怕，人很可能是自杀，会没事的。”

    张泽的话令人心很宽，我不由的吐了一口气，然后说：“谢谢你，我想知道我老公和你说了什么？”

    张泽很奇怪的看着我，他摘下眼镜，稍微定了定神，说：“你老公没说什么，他一时接受不了你和这个案子有牵连，只是一个劲儿拜托我帮你。”

    “嗯。”我低下头，突然感觉很对不起祝青阳。

    我心想，只要青阳没有和张泽说秦风到我家来的事就好，可是，我还是担心他会和警察说，所以，我问张泽：“我老公有没有和你提起过秦风？”

    张泽的眉头开始蹙了起来，他说：“你们两口子真有意思，说话都像是打哑谜，他什么也没说，你也不向警方说明你和秦风的关系，这样谁都帮不了你，你知道吗？”

    我深深地点点头。也有些犹豫要不要和张泽说实话。

    “可是，秦风的老婆一口咬定秦风的死和你有直接关系，家属的心情我想你是理解的。警方目前也找不到他自杀的充分理由和依据，也在按照你是最大嫌疑人来处理这个案子。”

    张泽的叙述确实令我很紧张，但是我还是不想和盘托出，我说：

    “张泽，我有难言之隐，是，我和秦风之间是有些秘密，这个秘密涉及他的隐私，所以，我想，人既然死了，我不想把他的秘密公布于众，你能理解吗？”

    “王琪！人命关天，你知不知道！”

    张泽非常气愤，一下子从凳子上弹起来，在我面前走来走去的。

    我知道，他很替我着急。我知道他是为了我好，可是，不到万不得已，我还是想保持沉默。

    张泽拿起他的文件夹，郑重其事地对我说：“你好好想想吧，我明天再来。”说完，头也不回地走了。

    天逐渐黑了，我感觉身上特别的冷，看守所的这间屋子里只有我一个人，我蜷缩在墙角里，身体不断的瑟瑟发抖。

    爸爸呢？妈妈呢？但愿他们知道这件事的时候，我已经成功脱身。

    我想，爸爸要是知道我的用意，一定会理解我的，他一定会拍着我的肩膀鼓励我说：

    “丫头，你做的对。”

    可是，我做的对吗？

    不是要更多的女孩子防范像秦风这样的色魔吗？

    难道不应该让他的事大白天下，还这些无辜学生一个公道吗？

    可是……可是……难道让薇薇她们遭受周围人的指指点点，甚至影响她们的前途吗？

    我承认，我没了主意，我不知道我的做法是错还是对。

    此刻，我好想念陆川，他对这类事情总是能果断的给出我答案，帮我分析事情的利与弊，好思念他带给我的温暖如亲人般的感觉。

    陆川，此刻你在等我吗？

    你也在想我吗？

    你是不是一天找不到我，想我想的发疯了呢？

    你是不是在胡思乱想，猜测我是不是是病了，对吗？

    亲爱的，我想你。

    ……

    漫长的夜终于过去了，刺眼的阳光从黑洞洞窗户的狭小缝隙照过来，我的眼睛被刺得生疼。