    因为我知道我和婆婆小姑子之间容易沟通，我不想让村里人对大哥两口子指指点点的。

    “妈，你看青阳这事办的，可真不咋地。我住院的时候，别人的钱都留下了，怎么就不留下大哥的呢？后来，他也没和我说，今儿大嫂要不和我说，我还不知道呢，他不留下大哥的钱，让大哥很难做的，村里的人会误认为我大哥大嫂不愿意支援我们呢。”

    青梅听到我说大嫂今天提到钱的事，好奇的问我：“哦？大嫂打电话说啥了？

    我当然不会把大嫂背后说的话说出来，所以只挑了无关紧要的说：“哦，大嫂再次问我花钱不，要不要送一些过来先让我们还了同事。”

    青梅听了先是哦了一声，然后说：“我二哥不喜欢大嫂，所以不愿意花他们的钱。

    还有啊，大嫂要是诚心让花钱，二哥能不留下吗？

    为了这，咱爸都生气了，说咱要是没钱给你治病就是乞讨也要跳过他家门槛。”

    婆婆慢悠悠地说：

    “你爸这个老东西就是不会说话，让你大嫂要是听见这话还不得气疯了？他当真那么长志气一分钱不花人家的啊？

    那为什么你们做买卖说要花几万，他生怕你大嫂不让花，堵着人家的门口替你才要呢？”

    婆婆瞪了青梅两眼，意思是怪他在我面前说大嫂的坏话。

    “青梅，你们要做买卖啊？”我问。

    “是啊，建军打算投资买一辆大型挖掘机，正筹钱呢。

    妈说的对，咱爸不该那么说，就是昨天晚上她还堵着大哥门口去要钱了呢，大哥他们还没起床呢，他就开始砸门。”

    我猜想，青梅也觉得借了人家的钱还说人家坏话很不好，所以，她嘿嘿笑了两声，说：“其实亲的总是比外人强。”

    我笑了笑说：“要说我爸这个人呢，除了不会说话其他都好，你看看他这一句话说的惹得我也不高兴了，这话真的不能拿到桌面比较来听，我假如真没钱治病，爸爸还在大哥那里耍清高，这会儿为了青梅做买卖，爸爸就要低下高傲的头了？说到底，我终究是外人啊。”

    我说话这话自是觉得很解气，不过我的目的不是挑别人得理的，所以我故作轻松地笑了笑接着说：

    “其实我知道爸爸是一时生气才会那么说大哥的，不过，你看他这一句话得罪俩儿媳妇。”

    有很多真话都是通过玩笑说出来的，这种效果非常奇妙。

    很多公公婆婆口口声声说要把儿媳妇当成女儿来对待，可是到了关键时刻，闺女就是闺女，儿媳妇就是儿媳妇，是万万不可能等同的。

    婆婆听了，也一个劲儿说：“老东西就是的，该他说的他说，不该他说的他也说。”

    “妈，我既然把话说出来了，就没有真的生爸爸的气，不过还是要劝爸爸说话注意点，我不生气，保不准大嫂会生气呢？”

    青梅说：“嗯，嫂子你说得对。”

    “还是在街面上多说说家人的好处，比较好，家和万事兴嘛。”这话，是婆婆说的，我也由衷的赞叹，婆婆是这么说的，也能这样做到。

    中午婆婆给我做了一大桌子清淡可口的饭菜，青阳忙前忙后地帮着婆婆。

    青梅也把浩宇接了回来，我们谁也没有提任何不愉快的事，一家人吃得挺开心。

    饭毕，婆婆再次要求留下来，青阳再次拒绝，我也就随话答话：

    “妈，您就放心吧，我这不好好的妈？明年来啊，您和我爸一起来，这样就不会碾您走了。”

    婆婆和小姑子走了之后，我心里一阵感慨。

    你看看青阳这个儿子多孝顺啊，我就是随便让我的爸爸妈妈来我这里住，他们也脱不开身啊，还要给弟弟带两个孩子呢。

    哎……人和人真的不能比。

    浩宇除了一周以前是跟着爷爷奶奶的，后来我都是用课余时间看管他。

    我把一周的十二节课集中到一天半来上课，让婆婆看着浩宇，其余都是我自己在带。

    不过我的爸爸妈妈对于带孩子的事乐此不疲，我倒觉得也是好事，人虽然累，但精神很充实，如此，身体也好。

    晚上，接到爸爸的电话，爸爸说：“琪琪，今天你建平叔过来拿给我你在县医院的的车费单子，他问问能报销不？”

    “车费？”我当时是昏迷状态，不清楚这件事。于是，我把电话递给了青阳。

    青阳按了免提，所以他和爸爸的对话，我都能听见。

    爸爸说：“我也不清楚，上面写的是车费，你建平叔说人家催着要，他没吭声就自己掏了，一共五百多。”

    青阳听后做思考状，然后像是突然想起了什么。

    他对着电话说：“对，听说县医院的急救车拉着病人转院是要收费的，我还纳闷呢，怎么没给咱们要啊，原来是人家掏了啊，爸，您先把钱给人家吧，回头我再给您。”

    “我当然给了，可是你建平叔说啥也不要，说要是没有报销这回事，他就连提也不会提了。你们别管了，他不要就不要吧。”

    ……

    后来青阳说什么了，我根本就没听到，我被建平叔叔感动了，为爸爸和建平叔叔的友谊感动了。

    他把爸爸的女儿当成了自己的女儿，这才是真正的一辈子的朋友。

    我在县医院昏迷的时候，青阳给我妈打了电话。

    爸爸虽然远在外地上班，可是爸爸的发小确是来了一大帮，除了建平叔叔，还有子辰的爸爸，还有几个是青阳不熟悉的，所以，我到现在还不清楚都有谁。

    人的这一生，能有几个这样的朋友，真的是一件幸福的事。

    我想爸爸做人是成功的，他虽然没有百万家产，可是，他用他那颗善良无私的心，换来了人间最难得的亲情和一生都值得珍惜的友情。

    还记得我在上小学的时候，每次写作文我都期待老师出《我最尊敬的人》的题目。

    因为只要写爸爸，我就会有很多话题可以说。

    我为我有这样的一个爸爸感到自豪。

    其实我嘴里的这个建平叔就是梦娜的爸爸。

    梦娜的爸爸是个特别奇怪的人，他在村里当了一辈子村书记，有一定的威望，但是他和常人很不一样，他经常说：

    “都说‘庄稼是人家的好，孩子是自己的好。’我就看着我自己的庄稼长得不错，可孩子，我就看着谁家的也比我家的强！”

    建平叔其实也就是嘴上这么说，哪有自己的父母不爱自己孩子的？

    不过，他对梦娜姐弟三人的教育从来都是呼来喝去，比训贼的话还要难听。

    相反，每次看到我或者我弟弟，都是笑的阳光灿烂的。

    也就是这样的重压之下，梦娜实在忍无可忍才做出了离家出走，投靠笔友的惊人举动。

    青阳放下电话，还没等我开口，他就说：“等你好些了回娘家一定把钱还给人家，平白无故的花人家的钱干嘛啊。”

    “你别管了，爸爸会处理的，他们之间的事，我不插手，去建平叔家我自然会去，但钱的事还不还我看情况吧。”

    “钱是一定要还的。”青阳又强调了一句。

    我不再说话。

    建平叔和爸爸的那份感情青阳怎么会理解呢？他没有知心的朋友。

    别的不说，大年初一回婆婆家，吃了午饭，青阳就嚷嚷着要回来，因为和他年龄相仿的人不是去打麻将了，就是去下棋去了。

    他不会玩这些，但又怕自己呆下去，公公婆婆还要陪着他，所以，他第一个嚷嚷着要回我们自己的家。

    我只在浩宇一岁以前在婆婆村呆过一年。

    走在大街上，原来一起在大街上抱孩子的小媳妇总是拦着我，让我多玩会儿，所以，往往是青阳自己先走，我带着浩宇到傍晚才回去。

    我也希望浩宇和同村的小伙伴多玩会儿，毕竟那里是他的故乡。

    有时候，我默默地看着青阳总会不由自主地纳闷，人的一生怎么可以没有几个死党朋友呢？

    青阳的世界里，除了我和浩宇，就是他的父母。

    每周从一到五，他过着单调的上班生活，下了班大多数就是在睡觉。

    每逢六日，不管刮风下雨他都会回婆婆家，要是冬天下雪，他还会提前向单位请假，回去清扫房屋上的积雪，有时候雪太大，他就步行。

    青阳对父母的孝顺，那是在十里八乡都有了名的。

    这一点，我很佩服他，我也从来不阻拦他对父母的任何付出。

    试问，一个对父母都不在乎的男人，如何要他爱你一辈子呢？

    青阳认真工作，但绝不把工作看做无比重要的事。

    比如，上班时间，他经常开溜，主要是我用电话遥控着青阳，让他帮我给我的化妆品顾客送货，还有就是买菜和日用品。

    我记得有一次最多的时候我一下午打了七个电话。

    结果是，青阳在家拿了三次化妆品，给顾客分别送去，这中间还捎回来我需要的洗衣粉、肥皂，还有药物什么的。

    我不得不说青阳的耐性是一般人比不了的。

    可是，他的思维方式有时候我确实难以接受。