    “你是不想让我去？”我需要他的态度。

    “随你的便，我不愿意，有用吗？”他一只手搭在脑门上，语气生硬极了。

    “我已经答应了，既然你不高兴，下次我就不去了。”我坐起来，看着他，也算是请求他谅解我。

    “你说你身体这样，在家上上网看看电视多好啊，神仙过的日子，我就不明白了，只要有人叫出去，你就高兴地跟什么似的。什么病啊，痛啊，都满不在乎。”

    我刚想咆哮一句“祝青阳――你什么意思？”他怎么可以这样武断的说我，好像我出去像是干了什么见不得人的事情。

    然而，我没有。

    好吧，我忍，我忍，我用手掌使劲平复我起伏的胸口。

    谁让他打着关心我的旗号，我有什么可反驳的？

    在他眼里，我只有在家呆着，不受风吹日晒，我就应该比任何女人都要感到幸福。

    而我想出去玩，就是不满足，是有点疯。

    好吧，好吧。任他怎么说，我不反抗，蜗居久了，我也懒得出去，所以，在某种意义上，我赞同他的说法。

    事实上，我深深感到他对我的不信任。

    记得去年我们是师大同学聚会，他就想尽一切办法阻拦我，导致去年全班同学是只差几个人，缺席的就有一向活泼开朗的我。

    后来，看到同学们发在班级QQ 群的照片，心里很不是滋味。

    尤其是很多同学来询问原因，我更加尴尬。

    有同学发感慨，没有我的歌声和舞蹈总觉得聚会缺了点什么。

    还有同学公开在群里取笑我，说我是一级保护动物，老公怎么可以随意放出来啊，惹得众人哈哈大笑。

    我对这样的说法也只是淡淡一笑，并声称下次自己一定会到。

    然而，到下一次了，我都懒得和祝青阳说了，自然也是不去参加。

    再后来，便也没有人在询问我原因，大家逐渐习惯没有我。

    今天他的反应我也丝毫没有感到意外。

    我突然很自责，我怎么可以随便想老公对我不信任呢？

    他应该是真正关心我的，我这么想才对，于是，我我趴在青阳的身旁，看着他说：“青阳，不许生气，我有分寸，我没事。”

    我不喜欢为了一件小事总是闹小脾气，如果总是闹，我恐怕一天到晚都不会有个笑脸的。

    “穿暖和点，别忘了带上药，别回来太晚。”祝青阳可算是说了句安慰我的话，我的心情一下子大好，“啵”一下，我在他的脸上印了一个吻。

    “招惹我？”他微微睁开眼睛，可能是看到我白花花的乳沟，他朝着我邪佞地笑。

    “要不要我奖励你一下？把卧室门锁上？”我给了她一个温柔似水的媚笑。

    我承认，我不排除为了我们的家庭幸福，有时候我会在有意无意中做出“牺牲。”

    结婚十二年了，冷战基本褪去了我的婚姻战场，大吵大闹，好像从来没有过。

    我很少失态，倒不是因为我不想吵，是因为每次看到温文尔雅的他，就只感觉自己像是泼妇，在气势上，我首先就败下阵来。