    “你接着往下听啊。她的衣服还没脱完，就被我制止住了，我说：‘小姐，咱聊两句吧？”她倒是很干脆，说：‘不聊’。我就问为什么啊？她撇了撇嘴说：“没空！”

    “我就问呗：‘忙什么啊’人家的话又很简练说：‘做生意！’我又说了：‘我也是付了钱的啊？’人家小姐也回答的很快，说：‘我只陪睡，不陪聊！’”

    他叙述到这里，我在心里暗暗笑了，这小姐倒是没有废话，回答干脆。

    嗔痴不语没有停下来，他接着说：

    “见人家说不陪聊，我就不打算和她做什么了，因为我觉得没有任何沟通的做，都是禽兽行为。

    客人们都忙着，我心想就和小姐磨会儿嘴皮子吧，我说：‘那我把买做的钱改成聊，行不？’

    小姐说了：‘行啊，陪聊贵一些。’我很好奇，就问她为什么，人家说：‘陪聊还要思考啊！”

    我见这个女人说话挺有趣，就接着说：‘好，时间你定。’

    小姐说“最多十分钟’。我很好奇十分钟是怎么兑换出来的，没想到人家说：‘做，像你这样的体格，最起码20分钟吧，不过不伤害脑细胞们就一纯运动。”

    嗔痴不语再次叙述到这里，我这时实在忍不住了，就打了：“哈哈”笑的俩字。

    没想到嗔痴不语假装一本正经的说：“别笑，听着！”

    我说：“好，洗耳恭听！”

    嗔痴不语叙述道：“我说，那好吧，开始聊吧”你猜猜人家回答了我一句什么，你猜猜？”

    我哪里能猜得出来，就说：“怒我愚钝，实在是好奇，不知道她又会说啥？”

    嗔痴不语说：“人家说：‘先生，刚才聊到这里时间正好十分钟，要想接着聊，请续费！”

    我彻底无语了，也顾不得形象了，一连串打了好些个“哈哈”

    笑了一会后，我感觉他说的这些明明就是个段子，所以我打字说：“你真会逗人开心，故事编的真好！”

    没想到嗔痴不语说：“事情一点也没杜撰，就是语言上，我确实丰富了一些。嘿嘿。”

    我不由得被这个男人的幽默感染了，发自内心地打了一行字：“和你聊天可真开心，我的嘴还没合拢过呢。”

    嗔痴不语很快说：“以后你一上线就找我，我要是不忙我就陪你。”

    他这样说我心里很高兴，就打了一个“嗯“字。

    “小姐真的不能乱找，会得病的。”我把青阳这个论调说给他听。

    嗔痴不语接着说：“是啊，再也不找小姐了，日子怎么过也是过，我没事就喝酒，醉了就什么也不知道了，呵呵。”

    他的这句话打出来，我的心不由得纠结了一下。

    这个男人真的是太不容易了，要是那个阮薇茵还能继续和他好，他的生活或许还能有一些光明，可是……”

    “你和阮微茵是怎么被发现的？”我不由的就又关心起他这段婚外恋情。

    “若要人不知，除非己莫为。先是她那边被发现了。”

    “然后你们没有想过真的在一起吗？真的爱的话，不是想要在一起的吗？”

    “你说的也没错，道理上是这样，可是，她从来没有向我提过真的和我结婚，后来我才知道了，原来，她就是个水性杨花的女人，她除了我之外，还同时和几个男人有床第之欢，呵呵，我就是个笑话！”

    “哦，这样啊。”

    或许是我的一连串问话勾起了嗔痴不语回忆，他开始跳跃情节，直接说他这个故事的重点内容.，

    “八十万，呵呵，虽然现在我的资产有很多个八十万，可是当初的八十万却是能挽救我濒临破产的公司，我为了这样一个女人，把自己的一切都给葬送了，呵呵。天下还有比我更傻的男人吗？”

    他的这番话让我有些摸不着头脑，一段婚外情怎么会牵扯上事业呢。

    “当时是怎么回事？”我不禁好奇地问。

    只见他还在不停地打字，不一会，对话框就出现了一大段文字。

    “我和阮薇茵好了之后，渐渐地疏于工作，因为我真真切切的爱她，所以我把大部分时间和精力都给了她。

    所以当时我的公司基本上就是空壳了，我们刚分手后，恰好有个大单子要做，只要能中标成功，利润就在八十万以上，我拼命争取，我的公司终于在投标过程脱颖而出。

    我接的这单生意是块肥肉，有很多竞争对手都对这块肥肉虎视眈眈很久了。

    有一个极其强劲的竞争对手恰在这个时候摸到了我的软肋，对方威胁我若不放弃这笔生意，就把我和阮薇茵的亲密照片贴到网上，照片还会出现在阮微茵所在的医院墙壁上。

    照片我见了，只有我和她在大街上手拉手的那几张是真的，其他都是PS的。

    可是，这种照片如果在网上泛滥，很多熟人是没有辨别照片真伪能力的。对方想抢我这单生意，是有备而来的。”

    “所以，你果断放弃了这笔生意？”听他讲到这里，我插了一句。

    “呵呵，我没有那么果断，我是在反反复复的犹豫中才做了决定。

    只要想到我深爱的女人的不雅照片会被很多人指指点点，我的心如刀割一样。

    可是，如果放弃这单生意，我的公司必然倒闭，我残疾的妻子和刚刚三岁的儿子就要跟着我吃苦受累。

    说实话，我的决定很难做。经过很多次挣扎，那时候我都要崩溃了。

    我闭上眼睛，睁开眼睛，我的眼前都是阮薇茵那楚楚可怜的样子，所以，我就狠了狠心，向竞争对手妥协了，我放弃了那单对我来说至关重要的生意。”

    嗔痴不语的话说到这里，我能够体会出他做艰难抉择时候的心情，我打字说：“嗯，你的心情我能理解，爱她，为她牺牲一切都是值得的。”

    “值得？哈哈哈！老天爷给我开了一个多么大的玩笑，就在我放弃生意的第二天，我就收到了一个优盘，是她，阮薇茵，我深爱的这个女人，和另外一个男人在床上的激情视屏！哈哈哈！老天爷可真待我不薄啊！哈哈哈！”

    嗔痴不语连续“哈哈哈”地笑，我放佛看到了我的眼前有那么一个痴情的男子。

    他为爱痴狂，迷恋爱情，却被爱情无情地戏弄。

    他泪流满面，仰望苍天，他狂吼、他大笑，他变得狰狞、变得癫狂。

    我知道，此刻的我无论怎样安慰他，都不能减轻他内心的痛苦，所以，我想换了话题。

    “给我留个悬念，好吗？明天再告诉我是谁给了你优盘，好吗？”

    我的这一行字打出来，很快就得到了嗔痴不语的回应，他说：

    “当然，我也刚要说，预知后事如何，请听下回分解！呵呵。”

    从他说的这两句话，我能够感觉出嗔痴不语的情绪有一些平稳了，我尽量把话题扯得轻松些，我说：“我能看看大作家的美男照不？”

    “美男谈不上，好吧，我给你一张照片。”

    很快，嗔痴不语就给我发过来一张照片。

    照片中的男人穿着黑色西装，带着黑色领结，侧坐在椅子里，五官端正，面部轮廓清晰，戴一副浅色的金边眼镜，浑身上下有一种非常儒雅的气质。

    这张照片一看就是影楼效果。

    我刚要打字问他，这是不是他结婚时候拍的艺术照片，就在这时候，嗔痴不语打过来一行字，他说：

    “这是前几年，为了宣传我的公司，特意照的艺术照，我本人没有照片帅。”

    说完，他又补充了“呵呵”俩字。

    “哦，这样啊，我还以为是你们结婚时候照的呢。”

    不管是什么时候的照片，我唯一能肯定的是照片上的人很帅，很大气。

    至于照片是不是嗔痴不语本人，我没有多想。

    我想，在虚幻的网络里，很多事情都是假的。

    可是那又有什么关系呢，即使他叙述的他自己的故事都是假的，我也有心理准备，反正我听得就是故事，故事里的事是真是假真的不重要。

    嗔痴不语紧接着说：“来而不往非礼也，我也想看看才女的照片，可以吗？”

    对于嗔痴不语提出来的这个要求我并没有感到意外，上网也有两年了，网上的男人有很多就是第一次聊就直接邀请视频，或者要照片。

    可是，我的照片除了给梦幻天堂发过，除了他，还没有发给过第二个网友。

    “不给看也没关系，呵呵，我就随便说说的。”嗔痴不语说。

    嗔痴不语这样有礼貌我反倒感到很意外，所以我也不好意思直接拒绝发照片。

    我随口便说：“等一下，我正从电脑上找呢，怎么着也要找个好看一点的吧，要不，你会被吓跑的，呵呵。”

    其实，我这个时候已经打开了百度图片库，我想从众多的美女里面选一个气质和样貌都差不多的女人做我的照片。

    我不是故意想骗嗔痴不语。

    因为有了祝青阳用假照片骗我的那回事，还有就是，我认为岳柔的老公之所以对我念念不忘，还是因为他看了我的照片的原因。

    百度图片库的里美女数不胜数，可是，最终我也没有选到合适的。