    “宝，挂着QQ吧，这样我放心。”

    我思索了一下说：“嗯，好，我不说话你别说就行了。”

    “放心吧，你去吧。”

    心里依然萦绕着陆川温柔体贴的话语，我干起活来都心不在焉的，做饭的时候，本来想着拿铲子翻炒菜来着，却又拿了勺子，不过想到午饭后还可以和他说话，我就把步伐加快了些。

    不一会，青阳和浩宇就回来吃饭了。

    我洗好碗就要到书房上网。路过客厅的时候，我被青阳叫住了。他说：“琪琪，我给你说件事。”

    我默默地走到沙发方向，站在他的对面，我问：“什么事？”

    青阳给自己倒了一杯茶放到茶几上，他抬头看了看我，他的眉头微蹙，嘴唇翕动了两下，然后说：“你还是坐下吧，这样和你说话费劲。”

    我不做声，但还是按照他的要求坐了过去。

    他端起茶水，喝了一口，然后放下茶杯对我说：“明天你就别到学校去了，我给你请了一年的病假，你就在家调养身体吧。”

    “啊？！”我情不自禁的惊讶出声。

    虽然我被秦风的事搞的快把开学这件事忘了，可是青阳不经过我同意就给我办病假，这令我很生气。

    “祝青阳！你干嘛不征求我的意见？”我腾地一下站起身，怒视眼前的他。

    “在家休息，不去上班，工资一分也不少拿，这是多少人梦寐以求的啊？！商量什么？！”他也很生气，他也同样用愤怒的眼神看着我。

    对视了几秒钟，他突然冷笑了几声，然后貌似很轻松地说：“在家上网聊天多好啊，整天整夜的时间呢。”青阳的表情表现出极为少见的不屑和轻蔑。

    我突然一句话也不想说，但是我心里打定了主意。我明天照常上班。

    我是个病人，而且是个大病初愈的病人，我没办法否认这点。

    可是，我也是个有正常社会能力的人，我需要到外面呼吸新鲜的空气，我也应该和同龄人交流，不然，我不想整天像是被关在笼子里的鸟。

    哪怕是因为身体，我不是更应该加强锻炼吗？

    我想，在家猫着，对身体是没有多大好处的。

    既然打定了主意，以我和青阳现在的关系，我不会和他再多说什么。

    我一句话都没说，表情也从刚才的愤怒中抽离出来，我非常平静的转过身，就走进书房。

    刚坐在电脑前，就看见QQ有人发来好友请求，加好友的备注信息里写着：“喜欢你空间的诗歌。”

    看到备注信息，我根本就没有多想就点了同意。

    我的空间是对所有人开放的，这几天我没事的时候，给陆川写了几首小情诗，这几首小诗的文末，我都有备注，意思是诗歌是纯文学的创作，和任何人无关。

    在我的好友列表里，有很多我生活里的朋友和同事，我不想让我现实里的朋友们对我起猜疑之心。

    加好友的人网名叫“读你”。

    我没有打算理睬这个人，就迫不及待地给陆川发信息：“我回来了。”

    陆川也很快就回复了我：“我在呢，亲爱的。”

    与此同时，这个叫“读你”的网友也发来信息：“你好，你的诗歌写的可真好。”

    “谢谢，过奖了。”我说。

    陆川后来的信息又是在逗我开心，他说：“猪！你吃的肯定特别多，快告诉老公都吃的什么？让我等了这么半天！”

    “你才是猪！”我反驳道。

    “你是母猪，我是大公猪，行不？”打完这一行字，他还打了“嘿嘿”。

    “滚！”

    我和陆川虽然认识的日子不是很长，可是我们的感情随着键盘的敲打是突飞猛进的。我们俩像是真实生活里的恋人一样，打情骂俏，嘘寒问暖。

    就这样和陆川在网上贫，我真的感觉很幸福。

    过了一会，我才注意到读你的信息，他后来又发了好几条，我居然没有在意。

    他复制了我的原创诗歌，然后说：“这一字一句，都是你侬我侬啊。”

    他的话是我诗歌《来生今世的爱情》里的一句话，原句是这样的：

    为你

    我想作画一幅

    未曾执笔

    你已跃然纸上

    为你

    我想抚琴一曲

    未曾拨弦

    曲已天成

    为你

    我想作诗一首

    未曾构思

    诗却成行

    你是我画笔下枝头的鸟儿

    卖弄我们今世的相逢

    歌声婉转深情

    你是我琴下跳动的音符

    倾吐我们前生的约定

    琴声动听

    你是我心中浓情的诗行

    诉说着来世我们的爱情

    一字一句

    都是你侬我侬

    说实话，我的诗歌在很多论坛和文学群里都被版主加为精华。这只是其中的一首。

    我也收到过很多赞扬，可是，读你的话令我很不舒服，诗歌就是诗歌，是作者的情感沉淀和激情爆发。

    干嘛要问写给谁的？我认为这是不尊重作者。

    网络里的人差异很大，文化程度参差不齐，我何必计较呢。

    我客客气气的回了他：“随便瞎写，早年的诗歌了。”

    “那不好意思，我不问了。”读你说。

    我很少当面给人下不来台阶，所以，即使是网络上，我说：“其实没什么，你好奇，我理解，不过，我要忙了哦。”

    “好的，你忙。”

    我和读你很快就结束了谈话，但是我总是感觉这个人怪怪的，总感觉他是认识我的人，为了不再重蹈梦幻天堂的覆辙，我动了动鼠标，把读你拉进黑名单。

    可是，不一会，我的QQ小喇叭又开始闪动，同时，他还发来了临时会话：

    “难道你真那么绝情吗？就在你的好友列表默默看着你都不行吗？”

    我一下就猜出来，读你就是孟华里。

    我认为，我和孟华里之间没什么，既然他只想默默地在网上看着我，我也没有必要非要删除他。

    所以，我点了鼠标，重新加了他为好友。

    他这一次果然没有说话，我也就当他不存在，不再理会他。

    我和陆川又聊到凌晨一点，才互道了晚安。

    我恋恋不舍的离开电脑，上床睡觉。

    我睡得很甜，就好像我的生活再也没有了烦恼，我做了一个梦。

    梦见陆川拉着我的手，漫步在碧绿的湖水边，湖水清澈，倒影着我和他长长的影子，漫步在湖边，我们憧憬着未来，憧憬着一切美好。

    累了，我们坐下来，坐在湖边的草地上，我依偎在他的怀里，他温柔的托起我的脸庞，问我：“琪琪，你爱我吗？”

    我低头含羞的笑，轻轻点点头说：“陆川，我爱你。”

    此时，波光粼粼的湖面被阳光照着，泛着星星点点的光芒。我感觉自己是世界上最幸福的女人。

    ……

    和陆川聊天的日子我总能身心愉悦，即使晚上说话到很晚，早上我也能如沐春风、神清气爽。

    今天是开学的日子，我不管祝青阳有没有给我请假，我都要去上班。

    我是死过一次的人，深刻体会到了生命于我来说每一分钟都很珍贵。

    我想，人活着，总要有精神气儿。

    虽然好想就这样坐在电脑前，和陆川分分秒秒也不分开。

    可是，我深知，我不能就这样沦陷下去，我也有我的生活。

    今天的天气真好，一大早就忙活着帮儿子收拾书包、整理衣服，祝青阳带送浩宇去幼儿园走后，我也开始梳妆打扮自己。

    新的学期开始了，我想把我的坚强和乐观重新展示在同事和学生面前，一边打扮一边哼歌，心里突然发出感概：“活着真好！”

    穿上一件鹅黄色的套头抓绒衫，黑色铅笔裤，配上一双内高跟的翻毛皮休闲鞋，整个人看起来健康、年轻、有活力。

    我还刻意把马尾梳得高高的，在镜子面前左右晃了两下脑袋，感觉美极了。

    心里暗暗想：“这哪里是已婚妇女啊，分明是刚走出校门的大学生！”

    女人都自恋，我亦如是。

    收拾妥当，刚要踏出家门，就接到了薇薇的电话。

    这是一个陌生的固定电话，只听见薇薇气喘吁吁地说：“姑姑……姑姑……”

    “薇薇，怎么了？”我心里十分慌张，薇薇上了三年高中了，还从来没有这么焦急地给我打过电话。

    我担心她出什么事，又在催促她：“说啊，薇薇，到底怎么了？”

    “秦……秦风死了！”薇薇还是上气不接下气的。

    “啊？！”我大吃一惊，秦风怎么会死了呢？

    薇薇的语气渐渐平稳下来，她说：“只是听说是中毒身亡，应该是有人报案了。”

    我的心情很复杂，秦风的事也应该因为他的死到此为止了。

    我强装做很镇定，对薇薇说：“薇薇，我和你说啊，你赶紧找张嫣然她们几个，告诉她们，秦风的事保密，谁也不许透漏。

    死人为大，他或许是畏罪自杀，如果是那样，之前的那些事还是都一笔勾销吧。

    毕竟你们的前途更重要，他已经接受了惩罚，再让这件事浮出水面就没有意义了。”

    薇薇只是轻轻说了句“嗯，姑姑，我知道了。”

    挂掉薇薇的电话，我突然很难过的坐在沙发上，心里的感觉很难言表，总感觉秦风的死怪怪的，总觉得我和这件事有着什么必然的联系。

    果然，不到五分钟，就有警察来敲我的家门。