    “好哇，你还会搞地下工作了啊！”我帮他把鞋整理好，就去厨房，准备做午饭。

    “今天回来这么早啊，我还没做饭呢。”我的话音未落，青阳就来到厨房，他按住我洗菜的手，一把把我搂到怀里说：

    “今天不做饭了，待会叫外卖，我想吃盖浇饭了。过来，我奖励你你一下！”

    我嗔怪的白了他一眼，然后问：“干嘛要奖励我？”

    “奖励你没有被敌人诱惑啊！”青阳说着，已经把我连拖带拽的弄到了客厅的沙发上。

    我一下子明白，青阳说的我不受诱惑是说的是他用人生如梦的号和我聊性，我没有回应。

    青阳拉我坐到他的腿上，然后揽住我的肩，他绵声细语的说：

    “这下子你明白了吧？网上人的话不可信，你看我说我是承德的你也信了吧？我说我是在派出所上班你也信了吧？还有，我给你发的照片都不是同一个人，你也没看出来吧？”

    我笑了笑，心想，青阳的良苦用心原来是教育我不要轻信网络。

    “你还真怕我跟着网友跑了不成？”我似笑非笑的问青阳。

    青阳摸了摸我的头，然后把玩起我的一捋头发，他叹了一口气说：

    “你啊，就是单纯，是那种人家把你卖了你还帮着数钱的主，你说我能放心吗？还有啊，就你那个网友，梦幻天堂那个，我听着口音怎么也不像是A县的，倒像是咱们附近的人。

    “啊？！”我心里暗暗吃惊，青阳居然听到了我和梦幻天堂语音！

    即使我这样猜测，我还是嘴硬道：“你什么时候听到过他说话？你俩语音过？”

    “快别装了，那天你和他语音说的话，我都听到了。”青阳一副不屑的语气。

    语音的事一下子被揭穿，我的脸顿时红了，然后我小声的说：“青阳，你放心吧，我有分寸。”

    “太单纯了，哎……”

    还没等我说什么，青阳就一下子把我按倒在沙发上，我的情绪却一下子进入不了状态，我心里暗暗想，青阳为什么会如此不信任我呢？

    难道在他的眼里我就是一个水性杨花的女人？禁不起男人花言巧语的诱惑？

    可是，我不是拒绝了无数次男人在网上赤裸裸的挑逗吗？

    他都是亲眼所见的啊。

    对于那些无聊的，一来就要照片、看视频聊性的人，我都会毫不犹豫的删除，这点儿，青阳也是知道的啊。

    青阳对我的不信任使我有一种本能的排斥，说不上来为什么，我总觉得我和青阳之间有一层纱隔着，令我看不清他的真实想法。

    青阳的抚摸、爱抚还是那么细致入微，可是去很难激起我的情欲。

    可是时间都过去十来分钟了，我却对他有了一种不由自主地排斥，他的吻我也觉得索然无味，心想，快来吧，早来早结束。

    尽管我假装愉悦，青阳还是看出了我身体的真实反映，他神情复杂地从我身上挪开，然后走到落地窗前，把窗帘拉上。

    白天，尤其是中午的时候，我一般都是把纱帘放下来的，而这时，青阳也把纱帘里面的那一层窗帘拉上了，我疑惑地对青阳说：“有纱帘也看不见里面。”

    青阳没有理会我，他说：“给你看一样好东西，拉上窗帘看得清楚。”

    说完，青阳就走到客厅柜的抽屉前，他蹲下身来，从客厅柜的最底层抽屉拿出一个牛皮纸的纸袋，然后，他从纸袋里抽出一张光碟。

    我顿时明白了是怎么回事。心想着，他把这些连七八糟的碟片放到客厅柜里，要是被浩宇看到怎么办？想到这些，气就不打一处来。

    我气愤地说：“你真是的，要是被浩宇看到怎么办？”

    这个时候，青阳已经把碟片放到电脑的光驱里，然后身体退后，又一把搂住了我。

    “哪能啊，我昨天晚上回来才放下的，一时不知道藏到哪里，我才暂时放到这里的，这不？我突然想起来还没藏好，怕浩宇看见，就中午回来了。反正浩宇中午又不在家。”青阳的语气很柔软，也很轻。

    说实话，我对这些不感兴趣。

    可我终究是不愿意扫青阳的兴，我有些失望的逐渐闭上眼睛，任凭青阳的大手在我身上游走……

    青阳并没有太在意我的反应，一阵酣畅淋漓之后，我只觉得全身一阵酸麻。

    青阳见我没有丝毫力气，他就把我抱起来，把我放到卧室的床上。

    我并没有立刻睡去，我听到青阳拉开窗帘，开窗的声音，后来，我还听到他打电话叫外卖的声音。

    夫妻间有时候不和谐其实不算什么，可是我却认为夫妻间的和谐首先应该体现在性爱上。

    那种不需要语言、只用眼神和感觉就能体会到的天堂之美是相爱的两个人共同到达的一种境界，我和青阳有过，那种感觉曾经令我感动的流过眼泪，那么真切的眼泪。

    没有想到的是，自从这次，我心里总有一种隐隐的担心，我担心我和青阳之间的隔阂越来越大。

    其实我知道问题的根本，那就是我和青阳除了身体的接触和家里必要的谈话之外，根本就没有沟通。

    比如说，除了说家里的事，他从来不和我说其他话题，比如说电视剧里人物的看法，比如新闻里新鲜事的讨论，等等。

    又比如除了做爱以外，他从不主动接触我的身体等等。

    当然，原因多种多样，我想，今后的日子，我应该主动多和青阳沟通，尽管会遇到交流障碍，但是为了家庭和睦、为了能和和美美的白头到老，我应该做些努力。

    腊月二十八，青阳带着浩宇去婆婆家帮忙打扫卫生了。我把QQ隐身，正在进行每天上午的瑜伽锻炼。

    菲菲来我家洗澡，一进门，我就看到她心事重重地样子。她的眼睛红红的，像是昨晚没有睡好。

    她脱下鞋子，一下子就躺倒在我家的沙发上，我看她很疲惫的样子，就问她：“怎么啦？怎么这么累？”

    她用一只手托起下巴，然后一本正经地和我说：“琪琪，我网恋了。”

    因为之前和张泽的谈话，我并不惊讶，但是我还是要假装吃惊一下，我说：“哦？什么程度了？”

    “见过几次了，他很爱我。”菲菲一副无所谓的语气，但是他的眉目还是紧蹙在一起。

    “啊！”这一次我是真的吃惊了，我的嘴巴张得大大的，呆住好几秒，看到菲菲有点不悦的神情，我才意识到，自己不应该这样少见多怪的样子。

    网恋就网恋呗，干嘛要见啊，我从心里责怪菲菲，可是她见都见了，我还说什么？

    在我根深蒂固的思想里，已婚女人有一个可以依赖的精神情人，柏拉图一下不算是太违背道理，可是精神和肉体都出轨，那就是赤裸裸的背叛。

    毕竟，传统观念的人居多，人言可畏啊！并不是人人都能承受的起流言蜚语的。

    不过，细细想，像菲菲这样个性的女人，没有什么是不敢干的。

    还没等我问其他，菲菲就主动交代了。

    他说男人叫李建国，是G市的，G市离我们这里有四百多里的路程，他们第一次见面是在离我们最近的F市，男人是银行职员，收入并不是很高，但是年终奖金每年都有不小的数目。

    第一次见面，李建国就给菲菲买了名牌衣服还有包。

    “你为什么那么信任他？”我疑惑，因为菲菲一向疑心很重，她总是想当然的把别人往坏处想。

    这和大多数女人区别很大，一般的女人都容易把人往好处想。

    菲菲脸上露出了幸福的神色，她打开话匣子，开始叙述她的甜蜜婚外情：

    李建国早就把他们单位的电话和他家里的电话给我了，而且我也试着打过单位的，打通后，我就直接说找李建国，门卫就去给叫了。

    第二次见面，我就直接睡在他单位的值班室了。

    琪琪，你说这人傻不傻啊，还真的就带我到单位去了。”

    菲菲这么一说，我也觉得这男的是不够理智，脑子里竟然浮现出电视上常演的小三大闹单位的情景，不禁替这位仁兄捏把汗。

    心想，他可千万不能负了菲菲，否则，有他的好看啦。

    “你可要小心点，千万别让大老虎知道这件事。”我叮嘱菲菲道，这样说，是故意表现的我之前不知道这件事，为的是不让菲菲尴尬。

    “关键是他已经知道了。他还找张泽和他一起去找李建国，要不是我威胁他，他就真的去了。”

    菲菲的表情又从刚才的甜蜜幸福中走了出来，她的脸上布满了愁云，似是立刻要大雨倾盆似的。

    “他知道你们见过面吗？”

    “我说不准，我一口咬定没见过李建国。可是，我就纳闷了，他怎么就知道那男人叫李建国，而且聊天记录和信息记录都调出来了，肯定是张泽帮助他的，光凭他自己，他没那点智商！”

    菲菲一面沉思，一面咬牙切齿的做痛恨状。她接着说：“张泽不是个什么好东西，你也少理他啊，指不定哪天他就打你的主意呢。”