    说话间，子辰和张建就都进了屋，张健说薇薇要留院观察一晚，没什么事的话，明天就可以出院，我和子辰谢了张建，张建就说要忙离开了病房。

    “子辰，让微微休息一下，我们去给她买点吃的吧。”看到薇薇还是昏昏欲睡的样子，我建议到。

    “好”说着，我和子辰就都出了病房门。

    在超市，子辰推着购物车一声不响地在我身后跟着我。

    我默默地挑选平时薇薇喜欢吃的食物，我没把一件商品放到购物车，子辰就赶紧上前两步。

    我们彼此还是不说话，直到结账的时候，我们才彼此客气了几句，最终还是子辰照单付了钱。

    在超市门口，我对子辰说：

    “子辰，你自己给薇薇带回去吧，我先回家一趟。你不用等薇薇醒来，她在医院不会出什么事的，我回家说一声，马上就会回来，你赶紧回家去吧，太晚了路上不安全。”

    “你去你的吧，不用管我，我都安排好了。”子辰说，等我抬腿要走的时候，他又说：“我送你回去吧。”

    我笑着摇了摇头，然后就向前走去。

    我出现在我家防盗门，正在换鞋，就先看到了青阳那张阴云密布的脸。

    还没等我开口，青阳就冷冰冰地说：“看来，你只要出去玩，就完全像是换了一个人，啥毛病都没有了！”

    我忍气吞声，可是我居然还没想好怎样和青阳说薇薇的事。

    “我买了现成的晚饭，晚上我还要出去，我有点事要去办。”我有点吞吞吐吐地说着，然后走到餐桌前，把路上买的包子放下。

    “哦？大晚上的，你还有什么外事活动啊？”青阳不阴不阳地说。

    “哦，是薇薇，薇薇闹肠炎了，在医院住着呢，我在孟秋那儿的时候，就给我打电话了。要观察一晚，我得去陪着她。”

    说完，我自己都感觉惊讶，真没想到自己撒起慌来，脸不红心不跳的。

    “哦，是薇薇啊。可是，你行吗？”青阳转过头看着我，露出怀疑的表情。

    “明天就能出院，也不值得让她奶奶来了啊，薇薇说她爸爸妈妈可能有事吧，你说薇薇给我打了电话了，我能不管吗？”我尽量把语气放的舒缓一点，自然一点。

    “你自己什么样子，你不知道吗？等薇薇出院了，我看你也就干脆住下了。”青阳露出来不耐烦的语气。显然他是担心我。

    因为今天在孟秋那里犯病的事，我自然有些心虚，所以，我勉强笑了笑，然后说：“你看你说的，我又不是纸糊的，没事，放心吧。”

    可能是见我的语气比较绵软，青阳也收回严肃的表情，说：

    “夏沫要是搬来就方便多了。要不这样吧，晚上要是不打点滴的话，问问医生能不能回来住，这样，你也能睡。”

    “行，我问问看。晚上你做点紫菜汤吧，把包子放微波炉热一下。”说着，我就进了洗手间。

    简单的一番洗漱后，我给薇薇拿了牙刷、牙膏，就走出家门。

    还在路上的时候，我就接到了子辰的电话，他说他托张建给薇薇安排了一间单间病房，并把房间号告诉了我。

    单间病房在这个很小的县医院是极为紧缺的，据说即使有单间，不找关系，一般人也不让住。

    我刚一进去，就被里面齐全的设施所惊呆。

    这是一个带套间的病房，里外屋由隔断断开，还有雅致的白色推拉门。

    薇薇住的里屋，一桌一椅，显得干净清爽，而外屋，则有一张很宽大的沙发。沙发旁的茶几上，还有放着一盆花期正浓的水仙。

    那个浅浅的花盆底部点缀着几颗鹅卵石，水纯净而清澈。

    子辰就在薇薇的病床前坐着，看到我来，子辰说：

    “晚上，你就睡在沙发上，我陪着薇薇打点滴就行了，她要有事，我再叫你。”

    看来，薇薇晚上也是要打点滴的，我看了看睡着的薇薇，又看看还有半瓶的吊瓶，然后招呼子辰来外屋说话。

    我和子辰都坐在那张大沙发上，我看了看墙上的钟表，已经五点多了，我站起身看了看室外，天已经昏暗下来，来来往往的车辆已经亮起了车灯。

    我转过头来，对子辰说：“子辰，我一个人在这里就行了，你赶紧回去吧。”

    “没事，我已经告诉我妈我有事回不去了。”子辰坐在沙发上，凝视着我。

    “真的没必要两个人都在，你快回去吧。”

    我看了看灯光下的子辰，他的眼睛居然还和当年的一样明亮，闪着熠熠的光辉。

    “你是怕两个人都在解释不清楚？”子辰说完，呵呵笑了两声。

    然后他的语调低沉了下来，他说：“如果觉得不方便你就回去吧，薇薇要是上厕所我叫护士帮忙。”

    我一下子意识到说错话了，然后我说：“我……我不是那个意思。我是说我自己就行了，你回家睡觉吧，点滴也不至于一夜都滴吧？”

    “我不回去，如果你觉得不方便的话，你就回去吧。”子辰定定的看着我，眼神里有不悦和那种温柔的愤怒。

    气氛一下子变得凝重起来，我和子辰谁也不说话了，我呆呆地站在窗台前，把头侧过去，眼睛望着街上的行人。

    行人如梭，对面居民楼星星点点的灯光，显得格外温暖。

    屋里的空气像是凝滞住一般，我感受到一种灼热的气息扑面而来。

    子辰已经站到我面前，他把他一只手拄在墙上，另一只手抄在裤兜里。然后他用火辣辣的眼神盯着我。

    说实话，我最受不了子辰这种极具杀伤力的眼神。我的心已经开始强而有力地怦怦跳。

    “你就这么不信任我吗？嗯？”子

    辰的嘴角轻轻向上扬起，他的头低下来，凑近我，他开始戏谑的笑，我很少见子辰这样看着我，他的鼻尖甚至快要触到我的鼻尖了。

    他呼出的气体太有一股淡淡的烟草味道，我努力屏住呼吸，然后蹲下身来，从他的胳膊下逃了出来。

    “哈哈！”他开始放肆的笑。

    “你笑什么？”我走到沙发前，坐了下来，貌似随意的问了一句。

    “我只是试试你对我还有没有感觉？”他的胳膊依然拄在墙上，他侧过脸来，温柔而邪佞的凝视着我。

    我低下头，不做声。

    这个时候，我的电话恰到好处的响了起来，我看了看来电显示，是青阳。

    我接起电话，对子辰抱歉的笑了笑。

    青阳问我薇薇还要不要打点滴，是否可以到家里去，我只好如实回答。

    青阳又反复嘱咐我，感觉不好就给他打电话，等等，我连连点头说是。

    收起手机，抬起头，我发现子辰正木木地看着我，我有点不好意思的笑了笑。

    然后说：“子辰，你去医院餐厅吃点饭吧，待会儿你回来我再去。”

    子辰并不理会我说的话，他靠在墙上，把一只手插在裤兜里，他看上去漫不经心，说：“琪琪，你过得幸福吗？”

    子辰的话很突兀，但我还是假装镇定，我说：“还行吧，青阳对我挺好的。”我尽量把自己的表情调整到很自然。

    “真的挺好？”子辰加重语气，他把手从裤兜里拿出来，他慢慢的走近我，然后又呵呵笑了笑。

    “是啊，挺好的。”我的头不由自主低下来，声音也变得有些微弱。我很少正面回答这样的问题，事实上，也只有子辰才这样问。

    我的面前伸过来一只大手，还没等我做任何反应，那只大手已经抬起我的下巴。

    我睁着眼，却不敢目视眼前的子辰，可是我居然没有挣开他，只是木木地，被他托着下巴。

    他的手指在我的下颚处轻轻捻动了几下，然后就放了下去，我如释重负一样喘着气。

    “琪琪，你在我面前还是别装了，你骗得了别人，骗不了我。”

    子辰幽幽地说，然后他又非常肯定的补充了一句，“琪琪，我知道，你过得并不幸福。”

    “不，子辰，我真的挺好的。”我笑了一下，轻松地耸耸肩膀，意思是：你太自以为是了。

    子辰从沙发上站起来，绕过茶几，居高临下的注视着我，他说：

    “在很多人看来，你衣食无忧，老公对你也是呵护有加，可是，琪琪，你的眼睛不会骗人，我看到了别人看不到的东西。”

    “什么？”我也抬头看着子辰，不由自主的问了一句。

    “寂寞。”子辰沉思片刻，眼睛死死的盯住我，我像是一下子被什么蜇了一下，迅速逃离子辰灼热的目光。

    我继续低下头，我又听见子辰呵呵笑了两声，他说：

    “琪琪，你的寂寞不是身体里的，而是灵魂深处的，而灵魂深处的那种寂寞不是有谁想填补就能填补得了的。包括和你生活十几年的他。”

    子辰的话越说越凝重，他踱了两步，重新坐到我的身边，他凑近我，抬起眼睛看着我，又轻轻补充了一句：“我说的对吗？”

    “你说这些有意义吗？”我语气生硬的反问他。