    夏沫家的餐桌离防盗门并不远，我把火烧放到餐桌上，正想退出房间，可是这个时候我听到夏沫的卧室里细细碎碎的声音。

    走到夏沫的卧室门口，我刚想敲卧室的门，可是，我却清晰地听到卧室里传来一阵女人的呻吟声。很明显，是女人叫床的声音。

    我被惊得目瞪口呆，我敲门的手停在半空中，下意识的我转身就离开。

    可能是我的脚步比较匆忙，惊扰了屋里正忙活的男人，随着一声“谁！”，刘苍建的头从卧室里钻出来。

    我下意识躲闪刘苍建的目光，好像做了亏心事的是我。

    我低下头，虽然心中气愤之极，但是我支吾的一句话都说不出来。

    “你来干什么？”刘苍建神色虽然慌张，却还理直气壮地问我。

    “我……我……夏沫让我给你买的午饭，我放到桌子上了，我走了！”我浑身冒汗，紧张的说话都是断断续续的。

    我慌里慌张的朝门口走去，没想到，我听到卧室里的女人吆喝了一声“仓健，别让她走！”

    女人的声音慌张而且刺耳。

    我的手已经抓住了门把手，没想到刘苍建上前几步按住了门把手。

    一个念头很自然地生出来，我干嘛要走？

    我一定要帮夏沫看看，睡在她床上的女人是谁。

    “王琪，我们谈谈你再走。”

    刘苍建的声音由刚才的理直气壮继而转为弱而无力。

    他一只手扶着腰间包裹着他下身的一件衬衣，一只手按住我扶着防盗门的手。

    “把手拿开！我不走!我倒要看看你们能把我怎么样？给你们十分钟时间穿衣服。”

    我挣开刘苍建的手，气定神闲的走到餐桌前，把热乎乎的驴肉火烧拎起来放到茶几上，然后又到夏沫的储藏间去看豆豆。

    豆豆从来就不喜欢我，因为买次看到它，我都躲得远远地。

    豆豆很懒，大白天就在舒适的窝里睡觉。

    它看见我来，并不热情，庸懒的睁了睁眼睛看了看我，可能感觉我就是那个它认为熟悉又不热情的人。

    所以，它只是看了看我，就又目中无人的睡去了。

    我把豆豆抱起来，朝客厅走去，豆豆并没有反抗，它只是又睁开眼，眼巴巴地看着我，可能它正在好奇，为什么我今天对它这么热情吧。

    我把豆豆放到茶几下的地毯上，然后从驴肉火烧里抽出来一块肉，放到豆豆的餐盘上。

    我经常见夏沫从她家茶几下面拿出豆豆的餐盘，一个比刘苍建烟灰缸更漂亮的一个餐具。

    我蹲下身去，抚摸了一下豆豆身上柔软光滑的毛，叫豆豆，说：“来，豆豆，趁热吃吧。”

    豆豆可能是闻到了驴肉的香味，它根本就不理睬我，自顾自低下头吃起来。

    我虽然对狗毛过敏，但是只是轻微的，我最主要的过敏原是尘螨，所以，我心里明白，短时间近距离接触小狗，问题不大。

    房间里，我听到刘苍建和那个女人的说话声，但是我听不清楚。一股怒火再次涌上心头，我不知道该怎么发泄出来。

    想起夏沫惦记刘苍建吃午饭的一片苦心，我的气更不打一处来。

    “豆豆，快点吃啊，多吃，真乖!”我把声音提高八度，音调拉的长长地，我故意让刘苍建听见我说话。意思是说，驴肉火烧给狗吃，也不给他吃。

    我知道这样的小小报复是极其幼稚的，也根本起不了报复的作用，可是，女人都是这么无厘头，这样做了，我心里真的有一丝丝愉悦感。

    这时候，我的眼前出现了一双锃亮的皮鞋，顺着皮鞋我看到刘苍建神情严肃的脸，我突然感觉特别可笑。

    这样神情严肃的一张脸和刚才在卧室里和那个女人是怎样云里来雾里去的。

    我呵呵笑了一声，然后徐徐站起身，我说：

    “让金屋藏娇的美人出来认识一下吧，或许还认识呢。”

    这样阴阳怪气的说话我从来没有过，但是我努力学着电视上的样子，尽量不让自己的气势败下阵来。

    我和刘苍建面对面站着，我的身高比他矮一头，我离他比较近，要仰视他，才能看得见。

    我连忙向一边走了几步，然后倒退了一下。

    我丝毫不避开刘苍建的目光，可能是我的面部表情比较僵硬，刘苍建和我对视了几秒，随后就毫不掩饰地哈哈大笑了起来。

    “果然是夏沫的朋友，你也是这么单纯，没见过世面。”

    刘苍建笑的有些肆无忌惮，我更加气愤起来，然后我也轻蔑地笑了笑说：

    “是啊，我们是没有有些女人见过世面，经历的男人也多，什么样的经验也都有。”

    我哪里知道这样的情况怎样应对，只是凭着对类似情节电视剧的印象，硬撑着说听上去狠毒的话。

    “我们俩到书房谈谈吧。“刘苍建恢复了平时和我说话的语气，用手指了指书房的门。

    “你是想让她偷偷溜出去？”

    “那你想等夏沫回来让夏沫亲眼看看她？”刘苍建毫不示弱，他很快反问我。

    夏沫要是亲眼目睹到这一切，我真想象不出来她会怎么样，以后的事情要从长计议，眼前是要这个女人是要尽快离开。

    “你不想让我知道她是谁？”

    “我劝你冷静点，如果你坚持要见她，她不可能从卧室出来，夏沫要是回来了，是你愿意看到的结果吗？”刘仓建胸的话说的很果断，作为夏沫的好朋友，他对我还是有所了解的。

    刘苍建的话说的我彻底没了主意，我只好先答应走进书房，然后听着那个陌生的女人高跟鞋踩地板的声音渐渐远去。

    没有看到那个女人的脸，我很受挫，双手抱肩，我靠在书房的窗台下。

    刘苍建坐在椅子上正面对着我，他拿出烟和打火机，刚要点燃，然后又看了看我，礼貌地说：“哦，对不起，差点忘了。”

    他也想起了我不能闻烟味儿。

    “你坐啊。”刘苍建指了指我眼前的椅子，我没有应声，心里还惦记着刚从这里离开的女人，一种下意识的驱使，我转过头去，向窗外望去。

    果然，我看见一个穿着黑色羽绒服女人的背影。

    这个女人披肩长发，虽然个子不高，但是身材纤细，这款羽绒服我一眼便认出来，是今年艾莱依的新款。

    之所以对这款羽绒服印象这么深刻，是因为我和夏沫曾经几次想去买来着，后来又觉得大街上穿这款羽绒服的人太多，才打消了念头。

    我断定，楼下这个女人是从夏沫这个单元走出去的，但究竟是不是刚才夏沫卧室那个女人，我不敢确定。

    “是她吗？”我指了指楼下的女人，对刘仓建说。

    没想到刘仓建就坐在原地没有理会我，他淡淡地笑了笑，说：“其实这个女人是谁不重要，重要的是，我已经爱上她了，并且很难自拔。”

    “爱？那么你还爱夏沫吗？”我心里一惊，是真的被刘仓建的话吓到了，一个男人若不是对一个女人倾注了真情感，是绝对不会提“爱”这个字的。

    刘苍建把香烟和打火机放在桌子上，然后两只手很不自然的穿过自己的头发，捋了一下，轻轻叹了口气说：

    “我承认，这件事我做得不对，我请求你，这件事别告诉夏沫，以后我也不会这么干了。”

    “你说的不这么干了？是指不把那个女人带回家里来？还是不再找她了？”我继续阴阳怪气的说。

    “我希望你能放下情绪，我们认真谈。”刘仓建用非常诚恳的目光看着我。

    “好吧，我想知道，你和这个女人的感情到了什么程度？”我恢复认真谈话的语气，很期待刘苍建能够很坦诚的告诉我真相。

    “我承认，我和她有感情。可是，我不会放弃夏沫，放弃我这个家的。”刘仓建的态度十分诚恳

    “夏沫哪里不好吗？”我很急切也非常气愤的问刘仓建，可是，我刚刚问出来就感觉出这个问题其实根本没法回答。

    “夏沫很好，对我也很照顾，也非常善解人意，可是，我……我和她纯属是个意外……”我不想听刘苍建叙述他和这个女人的故事，我也没有兴趣听下去，我打断他，然手说：“我没兴趣听你讲故事，你就说说你现在的态度吧。”

    “好，我向你保证，只要你不告诉夏沫，我尽快把这件事处理好，但是我需要一点时间。”

    “你能这样说，说明你还是爱夏沫的，好吧，我答应你，不过，如果我发现你总是和那个女人撕扯不清的话，我就不会客气了。”

    “嗯。”刘仓建低下头。

    “我先回去了，你最好把家里收拾干净点，找个理由把床单换下来洗掉。”说完我就咱起身离开夏沫的家。

    回到家，祝青阳正在陪浩宇玩儿积木。他们看见我回来，并没有过多理睬。

    突然我心里生出一种愧疚感，我对刘仓建做的事情是那样愤恨，而我自己呢？

    我和网上的嗔痴不语不也做出了同样龌龊的事情吗？

    虽然我已经不爱祝青阳了，可是作为女人，一个知识女性，这样的做法是不是太令人接受不了呢？