    我的心里乱极了，可是，当我情不自禁地想起嗔痴不语，想起他带给我的梦幻般的感觉，那点愧疚感，很快就烟消雾散。

    反正是在网上，我自己不说，有谁会知道呢？我自欺欺人的这样想。

    我的心里复杂极了，坐在沙发上，我不知道该干点什么，我害怕我心神不宁的神情被祝青阳看到，所以，索性就打开电脑。

    很奇怪，我坐在电脑前面，看着电脑徐徐启动，我的心就逐渐踏实起来。

    关于夏沫的这件心事，我太需要有人和我一起承担了，这样一件对于夏沫至关重要的色达是压在我心里，我怎么能受得了呢？

    我多么希望梦娜能够在线，尽管夏沫这件事我不打算和任何人说，可是，我此刻多么需要有个人说说话。

    登陆QQ，却看见一条留言，是孟华里用岳柔的QQ给我留的：“我请你吃个饭，你看行吗？我保证，只是吃饭。”

    心情不好，看到这样的留言更是一肚子火。

    我真有拿出手机打给岳柔的冲动，我倒要问问她，为什么对他老公如此信任，为什么要反反复复让孟华里用她的号给我留言？

    我都要被他的大胆表白弄崩溃了。

    我也有拉黑岳柔的冲动，可是，如果我真拉黑岳柔，岳柔会怎么想呢？

    她是不是会怀疑我和孟华里之间真的不清不楚呢？

    一旦公开孟华里对我大献殷勤这件事，会有怎样的后果我难以想象。

    或许他们俩口子会大吵大闹甚至危及婚姻。

    或许岳柔认定我真的背着她勾引了他的老公。

    但无论是怎样的结果都是我不愿意看到的，所以，我依然选择无视这样的留言。

    我掏出手机买很想给夏沫打个电话，可是，我怀疑自己撒谎会被识破。

    正在犹豫，夏沫的电话打过来了，她问我：“琪琪，我家仓健在不在家啊，我刚才打了好些个电话都关机呢。”

    听到夏沫这样说，我心里很紧张，但是只能撒谎，我平息了一下自己的情绪，然后说：

    “在家呢，按照你的吩咐，把驴肉火烧给他了，可能他手机没电了吧，我去的时候，人家正收拾屋子呢，值得表扬啊。”

    我保持平时说话的语气。夏沫只是哦了一声，就关断了电话。

    心里一下子又紧张起来，嗔痴不语不在线，我很沮丧，于是给他留言：“喂！干嘛去了？！”

    不多一会，对方就回话了，他说：“请问你找谁？”

    “哦？怎么？你不是嗔痴不语本人？”

    “是啊。怎么了？”

    “那你干嘛装作不认识我？”

    “因为我不叫喂啊，嘿嘿。”

    “坏蛋，我叫你啥？”我刚才还以为是别人在用他的QQ号呢，谁知道这厮是和我开玩笑呢。

    “叫我亲爱的呗！要不就叫陆哥哥。”我这才想起来，我和嗔痴不语已经相互交换过姓名，他告诉过我他叫陆川。不过，这不是重点，他这样和我没有芥蒂的和我说话，我倒是心里感觉暖暖的，我以为男人都是一个德行，提上裤子就翻脸不认人了，即使是在网络上。

    “切！去你的。”

    “刚才在忙，亲爱的，你之前干嘛去了，等你好半天了呢。”

    “哎……”想起夏沫的事，我不由自主的叹息了一声。

    “告诉我，怎么了？”陆川很快就打字问我。

    我犹豫了片刻，还是把夏沫的事情告诉了他，我心想，反正他也不是我周围的人，这个秘密告诉他应该是安全的。

    我实在是太想找个人倾诉一下了。

    在我的叙述过程中，陆川一个劲帮我分析，他对我的做法表示极力赞同，他说：

    “你做得对，好朋友之间有时候善意的谎言是很必要的。只不过我替你担心，你朋友的老公是不是真的能和他的情人分手，如果他迟迟做不到，而你又没有及时把这件事告诉你的朋友，你朋友会不会怪你呢？”

    “夏沫怪不怪我我倒是不在乎，我也担心她老公言而无信。”

    夏沫这件事，经过陆川这样一说，我才清楚自己隐隐的担心是什么，我继续问他：“你给我出个主意吧，我该怎么做，才能帮到我的朋友？”

    陆川打字很快，他说：

    “男人嘛，在我看来啊，婚外恋了，即使是非常爱婚外恋的情人，也不至于要离婚。

    可是，如果他和情人有感情基础，我想，他会想尽一切办法维持他和情人的关系，如果没有实质性的威胁，他很难做到自己了断。”

    我能感觉陆川是从男人的角度在认真帮我分析这件事，他说得很有道理，情，就像是致命的罂粟，一旦沾染，就会中毒很深，难以自拔。

    “嗯，谢谢你的忠告，我会用心帮助我朋友的。”我说。

    “宝贝，说什么呢，你的事当然就是我的事。”

    我不得不承认，陆川，这个网络里的男人哄女人是真的有一套，他总能很快地把我从阴霾的情绪里拉出来。

    此刻的我，嘴角轻扬，心里有掩饰不住的喜悦。

    “说话注意点啊，我老公和儿子都在家呢。”虽然青阳和浩宇看不见我的聊天，但是，我依然是很难适应这样暧昧的和网上的男人说话。

    “你想我没？”陆川接着打字问我。

    我笑了笑，没有理会他，接着说：“今天工作不忙？”

    “是啊，今天不算忙，对了，你来之前，我利用空闲把《西藏遗爱》的结局写好了。”

    “哦？这么快？我看看去。”打完这几个字，我就点开了他的空间，

    《西藏遗爱》的结局并没有那么明确的交代人物的最终归宿，只是在文章的最后，我清晰地看到了一句话：

    “在回城下山的路上，我发现了一种植物，它叫半夏。我发现自己深深地爱上了半夏。”

    半夏，是我新的QQ网名。

    因为我对中药过敏，每每吃完中药，过敏性哮喘都会发作，我突发奇想把网名改成半夏，算是我对生命、对生活的一种挑战。

    我反复叨念了两遍文章结尾这段话，总感觉这个结尾是和我有点关系的，但是我又害怕自己自作多情。

    我试探道：“这个结尾，我有点看不懂。呵呵。”

    “亲爱的，这个结尾只有你看得懂，其他人看不看得懂并不重要，是你让我放下憎恨，给了这个小说一个全新的豁然开朗的结局，你也帮我找到了一个全新的自我。是的，我深深地爱上了半夏，我深深地爱上了王琪！”

    我不得不承认，我的世界像是黑暗的夜里猛然点燃一盏明灯，照亮我心里最最柔软的地方，让我的温柔无可遁形。

    我竟然呆坐在屏幕前默默地留下了眼泪。此刻，我被一种浓浓的爱意所包围，我不知道该说什么好。

    我的沉默再一次被陆川打破，他说：

    “亲爱的，时间会证明我说的一切的，让我们在网络里无拘无束的相爱吧，像高中生那样，自由自在，不受尘世的羁绊。”

    “嗯。”

    千言万语的感动都化作一个“嗯”字，我喜悦的心情无以言表。

    是啊，如他所说我们只在网络里相爱，就这样隔屏相望，默许一生得相守，是多么浪漫的事情。

    他的话，让我遭受到道德谴责的心也好受了许多，毕竟，网络不是现实，所以，我和他可以相互拥有一份纯洁纯粹的感情。

    “别有精神负担好吗？你要是因为我们俩的事太自责的话，我会难过死的，来，笑一个？”

    “即使是网络，我也不想被人欺骗感情，陆川，你对我是真的吗？”我第一次这样郑重其事的叫他陆川，也是非常郑重的问他这样傻的问题。

    “傻瓜，不是真的，谁愿意和你在这里耗费时间呢。其实我工作很忙的。”

    类似这样的问题问正在和你热恋的男人，根本就没有其他答案。

    我想他说工作很忙应该是真话，毕竟是一个公司的老板，不管这个公司大还是小，一定是要办的事情很多。所以，我说：“工作忙的话就忙吧，不用陪我的。”

    “行，那你乖乖的，不许瞎想不愉快的事情，我真的要忙了。”

    “嗯。”

    “那亲一个，行不？”

    “去你的，大白天的。”

    “那晚上等我，我又想你了，真想大白天就按倒你，嘿嘿。”

    “去去去，没正行！”

    和现实中的情侣没什么两样，我和陆川打情骂俏了一番，他就去忙工作了。

    我沉默在电脑前，有很多事得不出一个思绪，薇薇的事，夏沫的事，还有我这段网恋……”

    看着陆川的头像暗了下去，我的心里顿时涌现出一丝失落，索性关掉电脑。

    在房间里转了一圈，我才突然发现家里已经好几天没有好好收拾了。

    茶几的角落里已经落满灰尘，客厅、卧室的地板上随处可见我的碎发，洗衣机里放满了该洗的衣物。

    我突然再一次陷入自责中，我的生活从来没有这样凌乱过，即使有时候身体不舒服，我也会在稍微好一些的时候，强支撑做做家务。

    我清楚地意识到网上的陆川已经夺去了我大部分的时间，祝青阳也没有像以往那样对我唠唠叨叨。

    因为，不管是在我的心里，还是在他看来，他都不具备随意呵斥的我资格了。