    “是，快点，快点。”我走出卧室，赶紧抓紧时间换鞋，这个时候，我才注意到，祝青阳已经穿戴整齐，坐在沙发上。

    他看着我忙活着，脸阴的很沉，我说了句，“我们走了啊”他又甩给我硬邦邦的一句话：“病了别和我说啊！”

    我假装没听到他的话拖着孩子向门口走，浩宇抬起头，我看出孩子眼里对祝青阳的恐惧。

    他用眼角的余光瞥了祝青阳一眼，征求我的意见：“妈，要不还是让我爸送我吧。”

    “没事，没事。”我把浩宇推出门外。

    我住的小区室内温度太高，一般在25度以上。而室外温度是零下7、8度。刚一出单元门，我就感觉一股清新的空心扑面而来，感觉呼吸都顺畅了很多。

    我骑着电摩带着浩宇，过了一会儿，冷风习习，确实有点冷。

    “妈妈，冷不冷？”浩宇关心的问我。

    “没事，我上班不也还坚持呢吗？别太小看你妈！”我颇有信心的对浩宇说。

    “中午回去你们别闹别扭啊，我爸其实是为了你好，就是，为什么他说话总是那么难听啊？”

    浩宇的话是发自内心的，因为类似的问题，他问过我好多次了。

    比如，我问他为什么从来不向他爸爸提自认为不合理的小要求呢？

    浩宇总是回答说：“我爸这个人太无情，我也不想自讨苦吃。”

    孩子也是欺软怕硬，这点我倒是知道，但是我“无情”这个词却触弄了我。

    我想，无论祝青阳是不是无情，在儿子眼里，他必须是个好爸爸。

    “浩宇，其实你爸爸是很爱你的，他也爱咱们这个家。

    人呢，都有缺点，最重要的是我们不能总是盯着人家的缺点，何况他是你爸爸，你对爸爸的评价可不怎么高。

    但是你完全可以自己和他说，你说出来会比妈妈说要管用得多，你也学着主动和他沟通吧。”

    我尽量开导孩子，别让他总是夸大祝青阳的缺点，毕竟，他是一个比较合格的父亲。

    “是，妈，你的缺点呢，就是有时候太爱生气了，难道是女人就都这么小气？”

    听到后半句，浩宇几乎是自言自语，他倒是能一下子分析出问题的本质，我一下子笑了出来，男女的差别就是这样。

    我一下子感觉到浩宇其实内心深处是和他爸爸站在一边的。

    而他所不理解的只是他爸爸为什么不能迁就我的小气。

    甚至，浩宇会对他爸爸说“别和女人一般见识”，这样类似的话吧。

    不管浩宇是不是站在我一边，但每次我和孩子的谈话至少是愉快的。

    我咧嘴一笑，用手轻轻怕了拍坐在电车后座的浩宇。

    我的呼吸确实有点不很好了，好在“飞翔”培训班很快就到了。

    和儿子道别，我就去了菲菲的美容院。

    菲菲的美容院是上下二层的门脸，租的，她们一家住在二层。

    “大老虎好模范啊。”我看见菲菲的老公张虎正在用拖把卖力的擦门口的水磨石。