    我晚上洗完澡一向是不穿胸衣的，其实这个习惯也是祝青阳硬要我这么做，他总会说“大晚上的，刚穿上，我就得给你拔下来，多不方便啊。”

    开始的时候，我还是不习惯胸没有任何束缚，走起路来颤颤悠悠很别扭，不过后来，我感觉的确比不穿胸衣舒服多了，他也坏坏的笑，

    “看，还是我所的对吧。”

    不过，今天我刻意穿上了，或许是表明自己的一个态度吧。

    他发现我穿上了胸衣，手上的力度明显加大了，用力按压、揉捏。

    “青阳，你别这样，我们谈谈好吗？”我几乎哀求的语气。

    可是，他却仍不罢手，反而一下子从我的睡衣下摆探进我的胸。用力揉搓着我的敏感部位。我被他逗弄的说话都不能那么流畅了。

    我见他仍然没有要谈的意思，于是，真的生气了，我奋力挣脱他，坐了起来，靠在床头。

    “青阳，你有不愉快的事吗？”我尽量保持以往的温柔语气。

    他不做声，只是平躺下了，闭着眼睛听我说。

    “如果你有不愉快的事情，我可以理解你的心情，说出来比较好一些。”

    尽管我知道，他即使工作上有不愉快，也绝不会把情绪带到家里来，但我想还是有必要先排除这种可能。

    “没有。”他干巴巴说出两个字。

    “青阳，我不怪你忽略我胃疼，可是，我反复抗议了很多次，你不能把孩子当做大人来看，他毕竟是个孩子，他的自尊心已经很强了，你不能不顾他的感受。我们之间有什么不能沟通吗？你那样迁怒孩子？”

    这些话，我说得很诚恳。

    因为像今天这样的无名火，每天他都要发很多次，我除了把我的想法很直接说出来，我想不出更好的办法。

    他像一根木头一样躺在我身边，丝毫没有反应。

    我还是不想罢休，就又接着说：

    “我本来觉得我挺幸福的，真的。我们俩也没什么矛盾，孩子也聪明健康，双方老人也都算健康，钱虽然不多，但是我对物质的要求也不高，你说，我们有什么理由不快乐呢？

    你没觉得我们的家庭气氛很压抑吗？你不是整天板着脸不说话，就是和孩子发脾气，这样过日子我很难受，难道你没感觉吗？”

    我承认我有职业病，总想尽快解决一件事情，还想用我最擅长的晓之以情动之以理的办法。

    可是，祝青阳是谁啊，闷棍一根，他仍是不说话，一副无动于衷的神态。

    我的眼泪开始流出来了，我可以忍受的事情很多，唯一不能容忍的是被人如此忽视。

    况且，他是我的老公。

    我浑身开始发抖，眼泪止不住的流淌。

    如果说女人是水做的，我承认，我如水的一面都化作了眼泪，我是太脆弱，悲伤也来得太容易。

    然而，我明白，这是因为我爱我的家，爱老公和儿子。

    于是，我的声音还是强烈的颤抖：“说话！你不说话问题就不存在了吗？我们需要沟通，你不能这样！”