    “老公，我胃疼了。”我娇滴滴的声音软弱无力。

    “怎么搞得啊，吃药了吗？”他的视线转向我，一只大手伸过来，把我拉到怀里，然后，他把手伸向我的上衣，放在我的胃部。

    一股暖意瞬间延展开来，然后觉得舒服多了。

    每次我和青阳吵架吵得特别凶的时候，我的胃也会神经性痉挛，他哄我的方式，总是把手放过来。

    我甩开，他放过来，我再甩开，他再放过来，直到我没有力气抗拒，就算是默认他的道歉。

    “不许看电视！祝青阳！我胃疼，你别那么开心的笑了，好不好？”我夺过他的遥控器，按下开关。

    “你真没道理，你难受就好好呆着去吧，我看会电视都不行啊！”他不耐烦地抢过遥控器，又打开电视。

    我的眼泪一下子汹涌而出，努力站起身，走到卧室。

    其实，我心里清楚得很，结婚十二年了，我的胃病已经让他麻木了。

    刚结婚的时候，只要我稍微不舒服，他就会寸步不离，即使我睡着了，他都会不眨眼的看着我睡，直到确定我不会再犯病，他才会去休息。

    十二年了，我隔三差五就会犯病，是人都会麻木的，这点我能理解。可是每次我还是会觉得很委屈。

    所以，大多数情况下，我就会自己劝自己，哭一会，自然就释放了，我也不会因此和他闹。

    我想，他心里也有数，要是我特别严重，他不会是这态度。

    究其原因，我对自己也麻木了。

    人就是这样，当一种折磨变成习惯，你也就习惯去承受了，所以说我觉得老话说的特别有道理：

    没有吃不了的苦，只有享不了的福。

    我去卫生间洗脸的时候，眼角的余光瞥见祝青阳依旧饶有兴趣的看本山大叔，连到卧室看看我的意思都没有。

    我已经止住哭泣，既然人家不在乎，我又何必自我惩罚呢，眼泪换不来真正的关心，即使能换来最起码的同情。

    可是，我需要吗？

    我抬头看了看我和祝青阳的婚纱照，他的笑很干净，我的笑很纯美。

    我哀叹一声，心想他待会要是表示一下关心或者晚上代替我做晚饭，就不计较了吧，日子还要过，这不算个啥事情。

    我再一次警告自己别成天挑人家毛病，婚姻就是爱情的坟墓，亲情的考验！

    刚躺下，手机信息的提示音响了起来，打开一看，是王子辰发来的。

    说实话，看到王子辰三个字的时候，我的心还是一颤。

    打开信息，“胃好些了吗？”

    映入眼帘，心里顿时暖暖的，但随之而来，还是惶恐不安，毕竟，他是我的婚前男友。

    我犹豫了一下，还是发出了“没事了，谢谢。”几个字。

    又睡了一会，胃更加轻松了，我听见卧室的门被人推开一个缝，我以为是青阳，所以，赶紧又闭上眼睛装睡，我翻了个身，把背影给了推门的人。

    “妈！你醒了吗？”儿子小心翼翼地都过来，脚底没有发出一丝声音。