    最初结婚的几年，我和青阳过的很小资，我的一些个浪漫的点子青阳都陪着我实施。

    例如每年的情人节他都送我礼物，要么是我钟爱的乒乓球拍，要么是我喜欢的作家的畅销书。

    总之，我会在节日近期的时候时不时透漏自己想要的东西，省得他花冤枉钱，买一些华而不实的东西。

    “青阳，醒醒，醒一下！”我脱掉自己的衣服，像一条鱼一样迅速滑进被窝。

    青阳还在打着呼噜，我拍拍他的脸颊，看他熟睡的样子，我不忍心再叫他。

    其实我的身体也没有渴望，可是在我的心里，维系了十二年的庆祝仪式怎么也要坚持下来啊。

    别看这仅仅是形式，可是它背后包含的东西太多了。

    通过它可以证明的东西也太多了，我不想眼睁睁的看着我们的许多习惯一一被破坏掉。

    我需要和青阳结合，像我们结婚以来的每个除夕一样。

    我需要像自己证明我和青阳的爱一如既往，我们的婚姻一如既往。

    我俯下身去，开始轻吻青阳的脸颊，他睡得像个孩子，嘴角时不时抿一下，我的吻可能弄得他有些痒，只见他不由自主地用手拨开我的脸。

    我不记得有多久不细细的看青阳了，此刻的青阳睡的很沉。

    他的皮肤在柔和的灯光下熠熠生辉，他脸部的轮廓恰到好处的刚毅而清晰，他的鼻尖圆润而美好，随着他均匀的呼吸。

    他舒眉展目，额头皱纹的纹路若隐若现，可是却不失英俊，相反，更加增加了他成熟的沧桑感，青阳分明还是一如当年那么帅气！

    不,应该说比当年更有男人味。

    其实，他比子辰好看。

    不知道为什么我的心里突然把青阳和子辰做了一下比较，一瞬间的想法令我羞愧难当……

    为了赶紧驱赶内心的这种想法，我迅速把自己的脸贴在青阳结实健美的胸膛，

    我的手指有些微微的颤抖，不由得脸红心跳起来，我总觉得主动求欢是件很糗的事。

    一些做法，虽然是我不太愿意的，可是想起青阳那天说的话，我还是决定不让青阳有什么遗憾，他说得对，别的女人能做的，我也能做。

    这个时候，只听到窗外鞭炮噼噼啪啪的声音，我抬头看了看表，还有三分钟，新年的钟声就要敲响了。

    “青阳，你听放炮的声音，我们又过了一年”我的心情开始变得激动起来。

    “嗯……”青阳支吾了一声，然后一把就把我捞起来。

    “青阳，再等等，等钟声吧。”每年的这个时候，到这个关键的时候，青阳都是把进入我身体的一刻保留在新年钟声敲响的华丽时刻。

    今年，当然也不能例外。

    “不行，”青阳睁开眼睛，把他的巨大用力的抵住我的身体，我本能的左右躲闪，对我来说，更重要的是，我想等到新年的钟声。

    可是，下一刻，他全身的重量全压在我身上。

    “干嘛不等钟声啊？”我尽量小声的温柔的问青阳。

    “哪那么多讲究啊，”

    青阳像是有如神助一般，不知疲倦的运动，单一而勇猛，这时，我听到新年的钟声敲响了，电视上主持人激动的声音传入耳膜。

    “老公，新年快乐！”我的心情还是那么激动，青阳没有任何回应。

    “老公，你还没对我说新年快乐呢？”我温柔的提醒青阳。

    “嗯，新年快乐！”青阳懒懒地说道。

    我的心里有一丝丝不悦。

    以往这个时候，我最愿意看到青阳激动万分的脸，我喜欢看他看着我的眼睛，然后郑重其事地对我说：“新年快乐！”

    不管是过程中还是他喷涌而出的关键时刻，他总能那么神情专注的对我一字一句的说“老婆。新年快乐！”

    可是，他这次他连老婆也没有叫。

    过了一会儿，我还是用娇滴滴的声音说：“老公，你弄疼我了。”

    青阳慢慢从我的身上抬起来说道：“我就喜欢你疼。”

    我心里不由一惊，不由自主说道：“啊！你故意的啊，可是……”

    我刚要责怪他一点也不顾我的感受，话还没说出口，青阳就看出了我的不悦，他说：“疼点没啥。”

    “这是什么理论？难道爱爱不是要两个人都愉快吗？”我大大方方的把自己的看法说了出来。

    这时看青阳，他却已经昏昏欲睡了，哎……其实我倒不是因为他床上的表现我不很满意，我最在乎的是，他没有像往年那样深情地说“老婆，新年快乐！”

    一种莫名的失落。

    难道是青阳不再爱我了？

    要不，是爱上别的女人了？这一点，很快被我否定了，种种迹象表明，青阳没有出轨迹象。

    我也别太浪漫了，男人能有几个总是陪你搞这些罗曼蒂克的东西啊。

    这是我最终安慰自己的想法，这样想着，我就去起身，打算关掉电脑和电视机。

    今年的过年像是坐牢一样，原因就是青阳哪里也不许我去。

    当然，他也是为了我好，出院以来的这段日子，我的身体逐渐显现出各种不同往年的症状。

    例如，我动不动就感冒，感冒以后气管炎就犯，紧接着，哮喘不请自来。

    “你的抵抗力现在还太低，到处乱跑哪行啊？”青阳总是这样说。

    所以，从大年初一到大年初五，我就一只猫在家里。好在初五这天，爸爸妈妈带着弟弟的两个孩子来看我，我这才心情好了一些。

    爸爸看起来还是那么精神矍铄，他总是那么乐观。

    一家人吃过饭后，爸爸坐在沙发上对我说：

    “琪琪啊，你在家不要光顾玩儿电脑，要多锻炼锻炼，争取这个假期过去，还能正常上班去。”

    还没等我说话，我就看到妈妈瞪了爸爸一眼，她说：

    “哪能一下子就上班啊，大病这么一场可不是闹着玩儿的，琪琪，别听你爸爸的，还是在家多休息吧，反正音乐课不上，又耽误不了学生考学。”

    “别听你妈的，她这是妇人之见。人的身体不能太娇惯，当然，要把握好度，觉得不行也不能勉强。

    但是在家的话，一定要多学习，没事多看书，工作就要与时俱进，不能光想着玩儿。

    人啊，总是要经历一些坎坷和意外磨难的，但是，只要活着，就不能放弃理想和追求。否则，活着就没有意义了。

    “嗯，嗯。”我连连称是。

    爸爸今年都六十岁了，却始终为家庭为儿女无私的奉献着，爸爸的话令我心潮澎湃。

    是啊，即使身体不允许我耗费过多体力，可是，我确实也该给自己树立一个理想，一个目标了吧，像这样整天吃饱昏天黑，确实也说不过去。

    “再看情况吧，爸，您就别管了，我有分寸，倒是您，还是趁着休假，好好养养精神吧，没事，别总是干活儿，好不容易有个假期啊。妈，您说是不？”

    我把话题立刻转移到爸爸身上。

    第一，我不想向父母透漏我身体的真实情况，我心慌气短的毛病一再证实我的身体还很虚弱。爸爸妈妈要是知道了，指不定会多担心呢。

    第二，我想趁这个机会向妈妈敲敲边鼓，她不能不心疼爸爸，爸爸毕竟年纪也不小了，也该歇歇了，家务活我还是希望妈妈多做一些，妈妈心宽体胖的，也应该锻炼锻炼。

    爸爸听了我的话，立刻哈哈大笑起来，他笑着看了一眼妈妈，然后说：“你妈有一句至理名言，她坚持的特别好。”

    我还没问妈妈那句至理名言是什么，妈妈就又瞪了爸爸一眼，可是爸爸没有理会，他还是开玩笑的说：

    “你妈那句座右铭就是‘活儿谁干累谁！’”说完，爸爸就又哈哈大笑起来。

    妈妈听了我们父女的话，假装很不高兴，她看上去很不服气，说：

    “还是你们父女连心啊，我说琪琪，你们小的时候，你爸爸常年不在家，你们吃喝拉撒都是谁管你们的啊？没良心的，就你爸辛苦，难道我一点也不辛苦？”

    我赶紧笑了笑，走到妈妈身边，替她捶了几下背，然后说：“辛苦，辛苦，要不怎么说世上只有妈妈好呢？”

    这下，妈妈被我逗乐了，她转过身来，拉住我的手，妈妈不再说话，但是我看到她眼里有隐隐的泪水。

    我知道，那是妈妈喜悦的泪水，我那么艰难的和死神作斗争，然后，她还能看到她的闺女像小时候一样和她斗嘴，难道不是做母亲的最大的快乐吗？

    其实，在我们家，我和爸爸的感情好是尽人皆知的事情，妈妈难免会吃醋，我看到妈妈偷偷地把眼泪抹掉，然后接着打趣我说：

    “都说闺女是娘的贴身小棉袄，在咱家，你只是你爸爸的小棉袄，所以我啊，就是重男轻女！”

    妈妈的话又把我逗乐了，她像个孩子一样笑的那么天真。

    不过，说归说，我赶紧拿出我年前给妈妈网购的羊毛衫让她穿上试试。

    她刚穿上，爸爸就发出啧啧的赞叹声，爸爸说：

    “真好看，颜色和款式都挺适合你妈的。”说完，就又打趣妈妈，他说：“这下不说琪琪不是你的小棉袄了吧？”