    尽管我不歇斯底里的吵嚷，但是像韩剧一样细雨绵软，眼泪夹击的控诉他，他也是受不了的。

    通常是，我演我的韩剧，他倒是对我不惊不扰，人家啊，照常睡大觉！

    所以，我想换一种方式。

    爱做不做无所谓，关键是代表了我一种态度。

    例如现在，我只想让他高兴点，别让好好的一个星期天继续阴云密布。好让我晚上出去也不至于担心他胡思乱想的。

    祝青阳在性方面很旺盛。

    毫不夸张地说，我们结婚十二年了，若不是我病的特别厉害，再就是我的大姨妈来，就连他到单位值班，第二天早上有时候他都刻意早早回来，办那件他认为必须的事情。

    在他看来，我是性福的，而且也必须幸福才对。

    男人，一半是绅士，一半是流氓，女人一半是天使，一半是妖精。

    此刻的祝青阳活脱脱是个绅士，他很温和的笑了笑，扬了扬手，表示拒绝和我亲昵。

    可是，明显是假装，刚才我说锁上门，他溜一下就下床，那动作那叫一个麻利。

    我这个时候不是妖精还会是什么？他假装的拒绝也燃起了我女人深处征服的欲望。

    “你当真不要？”我故意低下头去，直勾勾的看着他，他的眼里是温柔的宠溺，目光追随着我的眼睛，仿佛要看穿我，看穿我眼里的那个他……

    折腾一番之后，我慢慢睡去。

    朦胧中，我听到祝青阳走出卧室的声音。

    后来，我又听到他搬弄花盆的声音。还有给浩宇讲数学习题的声音。

    一觉醒来，已经下午四点多钟。

    我正在犹豫是不是要起来把饭给他父子俩做好，然后再去同学聚会。却听到有人说话的声音。

    “我们有个婚宴，就在你们附近的富丽华酒店，所以，先过来串个门。”这是我之前的同事兼好朋友李静敏的声音。

    除此之外，还有一男一女的声音。

    我判断出客厅里有静敏和王丽两口子。

    几年前，我、王丽和静敏三家人都住在学校里，相处的像是一家人一样。

    再后来，我们相继在县城买了房子，但会经常串串门。

    我和静敏尤其谈得来，很多事情处理的意见都很一致，她比我大四岁。

    她现在调到别的学校了，但我们经常会约在一起聊聊天，逛逛街什么的，友情丝毫没有减退。

    她的老公在油田上班，挣钱相对比较多，所以，她的日子过的比较富裕。

    之前我家买房子的时候，她反复提出要借钱给我，当然，有时候周转不开，我是不会和她客气的。

    王丽，更是不用说，我们也是一个村的。

    在娘家，她就是我的邻居，两家人相处的一直就很好。

    她家住在我家的屋后面，我小的时候，经常去她们家蹭饭吃，和她妹妹玩在一起。

    她比我大10岁，有时候，我称呼她王老师，有时候就直接按家里的习惯叫她姑姑。

    我小的时候，因为父亲常年不在家，王丽就会到我家来睡觉，为的就是给我妈妈做个伴。