    北方的天气可真冷，我除了蜗居家里，根本就不敢出去.

    沏一杯香茗，拿一本喜欢的小说，慵懒的靠在沙发上打发时光，果然很惬意。

    阳光透过落地窗打在我的脸上，暖暖的，因为阳光很刺眼，我把白色的纱帘拉下来，室内顿时如梦境般朦胧.

    斑驳的花影照在充满淡淡墨香的书上，我再一次陶醉其中。

    “你为什么和我讲这些？她和你与我有什么关系？

    你以为我贫穷，相貌平平就没有感情吗？我向你起誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你难于离开我，就像我现在难于离开你一样。

    可上帝没有这样安排。但我们的精神是平等的。就如你我走过坟墓，平等地站在上帝面前。”

    。。。。。。。

    《简爱》是我在十六岁就看过的小说，可是今天读起来却另有一番感受.

    合上书，我反复思考简爱说的话，总觉得女人争取平等总是表面上，真正做到灵魂平等很难，到底灵魂平等是什么样子呢？

    这个问题光靠思考是思考不出答案的.

    心里正寻思着，今天中午我就不给老公和孩子做饭了，我先要表面上平等再说，至于灵魂，先当它不存在吧，爱谁谁去！

    急切的电话铃声惊扰了我的小算盘，拿起电话，只听好友火急火燎地说：“紧急集合，我出事了！”

    放下电话，我就去梳洗。

    来电话的是好友梦娜，她和老公离婚但是还过着同居生活，所谓出事了，无非是她和某男约会，她老公性雄难忍呗.

    所以，我不着急不发慌地打扮着。

    穿上一件纯白色的短款羽绒服，配上一条毛呢短裙，还蹬上今年流行的保暖靴，我就走出门去。

    刚想打个电话告诉老公今天想罢工，不做饭，刚掏出手机，就想起来今天星期天，老公带着儿子回娘家了，难为我刚才还在自己傻呼呼地争取女权呢。

    “说吧，怎么回事？”我刚坐下，看了梦娜一眼，就问。

    在小资女人咖啡馆的靠窗位置，梦娜招呼服务生给我点了一杯蓝山咖啡，然后，她轻叹道：“我和王胜利真的要分手了！”

    “干嘛这次是真的？”我倒是颇感意外.

    梦娜和王胜利都离婚三年了，但是，却始终还没分居过，甚至看上去他们的恩爱指数比任何一对普通夫妻都显得高，怎么也得有四星吧。

    “昨晚我和一男人约会去了，一夜没回来，第二天早上刚一进门，他就像我被人绑票了似的，紧张得要死。”

    梦娜端起一杯咖啡，用汤匙搅了搅，没有放到嘴边，而是又放到胸前的桌面上.

    她从包里拿出一支香烟，刚说点上，我瞪了她一眼，她乖乖的收了回去。

    “忘了，忘了。”她笑吟吟地说。

    “下不为例！”我把嘴撅起来表示了一下抗议，我郑重向她声明过，不许和我在一起的时候在公开场合抽烟。

    这是我的原则，我怎么说也是一人民教师，很不愿意让人对我的朋友说三道四。

    “虚荣！”

    “虚荣又不犯法！”