    “真的吗？不是我害死他的吗？”我的声音开始激动起来，子辰对我的安慰的确起到了一定作用。

    “这件事情真的过去了，琪琪，别再想了，好好生活，保重身体。”

    子辰说完我嗯了一声，然后电话两端就开始沉默，我不知道该说什么，只是由衷的小声地说了句“谢谢”

    子辰反倒是非常开朗的笑了，他说：“你当年要是能领会我的情意，也对我这么温柔就好了。”

    电脑的风扇在静默的空气里显得很大，我稀松平常的和子辰互道了再见我就挂断了电话。

    电脑已经启动完毕，我迫不及待的登上QQ，果然有陆川的留言，反反复复都是一句话：“亲爱的，怎么了？急死我了！”

    这样的留言，从前天的夜里十二点开始，一直到我上线，总共是十二条。也就是说，差不多每两个小时陆川就给我发一条。

    还没等我说话，就看见陆川发过来一条信息，他说：“再等下去，是要死人的，你知道不？”

    我的眼泪夺眶而出，来自于网络那端的挂念令我兴奋不已，感动异常。我急忙回复：“现在没事了，我被怀疑故意杀人在看守所呆了一天。”

    “啊？！”

    接下来，我把这一天多来我经历的所有事情向陆川说了一遍，他听了以后对我说：

    “傻丫头，做事这样死心眼，现在像你这样心肠软的人真是不多了。”

    “你怎么也说我是办的好事啊？可是，我还是觉得是我间接杀死了秦风，我现在都自责的要死了。”

    接下来，陆川说的话和子辰说的如出一辙。他们都说秦风的死和我没关系，我的心暂时都得到一些安慰。

    “这两天，你还好吗？”我给陆川发过去一条消息。

    陆川说：“我从前天晚上到现在一下眼睛也没有闭上过呢。”

    “为什么？”

    “因为担心你啊，傻瓜，我又没有你的电话，我只能坐在电脑前干等啊。”

    “真的吗？”

    说实话，我不是不会怀疑陆川说的话，一个男人怎么可能如此担心网上的一个女人？

    可是，他发来的信息，每两个小时一条的信息，不是说明他真的没睡吗？

    我信了，我信这个男人对我的牵挂是真真切切的。

    我很想把我的电话号码给陆川，在他找不到我的时候给我的发个信息或者打个电话，可是，我不能。

    我和陆川才认识几天，而且是在网上。

    离开了网，我们连擦肩而过的机会都没有。

    我知道网络是虚拟的，那就让我和陆川在虚拟的世界相爱吧。

    我和他的暧昧仅仅限于网上，我和他的事情，天知地知，我知他知，对现实生活也带不来多大麻烦。

    或许，我喜欢做梦，我喜欢梦境里的浪漫爱情，而陆川给我的，恰恰是这钟感觉。

    “你的公司不忙吗？”陆川大部分时间在线上，于是好奇地问了一句。

    “现在工作总算是稳定下来了，不是特别忙，有员工呢，我要是不去见客户，或者饭点去应酬，其余时间还算清闲。”

    “哦，这样啊。我是怕打搅你工作。”

    肚子确实饿了，在看守所我连续三顿饭没有吃。

    我突然想起来，青阳走的时候说家里有吃的东西，我迅速走到厨房，看见餐桌上放着一张字条，上面写着：“饭菜热了再吃。”

    转过头看见厨房台面上放着两盘菜，是我爱吃的辣子鸡丁和蒜苔木耳。

    菜一看就是从餐馆买回来的，我知道青阳很少下厨，他不会做菜。

    把馒头和菜放进微波炉，我突然想起来，我没告诉陆川一声我来厨房了。

    好在微波炉热饭非常快，我毛手毛脚地弄了一碗米饭，夹了点菜，就急急忙忙回到电脑跟前。

    “又干嘛去了？”陆川只有这句留言。

    “哦，对不起，我刚才热饭去了，饿死我了，看守所里我一点东西没吃。”

    “宝，以后离开的时候告诉我一声，你只要不及时回复我，我就胡思乱想的。”

    “嗯，知道了。”我心里倍感温暖，此刻，我真的感觉自己是世界上最幸福的女人。

    “亲爱的，我命令你好好吃东西，吃完美美的睡一觉去。”陆川接着说。

    虽然我明白，陆川是想让我好好休息一下，可我还是这样说：“为什么催着我离开？我招你烦了？”

    “你没招我烦，可是，宝贝，听话，你需要休息，睡一觉好好调节一下心情，把秦风的事彻底地忘了。”

    “嗯，好吧。”我有一点失望，但是陆川说得对，我是需要休息。

    “我猜你是洗过澡了吧？记得把头发吹干再去睡，可别明天一大早撅着嘴告诉我你感冒了，那样的话，我饶不了你！”

    “嗯，嗯。”我在电脑前一个劲点头，陆川真是太体贴了，是个很细心的男人。

    我有点心不甘情不愿的下线，关了电脑。

    我的确很疲惫，但是有陆川的关心令我兴奋不已，我丝毫没有睡意，看看家里，总感觉刚离开了一天多就脏的不成样子了。

    为了除掉晦气，我先把自己换下来里里外外的衣服打包扔到楼下的垃圾桶里，然后就开始大张旗鼓的打扫卫生。

    两个小时候后，我累倒在沙发上，睡着了。

    我想我睡得很沉，因为这个梦境感觉那么真实，那么可怕。

    我看见一个披头散发的人，吐着血淋淋的大长舌头，他的脸整个被头发盖住了，可是从他穿的白色袍子上，我可以分辨，这是个男人，不！这是个男鬼！

    他一步步向我逼近，两只手张牙舞爪，他的手爪慢慢抬起，关节弯曲，像是要进攻我。

    他一步一步地艰难挪动步伐，他手腕和脚腕上的铁链哗啦啦做响，在幽暗的森林里，显得尤为恐怖。

    我已经被吓倒在发黄的树叶从中，眼睛睁地看着他向我一步步逼近，我却一句话都说不出来。

    死一样寂静的空气里传来男鬼狰狞的笑声，我不得不捂上耳朵，紧闭双眼。

    他发狂的笑声回响在寂静的森林，我紧紧地卷缩起来，男鬼开始说话了，声音掷地有声，音节清晰：“你怕了？”

    “这……这是什么地方？”我还是不敢睁开眼睛，声音和身体一样不受支配，胡乱颤抖着。

    “哈哈！你看见那边那边一团幽兰的光了吗？那是地狱的穿梭门，拜你所赐，我要到那个冰冷的世界去！哈哈！”他的笑瞬间穿透山谷，在森里的迂回中慢慢回响，恐怖、惊悚……

    “你……你是谁？”

    “你看看，我是谁？”男鬼用带着镣铐的手，慢慢拨动自己的长发，男人露出了一副黑边眼镜。

    “秦风！”我不由自主的呼喊出声音。

    “这里好冷啊，你冷吗？”

    “嗯。”我不住的点点头。

    “可是你知道吗？地狱里面要比这里冷上一百倍，你为什么把我逼到走投无路？”

    秦风的白色袍子在风中摇摆，凌乱的长发也随风而舞。像极了电视中勾人魂魄的白无常。

    “不，不！不是我……”

    ……

    我被惊出了一身冷汗，腾地一下从沙发上弹坐起来。

    我醒了。

    青阳正站在茶几一边，很奇怪的表情看着我。

    我躲闪过他的眼神，低头发现身上多了一条毯子。

    “你……你什么时候回来的？”为了掩饰尴尬，我抬头朝他笑了笑。

    “有一会了，做噩梦了吧？”

    “嗯。”我点点头，没有作声。

    青阳抬头看了看挂钟，他走到另一个沙发上坐下来，然后很严肃的对我说：“琪琪，待会我就去接浩宇放学，趁他不在，我们谈谈，好吗？”

    “好。”我干脆地回答。

    青阳欲言又止，沉默了一会儿，他说：“至于我们俩的关系，不是一句话两句话能说清的，但是，既然我们还是两口子，我不得不就一些事情说一下。”

    “好，你说。”我很认真地表态。

    “你没什么事，就别总是出去了，就在家看看电视，上上网，做做家务吧，天还很冷，你身体还很虚弱。”

    青阳的话听起来是为我考虑，可是，我却听不出来有一点感情色彩。

    “我明天就去上班，昨天是因为有事耽误，没去成。”我的语气也很生硬。

    空气的气氛一下子变得不自然，我像是系错纽扣被人指出来般尴尬。

    青阳干笑了两声，然后不急不恼地说：

    “上班你就别想了，你以为你出了这样的事，还能大摇大摆地去上班吗？”

    “祝青阳？！我出了什么样的事？秦风不是我杀的，难道你还怀疑我杀人？”

    我承认，我的火气一下子就上来了，我不不知道他为什么用如此不堪的语言冷嘲热讽我，他明明很清楚，人，不是我杀的。

    “你那么激动干嘛？人不是你杀的，可是谁都知道人死之前，你是最后一个见到他的人，你也知道人言可畏吧？你也知道好事者的想象力很丰富吧？”

    我站起身来，把身上的毛毯甩在一边，说：

    “是，我承认，社会就是这样的，可是谁愿意说什么就说什么吧，我管不了，我也不在乎！”