    尹泽浩停下咀嚼，像是要长篇大论他和东北女人的浪漫，我向夏沫递了个眼色，表示出无可奈何的样子。

    夏沫看了看我，也做了了摊手耸肩的动作，她叹了叹气打断尹泽浩，说：

    “算了，不管你的破事了，我也管不了，总之别影响孩子们的学习，小傲暂时我不管。

    薇薇就暂时先住在琪琪家吧，我正式搬来她就跟我住，孩子都要高考了，你为她考虑过吗？

    你抽空把薇薇的作业给她送来吧。”

    尹泽浩接着又和我客套了几句，就很爽快的答应了薇薇在我家住的事。

    尹泽浩是收刷洗完碗筷才走的，他在夏沫的面前总是像个乖孩子。

    他示意我和夏沫可以去休息一下了，然后就自己挽臂出袖，洗起了碗碟。

    我和夏沫都有点累了，夏沫刚要去沙发上坐下，我拉着她进了她的卧室。

    我的体力还是不太好，所以我一进屋就躺倒在夏沫家的大床上。

    夏沫关上门，随即也趴在床上。

    她用手托起下巴，然后说：“你说现在什么世道啊，我跟你说啊，泽浩他们在沈阳的时候，那个东北女人和泽浩还有秀秀居然就睡在一张床上。”

    我不由的张大了嘴巴，脱口而出：“啊？那……那怎么睡啊？”

    夏沫也露出匪夷所思的表情，她说：

    “这些啊都是秀秀亲口和我说的，她说晚上的时候，泽浩搂着那个东北女人睡，她就在炕的另一头翻来覆去的。”

    我不知道尹泽浩具体在沈阳什么地方做买卖，但是有炕的地方，应该是郊区。

    “炕”这个词一下子激发了我的想象力：一条宽大的炕，一头睡着老婆，一头睡着情人、

    尹泽浩居然当着老婆的面搂着情人睡觉，秀秀该是怎样的心情啊。

    我突然在想，如果是祝青阳这样对我，我是不是能像秀秀一样那样能容忍？

    答案是否定的，假如祝青阳敢给我弄个情人出来，我是毫不犹豫就会和他离婚的。

    “秀秀为什么不和尹泽浩离婚啊？”我不由自主地发出疑问。

    “要不怎么说呢？秀秀是离不开他呗，就这样，还说只要泽浩不离婚，她是不会提出来的。哎……”

    这时候，尹泽浩在卧室门外喊：“小姑姑，我走了啊，改天给薇薇送书过来。”

    夏沫听到尹泽浩说话，赶紧下了床，去送尹泽浩，我躺在床上，一动没动。

    心里想着，这个尹泽浩真是个不仁不义的东西，秀秀今后可怎么办啊。

    夏沫回来的时候，我第一件事就是嘱咐她，让她抽空给尹泽浩打电话，薇薇的书最好别送到我家去了，最好他给了夏沫，然后夏沫再捎到我家来。

    夏沫很是理解我，所以不住的点头。

    薇薇是在尹泽浩刚走半小时来到夏沫家的，她刚一进门就搂住了夏沫，给了夏沫一个极为热情的拥抱，她说：

    “小姑奶奶，我可想死你了！”我听了薇薇这个称呼，感觉特别别扭，但是夏沫可是薇薇名副其实的小姑奶奶。

    看到薇薇脸上绽开的笑脸，我也格外欣慰，看来被强暴未遂这件事倒不是特别影响薇薇。

    接下来，夏沫开始对薇薇的学习表示一系列的关心。我们几个蜷缩在沙发上，唠着家常。

    突然，夏沫漫不经心地问了薇薇一句：“薇薇，听说你们换了语文老师，他是叫秦风吗？”

    “哦，我们语文老师是叫秦风，可是都换了大半年了。小姑奶奶，你，你认识他？”

    薇薇露出惊讶的神色，她忽闪着大眼睛，疑惑地看着夏沫。

    薇薇把目光转向我时，我对她摇摇头，示意她不要告诉夏沫那件事。

    夏沫说：“他是我的同学，回头我给他打个电话，让他多关照关照你。”

    薇薇显然感觉很意外，她问夏沫：“他人品怎么样啊？”

    夏沫微蹙了下眉头，像是回忆，然后她笑了笑说：“他这个人啊，特别好强。不过也有一些自卑。”

    “自卑？我倒是没有看出来。”薇薇若无其事地说。

    “是啊，他因为他爸爸的事，所以一直觉得在人前抬不起头来。上中学那会儿，谁不知道他爸爸啊，他爸爸当时就是我们学校的英语老师，因为强暴很多女学生被学生家长发现，最后做了十几年的牢。那时候十里八村地都传遍了，琪琪，你没听说过？”夏沫转过头来问我。

    夏沫叙述的这件事我是听说过的，当时只知道是一个叫秦岭南的老师，因为强暴一个女学生。

    秦岭南干完他所要干的事，却怎么也不能从女学生的身体里抽出他的男人物件。

    后来被其他老师发现，被送到医院的路上，一对粘合在一起的男女的身体才自然分开。

    很自然，秦岭南和女学生的事闹得沸沸扬扬，后来女学生也被迫被家里送到外地去了。

    据说十六岁就草草的嫁给了一个大她二十岁的中年男人。

    “那时候我还小，不过，我听说过秦岭南那件事，但是不知道那人就是秦风的爸爸。”我补充说。

    夏沫叹了口气说：

    “当时，秦风就要辍学回家，是她妈妈给他下了一跪，他才勉强答应他妈妈读完初中的，不过后来他考取了师范，听说是自学的本科。后来我也听其他同学说他有精神抑郁的倾向。”

    秦风居然是当年那件众人皆知的桃色事件的主人公――秦岭南的儿子！

    真是有其父必有其子，不过，令人费解的是，既然他那样憎恨他父亲的做法，为什么还要仿效呢？

    这真是让人匪夷所思的一件事，难道真是的遗传基金在作怪？

    我曾经在青阳拿回来的名师宣传册上见过秦风的照片，他高大英俊，戴着一副银边眼镜，人也温文尔雅，在众多的老师中显得特别突出。

    “姑姑，你不用跟秦风老师打电话了，他本身就挺照顾我的，呵呵。”薇薇说完这句话，干巴巴的笑了两声。

    “真的啊？那在好不过了，不过，你有机会亲自告诉他一声啊，就说我是你的姑奶奶。连捎带帮我带个好呗。”

    夏沫没有在意薇薇的表情，她还沉浸在对学生时代的回忆里。

    “好的，忘不了。”薇薇说。

    晚上，薇薇和浩宇在书房里看书，我洗完澡后，一边用梳子梳理着自己的头发。

    我看见青阳正靠在床头看报，我随口就问了青阳，我说：“青阳，你知道高中的秦风不？”

    青阳连头也没抬，就说：“知道啊，怎么了？”

    “哦，没事，我只是听说关于他家里的一些事情。”我把秦风是夏沫同学的事，还有秦岭南当年的事和祝青阳叙述了一遍。”

    青阳把报纸放在腿上，漫不经心的笑了笑，然后说：“这都是老黄历了，我上学的时候就听说过。”

    “那秦风的人品怎么样？他那么反感他爸爸，肯定会特别注意作风问题吧？”

    我故意这样说，是想从祝青阳嘴里探听一下秦风的信息，方便帮助薇薇揭发他的罪行。

    青阳以前对我说的八卦事情从来不感兴趣，不过，教育圈的人，他还是熟悉一些的。

    所以，青阳也没放过这次八卦的机会，他说：“什么叫有其父必有其子，知道不？”

    听到青阳这句话，我心里一惊，原来秦风的事并不是秘密。我故作惊讶，瞪大眼睛接着问：“难道他和他爹一样？”

    青阳推了推眼镜，又笑了笑接着说：

    “琪琪，你就是太单纯了，接触的人也少，这有什么大惊小怪的啊，教育圈里的人差不多都知道秦风和学生的风流事。”

    “那……那没人管吗？”我由于惊讶忍不住结巴了一下。

    “谁管啊，这种事，只要当事人不报案，谁能管得了啊，高中的校领导和同事们都是心知肚明，但是没人揭发、举报，谁管这些事？”

    “为什么那些受害学生的家长不去告他啊？”

    “我们这里毕竟是农村，许多陈旧的老观念根深蒂固，谁也不愿意把自己女儿被人强暴的事公布于众，那样对孩子今后不利。”青阳用极其无奈的语气说。

    “可是就让他这样的人渣逍遥法外？还堂而皇之的站在课堂上吗？”我义愤填膺地说。

    “喂，我说琪琪，你怎么那么激动啊，这和咱有什么关系？”青阳抬起头，满脸孤疑地看着我。

    我这才意识到自己表现的对这件事过于关注了，我放松下来，若无其事地说：

    “我是说啊，那些家长也太愚昧了，要是不把这样的老师绳之以法，会有多少学生在遭他的毒手啊。”

    “哎……，别管这些了，幸亏咱们生的是儿子，有闺女的话还得操这份心。”

    青阳放下手里的报纸，他侧身伸出手把我拽到他的身边，他撩动了一下我耳边的头发，然后低低地说了一句：

    “人家有经常尝尝鲜的胆量，我没有，那就让我始终如一的玩玩老婆吧？”

    青阳能说出这样的话，着实令我吃了一惊。

    原来，青阳骨子里也是个闷骚的男人，他也有男人劣根性，只不过，他没有机会出轨，或者说，他的道德范畴不允许他出轨。