    我给自己盛了一碗面汤，也坐在餐桌前，儿子皱了皱眉头，很为难的样子，我知道，他不喜欢吃面条。

    我赶紧给他打预防针：“你碗里只有几根面条，吃点菠菜，喝点汤，但一定多吃饺子。”

    浩宇紧蹙的眉头一下子舒展开，他挺挺胸脯，用手拍了两下，笑嘻嘻地说：“我稍微努努力，就会长的比科比还要高，比王力宏还要帅！”

    看着孩子自信满满的样子，我发自内心的开心，可是，我却看到祝青阳深埋在碗里的脸仅露出的愤怒眼神。

    “吃饭就吃饭！哪里那么多废话？！”祝青阳发火了，他放下碗，怒目圆睁，一副要吃人的样子。

    我知道，他非常不喜欢儿子夸夸其谈。他也在责怪我给儿子买了零食。

    孩子感觉很委屈，顿时，安静下来。

    他默不作声地低下头，伸出筷子，夹了个饺子，低下头就吃。

    他偷偷看我的表情，我尽量不动声色，但是，此刻，我讨厌死了这个男人，再也没有吃饭的欲望。

    我站起身，把椅子向后拉了拉，不看祝青阳，只扶了一下儿子的肩膀，我慢慢走进卧室去。

    之所以我和儿子都没有特殊的反应，是因为我们都习惯了。

    习惯了他为了鸡毛蒜皮的小事发怒，有时候是因为浩宇说了句“我靠！”的口头禅。

    有时候是因为浩宇刚吃饭吃得少反而央求我给吃点零食，有时候是因为我的某某朋友来家里蹭饭吃了。

    我承认，他人，温文尔雅，从不像别的男人偶尔会爆粗口。

    我也承认他对家庭很负责人，甚至于，一切能动手自己做的事情，绝不花钱或者求人。

    我更承认他好静的不得了，甚至于没有朋友，更别提酒肉朋友。

    。。。。。。。。

    可是，真的，真的，我快受不了他了，他总能把本来就其乐融融的家庭气氛瞬间变得乌云密布。

    一股莫名的压抑再一次把我推向黑暗。

    我喝不下一口面汤。儿子把碗筷洗好收起来，就到卧室看书去了。

    生活本身就如此琐碎，琐碎到我无法忽视必经的每一个细节，因为，太多的不契合。

    当一切逐渐演变的和你的梦想越来越远的时候，你会怀疑你是否曾经快乐过，你也会怀疑当初的选择。

    我听到祝青阳打开电视进调台的声音，我拿了睡衣，去卫生间洗澡，很快我就重新躺倒床上。

    他的大手覆上我的胃，我不说一句话，只是执着的拿开。

    他以为我的胃又开始抽搐了，然而没有，真的没有。

    我的胃也已经麻木，或许它也禁不起一天中无数次被烦乱的情绪所折磨吧。

    “我不疼。”最后一次拿开他的手，我扭过头去，客客气气的说。

    “哦，不疼啊，不疼就好。那，这里疼不？”他突然隔着我的胸衣就捏到了我的要害部分。

    一阵疼痛和酥麻的感觉顿时袭来，我不由得吸了吸气。

    然后，再次推开他。

    他并没有罢休，嬉皮笑脸地把身体压了过来，两只手掌把我的柔软捏在手里。