    我也从来没有想过要去报复谁，包括尹泽浩本人。

    我想起薇薇小时候第一次甜甜的叫我姑姑，我想起来她在我洗衣服的时候帮我搓洗爸爸白色袜子的情景，我想起来她穿着白色的连衣裙在我面前翩翩起舞……

    一切仿佛还是昨天的事。

    感谢上苍，不一会儿，一个女护士就告诉了我一个好消息，薇薇并没有被坏人强暴，她安然无恙。

    可是她身上的伤是怎么回事呢？

    或许是过于高兴，我的眼里大颗大颗的滚落下来，还没等我擦，子辰已经先我一步抹去了我腮边的眼泪，我如释重负地笑了笑。

    子辰看看我，长叹一声，说：“琪琪，也真难为你还能对薇薇这么好。”

    我知道子辰说的是什么，可是，我又有什么办法呢？

    我总不能公开尹泽浩的真面目，然后把两家的关系闹到无可救药吧？

    可是不公开，我确确实实是经过了极其漫长的心理过程，才得以和尹泽浩一家人一如既往的相处。

    好在一切不堪回首的往事都随风而逝了。

    薇薇终于醒了，我让子辰在走廊里等我，我自己先去看薇薇。

    病床上的薇薇，目光呆滞地看着天花板，她看到我来，也没有哭，只是淡淡的叫了我一声“姑姑”。

    “薇薇，好些没有？”我坐在病床前，捋了捋她额前的碎发。

    薇薇还是没有看我，她目不转睛地盯着天花板，然后说：“姑姑，我想好了，我不再犯傻了，我不会再去死了，我要让他去死，去坐牢！”

    微微的语气越来越激动，说到最后，她的手紧紧地抓住白色的床单，她很用力，我看见她的指甲都按的泛白。

    “薇薇，你说什么？谁？你要谁去死？”

    我知道薇薇一定是出了事，才会乱买药自杀的，我急于想知道薇薇口口声声诅咒的那恶人到底是谁。

    “姑姑，我和你说，我不会放过他！”薇薇咬牙切齿的说。

    “你慢慢说，薇薇，慢慢说……”

    薇薇这个时候已经恢复了平时的状态，甚至，比平时更加理智、更加直爽。她说：

    “姑姑，我想问你，如果一个男人假装很喜欢你，然后趁机会强暴你，你会怎么做？”

    薇薇的问题晴天霹雳般撼动着我，这难道不是在说当年的尹泽浩，薇薇的爸爸吗？

    我只有一瞬间的失神，我又赶忙问：“薇薇，你……你没事吧？”

    我下意识上下打量薇薇，我想让她亲口告诉我她安然无恙。

    “姑姑，你别紧张，我没那么好占到便宜，我把那人的那个东西也给踹坏了，呵呵，我最好给他弄残疾了，哈哈！”

    薇薇的话我一点也不感到奇怪，现在的孩子什么都懂。

    可是薇薇对这件事的冷静程度倒是令我刮目相看了。

    或许，她也是在死亡的边缘上走了一遭，然后就如然明白了一些道理吧。

    “到底怎么回事？”我还是一头雾水，急忙问她。

    “本来现在是假期，今天上午我们语文老师给我打电话，说要拿我的一篇作文去参加市里的比赛，约我到他家商量怎么修改，我一听很高兴就坐公交车来了。

    可是谁知道，根本就不是那么回事，那个禽兽不如的家伙就是想趁着他老婆不在欺负我！

    幸好我反应快，关键的时候一脚把他踹开，我才逃出来了，不然的话……”

    说着，说着，薇薇的眼泪就掉下来了，可是，还没等我去给她擦，她就抹了一把眼泪，收起刚才委屈的模样。

    微微接着说：

    “刚开始，我觉得被那个臭男人看了我的身体，我一时觉得无法见人，所以一冲动就去药店买安眠药自杀；

    谁知道药店的人最多只卖给我两片安眠药，那卖药的态度还十分恶劣，我一赌气，心想，死谁不会啊。

    我就一口气买了四五种感冒药，然后每种感冒药都喝了好几片。可是，我刚喝下去就有点后悔了，所以，姑姑，我给你打了电话……”

    微微一边说一边羞愧的低下了头。

    “傻孩子……你可吓死姑姑了。”听着薇薇的叙述，我感觉自己木木的，薇薇的遭遇和我书年前的遭遇不是如出一辙吗？

    当时的社会环境，我选择了沉默，而且我选择继续沉默。

    “薇薇，你打算怎么做？”我想知道薇薇的想法。

    “我想我肯定不是第一个被那畜生老师欺负的，说不定还有很多同学有比我更惨的遭遇，我一定要联合其他同学，去告那个老师，然后让他去坐牢！

    不过，姑姑，你别告诉我的爸爸妈妈和爷爷奶奶好吗？咱们村里的人谁也别说，好吗？”薇薇带着恳求的语气请求我保密。

    “薇薇，这件事姑姑支持你，可是，你现在都高三了，我希望你把精力都放在学习上，请你放心，把这件事交给姑姑来办，好吗？你只需要暗地里配合姑姑就行了。好不好？”

    薇薇看了看我，她最终还是点点说了句“嗯。”

    我不得不承认，现在的孩子心理承受能力比我小的时候强多了，薇薇擦干眼泪，挺干脆的对我说：

    “姑姑，给我爸爸打个电话吧，就说今晚住您家了，要不他们会担心的。”

    “给你妈打吧，好吗？”我拿出手机，我记得我手机上有秀秀的电话号码。

    “不，姑姑，我妈会唠唠叨叨的，你还是给我爸打吧，我爸爸喜欢我跟着你，妈妈则就会说你又给你姑姑添麻烦什么的。”

    说着，薇薇撅起小嘴，好像她爱唠叨的妈妈就在她跟前似的。

    “小丫头，鬼精鬼精的。”说完这句，我就已经提听见薇薇对着我说出一串阿拉巴数字。薇薇念完了，我却迟迟不愿意按下绿色的发送键。

    “薇薇，你和你爸说吧。”

    “好吧。”薇薇有点不情愿地接过电话。

    一种莫名的感觉涌上心头，我看薇薇正在和尹泽浩通电话，我就转身出了病房，子辰还在走廊里的长椅上，他看上去有些疲惫了，脑袋低低地垂着。

    我悄无声息的坐在子辰身边，我没有去看他，他什么也没有说。

    我有气无力向子辰叙述薇薇刚才描述的一切，子辰听完一下子就出离的愤怒了。

    他噌的一声就从长椅上坐了起来，然后说：“这，这他妈的什么老师啊？真他妈的该毙掉他！”

    “子辰，你坐下，冷静一下，好好想想我们该怎么帮助薇薇讨回公道，我答应薇薇的，我不想因为这件事让她分心学习。也不想让更多的人知道这件事。”

    我不知道为什么，就这么轻而易举把自己揽下的差事告诉了子辰，我需要有个人和我共同承担。

    如果一定要有个人，我希望那个人是子辰，毕竟他是薇薇的表叔。

    这件事如果不让尹泽浩和秀秀知道，那么我唯一可以依靠的只有子辰了。

    看到薇薇没事了，我的心一下子踏实了许多，一块石头终于落了地。

    看了看手机，已经是下午一点多了，也正是这个时候，青阳的电话打了过来，子辰看了看我，没有说话，站起身，就离开了。

    青阳说：“琪琪，事情结束了就赶紧回来，身体没什么事吧？”

    我支支吾吾不知道该怎样应对青阳的话，只好撒谎说：“我没事，不过我可能要晚些回去，菲菲说找我有事，待会我就要去她那里。”

    我挂掉青阳的电话，看到子辰正在忙碌于各个收费处，他可能正在补办各种手续。

    我又回到病房，薇薇依然躺着，她半闭着眼睛，眼角还有一滴明晃晃的眼泪。

    突然就又一种心疼涌上我的心头，我知道，十七八岁少女的心事不可能像薇薇说的那样轻描淡写。

    我猜想，薇薇或许如我当年崇拜她爸爸那样崇拜过她的语文老师吧，或许还有一点点暗恋，可是，这么美好的形象一下子完全摧毁，她的心能受得了吗？

    “老师，你……你……我多么崇拜你……你……你不可以……”薇薇的表情变得扭曲、紧张，我知道，薇薇还没完完全全从噩梦中醒来。

    薇薇的呓语也证实了我的判断。

    薇薇如我当年一样经历着对一个人的失望，甚至对这个世界的怀疑，对男人的一切排斥，只是她和我当年不同的是，她的性格坚强，她选择面对，她选择反抗。

    我的心里很矛盾，尽管把那个禽兽老师揪出来绳之以法是多么大快人心的事。

    可是，我还是担心薇薇的学习和心理会受影响，不管怎样，等薇薇完全好了，在从长记忆吧。

    我摇了摇薇薇，薇薇朦胧的睁开眼睛，我对她说：

    “薇薇，待会儿让子辰叔叔陪你，我回家一趟，好吗？你想吃什么告诉姑姑，待会我给你带过来。”

    薇薇还是躺着，她点点头，朝我笑了一下，她说：

    “姑姑，你去吧，你身体行吗？晚上你就别来了，我自己呆着就行，我让子辰叔叔给我买好吃的，然后我也让他回家去。”