    我真的很想把张虎对梦娜说的话一股脑告诉菲菲，然后让她清醒一下，告诉她这样下去的话，局势早晚有一天是她控制不了的。

    可是，还没等我开口，菲菲就紧接着说：

    “琪琪，夏沫，你们别问些没用的了，你们相信梦娜和张虎是清白的吗？”

    菲菲的眼神带着一丝轻蔑，带着一丝阴险。

    “当然信啊。”我和夏沫异口同声地说。

    “要不怎么说你们单纯呢，反正打死我也不信，梦娜是个什么样的人，我比你们俩清楚！”

    菲菲的气愤是发自心底的，她的胸脯一鼓一鼓的，起伏不平。

    接着，就是菲菲一件件历数梦娜的风流往事。

    她还用了一些“勾引、色诱”之类不堪的词语来形容梦娜，好像她和梦娜从来就不认识，而梦娜是她的杀父仇人似的。

    她的目光里透出我从未见到过的陌生，眼前的菲菲，是我三十几年来所有看到过的。

    我知道，此刻，我应该保持沉默。因为任何形式的为梦娜辩解，在菲菲看来都是助纣为虐。

    夏沫还是一味的替梦娜辩解，她说：

    “你的心理太阴暗了，你怎么可以把朋友想成那样的人呢？梦娜是和很多男人有过暧昧，可是，再怎么样，她也不会上你老公滚到一起吧？那要是传出去，她在咱们村还怎么呆下去啊，她还回不回娘家了？”

    “好了，事实胜于雄辩，电话详单怎么解释？我和你们几个都很要好，干嘛琪琪和你都没有张虎的手机号？为什么就她有呢？还频繁的打电话？这正常吗？最长的记录有一个多小时。”

    菲菲义愤填膺地对夏沫说。

    我也只能说一些表面的话，试图阻止菲菲极有可能的疯狂举动了。稍加思索，我说：

    “菲菲姐，没有把握的事先不要妄下结论，毕竟我们这么多年的友谊，撕开脸皮，再取得信任是很困难的，老话说得好，捉奸捉双，就让时间证明一切，好吗？”

    “冲动是魔鬼啊，琪琪说的对，抛开和梦娜的友情不谈，你一味的怀疑和暴力张虎，是男人就忍不了，他早晚有一天会爆发的，到时候受苦的可是你。冷静点吧。”

    夏沫算是对这件事做了一个小结，我很想结束和菲菲关于这件事的谈话，所以，我岔开话题，问她：“灿灿呢？”

    菲菲说：“我们家灿灿也看不上他爹，这两天我们争吵，他回他姥姥家去了。

    灿灿就总是说：‘妈，你跟着这么个窝囊废干什么?干脆离婚算了！’

    你说离婚哪那么简单啊，我和张虎还是有感情的。当年日子过得苦的时候，家里就只有一百块钱的时候，他就能拿出来给我买我喜欢的那件衣服。

    现在日子过得好了，却总是拿我不当回事了。”

    灿灿说出这样的话，不足为奇，以菲菲平时苦无遮拦的在灿灿面前骂张虎那一套，灿灿一定会认为他的爸爸就是个窝囊废。

    所以，尽管我不愿意，可是为了避免她以后再在灿灿面前说张虎的坏话，我还是反驳菲菲：

    “菲菲姐，我说的话总是不让你爱听，可是我还是要说，张虎好歹也是灿灿的亲爹，你不能总是在灿灿面前总是数落张虎。

    时间久了，孩子就形成固定模式了，张虎在你面前可以尊严尽失，可是他怎么也得在孩子面前保持父亲的好形象吧？”

    “琪琪说的对，你注意点啊。”夏沫紧接着表示赞同我的看法。

    正在这个时候，我们几个同时听到了张虎的声音，只听张虎说：“来，浩宇，你看姨夫给你买的好吃的快别玩了，洗洗手吃去！”

    听见此话，我站起身，径直走向外屋，只见茶几上放着一大包花花绿绿的零食，浩宇一边兴奋的打游戏，一边向张虎道谢：“谢谢大老虎姨夫！”

    “买那么多零食干嘛啊，你太客气了。”我对张虎说。

    张虎笑嘻嘻的不做声，他把浩宇推开，坐到电脑前了，还一个劲催促浩宇：“快，快洗手去！”

    浩宇被迫离开，他经过我面前的时候，我刻意拽了一把浩宇，俯身小声对浩宇说：“挑两样喜欢的，其他给你灿灿哥哥留着。”

    浩宇向我点点头，他一向很听话，他能领会我的意思，我经常教育他不可以随便要别人的东西。

    浩宇洗了手，从食品袋子里刨了一下，拿了一个喜之郎果冻爽，拿了一罐可比克薯片，他把手里的东西在我面前晃了晃，我朝他笑了笑，表示默许。

    没想到菲菲的脸色一下子变得非常难看。

    她冷冷地对我说：“琪琪，你看见没有？他就是这个脏德行！他那么有钱吗？一下子买百八十块钱的零食。给孩子买两样哄高兴不就得了？死性不改！”

    我一时语S，说不上来一句话。

    不过，既然菲菲当着我的面说这些，就是没把我当外人，所以，即使我心里有些不舒服，我也不能表现出来。

    我随话答话道：“他本身就喜欢孩子。”

    “喜欢孩子？切！他是喜欢谁家的大人就给谁家的孩子买吃的！不是单说你啊，那谁经常到我这里做护理的小蔡，他也经常给人家献殷勤。”

    菲菲的话实在令我难堪，我一时真的不知道该说什么好，只好悻悻地说：“胡说什么啊？你把人家大老虎说成什么了啊？”

    夏沫也被菲菲的话惊得目瞪口呆的，她偷偷看向我，表示出对我的同情，我尴尬的笑了两声，不知道该说什么好。

    我想着菲菲又要和张虎吵架了，可是这一次，张虎给浩宇买吃的这件事是导火索，所以，我不便留在此，所以，我想先走。

    我说：“做好了没？做好了咱就走吧，要不薇薇回去了，进不去家门。”

    菲菲倒是表面上不显什么，只说，“做好了，我也给你护理一下再走吧。”

    我没敢直接推辞，只强调了一下刚才的理由，我和夏沫就离开了菲菲的美容店。

    一路上，当着浩宇的面，我和夏沫不便讨论刚才发生的事，夏沫就一直和浩宇说话，问他作业做完了吗，看了什么课外书。

    无须交流，夏沫就自然而然的跟着我来到我家。

    浩宇一进屋，就去写作业了，我就把自己摔倒在沙发上，长长的舒了一口气。

    夏沫知道我心里很难过，她倒了一杯水递给我，安慰道：“她的脾气这么多年了都这样，你别和她一般见识，说话太不顾及别人的感受了。”

    我咕咚咕咚喝了两大口水，然后很自然的捋了捋自己的胸口，我对夏沫说：

    “其实，说实话，菲菲当着我的面说这些话，我说什么也不能真的往心里去的，可是，你见过这么当面给人下不来台的吗？”

    夏沫的表情异常凝重，她说：“是啊，其实说你倒是其次，你看看她把梦娜说成什么了啊！”

    “说的就是啊，当时她说梦娜的时候，我心里突然一沉，三十几年的友谊，就这么禁不起考验吗？”

    随后，我便把梦娜在QQ里和我说的话转述给夏沫听。

    “夏沫，梦娜说的这些话，我要说给菲菲听，她会信吗？”

    夏沫又叹了叹气，接着说：

    “信什么啊，她肯定认为你是在为梦娜开脱，要不就是认为梦娜做了亏心事，恶人先告状。你没看出来啊，从菲菲的心里，已经认定了梦娜就是她和张虎的第三者，谁越是替梦娜解释，她跟着也恨谁。”

    “就是啊，所以，我也懒得招惹她，省的拉着我和梦娜就对峙。

    哎……你说她这脾气，我反正以后没法到她那里去了，我去，她还不得以为我去变相去看她老公啊。

    亏得我和梦娜都在为她担心呢，看来，在她的眼里，也就只有你是个好人了，以后她的事，你多操心点吧，怎么也不能眼睁睁就看张虎甩了她啊。”

    “哎……”夏沫无可奈何的点了点头，她接着说：

    “和菲菲相处可真累啊，远也不是，近也不是，很多人问过我，她那脏脾气，我怎么会和她要好呢。”

    夏沫的话一下把我逗乐了，因为也有很多人问过我类似的问题。

    但是，我知道，菲菲的脾气再坏，每次到了我有困难的关键时刻，她总是能第一个伸手帮助我，所以，念着过去的种种情分，我会适当迁就菲菲的。

    不管别人怎么说。三十几年的情分，没有杀父之仇，没有夺夫之恨，怎么可以说断就断了呢？

    想到夺夫之恨，我一下子就又担心起梦娜来，我对夏沫说：“无论如何，我是相信梦娜的，她不会做这样的事，你说呢？”

    夏沫对我的话表示赞同，她说：“我觉得也是，可是我担心由于这件事，她俩变成仇人。”

    友情和爱情一样，我和夏沫这两个旁人把心操碎也是无济于事的，她们俩之间的事，也只有她们俩来解决，旁人不能插手。

    就在这个时候，梦娜的电话打了过来，我把手机按成免提，只听梦娜说：“琪琪，你去看了看菲菲吗？有没有张虎自己叙述的那样糟糕？”