    “你知道我在说什么，我只是想告诉你，不管我们经过是十年还是二十年，能够最懂你的人依然是我，你心灵那块干涸的沙漠，也只有我才能够滋润，这一点，你最清楚，而且我刚才也得以印证了。”

    我不得不承认，子辰说的有些话是真的，他永远是最懂我的那个人。

    可是，我还是反感子辰以这样的方式肆意的展览我，展览我内心不为人知的那点寂寞。

    “那又怎么样？我还是我。”我本能地对子辰产生排斥。

    “琪琪……”子辰说话的语气一下子温柔起来。

    而我，此刻只感觉子辰赤裸裸的语言挑衅，所以心里极为不爽。

    我呵呵笑了两声，然后用极为稀松平常的语气对子辰说：“

    子辰，既然你把我看得这么透彻，那我也没必要假装清高，你说的对，我是寂寞，很渴望有个懂我的人来关心我。

    可是，你也应该知道，我这个人最大的弱点就是太虚荣了，太虚荣的女人一项把自己的名声看得太重。

    所以，子辰，你和我今生就这样了。

    我不会做任何人的情人，包括你的。我承认，我对你是还有感觉，可是，不管怎么样，当年是你绝情的将我一脚踹开的。

    所以，即使我真的哪一天红杏出墙了，那墙外面那个人，也永远不会是你王子辰。”

    我的话越说越激动，以至于惹怒了子辰，他张了张嘴吧，又合上，一副想要把我吃掉的愤怒相。

    这番话一说完，我立刻就后悔了，我这样直白的反驳子辰有什么意义呢？

    子辰如果还击我一句“真是自作多情”我该怎么办？

    然而，子辰的愤怒只持续了很短的时间，他继而又开心的笑起来，他站起身，很随意的整理了一下衣领，然后说：“你还恨我，这很好。”

    我恨吗？

    我从我心里问我自己，可是我很快就否定了自己，我从心里真的没有恨过他。

    所以，我不再说话，我刚才过激的话在子辰看来或者是一种挑衅，我为我刚才说的话悔的肠子都要青了。

    我站起身，进屋去看薇薇。我听见子辰开门出去的声音。

    大约八点钟的时候，子辰手里拎着一大堆餐盒回来了，他一面慢条细理地一一打开，一面说：“你去洗洗手，慢慢吃，我给薇薇弄一些去。”

    说着他就熟练地打开一双一次性筷子，往其中一个餐盒里夹菜。

    我伸出手去，想接过他的餐盒，还没开口，子辰就说：“当叔叔的给薇薇喂个饭，没什么不行吧？”

    “哦，那你就去吧，薇薇这会正醒着，玩我的手机呢。”

    我很自然地跟着子辰进了屋，拿了毛巾给薇薇擦了手，薇薇把我的手机放到一旁，说：“姑姑，让子辰叔叔帮我吧，你也去吃吧。”

    我笑了笑“哦”了一声，然后很自然的问了句：“你吃过了？”

    其实，我也就是和他客气一起，我其实早就闻见了子辰身上巨大的酒气。

    我知道，他是喝了酒了，他喝了酒一般都不吃饭。

    至少十二年以前，他是这样的。

    尽管我知道子辰就在另外一间屋里照顾薇薇，尽管我知道子辰肯定会偷看我睡熟时的样子，可是，我还是睡得很踏实。

    一夜无梦。

    第二天，薇薇很自然的出了院，薇薇自己给尹泽浩打了电话，说是要在我家住几天，我当然不反对，青阳看上去也没有预想的不高兴。

    薇薇一项品学兼优，青阳自然不会排斥这样的孩子，一个劲儿鼓动薇薇影响浩宇多多看书。

    虽说薇薇住在我家，但是白天她却很忙，她悄悄对我说：

    “姑姑，我要趁着休息这几天，联络一下我的同学，我相信，很快就会有很多人帮助我们把那个道貌岸然的老师揪出来！”

    我虽然同意薇薇这么做，但是还是害怕薇薇冲动，和谈话的学生不讲究方式方法。

    当我说出我的顾虑后，薇薇当即就对我表态，她说：“姑姑，你太不了解我们这一代人的想法了，没事，姑姑尽管放心，我自有分寸。”

    连续两晚，薇薇回来，我都偷偷问她访问到有价值的线索没有，薇薇都很神秘的告诉我说“在等等，别急！”

    除此之外，子辰也关注着这件事情。

    他给我打过两次电话，还好，都是青阳不在家的时候。

    突然我又后悔把这件事告诉子辰了，他人在F市，即使他再怎么想帮助我们，想想也是鞭长莫及的。

    几天后的一个早上，薇薇匆匆吃完饭，就又跑出去了，我因为头一天晚上洗澡洗的时间长了，有些感冒，接着，气管就有些发紧，还时不时的咳嗽。

    自打早上起床，青阳对我的唠叨就没有停止过，他怪我自己不小心点，不认识自己的体质，等等。

    面对青阳的唠叨，我毫不反抗，事实上反抗也是无济于事的，那只会更加惹怒他，然后由唠叨变成怒吼。

    后来，青阳也去单位值班了，我正在厨房收拾碗筷，就听见可视门铃的响声，擦了手，过去一看，居然是尹泽浩。

    尹泽浩手里拎着几样花花绿绿的营养品，他看了我一眼，然后问：“青阳上班去了？”

    我打开防盗门，把尹泽浩让进屋，随口“哦”了一声。

    尹泽浩也“哦”了一声，就把手里拎的东西放到地下，他左右看了看，然后问我：

    “薇薇呢？我今天是来接她的，小丫头，就是喜欢缠着你，也不考虑你的身体，真是的。”

    我示意尹泽浩坐在沙发上，然后倒了杯水放到尹泽浩面前，我说：“薇薇和我是挺亲的，没什么，让她多住两天吧。我身体也没事了，你来就来吧，还带东西干嘛？”

    我们俩的谈话像是很久不见的老朋友，其实或许真是那样，尹泽浩已经激不起我心里的任何波澜，恨也是过去了的事了，真的无所谓了。

    “琪琪，我……”

    我知道尹泽浩接下来又要说对不起之类的话了，我和尹泽浩有过几次单独说话，他都是这样开头的。

    我赶紧打断他，然后一副平淡、随意的语气说：“你小姑姑要我们今天到她新房子聚聚呢，我看，她也快该来了。”

    “哦。”尹泽浩低下了头，拿起我给他倒好的一杯水，很生硬的喝了一口，他逐渐抬起头。

    那对深黑色的眸光火一样的直射到我的身上，我感觉浑身不自在。

    可是，我却丝毫没有难为情，只听尹泽浩接着说：

    “琪琪，你不让我提我也要提。我知道我无法弥补对你造成的伤害，可是，你连对不起也不让我说吗？”

    关于尹泽浩，我已经有太多的遗忘。

    多一个关于当年那件事的字我也不愿再提，所以，我还是岔开话题：

    “薇薇的学习成绩一直都很稳定，不过，你和秀秀也要过关心她的一些思想动态，可别让孩子有太大的压力啊。”

    说完这番话，我的嗓子突然又有些痒随着就又咳嗽了几声，我朝尹泽浩尴尬的笑了笑，然后就走到卫生间吐痰。

    “琪琪，你没事吧？”尹泽浩在卫生间门口说道。

    咳嗽了好一会儿，气管终于顺畅多了。

    我洗了把脸，就赶紧走出卫生间，正看见尹泽浩手足无措的站在门口，表情有些焦急。

    我礼貌的笑笑，然后说：“没事，有点感冒。”

    “哦，吃药了吗？”我看到尹泽浩轻轻叹了一口气，就又用怜惜、温柔的眼光看着我。

    我点点头，然后很自然的又走到沙发跟前，尹泽浩也跟了过来。

    这时，我听到我的手机在响，是夏沫的电话。

    夏沫说她从旧居里捎过来好些舍不得丢的小玩意，让我过去帮助整理一下，我心里暗喜。

    收起电话，对尹泽浩说：

    “那个……你小姑姑的电话，他们搬来很多零儿八碎的东西，要我过去帮助整理呢，我告诉薇薇了，中午她要是回来，就直接去你小姑姑家了，估计啊，她会在同学家吃饭的。”

    听我说完，尹泽浩已经走到防盗门的门口。

    他一只手拉住我家的防盗门的门把手，然后他慢慢转过头来，一字一顿地说：

    “琪琪，不管你相不相信，我是因为太爱你了，才犯下了当年那个错误，我不求你的原谅，只求你别再把我理解成你想的那样的人，行吗？”

    我呆愣在离尹泽浩一米远的位置，我知道我的眼泪已经无声地淌了下来。

    我不知道自己为什么哭，只是觉得自己好委屈，好委屈……

    夏沫的新家在五层，爬五楼的楼梯对于我来说是相当困难的。

    好在，我只是有些咳嗽，哮喘病并没有犯，尽管敲开夏沫家门的时候，我依然满头大汗。

    但我还能一口气爬上来，这令我很高兴，相比前些天，我的身体算是好多了。

    我把自己仍在夏沫家的新沙放上，夏沫给我倒了一杯水放到茶几上，我把鞋脱掉，半靠在沙发上，然后说：“歇一会儿，我帮你收拾。”