    我用梳子指了指浩宇的房间，意思是孩子还没睡呢，可是，青阳并不理会我说的话，

    他起身下床，把卧室的门锁好，然后把我硬生生的从地上拽到床上。我开始还表示反抗，一边摇头，一边挣扎，可是我看到青阳眼里忍不住的欲火，也就打消了挣扎的念头。

    我蜷缩在柔软的大床上，突然小腹传来一阵阵疼痛，想想日子，是大姨妈该来了。

    青阳逐渐压了过来，我用几乎哀求的语气对青阳说：“老公，不行……可能身子不方便了。”

    “哦？来，我检查检查，你说的要是真的，我就停下，好不好？”然后没等我说话，他整个人就开始往下滑。

    ……

    一阵阵疼痛从小腹传来，这场对青阳来说是享受的欢爱，对我来说却是折磨。

    我瘫软在床上，像一只奄奄一息的小猫儿。

    我把脸埋在枕头中，我不愿意抬起来，也不愿意睁开眼睛，因为我知道我满脸满眼都是泪水。

    青阳在给他自己擦拭完身体后，也帮我擦干净。

    我的身体任由他摆布，我还是闭着眼，我感觉到青阳温柔的给我擦拭身体。

    耳边还传来温柔、歉意的声音：“琪琪，疼了吧，对不起，到最后我实在忍不住了。”

    我慢慢睁开眼，看到青阳认真给我道歉的样子，不禁觉得挺好笑，他那么乖巧地道歉，像是个做错事的孩子，态度无比诚恳。

    我咧开嘴角笑了一下，然后轻轻摇摇头。

    青阳下床从抽屉里拿出我的内裤和卫生巾，轻轻地帮我换好，然后给我盖好被子，随即他把卧室收拾干净，还用脸盆打来了热水给我洗手。

    说实话，这一刻，我真的很感动，青阳的细心不是一般男人能够比的。早把他不顾我身体疼痛而“蹂躏”我的行为抛之脑后。

    青阳递给我毛巾的时候，我半开玩笑对他说：“青阳，刚才你是在强迫我，我都快疼死了，你知道吗？那会儿我想杀了你。”

    青阳笑笑，说：“你只是叫的很大声，我以为……嘿嘿。”

    我突然又想起那些被强暴的女学生，所以脱口而出了一个问题：

    “青阳，我问你个问题，如果有人写匿名信给教育局揭发秦风，你说教育局会管吗？”

    青阳停下手里的活儿，郑重其事地看着我，他正色道：

    “琪琪，这种事情，不该是你我能管得了的，再说了，无凭无据的，单凭举报也起不了关键性的作用。”

    “也就是说，如果有人举报，教育局是要管的，对吗？”

    青阳愣了一下，又说：“要是证据确凿的话，其实完全可以直接报案，教育局只能根据法院的宣判做出对他的处理。”

    刚说完，青阳说做出一副疑问状，他说：“琪琪，我说你为什么这么关心这件事啊？”

    我装作若无其事的样子，说：“我好奇呗。”

    睡到近十一点的时候，我去了一趟卫生间，我走进薇薇的卧室，我看到薇薇睡的十分香甜，我给她掩了掩被子，再回到卧室的时候，我却怎么也睡不着了。

    我失眠了。

    一种强烈的愿望在心底萌生，一定要尽快把秦风绳之以法，要不这个假期会有多少个女学生像薇薇一样惨遭毒手啊。

    可是薇薇还没收集到有力的证据，我也无从下手，但是我却真的心急如焚了。想着想着，胸口骤然感到憋闷。于是下床，打开了电脑。

    有几天不上线了，没想到收到了梦幻天堂的十几条留言。

    “小甜甜，怎么了？身体不舒服吗？”，“快上线啊，小甜甜！”等，最后一条是，再不上线，我就去XX县找你去了啊。”

    说实话，才两天不上线，来自于网络的这份关心，我挺感动的。于是，想回复两句，我刚把手放到键盘上，就看到QQ对话框弹出新的消息。

    “你究竟怎么了？不是犯病了吧？”

    我快速回复：“谢谢你的关心，我没事。”

    “发生什么事了吗？”

    我想了想，然后说：“没什么事，只是有一点感冒。怎么？都快十二点了，你怎么还没睡呢？”

    梦幻天堂迟疑了一会，他接下来打了一行字，令我有心里有一些不安。

    “以后不许随便消失，可以吗？”

    我沉默了，我要不要承诺网上这个蓝颜知己不随便消失呢？愣了一会，我打上了“呵呵”俩字。

    梦幻天堂接着说：“每天晚上担心你等你到深夜一两点呢。既然你不领情，那算了，我下了，明天我儿子还要过生日呢。”

    看来，他是生气了，我随手打上“晚安”两个字，也就下线了。

    关了电脑，我小心翼翼的走进书房，我拿出一叠稿纸，还有黑色碳素笔，我打算写关于秦风强暴女学生的匿名检举信。

    拿起笔来，突然心里有些不安，下意识的看看房门，为了防止青阳突然闯进书房，

    我拿了一本亦舒的《胭脂》，随便翻开一页放到书桌上，然后又拿出我常用的读书笔记也摆在我出售能及的地方。用来当做幌子。

    这样一来，即使青阳突然推门进来，我也能应对。对于青阳来说，我半夜失眠起来看小说，是常有的事，他已经习以为常。

    我来不及措辞，匆匆忙忙就指明点姓的把秦风的事叙述清楚。

    大意是，我担心假期里，他借补课之名祸害更多的无辜女学生，所以，建议教育局，在事情没有调查清楚之前，对他先做出警告，以免伤害无辜学生。

    署名我用的是“一个知情者”

    上学的时候我练过书法，尽管我写的很着急，还是把笔体刻意写成了隶书，这样，看到这封信的人，即使是熟悉我字迹的人，也看不出来是我写的。

    把信写好，我大致浏览了一遍，便熟练的放进信封，用浆糊封住信封口，心里盘算着，明天找什么借口去邮局投信。

    我把信提前放进我羽绒服的贴身内兜里，心里这才踏实，推门走进卧室，看见青阳睡的挺香，于是小心谨慎的掀起被子，躺下。

    第二天，青阳上班走后，我也迅速换衣服，想把这封检举信直接投到邮局的信箱。

    我迅速换好衣服，并告诉薇薇和浩宇有事要出去一下，没想到我刚走到邮局的时候，就接到了青阳的电话。

    青阳的语气很生硬，问话更加直接。他说：“琪琪，给秦风写举报信的事是不是你干的啊？”

    我心下一惊，赶紧拉开背包，这封信明明还在我的包里躺着啊，难道他已经偷看过了？我一头雾水，忙反问他：“怎么回事啊？什么举报信啊？”

    “我就问你，你有没有写秦风揭发秦风强暴女学生的事？”青阳的问话干脆利落，不容我丝毫犹豫。

    “没有啊？”我果断回答。

    “真的没有？”青阳半信半疑，等待我的回答。

    “没有啊，怎么了？你们部门收到举报信了？”

    “不是你写的就好，我刚一来就被局长叫到办公室，局长要我看着处理这件事，我联想到你昨晚对这件那么关注，所以我害怕这信是你写的。”

    “我的字不还不认识啊？”我貌似很随意的说。

    “信是打印的。好了，好了，不是你写的就行了。”青阳有点不耐烦了。

    “你那么大惊小怪干什么啊？真是我写的又能怎么样啊？那怕啥啊？”我试探性的进一步问青阳。

    “你说怎么了？好了，不和你说了，我得好好想想这件事怎么处理。”青阳说完，就挂断了电话。

    我摸出包里的信，用手把信撕扯了几下，就放到附近的垃圾箱里。

    我心里有些畅快，心想，可能是其他受害学生家长写的，可真解气！

    我心情大好的刚要掏出手机给夏沫打个电话，问问她屋子收拾好了没有。刚掏出手机，我就接到子辰的电话，子辰说：“琪琪吗？你说话方便吗？”

    刚听到这句话，我非常不适应，给人的错觉是我和子辰有什么不可告人的关系似的。我笑了笑，说：“呵呵，你这么说话，我紧张。”

    子辰哈哈笑了两声，然后说：“我说出去了，也觉得别扭，不过啊，微微的事不是只是你和我知道吗？”

    “也是，对了，子辰……”我把刚才青阳电话里和我说的事说给了子辰听。

    没想到子辰一点也不惊讶，他又笑了笑，然后问我：“你想过写检举信的人是谁吗？”

    “想过啊，可能就是其他受害学生的家长吧。可真大快人心，说实话啊，我已经写好了检举信，我这会就在邮局门口呢。不过，有人捷足先登了。”

    “呵呵，看来我们两个的想法还是那么一致。”

    “什么？信是你写的？”

    子辰把语调提高了一些，说：“怎么？很意外吗？”

    说实话，我确实感到很意外。

    印象中的子辰虽然也很有公德心，但是从他现在的形象和气质看来，很不像能做出这件事情来的人。

    虽然她是薇薇的表叔，毕竟，商人的时间就是金钱，肯为这些事花费金钱的人大有人在，但是为了这类事肯花时间和精力的人，不多。