    我知道我不能把菲菲说梦娜的话转述给她听，但是我把因为张虎给浩宇买零食菲菲说的话告诉了梦娜，然后我对梦娜说：

    “他们两口子的事，反正我是管不了。我劝你也别管了。”

    梦娜很聪明，我的这两句话，她就听明白了，她说：

    “张虎给我打电话的事，要是被她知道了，肯定会怀疑我就是那个第三者的，看来，以后我也不能接张虎的电话了。”

    说完，梦娜还“呵呵”笑了两声。

    夏沫也开口说话了，她说：“以后菲菲的事，你别管了，落不了好，谁都别管他们了，真是滴！”

    没想到，梦娜居然哈哈大笑起来，她对夏沫说：“哈哈！在她眼里，咱们仨，就是你最靠谱了吧。”

    我和梦娜的话居然是惊人的一致，夏沫看了看我，也笑了起来，她说：“但愿吧。”

    “最近怎么样？”说完菲菲的这些事，我关心地问梦娜。

    梦娜先是笑了笑，然后说：“我和王胜利的生意分开做了，我做的比他好，最近他资金周转不灵，求我帮忙，我正在犹豫要不要帮他。”

    “帮啊，干嘛不帮？”我和夏沫又异口同声地说。

    接着夏沫对着电话对梦娜说：“他怎么也是你女儿的亲爹不是？抛开这层关系，做生意互相帮助，等你遇到难处，他也会帮助你的。”

    梦娜说：

    “其实我们俩的关系没有那么糟糕，除了没有一纸婚约的约束，我们和平常的夫妻没有两样。

    只是我不想在生意上和他纠葛到一起，我只想证明我自己离开谁照样活得挺好，让他求我的感觉也是超级爽的，哈哈！”

    梦娜的性格还是那么豪爽，说完就开心的大笑起来，好像从来不知道烦恼是何物。

    “最近泡了帅哥没有？”我直截了当的问梦娜。

    “泡了啊，不过刚甩了，我们这里钢厂的一个经理，小伙子挺帅，二十九了，还没结婚。”

    “干嘛甩了啊，不想玩了？”夏沫这句话倒是令我吃了一惊，她还能认识到梦娜现在和外面男人的关系是玩，实属不易。

    “哈哈！夏沫也开窍了，是啊，我发现这小子不老实，背着我还和别的女人有来往。

    所以就说了句‘姐姐不跟你玩了’然后就再也不接他的电话了。”

    “接下来，他就没完没了的骚扰你，你也无动于衷？”我接着梦娜的话顺口说了句。

    之所以这样说，是我太了解梦娜了，对于感情，她真的能拿起来，放得下，可谓玩的是游刃有余。

    “呵呵，琪琪说的对，我现在还是坚持我的原则，以对待工作的态度来对待感情，以对待感情的态度来对待工作！”

    好经典的一句话啊，可是，若不是被曾经被感情伤透，怎么能够达到如此的境界呢？

    女人做到如此，虽然令人佩服，可是，梦娜心里那点心酸的往事把她伤害到了什么程度，也只有她自己知道。

    在碎碎念念中结束了和梦娜的谈话，已经是傍晚时分，这时候，薇薇就回来了。

    薇薇趁夏沫不注意的时候，向我打了一个胜利的手势，我便知道，薇薇做其他受害同学的工作异常顺利。

    夏沫坚持带薇薇到她那边去，我也没在挽留。

    家里一下子安静了下来，心里竟是空落落的，青阳不在，我和浩宇简单做了点吃的，浩宇就早早睡觉了。

    打开电脑，心里居然是那样的兴奋。我承认我有点想念那个叫嗔痴不语的网友了，我喜欢听他说话，喜欢听他讲他自己的故事。

    刚一上线，却看到我的同事岳柔给我的留言：“对不起，我让你困扰了，你别介意，我老公没别的意思，他只是闲得无聊罢了。”

    说实话，关于岳柔的老公匿名和我聊天这回事，我是无限愤慨的，包括岳柔，我对她这种纵容她老公的行为是十分不理解的。

    我很是生岳柔的气。

    可是，岳柔毕竟是同事，有些问题我不能逃避，所以，我迅速回复了岳柔，我说：

    “事实上，我很生气，我不能理解你老公的爱好，他的行为，明明就是窥探别人的隐私，不过，好在都过去了，以后谁也别提这回事了，止步于此吧，不然我家青阳知道了，他会更加介意的。”

    我刚把信息发过去，岳柔就回过来信息：“我是孟华里。我就知道不用岳柔的号，你是不会理我的。”

    呵呵，我心里暗暗地笑，他用了岳柔的号，我能对他说些什么呢？我沉默了片刻，还是没有回复他。

    “说话，好吗？求求你了，是你让我爱上了你，你不能这样绝情的！”

    一个女人被人喜欢，不管是在网络里还是在现实里，都应该是一件无比幸福的事。

    尽管你不喜欢对方，更不想对对方的喜欢有丝毫的回应，但是，表现的大度、得体，我认为是一个女人最起码的修养。

    我尽量压制住对孟华里发火，事实上我非常生气，我生气并不是因为他喜欢上了我，而是他匿名和我聊天的事。

    他这种人的品德与修养，实在是我不敢恭维的。

    沉默了一会，我还是没有回复信息。

    岳柔的对话框，突然又出现了一行字：“你打开视频，我让你确定一下是我，并不是岳柔。”

    随后，对方发出了视频邀请。

    我没有点开视频邀请，但是我却回复了对方的留言。我说：

    “对于我来说，网线那端是你，还是岳柔，我要说的话都是我刚才回复的那些。我真的不想再在这个问题上纠葛下去了，也请你罢手，好吗？”

    对话框里很快又出现了一行字：“你不知道你不理我，我会死吗？”

    我心里还是暗暗一笑，就再也没有回复。

    紧接着，孟华里又留了一条信息：“王琪，每天夜里我为你失眠，你却无动于衷，你真的好残忍！”

    说实话，听到这些话，我不是一点也不动心的。

    毕竟在孟华里身份揭晓以前，我们俩聊的那么投机，不管他以什么样的方式接近我，我承认，他曾经给我平淡的生活带来了很多意想不到的快乐。

    此刻，我全身的血液一起涌了上来，回复还是不回复？我在心里反复问我自己。

    想想如果和孟华里继续纠缠的不良后果。

    我倒吸一口凉气，狠狠下了决心，任凭岳柔的头像怎么闪，我都不做任何回应。

    为了转移我自己的注意力，我用鼠标划了一下我的好友列表，一阵突然心动的感觉，莫名其妙的涌上我的心头，。

    因为我的眼睛不由自主的落在嗔痴不语的头像上，我不知道为什么，只要看到那只蓝色的大鸟的头像，我的心里就充满了种种期待。

    很强烈的一种期待。

    “在吗？”

    我试探着打了两个字，心里不禁怦怦跳了起来。

    我很少和网友主动打招呼，我根本就不知道该怎样和不熟悉的人扯开话题。

    “在吗”这两个字发送出去之后，我的心情复杂极了。

    我不知道自己是期待嗔痴不语回复，还是期待他根本就不在，总之，有点忐忑。

    过了半小时，我还是没有收到嗔痴不语的回复，我的心反而显得踏实了。

    我开始放松起来，像往常一样，浏览搜狐的几个文学论坛，有一搭没一搭的回复大家的帖子。

    大约十点多的时候，嗔痴不语的头像闪烁在我的QQ里。

    我想了没想就打开了对话框。

    一行清秀的仿宋字蓝字出现在我面前：“我来了，你忙什么呢？”

    “不忙，随便逛逛论坛。你一般都很晚上线吗？”

    打出这一行字，我突然感觉有些不妥，疑惑人家很晚上线，不是在告诉对方我一直在等他吗？

    思及此，我的面颊不由的发烫起来，我庆幸这只是网络，对方看不见我的窘态。

    嗔痴不语很快就回复了我，他说：

    “是啊，每天下班回家，伺候好她和孩子上床睡觉我才能上网，上网也不能单纯的玩儿，有时候还要加班工作的。

    我不禁对嗔痴不语老婆的残疾程度有所关心，我迅速打上一行字：“冒昧问问你，你妻子她，生活自理应该没问题吧？”

    “她不但生活可以自理，而且简单的家务她都能做，只是不太方便，比一般人要慢，要吃力。她能做的事也要看情况，例如，她上厕所是要人帮的，否则，她自己不行的。但是她可以坐着轮椅做饭、洗衣服什么的。”

    “哦，那你还真是不容易，好让人敬佩啊。”

    嗔痴不语的形象在我的心里再一次高大起来，一个男人，一个正常的男人，饮食起居一般都需要老婆照顾。

    而他，除了工作，还要照顾残疾的妻子和孩子，生活的琐碎程度我作为一个主妇是很容易想象出来的。

    别说别的，单单是每天帮助他老婆大小便，不是每个男人都能做到不厌其烦的。

    “照顾一个人不难，难的是一辈子如一日的照顾一个人。”我不由自主地发出这样的感慨，很快发过去。