    “那有什么啊，你忘了他是幼儿老师出身？”

    夏沫连初中都没念完，因为他大哥是我们那里学区的校长，所以她在十七岁的时候就做了代课幼儿教师，每年培训提高什么的，业务水平也是相当不错的，后来就逐渐转正了。

    我和夏沫认识熟悉就是我在上六年级的时候，因为她年龄比较小，和成年女老师没有共同话题，所以她爱和我们这些孩子一起玩。

    “特羡慕你和夏沫，老公疼。自己又不用为生计操心，整个一个公主。”梦娜从卫生间洗了把脸边擦脸边说。

    “哎……我不如夏沫过得好，他家刘仓建不像我家祝青阳那么大男子主义。你没见夏沫成天说仓建多喜欢她，在乎她吗？不过，也是真话，他家刘仓建成天当着我们的面都是他家夏沫多么优秀，多么讨人喜欢什么的，我听了都肉麻！”

    说完，我眼前就出现刘仓建那憨憨的笑容，说不上为什么，就想笑。

    “哈哈！我也不喜欢那么矫情的男人！”梦娜点了点头又笑了起来。估计她也是想起了刘仓建有一点惺惺作态的样子。

    “喂！我可真服了你，你怎么叫那小子那么服服帖帖的啊？”我无限崇拜的看着梦娜，像是小时候玩游戏她又一次大获全胜一样。

    我发自内心的佩服梦娜这种本领。

    在一场情感里，她总能在恰到好处的时候抽身而出，然后对方为之疯狂，深陷其中。

    “总结他俩字给你‘犯贱！’”说完，梦娜用手做了一个打住的手势，我笑了笑，也不再给他添堵了。

    其实，无论男人女人，总会有那么一段感情叫人刻骨铭心，曾经痛彻心扉的爱过一场，才不至于每次都在爱情里沦陷。

    梦娜肯定是被爱伤过，关于那段记忆我看的出来，她不愿意和任何人提及，所以，我不会非要她展览她的伤口。

    只是，这样的梦娜令我心疼。

    对于她来说，不同的男人就像是不同牌子的巧克力，尝过之后，总会有厌倦的时候，可是，他需要一个情感的归宿。

    没人主动去劝她和王胜利彻底分开，这样不清不楚得过日子，我知道，她在给自己机会，同时，也在给王胜利机会。

    “梦娜，找个情人吧，你喜欢的那种。”

    我、菲菲、夏沫几个人都是这样劝她的。

    梦娜确实也在不断更换着情人，可是，在我看来，她的情人就是一个床伴而已。

    关于主张梦娜找情人，我们几个女人也有不同的看法。

    我主张她找，是想让梦娜再经历一场爱情。

    一则填满她空虚的灵魂，二则让她明白，爱情不是败于难成眷属的遗憾，就是败于终成眷属的厌倦。

    繁华过后，爱情沉淀下来的那份亲情是最最宝贵的，那个时候，她会心甘情愿地把自己重新交给王胜利。

    这样的她，像是无根的浮萍，令我心疼。

    菲菲一直就很现实，她感觉梦娜自己孤军奋战自己的事业太累了，应该找个男人的肩膀靠一下，通过男人的能力再一次发展梦娜的事业。

    即使情感失败了，最后还能得到实惠的利益。当然，这个情人的前提首先是梦娜自己喜欢的人。

    夏沫的想法最单纯，她想，梦娜应该把过去和王胜利的一切快刀转乱麻地结束，然后全身心的投入新的恋爱，新的生活。

    谁都渴望飞蛾扑火般的炙热爱情，然而，三十几岁的女人已经过了想说就说，想做就做的年龄。

    后来的一天，我接到一个电话。说话的是我的妯娌，青阳的大嫂。

    青阳的哥哥青树在S市做买卖，两个女儿也都在S市读书，平日里一年不回来，只有过年的时候在老家呆上几天。

    我们和他们平时没什么密切的来往，也就是大年初一一起吃个中午饭，其余时间，各忙各的。

    大哥的生意做得挺好，七八百万的身家。

    我们买房子的时候，他就强烈表示要鼎力支持，可是青阳执意要按揭买，我也不好阻拦。

    简单的问候和寒暄之后，大嫂问我：“琪琪，我今天感觉特别憋闷，想和你说说家事。”

    我听得出大嫂好像是满腹委屈的样子，所以连忙安慰：“大嫂，有话您就说吧。”

    通过听筒，我听到大嫂长长舒了一口气，然后说：

    “你住院的时候，你哥就已经回老家来了，我们俩商量好的，你看病需要钱，我们绝不能袖手旁观，所以，你哥去医院的时候，就带了支票，谁知道你家青阳怎么那么有志气啊，你同事他同事带来的三两千他都留下了，我们的钱，他就是不要！”

    这件事，其实轻描淡写地和我说过。

    他说他就是不想花他大嫂的钱，青阳和我说的时候，我就说他应该留下大哥的钱，事后还给他们就行了，干吗让哥嫂感觉出疏远呢。

    听到大嫂这么激动，我也只好找理由安抚她：“大嫂，我想可能误会了，在医院的时候，我爸的钱和我姑的钱就够用了，青阳可能怕手里钱多不安全，你别多想了，都是一家人。”

    “是啊，过去了就过去了，只要你人没事，这些都是次要的，可是，你听听你公公在街上说的什么啊？她说你治病花钱就是沿街乞讨也要绕过我家的门口，你听听，好像是我们两口子救命钱也不掏似的。”大嫂义愤填膺地说。

    我觉得大嫂说得有道理，况且我也了解我公公那人的脾气，一个大男人成天信口开河，我也很反感他这点。

    于是我接着说：“大嫂，你别理他，我也讨厌他这样！好在咱俩不都成天守着他。”

    “哎……回来这几天，我快被气死了，好了，不多说了，我有空去看看你，那次去医院看你，你还没醒呢。”

    我放下电话，也觉得青阳办的这件事的确不怎么样。

    其实，我知道青阳对他大嫂很有意见，因为他大嫂和我婆婆关系始终不好，但是，我想，青阳现在成家立业了，至于和个女人一般见识吗？早说了，他大嫂对婆婆不好，那是以前的事，现在不是好多了吗？

    我决定为了这件事和青阳谈一谈，我想大嫂打电话来的目的也无非是解除误会，好让他两口子在人前好做人。

    我正思量着该怎么和青阳说，一阵敲门声打断了我，开门一看，是婆婆和小姑子。

    “妈，你来了？”

    我打开防盗门，赶紧把她俩让进屋。

    婆婆和青梅的手里拎着好些东西，青梅说了句：“嫂子，你好点没？”然后就去厨房放东西去了。

    婆婆是个朴实的农村妇女，她看到我眼里顿时多了一丝安慰。

    她说：“出院那天我就说来，后来想着弄几样你爱吃的，我再来。”

    “妈，我都好了，您费心了。”

    我安排婆婆坐下，又招呼青梅道：“这屋里太热，你们脱了外套吧，要不该出汗了。”

    “是太热了。”婆婆一边脱掉羽绒服一面说，我接过她的羽绒服挂到衣帽间。

    这个时候，青梅也过来了，我给她们端过水果，顺便也打开饮水机。

    “嫂子，你别动，我自己来。”青梅赶紧招呼我坐下。还去厨房给我拿来个热乎乎的粘窝窝，放在盘子里，还拿了一个小叉。

    我迫不及待地去厨房洗了洗手，就赶紧坐过来享用我爱吃的粘窝窝。

    粘窝窝相当于大多数地方的年糕，糯米做的，婆婆知道我喜欢吃，每年都会做，然后让青阳给我带回来。

    “妈，你们吃水果。”我从果盘里拿了一块菠萝用牙签插了，递给婆婆。

    婆婆接过来，咬了一口说：“你自己在家行不行啊，要不，这次来，我就不走了，帮你们做个饭啥的我还能行。

    还没等我说话，青梅就说：“

    我送浩宇来那天，妈就说过来照顾你，可是我二哥偏不让，妈也就没硬坚持要来，我想着可能是你怕累着妈，所以不让来吧。”

    我和青梅的姑嫂关系一项也挺好，可是，青梅的话我还是多想了。

    她的意思是我不乐意让婆婆来我家住，是嫌弃婆婆？

    我真想一股脑把浩宇要求奶奶来的事说出来，可是，我忍住了。

    假如我说了，婆婆一定会留下来，接下来，青阳一定会责怪我，那么我和青阳为此展开的战争就会无休无止。

    其实闹家庭战争我也不害怕，可是类似的问题势必会泼及双方老人，再有可能，还会泼及我们平时积累的各种矛盾。

    算了，算了，我还是选择清净点。

    “妈，我一天比一天好了，做点简单的家务没事，只是青阳一边忙着接送孩子，一面照顾家，有点累，不过浩宇这就放假了，妈要是住下自然是好，您和我爸早就一入冬就该来的，这里暖和。”

    我这话一点都不是虚的，我搬新家才两年，每年一入冬，我都会给公公婆婆打电话，邀请他们在我家里来猫冬。

    当然，我现在这样说，是打消青梅怀疑我嫌弃婆婆的疑虑。

    “嗯，明年一定来。”

    婆婆脸上乐开了花，我知道婆婆的脾气，嘴上说一定来，她也不会来的，她一项不愿意给孩子们添麻烦。

    别的话，我可以忍住不说，刚才大嫂电话里提到的事，我决定说出来。