    梦娜干脆把手机免提打开，我听到那个男人好是没脾气地说：“我把卖场上的事交代一下，就开车过去，在哪儿吃饭你和你朋友定。”

    “就温泉假日大酒店吧，对啦，我朋友刚出院，你给弄点西洋参什么的补品，要上好的！”梦娜直接用命令的口吻。

    “那你要多等一下，我去公司找几样一等品来。钱从来就不是问题，你别总是钱啊钱啊的。”

    “只是普通朋友见面，出钱请客，你是自愿的不？我可不喜欢强人所难。”梦娜追问，说完还轻松地笑了笑。

    “当然！你看你说的。我也没想别的，就是普通朋友。我其实吧……”

    梦娜笑了笑，没等对方说完就挂了手机。我问梦娜：“这人做啥的，你让人家拿西洋参干嘛啊？”

    “他就是做药材生意的，他也没什么钱，其实这人可小气了，我就是要让他心疼钱，然后死心！口口声声不在乎钱，其实可墨迹了。不过，你就放心享用他拿来的补品，应该都是上好的。我送给你的，你不要？”

    “你说他真的会来？我觉得谁那么傻啊，明摆着来当冤大头，还干嘛来啊？”我满腹狐疑，对梦娜口中的这个人持怀疑态度。

    和这样一个陌生的男人一起去吃饭，我还真的需要勇气，因为在我看来，这莫名其妙吃饭的理由有点摆不到台面上来。

    我先小心翼翼地给青阳打了电话，请了个假，我只说梦娜回来了，要请客，所以我到外面去吃饭。

    梦娜叮嘱我说道：“等待会夏沫来了，别提这回事，只说有个朋友给捎了点东西，顺便吃个饭，她是圣女，我可不想把她带坏！”

    “切！闹了半天，在你眼中我不是圣女，你就专门找好目标带坏我呢呗！”我瞪了梦娜一眼，不满地说道。

    “你？你学坏还用我带？切!你的小思想可活跃着呢，不过看起来，肉眼看起来，还是个乖乖女，嗯嗯。”梦娜把头往后靠了靠，浑身上下打量着我，还露出诡异的坏笑。

    “什么叫做肉眼看起来？难道你是火眼金睛不成？”我翻了蒙娜一个白眼，说道。

    “这么多情的人儿，这么迷人的眼睛，会有多少人夜不能寐啊！”梦娜托起我的下巴，做调戏状。

    “切！滚！”

    ……

    大约十点半的时候，夏沫就来了，这时候，梦娜又接到那男人的电话说他到县城了，要过来接我们。

    “别！别！你告诉他，我们打车过去，他最好别知道我们住哪儿。”我一边换鞋，一边反复叮嘱梦娜。夏沫也赞同我的说法，也点头同意。

    “那好，让他等会。”梦娜说。

    打车到了菲菲的红颜知己美容院。菲菲美容店的顾客刚走，我和夏沫到里屋和美容师娟子打招呼去了，只听到梦娜小声和菲菲说着什么。

    呆了会儿，我建议别让那人等太久，我们打车去温泉假日酒店。菲菲说：“那么胆小干嘛啊，让他来我店里接咱们吧，你看看你们俩那点出息！”

    “我是怕万一……将来……那人在找你的麻烦。”我吞吞吐吐地说是因为梦娜说要瞒着夏沫。其实，夏沫又不傻，她一看也能看出端倪来。

    “菲菲眼睛斜视了我一眼，说道：“他敢！”

    既然她不担心有后顾之忧，我还说什么？

    不一会儿，一辆银灰色标志就载着我们几个去了温泉假日酒店。

    开车的男人是梦娜口中的痴情种，人看起来其貌不扬，个子也不高，说话倒是憨憨的，不像是有花花肠子的人。

    我在心里感慨，男人终究是男人，哎……都是有劣根性的！

    一路上，梦娜和他淡淡的说了几句话，那个男人对梦娜的话言听计从的。到了酒店门口那个人幽幽地说了句：“就我一个男的，你们谁叫个陪酒的？”

    我看了看梦娜，梦娜说：“你要有朋友就叫一个来吧。”

    到了这个酒店，我自然而然就想起了我的同学孔孟秋，这几年，我习惯叫他哥。

    这是个和我没有丝毫暧昧关系的异性朋友。他的烟酒门市部就在酒店旁边，我很快向嫂子请了假，就把孔孟秋叫来了。

    吃饭的气氛其实真的像是老朋友的聚会，因为我和夏沫都不喝酒，我俩比较沉默。

    不过，菲菲可真兴奋，这个场合还吵吵着让我们俩喝酒。

    还没等我开口反驳，孟秋就说话了，他说：“你别怕，有哥呢，我替你好了。”

    我自然高兴，菲菲打趣夏沫：“琪琪有他哥，我看你还是乖乖喝两杯啤的吧。”

    夏沫无奈，也就和他们一起喝酒。

    在酒桌上，不喝酒就没有发言权，我只是默默地吃菜，偶尔和孟秋说句话。

    孟秋倒是一点都不怯场，他和我的这几个朋友很快打成一片。

    替我喝了一杯酒，孟秋把他的手伸过来给我看，他小声说：

    “你看，哥的手受伤了。就是那天在XX酒店打架打得。”

    在XX酒店打架的事，孟秋在QQ里和我说过，和之前一样，有人和他的朋友发生口角，他比当事人还冲动，大打出手。

    孟秋打架多数都是为了此类事件，我很了解他。

    我看到一根像火腿肠一样的又红又紫的手指，心中一惊，十指连心，这该有多疼啊，我不由自主地说道：“

    哥，岁数也不小了，处理事情低调一点吧。”

    孔孟秋点点头，随即又和他们一起端起酒杯。

    有菲菲在，绝对不会冷场，我们说着无关紧要的话题，很快就要散场。

    没想到梦娜还要去唱歌。

    我的身体还有点虚弱，我就让孟秋先送我回家了。

    走的时候，梦娜那位情人客客气气的跟下楼，递给我几盒西洋参还有几盒花花绿绿的补品。

    我不好意思接过来，那人走后，我就是一声很同情的哀叹。

    孟秋问我为什么叹气，我只是凭着心底的感觉说了声：“可怜之人必有可恨之处啊，干嘛不和老婆好好过日子啊！”

    孟秋笑了笑，不再问。

    孟秋告诉我关于他的一个好消息，他也要开一家酒店，说过了年就开张，还邀请我和青阳去参加开张仪式。

    我当然替他高兴，就很爽快的答应了。

    不过青阳的脾气我是知道的，他肯定不会去捧场，他烦死了人多又要客套喝酒的场合。

    我对孟秋说：“哥，你开张以前有个什么活儿啥的，你就给青阳打电话，他干活还行，人也挺实在的，他对哥哥你印象也不错哦！”

    孟秋说：“青阳是个老实人，你也别给人家总是撒刁，呵呵，有需要他帮助的，我自己找他就行了，你别管了。

    我们一家和孟秋一家曾经在一起吃过一次饭。

    那是两年前了，我们刚搬新家，孟秋吵吵着要来贺喜，我和青阳商量过后，请孟秋一家三口在餐馆吃的饭。

    青阳向来滴酒不沾，可是，那次却破例了。

    因为我不止一次的向青阳提起过孟秋，说他是我最要好的男同学，就像亲哥哥一样对我好。

    没想到仅仅这一次，孟秋就认定青阳是老实人，还想当然以为我在家蛮横无理。

    不过，我不为自己辩解，我还是坚持我的原则，不想任何异性说青阳的不是。

    孟秋说我撒刁就撒刁吧，反正我在孟秋面前就是一个即会撒娇又会撒泼的妹妹。

    到了家，已经是下午两点左右，孟秋送到我小区门口就回去了。傍晚五点钟，梦娜就回我家了。

    其实，我知道梦娜的意思，她就是想让那男人花钱花到心疼。

    说实话，我看着那男的挺可怜的，梦娜连正眼都不看他，他却那么痴痴地爱着梦娜。

    不过，据我观察，这个男人正如梦娜所说，是个特小气把钱看得挺重的小男人，还有点唯唯诺诺。

    所以我断定，即使这个男人肯为了梦娜去死，梦娜也不会真正爱上他的。

    真的是一个可怜的、也可悲的痴恋狂。

    这个小县城要是花上几千块钱也不是特别容易，梦娜告诉我说，连吃饭和唱歌一共花了不到两千，再后来，看见那男人就讨厌，也就没心情玩别的了。

    “你没和他单独说一句话？”我靠在我家的沙发上好奇的问。

    “我干嘛单独和他说话？”

    “这次冤大头，估计会死心的。”

    “我看够呛！下次再说见我，我就说五千的标准。他这人也就只能我这么对待他。”

    梦娜刚要收拾东西到自己房子里去，电话又响了，梦娜看了看来电说：“怎么样？又来电话了。”梦娜按了关机键，不予理会。

    “他以为你还愿意花他的钱，以为你回心转意了呢！”我猜想是这样，对梦娜说。

    “爱怎么想，怎么想。要不是客户的关系，我早就换电话号码了！”

    “夏沫累了，回家去了？”我问梦娜。

    “嗯，不过，夏沫今天可令我刮目相看，唱歌一首一首的倒是不怯场。”梦娜表示十分惊讶。在她看来，夏沫就是一个标准淑女，人前连话都不敢说的那种。