    煲了米饭，素炒香麦和尖椒土豆丝，浩宇是非常喜欢的。

    祝青阳不喜欢吃米饭，我的胃也不舒服，所以，我又用微波炉热了俩馒头。

    还没开吃，祝青阳又开始责难我：“三个人吃饭，两个人不吃米饭，干嘛还要煲米饭？知道我不吃辣椒，炒土豆丝就不会不放辣椒啊？”

    浩宇忽闪着眼睛看着祝青阳，吓得他都不敢下筷子夹菜了。

    我这个时候也来气了，但我不想和他正面发生冲突，我说：“儿子！快吃！你是要靠多吃饭长大个子的，妈妈多吃只会多长肉，所以，我尽量做你爱吃的。”

    转过身我又客气的对祝青阳说：“比喜欢吃尖椒那你就吃香麦好了，就当我炒了一个菜，你不是说吃饭是为了填饱肚子，不是为了好吃才吃吗？”

    我的话很平淡，甚至有点不冷不热。

    平日里，浩宇挑食，他总是说吃饭是为了吃饱不是为了好吃才吃，这不，我引用的恰大好处不是？

    祝青阳看了看我，隐忍的吞了口气，不再说话。

    我心里有一点较量后胜利的喜悦。

    其实，我知道，他也不是不为孩子考虑，而是，他的想法过于简单，想不了那么细致，不管我以什么样的方式，把话说透，他其实都能认识到自己的不妥。

    然而，我讨厌就是讨厌男人和女人和孩子斤斤计较。

    也显然，这样的男人不是我喜欢的类型，尽管我知道，这样的男人过日子很实惠。

    可是，我就是不能心甘情愿的仰望他，崇拜他，进而进一步疯狂的迷恋他。

    我发誓，从来没有。

    因为对方的执著追求然后被感动，再然后为了结婚而恋爱，或许，这就是我悲哀的根源。

    然而，我想，日子过成什么样，是需要自己努力的，所以，我始终不放弃追求幸福。

    然而幸福是什么呢？

    在我看来，有爱才会有幸福。

    所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，彼此仍然珍惜对方。

    而我始终坚信，我和祝青阳之间是有爱的。

    我担心浩宇总在这情况下吃饭会消化不良，所以我就和他闲聊了起来，问他今天书画班有什么趣事。

    孩子总是天真的，他们的烦恼去的也快，很快我们娘俩就又说又笑起来。

    收拾好碗筷，我赶紧吃了两片地塞米松，这是一种激素药物。

    因为我确实是感觉嗓子痒痒的，呼吸满满的，这些都是过敏性哮喘发作的征兆，我要为晚上的聚会做好准备。

    如果当众犯病，不仅气氛会被我我搅坏，主要是还要害大家为我担心。

    吃完药，又喷雾了两下，我就去卧室休息。

    祝青阳见我躺下，也走进屋里来，聚会的事不可能不和他说，所以我说：“青阳，晚上，我们同学聚会，我想去。”

    “你看看你的样子，还能出去吗？你就不会好好在家呆着啊，等你病了，我还得伺候你。”祝青阳摘下眼镜也躺下来，一副极为不满的神态。