    我去厨房拿来从夏沫家带回来的火龙果，洗好，切好，码在盘子里，叫了浩宇一起来吃。

    坐在我对面沙发上的张嫣然神情有些不安，她始终低着头，一副很胆怯的样子。

    “来，嫣然是吧？来吃水果。”

    嫣然把头慢慢抬起来，我这才发现，这是多么清秀的女孩儿啊，白皙消瘦的瓜子脸，一双单眼皮的杏核眼，黑葡萄似的的眼球。

    只是，我看到这孩子的眼底有一种无法掩饰的忧郁。令我一下子让我想起《红楼梦》里描写林黛玉的那两句诗：

    “两弯似蹙非蹙I烟眉，一双似泣非泣含露目。”

    如花似玉的年龄，怎么会有如此忧郁的气质呢？我心中生疑。

    这时，只听薇薇说：“姑姑，看见美女就发痴啊？”

    说完，薇薇就哈哈笑起来。

    我这才感觉确实有些不妥，目光赶紧从张嫣然身上收回来。递给她一块火龙果。

    “是啊，薇薇，你也学学人家，看人家多安静啊，不像你，总是闹哄哄的。”

    浩宇狼吞虎咽地吃完，咧着嘴对我们每个人笑了笑，就嚷嚷了一句：“妈，我看书了，别打搅我哦！”随之，就听见门“砰”地响了一声。

    “姑姑，嫣然有话对你说，咱们到你卧室吧？”薇薇故作神秘的向我眨眨眼睛，我连忙站起身，说：“好啊，好啊。”

    薇薇拿了把椅子请张嫣然坐床的对面，我和薇薇并排坐在床上。

    “没事的，嫣然，你就说吧，我姑姑会帮助我们的。”薇薇用鼓励的语气对张嫣然说。

    看到张嫣然总是欲言又止的样子，我也连忙鼓励她：“是啊，你有什么事尽管说，我会尽我的最大努力帮助你的。”

    张嫣然的嘴唇紧紧抿在一起，她的眼睛眨了两下，嘴角向上翘了一下，突然松开嘴唇，她两只手紧紧地握在一起，她的目光穿过我和薇薇，注视着卧室淡紫色的窗帘，开始了她的叙述。

    “那是刚上高一的时候，我被选为语文课代表，所以，经常就要秦风老师，不！是那个坏蛋的办公室里去。”

    听到张嫣然那么坚决、果断地把“秦风老师”改成“秦风那个坏蛋”我一下子就明白了，事情的真相。

    嫣然继续说：“其实，我开始是对他的印象真的挺好，斯斯文文的，课讲得好，人又幽默。真没想到，他居然是个猪狗不如的东西！”

    “他……”说到这里，张嫣然一下子哽咽了，眼泪在瞬间就绝了堤。

    我从床头拿过纸巾盒，抽了两块纸巾，递到张嫣然手里。

    看着她娇弱的身子一颤一颤的，我的心里不由生出很多酸楚，我说：

    “嫣然，细节就不用说了，我都明白了。你有勇气揭发秦风的罪行吗？”

    “姑姑，我有。”张嫣然重重地点了点头，然后抬起头来，期待地目光凝视着我。

    一句“姑姑“张嫣然把我和她的距离一下子拉近了。

    我站起身，走到她身边，像是疼爱薇薇一样，抚摸她的头发，帮助她擦眼泪。

    张嫣然突然拉住我的手，然后，她像是想起了什么似的，说：“姑姑，我知道我们班还有好几个女同学的遭遇和我一样呢。”

    “啊？！”我和薇薇都惊讶的张大嘴巴。

    之前听薇薇说的那两个家长不配合的人，并不是张嫣然。

    那么，张嫣然就是我所知道的第三个受害者，除此之外，居然还有其他同学？

    惊讶之余，我一下子做出决定，建议子辰按照嗔痴不语说的做。

    张嫣然擦干眼泪，她用非常肯定的语气对我和薇薇说：

    “我一般是放了学才去他那里交作业本，我看见过李珊和张梅，还有……还有我忘了，总之，都是秦风单独和学生在办公室里。我喊了报告，他们的表情也都很不自然。一看就知道他们的关系很不一般。

    有一次，我还看见张梅的脸上还挂着泪珠，发现我看她，她急忙用袖子抹了一把。

    张嫣然顿了顿，垂下眼帘，吞吞吐吐地说：“我……我有问过他，他……他不承认……”

    “啊？你还亲口问了？问秦风了？”薇薇说。

    我不知道李珊和张梅是谁，但我肯定，眼前的张嫣然是他们班最漂亮，最有气质的女同学。

    所以，我想，张嫣然肯定是被秦风长期霸占的，时间久了，张嫣然竟然对其他女同学有了隐隐的妒忌心。

    我不想揭穿张嫣然的小心思，及时打断薇薇的话，我说：“你们俩有信心做通李珊、张梅的工作，让她们站出来一起指正秦风吗？”

    张嫣然看了看薇薇，薇薇给了她一个坚定的微笑，她把头转向我，再次重重地点头说：“嗯，我信我可以。”

    我把手放在张嫣然的肩膀上，轻轻地拍了两下，然后说：

    “那说好了，你们抓紧时间联络李珊、张梅她们，一定要注意保密，尤其是她们的家长。

    我和你子辰叔叔商量一下下一步该怎么做，我们都要抓紧时间，也不知道教育局那边采取措施没有，我担心还会有受害学生出现。

    薇薇就差一点深受其害。”

    我又叮嘱了一下她们和李珊、张梅她们谈话的诸多事项，之后，张嫣然就离开我家了。

    张嫣然走后，薇薇告诉我，张嫣然说她是受了其他两个受害同学的鼓励，才有勇气来找我的。

    可见，薇薇这些天没有白忙活，这件事情，大有进展。

    薇薇真的去厨房做饭了，我笑着应允。薇薇笑嘻嘻地走开了。

    我躺在沙发上，盘算着到底要怎样和子辰说这件事。

    祝青阳的电话惊扰了我的思绪，电话铃声持续响了一会，我迟迟没有拿起电话，我不知道该和青阳说什么，总之，一句话也不想说。

    电话铃声还在执着的响，薇薇听到了我手机的铃声，疑惑地看着我，她指了指自己的头，意思是要不她来接电话。

    我摇了摇头，薇薇就不再理会我，跑到电脑前，一边念一边写拔丝土豆的菜谱。

    薇薇这个小丫头手脚还真麻利，一会忙活在电脑前，一会听厨房的抽油烟机呜呜地想，不一会，她就摆弄了好几个菜。

    拔丝土豆、麻辣豆腐、凉拌黄花，还真的像模像样的。

    等薇薇喊我和浩宇吃饭的时候，我和浩宇都满怀期待地坐在餐桌前，欣赏着薇薇的胜利成果。

    薇薇摘下围裙，把筷子递到我和浩宇手里。

    可是，我突然意识到，饭桌上只有几个菜，根本就没有主食。

    平时的时候，都是青阳下班买回来馒头或者饼，我也早已经习惯了不做主食，这次，我们几个可大眼瞪小眼儿了。

    我笑笑，然后对薇薇说：“我去买馒头，要是饿了，先吃两口菜吧。”

    薇薇吐吐舌头，然后嘻嘻地笑，她说：“我都没有意识要做主食，就光顾着显摆我扒菜谱的手艺了。

    我从我的钱包拿出零钱来，薇薇争抢着要去。

    我俩正在争执，就看见防盗门被打开，青阳拎着几个馒头站在防盗门外，他把馒头递到我手里，说：

    “我不进去了，我们吃饭的地方就在附近，怕你们忘了出去买，我就捎回来了，我还要去陪客人，走了。”

    说完，祝青阳转身就开始下楼梯。

    这一幕，被站在一旁的薇薇尽收眼底薇薇说：“哇塞！姑父可真是绝世好男人啊！”

    浩宇听见青阳的声音，一边说“我爸爸回来了？”

    “嗯，又走了。”我淡淡地对浩宇说。

    饭桌上，薇薇刻意和浩宇细数青阳的种种优点，我知道俩孩子的话是说给我听的。

    我的表情尽量舒展开来，配合俩孩子的情绪。

    其实，我心里一点都没有被祝青阳的行为感动，因为我是如此了解他。

    尽管在这一刻，他万般地体贴，下一刻，他照样会把你的自尊心伤害的无处可躲。

    而我，是一个极其敏感，又异常脆弱的女人。

    生活上，吃一些苦，我不会抱怨，但是，精神上，受不得办点委屈。

    是的，我迷恋上了网络，在网络这个虚拟的世界里，没有任何人瞧不起我，也没有任何人对我出言不逊。

    我把我学生时代的诗歌发到各个知名的论坛，得到了诸多赞扬。

    我把我对人生的一些感悟和看过的很多书籍的读后感编辑成文字，我被那么多网中的男男女女视为偶像。

    在网络里，我像一只快乐的鱼儿，在水里自由的穿行并赢得很多人的尊重。

    我喜欢用文字的方式和我的朋友还有陌生人交流，一些当面难以表达的情愫，用文字写出来，是那样的自然、和谐，毫不造作。

    午饭后，我正沉溺在一篇优美的伤感散文里，梦娜在QQ里给我发来消息。

    梦娜说：“琪琪，菲菲和张虎最近是不是闹得很凶啊？”

    听梦娜这么一说，再回想起菲菲前几天来我家叙述的情景，我说：

    “嗯，可能是。菲菲说张虎可能外面有了女人，还说很有可能就是她熟悉的人，我觉得到不至于，你说呢？”

    梦娜一直是在输入状态，等我抬头，已经看到对话框里有一大段话了。