    当然，梦娜从来就承认自己不是什么好货色。

    “你是不是直接和王胜利说你去约会男人了？”我迅速环视了一下四周，压低声音问。

    “是啊，有什么不能说的？”

    她一副无所谓的样子，反倒是理直气壮地白了我一眼，好像不和别的男人约会才是不正常的。

    “哎。。。。。。。怎么说你啊，王胜利是个男人嗳，最起码的尊严你要给他吧？”

    我看了看梦娜，叹了一口气，这时的她就像是在课堂上给我捣乱的学生，一副顽劣相。

    “我们已经离婚了。”她这次端起咖啡，优雅的喝了一口。

    她脸上的表情还是像谈论天气那样云淡风轻。

    “嗨,我说，你这么无所谓，干嘛火急火燎叫我来啊？”

    这次我狠狠地瞪了她一眼，端起咖啡极不淑女的喝了两口，正打算责骂梦娜小题大做，一抬头看到了一张熟悉的面孔。

    “好久不见！”一张俊美的近乎邪恶的男人的脸出现在对面座位上，他扬起手朝我微微一笑，然后站起身朝我走来。

    “好久不见！”我也点点头，他是王子辰，我的青梅竹马。

    “怎么？只看到初恋情人，没看到我吗？”梦娜抢先一句。

    “哦？怎么会？两位美女的咖啡我请了，不好意思，我约的人来了，先过去，改日请客！。他用手指了一下旁边的座位，保持着很经典的绅士笑容，走了过去。

    他的位置背对着我，而我却清晰地看到了坐在他对面的女人。

    那女人很年轻，一头大波浪，唇红齿白，眉眼之间眼波流转，很有风情。

    那女人也朝我看过来，我们相互点头示好，然后我接着刚才的话题对梦娜说：

    “说真的，是男人就受不了你这样，也太随便了吧？”

    “受不了就离开呗，我巴不得呢！他要有本事他把女人带到家里来啊，我还解脱了呢！”梦娜漫不经心地说。

    “既然这样，分手吧，有句话说得好，放爱一条出路吧。”这句话，是我从言情小说里看到的。

    我觉得梦娜和王胜利是应该分手了，在我的道德标准内，梦娜真的很过分。

    经常夜不归宿不说，还以此刺激同居前夫，简直让人忍无可忍！

    “他就是抓住我不放，我有什么办法？”

    “天啊！他是不是男人啊？这都不放？”我瞪大眼睛，满脸惊奇的看着梦娜。

    “是啊，我说和男人风流快活了一夜，他却说我肯定有什么难事瞒着他，死活要我说出来替我分担。你说说，我刚创业那会有多难，他啥时候体谅过我？这会想起来体谅我了，他说的这句话整整晚了五年啊。”梦娜慷慨陈词地痛斥王胜利。

    “哎。。。。。”关于她和王胜利，我唯有一声叹息了。

    这样的婚姻早就是躯壳，梦娜做事从来都是干净利落，从不拖泥带水，偏偏涉及情感，就是不能果断处之。

    女人，果然很罗嗦，够麻烦！

    这句话是我十岁的儿子最近总是说的。

    看来男人对于感情果断的特质从小就有，而与之相处的女人也早就在幼儿园的时候就被定性为嗦和麻烦。