    “那你呢？”我不由自主的发问。

    “我要确定你没事。”他的语气明显很生硬，他还是那样直直的看着我，我抬起头来直视他，本想自然而然的说两句，可是，我却看到子辰的眼底有一丝亮光。

    “哦。”我说。

    “哦什么？”

    “没什么，你去吧。”

    “你没事了？”

    “嗯。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    子辰站在门口，显然很是为难，他的腿挪动了几下，既没有向门里走，也没有向后退。

    过了一会，我和他都沉默了。

    他不再看我，默不作声转身就朝楼梯口走去。

    我突然感觉自己的心颤抖了一下，然后觉得心底某个地方涩涩的，湿湿的，看着子辰高大的背影，不知道为什么，我有唤住他的冲动。

    “子辰――”我的意识告诉我不能叫他，可是声音却已经从喉间发出。

    子辰定住脚步，身体未动，他只是将头转过来，问了我一句：“还有事吗？”

    “你……陪我说说话吧。”

    “你有话对我说？”他把身体也转向我，笑了一声，他的笑容有点僵，但看得出他在故作轻松。我知道子辰因为我再三撵他走他有点生气。

    “嗯……”我缓缓地点点头。

    连我自己都感觉声音特别小，我不确定子辰听没听到，我推了一下房间的门，就闪了进去。

    房间里立刻充满了暧昧的气息，我不知道这种气息从何而来，难道是我自己对子辰还是那么有感觉？

    我不敢确定，房间里只有一个双人床和一把椅子，洁白的床单，却蒙上了一层淡紫色的幽光。

    我下意识的抬头，原来窗帘是那种厚重的深紫色，紧闭而严实。

    子辰很熟捻的把床单下的枕头拿出来靠在床头，他轻轻地叫我：“琪琪，过来靠在这里吧，我，坐椅子上。

    我“嗯”了一声，但没有立刻走到床边，而是走到窗台前，想把窗帘拉起来，我知道，那淡紫色的光正是整个房间暧昧气息的所在。

    我抓住窗帘的一角使劲向两边撕扯，阳光如剑被劈来一道缝隙，可能是我的力道不对，窗帘刚被拉开一点，我就再也撕扯不动了。

    反复试了两次，仍是徒劳。

    这时一股陌生而熟悉的气息从我的身后包抄过来。

    我知道，那是子辰站在我的身后了。

    我看到我的眼前有一双大手停留在窗帘的缝隙处，“刺啦”一声，窗帘就被打开。

    但是，我仍然感觉到子辰还是在我身后，他并未离开。

    我的呼吸开始急促。

    我知道，我不能回头，如果回头的话，那么我的身体恰恰会在他的怀里。

    我一下子适应不了刺眼的光线，阳光照射我的眼睛，令我有一些眩晕。眼前是明晃晃的一片，我下意识转过头，着着实实迎上了子辰的怀抱。

    “好刺眼啊”为了免除尴尬，我说出了此刻我的感觉。

    “要不，还拉上？”子辰的胳膊把我揽住，他正低下头看着我，征求我的意见。

    这时，我抬起头来，看着子辰，我突然意识到我刚才的话多么不妥。

    “不，不不用拉上了，适应一下就好了。”我慌张的掩饰着此刻的尴尬。随即摆脱了子辰的臂弯。

    “哈哈哈！”子辰竟然肆无忌惮地笑起来，他的眼睛笑起来是会说话的，那双眼睛分明在告诉我，它说：“琪琪，你还是那么单纯。”

    我的脸一下子红了，然后赶紧快走几步，走到床边，靠在先前子辰摆好的枕头上。

    我靠在床头，就觉得自己的呼吸还不是很平稳，可能是房间装修不久，有一股淡淡的装修残留的味道。

    “子辰，把窗户也打开点吧，换一下空气吧，行吗？”

    “嗯。”子辰打开窗户，但紧接着，他又把窗帘拉上了，他说：“你额头的汗还没全退，直接吹风儿会感冒的。”

    “嗯，谢谢。”

    紫色的窗帘迎风轻轻摆动，房间里的光线划过一缕缕紫色的阳光，风吹过来，不急不缓。

    接着，子辰又把空调的温度调高了些，我身上的汗很快退却，我的气管也没有再次痉挛的迹象。

    不过，淤积在气管里的痰液这时候也急需排出来，我干咳了两声，刚想起身去卫生间，可是浑身却没有力气。

    这时，子辰已经把纸巾递给我，坐在我的床头说：“就吐在纸巾里吧。”

    我接过纸巾，脸立刻就红了，已经多好年没让子辰这样伺候过我了，我都快忘记那种感觉了，子辰安慰的看着我，目光怜爱又疼惜。

    他一次次接过我用过的纸巾仍在痰盂里，然后他就去卫生间处理这些垃圾。

    气管里的痰液排除干净，我的呼吸也就畅快多了。我慢慢下了床，也去了卫生间。

    子辰正在洗手，看到我来，他赶紧拿过毛巾擦了擦手，用手搀扶了我一下。

    “来，洗一把脸吧。”他说。

    “嗯。”

    我像是一个听话的小学生，听从子辰的安排，洗完脸，他把毛巾递过来，我直起身子，一下子看到镜子里的我和子辰，心里的一股暖流一下子涌出来。

    我还清晰的记得那年暑假，子辰在我给他洗衣服的时候冷不防来到卫生间，从后面抱住我的情景。

    那个时候，虽然我的心里还是有些障碍，但是我的心是幸福的，我同样看到他幸福的笑靥。

    或许是子辰的记忆和我同步了，他一下子从我的身后抱住我，他轻哼了一声：“琪琪，是你吗？真的是你吗？我还可以这样抱着你吗？”

    我的心一下子乱了方寸，我没有挣开他，我也喃喃的回应他：“是我，子辰，是我，可是……”

    “可是什么？”子辰把我的身体扭转过来，他的嘴唇正在靠近我，温热的气息已经扑在我的脸上。

    他睁开眼睛，就那么直直的看着我，我垂下眼帘，低低地说了句：“子辰，我……”

    我缓缓地摇了摇头，子辰也立刻像是泄了气的皮球一下子松开我，然后说：“是啊，你现在是别人的老婆。可是……”

    子辰的可是没有继续说下去，我和他的心里都明白，我们两个都是结婚十来年的人，还有什么需要说出来吗？

    他就揽着我的腰走到那张大床前。

    把我安顿好，房间里再一次只剩下沉默，子辰把窗帘再次拉开并关上了窗户。屋里洋溢着春天般的温暖。

    “子辰，你去和同学们打个招呼吧，告诉孟秋我没事了。”

    子辰沉默片刻说：“好吧，有什么事打电话给我。”

    “嗯。”

    子辰走到门口开门的时候，又转过头来给了我一个灿烂的微笑，然后比划了一个打电话的动作，于是关门离开了。

    此刻的我却是心潮起伏，因为子辰今天的表现再次证明了，他当年的绝情并不是不爱我，而是更爱我。

    因为更爱我所以他才受不了我那样的抗拒他，想到这里我的心里暖暖的，可是，我如此留恋子辰在身边的感觉岂不是很危险吗？

    想到这些，我的心不由得一抽一抽的难受，想到青阳对我的种种好，我心中的愧疚感一遍遍袭来……

    电话铃声惊扰了我的思绪，拿起手机一看，是个陌生的电话，可是刚一接通，我就被电话里女孩儿的哭声吓到了。

    女孩儿抽噎着，除了哭，还在哽咽的叫电话这端的我“姑姑”。

    由于女孩儿哭得太厉害，所以很难分辨出是谁，下意识地，头脑里迅速反映出雪叶和雪薇的声音。

    因为除了他们两个，管我叫姑姑的女孩极少。

    “喂，是叶子还是薇薇？”我焦急地问。

    “姑姑，是我，是我，……”

    “告诉姑姑你怎么了？你在哪儿？出什么事了？”因为担心，我发出了一连串的疑问。这个时候我已经听了出来，电话那端是薇薇的声音。

    薇薇就是雪薇。

    雪薇是尹泽浩的女儿，因为我的爸爸妈妈喜欢小孩儿，再就是爸爸和尹泽浩的爸爸关系甚好，所以雪薇和她唐姐雪叶整天长在我家里。

    从小她们在我家就像是在她们家一样随便，该吃吃，该玩玩，而我也只能把对尹泽浩的一切恩怨抛之脑后，心甘情愿的做两个孩子的姑姑。

    尤其是雪薇，我叫她薇薇。

    她上中学的时候，由于我常年住校，尹泽浩和秀秀在外地打工，薇薇的爷爷奶奶就拜托我在学校照顾薇薇。

    中学三年，每天的午饭，薇薇几乎都是跟着我吃的。

    薇薇这个孩子极其懂事，除了帮我干一些力所能及的家务，还帮我看着浩宇写作业。

    我也特别喜欢她，她有个什么知心的话也经常和我说，按她自己的话说，就是她信任我胜过她的妈妈。

    薇薇现在上高三了都，还偶尔到我家里来玩，青阳也喜欢这孩子。

    我曾经无数次嘲笑过自己，以我和尹泽浩这样的关系，我和他的女儿却相处的如母女一般，这真是有点意思。

    人生就是这样充满了各种各样的戏剧性。

    “姑姑，我不想活了，我……”我听到微微绝望的哭泣和无助的呐喊。

    “微微，你在哪儿？你别动，有什么事见了姑姑再说，千万别做傻事，听到了吗？”