    刚要回卧室，我突然觉得缺点什么。

    于是从衣帽间我的包包里拿出我的一支XX牌子的走珠香水，在我的腋下、耳根来回滚动了几下，一股淡雅清新的芬芳顿时蔓延开来。

    我很少用香水，因为我的鼻子和呼吸道都比较敏感，放在包里，只是自己有时候出汗，怕有汗味的时候我才拿出来用一下。

    走进卧室，青阳还是一如既往的安然躺着，我把拖鞋丢在地上，然后趴在床上，故意伸出手探出头去拿床头的画册。

    我的头都快要挨着青阳的头了，我想我的体香和香水的味道也一定刺激到了青阳的嗅觉。

    可是青阳还是不理睬我，于是我很没趣，重重地把自己放到床上，钻到被子里。

    床立刻发出咚的一声响，这下青阳才懒懒的回过神，然后摸了摸我的头说：“大十五的，今天不做了。”

    嘿嘿，看来他还是知道我在引诱他。

    我很少主动求欢，更很少被青阳拒绝，一股恼羞涌上心头，但我不想表现出来，只是翻了个身，就又躺下了。

    不行，我还是要试探他，看他是不是性冷淡了。

    我尽量调整情绪，然后说：“青阳，初一十五是要吃素我知道，可是这也要分初一十五吗？”

    我从盖着的毛毯里露出两只大眼睛，我故意娇滴滴地埋怨，还撅起嘴，假装不高兴。

    “初一十五不让沾荤腥啊。”青阳认真的对我说。

    既然青阳这样说，我是绝对不会用动作来撩拨他的，在我看来，这样的话，也是对佛的一种亵渎。

    不过，我不满的辩解道：“初一十五不让吃荤，是让人积德行善，不让杀生，是让我们学习好生之德，根本就不是让人禁欲，你真是的，连这你也理解不了。”

    青阳听了我的话，顿时茅塞顿开，几乎在瞬间他就收敛了刚才严肃的表情。

    露出了男人的本来面目，他笑嘻嘻地说：“你说的对，你说得对。”

    一面说着，一面一个跟斗就翻到我的身上。

    “色诱了我这么半天，其实我早就招架不住了。”青阳说完就吻住了我的嘴唇。

    我用力挣扎，然后使劲扳开他的头，实话实说道：“今天累了，我也是试探你一下，看看你还食人间烟火不？”

    青阳刚开始是疑惑的看着我，后来就转而坏笑，“小坏蛋，招惹了我，不让我败败火怎么行？”

    青阳的吻雨点般落下来，我的每一寸肌肤都掠过他温柔细密的吻，“琪琪，你放心吧，我怎么会舍得你出家当和尚呢，呵呵。”

    我被青阳的话逗笑了，抛给他一个妩媚的白眼，然后说：“这也说不准啊，你要是当了和尚，那我就找别人。”

    虽然嘴硬，但是我的身体却逐渐配合了他……

    事过之后，他没有像往常那样帮我清理身体，而是躺在我身边定定的看着我，许久之后，他才说，“琪琪，好吗？”

    我垂下眼睑，掩去眼底的失落。

    夫妻间的灵与肉的结合是那样的微妙，每一个动作、每一个眼神的表达，对方都能够清晰的感觉到。

    我知道，我和青阳之间有了一种难以言表的隔阂，或许这种隔阂在任何细节的表面都很难难出来。

    它或只存在我的内心，或者是其他的内心，或许，这样隔阂只是我一厢情愿想象出来的。

    总是，我们的夫妻关系发生着一种说不出来的变化。

    ……

    其实我心里也暗暗下决心，跟着青阳的步伐，学习一些佛语禅理。

    可是，我的内心终究太浮躁了，唯物论在我的心里实在是根深蒂固。

    青阳之所以在以后的日子反复说教我，是因为他太了解我，太了解我的想法了。

    接下来的日子，青阳只要有空就背诵经文，他还每天用工整的小楷转经文。

    除了这些，他还忙活着叠一些金元宝之类的冥币用来还他许下的各种愿望。

    而我，对这些，都是不闻不问的，我只是看着他，不知疲倦不嫌厌烦的做这些。

    当然，我也做相应的配合，比如每顿饭要把饭菜恭恭敬敬的放到香桌前上贡，比如，有时候也跪下来，虔诚的磕头求福。

    可是，我实在是坚持不下来，尤其是居家的日子，整天穿着拖鞋、睡衣什么的，要是磕头的话，还要换好衣服、鞋子，所以，到后来，我更少陪着青阳做这些事情。

    我们的家庭矛盾又多了一层，青阳对我不烧香不磕头的态度极为不满，总是有意无意的找我的茬。

    青阳更加肆无忌惮的用语言来伤害我，他越来越不考虑我的感受，想说什么就说什么。

    往往他的一句话，我的眼眶的泪水就能喷涌而出。

    可是，我不再反抗，我默默擦掉眼泪，忍受着。

    他对我的的态度几乎是视而不见，不再耐心的反反复复哄我，他也会反复的把他的大手放到我的胃上，我还是拿开，只是青阳不再那么执着。

    到最后，我们不在是以做爱来作为矛盾的结束，而是不了了之。

    在家相处的日子，我们的话更少，他更加专注于诵读经文，我们相处的时候关系更加微妙。

    我不要求他帮我做家事，在我体力允许的范围我大包大揽。

    我干不了，屋里就乱着，晚饭的碗经常是到了第二天早上我才一起刷。

    青阳对我大为不满，他认为我是消极怠工，他对我的病情也逐渐麻木。

    有时候久咳不止，他也不会再像从前那样赶紧跑过来替我捶背、按摩。

    夜晚的时候，我们还是在一起，他身体依旧强壮。

    可是，我们也仅仅是身体的契合，我不再喜欢看着他的眼睛。

    尽管他身体的愉悦还是会露出温柔的笑意，可是，我心里隐隐的害怕，害怕看到他的眼睛。

    他那对眼睛总是能告诉我，他是多么爱我，多么享受和我在一起的时刻。

    那样的眼神印象越是深刻，那么青阳伤害我的时候，我就会更加痛心！

    “琪琪，看着我！”

    青阳会适时的提醒我，于是我偶尔会看他情动的眼神，但很快，我就情不自禁地躲闪开来。

    逐渐的，我发现，他的眼神里多了一丝无奈和惶恐……

    我们就这样过着漫无目的的生活，貌似一切如昨，恩爱一如既往。

    我的身体还是时好时坏，去医院复查了几次，医生也没有更好的办法，只是说身体虚弱，慢慢调理，增强免疫力就行了。

    我在家闲的没事，迷恋上了文字。

    我发现我自己变成了一个怨妇，对青阳的不满，对命运的抗争，我都发泄在文字里，除了诗歌，我还写博客、写日志。

    当然，我的网聊还在继续，但还是除了梦幻天堂也就是梦娜她们几个。

    梦娜在QQ里告诉我，XX县那个男人还在不断的纠缠他。

    哪怕是用钱，单纯的用钱来跟她来往，他也心甘情愿，不求身体接触，只为了看一眼就行，梦娜又无奈又烦恼。

    她告诉我，那个男人提出来的价码是见一次面喝喝茶的价格是一万块钱。

    QQ里,梦娜苦笑，她说：“这个男人着了魔了，我又不是黄花闺女，即使见了面和他做爱又能怎么样？可是，我依旧不爱他，不能承诺什么，你说他怎么就不明白呢？”

    我说：“是啊，用钱来买，爱情是想买就能买的吗？”

    “看来我的价码要增，我只有要到他出不起，她才会罢休，呵呵。”

    “服了你了，要是有人死心塌地的爱我，我就从了他，挺让人感动的。”

    我的确不明白为什么世界上有这么痴情的人，这么痴情，为什么还换不来最起码的同情？

    看来得不到的，永远是最好的，可是，那男人和梦娜有过曾经啊，为什么梦娜能这样的无所谓，而对方却能那样誓死守候呢？

    “切！别扯了，你也好不到哪里去，你家青阳对你的好，任何人都看在眼里，也就是不领情，总是横挑鼻子竖挑眼的。”

    我无语，任何人都不知道我和青阳的日子是如何的煎熬。

    这种矛盾似有似无，青阳的缺点更是模糊不清，细究起来，好像他的缺点都是因为他行为规矩思想保守而派生出来的。

    可是，我为什么就不快乐呢？

    不仅是我，每天孩子也因为家庭气氛压抑而过的不开心，青阳虽然不说，但我感觉到，他过的也不快乐。

    你说青阳不够爱我吧，他的实际行动有时候特别令人感动。

    比如，他想尽一切办法打听治我的病的医院和医生，什么偏方、针灸啊什么的，他都一一询问来，然后带我去。

    他会在长途汽车上求各位抽烟的男士照顾我的呼吸道，给人家说好话，要知道，他一向不善言谈，做到这点实属不易。

    他也会为了我劳累他的妈妈，比如让婆婆帮我们拆洗被褥，因为他怕棉絮刺激我的呼吸道。

    ……

    太多，太多了，青阳有时候一天中就能做出许多令人不得不感动的小事……

    要说他特别爱我吧，可是，他却没有给我想要的幸福。

    我这个人自尊心和虚荣心本来就很强。和梦幻天堂聊天也无非是婚姻这点事。