    那天我并不知道自己躲过去一次劫难，后来的日子，我心神不宁、忐忑不安。

    我还曾经无数次做恶梦，梦里我怀了尹泽浩的孩子，全村的人在我身上吐唾沫，骂我是小婊子！

    后来几次尹泽浩突然闯入我家，我却有了防范，再也不给他靠近我的机会。

    可是，从此以后，我心里有着驱赶不去的恶魔般的阴影。

    我觉得自己再也不完整，我是世界上最不纯洁的女孩儿，我再也没有资格像其他女孩那样正常的恋爱，我觉得自己脏极了。

    我压抑、我自卑，我自闭。

    因为这件事，我在人前不敢抬头，我总觉得所有的人都知道我的这段耻辱，我更不敢和爸爸妈妈说。

    我难过的的时候用圆规扎破自己的手背，看着鲜血从我的血管里流淌出来，我傻呵呵的笑，那样我觉得很释放，好像鲜红的血液会把我体内关于尹泽浩肮脏的一切都带走似的。

    我用白色的布条紧紧缠绕我正在发育的胸，我感觉我的发育是耻辱的，是一切淫邪的根源。

    我不敢靠近任何男人。

    我躲闪着一切除了父亲以外男人的目光，我觉得男人都是有着表面温和的面容，而私下却都有像尹泽浩那样不堪的灵魂。

    更要命的是我的学习成绩忽高忽低，我被大人和老师叫去一次次谈话，他们怀疑我早恋，怀疑我偷偷看言情小说。

    我听到老师背后和我妈妈说，这孩子一看眼睛就挺忧郁，估计是早恋了。

    我发誓，我没有，我没有和任何人早恋，也没有看言情小说。

    初中、高中的时候，很多女同学偷偷看琼瑶、岑凯伦的言情小说，我不看。

    在我看来，那些情啊爱呀的言情小说就是导致尹泽浩对我施暴的根源。

    我排斥一切诗歌和言情小说。

    时间果然是好东西，它可以让我们淡忘一切美好的、耻辱的，苦涩的往事。

    随着时间的推移，上了师大，我逐渐好转，我偷偷暗恋甄海波，可是还是由于自卑，我不敢表白，我逐渐接受子辰的爱，可是，我本能的排斥和子辰的一切肌肤之亲。

    每一次，子辰遭到我强硬的拒绝都会用怀疑的目光审视我，他怀疑我不爱他，我总能记得他紧锁的眉头质问我的那一句话：“你爱我，连我吻你，你也很难接受吗？”

    尽管我知道是自己的原因，可是我就是不能突破障碍。

    所以，尽管子辰不说，我想，这方面也是我们分手的原因之一。

    我师大毕业的那一年，爸爸托尹泽浩从外地给我带回来两盒药，那个时候他打工和爸爸在同一个城市。

    我拿了药不去看他，他突然冒出来一句话：“琪琪，跟我走吧，我带你离开。”那个时候，他的女儿薇薇已经十一岁了，我笑了笑，把他当做空气，不予理睬。

    我长这么大没有恨过什么人，但是除了尹泽浩。

    我恨他可是我只能心里恨。恨他用这么龌龊残忍的方式剥夺了我快乐的青春时光，我恨他让给我造成的深深的自卑。

    不过，恨已经是过去，是曾经，如今，时间已经改变了太多的事情。

    我想，经历了一次生死磨砺，我能够原谅所有伤害过我的人。

    我经常这么想，能活着就已经挺不错，我们不可避免的遭受了伤害，但是如果让伤害持续自己的一生，那么最终不可原谅的人不是别人，而是自己！

    所以，我从心里原谅了尹泽浩。

    活着便是一种修行！我想，一切都会好的。

    令我没有想到的是，子辰留在我家垃圾桶里的碎烟沫给我惹来了一场无端的麻烦。

    晚饭后，浩宇睡觉了，我正在写电脑前写一篇小说的读后感，青阳坐在我身后的沙发上淡淡的问我：“今天咱家来人了？”

    我先是一愣，然后想起来可能是青阳看到了垃圾桶的烟蒂，青阳一向心细如丝，这点蛛丝马迹怎么可能逃过他的眼睛呢？况且，子辰拿来的营养品我也没有刻意地隐藏起来。

    “哦。”我懒懒地应声道，回过头去看了看青阳，就又转身坐在电脑前，表现出一副心不在焉的样子。

    “谁啊，还买那么高档的东西？”子辰果然也发现了我家众多营养品里的新成员。

    “哦，是王子辰。他来给他妈妈买降压药什么的，顺便来看看我，我光顾着玩儿了，忘了和你说了。他和子玉一块儿来的。”

    我顺嘴就撒了谎，子玉在遥远的外地上班，年底回家看看应该是很自然的事情，我认为这个谎很难戳穿。

    只听青阳“哦”了一声没再说什么。

    我不知道青阳是否真的相信了我的话，但是，我隐隐的感觉到青阳对我的不信任在逐渐加深。

    这一夜，他紧紧搂住我的腰，箍的我呼吸都很困难，我挣脱开，他的大手就立即又抚摸上来，反反复复。

    当我听到他呓语呢喃，不停地唤着“琪琪”的时候，我的眼眶顿时湿润了。

    我竟然觉得眼前的男人那么可怜，他用自己认为很正确的方式的爱他应该爱的妻子，他的妻子却因为他变成了一只受伤的小羊羔。

    小羊羔的叫声温柔中逐渐透出无奈和凄凉，就好像它是被羊群抛弃的孤儿，那么孤独，那么寂寞。

    我这样告诉自己：日子还要继续，生活不是用来抱怨的。面对生活，始终要保持微笑。

    青阳在家还是话很少，我们还是为了一些小事闹得不欢而散，不过我却改变多了。

    他惹我生气我不去理会，因为这个时候我已经疯狂的迷恋上了网聊。

    不仅仅是梦幻天堂，我还认识了一些其他地方的网友，尤其是喜欢我文字的朋友，我更乐于和他们探讨一些关于诗歌关于写作的一些看法。

    我喜欢网友对我文字的赞赏，对我人格的高度评价。我从中得到前所未有的满足，网络充分满足了我的虚荣心。

    人的精神世界丰富了，身体自然也就会好很多，随着网聊和文字的不断创作，我的身体比以前好多了。

    青阳看在眼里自然也是欢喜。

    可是，我把我和网友的话题讲给青阳听，他总是露出不屑的神情。

    但是，他非常敏感我的聊天记录，不仅仅经常翻看，而且还提出要我的QQ密码。我

    想了想，为了家庭团结，我还是很爽快的把密码给了他。

    一天中午,青阳正在睡午觉，我正和梦幻天堂聊天。

    “我能问你一个问题吗？”梦幻天堂发来信息。

    但凡这样郑重其事说问问题前提的一般都是敏感话题，我犹豫了一下说：“那要看什么问题。”

    其实，我和梦幻天堂的聊天就像是老朋友，他对文学不感兴趣。所以我们除了拉拉家常就是天南海北的胡侃。

    “哈哈！防着我？我不会无聊的问你敏感问题，放心好啦。”

    “好，那你问。”

    “你觉得做一个妻子做到怎样才算好？”

    想起我和青阳之间的不愉快，我迅速打了一行字：“我也说不好，因为我不知道自己是不是个好妻子，我总觉得我老公对我非常不满。”

    “呵呵，不会吧，据我所知，你老公很爱你，对你也挺好的。说说看，你觉得怎么做？哈哈，我好用来调教调教你的弟妹。”

    梦幻天堂说据他所知，据他所知是听谁说的，难道他和青阳经常聊天？

    心中尽管有疑问，我也没有多想。我哪里知道该怎么回答他的问题，不过，凭着感觉胡乱侃就行了，这是在聊天又不是在知识竞赛。

    “我觉得啊，一个好的妻子要善于变幻角色，大多数情况是老公的温柔贤内助，好好的相夫教子，可是有的时候还要做老公的情人和红颜知己。”

    “哦？这个论调很新鲜，说说看？”梦幻天堂对我的话很快回应。

    我不加思索的又开始说：

    “当然啊，很多家庭出现矛盾是因为老公嫌妻子不够情人化，不能站在朋友的角度替丈夫考虑问题。有些妻子一味的对老公好，每天一日三餐，嘘寒问暖，我觉得那不是新时代的好妻子，那是旧社会的娘妻！”

    “呵呵，越说越新鲜了，能不能具体说说你怎样保持你老公对你的新鲜感？”

    我想，一个网友反正也不知道我是哪里的，说就说呗。

    就是胡乱说也没事，反正是在网上。

    “我啊，呵呵。做妻子差了点，但是总觉得自己做老公的情人和红颜知己更合格一些。

    比如，我会把自己打扮的妩媚妖娆一些，买一些不同款式的性感内衣和睡衣穿给他看，还会在他有工作烦恼的时候理性的帮助他分析，帮助他解决一些实际的问题，我从来不抱怨他不上进，不巴结领导升官什么的。

    因为身体的原因，很多事要依靠他来做。所以，作为妻子嘛，我欠缺了点，嘿嘿。”

    我说的这些也是实话，我不知道青阳是否意识到我这么做的良苦用心，总之，我觉得一个好的女人，要在不同的情况下转换一下角色，更有利于婚姻的持久，相对维系感情的稳定。

    虽然我的婚姻也逐渐出现危机，但是道理上我觉得应该是这样。