    “是吗？也是喘病吧，这么年轻也这么厉害啊？”女人露出惊讶地神色。

    姑姑也是心有余悸，她坐在我对面，看着我说：

    “琪琪，你以后可千万注意，你要是有个什么，你爸爸是最受不了的，还有青阳，你看都熬瘦了，青阳这些天总是伤心地哭。”

    一边说着，姑姑的眼里就又噙满了泪水。

    我不知道我经历了什么，可是，只要想到，爸爸在我生死未卜的时候受的是何等的煎熬和折磨啊。

    思及此，我的眼泪就再也止不住。

    可是，我看到现在的爸爸总是笑嘻嘻的，越是这样，我心里就越是难受。

    这个时候，姑父也进门来，姑父是F市秘书处处长。每次他的姿态都是一副领导架势，我们家人都反感他，不过，今天我反而觉得他很亲切。

    姑姑说：“我和你爸回家，让你爸洗洗澡，换换衣服，晚上没啥事，就不让他回来了。”

    “嗯，嗯。”我点点头。这时，我早就偷偷地抹去了眼泪。

    “姑父！”我像上学的时候那样干脆的叫了一声。我师大就是在这座城市上的，平时节假日的时候，都是姑父开车来接我到姑姑家过周末的。

    “小丫头！琪琪今天叫我姑父我真高兴。你可把姑父我吓坏了！”我看到姑父的眼睛竟然也是湿润的。

    “好啦，好啦，不许煽情掉眼泪了，拜托你照顾我爸爸和姑姑，否则，再也不教你唱歌了！”我刻意和姑父开玩笑，为的是缓和一下紧张的气氛。

    “我看教也是白教，你姑父是朽木，琪琪，你毕业都十几年了吧？当年你教他那句‘千盟万誓已随花事湮灭’他可是唱了十几年‘因’灭，连个字也唱不对，还成天要到歌厅去吼！”

    姑姑笑嘻嘻地说完，惹得大家哄堂大笑。

    姑父一点也没觉得尴尬，他倒是挺会巴结老婆，说：“我们姓朱的就是没有你们姓王的聪明，我承认还不行？”

    “这话我爱听！”姑姑笑眯眯地说。

    姑姑几个人都站起身，准备向外走。

    “外面停车位太紧张，我们先走，小丫头，好好休息啊。”姑父没有说别的，就和爸爸、姑姑走了出去。青阳也紧跟着送他们。

    “呵呵，你可真宝贝，这么多人来看你。”对面的老太太的女儿羡慕的说。

    经她这么一说我也感到无比幸福：“是啊，是啊，我爸爸他们哥四个，就只有我一个丫头，我叔叔他们每家都生的儿子。”

    青阳终于走进屋来，我迫不及待的抓住他的手，准备向青阳一连串发问。

    “青阳，你告诉我，我病得有多严重？”

    青阳笑了笑，然后叹了口气说：“哎……你可把所有人都吓坏了。”

    醒来的这几个小时，我听得最多的就是这句话了“你可把我吓坏了！”我赶紧追问青阳：“我怎么不记得来医院以前的事啊？”

    “你都忘了？就是你想参加同学聚会那天。”

    青阳的这一句话就点醒了我，我没忘，原来……那天我以为自己已经死了。

    “可是我怎么感觉已经很久了啊？”我努力回忆那天的一切，虽然大部分情节我还记得但是我总感觉那是遥远的事情。

    我也突然想起了子辰，他在小区门口等我，后来也应该打我的电话了吧，不过，瞬间片段一闪而过，毕竟，这些都不重要。

    “是啊，你光是昏迷就昏迷了七天，在大家都快要绝望的时候，你倒是有好转了。

    这里的医生强烈要求我们转院，说他们束手无策了，也不知道你爸托了什么关系，从北京xx医院请来一位专家，本来你姑父也给找了一个专家，可是爸爸说等不及了，当天他找的专家就来了。”

    青阳讲的倒是很轻松，而我却是像听别人的惊险故事一样，非常好奇。

    “专家来了，给看了看，就好了吗？”我问。

    “哪儿啊，专家比这里的医生还能打击人，他给你做过检查以后说

    ‘这位病人醒了反倒是奇迹，以他的从医经验，这样危重的病人醒来是不可能的，这个时候要看病人的生存意识，医学手段已经无能为力。

    然后，我和爸爸就轮流呼唤你，直到你醒来。不过，那个专家给调整了一下药物用量我看还是相当起作用的。”

    “那么专家说了病因没有？”看来沈晴说的没错，我真的是创造了医学奇迹才活下来的。

    青阳摇摇头说：“没有。他只是说急性发作导致重度呼吸衰竭。到第七天的时候，你几乎都没有生命体征了，那天我去拿化验报告，那个化验员都直个劲摇头，不解的看着我，意思是说都这样了，还治什么啊？”

    说道这里，青阳又开始笑了，很得意的笑，他拿了一袋牛奶，然后倒了热水泡上。

    这个时候，我没有太在意青阳说什么，而是在思考，我这样莫名其妙一下子变得这么严重，肯定是有原因的。

    “幸好，我及时做了决定转到F市，县医院没给治疗直接就让回家准备后事，”

    青阳说着还气愤的瞪着眼睛，他说：“

    等回去我们一起去补办住院手续，让他们你看看，这就是他让我准备后事的病人。”

    青阳说的不紧不慢，但是确是相当有力度。

    “青阳，我想起来了，我想起发病的原因来了！”我急忙让青阳帮我把袖管挽上来，我看了看发病之前青阳给我注射脱敏针的部分。

    这下，我和青阳都惊呆了。

    我胳膊的位置的皮肤像是白色鱼鳞一样，泛起好多皮屑。

    青阳说：“可能是这些天不洗澡的原因吧。”

    他一边说，我就把另一只袖子也弄了起来，这边的胳膊虽然也有一点皮屑，但看起来一切正常。

    这更加证实了我的判断。天啊，我后怕死了！

    “青阳，你还记得支医生说过的话吗？她说一旦药物浓度不适应了，这个地方就会红，然后就要停下药。”

    支医生就是北京xx医院变态反应科的大夫。只记得当时支医生说打针的时候经常观察，如果针眼处有皮肤红肿就先停下来。

    我还记得我问了原因，可是支医生并没有继续说，我们也就匆忙去拿药了。

    青阳也恍然大悟，他说：“你说得对，每次打完针我都催促你快穿衣服，后来就没观察过。可能是你早就不适应这个药量了，可是会有这么严重的后果吗？”

    我突然明白了，医生，有时候只会告诉病人注意什么，然而，这么严重的后果，为什么不给病人打预防针呢？

    我再次感慨，何谓医德？这或许不算是个医疗事故，可是，我却因此差一点丧失性命。

    “毫无疑问，就是脱敏针的原因，因为按时间算，我在打了脱敏针半个小时以后发病。后来就昏迷了。”我很坚信自己的判断，接着我开玩笑说：青阳，你可真笨，如果我真的死了，你连原因都不清楚，好歹医生也是有责任的，你应该索赔才是！”

    我和青阳都笑了，我们不再会追究任何人的责任，因为首先是我自己的责任，没有严格按照医嘱来办。

    “什么责任啊？”听到这句话，我看到了一个高大英俊的男医生走了进来。他笑眯眯的，然后对我说：“现在不忙，过来看看你。”

    我和青阳都认出来这位医生是ICU那边的魏医生。

    他看到我似乎特别高兴，他一直站着，说：“生命力真顽强，好样的！”

    接着，我把我刚才对发病原因的怀疑和魏医生说了一遍，他听得很认真，然后他表示肯定地点点头，他说：

    “我一是过来看看你，还有也是想了解一下，分析一下病因，这对你以后是非常有帮助的。

    你也知道，这种病，一旦得了，可能终身难以摆脱，但只要好好保养，估计问题不大，我觉得你说的原因很对。

    我对xx医院的变态反应科有一些了解。注射药物就是过敏原，逐渐加量是要你身体逐渐适应，直到和外界过敏原一致，你能适应了药物，外界的过敏原也就不是问题了。

    你这次是严重不适应这个剂量了，才会导致这个结果，以后千万注意啊，最好，最近先别再用了。”

    我和青阳都觉得他说的很有道理，他又寒暄了几句就走了，还给了青阳他的联系方式，说是有事的话可以找他。

    到底怎样犯病的，于我而言已经不是重点，重要的是，我还活着。

    魏医生刚走，青阳就坏坏地笑起来，这笑容掺杂些无奈和苦涩，青阳很少这样笑，我不解的问：“你笑什么啊，还坏模坏样的？”

    青阳叹了一口气，双手撑住我的床，面对面小声说：

    “你在ICU前几天都是光着身子的，这小医生还没结婚呢，对你的身体却是一览无余了，还跑过来嘘寒问暖的，他有那么闲吗？”

    听了青阳的话，我的脸一下子感觉烫了起来，怎么会这样？居然不穿衣服好几天！？