    祝青阳一个鲤鱼翻身一下子又把我拉在他的身下，他用大拇指蘸蘸我的眼泪，然后抹到我的嘴里。

    随后，他的嘴唇也贴到了我的面颊，他轻声地说：“沟通,沟通，谁说不和你沟通来着？”

    “那你说，是嫌我乱花钱买了零食，还是什么？”我没有推开他，眼泪汪汪地盯着我上面的男人，祈求他给我一个答案。

    “我疼你还疼不过来，哪里嫌过你？”

    他的嘴唇堵住了我接下来要说的话，迷迷糊糊中，我听见他在我耳边呢喃说，“这样的沟通方式是你最喜欢的，我就知道。”

    一个小时候，我们两个躺在床上，微微喘息着。

    我承认，我们相互满足，相互渴望。

    可是，尽管我的身体也是愉悦的，我仍不喜欢他这样和我道歉的方式。

    他嘴上不承认的事情太多，以至于在我看来，我们唯有在床上是最为契合的，除此之外，太多分歧。

    他帮我擦拭好身体，自己下床去了卫生间，临走之前，还帮我把被子扯在身上，他的温柔体贴在一瞬间感化了我。

    我开始自我反省，他其实平时做的没有什么不好，既然这个男人的性格不好改变，那么我是不是要改变一下自己？

    其实，为了他改变我自己，我已经做过很多次，再多一次又何妨？

    我就是这样，总是不断突破自己的底线，殊不知男人都是这样一步步给惯坏的。

    在后来的日子，我才逐渐懂得了，女人可以善于妥协，这点很珍贵，但是，若是一味妥协，那么女人就把自己变得太廉价了。

    早餐后，我自告奋勇地提出自己去送浩宇学画画，一年四季，送孩子学画画和去读书会都是祝青阳接送，像今天这样的雾蒙蒙的冷天气，更是不例外。

    我和祝青阳并没有把问题说开，所以或多或少我还是郁闷，所以，我想出去玩会。

    “天挺冷的，你就别给我找事了，在家呆着吧。”他把喝完豆浆的碗往餐桌上一推，白了我一眼，冷冷的说。

    “我想顺便出去散散心。”我依然保持平时的语调，其实，他的态度已经让我极为不悦。

    我承认，我是个病秧子，我得过敏性哮喘和慢性支气管炎会随时发作，可是，我不想把自己看的太娇气，必要的时候出去走走怕什么。

    我对于病痛的观点一向是：不可太重视，不可不重视。

    比如，我一年四季出门都要戴上口罩，我害怕感冒，所以帽子我也是四级更替。

    我也喜欢一些运动，比如瑜伽，比如打乒乓球，比如跳舞。但是，我不会自不量力的超出自己的承受范围。

    他如此限制我，令我很不高兴。

    “我还是想去。”于是，我赶紧洗手，我要以比平时稍快的速度上个淡妆，然后换上羽绒服和棉靴，因为孩子是八点上课。

    “浩宇，快点啊！”我在卧室换衣服也没忘了催促孩子。

    “妈，你真送我去啊？”浩宇露出兴奋地深情，有点半信半疑。