    “嗯。”

    菲菲比较相信我的审美观，所以很熟练的把头发挽起来，左右端详了妆容一新的自己，满意的笑了笑。

    然后她走过来，趴在电脑桌前看我玩，然后说：“他就是蹬鼻子上脸，现在总想反抗我，我说东，他就指西，还反了他了。”

    菲菲的语气平和多了，但话里话外依然透着霸道。

    “他也够不容易的了，这么多年，委曲求全在老丈人家，我看着挺可怜的，有什么话好好对他说，当着我的面，你就给他点面子吧，这样，他多难为情啊。”

    我说的都是实话，菲菲当年嫁给张虎，日子实在是清贫，过不下去了，迫不得已住在娘家。

    张虎寄人篱下，委曲求全，一过，就是十六年。

    如今，他们的儿子张宇都十五岁了，她还像训斥孩子一样对张虎呼来喝去的。

    在我看来，尽管菲菲嫁给张虎，日子再艰难，那也是自己的选择，没有中途和张虎离婚。

    虽然算作是共患难过，但也绝不至于让张虎无立足之地。

    张虎确实是让人同情，但我绝不主张菲菲也像我一样，总梦想着以温柔取胜，事实上，婚姻里的温柔是免费的午餐，男人吃起来好像很没味道，不知道珍惜。

    “屁！难为情？他自找的，这不，我让他死回去，他就是不听话！”菲菲还是满不在乎，咬牙切齿的数落一番。

    原来菲菲是想让张虎回我们村去，去年，他们刚刚在我们村盖了新房子，算是正式落户在我们村里。

    “你可小心啊，物极必反，小心他忍不住压迫给你弄点事出来，他又不是吃软饭，人家为啥要总是忍啊。”

    “他不敢，不过你说的也有道理，哎，这就已经很有苗头了，接个电话，我问问，他就敢不耐烦了。”

    菲菲压低声音，神情严肃地说，不过转瞬她又锁住眉头，说：“我也哄，就是，现在翅膀硬了，我还真怕他给我闹翻呢。”

    菲菲似是陷入了一种沉思。

    “哎。。。。。。。”

    我刚叹了一口气，就听到我的手机信息提示音，没等我动手，菲菲就从我的随身包里拿出手机。

    她扫了一眼，然后我看到她瞪大眼睛坏坏地笑，然后她说：“你和子辰还在联系啊。”

    我也吃了一惊，虽然昨天那条问候信息我没觉得什么，但是，连二连三给我信息，我确实既纳闷又不安。

    我的鼠标划拉着我QQ上的好友列表，其实，我很想知道子辰发的内容。

    “找几个同学聚聚，晚六点钟，我在你们小区门口等你。”菲菲不紧不慢地念出信息。

    “真没劲，我以为你俩有猫腻呢？”菲菲打趣我，一副很失望的表情，把手机递丢给我。

    我用简短的几句话讲了讲我和梦娜遇见子辰的事，然后，我对菲菲说“我不想去。”

    “还放不下？”菲菲问我。

    “呵呵，那倒不至于。不去聚会，只是我现在已经适应了平淡如水的生活，我甚至受青阳的影响，很不喜欢结交朋友，我也懒得和人交流。”