    我很纳闷，于是赶紧问他：‘哪里有电脑上茶杯架？’人家老先生回答的也很干脆，他说：‘就是电脑上的那个一摁就出来的放茶杯的那个东西呀……’”

    嗔痴不语打字的速度实在是快，一会功夫就把小故事叙述完了，看完他讲的这个笑话，我忍不住哈哈哈大笑起来，手也不由自主地打上了“哈哈”。

    刚打好“哈哈”俩字我就后悔了。

    因为在我看来，“哈哈”的笑是属于男人的，女人应该斯文一些，优雅一些。

    可是消息已经发过去了，我也没有办法。

    “我平时不跟人‘哈哈’大笑的，你是第一个，真的。”什么话要是打上“真的”俩字总感觉那么幼稚，可是我还是幼稚了一把。

    发完这句，我突然发现，我自己干嘛这么在意在嗔痴不语面前的形象呢？

    想到这里，我的心不由得怦怦直跳。

    为了解除自己的这种尴尬，我把话题由扯到了他的故事上面。

    我说：“再讲讲你的故事吧，还吊着我的胃口呢。”

    “好，《西藏遗爱》是我去了一趟西藏回来写的，故事还没有最后结尾，我不知道该以一种什么样的状态结尾这篇小说。”

    既然说到这个话题，我也就随便说：

    “生活还在继续，不是结尾的结尾最能发人深省了。我瞎说啊。”为了避免对方认为我夸夸其谈，我加上了一句“我瞎说啊。”

    “你说的很好，我也这么想的。好了，先给你说说故事本来的面目。”于是，他就开始了有点漫长的叙述。

    “她叫阮微茵，她的家乡在GG省著名的油菜花之乡――QQ县，她在她们县城是一名儿科医生。

    她也是我从网上认识的，她长得不漂亮，皮肤也不白，只是比较瘦，个子偏高一点。

    我第一次见到她根本谈不上喜欢。她来XX市是来进修的。所以，人家大老远的来了，我得尽地主之谊。

    所以她课余时间只要有空就让我陪他。我们相处的真的像朋友一样。我陪她看电影，给她买爆米花，但是我连她的手都没有牵。”

    “那后来呢？是谁先打破了这个局面？

    “是她。”

    “哦？”

    “在一次看完电影的路上我送她回住处，她在这个城市进修，是自己租了一间房子的。”

    “你送她，然后她邀请你进屋了？”我之所以这样说，是因为大多数电视剧的情节都是这样的。

    “不是的。是我送她回家的路上，路过一个公园，她说累了，我们就在公园的长椅上坐了下来。她顺势就躺在我的怀里了。说实话，我还没做好准备和她发生点什么呢。”

    “哦？”我心想，这就扯了吧，他真以为他是柳下惠啊。

    “是她，她的手突然就握住了我的小弟弟，那一刻，我一下子就慌了。我是个男人，一下子就把持不住了，况且我们还有一年网聊的感情基础。”

    她的话令我惊讶万分，还真有女人这么主动？

    “那，那你们就在公园？”

    “用现在年轻人的话问一句，没雷倒你吧？”

    “呵呵，没有，没有，世界之大，无奇不有嘛。”

    我笑了两声，为了掩饰自己的吃惊，不过我也同时发现了，我居然和这个男人那么自然的谈论如此敏感的话题。

    想到这些，我的脸不由得就开始发烫，心也怦怦狂跳。

    “我是个相对传统的男人，她当时就想在公园，可我坚持去开房……。”

    “哦。”

    这个哦字打出来，我顿时倍感尴尬，因为刚才省略的地方，实在是让人心生联想。

    没等对方说话，我赶紧接着问：“你真的爱她吗？”

    “怎么说呢？我说的直白一点吧，当我的身体进入她的那一刻我就爱上了她，从此不能自拔，我小说里也是这么写的。”

    是，他说的这句话，我在《西藏遗爱》里看到过，可是经他叙述出来，我还是浑身不自在。

    我不知道接下来该说什么，幸好，我的电话这时候响了。

    我打了一句“等”就拿起我的手机。

    电话是子辰打来的，他电话里说，他已经联系到了薇薇向他提供的受害的两个学生，通过薇薇这些天做的思想工作，再加上子辰的引导，学生已经同意出庭指正秦风罪行。

    鉴于父母的态度，她们要背着父母干。

    子辰和我商量接下来该怎么办，才能更好地保护孩子。

    这的确是一个棘手的问题，如果受害学生不经过家长同意就出庭作证，很有可能会发生很严重的后果。

    我一下子也不知道该怎么办，只得和子辰说，我们都静下来想想办法。

    子辰当然也不敢轻举妄动，说了句保持联系，又问了问我的身体状况，就挂断了电话。

    再回过头来看屏幕，嗔痴不语已经打了一行字。他说：“有事了？还是我的话说的有点过头，让你难为情了？”

    “没有，我接了个电话。”

    “哦，有事你就忙吧，我的工作暂时不忙。”嗔痴不语说。

    我突然想到，反正网上这个男人也在遥远的GG省，何不把情况向他叙述一下，让他出出主意？

    有了这个想法，我非常兴奋，于是打字问：“有一件事令我非常困扰，我想和你说说，可以吗？”

    “当然愿意，我要是能帮到你就最好了。”

    “好，那晚上再听你讲故事。”

    于是，我把薇薇的遭遇还有和子辰的过往，用简练的语言叙述了一下。他不断回应我的叙述，也表示认真倾听。

    听完后，他说：“你确定王子辰是真的想帮你解决这件事？”

    听到这句，我略有思量，我想子辰应该是很想帮助我，不管是不是有薇薇的原因，子辰对这件事的热情和关注都是非常积极的。

    “是的，我确定。”我说。

    嗔痴不语再次发出疑问，他说：“那你希望他怎么做？”

    “他也是不知道该怎样做，才来问我的。”

    嗔痴不语说：“想不想听，假如我是王子辰，我会怎么做？”

    “当然，我很愿意。”

    我站起身，给自己倒了一杯白开水，一边喝，一边期待着嗔痴不语的话。

    “假如我是王子辰，只要那几个学生配合，我就先斩后奏。到了法庭，学生把证词向法官陈述完毕，就OK了，家长知道了也都晚了，也就没办法了。”

    这叫什么办法啊，我有些嗤之以鼻，一下子失望了起来。我说：“这也叫办法？难道学生出了法庭，是死是活，就再也不管了吗？”

    “你别急啊，我要是王子辰，一方面要和法院协商孩子们的隐私问题，也就是说建议法官别公开审理什么的。

    细节我也不太清楚。总之，尽最大努力保护受害学生。

    另一方面，出了法庭，我就把受害的几个学生先藏起来，即使这个时候事情瞒不过去了，可是孩子找不到了，家长也是无可奈何的。”

    “找不到孩子，家长还不得急死啊？”我迫不及待地把心中的疑问脱口而出。

    嗔痴不语字打得非常流畅，一会功夫，对话框又出现了一行字：

    “是啊，当然着急，你也是有孩子的人，你想想看，找不到孩子，你会有怎样的猜测？”

    天下父母心都是一样的，所以这样的问题不用思考，我说：

    “我当然是害怕孩子想不开，要么来个集体自杀来表示自己的清白，要么。集体离家出走什么的……总之，都是不好的猜测。”

    “这就对了，做家长的，这个时候，首先会担心孩子的生命安危，至于给他们丢脸不丢脸的，就不是大问题了。他们会想，只要孩子平安归来，什么就都不计较了。”

    我思考了一下嗔痴不语说的话，觉得他说的很有道理，虽然这样做对受害学生的家长残忍了点，但毕竟能避免很多家庭悲剧的发生。

    “嗯，你说的有道理。”我说。

    “但是具体运作起来要耗费一定的金钱和时间，还有就是，什么时间把学生交给家长，这个火候也要把握好。就看王子辰是不是肯这么干，也要看他是不是个精明能干的人了。”

    我突然有些隐隐地担心，于是我说：

    “那要是真相大白后，学生家长要是告王子辰绑架学生呢？那我岂不是害了王子辰？”

    嗔痴不语说：

    “做任何事情都是要付出一定的代价的，还要顶着方方面面的压力。不过话说回来，那几个学生又不是小孩子了，她们也有嘴巴的，总可以给王子辰一个公平的。”

    还没等我反应，嗔痴不语说了句“有事，要忙了。”

    他就匆匆下线了。

    我坐在电脑前，细细思量嗔痴不语出的这个主意。

    我脑子里乱极了，一会儿觉得这样做非常稳妥，一会儿又觉得非常冒险。

    这时候，薇薇带着浩宇回来了，我给他们开门的时候，意外的发现，还有一个陌生的女孩儿跟在他们后面。

    薇薇对我说：“姑姑，这是我的同学，张嫣然，我们班的语文课代表。”

    我连忙笑着表示欢迎，把张嫣然迎进了屋。