    我不知道该说什么，听到子辰的名字我确实有些不自在，我不知道时隔这么多年，子辰还想着以前的事情。

    这时，青阳拎着一包纸巾进了屋。

    “说什么呢？”青阳随意问。

    “没什么。”我抢先说。

    可能是我回答的过快，有掩饰的嫌疑，马坤璐和赵娜都侧目看我，这下，我真的不自然了。

    青阳看了看我，笑了笑，没有多说。

    我们又谈了谈其他的同学，过了一会儿，马坤璐和赵娜就告辞了。

    说实话，不是我心虚，是青阳真的很敏感。

    当然，青阳的敏感也是事出有因的。

    我们结婚那年，我们有三个女同学都嫁到了大祝桩。

    我们班有个叫祝康的，也是大祝桩的，他很热情，一定要尽地主之谊，宴请我们几个女同学嫁到大祝桩。

    当然，祝康还邀请了和他关系好的同学，其中就有王子辰。

    我还没到祝康家去的时候，就和青阳说好了，我说我会邀请我的同学到家里喝茶，也说不太准，也许来，也许不来，青阳说他还是去邀请一下比较好，我说行。

    酒足饭饱之后，还没等我开口，子辰就说要参观我的新房子，我只好说好。

    几个男同学都喝高了，兴致致勃勃地叨叨不停，半天挪不动一步。

    因为是到我家去，我就带头先出来了。

    其他两个女同学说要先回家把新房整理一下，等待我们一起去拜访。所以她俩先走了。

    我走几步，就要停下来等，几个男生确实喝多了，走不出几步就又唠叨半天，我也只能耐着性子等，祝康家的房子在一条胡同的最里面，我就站在祝康家大门口，不一会儿，子辰就过来了。

    “他们都喝多了。”子辰说。

    “嗯，看出来了。”我说。

    “我也喝多了。”子辰的眼睛红红的，目光也火辣辣的，我连忙避开他的目光，很自然的应喝了一句“是吗？”

    子辰没再说话，我们俩在胡同口呆呆的站着，我不敢再看他的眼，但我明显感觉出他在看我。

    我浑身挺不自然，为了不再尴尬，我说：“你去催催他们吧。”

    子辰突然笑了一下，他快步走向我，在我猝不及防的情况下，一下子搂住我的肩，说：“我们先走。”

    我一下子就懵了，我奋力挣脱子辰，可是他力气太大，他的胳膊紧紧箍住了我的肩膀，他还要摇晃晃向前走。

    “你这是干什么？”我迅速环视了四周，居然发现青阳就站在胡同口。

    天啊，这不是小说，这么悲催的一幕就发生在我的生活里。

    青阳看到的画面，是子辰紧紧地搂住我，脸还一个劲凑向我的脸。

    ……

    后来，尽管青阳还是若无其事的接待了我的同学，可是，我看出来他误会我了。

    我再三的解释子辰喝多了，青阳还是一整夜没有理我。

    当然，我也被迫交代了和子辰有过的恋情。

    事隔多年，我不确定青阳是否还在为这件事生气，只是我知道，一定要避嫌！

    这一天，我的心情很好。

    明天就可以出院了，令我没有想到的是ICU病房的魏医生今天又来看我了。

    魏医生刚一进门就笑着恭喜我，他说：“王老师，恭喜你明天出院！”

    作为医生能知道我什么日子出院，并不奇怪，我纳闷的是他怎么知道我是老师？

    我回他一个微笑说：“谢谢！魏医生，你怎么知道我是老师啊？”

    青阳站起身，给魏医生让了个座位，可是魏医生说正忙着呢，说两句话就走。

    魏医生笑了笑说：“自打你醒了以后，我们ICU的医生和护士都挺得意的呢。说我们英雄救美，救了一个大美女老师！这也给我们的工作带来了更大的动力。”说完，魏医生又呵呵笑了。

    “是啊，是啊，真的要感谢你们呢？这不，我老公说要把这些水果待会给你们拎过去呢。”

    我看了看青阳，自作主张的说出了自己的想法，青阳也微笑，连忙说：“是啊，大家都辛苦了。”

    魏医生掏出手机，大概是看了看时间，他说：“不用客气，我明天有事，过不来，所以今天抽空来看看，王老师，你作为一个特殊的病例，我希望我能跟踪你的病情，我正在写一篇关于这方面的论文，如果可以，我会经常打电话了解你的恢复情况，可以吗？”

    听到这话，我应该毫不犹豫的说没问题，可是，我还是担心青阳不大情愿。

    所以，我把脸侧过去，看了看青阳，青阳见我不说话，他沉默了一下，推了推他的近视镜说：“当然没问题，以后我们还短不了要麻烦魏医生，随时打电话都行。”

    又简单寒暄了几句，魏医生就要走，我递给青阳一个眼色，青阳就拎起地上的一篮水果送了出去，我听见魏医生和青阳推辞的声音。

    最终，青阳还是把水果又拎回来了。

    我说：“青阳，要不，你送过去吧，这里好几个水果篮，明天也不好带，那个沈晴护士长不是也帮咱们省了不少医药费吗？待会你也单独给她拎一个过去，行不？”

    我的语气很温柔，因为我知道青阳最不愿意干的就是这类事情，他也非常讨厌我支使他干这干那的。

    我看见他稍显为难，但是他还是说：“去就去吧，那几个医生和护士的确对你比其他人更好。”

    说着，青阳就拎起了两个水果篮走了出去。

    说实话，青阳像今天这样乖乖听我的话的时候太少了，他总是希望我对他无所求，自己想干什么，就干什么。

    实际上，我为了不至于受他的气，大多数情况下，我懒得指使他，很多事情自己动手要比无端地惹一顿气生要好得多。

    今天，我见到了老太太的三儿子，赵宝琴的三哥。

    这几天老太太浑身没劲儿，一检查，是严重缺钾造成的，她的肺心病并没有多大好转，还是只能躺着，连说话的力气都没有。

    “妈，出院吧。我看住了这么久也不见好转，咱回家养着吧？”赵宝琴的三哥说。

    他的话一出口，我和青阳不由自主地面面相觑，因为老太太的病情尽收我和青阳的眼底，她的状况根本就不能动，更别提出院。

    “您这一住院，我们哥几个和小琴都受不住了，要是见好，我们住院也有价值，可您总是这样，你看我们谁都挺忙的，在家照看你还是方便一些的。”

    说完这番话，赵宝琴的三哥叹了口气，还朝我和青阳唠叨了几句：“你说这医院住了快半月了，病没好多少，还净添毛病了。”

    我和青阳谁都没说话，明显，这是给老太太出院找借口的话。

    其实，关于老太太的病情，医生说了，人老了，病好的慢一些，况且还有心脏病。

    所以，有时候要一样一样地治，缺钾补钾就行了，病人必须维持正常饮食，才好得快。

    老太太还是躺着，一声不吭。

    但是，我断定，她是听到了儿子说的话。因为我看到她的眼角隐隐约约有一丝光亮在闪动。

    早就听赵宝琴说过，她的四个哥哥最孝顺的是她三哥，可是就连这个最孝顺的儿子，也没了耐性，要催老太太出院，我想，老太太的心，是多么难过。

    老太太是退休工人，医保报销百分之八十，医药费方面根本花不了多少钱。

    而且她的老伴也明确表态了，暂时不让孩子们负担医药费，难道五个子女照顾一个生病的老人都照顾不了吗？

    这令我想起了爸爸给我讲的一件事情。

    我在ICU病房的时候，有一个生命垂危的老人也住了进去，老人由女儿照顾，可是医生说因为老人年龄太大，所以，没有几天了，让女儿做好准备。

    女儿一下子就着急了，赶忙给在外地工作的两个哥哥打电话，然后，央求医生，一定想办法让老人坚持到两个哥哥来看老人最后一眼。

    三天后的傍晚，老人的两个儿子分别从不同的城市赶到医院，却无没有一个人先进病房去看老人。

    一个洗了洗脚，泡了袋方便面就吃，另一个干脆躺在家属床上睡着了。

    这一切都看在爸爸眼里，爸爸以为那个吃面的儿子吃完面要去看看生病垂危的老父亲呢，没想到那厮吃完面后，在哥哥床边挤了挤，也躺下了。

    爸爸实在看不下去，就打抱不平，对老人的两个儿子说：“你们也太过分了吧？你们匆匆赶来是干什么来了？”

    两个男人看了看爸爸，刚开始还是满不在乎样子，可是他们最终还是收起了一万个不满意说：“太累了，我们这就去看看，这就去。”

    之后，老人的两个儿子才灰溜溜的从爸爸面前逃开。

    不多久，两个儿子回来了，说老人咽气了。

    “难道他们不知道一口气关着的老父亲，在等他们来看最后一眼吗？”爸爸和我讲这些的时候义愤填膺地说。

    在有些人看来，爸爸可能是太多事了，而我因此更加崇敬爸爸。