    那个时候，我已经开始爱子辰了。

    甄海波先走了。

    子辰在原地站定了几秒，然后走向我，他用手揽住我的腰，我们俩慢慢踱步来到学校。

    一路上子辰都是沉默不语。

    但我能感受到他几次都是欲言又止。

    他不说话，我也就没说，只是任由他揽着我，时儿他的手用力握一下我腰，时儿，他彻底的放松我。

    我只是转过头看他，他却不看我。

    到了校门口，我说：“回去吧，路上小心。”说完，我就要回学校。

    意外地，子辰一把拽住了我，我有点猝不及防，赶忙转过身。

    我这才发现子辰的眼睛闪亮闪亮的。

    他的眼睛睁得大大的，一眨不眨。

    “你怎么了？”他拽着我的衣服还没松开，一直拽着。

    “我想哭。”子辰松开我，只说了这三个字。

    我呆愣愣地看着他，看着他的眼睛，那双眼里有说不出的愤怒、悲伤和无奈。

    就在他不得不眨眼的时候，他眼里的泪水顷刻而下，一颗，一颗砸在我眼前的地面上。

    他没等我再说一句话，他转身就走了，我想喊住他问问他为什么，可是他走的太快，我也终究没有说出话来。

    也不记得多少日子，我没见到他，不过，当时，我们没有分手。

    我承认，我是粗心大意的，还没等我把子辰的异常反应和甄海波说的时候，甄海波就先我一步在女生楼下等我了。

    甄海波警告我说：“王琪，他吃醋了，你没看出来？你注意点儿，该认错就认错。”

    我一头雾水，甄海波只说了句：“你呀！”他就回男生宿舍去了。

    我真的不知道我做错什么了，现在想想，可能是因为我答应让甄海波送我答应的太爽快了，他是在试探我的反应。

    事实是这样，去年我和甄海波Q聊的时候，他还提到这件事。

    他说我当时太不在乎子辰的感受。

    “请珍惜为你流泪的男人。”这句话是我在一个文学论坛里看到的。

    看到这句话时，我首先想到的是子辰那大大的眼睛，那一颗颗晶莹的男人的泪珠。

    是的，我想念子辰了，想念他曾给我的深深的爱。

    青阳拿着买回来的一大堆东西出现在病房，我才突然意识到，我的思想开小差了。

    我不由自主自责了起来，为我哭泣了几天几夜的男人就在我眼前，而不是那个过去十二年之久的曾经的爱人。

    眼前突然闪现着青阳哭得昏天暗地，特别无助的样子，我的心开始慢慢融化，逐渐温柔。

    我看着青阳笑，发自内心的。

    爱情是什么？

    我记得作家笙离说过，世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：

    一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；

    我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。

    关于子辰，我只当是他在我的青春繁华时赠与我的一场空欢喜。连誓言也没有，更没有来生的约定。

    而我此刻，希望下一辈子能够再遇青阳，用来偿还他对我的爱。

    我相信，也坚信，青阳就是那个免我惊、免我苦的那一个人。

    请原谅我的文艺，因为生活的本身就是一种艺术。

    我喜欢张爱玲，喜欢毕淑敏，也喜欢安妮宝贝，恰恰也是她们能把生活的琐碎情感文艺到他们的文字里去。

    此刻，我的脑海也唯有这样文艺的爱情语录才能一遍遍警告我，子辰于我，只能相忘于江湖。

    青阳放下购物袋，兴奋地对我说：“琪琪，我看楼下餐厅有卖你喜欢的天津大麻花，要不要吃？”

    我一下子哽咽的说不出话，我总是这样容易感动，他关切的一句话，我的眼泪就差点流出来。我不说话，只是一个劲儿点头。

    我的晚饭吃的其乐融融，青阳说爸爸这段时间太辛苦了，执意要带爸爸出去好好吃一顿，爸爸却说，看着我闺女吃饭那才叫香呢。

    我一下子吃掉一大半麻花，还吃了很多凉拌小菜，喝了一大碗小米粥。爸爸看着我吃，高兴地说：“多吃，多吃恢复的才快！”

    是的，我必须要多吃，而且要多吃些有营养的东西。

    青阳曾经给我买过一本《哮喘饮食调养》的书，我记得是金盾出版社的，上面介绍了很多适合哮喘病人吃的菜，我还记得书上写过，呼吸衰竭的病人，尤其是时间长了，身体会严重营养不良。

    为了爸爸，为了青阳为了爱我的亲人，我一定会好好吃饭，赶紧恢复健康。只要对我身体好的，不管好吃与否，我都来者不拒。

    比如，在此之前我每次喝鲜奶都会干呕，可是为了尽快恢复体力，我每天坚持喝两袋牛奶。

    果然，我体力恢复的速度是惊人的，三天后，我就能下床，自己去卫生间了。

    虽然走路也是飘悠悠的，但我能扶着床沿，一点点挪动步伐，练习了几次，我就能不负任何东西，像正常人一样直立行走了。

    查房的医生笑着对爸爸和青阳说，这是他工作二十年来，见过的最坚强最乐观的病人。

    我以此为理由，对爸爸说：“怎么样？爸,这次你可以放心回去了吧？等我的激素药量减下去，我也就能出院了。”

    爸爸笑着点点头，终于答应回家休息。

    我趁青阳送爸爸出去的空，赶紧把自己关在卫生间，我一定要洗个澡。

    十多天不洗澡，已经破了纪录了，室内空调二十四小时开着，我身上已经被汗水浸透，黏糊糊的，头发也开始泛油。

    白天，我要开窗通风，老太太就喊头疼，所以，每天也只有早晚的时候换换空气。

    之前我央求了好几次要洗澡，青阳都不答应。还说我不听话要像爸爸告我的状。

    他的理由是，水蒸气太热，我的呼吸系统还太微弱，所以不行。还说医生也说尽量先别洗。

    爸爸有两个忘年交的朋友每天都来看我，我都不好意思让人近前，总之，我忍无可忍，一定要洗澡。

    果然，水蒸气迅速的蔓延整个卫生间，我的呼吸虽然还挺平稳，但是确实是有些透不过气来，我觉得很正常，好模好样的人洗澡不也是这样吗？

    可是我站着的腿也开始有点发抖。我慢慢蹲下身来，水很热，我的身体很快就暖了起来。

    “琪琪，你干嘛呢？”我听出来是青阳的声音。

    “我洗澡呢。”我大声回答。

    其实，我就等着青阳来帮我呢，以我现在的体力，自己洗澡确实是有点自不量力，我想，他知道我脱了衣服，已经开始洗了，就拿我没有办法了。

    我打开门，让青阳进来，他瞪了我两眼，二话不说，先拿了一条新毛巾铺在地上，让我坐下来，然后他就挽起袖子，帮我洗。

    他还反复嘱咐我，哪里也别摸，都挺脏的，这里都是病人，什么样的人都有。

    “你就坐着别动。”青阳声音很温柔，我像个听话的孩子一样点点头。

    我任由青阳一寸寸揉搓我的肌肤，像个木偶般任他摆布。

    说实话，我又不是一点也不能动，所以，一些敏感部位，我坚持要自己来洗。

    青阳笑嘻嘻地说：“你什么地方我没见过？还遮遮掩掩的？”

    我不再反抗，他一只手开始轻轻揉搓。

    我开始有一种酥麻的感觉了，这种感觉很熟悉，但似乎又很陌生。

    我忍住不出声，对青阳说：“用搓澡巾吧。”

    我的声音柔软无力，我感觉出来了。

    我看见青阳的喉头剧烈滑动了一下，他声音也软软的说：“不用，这里这么白，不脏。”

    我突然有想流泪的感觉，此时此刻，我真的想把自己完完全全交给青阳，我发现我灵魂深处是那么渴望他。

    当我看到青阳那么温存的眼神，突然感觉自己幸福极了。

    我还可以享受来自青阳的爱抚，还可以和他一起欢喜一起忧，真好！真的好幸福。

    他手下的动作还没有停，在抚摸我的同时，他还不忘给我冲洗，他轻轻地说：“琪琪，你知道为什么你生了浩宇以后，我执意要给你洗下身吗？

    青阳的声音温柔的几乎令我窒息，我也轻柔地说：“不是说我自己洗不干净，会细菌感染吗？”

    “那是一方面，还有就是，每天晚上你躺在我旁边，看见你的样子，脑子里就有和你爱爱的冲动，只有我看到你的伤口，我才会忍住，想起你为了生儿子给我，才被侧切留下道口，我就不那么冲动了。”

    青阳的语气也恢复了正常，在絮絮叨叨地交谈中，我们避过去了一场激情。

    他说：“傻瓜，我们来日方长，你身体这么虚弱，怎么可以？不过，你昏迷总也醒不过来的时候，我倒是特别想用这种特殊的方式来叫醒你，我想你一定能听到我对你的深深地呼唤的。”

    青阳刻意把“深深地”三个字加重了语气，我看到他眼里极致的温柔。

    “是啊，我不是被你叫醒了吗？”我笑着看着他，我已经洗完，他正在给我擦干身体。

    “还说呢，从县医院到这里，你已经谁都不认识了，可倒好，你爸来了，你就好像一下子好了一样，嘴里不停地喊爸爸，还是你们父女亲，我根本就是个外人！”