    “是啊，你这么想是对的，如果你的身体再好一些，我想你和你老公会过的更幸福，呵呵，你老公可真有福气啊，能不能让我看看你的玉照啊？我可都要了很多次了啊，老朋友了都，你不会这么不信任我吧？”

    梦幻天堂提出来看我的照片，我一下子意识到不该说性感内衣什么的这样敏感的话题。

    不过，他好过那些刚一认识就要求视频的网友，所以，我还不算反感。

    我知道梦幻天堂和老婆感情也算是好的，但是通过网聊这么久，我了解到他对妻子的贤良淑德赞赏有加。

    但是对她穿衣打扮和精神境界要求相对高了些，可能是男人都是贪婪的，他们总是希望自己的妻子能在厨房是好主妇，在厅堂是贵妇，在床上是荡妇。

    我对自己的相貌和气质还是比较满意的，我的照片比本人更加漂亮一些。

    本来的我脸色虽然白皙，但是长期吃药皮肤相对还是有些黄，而照片，总能掩饰我的瑕疵，照片上的我看起来不仅风姿绰约，而且一点也不带病态。

    梦幻天堂提出来要我的照片，我很自然的又找来几张近照看了看。

    说实话，我都被自己迷住了，香艳性感的唇，较好的面容，黝黑的头发，温柔的眸光，显得我知性、大方，沉静、美好。

    或许是我的沉默表示了再一次的拒绝，梦幻天堂给我发过来了视频邀请窗口。

    我犹豫了一下就点了同意，因为我这边本身没有摄像头，心想，他这是想让我看看他，然后取得我的信任，好顺利要到我的照片呗。

    不过，看看就看看呗，反正他又看不到我。

    视频里的男人年轻、帅气，他穿一件亮色条纹羊毛衫，显得很精神。

    “小伙子挺帅啊！”我不由自主赞叹道。

    “小甜甜，求你了，让我看看照片呗。”

    我停顿了一下，竟然鬼使神差的发过去一张，对方沉默了一会儿，很快就有发过来消息：

    “看到你的照片，我一下子就明白了你老公为什么那么爱你了。太美了！”

    这么直接的来自异性的赞扬令我很满足，我心里自然是美滋滋的。

    正要礼节性的谦虚两句，只见梦幻天堂又发来一条消息：“一张也是发，多发几个呗？”

    好吧，谁让我那么喜欢别人的赞美呢，虚荣心再次驱使我很快发过去好几张照片。

    这些照片都是青阳帮我拍的，有穿居家服的，也有穿运动装的，还有淑女装等等，总之，照片拍的都不错。

    “呵呵，果然是淡妆浓抹总相宜！”

    我的心怦怦地跳起来，因为青阳警告过我不许给任何网友发照片。

    我不由自主回过头去，看了看睡着的祝青阳，还好，他在睡。

    迅速浏览了一下聊天记录，再次看见小甜甜这个称呼，我觉得是多么不妥，我打字的手都有些颤抖了。

    “快教教我，怎么删除聊天记录？快点！”

    “你接上耳机，我告诉你吧，打字叙述很困难的。”

    不管了，我急于删去我发照片的痕迹，所以，就插上耳机，小声的和梦幻天堂说起了话。

    他先是呵呵一笑，然后用一口蹩脚的普通话一步步教给我删聊天记录，终于，我在忐忑不安的心情中，把聊天记录删除一部分。

    “你也删了吧？让弟妹看见我的照片，该说我那啥你了，行不？”

    我把勾引两个字用“那啥”代替了一下，因为我还是不习惯这么赤裸裸的说出本身就具有引诱性质的两个字。

    我这个时候才觉得自己的做法是有些不妥，把自己的照片发给他，本身就是一种对男人的诱惑。

    因为青阳说过，是男人看了我的照片都会有想法的，这也是青阳不让我给网友发照片的原因。

    我总觉得青阳的话有些夸张，所以，从来不予理睬。

    “还是留着吧，让你弟妹也学习一下穿衣打扮什么的，这可是活的标本，她还可以和你聊天请教呢。”

    看到梦幻天堂这样说，我心里就踏实多了，心想，是我自作多情了吗，人家不是处处想着他媳妇呢吗？

    “那好吧，那记录要删吧，什么小甜甜，弟妹会吃醋呢？”

    “没关系，我叫你弟妹‘大甜甜’。聊天记录我可舍不得删，将来，我还要留着做纪念呢？呵呵。”

    终于，我发照片的事暂时没有被青阳发现，我长长地舒了一口气，心里算是踏实多了。

    当天晚上，青阳说单位要加班弄个材料，所以吃完晚饭早早的就出去了。

    我梳洗完毕后，就迫不及待地上网，我先是登上QQ，然后就开始在搜狐校友录的几个文学群里阅读文章。

    梦幻天堂好像几乎不下线，他向我打了招呼，我告诉他要看文章，所以他就不再打搅我。

    我喜欢一些优美的散文诗，还喜欢童话故事，浏览之余也在帖子下面随便评论几句，或是称赞、或是也就这气氛抒发一下心情。

    这个时候，我的QQ小喇叭闪动了一下。

    我连看也没看就点了拒绝，因为青阳曾警告过我说，不许随便加好友，目前这几个好友就行了，我倒不是怕他，只是觉得没必要为了上网和青阳闹别扭，况且，我也逐渐习惯了顺着他。

    紧接着小喇叭又闪了两次，我似乎注意到是个叫“人生如梦”的人。

    当人生如梦加我好友的小喇叭第八次闪动的时候，我终于按下了确定键，因为备注信息开始吸引我，“喜欢你的诗歌”，“我也喜欢文字”等。

    简单和人生如梦寒暄了几句，他告诉我他是承德的，还给我发来了承德避暑山庄的优美风光的照片，除此之外，还有两张美男照。

    人生如梦告诉我他在派出所上班，他坐办公室，只管接电话，有案件了就告诉同事去处理，所以他的工作相对清闲。

    关于这些我都没在意，他一个劲打字和我说话，我有一搭没一搭的应对。

    夜里十一点多，青阳才回到家中，我自己自作主张加了个QQ好友，自觉理亏，所以临睡前就向青阳交代了人生如梦加好友的事。

    “青阳，那人加了八次我才同意的，况且他说喜欢我空间的文字，我要不要拉黑他？”

    我试探性的问青阳。接着，我把和人生如梦聊天的内容简单和青阳叙述了一下。

    青阳已经躺在床上了，他呵呵笑了笑，然后说：“算了，加了就加了吧，下不为例！”

    我“哦”了一声，青阳又接着说：网友说的话你别信，有几句是真的啊？”

    青阳这句话我不是完全认可，虽然有些人是喜欢说假话，但是我想，大多数人，尤其是女人只是把家庭住址什么的关键性的说成假的，其余是没必要撒谎的，如我，就是这样。

    “也不全是吧？要是人人都撒谎，那我就理解不了了，闲的没事在网上撒谎玩儿？”我辩驳道。

    青阳不再说话，我也很快的钻到被窝里去了。

    第二天，我照常登上QQ,然后浏览网页，看了一会儿挺无聊的，到了九点钟，突然想起我感兴趣的小说《大雅之堂》到了更新时间了，于是兴奋的打开，饶有兴趣的读了起来。

    正看得聚精会神，小姑子青梅敲门来到我家，她顺便从我这里拿了一瓶化妆品，说是她的同事要买，她先替同事给了我钱，就匆匆忙忙地走了。

    青梅走后，我发现人生有梦的头像不停闪动，打开一看，居然是很多关于性的话题，什么你和你老公第一次是什么时候啊？什么你对你老公的表现满意吗等等问题。

    无聊！我这就拉黑！

    对于这么无聊的人我不想再说话，所以，接下来我就开始把鼠标放到人生有梦的头像上，然后向黑名单拖去。

    可是，对话框还是打开状态，我的鼠标还没松开的时候，对话框里赫然出现了这么一行字：

    哈哈哈！我是你老公祝青阳，快说话啊！

    看到祝青阳三个字，我不禁大吃了一惊，祝青阳？我总觉得青阳不会和我搞这样的恶作剧。

    不过，对方既然知道我的老公叫祝青阳，那么他一定是认识我们的人，我很快回复了一句：“你到底是谁？快说！”

    “呵呵，我真是你老公。”

    “鬼才信你的话！你到底是谁？”

    “哈哈，我真是你老公！刚才你家孩子的姑姑是不是刚来过？”

    我疑惑地问：“是啊，你怎么知道？”

    “我都说了我是你老公，头去咱家之前青梅给我打电话来着。”

    呵呵，这一次错不了了，我断定他真的是祝青阳。一般小姑子来我家都是先和青阳联系的。

    自然我也没有把他拖到黑名单，知道了人生如梦的真实身份，可能是青阳觉得没意思，和我说了句要忙了，他就下线了。

    中午青阳有时候不回来吃饭，今天他却回来得很早。

    一进门就朝我嘻嘻地笑，他一边换鞋一边问我：“在家干什么呢？”

    我很少看见青阳这么嬉皮笑脸的样子，顿时我想起了白天青阳用人生有梦和我聊天的事。