    我不敢睁开眼睛，直到一个声音把我叫起来：“吃点东西吧，马上就接受审讯了。”

    这是一个女看守的声音，我没有抬头看她，也没有作声，只是慢慢睁开眼睛。

    看到我的面前放着一些食物，恍惚中，我都没看清这些食物是什么，就对来人说：“我没胃口，麻烦您带走吧。”

    说完，我又闭上我的眼。

    闭上眼睛的感觉真好，可是大白天就看见陆川的影子，可以看见他在我的眼前晃来晃去。

    他时而给我做个鬼脸，时而给我讲个小笑话，或者闭上眼睛回忆我们认识的点点滴滴，回忆我们说过的每一句话。

    他曾经说过：亲，今生若不能和你在一起，这身体要来何用？

    他曾经说过：亲，我的后半生，有你足矣，即使只在网上，我也能爱你今生。

    ……

    突然想起不知道是哪个落寞的夜晚，我和陆川都略带忧伤，感慨今生难以真实的相互拥有，我们感慨我们的三生三世。那诗一样的语言，久久绕梁……

    他说：“来生我一定骑着汗血宝马，踏歌而行，等在你轮回的路口。”

    我说：“来生，我一定依靠风波亭，拨弄琴弦，即使瑶琴欲断，我亦无悔。”

    他说：“来生，我一定化身为魔，点你为画，把你的美凝固在永恒的瞬间。”

    我说：“来生，我愿意化身为水，君饮一瓢，倾注爱的永恒。”

    ……

    此刻，我心里在说：陆川，为了邂逅你深情的凝望，我愿意等到白发苍苍，我愿意几世轮回，哪怕等你等到我变成风波亭外卖茶水的老大娘……

    呵呵，这些酸了吧唧的语言，又矫情又不不实际，或许只有在网络里的情人才可以说，可是，却真真切切的令我如醉如痴。

    过了一会，看守又把我叫了起来，仅仅一天的关押，我仿佛与世隔绝，她的声音听起来很遥远，她说：“你可以走了。”

    嗯？我没听错吧？我可以走了？

    我疑惑地看着女看守，像是不相信她说的话。这时，我的同学夏志远走了进来，他对我微微一笑，说：“王琪，你自由了。”

    我抬起头，疑惑的看着夏志远。

    “是子辰帮了你。你别怪我啊，是我通知子辰的。”

    我的心又开始忐忑了，难道是子辰把秦风的一切事情说了出来？是这样他才救了我？

    “哦？”我很自然的发出疑问。我神情焦急的看着夏志远，期待着他的答案。

    我又说：“老同学，你可以告诉我，子辰用什么办法救我的吗？”

    “其实告诉你也无妨，案子很快就结了。是子辰找到了秦风的老婆，不知道他用什么办法说服秦风的老婆交出了一封遗书。遗书上清清楚楚交代了他是自杀。他老婆还交代秦风已经在好几年前就患上了抑郁症，都自杀过几次了，只是这一次，终于成功而已。”

    夏志远一边带着我往外走，一边叙述他所了解的最新情况。

    “那为什么他老婆隐瞒遗书啊？”我充满疑惑。

    “她交代说，想把责任推到你身上，或许能获得一些经济上的补偿。她说她老公的死不可能和你没有关系。”

    说完夏志远不屑地笑了笑，表示对该人说的话表示质疑。

    我对夏志远也礼貌的笑笑，不说话。夏志远的好奇心倒是被我的态度激起来了，他说：

    “王琪，你也真奇怪，既然秦风不是你害死的，干嘛不说出事情的原委呢？”

    “有好奇心是做好刑警的最大优势，老同学，你具备这种潜质哦。”我开玩笑把夏志远的话题引开。

    夏志远无奈的摇摇头。

    这时候我们已经走出看守所的大门，阳光依然很刺眼，虽然我只在看守所呆了一天，我的眼睛却已经适应了黑暗。

    像其他被关押的人重新见到阳光一样，我下意识地把手放到额前挡住阳光，远远望去，看到青阳就站在不远处。

    夏志远指着青阳对我说：“他是你老公吧，过去吧。没事可别折腾闲事了。我这里可不希望你经常光顾。”

    说完，夏志远又笑了，我回给夏志远一个礼貌的微笑，就朝青阳走过去。

    在青阳面前，我并没有表现出丝毫的愧疚之色，我不去看他是什么表情，我和他谁也没有说一句话。

    空气死一般的沉寂。令人窒息的沉默充斥在我俩之间，就连出租车司机都感觉压抑。

    他可能试图调节气氛，就随手放了一盘碟，是今年最流行的《寂寞沙洲冷》。

    伤感的流行音乐勾起了很多往事，我和祝青阳俨然陌路，我们没有了默契眼神的交流，他在我身边，也没有了那种暖暖的气场。

    一种缺失安全感的落寞油然而生，是啊，因为寂寞，一切都是冷的。

    “师傅，给我放《下一个天亮》吧，您有吗？”

    “哦，有……有。是啊，别对生活失去信心，总会有下一个天亮的。”司机师傅很淳朴，说起话来憨憨的，让人有一种亲切之感。

    《下一个天亮》是一首纯爱主题的音乐，温暖明亮，尤其是歌曲MTV的爱情故事更加唯美浪漫，是我喜欢的歌曲类型。

    好在有音乐，有歌曲，我和祝青阳一路上一句话都没有说。

    刚进家，我一头扎进卫生间，先把自己按到浴缸里，好好的泡了个澡，我感觉全身都很放松，可是，我还是想给子辰打个电话。

    我想，最起码也是要谢谢子辰救我出来。

    正在犹豫的时候，我听见青阳在外面说：“洗好了，你自己吃东西吧，我都买好了，单位里有事，我先上班去了。”

    他的语气稀松平常，和以往没有什么两样。

    “知道了――你去吧――。”我也用平时最自然的声音回复他。好像我们俩之间从来没有发生过什么问题，好像我们一如既往的相爱。

    我匆匆把头发擦干，把干发帽戴在头上，刚要很自然的喊青阳，让他递给我睡衣，一个青字还没喊完，我就意识到以后洗澡是要自己准备睡衣了，即使他在家。

    我总是不习惯把睡衣拿到卫生间，那样的话，洗完澡之后，就连睡衣都是潮湿的，所以，每次都是喊青阳帮我拿。

    无奈之时，只好先裹上浴巾，刚拉开卫生间的门，我就看见一个小板凳上放着我那套粉色莫代尔睡衣。

    说实话，我的眼睛在那一刹那是湿润的，我的心变得柔软起来，青阳在医院任劳任怨照顾我的情形历历在目。

    我从心里再一次确定，青阳是爱我的，或者说他一直是爱我的。

    迅速穿好睡衣，我突然意识到，找不到我，着急上火的不止是子辰和青阳，还有网上的陆川，是的，我疯狂的想念陆川。

    一边启动电脑，一边拨子辰的电话。

    很快，子辰的电话就拨通了，我还没说话，子辰先开口了。他说：“琪琪，你没事吧。”

    “子辰，你用了什么办法让秦风的老婆交的遗书？”

    电话里，子辰先是笑了笑，然后说：“告诉她，她老公办的好事呗，威胁她不交遗书就败坏她老公的名声呗！好歹夫妻一场，那样她的脸上也不好看不是？”

    “子辰……你？”我气冲冲的责怪他，我真没想到我这一天的牢狱之苦算是白受了，他竟然轻而易举就说出真相。

    我正想挂掉子辰的电话，就听见他在电话另一头哈哈大笑起来，子辰说：

    “琪琪，有的时候你挺聪明，有时候就像现在这么笨，看看你，发什么火啊？你要是想说昨天警察刚带你走你就说了，还用得着你受了一整天的苦，再等我我来说？”

    “那你是……”

    “你别管这些了，这件事就过去了，别再想了。”

    “可是秦风确确实实是在我找过他之后就死的。”我的心非常不安，总感觉秦风即使是自杀，也是我逼他走投无路的。

    “你是不是劝他自首？他死活不肯？”子辰的语气分非常肯定，仿佛我的一举一动都在他的视线里一样。

    “你怎么知道？”我追问子辰。

    “琪琪，你是个什么样的人难道我不清楚？你是好心劝他自首，一来薇薇他们可以免于出庭作证的尴尬，二来他可以得到从宽处理。可惜啊，你的良苦用心，他没能懂……”

    “可是，子辰，我感觉是我错了，我间接害死一条人命。如果我不劝他，薇薇她们出庭作证，他最多坐牢一些年，不至于这么快就寻短见。”

    是的，我的内心充满了愧疚，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我真的不知道该怎样面对自己。

    “琪琪，你就是太为别人着想了，你为他尽最大的努力守住他那个肮脏不堪的秘密，还不够吗？”

    “可是，我……”

    “琪琪，我和他老婆谈过了，秦风早在小时候听说他父亲的事情的时候，就开始抑郁，这么多年，他的抑郁症已经非常严重了，他老婆说，他们偷偷治疗过很多次，就是因为他不肯住院，死好面子，病情不断加重。这一年，他已经自杀过七次，只不过，这一次，他成功了而已。或许，他是解脱了，也是赎罪。”