    不慌不忙的做了一下午家务，家里才总算是恢复以往的清洁，一个下午时间，青阳几乎都窝在沙发上上看电视，浩宇很乖，自己玩儿的特别带劲儿。

    看看日子，后天就要开学了，我打算一开学就上班去。

    虽然学校领导一再表示可以照顾我，说我大病初愈应该在家里静养一段时间。

    可是，我总不希望自己成天在家，有点事情干，日子才过得充实。

    晚饭我随意弄了点吃的，青阳吃完饭就去睡觉了，浩宇也玩累了，睡得也不晚。

    我心不在焉的打开电视，心里七上八下的，一个下午的时间，我和青阳一句话都没有说，虽然我心里不在乎，但是还是感觉别别扭扭的。

    一切收拾妥当已经晚上八点了，我刚想到书房打开电脑。刚走到书房门口，我就听到门铃在响，这么晚了，谁来了？怀着这样的疑问，我打开了防盗门。

    一个三十多岁的男人出现在我的面前，他很有礼貌的朝我笑了笑，问我：“这是祝主任家吗？”

    祝主任？我愣了一会才反应过来，祝青阳是教育局办公室的主任。

    祝青阳是个一点官瘾都没有的人，当这个办公室主任，还是局长看着他老老实实干活，用起来顺手才直接任命的。

    他是那种打死他也不会拿钱来买官当得人，所以，祝主任的概念，在我这儿，根本就是没概念。

    “哦，您客气了，你找祝青阳？”我同样很礼貌的还他一个微笑。

    “嗯，是的。”男人推了推他的黑边眼镜，动作儒雅。

    我一下子意识到我见过这个男人，想不起在哪里见过，但是总感觉非常熟悉的面孔。

    我把这个男人让进屋，然后走进卧室，去叫祝青阳。

    祝青阳显得很意外，因为从来没有过陌生人来访过。我从茶几里拿出茶叶准备为客人泡茶，在外人面前，伪装家庭和睦，我还是会演戏的。

    “请问您是？”祝青阳身穿睡衣，坐在来访人的对面。

    “哦，我是县高中的秦风。”男人习惯性推推眼镜，回答了青阳的话，不好意思的低下头。

    听到秦风的名字，我一下子就敏感起来。

    难怪他看起来这么熟，原来我和青阳都在省里一份名师刊物上见过他的照片。

    他本人看上去比照片更加儒雅，更加干净、俊美。

    难怪那些小姑娘那么容易骗到手，我想这和他的男人姿色是分不开的。我心里嘀咕着这些，手里却不停的忙活着拿茶具，给客人洗水果。

    秦风来我家，找祝青阳干什么？

    我心里很自然地就联想到薇薇的那件事。

    局长不是派青阳和高中的校领导沟通这件事吗？

    我初步断定，高中的有关校领导找过秦风谈过了。

    青阳显得很紧张，他支吾了一句：“哦，秦老师，找我有什么事吗？”

    秦风很戒备的看了看我，然后对青阳说：“我能和你单独谈谈吗？”

    我笑了笑，把茶放到茶几上，然后对秦风说：“你们聊，我进屋了。”

    这下，他们的谈话我一句也听不见了，可是，我非常想知道秦风找青阳到底是什么目的。

    我在卧室里徘徊了好几圈，却还是听不到他们的谈话。

    要是以往，我不用偷听，等秦风走了，我直接问祝青阳就可以了，他不会对我隐瞒任何事情的。

    可是这件事，即使我和青阳的关系还像以前一样，我也不可能直接问他。

    我很着急，情急之中，我突然想到去卫生间偷听。

    我家的卫生间正对着客厅，我试过，在卫生间里面，即使关上门，也能听见客厅的人说话。

    家里有客人的情况，我去卫生间方便实在是有些难为情，可是，为了偷听，也顾不了那么多。

    我从卧室走出来，没有朝客厅方向看，就直接进了卫生间。

    为了向客厅的人表示我不是偷听而是是真的上厕所，我把门闩插好，然后就静静地坐在马桶上听客厅里的人说话。

    只听见青阳一副公事公办的语气对秦风说：“秦老师，你这件事我真的帮不了你。

    我只是按照领导的吩咐和你们单位的领导谈了谈，具体的处理意见可不是我说了算，匿名信我更不知道是谁写的，信既然是匿名的，写信人怎么可能让别人认出来呢，你说呢？”

    “祝主任，你的难处我理解，可是，我能不能恳求你帮我把这件事压下来，上级给处分我，我是咎由自取，可是一旦给了处分，恐怕全县的人都知道这件事了，如果那样，我可真没法活了。”秦风的语气很是焦急。

    听到这里，我很是替秦风感到悲哀，他还在单纯想方设法维护自己的名声，可他却不知道，他将要面对的是法律的严厉惩罚。

    这个道貌岸然的家伙，我真有冲出卫生间，现在就揭发他罪行的冲动。

    青阳很快就打断了秦风的话，他说：“我做的工作只是上传下达，我一点权利也没有，希望你能理解。你这件事，我真的帮不了你。”青阳一副公事公办的语气。

    “这些钱你一定要收下，即使你不做主，那帮我疏通疏通关系也好啊，这件事既然你已经都清楚了，我实在也不想更多的人知道了，再说，局里的领导我一个也不认识，你好歹也能在局长面前说个话不是？你就帮帮我吧。事情办成后，我绝对不会忘记你的。钱，不是问题。”

    青阳说：“秦老师，我真的帮不到你，这钱你赶紧拿上，时间不早了，你也早点回去吧。”

    青阳很快就下了逐客令，这样的言行是他的风格。

    他虽然在单位不是领导，但是违反原则的事情，他从来都是不干的。

    只听秦风哀叹一声，然后说：

    “你再考虑一下吧，钱我先拿回去，这是我的名片，我除了做老师，还自己开了一家广告创意公司，有需要帮忙的，尽管说话。告辞了。”

    “不用了，这件事你根本就不该来找我的。”

    祝青阳说话从来不给自己留余地，我真的佩服他这样的人，都说人又见面之情，而这句话，在他这里是不管用的。

    他不给秦风办事我能理解，可是，有必要把话说得那么难听吗？

    看着秦风灰溜溜离开的背影，我突然心生一丝怜悯。

    杀人不过头点地，他是该遭受到法律的制裁，可是，作为同仁，我也不至于非要落井下石吧？

    我突然有点同情秦风，一个念头瞬间蹦出我的脑海。

    我为什么不找他谈谈，建议他去自首，这样他的刑期可以减少很多，也避免了薇薇他们出庭作证的尴尬，还不用担心家长们会闹。

    如果他能主动去公安局自首，岂不是一举几得的好事？

    我越想越兴奋，总觉得我如果能劝秦风自首，是一件多么功德无量的事情。

    等秦风走了以后，我空按了一下马桶，然后就走出卫生间。

    “琪琪，假如你听见了什么，我希望你不要说出去，懒得管这些闲事，多一事不如少一事。”青阳说着，顺手就把茶几上的名片划拉到垃圾桶里。

    我“哦”了一声就靠在沙发上假装搜索电视节目。

    其实，我是等待时机，就等青阳走后，从垃圾桶捡起秦风的名片。

    果然，青阳很快就进了卧室，我坐在沙发上，眼睛瞟了一眼垃圾桶的名片，心里怦怦直跳，还真是一种做贼心虚的感觉。

    为了不让青阳怀疑我，我从茶几的抽屉里扯出一张纸，随便撕了一角，垃圾桶里，秦风的名片正好是平铺状，我迅速拿了一支笔，把秦风的电话号码记了下来。

    假装又看了一会电视，我就迫不及待的到书房，把电脑打开了。

    陆川的一条留言碰到眼前：“宝贝，我等你呢，怎么还不来？”

    看到这条留言，我不自觉的羞红了脸，心里顿时暖洋洋的。

    “亲爱的，我也想你了。”打完这几个字，我才突然发现，我连一点难为情的感觉都没有了，就好像网线那段的陆风就是我真实生活里的爱人。

    那句“亲爱的”我称呼的那么自然，那么心甘情愿。

    即使我们只是分开了几个小时，但是彼此却都透露出思念之情。

    “宝贝，你说想我了，你哪里想我了？”陆川继续追问我。

    我随口就说：“心里想了呗！”

    “就只有心里想？”

    陆川打出这几个字，我才突然发现，他是在和我调情。说实话，我的心又开始不由自主地狂跳了。

    网络上这个男人也太厉害了吧，昨天晚上，我们俩几乎一夜都在用文字做爱，今天，他一开始就来了兴致。

    “坏蛋！你不累啊？！”我嗔怪说。

    “宝，我累，可是一看到你，我就不累了……怎么？难道你不想么？”

    他这样直白地表达他的感受，我还真有点受不了，不过，心里还是美滋滋的。

    如昨晚的很多次一样，我和网线那端叫陆川的男人再一次用文字翻云覆雨，我意乱情迷，一次次陷入如痴如醉的柔美气氛里。

    我知道，不管网络是不是虚拟的，我却真实的沦陷在陆川带给我的情欲和爱火里。

    事毕，陆川问我：“亲爱的，你后悔不？”