    所以，这段情感，不可能刻骨铭心。虽然我们也会花前月下，也会卿卿我我。

    后来，我俩相处的过程已经很艰难了。

    例如，他叫我参加他们班组织的旅游，我不去准备作为女朋友应该准备的食物什么的。他对我极其失望。

    他要买五百块钱的一双鞋，还要我赞助，我不但不赞助，还反对他买。

    那个时候教师的工资是每月二百元钱，我怎么可能支持他这种奢侈的消费？

    他反复试探我，他邀请甄海波和我们一起看电影，责怪我当着甄海波不和他秀恩爱。

    电影散场甄海波先走一步，我看到他眼里大颗大颗的泪珠落下来，而我，只是茫然，却不知道为什么。

    我只准他吻我，但绝对不可以有再进一步的行为。

    不过，我不得不承认，当他亲口告诉我他移情别恋的时候，我流泪了。

    那是我这一生中，唯一开始的爱情，未能成长，便已夭折。

    如今，就连回忆也都没有那么清晰，我只是记得王子辰可爱的模样。

    甚至我记忆中最清晰的一幕竟然是，初中的时候，他托我带给我们班另一个女孩儿的情书，或许，那是他的初恋。

    接浩宇之前，便是菲菲在我脸上和身上高谈阔论的时间。

    脸自是不必说，在她的精心护理下，我的皮肤泛着白而亮的光泽，一看就是美容院效应。

    说实话，我不太喜欢这种皮肤，给人镀了一层保鲜膜的感觉。让人看上去，总是会不由自主的发出岁月走远的感慨。

    当然，菲菲还不忘夸耀她产品的临床效果。

    “我皮肤本来底子就好。”我夸张的白了她一眼，算是调皮。

    妆容玲珑有致，显得人淡雅恬静。

    菲菲还一再强调晚上出门前要重新化一个妆，我笑了笑，算是回应她。

    本来像今天这种情况，我是会带着孩子在菲菲的店里蹭饭吃的。

    可是，由于我出来的时候，祝青阳不很高兴，所以我决定回去做饭吃，毕竟大星期天的，把他一个人留在家里，他会很寂寞。

    果然，我带着浩宇进屋，祝青阳正在电脑前面看新闻，我手里拎着孩子爱吃的香麦和土豆。

    孩子已经迫不及待的敲门，一边吸着气，跺着脚，一边说“快点，快点！”

    我掏出钥匙的时候，祝青阳已经把门打开，孩子一下子就冲到卫生间撒尿。

    祝青阳板着个脸又是一通数落：“解个手能耽误多长时间啊，看现在这猴急的样子？真没出息！辅导班没有厕所吗？”

    他重新坐在电脑前，朝浩宇喊，满脸的不悦。

    当然，也有极少的时候，他看到孩子尿急的样子，轻笑一声，然后无奈的说：“这孩子。”

    气氛一下子又浓重起来，本来我和浩宇已经商量好回家来谁都不去惹他，可谁知道，刚一进门浩宇就又捅了马蜂窝。

    看到他阴的越来越沉的脸，我感到特别压抑。

    我默不作声换了鞋，冲卫生间说了句：“浩宇，你先写作业，妈妈去做饭！”

    “嗯！知道了！”孩子回答的很干脆。