    “浩宇，写完作业了吗？”我睁开眼睛，问他。

    “写完了，我刚才一直在写。”儿子乖乖地回答。

    “嗯，玩会去吧。”我表现出很满意的样子，轻轻笑了一下。

    “妈，餐桌上的吃的，是给我买的吗？”儿子调皮地问我。

    此刻的我，心里无比心酸。

    我的儿子长到十岁了，我很少像其他妈妈一样，给儿子买喜欢吃的各种零食，倒也不是因为我的经济状况一般，而是我拗不过祝青阳，

    在他看来，孩子的健康成长是要靠好好吃饭的，越是吃零食，越不利于成长。

    当然，我偶尔也会任性，买一些回来奖励听话的儿子，像今天这样，儿子竟然有些受宠若惊。

    “吃吧，是给你买的。只要你吃饭的时候好好吃，妈妈以后经常买零食给你。”我坐起来，把儿子拉到我身边。

    “哈哈，我已经拿了一个了！”儿子突然从身后扯出一包可比克在我眼前晃了晃。

    “小东西！”我逗他。这个时候，他已经把原味的可比克放到我的嘴里。我满足地笑，和青阳那一点不愉快早就烟消云散了。

    “妈妈，你不舒服吗？”儿子嚼着薯片的表情真可爱，他关心地看着我。

    “没有，晚上吃什么?妈妈这就给你做饭去！”我撩开毛毯，抬头看了看，已经快六点了。

    “爸爸去地下室修理咱家的插台了。”

    “干嘛去地下室啊？”

    “爸爸说要用火烧电线啊，怕呛到你啊。”

    “嗯，妈妈去做饭啊，”我毫不犹豫地下了床，也心甘情愿的去做晚饭了，哎。。。。。。我还有什么可以说的呢？他的行为不是证明了他是在乎我的吗？

    纠缠我近三十年来的过敏性哮喘，已经让我身边的每一个人草木皆兵。

    可是，对于病痛，我也已经麻木，我全然不在意，忽略它的存在。

    什么女权啊，遇到原则性问题再说吧。

    我不知道自己到底是什么性格，也真的不明白，婚龄已经十二年，我却还是如此患得患失，我要的生活该是现在这个样子吗？

    本来吃婆婆包的饺子就好了，可是，我总觉得，没有汤水就不叫吃饭。

    虽然擀面条的时候，胃还是一阵阵的痉挛，额头细密的汗珠很快就渗了出来。

    不过，看到自己颇为骄傲的劳动成果，心里还是挺高兴的。

    面条又细又长，还根根不断，这是我反复练习的结果。

    刚结婚那会，知道祝青阳爱吃面条后，我曾经偷偷练习擀面条把手指上都磨了好几个水泡。

    倒不是要讨他欢心，当时的想法很简单，只是不想在他面前出丑而已。

    多么单纯的想法。

    数年的婚姻生活，我才逐渐懂得了，女人会做的事情太多，就等于自动解放了男人。

    以至于，祝青阳同志从来不下厨房。

    碧绿的几叶菠菜，配上细腻透亮的白面条。

    在碗里滴几滴香油，真正的香色俱全，就连我胃不舒服，都有点想吃的欲望了。