    过了片刻，我QQ的小喇叭就闪动了起来，是梦幻天堂的好友请求，附加信息栏还写这“加我，听我解释。”这样一句话。

    我没有任何犹豫，就点了拒绝。

    刚过一会，好友请求的小喇叭又闪起来，这一次的附加信息是：“我不能没有你。”

    我心里暗暗笑了几声，心想，这个人真奇怪，即使是在网上谈的比较投机，至于说这么肉麻的话吗？

    梦幻天堂还真是不厌其烦，反反复复加好友，最后一次，他居然大胆的写：“我喜欢你，你就原谅我吧。”

    想想祝青阳带给我的伤害，我真想找个陌生的网友胡乱侃一通，别管什么话题，只要能足够吸引我就行。

    可是，这个梦幻天堂太不合适了。

    他居然是我同事的老公！是我现实生活里我身边的人。

    想想都觉得这样的关系极其危险。

    我最终没有同意梦幻天堂的好友请求。

    漫无目的地打开自己的QQ空间，静静坐了几分钟，脑子里突然涌现出最近看的小说《如果可以这样爱》。

    这部小说是我所看到过的所有言情小说里最为感人的一部。

    情节的离奇和巧妙在加上作者入目三木的刻画，看的时候，让我真是欲罢不能。

    有时候看着电脑屏幕痴痴的傻笑，有时候抑制不住的泪如雨下。

    故事的女主人公叫白考儿。

    她的性格倔强而刚烈，不同于一般言情小说里温柔俏佳人的形象。

    她和丈夫情人的老公发生了缠绵悱恻的爱情故事。

    带着一种复仇的欲望，带着一颗鲜血淋漓的心，却始终对爱情充满了向往，充满了期待……

    想到白考儿为了这段恋情导致精神抑郁的情节，我的眼泪再一次汩汩而下，白考儿像是另外的一个我，压抑、自闭，却始终向往刻骨铭心的爱。

    我像一只挣脱了婚姻牢笼想自由飞翔的鸟儿，思绪漫步在白考儿的浪漫蚀骨的情爱世界里。

    我的脑子一刻也没有停歇，我的两只手在键盘上飞舞，不到半小时，一篇千字的读后感就完成了。

    夜已经深了，我坐在电脑前面，一种从未有过的孤独感涌上心头，我竟然丝毫没有睡意。

    鼠标不经意滑到了最近访客的列表里，看也没看，就点了最近一个访客的空间。

    我没有留意这位访客的网名叫什么，就直接进入了他空间的日志。

    凭我的判断，这个人的空间日志的内容都是原创的。我被一篇叫做《西藏遗爱》的小说所吸引。

    小说主要讲的一个婚外恋故事。

    和所有的婚外恋情一样，恋情被曝光后，由于现实的各种原因，男女双方不得以分开。

    男人为了爱着的这个女人放弃了很多，重要的是，因为这个女人，男人的事业一下子遭到重创。

    可是男人最终却发现，他全心全意爱着的这个女人，居然同时和好几个男人有床第之欢。

    男人一度郁郁寡欢，他独自到西藏无人区旅游、探险，一次次刻意挑战生命的极限……

    说实话，这个男人极端的爱令我很感动，虽然这段恋情是畸形的，某种意义上讲，都不能称之为爱情故事。

    可是，我却被男人骨子里对爱的执着所感染。

    这个人的文字犀利、干净，最为主要的是极度煽情，我猜这篇小说的作者应该是个男人。

    一种前所未有的好奇的种子在我心里悄悄萌芽。

    我的鼠标滑到这个人的空间头像上，这个人的网名叫“嗔痴不语”。

    他的空间头像是一只站在海边的大鸟，那只鸟我叫不上名字来，但是给人的感觉是非常孤独、落寞。

    我非常想认识一下《西藏遗爱》的作者，刚要发出好友请求，我握着鼠标的手犹豫了。

    祝青阳曾经开玩笑警告我，不许我主动加好友，为此，祝青阳还专门为我选了几个离我居住的位置相对遥远的网友。

    眼下我和祝青阳的关系如此糟糕，我不考虑他的感受，又能怎么样？

    可是我犹豫再三，还是停下手来，没有加嗔痴不语。尽管我特别想认识这个人。

    有些人的缘分是注定的，刚想浏览其他访客的空间，我的QQ小喇叭闪动了起来，点开一看，居然是“嗔痴不语”。

    说实话，我还是有些犹豫。

    毕竟我听祝青阳的话，是听成习惯了的，所以，我点开嗔痴不语的资料看了一下。

    上面写着：“男，三十岁，GG省XX市。”这个城市离我们这里有几千公里的路程。

    所以，我毫不犹豫的点了“同意”按钮。

    刚点了同意，嗔痴不语就开始说话，我轻轻点开对话框：“你好，被你空间的画所吸引，请问是原创吗？”

    他这么一提醒我这才想起来，我空间相册有一组红楼梦工笔人物仕女图。

    我倒不是刻意非要在空间秀我的才艺，而是我和祝青阳俩人都是电脑白痴，每次重装系统都会把好多照片弄丢。

    后来，我就选了一些放到空间了，这样，只要能上网，照片就丢不了。

    空间相册里不仅有我的绘画作品，还有浩宇的几张书画作品。还有就是我的几张生活照。

    当然，我的私人照片是加上密码了的。

    对方这样问，我总感觉自己有卖弄之嫌，所以我什么也没说，只是发了一个害羞的表情。

    “看来真的是原创，才女啊，真是幸会。”嗔痴不语说。

    和一个刚认识的网友，我不想过多的谈自己，所以我避开话题问他：“我很喜欢你空间那篇小说，是你的原创吗？”

    “嗯，是我写的，让你见笑了。”

    “写的真是好，我一下子就被你的文字吸引了。”这话，我说的一点都不是虚的，我也一向不喜欢恭维人，更何况是一个网友。

    “哦？你真的喜欢？”

    “嗯，我喜欢，尤其是你塑造的男主人公，我喜欢他有担当、有勇气的性格。”我毫无保留地把自己的想法说了出来。

    嗔痴不语很快打了一行字，从这一行字开头，便开始了我们一夜畅谈。

    他说：“你想听故事吗？关于这篇小说的作者，关于故事情节的背后。”

    “我本来就喜欢这篇小说，能走进作者内心，当然是求之不得呢。”

    嗔痴不语说：“首先，我先向你道歉，刚才我撒谎了，我的妻子不是老师，他是和我一起做生意的。”

    开始交谈的时候，他告诉我他自己是做生意的，老婆是和我一样是的职业，也是老师。

    不过，向刚认识的网友撒这样一个谎算不了什么的。所以我淡淡的回了一句：“哦，没关系。”

    “我的妻子比我大八岁，是个拄双拐的残疾人。”

    他打上了这一行字，我不由得惊讶起来，一连串的疑问在我脑海生了出来。

    难道坐在网线那端的也是个残疾人吗？按照正常人的逻辑思维，男的如果身体正常，干嘛要娶一个残疾人呢，况且还大他八岁？

    我迟疑了一下，不知道该怎样表达我的疑问。正在犹豫，嗔痴不语又发过来一条信息：

    “你是不是在想我的身体什么地方不方便？”

    “没，没有。”被人看穿心思，有一种极其不自然的感觉。

    “呵呵，没关系，别说你，现实生活里很多朋友对我的举动也极其不理解。”

    “你的妻子一定聪慧过人吧。”我想，一段婚姻的存在总是要有理由的，让男人不为外表所动的，那就只有女人的聪慧了。

    嗔痴不语说：“你很特别。”

    他接着说：“很多人知道我老婆残疾，还大我八岁的时候，都会问‘他们家一定很有钱吧？’”

    我倒是真的没有那么想，凭着直觉，凭着《西藏遗爱》里透露出的作者性格，我能判断，他不是一个趋之若鹜的人。

    “我和我老婆是在网上认识的，她人很善良，而且还聪慧，她长得不漂亮。我爱上的是她的人，从我们见第一面，我推着她的轮椅在广场上散步的那个下午，我就决定了，要照顾她一辈子。”

    “是啊，万千人中遇到那个对的人，不管对方长得什么样子，总之，感觉对了，就是对了。”

    我打出这一行字，总觉得有点文艺，有点矫情，然后我赶紧接着说：“呵呵，忘了从哪里看来的这句话了。”

    嗔痴不语接着说：“和你说了几句话就觉得你谈吐不凡，很高兴认识你。”

    被人当面夸总是很别扭，我“呵呵”笑了笑，然后说：“这样说来，你小说的情节是虚构的喽？”

    嗔痴不语说：“不，恰恰相反，《西藏遗爱》的故事情节完全是我的亲身经历。”

    我的心里一下子莫名失落起来，心里感慨万千：

    这就是男人，当初允诺自己妻子的都是要给一辈子的幸福，可是到头来，却制造了那么多背叛的故事。

    关于他前后表达不一致我有一点悻悻然了。

    于是打了“哦”字。

    “我承认，男人都是努力在给自己的婚外恋情找借口，我也不例外。虽然照顾一个身体残疾的妻子我并没有怨言，可是，日子久了，她的脾气越来越大了，对我就像是小狗一样呼来喝去的。我实在是压抑，而且我出轨也真的是一场意外，不是为了去寻找刺激的。”