    他看见我来，先是嘻嘻一笑，然后很亲切的说：“琪琪来啦，快进去。”

    菲菲比我大五岁，我小的时候她经常抱我，所以，我从来叫她都是菲姐。

    而她，也真的把我当做妹妹一样。

    因为自己没有亲的姐姐，所以，我也乐得做这个妹妹。对于这个姐夫，叫“大老虎”我倒是觉得蛮亲切的。

    我推开玻璃门进去就见菲菲迎了出来，她问我：“怎么这么早啊？”

    我还没说话却发现她阴着个脸，眼睛红红的，于是问：“怎么了？”

    我看了看门外的张虎，他还是猫着腰，极其仔细地擦地。

    菲菲并没有理会我，我看了看自己的脚下，也是光洁鉴人的地板，所以，我一闪身就坐到吧台一边的电脑前了。

    “你还不快滚回屋里来！”菲菲拉开玻璃门，大声呵斥正在擦地的张虎。

    我并不惊讶，如此场景我已经司通见惯。

    我若无其事地打开电脑，继续我乐此不疲的偷菜游戏。

    我用眼角的余光瞥了一眼张虎，他正拎着拖布站在玻璃门里面，他像是等待菲菲的发落，于是，站定，不说话。

    我不抬头看他，只是不想让他太难堪，我的眼球专注在电脑屏幕的农场上，觉得挺不自在，于是自言自语道：怎么忘了收菜了。

    “你真不知道什么叫丢人现眼，我用你去给我拖门口啊，闲的你！”

    菲菲又是一阵咬牙切尺的谩骂，我听了极为不舒服，我转过脸去，刻意皱皱眉头说：“菲姐，有话好好说，温柔点。”

    “我！我温柔不了！就他――”菲菲指着张虎，满脸的苦大仇深。

    这个时候，张虎赶紧低着头，灰溜溜的放下拖把向里屋走去，他只轻轻低估了一声“不擦就不擦呗”就听见他上楼的声音。

    “琪琪，快让他把我气死了！”菲菲自己用手平复自己的胸口，然后坐在离我一米多远的沙发上。

    “行了啊，我可没看见你受委屈，我只看到你发威了。”我停下鼠标，稍作停顿，故意开玩笑。

    不过，她这么气愤肯定也是有原因的，所以，我接着问：“到底为什么啊？”

    菲菲用梳子整理自己的卷发，然后对着沙发对面的镜子，一边把头发放下来，用手抓了抓，侧过脸去欣赏自己。

    然后，长舒一口气说：

    “我说过没数的遍了，我不许一个大男人干家务让外人看见，他，他妈的就是不听！他这就是专和我作对！”

    我笑了笑，觉得她很没道理，就说：“那就别让他干了，就看不见了。”

    “他敢！他试试！”她眼睛向上翻了翻，把握十足地说。

    我抬头看了看她，这么蓬松慵懒的发型，实在是够淑女，但是实在不配如此干练、强悍的一种脸。

    所以，我朝她摇了摇头，在自己的头上比划了一下，意思是这样不适合你，还是把头发挽起来吧。

    “这样？”她一只手把头发梳起来，另一只手绾成发髻，然后问我。

    我点了点头说：“嗯，还是这样像你。”