    青阳说的是实话，尽管我们和张医生还有亲戚关系，但是，这种情况，换做任何一个医生都会躲避的。

    医生本来就没有出诊的义务，但是如果出诊了，出事了，那么他是很难脱干系的。

    我理解张医生，真的理解，是社会，是现在这样的社会导致一些人对伸出援手、见义勇为的事情，不敢做。

    以青阳和我生活十几年的经验，他该采取的措施都用上了，静静等着急救车的时间对于他们每一个人来说也都是煎熬。

    静敏一向善解人意，她刻意的把表情放松下来，轻松地说：

    “琪琪，没事，你怀浩宇的时候，不用任何药物就能坚持九个月，我相信，你肯定没事。科技这么发达了，到了医院一切都会好的，没事，没事。”

    她的双手紧紧握着我的，生怕一个不小心，我就会消失一样，可是她眼睛里传达给我的信息，只有恐惧。

    王丽也是，嘴上说着安慰我的话，可是我看到她的眼眸里分明是闪动的泪花，和无可奈何的隐忍。

    我从心里嗯了一声，点点头，然后，慢慢地，慢慢地。。。。。。。

    他们说话的声音渐渐远去，我逐渐安静下来，好像是突然就睡着了。

    也不知道过了多久，我突然觉得一点都不憋了，呼吸一下子畅通了。意识也逐渐恢复。

    我听到青阳长长舒了一口气，说：“我看她好些了。”

    我慢慢睁开眼睛，觉得好费劲，我无力地朝静敏和王丽笑了笑，我也以为，我就会就此没事了。

    可是，我感觉好累，好累，从来没有这么累过。

    “吓死人了。”王丽声音颤抖地说。

    “没事了，都六点多了，你们快去吧，要不该晚了。”青阳挺歉意的对他们三个说。

    天啊，青阳居然催促他们去参加婚宴，我想，他大概以为我真的如以往一样，闹过一阵，就好了。

    这个时候，我是完全放松的依偎在青阳的怀里的，我感到我全身都湿透了，他撩动我的发丝，目不转睛地看着我。

    “再等会，不急，不急。”站在卧室门口的杨树说。刚才几个人手忙脚乱的，或许他以为我是女的，不方便，他始终没有近前。

    “不！你们都不能走！都守着我。杨大哥，你也是。”我一听到青阳还跟他们客气，我就像是疯了一样，赶紧拼命阻拦。

    我的脑子始终是清醒的，我知道，我身边不可以没有人，也只有我自己知道，这一次，我在劫难逃！

    “好些了吧？”杨树问我。

    我已经没有力气作回应，刚才我对青阳的抗议几乎耗费了我所有的力气。

    就在他们说话间，我安静的也不过有2分钟的时间，然后就又开始闹腾了。

    这一次，连前奏都没有，我直接就不能呼吸了，我的全身都已经不受我大脑的控制，立刻狂躁不安起来。

    什么叫不由自主，恐怕这个时候我的体会是最深刻的。世界就要消失在我的眼前了，好像我要拼命留下点什么，可是想抓住又抓不到。

    我想，我的面部表情该会有多么难看，因为，我已经像精神病一样撕扯我的衣服，开始的时候，静敏帮我，她一边脱，一边说：“脱了好受，就脱了吧。”

    我知道我的脸上都是汗水，我在想，120急救车来了，恐怕也无济于事，我再一次拼尽全力说了句：“浩宇呢？我要见他！”

    我知道，死神在慢慢地靠近我，他开始伸出他魔爪，把我一点点拉向地狱的边缘，如果再用点力，只需要他咬咬牙，那么，我将万劫不复，永不翻身。

    我绝望了。但我已经不再害怕。

    “好，我这就把他找来。”杨树急匆匆就出去找浩宇了，只听青阳说：“才出去不一会，看看小区花园有没有？”

    时间分分秒秒地过，我不但没有丝毫好转，反而闹得更凶了，我开始使劲抓挠我的皮肤，静敏和王丽制止我，可是，我却是有如神助一般，力气巨大。

    “别拦着她，她难受。”青阳嘶哑的声音传入我的耳膜。

    青阳的话使我的心突然安静下来，仿佛时间已经停止，我目不转睛地看着他，突然觉得他的脸多么好看，千丝万缕的不舍在我心里漾起。

    如果真的就这样死去，也没有什么遗憾的，父母宠我，儿子健康，青阳是如此爱我，可是，抬头看看青阳，我竟是那样的不甘心。

    真的，我不甘心，老公一定会娶别的女人，我的儿子将会有一个不知道什么样的后母，不知道为什么，我脑子里只有这样的片段。

    青阳怎么可以娶别的女人呢？他是我的，这一辈子都应该是我的。

    闹腾着老半天，我一直就没有掉一滴眼泪，可是我看到青阳紧抿着的嘴唇和严肃的神情，我掉眼泪了。

    眼泪无声地流到我的胸口，那个青阳永远也吻不够的地方，那里藏着永远属于我们俩的小秘密。

    我的孩子呢？他为什么还没回来？我不住的向门口张望。

    是的，此刻，我力气大极了，可是我的动作已经没有了方向，我像是一只无头苍蝇一样挥舞着我的手臂。

    不知道什么时候，我的衣服都被我扯下来了，包括内衣内裤。

    又过了一会，我眼巴巴的看着静敏，示意她给我穿衣服，我撕扯了一下毛毯遮住身体的私处。

    静敏看出来我的意图，只是使劲点点点头，却没有动。

    我最后的想法是，我的孩子，我的孩子怎么可以看到如此模样的妈妈呢？

    不能，绝对不能！

    然而，我没有等到浩宇来看看我，我就已经不省人事，最后，我只记得，青阳在电话里说：“好的，我把剩下肾上腺素都注射进去。”

    静敏小心的问：“可以吗？”

    青阳说：“最后一次注射，再也不能多了，张医生说。”

    他们的声音像是在电视里一样，越来越远，直到消失不见。

    再后来，我感受不到丝毫痛苦。

    我的世界一片寂静。

    我以为，我在天堂了，我死了。

    一个生命来到这个世界上，原本没有什么意义，只是因为她曾经来过，便再也放不下世间的的一切，不是因为世间繁华，而是因为情，那即使死去也不甘心放弃的亲情，爱情和友情。

    我的灵魂在什么地方？

    我死了吗？

    我的灵魂在什么地方？

    我死了吗？

    在一片碧绿的湖水边，我静静地躺在那里，周围是绿草红花，湖水碧绿，天空蔚蓝，我从来就没见过如此美妙的景色。

    我的头上也是带着开满鲜花的花环，我身上也是穿着带有彩衣的飘带，和我穿着同样衣服的六个仙女此刻已经盘旋在我的头顶。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝，她们的衣服分别是这六个颜色。

    咦？怎么会少了一个颜色呢？

    她们每人都提着花篮，花篮里有姹紫嫣红的花，他们的身姿那样的轻盈，她们的腰肢那么纤细。

    她们飞起来的样子好美啊，我一直仰着脖子看，恨不能马上也像她们一样。

    微风一吹，我的飘带飘落在我的脸颊上，咦？紫色的？原来，我的衣服是紫色的。

    难道我是她们其中的一员？

    “姐姐们，带我走吧。好美的地方，我也要飞！”我无比虔诚，祈求仙女姐姐们把我带走。

    她们不说话，却都在冲我微笑点头。

    她们依然在我头顶上空飞舞、盘旋。

    蔚蓝的天空，碧绿的湖水，翠盈盈的草地，真的比画儿还要美上一万倍。

    “姐姐们，带我走吧。求你们了，求你们。”我可怜巴巴的再次说出我的愿望。

    穿黄色衣服的仙女对穿红衣服的仙女说：“姐姐，要不，就带上她吧？”

    我看到她为我求情，心里很是兴奋，连忙微笑的朝红衣仙女点点头，然后也把目光投向红衣仙女，我再一次祈求她：“是啊，带我走吧？”

    红衣仙女对我摇摇头说了句：“你太丑了，你的头太胖了。”

    “不，我原本是很漂亮的，只是我生病了，我保证，过几天我就能和你们一样漂亮，我保证！”我无比焦急的辩解。

    我的头很胖吗？我试图用手摸一下，可是我能接触到的，只有美丽的花环。

    “算了吧，那就等你瘦了再说吧。”

    红衣仙女又摇了摇头，然后就翩然向高处飞去，其他橙、黄、绿、青、蓝几个仙女随着她飞走的轨迹，逐渐排成一个一字，越来越远，直到消失不见。

    我比任何时候都沮丧。用衣袖抹去自己的眼泪，我想站起来，可是，我却动不了。

    这是梦吗？

    我不知道。

    恍惚之间又觉得根本就没有什么仙女，那些仙女脸庞无比熟悉，对，可能就是我平时画的工笔仕女图。

    我可能真的没有死，因为我好想上厕所，我好像是在医院里，过了一小会，我听到有人对我说：“尿尿吗？你就直接尿好了。”

    可是，我怎么动不了呢？

    是的，我能感觉出说话的是护士因为她们职业性的语言方式，我能感觉出来，可我就是睁不开眼睛。