    见我坚持，夏沫也没再推辞。

    我的身体虽然很虚弱，但是我依然愿意做一些简单的家务，按道理说，菲菲和夏沫打扫了半天，也没啥可干的了，可是，我总觉得不如我自己弄得干净。

    我把客厅的窗户打开，一股凉风吹进来，我感觉很舒服，由于室内温度过高，我穿的是夏天的居家服。

    白底蓝色碎花、纯棉质地，领口和袖口还带有白色的蕾丝边儿。

    之所以喜欢这套衣服，是因为在家穿起来特别舒服，尤其是有时候呼吸困难，这套衣服毫无束缚感。

    而且，款式活泼，最重要的一点是，这个颜色显得我脸色很健康，很白皙。

    其实也没什么可以收拾的，我把抹木洗好，又擦了一遍我喜欢的那几株植物，平时，我都是擦两遍，直到每片叶子都泛着幽幽的绿光，没有一丝灰尘为止。

    挺拔的发财树、茂盛的大叶兰、袅娜的滴水观音都是我的最爱，不过，我最最喜爱的还是攀岩在客厅影视墙部分的绿萝。

    绿萝沿着花盆向上延伸，青阳用透明胶带把它的藤蔓粘在墙上，它生长的很快，仅仅两年的时间，就已经在墙上形成了一幅天然的画卷。

    它的叶子上面还有黄色的花纹，阳光铺陈下来的时候，泛着金光，给这一片浓郁的绿金色的希望。青阳告诉我，这叫金边绿萝。

    我虽然喜欢这些花，但也只是给它们做做清洁工作，而给它们浇水施肥，换土的则都是青阳。

    青阳不吸烟、不喝酒、不喜欢交朋友，她最大的爱好就是侍弄花鸟虫鱼。

    我随手拿起电源插销，给鱼缸里的鱼儿通上氧气。增氧机声音不大，或许因为患的是呼吸系统疾病。

    所以，我看着增氧机在水里冒着氧气泡泡，心里无比舒适。

    很快，经过我一番呵护，那些花草更加鲜艳欲滴。

    接着，我把家具又擦了一遍。

    我和青阳的卧室里放着结婚时候的一套家具，原木色，除了四开扇衣橱，中间部分有四个大抽屉，我超爱这四个大抽屉，所以，搬新家的时候我没舍得换掉这套家具。

    当然，青阳从一开始就主张不要换掉，他其实是为了省钱，当时，我还和他小吵了一架，我自己主动用我的旧家具不算什么，他凭什么就自作主张那么安排呢？

    女人的虚荣心就是这么奇妙。

    因为这个抽屉，我从来就没想过要抛弃这套家具。

    四个抽屉，第一个抽屉放着我和青阳的内衣。

    抽屉很大，我用DIY的方法制作成了一个精美的内衣储纳盒：

    用废弃的纸箱子插成横竖十六个方格子，然后用好看的红色电光纸把纸板包装起来，十六个格子里分别放着我的胸衣、袜子、裤头，还有青阳的内裤、袜子。

    我喜欢把我的不同风格的小裤头摆成不同的造型放在格子里。

    比如带蕾丝边的，我就把它卷起来，把蕾丝边露出来，这样的造型自然就变成了一朵花，我称它们是黑玫瑰、蓝色妖姬、粉色公主等不同风格。

    当然，我也会买一些卡通图案的内裤，或是katie猫，或是樱桃小丸子，或是小老鼠图案。

    我的胸衣更是形式多样，摆在抽屉里，本身就是就很好看。青阳有时候说，拉开这个抽屉他就会浮想联翩。

    我总是乐此不疲的摆弄我这些东西。

    青阳的袜子一律是白色的。

    我对白色有一种特殊情节，不知道为什么，尤其是男人的袜子，我根本不许有别的颜色。

    我会用增白皂就一点点去掉污渍，然后还小心的用夹子夹住放在阳台上，尤其是我喜欢看白色的袜子迎风风飘舞。

    总感觉那是一种洗礼，一场圣洁的洗礼。

    这种感觉很奇怪，很微妙，可是我却执着的坚持着，喜欢着。

    青阳的内裤我却钟爱黑色，所以，不管是平角裤还是三角弹头裤，不管是纯棉质地还是莱卡质地，我都一律给他买黑色的。

    黑色，我给它赋予了一种力量，尤其是在我的这些各路花色的内衣里，显得有一种强大的征服感。

    我伸手拉开第二个抽屉。

    一切还是住院之前的样子，我的各种风格、各种图案的睡衣整齐的摆放着，一律都是浅颜色，我是个睡衣控，每次逛商场，到了内衣专柜我都流连忘返看好半天。

    当然，也会淘回来许多价格适中各种款式的。

    不过，我喜欢嫩粉色，整个抽屉，看上去都是粉嫩粉嫩的，看着就舒服。

    青阳对于我这点总是持嗤之以鼻的态度，因为在他看来，那时未婚小女生的爱好，像我这样还成天这好看、那好看的纯属是“装嫩！”

    青阳只有一套款式老样子老的睡衣，上次，我自作主张给他买了一套，人家不吭声就退了回去，后来，我也懒得给他买。

    青阳这样做还有一个原因，就是他认为家里的每一分钱都要花在刀刃上，这么小资的消费，纯属是多余的，还好，他倒不至于限制我的小资情调。

    还好，我的衣橱里还是整整齐齐的，所以，不用收拾这些，我听说看一个主妇是不是合格，打开衣橱就知道了，所以，我平时就很注意整理衣物。

    我和青阳的各个季节的衣服分门别类放着，熨烫的平平整整。

    我拿了一干一湿两块毛巾开始擦地，因为夏沫刚刚用墩布擦过，我擦起来也容易的多。

    130平米的房子，很快就擦了一大半，柜角、沙发，床底，一处也不放过，累了，我就坐在地上休息一会，因为是地暖供热，身子底下热乎乎的，也很舒服。

    电脑的QQ音乐里还在唱《天下有情人》。

    这首歌《神雕侠侣》的主题曲，也是唯一我和青阳能共同观看的电视剧之一。除了《射雕英雄传》也就是这一部了。

    青阳是金庸迷，而我，只喜欢金庸的部分作品。

    我正慵懒的躺在沙发上欣赏自己的劳动成果，就手机在不厌其烦地唱着《甜蜜蜜”》

    电话显示，是子辰。

    “喂！”

    “琪琪，是我。”子辰的声音沙哑低沉。

    “哦，子辰啊。”我用最稀松平常的语调回应他。

    “你……”子辰说话有点慢吞吞地，我突然想起我住院子辰帮助我的事，所以我打断他说：

    “找专家的那件事我听我爸说了，最近，青阳挺忙的，等忙过这阵，就把钱还给你，顺便请你吃饭。”

    “哦，这件事，以后不用提了，你爸已经把钱给我妈了，其实那些钱花了就花了，干吗非要还？你住院，我也没去看看你，挺不好意思的。”

    他的语气不急不缓，但我听出来他好像有一些不很自在。

    “没事，我都好了!”我的语气很轻松，这样随意说话，令我突然想起小时候我说“喂！子辰，今天我感冒好了，不用你载着我去上学了。”

    上初中的子辰个子虽然小，但是很有力气，每次我身体不适，他都自作主张把我的自行车推到我家的东屋，但后拍拍自己单车的后座说：“来吧，我载你。”

    那个时候我一点也不感激他，在我看来，子辰的这种行为纯属贿赂我，为的就是他逃课什么的，不至于被我告诉他妈妈。

    所以，每次我坐在他单车后座上都是一副理所当然的表情，即使是刮风的天气亦是如此。

    后来我明确表示我不会把他玩游戏和给女生写情书的事告诉艳梅大妈，他还是一如既往。

    有时候一种动作、一种关心仅仅因为习惯而已。

    沉默了片刻，子辰说：“我刚到了县城，要给我妈买些药，我去看看你，行吗？”

    听到子辰说要来看我，我顿时慌乱，不知道该怎么回答，支支吾吾地说：“哦，你妈妈她身体不好吗？”

    “也没事，就是平时吃的降血压血脂的药。”子辰随意的回答，可能是因为我没有正面回答他的问题，片刻后，他说：“你真的没事了？挺好的？”

    “嗯，真没事了。”

    “好，那就好，那我就不去看你了。”

    “嗯，你忙吧，开车小心。”

    挂掉电话，我如释重负，子辰如果到我家来，我真的不知道怎样面对他。最后一次和子辰单独见面都已经是很遥远的事情了。

    挂掉电话，我不由自主地想起多年前的那个下午。

    其实那次去子辰家也是偶然，妈妈要我去找子辰的爸爸过来商量点事情，我就若无其事的去了。正好看见子辰在厨房择豆角，就他一个人。

    我很自然的拿了个小板凳也坐了下来，子辰看了看我，并没有说话。我拿起几根豆角漫不经心的说：“照片你打算怎么办？”

    子辰并没有抬起头，他手里的豆角被他掐成斑斑驳驳的痕迹，我看出来他有点矛盾，但他还是说了句：“就那么放着吧。”

    “烧了吧，这样对你我的将来都有好处。”我呵呵笑两声，轻松地说。表达完我的意思我站起身就往外走。

    子辰并没有起身送我，但是后来我从子玉那里得知，他并没有烧掉那些照片。而我已经连同和他恋爱时候的日记一起都烧掉了。