    夏沫低头想了一下，对我说：“好是好，就是太麻烦你了，你家青阳就那么喜欢安静。”

    “没事，青阳也喜欢薇薇，他还巴不得有这么人，每天陪着浩宇写作业呢。”我说。

    夏沫环视了一下自己快要收拾好的房子说：“这样吧，我这两天收拾得差不多了，收拾好了，我们就正式搬过来了，到时候，薇薇就跟我过来住。”

    “嗯，也好。”我朝夏沫点点头。

    这时候的菲菲很明显心不在焉的，她一面用抹布擦一件青花图案的陶器，一边低头想着心事。

    我看了看菲菲，又偷偷向夏沫递了个眼色，示意夏沫来厨房说话。为了显得自然些，我拿起茶几上的盘子，说：

    “火龙果挺好吃的，我再切点去。”

    夏沫紧跟着我走，然后很随意的说：“你不知道在哪儿，我去拿。”

    刚到厨房，我就小声对夏沫说：“要不你打电话让尹泽浩走吧，要不待会儿不定发生什么事呢。”

    夏沫看了看我，说：“还真是问题，你说菲菲怎么那么认死理儿啊。哎……”夏沫一边说，一边摇头叹气。

    “待会你去卫生间打电话吧。”我小声嘀咕完这一句，然后刻意的大声对菲菲说：

    “菲菲姐，夏沫给我们装好几个火龙果，待会别忘了带走啊。”

    我没有听到菲菲应答，当我端着火龙果重新走进客厅的时候，夏沫就已经走进卫生间。

    可是，正是这个时候，薇薇给我打来了电话，薇薇说中午不回来吃饭了，我犹豫了一下没有说尹泽浩来接薇薇的事。

    可是，当我收起电话的时候，却发现，菲菲正倚着身子，把头靠在卫生间，在偷听夏沫打电话呢。

    我知道菲菲很缺乏理智，但是我万万没有想到一涉及尹泽浩，她会如此的不冷静。

    我正不知道该怎么办的时候，菲菲已经开始敲夏沫卫生间的门了。

    夏沫打开门，表情很不自然，菲菲满脸怒容，对夏沫说：“难道我还吃了他不成？”

    说完，菲菲就一把夺过夏沫的手机。

    我和夏沫再一次面面相觑，显然，夏沫和我一样不知道该怎么办，只好等着接下来的事情发生。

    只听菲菲对着电话说：“你小姑姑和琪琪怕我把你吃了，我有话对你说，不来你会后悔的！”

    菲菲合上电话，对着大眼瞪小眼的我和夏沫说：“看什么看？我吃不了他！”

    我和夏沫只好不再吭声，一时间客厅的气氛竟然有些尴尬。夏沫张了张嘴，刚要说话，我看她又把到嘴边的话咽了回去。

    夏沫的心思我其实明白，她只不过想劝劝菲菲别让她在这个时候给尹泽浩添乱了，东北女人的事情还头疼着呢。

    尹泽浩还真的就提着菜回来了，我看见夏沫偷偷瞪了他一眼，表面却不露声色的接过尹泽浩买来的菜。

    果然，菲菲对尹泽浩像是下命令似的说：“琪琪，你和夏沫做饭吧，我有话要问问他。”

    说着，她指了指夏沫家的阳台，示意尹泽浩跟她去那里谈话。

    尹泽浩没有说话，他定定地看了看我，眼里有说不出的复杂表情。

    我不自觉地皱紧眉头，朝尹泽浩摇了摇头，意思是千万不能提我的事。

    我从来没有想过要与谁心意相通，可是，此刻的我多么希望尹泽浩明白我的意图啊。

    我想，菲菲一定是疯了，她究竟要干什么？

    菲菲和尹泽浩刚一进屋，我就焦急地抓住了夏沫的胳膊，我对夏沫说：

    “夏沫，我担心尹泽浩会说我和他那件事。”

    我牢牢地抓住夏沫的胳膊，我想我把她弄疼了，夏沫下意识地挣脱我，然后轻声安慰我：

    “不会的，他不会的，你别担心，泽浩不至于说，之前，菲菲也这样纠缠过泽浩，没事，我都习以为常了。”

    “之前菲菲也找尹泽浩谈过？”我惊讶无比。不过，我归根结底还是担心尹泽浩会暴漏我和他之间的秘密。

    夏沫的表情是万般无奈的，她说：

    “一直以来，就没有中断过纠缠，翻来覆去那是那几句话，无非是问泽浩当年他是不是真的爱她，还问他现在还爱不爱，还有就是问秀秀到底比她好在哪里。泽浩也早就麻木了，所以，泽浩也麻木了。”

    对于这些我不好奇，夏沫不详细说，我也能想象的到真相是怎么回事。

    我也能理解菲菲的心情，因为我也曾经冲动过，曾经那么想当面问问王子辰为什么移情别恋。

    可是，我终究不是菲菲，又或许，我爱王子辰远远不如菲菲爱尹泽浩爱得深吧。

    我害怕尹泽浩会透漏我和他之间的事。

    所以，我怂恿夏沫去偷听，可惜夏沫说他只能听到菲菲哭着说话的声音，具体说什么，她听不到。

    我也懒得去偷听，毕竟我也阻挡不了什么。

    夏沫一边淘米，一面不怀好意地看着我，然后夏沫凑近我低声说：

    “泽浩对你还真是一往情深，难怪菲菲要吃醋，我就没看见他对哪个女人这么关心过，我也没见过他那么温柔的眼神。

    为了女人和其他男人动手打架更是前所未闻。说实话，你一点也感动？”

    我知道夏沫只是开玩笑，但是我却极其严肃的回答她：

    “夏沫，这件事就当从来没发生过吧，在你家尹泽浩面前，你比我还不自然呢，这会令我很尴尬的。”

    “哦，明知道了，我是说……”夏沫试图继续她的话题。

    我赶紧打断，一边择菜一面对夏沫说：

    “得不到的永远是最好的吧，可能是因为当初他太想得到我了，所以，他有点不甘心吧。

    不过，我都快把这件事忘干净了，我也希望别因为这件事再生事端了，我够烦的了，呵呵。”

    说完我干笑了两声，夏沫也就不再追问。

    “好，琪琪，我答应你，以后再也不提。”

    一时间厨房里那么安静，我和夏沫都不说话，可我们却是心照不宣。

    果然，菲菲连哭带骂的声音再次传出来。

    夏沫把我赶出厨房，她自己炒菜，我就去了夏沫的书房找了本书看。

    也不知道过了多久，菲菲那令人发指的声音终于偃旗息鼓。

    这时候，夏沫把饭也做好了，在客厅大声喊我们几个的名字，叫我们出来吃饭。

    过了一会儿，菲菲气鼓鼓的走出来，还没等我和夏沫反应过来，她甩出一句“你们吃吧，我走了。”说完很快就消失在夏沫家的客厅里。

    我和夏沫对视了一眼，我看见夏沫摇了摇头，示意我不要去追，我看了看尹泽浩，他却像个没事人似的，早就坐到餐桌前等候吃饭了。

    饭桌上，尹泽浩居然用那么火热的目光看着我，还时不时给我夹菜。

    我向夏沫求援，夏沫也真够勇猛的，她直截了当就朝着尹泽浩的软肋去了。

    她先是给尹泽浩夹了一块糖醋排骨，然后像模像样的以长辈的口吻对尹泽浩说：

    “泽浩，你给小姑姑透个底，东北那个女人，你打算到底怎么办？”

    尹泽浩刚把夏沫给他夹的排骨送到嘴边，还没吃，他就又放回到碗里。

    他垂下眼帘笑了笑，说：“小姑姑，你能不能别和其他姑姑一样啊，我求你了。”

    说着，尹泽浩双手抱拳，做了个作揖的手势。

    “不行，你可以拿话敷衍你其他的姑姑，敷衍我不行！你不是说小姑姑是你的朋友吗？怎么啦？当着琪琪的面不好意思说？”

    夏沫忽闪着她还有些童真的大眼睛，很是可爱。

    尹泽浩把埋在饭碗里的脸抬起来，有点腼腆的冲我笑了笑，说道：

    “在琪琪面前，我丝毫没有形象可以保留，在她眼里，我怎么着，也是一流氓坏蛋，所以，不用避讳。”

    听尹泽浩这么说，我顿时好奇起他和菲菲的谈话，我淡淡笑了笑，然后对尹泽浩说：

    “我们之间没发生过任何事，记住了？”

    夏沫看看我，然后又瞪大眼睛看了看尹泽浩，她说：“对，琪琪说的对，刚才没和菲菲提起来吧？”

    尹泽浩再一次停下筷子，然后他也无可奈何的摇了摇头，说：

    “刚才不是说了吗？我和琪琪之间什么事也没发生过，你忘了？不过啊，菲菲家里最近处出事了吧？

    之前的兴师问罪没有像今天这排山倒海的架势。小姑姑，求你了，赶紧劝劝她吧，我投降了，还不行？

    他要是给我闹出点什么事来，比东北女人要难缠好几十倍。”

    我不由的笑喷了，夏沫也好不到哪里去，她笑着捂着嘴。

    过了一会儿她才危襟正坐，像个长辈似的对尹泽浩说：

    “知道就好，以后什么样的女人也别招惹，急了都像菲菲那样，看你还拈花惹草的！”

    尹泽浩做了个无可奈何状，然后说：

    “小姑姑，我不是不想和秀秀好好过日子，可是，她总是大吵大闹，一见面就不依不饶的，根本就办法沟通。那个东北女人就是很温柔的，还特别为我着想。”

    令我没有想到的是，尹泽浩提起东北女人，眼里透着一种光亮，还有一种得意幸福的神情。