    可是，我前思后想，怎么也没有想到他居然当着我朋友和孩子的面，让我滚。

    我不会像其他女人那样，赌气真的离家出走，也不会大吵大闹。

    因为，我对祝青阳真的心灰意冷了。

    我的脑子里一片混乱，以祝青阳大男子主义的性格他做出这样的事，说出这样的话不足为奇，可是，我却无法接受这个事实。

    其实，原谅他很容易，像以往那样，他说几句好话，日子该怎样继续就怎样继续。

    原谅吗？不！做到真正意义的原谅他，那是不可能的。因为我无法原谅我自己。

    我绝不允许我在婚姻里如此卑微。不许了。

    离婚吗？我知道我也不适合在冲动的情况下就轻易说离婚。

    想起十几年的恩爱、甜蜜，争吵，磕磕绊绊，我如所有婚姻里的女人一样，心痛，不忍。

    想起我和他刚刚经历的那一场生死离别，我比其他的女人更多了一份不舍和珍惜。

    ……

    几个小时过去了，客厅的挂钟已经敲了十一下，已经十一点了。

    青阳揉着朦胧的睡眼，从卧室走出来，他轻轻走到我面前，一句话也不说。就抱起我朝卧室走去。

    我既没有反抗，我不想反抗，反抗代表我生气，生气代表我在乎，可是，就在青阳说出“滚”字的那一刹那，我已经不在乎了。

    我更不去看他，我像一尊雕像一样，任凭他抱着我朝卧室走去。

    夜，真安静，青阳把我放到床上，我只能听到他大口大口喘粗气的声音。

    他也很快地上了床，顺势把机器人一样的我搂到怀里，他的脸逐渐凑过来，他抚弄了一下我的碎发，然后轻轻在我的耳边说：“对不起。”

    我还是一言不发，尽管在他的怀里机械地躺着，我极其不舒服，但是，我依然没有试图挣脱。

    在我看来，一切行为都表示我还在乎他，所以，我选择平静，无视他。

    青阳的嘴唇开始凑近我，熟悉的气息扑面而来，此刻我却觉得那种气息非常陌生，他的唇瓣贴上我的，一种厌恶的情绪油然而生，但是，我依然不躲不闪。

    我像一根木头纹丝不动。

    青阳也不理会我的反应，他开始对我使用他惯用的手段，使用他的淫威。

    青阳默不作声，空气是凝滞的，只能听到青阳的嘴摩擦我皮肤的声音，声音听起来无限暧昧。

    可是，只有我自己知道，那是一种接近死亡和心碎的声音，那种声音会把我连同这麻木的肉体一起裹进无底的深渊，很黑，很黑……

    突然，我感觉他咬了一下，我疼的倒吸一口气，但是，我忍住了疼，还是一言不发。

    我知道，他的目的就是他试图弄疼我，然后让我有所回应。

    可是我真的好累，我就像他发泄欲望的娃娃，是被他们囚禁的奴隶，没有思想，没有自由。

    他一路滑下，一边熟练地撕扯我的衣服……

    我心里清楚得很，他知道我对这里无法抵抗，必会发出令我此刻最为难堪的呻吟。

    可是，他想错了。他辗转吸允，我却还是没有丝毫感觉。

    相反，我觉得青阳的行为非常可笑，他再次以这样的方式令我妥协，我觉得可笑极了。

    难道他意识不到这一次的问题很严重，很严重吗？

    可是，我的身体却再一次背叛了我，我有些忍不住想出声。

    可是，我还是紧闭双眼，表现的无动于衷，喉间慢慢升腾起一股湿意，我告诉我自己一定要忍住。

    我不知道我的想法是不是和正常的女人很不一样，我不选择反抗，我想用我身体的无动于衷来刺激他强大的自信心和大男子主义。

    终于，青阳失去了所有的耐性，一阵排山倒海似的进攻顿时袭来，不容我丝毫躲闪，本来，我也没有打算躲闪。

    我从心里告诉自己，随便吧，我的心死了，身体也是死的，不信，你就试试看。

    果然，我的身体和以往时候大不一样，我除了难以忍受的疼痛，我感受不到丝毫的快感。

    青阳像机器人一样，吭哧吭哧卖力的运动，我只是感觉可笑，除此之外，我没有任何别的想法。

    终于，在经历了一次又一次的惊涛骇浪之后，海面恢复平静。

    青阳的身体从我身体里离开的那一刹那，我有一种解脱后的轻松。

    这种感觉是从来没有过的，我知道，也是我内心所期盼的自己的身体反应。

    青阳叹了叹气，累倒在我的身侧，他用极其无奈的语气询问我：“真的不肯原谅我吗？”

    我当做没有听到青阳的话，如僵尸一样躺在原地。

    “我真的是气头上说的话，情绪失控，才口不择言的。”

    我不得不承认我的眼泪很快就绝了堤。

    曾经，他轻轻地一个拥抱我便可以不计前嫌，曾经，他温柔的一声呼唤，我便可以心无戒备。

    可是，面对他如此诚恳的道歉，我却无动于衷。

    我知道我的眼泪是为了这一份麻木而流出来的。

    婚姻，最最惧怕的难道就是麻木？

    可以同甘苦，可以共患难，难道真的禁不起平淡流年的考验？

    青阳还在絮絮叨叨细数他自己的种种不是，比以往的任何时候态度都显得诚恳。而我一句也听不下去了，我感觉我的脑袋是空的，空空的，一丝思绪都没有。

    我突然感觉青阳非常可怜，他那么诚恳的道歉，我却当成耳旁风，我忽然觉得自己非常不人道，于是，我从床上慢慢走下来。

    果然，我打开卧室门的时候，青阳沉默了，我转过头去，他无奈的看着我。

    “造成今天这种局面，不都是你一个人的责任，我们都冷静些时候吧，想清楚之前，我睡书房，你也快点睡吧。”

    电脑之前是在我的卧室里的，可是青阳经常嫌我听音乐，所以过年大扫除的时候，就把电脑放到客厅里。

    为此我和青阳还争执了一番，我的意见是把电脑放到书房，而青阳对我这个建议丝毫不予理会，他没有说为什么，就把电脑安装到了客厅。

    已经凌晨了，夜真安静。

    可是网络上的男男女女呢却还是那么活跃，他们像是不知疲倦的蜘蛛，在网上一点点编织着他们的梦想，或者派遣着内心的寂寞。

    登上QQ，就跳出了梦幻天堂的留言：“发生什么事了？怎么还不上线？”

    看看了时间，留言是十一点十分的。

    我刚要回复他的留言，没想到他是在线的。梦幻天堂继续说：“都等你一晚上了，刚要去睡呢。”

    有好友在线，我很欣慰，可是，梦幻天堂说要去睡了，不免又有些失望。

    “好的，去睡吧，晚安。”我客客气气打上这几个字。

    “我说想去睡，那是因为你没来，你来了我哪里舍得不陪你？”

    我打上“呵呵”俩字。

    说实话，有人甜言蜜语甜我两句，我还真禁不起诱惑，因为类似的话，在祝青阳那里，我休想听到。

    紧接着，梦幻天堂又打出一行字：“为什么这么晚了不睡觉？”

    “没事，还不困。”我说。

    对于梦幻天堂这个人，究竟是不是岳柔的老公，我一定要弄清楚。所以，我漫不经心的把以往这时候要打得那句话“弟妹早睡了？”改成了“岳柔睡了没？”

    “睡了。她睡早，你知道。”梦幻天堂不假思索就打出这句话。

    不过，还没等我接着打字，就看到屏幕上他打的另一句话：“岳柔？这么说，你已经……”

    从梦幻天堂这句话来判断，他对我炸他的这句话还表示怀疑。

    炸他一下又怎么了？我说：“是啊，我知道你是谁了。”

    “我是谁？”

    “岳柔的老公孟华里啊？有错吗？”

    停顿了几秒，梦幻天堂说：“哦？你怎么这么确定？”

    看起来，他还是要死扛，所以，我还是将计就计，我假装极有把握，说：“那天在冰儿家的截图我给其他同事看了看啊。”

    “还真有你的，好吧，我承认我是岳柔的老公。”梦幻天堂流露出一种无奈的语气。

    “真承认了？”我强调问了一下。

    “是，那又能怎么样？”

    “嗯，没什么，但是我必须告诉你，我很不喜欢有人这样窥视我！”我毫不客气地把自己的想法说了出来。

    “我们不是聊的很好吗？我所有的网友里面，还没有一个人让我如此感到亲切和真实呢？”

    梦幻天堂说的这句话不假，我同样也承认，我和他聊的很投机，只要我一上线，我就迫不及待地看看他在不在线，要是他不在我会莫名其妙的失落。

    可是，只要想想他早就见过我，而且我在不知情的情况下，还和他说过很多敏感话题，我的怒火就莫名的涌了上来。

    “你早就见过我，是不是？”

    “是，我见过你不止一次，我去接岳柔放学，见过你几次，你给我的印象真的特别好，所以，我就偷偷从岳柔的QQ里找到了你的QQ号码。”

    “呵呵，你倒是挺诚实，可是，你的行为令人讨厌！”

    打出这句话，我不再等对方说什么，我毫不犹豫地用鼠标把梦幻天堂拖到了黑名单里。