    “你真的想知道吗？”

    王子辰也站起身，直直的逼视我，他的眼球充满血丝，目光却焦灼无光。

    他一步步向前，然后一字一句的说：

    “他说你的皮肤好滑，他说你的乳房十二岁的时候就好挺，他说你骂人的声音好令人销魂……”

    “你……别说了……”我全身的血管此刻立即喷涨了起来，我像是一头愤怒的母狮，发出令人惊骇的吼声。

    喊完这一句，我像是泄了气的皮球，一下子瘫软在地板上。

    我知道，我又开始心慌了。

    “琪琪，琪琪，对不起，对不起！你没事吧？”王子辰一边呼唤我的名字，一边打横把我抱起来，走到我家的卧室里。

    气氛一下子暧昧起来，子辰把我的头放到他的胳膊上，然后让我躺下来，他也半靠在床头，用半边身子支撑住自己。

    我虽然闭着眼睛，但我仍然能够感受他温柔怜惜的目光，他不住的说：“琪琪，你怎么样？你别吓我！”

    我的心怦怦的跳，我太紧张了，已经说不上来是心慌还是恐惧。

    在我的卧室里，被婚前男友拥在怀里，说出去这是多么龌龊的事情。

    努力平复了一下呼吸，我才能开口说话，我说：“子辰，去给我热一袋牛奶，煮三个鸡蛋吧，快点，好吗？”

    听到我说，子辰二话没说就赶紧进了我家的厨房。

    我没听到子辰询问我鸡蛋放在哪儿，牛奶放在哪儿，我只听到他急切的翻找开关橱柜的声音。

    我不知道我为什么让子辰帮我做些事，我只是能感觉到，如果子辰做给我吃，他绝不会像青阳一样那么心不甘，情不愿。

    不管是过去，还是从前。

    当子辰把食物放到我面前，我狼吞虎咽的吃，一点也不想抬头看子辰。

    我只感觉眼前站着一个人影，他缓缓的坐在我的床前，然后我听见他说：

    “琪琪，你吃慢一点，对不起，我本来是只想看看你的。只是不放心你，没想到……”

    我并没有抬头看他，我那么认真的喝牛奶。

    很快，三个鸡蛋喝一袋牛奶又被我一扫而光。

    我满足的抹了抹嘴角，抬起头来。我发现子辰正欣慰的笑，他摸了摸后脑勺，说：“咋吃的这么快？像个小猪一样。”

    我有点尴尬了，即使是我和子辰恋爱的时候他也没有见过我如此狼狈的吃相。

    我的脸颊不禁发烫，我重新扬起一抹礼貌的笑容，然后抬腿走下床。

    子辰见我要下床，就站起身按住了我的肩，他疑惑地问：“你干嘛去？”

    我挣开他，慢慢走下床，然后一副无所谓的语气说：“我们到客厅来吧。”

    听到我这么说，子辰的脸上先是冷了一下，紧接着就恢复常态，他微微点头，就上前扶住我。

    把我搀到客厅的沙发上，我已经不心慌，重新恢复了体力，我笑嘻嘻地说：“让你见笑了，我只是虚弱一点而已。”

    “大病初愈，怎么可能不虚弱呢？不过，琪琪，你一定要加强锻炼，体力慢慢恢复以后，要想办法增强免疫力，你这样，我还是无法安心。”

    子辰的话很温暖，但是，我想赶紧岔开话题，我想，我和子辰单独谈话的机会不多，该问的还是要问出来。

    于是，我点点头，然后说：“子辰，我不瞒你了，尹泽浩在我十二岁的时候就强暴我，怎么说呢，应该算是强奸未遂吧。

    可是，当时我以为我失去了贞操，死的心都有了，不过最终，我还是熬过来了。

    如果不是那天你和他打架，听到尹泽浩撒酒疯说的话，我以为，他也会把这些话烂到肚子里。”

    “果然是这样，这个畜生！”

    子辰一把捏起丢在茶几上的香烟，瞬间，就碾成了灰，他的牙齿磨得咯吱作响，他愤愤地说：“那天我打他还是打得轻了！”

    “子辰，告诉我，还有谁知道这件事？”我着急地问。

    “放心吧，他只和我说过，前一阵子，我从F市回来，他也正好在家，我俩喝了点闲酒，醉酒后，我说了一些醉话，然后他嫉妒，他为了刺激我，才说了那么多。”

    不过，他向我保证了，不再和任何人提起这件事。我相信，他能做到。”

    “你也把你知道的烂到肚里好吗？我……青阳他很敏感，他要是知道了，我还不知道会怎么样呢？”我小心翼翼地请求子辰保密。

    是啊，我是多么虚伪，在青阳眼里，我当初是多么美好的处女之身完完全全给了他啊。

    他要是知道，他的老婆在十二岁的时候就被男人那样卑鄙的蹂躏过，不知道会怎么样？我，不敢想。

    “琪琪，我错怪你了。你那么强烈的拒绝我的靠近，连亲吻一下你都那么胆战心惊，这是我充分怀疑你对我的爱。

    你还记得那次……我以为你会如我想的那样信任我……没想到你发疯似的抵抗我，弄得我倒像是十恶不赦的强奸犯。

    这会儿我才明白，原来，你有心理阴影，你把我误认为是尹泽浩那个混蛋了，对吗？可惜，当时我不知道。

    我假装移情别恋，我刺激你，可是你居然那么的毫不在乎。

    我渴望你来质问我，渴望你来要一个理由，渴望你为了我也发疯一次。渴望你亲口告诉我你和甄海波之间没有什么。

    可是，你居然那么平静。即使这样，我也等了你一年，你结了婚，我才答应和刘静结婚。”

    子辰在说这些话的的时候十分激动，我看到他比琼瑶剧里男主还要深情的目光，还要温柔的怜爱。

    如果一切如他所说的那样，子辰并不是如当初我想象的那么绝情。

    我一声不吭，眼泪却流了下来。

    眼泪吧嗒吧嗒掉在我的手背上，我说不出一句话，只是拼命摇头，示意他不要再说下去。

    可是，可是我却情难自已了。

    那带着伤痕累累的记忆再一次从我的大脑里显现出来……

    那是我和子辰热恋的时候。

    他的爸爸妈妈都出门了，家里只剩下他和子玉两个人。

    子玉贪玩去了她的姑姑家，临走的时候小丫头故意把我叫到他家，说让我给她哥哥做晚饭。

    其实我知道子玉是给我和子辰创造在一起的机会呢，理会了子玉的一番情意，我也就欣然前往。

    其实我到了的时候，子辰已经吃过晚饭，他正在看电视，看到我来，他显得很高兴。

    电视画面正好在演男女接吻的镜头，我很尴尬，于是说：“我去倒口水。”

    就在我打算站起身来的时候，子辰突然把我搂倒到他家的沙发上，他温热的气息扑面而来，我一下子紧张极了。

    他学着电视上男人的样子亲吻我，我不由自主地左右躲闪，不知所措。

    因为此刻我的面前出现的是尹泽浩那张狰狞的脸，我恐惧极了，可是，我从心里反复提醒自己。

    我努力睁开眼睛，我攥紧地手心里都是汗水，我咬紧下唇，再次警告自己要冷静。

    冷静，冷静，战争自己，他是子辰，是我爱的男人，是将来我的老公。

    我不应该拒绝他，不应该！

    这样告诉自己，我终于可以自然而然的迎接子辰带给我的吻。

    他的舌那样灵巧地探入我的舌，子辰轻轻在我耳边呢喃：“琪琪，别紧张，我们早就该这样了。”

    我不敢闭上眼，我的眼睛睁得大大的，看着子辰。

    子辰很激动，他一边忘情的吻我，他的手也不由自主的探入我的衣服下摆，我强烈的抵触令子辰不知所措。

    他慢慢地、试探的一点点在我身上点化、游走。

    我慢慢闭上眼睛，准备接受接下来的一切。

    我想，如果我和子辰最后能走到一起的话，我和尹泽浩那点龌龊的事他早晚也要知道，提前面对，对子辰才是公平的。

    可是，任凭我自己怎么劝自己，我最终还是恐惧那一刻的到来，我在极短的时间里就失去了理智。

    接下来，正当子辰认为时机差不多要脱掉我的裤子的时候，我拼命抓咬他，然后撕扯着喉咙大骂他畜生。

    “琪琪，你怎么了？你怎么可以这样？！”子辰抓住了我的双手，瞪大眼睛看着我。

    子辰被我的强烈的反抗态度打击到了，他愤愤地从我身上起来，然后拿起打火机，他刚想点燃一支烟，却又想起我害怕烟味。

    他熄灭打火机，对我说：“在你的眼里，我是什么？”

    我傻傻的从沙发上坐起来，然后下意识的整理了一下衣襟，待我反应过来眼前的男人不是尹泽浩是子辰的时候，我无比自责。

    看到子辰失望无奈的表情，我也沮丧极了。

    我慢慢靠近子辰，机械的拿过他的手，用他的手给我擦干眼泪，我扯了一下嘴角，轻轻的说：“给我时间，好吗？”

    可能是我温柔的话语感染了子辰，他抱歉的笑了笑，把我搂在怀里，说：

    “琪琪，其实我在乎的是你的态度，真的做不做无所谓，可是，你的抵触让我怀疑你是不是真的爱我，琪琪，你告诉我，你爱我吗？”

    “我爱你。”我果断干脆的回答他。

    可是，我却再也没有给过子辰亲吻我、和我亲热的机会，子辰也像是有了阴影，他总是避免和我有身体的碰触。