    我打开照片的文件夹，找个几个复制粘贴，然后给陆川发过去。

    他又很快回过来，他说：“亲爱的，不行，我看到你的照片又把持不住了。邮件太慢，你闭上眼睛，细细体会我们相互拥有的感觉，好吗？”

    “嗯。”我只回复了一个字。

    于是，我就真的像陆川说的那样，坐在电脑前，单手托着下巴，双眼微合，让缠绵温柔的思绪任意纷飞。

    我想象着陆川把我拥入怀里的情景，他的肩膀那样厚实，他的胸膛无比温暖。他亲切的温柔的话语仿佛就在我耳边轻轻呢喃。

    他激烈奔放的吻就如雨点般打落在我身体的每个角落……

    十几分钟过去了，陆川的邮件又发过来了，他说：

    宝，刚才你感受到我粗造的手指在抚摸你细滑的皮肤了吗？

    你感觉到我手指和舌尖的温度了吗？

    你的手指微凉，但却像是玉一样好看，细长、均匀，饱满。

    你感受到我的心在剧烈的颤抖吗？

    我知道，此刻你我的心跳动的频率是一致的，每一下，都撞击到你的心坎上，对吗？

    你有没有听见我细细碎碎的喘息声？

    我醉了，亲爱的，被你如脂膏般地皮肤陶醉了，你迷醉的表情让我陷入你粉色的桃花潭中，再也不想出来了。

    宝，有没有听到山崩地裂的声音？那是哥哥弄的声响，大不大？听见没？

    极致美好的时刻，我在惊呼你的名字。

    那一刻，我想死，真的只想死，有了你，死了也心甘！

    陆川的话透过电脑屏幕直接就暖到了我的心间，我仿佛是一只受伤的小兔子，正在接受好心人的照顾。

    从来没有一个男人如此爱惜我，如爱惜自己生命一样疼惜我，我的心，温暖极了。

    我知道这些文字读起来很矫情，很飘渺，可是又有哪个女人能抗拒得了如此的柔情蜜意呢？

    亲热的形式从来不重要，我宁可和我爱的人在虚拟的网络里靠憧憬做爱，也不和我不再爱的老公在床上翻云覆雨，体验真实与刺激。

    爱，在我看来必须是灵与肉的高度统一。

    我相信，每个女人的想法或多或少都和我的有相似之处。

    还没等我回话，陆川的再一封邮件已经随着网线翩然而至：

    “亲，我把你的照片都打印出来现在电脑桌上、地上，哪哪儿都是你，微笑着看着我。可是，亲爱的，我刚才和你亲热的时候喷到照片上了，我兴奋死了，像是真的趴在你身上一样。亲，是真的。”

    “又开始贫了啊，让你这样费劲的和我说话，真是难为你了。我会慢慢想办法的，相信我。”我回复道。

    “别急，亲爱的，不是，不是，我急。我的意思是你别激怒了他，目前来看，我还不能立刻到你的身边照顾你，所以，你乖乖的，别让我担心，好吗？”

    “好，我想逛逛论坛，发发帖子，我的诗歌很受欢迎呢，我为你写的诗歌。你看了吗？”

    “看了看了，我的老婆大人，我的才女老婆大人……嘿嘿……”

    ……

    就这样，邮件如雪花般飘落在我和陆川的电脑屏幕上，我一边在论坛回复帖子，一边应付他的贫嘴，不知不觉，夜就深了。

    女人一旦沉迷爱情，精神头就足，我去上班的念头彻底被祝青阳打消，只好蜗居在家里。

    事实上，现在的我巴不得二十四小时都在家，巴不得每时每刻都粘在网上，粘在陆川的身边。

    电话详单的事和秦风的事，青阳没有再提过，我和他倒像是一对相敬如宾的夫妻，相互之间客客气气。

    他开始有所改变，很多之前他不做的家务，他都试着去做，我也比原来更加勤快，为了不让他发现我和网上的男人来有来往，在青阳下班之前，我就把电脑关掉。

    甚至于，晚饭后，我主动讨好他，和他亲热，然后才能放心大胆的去网上约会陆川。

    恋爱中的女人是最愚蠢的，但是那指的是感情。

    恋爱还能使女人变得聪明，比如说我，我在没事的时候反复研究QQ邮箱的功能，终于在几天后，我找到了，邮箱有聊天功能。

    能和陆川面对面打字，我已经快乐的不行了。

    ……

    夏沫和菲菲在网上见不到我，都分别给我打电话。

    早上，我刚梳洗完，还没来得及开电脑，夏沫就来了。

    “先说好啊，秦风那件事，谁也别问我，无可奉告！”夏沫进门还没开口说话，我就先下手为强，堵住了她的嘴。

    夏沫瞪了我一眼，自己的挎包还没摘下来，就拽着我的胳膊，她把脸凑得很近，然后朝我咯咯地坏笑起来。

    “喂！神经病啊你？”我对夏沫的坏笑表示不理解，轻蔑的回瞪了她一眼。

    “难不成外界传闻不是子虚乌有？”夏沫还是不收敛，继续调侃。

    “你有点同情心行不行？死的那个人可是你同学啊！”

    “是啊，人生真是变化无常啊。”夏沫叹口气，她的眉宇间瞬间飘过一丝愁云，这让我立刻想到了刘仓健的事。

    正好为了避开秦风的事，我要转移个话题，我说：“你老公最近忙不不忙？我有几天没到你家去了，还有谁送什么好吃的不？”

    我平时很少提到她老公，所以，只好拿火龙果的事勾起话题才不至于唐突。

    “贪吃鬼！哪有那么多好吃的啊，我老公啊，你说啊，官不大，搞得成天比他们领导还忙。”

    她抱起沙发上的靠垫，提起她的老公还是一如以前一样，她的嘴角勾起一个精巧的弧度，一副幸福小女人的样子。

    刘仓健啊，你这个混蛋，夏沫如此天真纯洁，你怎么可以伤害她呢？！

    我在心里咒骂道，但是我嘴上却说：“你不知道那句话啊，当官的一张嘴，伙计们跑断腿,刘仓健他们局长肯定是嘴忙，而你老公呢，可能就要腿忙，心忙喽！”

    “他忙他的，我懒得管他，在家表现好就行！”

    “哦？看来家庭作业做的不错？！”

    说实话，我很少和菲菲、夏沫她们讨论夫妻生活，我的观念其实一点也不陈旧。

    但就是有些话难以启齿，总不如菲菲说得那么自然，这差不多是第一次主动提，为了夏沫，这点难为情，我忍！

    为了掩饰我的害羞，我从茶几上拿了个苹果，用水果刀一点点削皮。

    “嗯，家务活比起前干的多了，我总要是累，就放着我做，他总说不累。”

    夏沫看着我削苹果，貌似很认真回忆了一下刘仓健的表现，才回答我。她的脸上带着微微的笑意。

    看来，夏沫比我更单纯，人到中年了，连“家庭作业”的引申含义都不明白。

    “喂！我说,家庭作业！懂不懂？！”好吧，好吧，这该死的夏沫，非要我反复强调才能明白。

    夏沫又做了个她忽闪大眼睛的经典动作，然后嘿嘿笑起来：“原来你也这么坏啊？”

    “这哪里叫坏？这叫对同志赤裸裸的关爱，懂不懂？”

    我的调侃引来夏沫一阵咯咯地爽朗的笑声。

    可是，过了一会儿，她的神情开始凝重起来，她的嘴唇紧紧抿在一起，然后又在瞬间崩开：

    “琪琪，说起这个，我特别想和你聊聊，但总是没有勇气说。”

    夏沫把头低下，垂的低低的。

    我摸了摸夏沫的手背，然后故意笑笑，说：“那么严肃干嘛？难道我是外人不成？这事，你不和我说和谁说？”

    “我说了，你别和菲菲说啊，她那个嘴，哎……总之不想让她知道。”

    “嗯。”我深深地点点头。

    夏沫的手一边摆弄着沙发靠垫的流苏，虽然她没有抬起头，但是我猜到了，她不仅仅是因为害羞，而是，他的眼圈红了。

    她的声音也变得有些颤抖和沙哑。

    “琪琪，我和仓健从一结婚到现在那方面从来没有和谐过，我们俩在一起，我疼，他也疼。”

    “什么？疼？”

    夏沫说她疼，我能理解，女人的妇科病和身体的特殊结构，有时候是会疼，可是夏沫居然说刘仓健也疼，我不禁有些诧异。

    “夏沫，你别着急，慢慢和我说怎么回事？”我看着难为情的夏沫，觉得此时的她非常无助，她的身影也显得那么孤单、凄凉。

    “从结婚到现在，十五年了，每一次，我就很疼，所以，我很排斥，他进去他说他也很疼。时间久了，我们在一起的次数也就少了，之前是一个月一次，最近两年，一年也不过三四次。”

    夏沫的声音低低地，怯怯的。

    “那……你的身体是不是特别干？”我顾不了那么多，直截了当的问夏沫。

    “也不是，有时候很湿润，可是也是疼，他也不舒服。”

    夏沫啊，夏沫。四十的人了，怎么这么多年了，还允许夫妻之间这样的问题存在啊，现在医学这样发达，什么病看不了？

    我确实有点着急了。刘仓健出轨的事，在我的心里也不觉得那么愤怒了。

    “妇科炎症很厉害吗？”虽然我有关性方面的知识很少，但是凭直觉，原因很有可能是妇科症的原因。