    “说实话，前些年，我还幻想着要见他，不管怎样也要圆了我们当年没有走到一起的梦。

    可是现在，我一点儿见他的欲望也没有了。

    有什么啊！男人和女人见面无非就是那点事，我觉得如果真那样，就太亵渎我们当年那份感情了。”

    梦娜打字打得很快，但是我下一个问题早已经准备好了：

    “娜娜，那时候我在外地上学，不是特别清楚你和贺清风是怎么回事，现在我要把这一课补回来，你一定要和我说。”

    “哈哈！我以为菲菲早就一字不落的和你说了呢，好吧，我接受采访。”

    接着，梦娜就开始叙述她和贺清风的过往：

    “你也知道，家里要不是压制的我厉害，我也不会那么冲动就去找贺清风，我去找他了，把他弄得也很惨。

    首先，他家里人感到非常意外，也觉得我太轻率，本来年龄也小，那时候贺清风在读高中，成绩是相当不错的。

    可是因为我的原因，他和家里作对，后来经常辍学，到最后考了个二流大学，也没什么出路。”

    “那个，你们见面就确定恋爱关系了？”我对梦娜和贺清风见面后的情景已经在心里想象过无数遍，但始终没有正面问过梦娜。

    “那会儿就是小屁孩儿，懂什么啊？只是双方有好感而已，拉拉手，散散步什么的，很单纯。他们家人差不多二十四小时看着我们俩，我们也没有犯错误的机会，呵呵。”

    “那后来你回来以后，你们也有联系吧？那时候没想过要在一起？”

    “是，我们从来没有中断过联系，没有提过要在一起，我和他都没提过，我现在想想，其实我和他就是朋友，特别要好的朋友，当时书信来往的时候好像有那么点恋爱的感觉，但是见了面，我们的感情并不像想像的那么炙热。”

    “哦，这样啊。”

    “他谈恋爱会告诉我，结婚会给我发他老婆的照片，生孩子也要上网通知我一声，我们俩就是和亲人差不多吧。他说过，他对我的感觉也类似亲人。”

    “那你为啥不见他？就是单纯见见也好啊？”

    “人随着社会的变化而变化，一个男人如果他不为了和你上床，你以为会那么盼星星盼月亮似的见你？即使他没有那样的想法，我也不敢说我自己见到他，就那么矜持，不会花痴。”

    “贺清风还像原来那么帅？”

    “帅谈不上，现在显得很稳健，挺有魅力的。”梦娜的语气很轻松就像是在讲述一段和她无关的爱情故事。

    “打算一辈子就不见了？”

    “顺其自然吧，我暂时不想破坏这份挺纯的感情，说不定我变成老太太了，或者临死之前，就非要见他一面呢，这我可说不准，哈哈哈！”

    梦娜的话总是让人感觉很轻松，同时，她的话还会勾起我的思考。

    例如，我在想我和陆川的关系了，一辈子用不相见，保持一辈子的神秘感，那也是不错的选择。

    梦娜和贺清风的感情，是一份由文字沟通发展出来的情感，然后经过书信、电话、网络的维持，可以保持二十年，而且极有可能保持一辈子。这是何等的神奇？

    我这一些感慨也发给梦娜听，后来梦娜却回复的慢了。

    我开始攻击她：“是不是又钓美男呢？说话！说话！说话！！！”

    “哈哈，他算美男不？”梦娜迅速剪切过来一个男人的照片，这个男人身体精瘦，个子不高，皮肤黝黑，眼睛很小，但是很有精神，他的嘴角向上翘起，眼睛咪咪的，这幅坏笑，我还是见过的，这个人是梦娜的堂弟，王梦辉。

    “他现在在哪儿？”

    “GG省XX市啊，连婚都没结呢。成天混。”

    GG省XX市，我心里默默重复念了一遍，我的神经突然敏感起来，陆川就是那个城市的，想到这些，我的心情居然很激动。

    正在这时，我的QQ,有个小喇叭在闪动，我点开一看，是“爱琪”，陆川为我申请的QQ号，备注信息是：“亲爱的，我想你，加我。”

    我犹豫了一下，还是点了拒绝按钮。

    我说过，我不会和陆川用其他号交谈，除非他把之前的号要回了密码，重新加我。

    “爱琪”的好友请求连续发了三次，我都冷静的拒绝了。

    过了一会，又有一个新的号加我，备注是：“给你个惊喜。”

    我以为是陆川刚申请的号，所以还想拒绝，梦娜发来一条信息，她说：“梦辉说加你好友，找时间和你好好叙叙旧，现在他有事了。”

    这个叫“痞子辉”的人很可能就是梦辉，我点了同意按钮，但是没说话。

    对方也没说话，好像已经下线了吧，闲来无事，我和梦娜有一搭没一搭的聊，我也顺便进了梦辉的QQ空间。

    我问梦娜：“梦辉他们一家最近几年回来过吗？”

    “就是那年回来过，就是你们玩在一起的那个暑假啊，也已经好几年了吧？”梦娜说。

    “是啊，他回来是我师大毕业那年，那会儿，我和王子辰刚分手，梦辉还在你家起哄呢，说子辰是傻帽，不该放弃我，结果被我偷听到了。”

    梦辉的爸爸，也就是梦娜的叔叔，年轻的时候在西藏当兵，后来就近转业，留在了GG省，XX市。

    后来所有的家眷也就都带了出去，王梦辉还有个妹妹叫王梦蝶。

    因为梦辉的姥姥家也是我们村，所以，前些年，经常回老家来看看。

    后来听说他的姥姥突然暴病身亡，再加上梦娜的爷爷奶奶早就过世，后来他们一家人就再也没有回来过。

    “空间这女孩就是他对象吧？”我闲的没事就开始八卦王梦辉。

    “谁知道呢，换了一个又一个女朋友，就是没个正儿八经的老婆，把我叔快愁死了。”

    “琪琪，这个小说……却有陆奇其人？”梦娜突然把话题一转，转到我的《半夏之恋》上。

    “嗯。”我乖乖地承认了。

    “那我要好好研究一下，乖乖女也要婚外恋了，这个世界，我也不赶趟儿了啊！”

    “好，你慢慢研究，改天请教你爱情三十六计，OK?”

    “哈哈哈！咨询费打五折吧，行不？”

    “滚！”

    在和梦娜的嘻嘻调侃中，打发了足足两个小时的时间。

    天，已经是金秋十月，艳阳高照，我很想出去走走，感受一下大自然的气息。

    可是，我的身体果然是禁不住天气的变化，它总是在温度稍微下降，就适时地给我一个警告，我又感冒了。

    连续几天我夜不能寐，平躺下来安然睡觉对我来说已经是非常奢望，我只能靠在床上，可是，呼吸道痉挛的厉害，我每隔一两个小时就要用气喘气雾剂缓解一下症状。

    一开始，只是一到晚上严重，白天我还能靠在床上休息，后来，不管是白天晚上，我都已经是步履维艰了。

    “这次，抗不过去的，还是打点滴吧。”一天午饭后，青阳对我说。

    “我想还是算了吧，我已经吃了两天消炎药了，再加上茶碱缓释品片，喘安什么的，应该能熬过去的。”

    我坐在沙发上，用手支撑身体的重量，身体本能地向前倾斜，因为只有这样，我的呼吸才稍微好受一些。

    “你确定能行？”青阳就站在我的对面，手里拿着遥控器，正在切换电视台。他没有看过，眼睛盯着不断变化的液晶显示器。他的表情很平静，也很干涩。

    “嗯。”

    不知道是因为病痛的折磨还是祝青阳例行公事似的态度刺激到我，我低下头的一瞬间，眼泪紧跟着滑落下来。我赶紧用手抹了一下，然后继续低下头。

    “实在撑不住，就给我打电话。”青阳关掉电视机，转身看着我。

    “嗯。”

    他拿外套，换鞋，我随手拿起茶几上一本书，假装翻看，其实我困难的呼吸使得我没有任何心思看书。

    每一秒钟对我来说，都是煎熬。

    我也不能乱动，动的话，就会大汗淋漓，喘则加重。

    “青阳，帮我把氧气瓶拖过来吧。”我小声说。

    他没有回应我，但是，他很快就从书房把氧气瓶拽过来，从氧清洗氧气罩，到把氧气罩戴在我的鼻子上。

    这一切动作，他还是那么熟练，只是他变得沉默，也不像以前在做这些的时候，对我嘘寒问暖。

    他开门出去了，我心里确实有点害怕了，我不知道我到底行不行？是不是会像上次一样严重？

    可是，我还是没有叫住祝青阳，其实以往这么多年都是这么过来的，不到万不得已我不会打点滴。

    因为打点滴的话，全家人的生活就乱套了，祝青阳除了不能正常上班，浩宇也没人接送。

    一个人的时候，总是容易脆弱，流眼泪也很释放，但是，一个人的时候也容易坚强，因为你会经常想起一些重要的人说过的话。

    此刻，我想起爸爸住院时候的一句话，他说：“琪琪，人的说一生会遇到很多坎坷和意外，但是，我们仍然不能放弃理想和追求。”

    我想，我没有远大的理想，目前令我能够兴奋地只有《半夏之恋》，我欣喜于文字创作中，我希望我能顺利地完成我的处女作。