    看了看表，都十一点钟了。

    紧接着，陆川和我打招呼：“亲爱的，我以为上线能看到你的留言呢，看来我自作多情了。”说完，他还打了”呵呵。”

    “我也刚来。”我说。

    “亲爱的，我现在在一个国家级森林保护区，我刚从森林里出来，现在在一个小旅馆里。”

    “天很冷吧？”已经是十一月份，天气越来越凉，况且GG省，本身就是高原，会冷的更早一些。

    “嗯，是有些冷，这里下雪了，我迷路了，幸好我走出来了，要不晚上森林里温度急剧下降，非冻死我不可。”陆川说。

    还没等我回复，陆川就又说：“亲爱的，给我暖暖手。手都是僵的。”

    “嗯，我给你暖暖。我握住你的手。可是，你到那个地方干嘛去了？”我说。

    “没事，就是网络开发。我还和我朋友一起来的，不用担心我。”

    “哦。”我不懂他工作上的事，也就不多说。

    “哦什么哦，我要把手伸进你的小肚皮去，给我暖暖。”

    陆川总是这么有激情，好像自打我和他认识以来，最多的一次就是隔了五天没有做爱，可是后来我知道，那几天他和阮微雨也没闲着。

    心里有一个小小的疑问，他总是用手他也不怕出问题？这个想法闪了一下，我没好意思说出来，我回复道：“挺凉的，我不要，你拿开！”

    我入戏很快，很快我就和陆川像是身临其境了。

    陆川又开始耍他二皮脸功夫了，他说：“乖，快点，老公快冻死了，你就可怜可怜我吧，快点，给老公暖暖……”

    我的心情反而很好，我也故意逗他：“滚开，再不滚开，阉了你！”

    “你这个狠心的女人，想谋杀亲夫啊？来人啊，救命啊，王琪要杀他老公啦！”

    我想象着陆川喊叫的样子，一下子乐出声音。我回复说：“叫的这么声音大，看来你力气不小啊？嗯？”

    我最后打得这个“嗯？”字是非常具有挑逗性的，之前陆川就说过，他说“你这个小妖精，一个嗯字，换上不同的标点，你就能演绎的千姿百态，我都迷死了！”

    “我当然有力气啊，弄死你！”陆川开始说粗话了。

    “恐怕不行吧？本姑娘心情不好，拒不配合！”我故意逗他，逗他开心。

    “我已经强行把我的手伸进你的小肚皮了，我正在偷偷向上移动，嘿嘿，在移动……”

    “摸到什么了？”

    “摸到小沟沟了，小肉肉！”

    “我身上有彩霞仙子赐给我的超级防贼乳罩，你一碰到就会立刻中毒身亡！”我不知道哪里来的想象力，信口就是胡扯，像是导演我编的电视剧。

    “哈哈！真好玩，我老婆可真幽默！”我能感觉到陆川笑得很开心，于是乘胜追击，说：“你诈尸啊？你已经被我的超级防贼乳罩毒死了。”

    “死了也不放过你！和我一起下上天堂或者下地狱！”

    “亲爱的，开心吧？”其实这个时候，我的眼里已经是泪光闪闪了。我和他这样说话，这样暧昧，我竟是如此身心愉悦，可是，这个男人到底爱不爱我呢？

    “宝，我们一起上天，好吗？白天，我在森林里看到很多美丽的景致，层峦叠嶂，云蒸霞蔚。我也要穿过琪琪的茂密森林，一路探险，进入到你的深深幽谷……”

    陆川又开始用文字诱惑我了，确实，他成功了，我仿佛看到一片仙境，看到我这辈子也没见过的那么好看的景色。

    我一路迷醉，一路狂奔痴痴傻傻的跟着陆川，来到一个又一个陌生的环境，我不害怕，只要有他在，我就不会害怕……

    “好吧，来吧，我要把你的腰杆累断！”我说。

    “想不想上天？”他说。

    “嗯，想。”

    “走！”

    ……

    我在陆川的文字指引下，感觉自己像是一条缠绕的树藤，紧紧地依偎在陆川的身上，我和陆川在天堂一般的美景里忘我相恋，我们像是天地之间偷情的老鼠，动作激动而疯狂。

    每一次进入都是一场探险。

    每一次迎着都是一段旅程。

    每一次呼吸都是一场高峰。

    每一次心跳都是一场飞升。

    撕破，冲破，刺破……

    离合，交合，迎合……

    ……

    是的，我又一次迷醉了，又一次迷失了，我再也不想离开陆川了，再也不想了。

    当一切再次平息，我问他：“累不累？”

    “不累，就是累死在你身上，我也心甘情愿！”

    陆川好像很快就从和阮微雨的失恋中挣扎出来了，我看不出他有多难过，这就是男人，曾经会让你误认为他为了你可以去死，可是当你真正离开他，也是那么容易就能摆脱痛苦，很快就能和其他莺莺燕燕云里飞，雾里绕了。

    我有点心疼他，然后安慰他说：“赶紧休息吧，太晚了，是不是你明天还要工作？”

    “不嘛，我想多陪你一会，好不好？”

    “赶紧的，要不，我发威了！”

    “好的，老婆大人，小的退下！”

    像是这样无忧无虑的聊天，做爱，我都忘了上一次是什么时候，我脑子里印象最深刻的就是自打有阮微雨，我的心理就开始有阴影，每时每刻。

    我的生命经历的男人也有几个，从子辰到尹泽浩再到甄海波，最后到青阳。

    爱我的，我爱的，他们的轮廓那样的清晰，可是，却从来没有一个男人令我如此心动，心动到疯狂，不可遏制。

    我感觉我心脏的每一次跳动都是为了邂逅这场爱情，我生命因了这场爱情而再次变得有意义，是，如梦，似真，如诗，似画。

    我在剖析我自己，或许得不到陆川的最爱，我只是不甘心而已，从小到大，无论做任何事我都能做到最好，做到极致，我受不了在一场爱情里，我把自己搞得这样狼狈，这是爱吗？

    有那么一刻，我是否定我和陆川之间“爱”的存在的。可是，我实实在在的牵挂这个男人。

    凌晨五点多的时候，我逐渐有些困意，我依然不舍得关电脑，就期待着陆川能够在某一个时刻上线。

    我蜷缩在我的单人床上，一开始只是闭上眼，然后不由自主的又睁开，然后看看陆川的头像是不是在闪，可是，我非常困了，这样睁眼，闭眼反复了数次后，我终于睡着了。

    再次睁开眼睛，已经是上午十点钟，我不知道自己是被什么声音惊醒的，但是我知道，我的脑子是立刻就清醒的。

    我没顾得上穿鞋，就跳下床，移动鼠标，电脑屏保消失了，我的网页上确实有一条陆川的消息：

    “亲爱的，早安。懒虫，忘了关电脑吧？”

    消息是九点钟的时候发出的，我赶紧回复：“你在哪儿？你今天也去那个森林了，好吗？”

    不知道为什么，我有有一种极其强烈的预感，陆川会很不好。

    我的心七上八下的，开始胡思乱想，可是，我又不知道他去的那片森林叫什么名字，我胡乱的在谷歌地图上搜寻着……

    果然，我在陆川说的大概位置，发现了雾雨森林的名字，这个名字里面带有一个雾字，这引起了我的注意。

    我联想到陆川的小说《情雾森林》，接着我百度关于这个森林的资料，我被吓了一跳，这个森林居然如此危险。

    资料显示，才狼虎豹出没一点都奇怪，再有就是它特殊的地理位置，深夜能冷到零下五十多度。

    我再也忍不住，发了一条信息：“我找你有很重要的事，快出来！”

    后来我又发了几条类似的消息，可是，都是石沉大海，杳无音讯。

    我恨透了自己，为什么会睡得那么死，万一陆川要是出点什么事，我怎么可以原谅自己？

    越想越纠结，以至于做午饭的时间都到了，我却全然不知。

    青阳回来，看到我一副失魂落魄的样子，什么话也没说，转身就出去了，过了一会儿，他提回来几个热乎乎的包子，还拿了两个放到我的电脑桌上。

    即使陆川不在，可是我的脑子里里里外外还都是他，无意中，我发现，陆川昨晚可能一直就是在网上的。

    因为，我看到三点半钟的时候，他最新更新的一篇日志《别》

    这首诗写得很凄凉，我看得出，这是陆川的原创。

    向东一步酒一杯

    散发孤身入山林

    痴癫老夫大限到

    寒鸦声声催人魂

    他日树下收残骨

    不恋江山只恋君

    我当快马加鞭去

    来生与君约红尘

    我并没有多加思考这首诗他要表达什么，或许失恋的文字都是如此哀鸣吧，

    我的心碎了，心，真的是无以复加的痛，就像是一个无比钝戳的刀子，在我的心里割我的每一寸心脏，它所到之处，无一不致命，你却逃无可逃，无处遁形。

    那种无奈，那种隐忍，我宁可用任何刀山火海的酷刑所替代。

    眼泪不再是流，是已经泛滥到我的脸颊，我的脖颈，我的胸口，甚至我的脚面……

    忘了思考，也无力思考，忘了呼吸，已经不能呼吸。