    这次，我开始自嘲了，不过心里也轻松了很多，不然，我还在为沈晴那天莫名其妙说的话感到很大压力呢。

    子辰最爱的人不是我，我并没有失望。

    十几年过去了，我们都在发生着各种各样的变化，虽然我和子辰帮助薇薇的时候，我还能感觉出来子辰如此深爱着我。

    可是，时间会改变一切的，我不是也在短短的时间里爱上了网上的陆川吗？而且是深深地爱。

    我想象着，子辰可能和我一样有了婚外恋的情人了吧，这个人肯定是令她非常珍惜的。

    不然，按照他的性格，即使在网上，他不会搞这么小儿科的把戏，还把相册密码设成那个女人的名字，在我看来，只有像陆川这样的男人，才会玩弄这些东西。

    这天晚上，都十一点钟了，陆川还是没有来，心里自然有些失望，我想，还是早点睡吧，他不会来了。

    我刚要下线，就看到了一个好友请求，备注是“沈晴。”

    沈晴加我干嘛？

    他有透视眼吗？

    我访问子辰的空间是删除了自己了啊，干嘛她出现得如此及时？

    我犹豫了一会儿，最终点了同意按钮，沈晴的网名叫“执着”

    “你好沈护士。”我先打了个招呼。

    “王琪，你可真是精力充沛啊，你网上的小恋人呢？不理了你？”沈晴出言不逊，令我有想立刻拉黑的想法。

    不过，沈晴总是很神秘，她话里话外好像很是了解我的行踪，沈晴说的“小恋人”这三个字，的确使我心虚了。

    “请问找我有事吗？”

    “小恋人真不理你了？要不干嘛有空来招惹子辰了？”

    “你胡说什么？我什时候招惹子辰了？”

    我之前我对沈晴还是有感激之情的，可是，随着她一次有一次对我的攻击，我想，我也不能对她太客气了。

    “你不招惹他？你进他空间做什么？”虽然是打字，但是，我还是能想象她说话时的盛气凌人的样子。

    “你怎么知道我进了他的空间？”

    “空间相册还是有你的访问痕迹啊，你是不是有意留下的？故意给子辰希望？”

    我有点不想和沈晴谈下去。

    我很坦然，也很坦诚地对沈晴说：

    “沈护士，其实我对你一直心存感激，我不知道你和子辰到底是什么关系，可是，我想你是误会了，我和子辰现在没有联络。

    你也看到了，他空间相册的密码设置的那个人才是他的最爱，虽然我不知道为什么不是刘静，但我肯定，那个人不是我。

    所以，我希望我们以后是朋友，请你别再用这样的语气和我说话了，好吗？否则，恕我不再回复。”

    这一大段话，是我陪夏沫去医院碰见沈晴就想要说，我一直不好意思当面给沈晴难堪。

    没想到她却一而再再而三攻击我。正好，趁这个机会我把该说的都说了。

    “难道你不叫王琪？”

    “我当然叫王琪，怎么了？”

    “那为什么你说子辰相册密码的答案不是你呢？明明就是琪琪。”

    沈晴的话，令我恍然大悟，我竟然忽略了子辰一向是叫我琪琪的，从上幼儿园起，到现在都是，我毫不犹豫地再次进入子辰的QQ空间。

    在子辰的空间相册输入密码“琪琪”，果然很容易就进入了相册。

    相册里除了子辰自己的照片，就是他女儿的，很奇怪，我没有看到刘静任何一张照片。

    我回复沈晴道：“就算是你想的那样，又能说明什么呢？我和子辰已经是过去式了，我们各自都有幸福的家庭，我没想怎么样，我想，他也没想怎么样。”

    沈晴先是“呵呵“笑，然后接着说：”幸福家庭？子辰有吗？王琪，你是真不知道，还是装不知道？”

    沈晴的话使我一头雾水，我很少过问子辰的事，我连忙问：“怎么？他和刘静有问题？”

    “和你说实话吧，早在你住院时，因为子辰帮你，他俩就开始闹矛盾，后来，终于办了手续。”

    我的眼睛睁得大大的，我确定没有看错，沈晴是说子辰和刘静办了手续，我不由自主继续问：“真的离婚了？”

    “嗯，我本来不想说的，子辰也不让我说。你别误会，我不想说，是担心你对子辰再有什么想法，子辰不想说是因为他不想让你有任何精神负担。”

    “他们分开的主要原因是什么？”我长长地吐一口气，问道。

    “其实帮你那件事，只是个导火索而已，他们两口子结婚这么多年，你一直就是刘静心里一根刺，但凡是生活中的小事，争吵起来，刘静也会拐弯抹角的绕到你的身上，子辰有些受不了。”

    “那……是子辰提出分手的？”

    “不，刘静提出来的，我充当了炮灰的角色。他不想让你承担破坏他家庭的罪名，不想让刘静恨你，他才以我为理由和刘静摊牌的。”

    “炮灰？！”

    “呵呵，我就是个笑话，是子辰利用的一颗棋子，可是，我还是奢望未来的某一天他会爱上我。”

    子辰和沈晴的关系果然不一般，这个我倒是一点也不意外，可是，沈晴的话，我还是听得莫名其妙。

    我犹豫了一下，不打算过问沈晴和子辰的事，然后说：“如果你们现在在一起的话，我祝福你们。”

    “只要你离他远远地，我就会幸福，这也是我今天找你的目的，你别给他任何幻想，好吗？”

    “当然，这个我能保证。”

    “我允许他怀念你，怀念你们的过去，可是，我不许你们有未来，我不许！”

    听了沈晴的话，我的心不由一颤，沈晴是可怜的，如我在陆川的面前一样的卑微。

    女人啊，真不争气，我心潮澎湃，打字说：“你干嘛允许他怀念？事实上，他伤害刘静还不够吗？干嘛你还要迁就他？”

    “刘静就是因为太认真，她不迁就他，他才离开她的啊。”

    “所以你打算迁就他？”

    “嗯，我想，我别无选择。”

    我被自己无形中影响了子辰的家庭感到非常难过，可是，我又无能为力。

    为了子辰，我还是很想和沈晴谈谈的，于是，我说：“我可以作为一个朋友，和你谈谈吗？”

    “好吧，你想说什么，尽管说吧。”

    我想了想，然后我决定毫无保留地把心里的话说出来。

    “子辰是进入了一个误区，其实我敢肯定，他真正爱的人是你和刘静中的一个。

    我只是一个遥远的过去，遥远到他必须努力去回忆，才不至于彻底忘记。比如这个相册的密码，如果他不能忘记我，时刻想着我，用的着这样吗？

    正是因为他感觉完全忘记是悲哀的，他才用了这种方式提醒自己，其实，他想抓住那个遥远的梦境，真的，只是初恋时候的梦。”

    我不知道我这番话在不在理儿，反正是我心里的真实想法，或许，我的潜意识里，想把自己摘干净，至于沈晴和子辰是什么时候开始的，他们到底爱不爱，我真的懒得过问。

    我只是真心希望子辰幸福，知道沈晴说的这些事情，我心里很有压力。

    “或许你说的对，我也隐隐的感觉，他还会回到刘静身边，可是，我爱他，比任何人都爱他……”沈晴显得很无助。

    “我真帮不了你什么，但我能保证，不再和子辰发生任何交集，这样可以吗？”我对沈晴说。

    “我相信你一次吧，呵呵，反正你也忙着网恋，没空搭理子辰，我祈祷，你千万别失恋啊.”说完，沈晴又开朗了“哈哈”笑起来。

    我刚想问她怎么知道我网恋，可是，我犹豫了，还用问吗？一个女人如果深爱一个男人会关心他的一切，尤其是情敌。我不是也很关注阮微雨吗？

    结束了和沈晴的谈话，我把沈晴的QQ设置成在线对其隐身，如果我真的无形中破坏了子辰和刘静的感情，但愿我离他和沈晴远远地，最好永不相见！

    又是半年过去了，我和陆川像夫妻一样在网上相处，打打吵吵，分分合合。

    我有时候生气就干脆隐身，任凭他陆川怎么打字就是不出来，有时候，我又非常乖巧温柔的和他撒娇，并且主动认错。

    我和祝青阳倒像是朋友一样，很少交流，几乎不吵架。

    我逐渐习惯了这种生活，觉的这样过下去也没什么不好。

    金秋十月，总是让人感觉希望满满的，星期天的感觉也很惬意，我在网上连载了继《半夏之恋》、《真爱千千寻》《起舞，不落幕》等几部小说，虽然读者不多，更没有赚到什么钱，可是，我还是很有成就感。

    陆川还是没有继续写《白日》，他每天抽不算多的时间陪着我，我幻想着，就这样在网络里彼此拥有，慢慢变老，也很不错。

    十月一，注定是个不平凡的日子。

    我们伟大祖国的生日伴随着多少人的喜怒哀乐一起度过。

    “琪琪，待会去医院看看你蕊姑姑吧，她被一个三轮车碰了一下，去县医院住院了。”