    “手续暂时还是办不了，所以，只能一如既往。”

    这个时候，我是相信了结婚证被弄丢的事情，所以，我说：“你的意思是？”

    我有点不明白祝青阳的意图，一如既往是和好如初还是就像现在一样，没有任何改变？

    “在浩宇面前，我们还是那对恩爱夫妻，但是我不拦着你寻找你新的幸福，我想，你也不会拦着我吧？”

    我淡淡的笑了笑，也感觉这个主意不错，就随口说：“当然，即使办了手续，因为房子或者孩子，离婚不离家的也有的是，我们不是先例。”

    “你如果坚持睡书房，我没意见，你就别让他发现。能做到吗？”

    “我能。”

    “好，成交！”

    青阳再也没有一句废话，说完这句，就像挺尸一样，把自己摔倒在床上，然后拉上被子，蒙头大睡。

    我站起身来的时候，他只说了句：“帮我关灯。”就在也没有任何动静。

    几句简短的话，就是我和祝青阳对我们十几年婚姻的谈判过程，我们用“一如既往”的方式，还了对方一个身体和精神上的自由。

    接下来要做的，是演戏，演给儿子看，演给外人看。

    挺好，挺好，是我想要的结果。

    我那么迫切的想离婚，想要离开这个家，可是，我发现，我离不开，至少我离不开衣食无忧的生活，想想要自己完完全全独立，好像我还真没那个勇气。

    保险丝断了，谁接？煤气罐谁抗？下水道谁疏通？难道是陆川吗？

    陆川，为什么我会在不经意个某个时刻，突然想他呢？

    我不得不承认，陆川已经走入了我的生活，我无法忘掉他。

    我的内心反复警告我自己，别开电脑了，看会书，睡觉吧，陆川不爱你，你又何苦呢？

    可是，我哪里看的下书，我像是被魔鬼缠身，身体不属自己控制，我用最快的速度，打开电脑。

    然后，我便知道，我又要沉沦到这个世界了，然而，我那是那样无国法抗拒网络，或者说，我无法不去关心陆川。

    我是恋网了，还是网恋了，已经不重要，重要的是，我面对电脑，无法说不！

    这一次，我刚登陆邮箱，就收到了一封邮件。是陆川写的，只有几个字，“我等你。”

    我迅速启动邮箱功能，然后打字过去，“我来了。”

    “等你很久了，你终于来了。”陆川说。

    “哦？等我，有事吗？”我淡淡的打字，同时深感意外，他已经大约一个多月不主动联系我了，这一个多月以来，差不多每次我先打招呼。

    “琪琪，我，我难受。你会离开我吗？”

    “你和阮微雨不是已经分手了吗？”我忍不住问了这么没智商的问题，和他分手了，就不用和我分了，我的心意俨然如司马昭之心。

    “可是，越是分开了，我越觉得我全身心爱着的是她，这样对你是不公平的，亲爱的，原谅我。”

    他为了阮微雨，如此血淋淋的伤害我，我不得不承认，陆川真的很痴情，只可惜，他钟爱的那一个人不是我。

    “琪琪，相信我，我爱你，但是我更爱她，所以，我们还是分开吧。”陆川这样果断地说分手，可见他已经做好了选择。我没有理由拒绝，我迅速回复：“好的，我以后不会打搅你了。”

    “原谅我，亲爱的，让我最后一次叫你一声亲爱的，好吗？”

    “好。”

    “亲爱的，宝，你恨我吗？”

    “不，我不恨你，毕竟我是网上的，连视频都没见过的网友，我不能和你身边任何活生生的女人比，我们的爱情，或许是输给了距离，本来也没打算见面，不是只说好来生的吗？”

    我说的是大实话，听上去，我对这段网恋并不在乎，可是，我落泪了，眼泪像是断了线的珠子，这个俗气的比喻，真的很适合我此刻的眼泪。

    “亲爱的，我也忘不了你，那我们就来生再见，好吗？”

    “好，我要先睡了，你别在自残了，把胃好好养一下，祝你好运！”

    我没有等任何回复，就隐身了。

    我没舍得下线，内心总是期待着陆川再一次挽留我，可是，挽留我会留吗？

    我能容忍他同时爱着两个女人吗？

    而且他爱她胜过我。

    这些问题，没有答案，我承认，我的自尊心被摧残到了，我有一种深深地挫败感，我哭得很伤心，当年和王子辰分手，我都没有如此绝望的哭过。

    想尽快找一件事情充实自己，可是都是徒劳，我除了坐在电脑前发呆，我什么也做不了。

    其他几个好友还不断给我发来信息，讨论诗歌的，分析名著的，我怎么突然觉着这些人这么无聊啊。

    我一个都没有理睬，还是一如既往的发呆，再发呆，落泪，再落泪。

    或许，这个时候只有文字可以宣泄我的心情，我登陆上QQ空间，迅速写下了一篇日志。

    我把失恋的难过心情掩埋的很深，我只写自己流泪的状态，却没有写出原因。

    关于爱情，我不能直抒胸臆，我的好友列表里，很多都是我的同事，我的朋友。

    我给刚写好的这篇日志起名为《泪水流下，我不擦》。

    没有想到，当我再次刷新QQ空间的时候，我收到了好几条留言，除此之外，还有陆川的一条短消息：“亲爱的，你怎么了？告诉我，你怎么了？”

    他刚和我分手，还来问我，他怎么了？他脑子没病吧？

    刚想关掉空间，就收到了陆川的邮件，邮件的内容还是刚才小纸条的内容：“亲爱的，你怎么了？告诉我，你怎么了？”

    难不成他的脑子真的锈掉了？我苦笑，但是还是回复了，我说：“你以为你和我分手，我会哈哈大笑，拍手叫好吗？我难过一下还不行吗？”

    “亲爱的，这是怎么了？谁惹你了？”

    “分手已经分了，你就别安慰我了，求求你，让我安静会，可以吗？”

    “什么分手啊，谁和你分手了啊？”

    陆川这样说，我突然感觉到事情有些蹊跷，于是问他：“你的QQ密码有谁知道？”

    “这个，我……”

    “好了，我知道了，是阮微雨有，对吗？”

    “嗯，她用我的号和你说什么了？”

    “和我谈分手。”

    “亲爱的，相信我，那真不是我说的，我怎么可以和你分手呢？”

    “这话听起来新鲜，你不和我分手，难道和她彻底断掉吗？

    她既然用你的号和我谈分手，那一定是你们又和好了，你别告诉我没有，我还是有一点智商的。

    我王琪虽然不是倾国倾城之貌，但是，也不至于和别的女人抢情人！”

    “琪琪，昨晚下线我仔细想了想，我放不下阮微雨真的是潜意识里想要报复她姐姐，所以，不管我们之间的感情是利用还是欺骗。

    又或许，我们俩曾经彼此心动过，可是注定了只能是昙花一现，琪琪，和你，即使我们今生不能相见，但我们的心是相通的，难道你一点感觉也没有吗？”

    “这段话，是什么逻辑？讲得通吗？”我心里开始鄙视陆川，但是，我更加鄙视的，是我自己。

    “琪琪，你也好好想想吧，我们本来就不是对方的唯一，我们能够在网上相爱已经非常不容易，难道你舍得这份感情吗？舍得吗？”

    我不说话，面对如此的巧舌如簧，我能说什么呢？他说的不对吗？我们彼此本来就不是唯一，而且我压根也没想过要见他，那么，我较真有意义吗？

    陆川还在不停地打字，他说：“琪琪，我们在网上可以探讨文学，可以探讨人生，我们的心灵如此的契合，你难道你没感觉吗？”

    “陆川，你也听清楚了，我之所以这么肆无忌惮的和你在网上谈恋爱，也只是因为我们单单在网上，我对你的家庭造不成根本性的伤害。

    你想过没有，如果你和阮微雨继续发展，你的老婆孩子怎么办？你忍心抛弃他们吗？

    你也醒醒吧，目前来看，不管是我，还是阮微雨，没有人肯为你离婚，义无反顾的跟着你。

    你老婆是很令人同情的，真的。”

    这些话，我也是发自肺腑说的，这个时候，我已经把我自己放到了旁观者的位置。

    我很理智的分析陆川面临的处境，如果他真的是为了报复，或者单纯为了得到阮微雨，都是极其危险的事情。

    这时候，陆川给我发过来一个QQ号码，并告诉我，这是新申请的QQ号，网名叫爱琪，我们可以用这个号联系，免得阮微雨在中间作梗。

    “算了，我不加这个号，我要是和你说话，就在这个号说，我不用其他的号！”

    “好吧，亲爱的，给我时间，一周的时间，我明媒正娶你回来，在这个号。”

    我突然笑了，“明媒正娶”这个词用的真是好。

    看来，我给他出了难题，不过，我心里已经打定主意和陆川分手了，然后我说：

    “不用了，真不用。我们网恋的缘分，或许真的到此为止了，我不拉黑你，或许我们将来还有做朋友的缘分，不过，我想阮微雨很快就会把我从你的号里拉黑的。”