    “宝，先这样，反正我不同意分手，我有事先要忙了。”

    陆川说完，我没再回复。

    我想要说的是，我对陆川又产生了新的好奇心，一个男人爱上两个女人，这两个女人又是亲姐妹，这要是在电视里看到，恐怕也是罕见的吧。

    陆川和老婆相识是在网上，和这姐俩也是在网上，其中还掺合着一个我，故事的发展是我很期待。

    当然，这场戏我不想参演了，但是我却对剧情的发展充满了期待。

    爱，我承认，我之前口口声声说爱上陆川，说得多么轻易，我是被他的幽默风趣、才气多吸引。

    我爱上了他给我的浪漫感觉，我喜欢被人捧在手心的感觉，仅此而已。他爱上了别人，我是落泪了，我很伤心。

    可是，是因为别人抢了我喜欢的人，像是被别人霸占了我心爱的玩具，我只是不甘心而已。

    我不知道以上对自己的剖析是否靠谱，可是，实实在在的感觉是，我无法从这件事情中挣脱出来。

    做饭，洗衣，拖地板，我的大脑思维里，完完全全是陆川，以及他的姊妹花情人。

    走一步看一步吧，我也不打算强迫我自己离开。

    既然这样决定了，我就不再纠结，打开有几天不写的《半夏之恋》，我认真构思，认真写文。

    尽管我每次打到“王晓雨”这几个字的时候还是会心痛，但是我努力克服。

    我告诉自己，任何文学作品都是要虚构的，如果我不能站在人物的各个角度来写，我是无法写活一个人物的，女主叫王晓雨怎么了？

    正好她和男主也是从网恋开始的，阮微雨和陆川亦然，我写王晓雨这个人物，还可以借鉴阮微雨这个人。

    我和陆川的这段网恋，如果能成就我走上写作的道路，我也就觉得没有白白的背叛祝青阳了。

    我知道这些乌七八糟的想法很可笑，可是，我的的确确是这样想的，这些想法都是我内心深处最隐秘、最真实的写照。

    接下来的几天，白天我坐公交车回妈妈家，晚上回来住，爸爸虽然强调了好几次，不让我来回奔波，但是，我仍然坚持。

    陆川的的留言反而多了起来，白天一整天，会有几十条，甚至几百条留言。他怪我躲着他，他说他担心我，还担心我爸爸。

    晚上上线，我也隐身的，可是，他会不停地打字，叫我出来。

    “亲爱的，我知道你在，我就知道你在，你出来，老婆，我想你了，真的想你了，谁也代替不了你，宝，相信我，我只爱你，我对她是恨，不是爱。”

    类似这样的邮件，有无数封，我终于在一天晚上，忍不住回复了。

    “我在，只是怕打搅你，所以就不说话了。”

    “老婆，不许随便不理我，你这几天不理我，我死的心都有了，我收回我先前说的话，我不爱她，或者说我不真的爱她，宝，你才是可以和我相伴一生的人，宝，相信我。”

    我不回复，因为我不知道这样纠缠有什么意义，陆川是不罢休的，他还在不停的和我解释：“亲爱的，我想你了，我真的想疯你了。你让我抱着你，好吗？”

    “陆川，你是人是鬼？”

    我之所以这样说，是因为我又掉眼泪了，我明明心里下了决心，不再和他有任何暧昧的。

    可是，我发现自己根本抗拒不了他的甜言蜜语。

    “宝，我爱你，我爱你，所以，我要你，我要你。”

    “陆川，别这样，你这样的话，我们没法相处，你这样，我会瞧不起我们三个中的任何一个的，真的。”

    “不，我就要你，宝，老婆，我和她是能用电话声情并茂的做爱的，可是，因为电话那端不是你，所以，我不能尽兴，宝，我只有和我真正爱的女人做爱，才能真正体会到快乐，宝，你可怜可怜我……”

    我信了，我心里居然隐隐约约信了他说的话，是个有脑子的女人都能揭穿的谎言，我却信了。

    我猜想，他或许真的是为了报复，又或许他现在爱她不及爱我的程度？

    毕竟我们又九个多月的网聊基础。应该是不是那么快就被人替代的无影无踪吧？

    于是，我妥协了，我和陆川用了无数个嗯嗯啊啊，用了无数个我爱你，用了无数个亲爱的，再一次完成了我们的爱之旅。

    正如开始做的时候，就想到了我会后悔一样，我后悔了。

    我后悔在这样狼狈不堪的情况下还在和陆川行苟且之事，难道我没有自尊吗？

    我不自爱吗？

    如此残缺的感情，我为什么还要坚持？

    我后悔了。

    “宝，你知道我今天为什么非要要你不？”

    我没有心思回复陆川，我的心还在自责和难堪里做着无谓的挣扎。

    “宝宝，大姨妈是不是要来了？你注意点别总是往外跑了，还有，天气凉了，没事别总是出去，我百度了一下哮喘的发病，很多情况都是因为感冒引起来的，宝，你不知道，我发邮件，你不回，心里会有多么忐忑不安，亲爱的，我想，我对你的爱已经深入骨髓了。”

    这段话，不管真假，我还是感动了。

    毕竟我和陆川连视频也没有见过，语音都没有过，他却能清清楚楚记得我的经期，他还能那样贴心贴肺的关心我的病。

    我尽管怀疑他对我的爱，可是，他的表现，至少是在乎我的，不是吗？

    我不知道他是什么时间在网上陪着阮微雨的。

    至少，除了我躲着他的那两三天，之前，我们每天的交谈都能超过六小时，多的时候，我算了一下，我们十六小时都在断断续续的说话。

    “亲爱的，今天晚上我要加班到客户那儿去一趟，你自己乖乖的，别熬太晚，早点休息。我希望我把我们家琪琪滋润的白白胖胖的，ok？”

    我一下子心情好起来，我被陆川的话逗乐了。

    或许他是在撒谎骗我要出去，其实是腾出时间陪阮微雨，至少，他下线之前会哄我高兴。

    我突然产生了一个可怕可笑的想法，耗着吧，陆川的事，我好奇的东西这么多，怎么会轻易地消失呢。

    所有人都说网恋很虚拟，网上没有真正的爱情，我也迷茫。

    所以，我想寻求一个答案，或者说，我希望我和陆川的爱情是一个网络神话，他过尽千帆，独爱一人，那人，便是我！

    没想到陆川刚下线一会，这个号就又发来了新的邮件。

    “宝，你干嘛呢？”

    在没有确定说话人是谁，我只能应承，我说：“写小说呢，你不忙了？”

    “我刚忙完，想找你说说话，先别写了，行吗？”

    刚忙完了？因为这句话，我立刻判断出，说话的人是阮微雨，不是陆川。

    “嗯，你好像有心事？”我这算是将计就计，趁此机会多了解一下陆川和阮微雨的进展情况。

    “亲爱的，你别怪我，好吗？我今天给她送了一束玫瑰花，她居然拒绝了，你说，是不是代表我没机会了？如果是你，你会拒绝吗？你会像她一样，也不见我吗？”

    看起来，阮微雨困惑着呢，他想见陆川，但是又拿不定主意，她乱了。

    “要我说实话吗？”

    “当然。”

    “如果阮微雨是我的话，我或许会接受你的花，但是绝对不会和你见面的。”

    “为什么？”

    “一个男人先后爱上两姐妹，或者说，两姐妹先后爱上同一个男人。谁能接受和自己的姐姐或者妹妹争抢着做同一个男人的情人？况且这个男人是有妇之夫。”

    “假如，我为了他可以放弃自己的婚姻呢？”

    我心里笑了，陆川肯定是拿这些话向阮微雨承诺过了，但是阮微雨不了解我和陆川之间的谈话方式，这不是他的风格。

    “那就等你放弃了，再去找人家，如果见面了，一切都晚了，暂且不提你最后能不能离婚成功，她应该不能接受已经做了姐姐情人的情人，而且还是做了这个男人的小三。”

    没等对方回复，我又加了一句：

    “即使这一切都不用考虑，你让她两姐妹在父母面前，情何以堪啊，父母如果因为这件事，自寻短见也不是完全没有可能的事，所以，有时候放弃是一种痛，但是还是别无选择。”

    “哦。我知道了。”

    对方显然很失望，但我猜想，她自己也知道，她的问题如果遭遇到任何一个女人身上，其他人也都是如我一样看待这件事的。

    其实，她自己心里也明白，只是，她想给自己多找一些理由，或者借口安慰一下自己吧。

    需要说的是，以上我和阮微雨的对话，都是我的心里话。

    即使是陆川这样问我，我也会如实的把我的真实想法说出来，因为，客观事实的存在，他们一旦见面，将有可能毁掉的是两个家庭。

    我爱陆川一场，是真的不想他把自己的家毁掉的，尤其是他的妻子还是残疾人。

    拆散他们俩，陆川就可以完完全全属于我，然后继续做我的网络情人。