    她看了看自己的手机，自语了一句“才六点多。”

    然后转过头来，也给我一个灿烂地笑，她说：“好吧，反正今天也休息，我也相信青阳能照顾好他。”

    我身体还是懒洋洋的，但是我看到夏沫信心满满的样子，也就来了精神，把夏沫打扮的漂漂亮亮的，然后想象着刘仓健看着她的样子，我心里极为满足。

    我住院前，有一段时间是给顾客上门做皮肤护理的，后来生病住院，顾客体谅我，也就不去了。

    我的手法也算是专业，洗脸、按摩、敷面膜等等工序，在一个小时后全部做完。

    夏沫的暗黄的皮肤在美容产品的功效下显得滋润很多，她从卫生间照镜子出来，一个劲儿美美地笑。

    但是当她的目光落在我的脸上的时候，她的笑容立刻消失了，她一边梳理头发，一边对我说：

    “你别光替我想，你看看你自己都变成什么样子了，整天头不梳，脸不洗的。”

    夏沫说着就把我拽到卫生间，是啊，我都不记得上一次给自己做皮肤护理是什么时候的事了。

    自打认识了陆川，我把一切的时间都挤出来上网了。除了每天必须要做的家务外，我都泡在网上。

    因为陆川看不到我，所以，诸如美容啊，瑜伽啊都懒得去理会了。

    镜子里的我神色黯淡，皮肤干燥没有光泽，嘴唇泛白，没有血色，最关键的是，我发现了自己的眼神竟是如此忧郁。

    我迅速洗了一把脸，夏沫还在精细的打理自己的头发，我笑了笑，说：“女为悦己者容，我为谁？”

    夏沫梳理好头发了，她拉着防盗门的把手，却又转过头来对我说：

    “一些大道理你比我懂得多，我也知道你要是打定主意的事，十头牛也拉不回来，有些事情，需要头破血流后才能明白，要是那个网友能给做你的精神支柱也挺好的，不过现在……

    “别管了，我心里有数。”

    我用力推开防盗门，把夏沫推出了我家。还没来得及关房门，祝青阳就回来了，他和夏沫在楼道里说话，我没有理睬，就去做早饭了。

    青阳和浩宇走后，如往常一样，家里只剩下我一个人，我还是那样迫不及待地打开电脑，登陆上网页QQ，有陆川的留言。

    “昨晚睡得很早吗？是不是生病了？”

    生病这个词太刺眼，陆川得绝症的事我不可能忽略。忽然之间我就潸然泪下，我的心又猛然间被刺痛了一下，我说：“亲爱的，以后你也少熬夜，好吗？”

    “熬夜已经是我多年来的习惯了，很难改掉。我最近总是恶心，头痛，有工作在身的时候也懒得去，她也不管我，现在公司的一切事，都是她在打理。”

    我内心很沉重，但是还要想方设法安慰陆川。

    我清楚，他的一部分精神支柱来自于文学创作，所以，我说：“一定要注意身体，身体是革命的本钱，有了本钱，才能熬夜写小说啊。”

    “亲爱的，我最近写的，你看了吗？”

    我最近这几天没有进过陆川的QQ空间，也没有关心那个叫“晓雨”女主。

    “我还没看，写了不少吗？”

    我说我没看，他可能很失望，只回答了一个“嗯”字。我赶紧打了句：“亲爱的，我这就去看。”

    打开陆川的空间，首先映入眼帘的是他几乎每天更新好几次的心情，第一条：“担心！”

    女人究竟是什么动物？

    她要是在乎气一个人，居然能如此敏感，我的鼠标不由自主地同时点开了阮微雨的QQ空间，果然，阮微雨在中午十二点的时候，更新了一条心情，是：

    “宝贝，你快好起来啊，妈妈都害怕死了！”

    陆川的这条担心，就是十二点一刻的时候写的。

    日期再往前，阮微雨更新了一条：“出差中……”，

    再回过头来看陆川的心情，差不多的时间段，他写的是：“旅途愉快，你那里冷吗？”

    不要往下看了，不要看了，我的心此刻在撕心裂肺的疼，疼到我不能呼吸，不能思考。

    我又接着看了几条，无一例外，陆川和阮微雨的心情是遥相呼应的，女人的这点直觉当然不会错，这一点我是可以肯定的。

    “亲爱的，你担心什么呢？”我没有忍住，想试探陆川该怎样回答。

    “我担心的事很多啊，我担心我自己身体不见好转，我担心公司业绩下降，我也担心宝贝你的身体啊，怎么了？”

    “今天我和晓雨说话来着，她的孩子好像病了，是吗？”

    这句话说出来我感觉有些咄咄逼人。

    但是，我不会直接揭穿他，我只是想让他明白一点，我不是因为没有智商才受他的骗，而是，我明明知道他骗我，我只是心甘情愿而已。

    看穿不说穿不是一种境界吗？

    可是我还是爱，我卑微的像一颗尘埃，甘愿被陆川踩在脚底下，让他毫不留情的蹂躏我的情感。

    “亲爱的，你误会了。”陆川解释道。

    “别打搅我，我要看你的小说了。”

    “好的，亲爱的，等你的意见。”

    的确，小说的每一个字，都没有错过我的眼球，可是，我根本就不会想情节吸不吸引人，描写是不是到位，因为我满脑子是小说情节背后的故事，我猜测，我揣摩，我嫉妒，我疯狂。

    “我觉得写的挺好的，真的。”提不出任何建议，我只能撒谎应承。

    “宝，是不是一来就让你看小说，你不高兴了？”

    “我们现在只适合谈小说，不说别的好吗？”话发出去我就后悔了，这样说话显然表明我还在生气，这不是我想要的效果。

    “我知道你还在生气，可是，亲爱的，我真的努力了，可是我就是不能在你和她之间做选择，真的，你们俩我少了谁我都活不下去。”

    “不用为难，亲爱的，我之所以不舍的和你彻底分手，真是因为我也爱你，我也离不开你，我没有让你离开阮微雨，我们俩也不会决斗，我们谈的挺愉快的，你别瞎想了。”

    说出这番话，我真想抽自己嘴巴，什么狗屁不通的理论，难道他陆川是当代韦小宝吗？

    可是，我别无选择，我一心一意想的是，不给陆川出难题，让他好好地，心情愉快度过每一分，每一秒。

    “亲爱的，我欠你的，一定会补偿给你，请记住，我爱你！”

    陆川的甜言蜜语，我居然没有听够，每一次他说这样的话我都会信以为真，然后为了这样的话，我便不顾一切，飞蛾扑火。

    “宝，别瞎想，我们是在过日子，过日子当然要有共同的事情来做啊，成天情啊爱啊的，怎么会地老天荒呢？”

    “亲爱的，这一辈子遇见你，是我最大的幸福，有你，我的人生就没有了遗憾。”

    这样的语言，我想只能诞生在网络里，诞生在如我，如陆川一样多情又矫情的人身上。

    可是，每个女人，不迷恋这样的海誓山盟呢？虽然谁都知道山盟海誓不是随便说说就可以实现。

    但是现实生活里的你我，被柴米油盐浸泡的透透的，听到这样的字眼，是不是极其奢侈呢？

    “陆川，如果她来了，我就写会小说，我不会打搅你们，你告诉我就行了，好吗？”

    “宝……”

    “别说了，我们都写小说，好吗？”我想结束这样的谈话，我发现我带给陆川的是负担，我给不了他轻松地谈话环境。

    陆川没有同意我的建议，而是说：“亲爱的，我想你，我还是想要你！”

    看到这句话，我居然心里沾沾自喜起来，虽然我身体一点欲望都没有，可是，男人即使是再动物，不也是想和心爱的女人欢爱吗？

    “给我时间，好吗？我还适应不了这样的状况。改天，改天给你，好吗？”

    我无法给自己合理又心安的借口来满足陆川的欲望，我允许自己卑微，可是，我不允许自己成为别人的替代品。

    我想，一定是阮微雨不方便，他才没有找她，别管是不是我多想了，我实在也不想自己太委屈。

    这或者是一种本能的自我保护吧。

    “好的，宝，我等你，但是我希望你能明白，谁也不是谁的替代，谁也无法替代你在我心目中的位置。”

    “嗯，注意多休息。”

    “嗯。”

    如往常一样，我告别了陆川。

    不过，我知道，他头疼或许是假的，或者是他要写什么东西，又或者她等的阮微雨上线了。

    总之，没有重要事情的情况下，这个时间段，他不会下线。

    这样的日子每一天都是煎熬，每天刷新陆川和阮微雨的空间不知道多少遍，尽管我知道我越是看到一些东西，我越是无法自拔。

    可是我还是忍不住去看，我也非常明白，我应该尽量少一些时间上网，至少现在陆川是又阮微雨陪着的，他不需要我。

    可是，每一次看到陆川给我的留言，我都不舍得下线，我还是憧憬着，想象着，他最爱的人是我。

    一个周日的早晨，我突然接到菲菲的电话，我已经很久没有见到她了，我不知道她在忙些什么。