    夏沫尽量克制住抽泣，她吞咽了两下口水，然后接着说：

    “有一会儿了，刘仓健洗澡的时候，他的手机就在茶几上，我正在沙发上看电视，来了一条信息，我就随手打开了，没想到，没想到……”

    我伸出手去，抚摸夏沫的后背，然后诱导她：“信息很暧昧？”

    “要单纯是暧昧也就完了，那还或许是朋友或者同事闲得无聊开玩笑，关键是，这条信息的主人叫做红，一个字儿，红！”

    “信息内容呢？”我有些迫不及待了。

    “我知道，你很难抉择，我不为难你。”夏沫一字一顿的叙述信息的内容。

    听到信息，我的心猛然一惊，我料到事情严重，可能是我的脸色突变的原因，夏沫愣愣的看着我，惊讶地说：“琪琪，你怎么了？”

    我回过神来，然后把夏沫拉过来，按到床上，我问她：“刘仓健现在在哪儿？”

    “他洗完澡可能就睡了，说是太累。”

    “那手机你放回原处了没？”我很焦急的看着夏沫，期待着我想要的答案。

    “没有惊动他，只看了这一条，我就一口气跑出来了，我把手机放到原处了，只是那条信息我读过了，可能就不再显示新信息了。”夏沫说完，我心里正在盘算到底要怎样和夏沫交代？到底要不要交代？

    夏沫又补充说：“我还没搞清楚问题，不想对他兴师问罪，也不想大吵大闹，我想先弄清楚状况再说吧。

    “嗯，嗯。“你做的对，做得好！”我还是有些心神不宁，总期待这个谈话有进一步进展。

    “琪琪，你怎么一点也不惊讶啊，好像刘仓健在外面有女人很正常似的。”夏沫蹙起眉头，责问我。

    “我没惊讶吗？哦，可能是类似的事情听多了吧。”说完，我还尴尬的笑笑。

    “夏沫，给刘仓健打电话，就说我想让你陪我一晚，行不？”我目不转睛的看着夏沫，生怕她会拒绝我。

    “好吧。”夏沫看着我紧张的样子，有点莫名奇妙，但她还是很顺从的掏出手机，拨通了刘仓健的电话。

    “薇薇呢，薇薇去住校了吗？”薇薇学习很紧张，她已经好久不来看我了，她住在夏沫家，之前就是两点一线。

    “嗯，住校了，她说她不想看到大人们的生活，太复杂，太纠结了，还是和同学相处比较单纯。”

    夏沫已经停止住哭泣，然后说：“琪琪，你怎么好像知道些什么似的？”

    我心里非常烦乱，假如我一五一十把撞见刘仓健偷情的事告诉夏沫，我想她会失去理智的，她会觉得全世界都背叛了她，爱情不可信，友情也不可信。

    我被夏沫误会倒不是什么大事，我担心的是，我说出来，夏沫会不顾一切地跑回家，然后从被窝里揪出刘仓健，接下来的事情，将一发不可收。

    思及此，我的手心都开始冒汗，我快步走向客厅，拿了水杯倒了杯水递给夏沫。

    我调整了一下自己的表情，关切的说：

    “夏沫，你的心情我能理解，当局者迷，旁观者清，你现在需要的是冷静，冲动是魔鬼，这句话是很有道理的。”

    夏沫收回她对我怀疑的眼神，然后很无助的靠在床上，她的表情木木的，眼泪一行一行像是比赛似的，争先恐后的落下来。

    她的嘴唇显得干涩，而且还毫无血色，她微闭着眼睛，我把夏沫向床上，挤了挤，也和她并排靠在床上。

    她的手有一些颤抖，我忍不住把她的一只手拉过来，放在我的两只手里，握着，等待倾听她的诉说。

    “菲菲那会儿说让我防着刘仓健，我还觉得菲菲的话是危言耸听，看起来还是老话说的好啊，所有人都知道老公背叛了，只有自己蒙在鼓里。我一直认为我的眼睛是雪亮的，原来，我是被事情的表象所迷惑了，根本就不去思考事情的本质问题。”

    夏沫能说出如此透彻的话来，我倒是很惊讶，有些事情，你费了好些时间和脑筋去弄明白，却不及一个事实血琳琳给你上一课，体会来的深刻。

    我不知道该说什么，下意识中，我特别想安慰夏沫，事情可能是误会，可能不是她想的那样。

    可是，我想，如果我无端地给她希望，她会把这点希望当做唯一的救命稻草的。

    所以，我还是狠了狠心，我没有说话，只是攥着夏沫的手，悄悄地用了一些力道，我告诉她，要坚强。

    “我不怪他，真的，我突然发现我和刘仓健的问题是出在我身上，是我太不懂男人了，是我天真的以为性并不是婚姻的死穴，我以为我的温柔、体贴、善解人意都能淡化性带给他的缺憾，看来，是我错了，错的那么离谱！”

    夏沫的声音听起来不带任何情绪，只是一字一句，一个字一个字咬出来。

    一个女人的成长真的是在瞬间完成的，夏沫的一番话令我刮目相看了。

    此刻的我，根本说不出安慰夏沫的话，反倒夏沫像是一个婚姻爱情专家，给我上精彩的婚姻课堂。

    “你打算怎么办？”我问她。

    “以不变应万变。”

    “假如真的有那么一个女人存在，并且让刘仓健面临选择了，你还是按兵不动吗？”

    我真的夏沫怎么做才是最好的选择，我也只能听听她自己的想法。

    “是，我不想阻碍他的任何选择，事实上，这段时间以来，他已经很努力的配合去看病，不管是真的假的，他很积极，也经常安慰我，而且那个方面，我们已经改善很多了。我相信，他还是爱我的，爱这个家的。”

    “当然，如果，我是说如果真的有那么一个女人存在，我想刘仓健也只是鬼迷了心窍，图新鲜搞婚外恋吧。”这算是安慰夏沫，可是，我只要想起刘仓健说的那句“

    他爱那个女人的话，我都替夏沫肝颤。

    “不，你不了解刘仓健，他若是做了那件事，他一定就是和那个女人有感情，不然的话，他不会胡来。”夏沫说完，转过头来看了看我，然后追加了一句“真的。”

    我能说什么？面对夏沫的表现，一些个劝慰的话，显然显得苍白无力。

    “我们真的不能学菲菲，她太极端了，我怕她早晚出事，可是我们谁都无能为力。你很冷静，我想，你会很快熬过这一关的，可是，我……”

    我突然觉得我们四个中，我才是最可怜的人。

    菲菲的行为确实极端，可是她却能按照自己的想法去做，尽管她不计后果。

    梦娜对于感情已经是刀枪不入，她有踏踏实实的事业用来消耗她所有的精力。

    我的婚姻不死不活，像是钝刀子割肉，那点痛不会刻骨铭心，但却是时时刻刻，无处不在。

    夏沫是痛的，所以，我的处境即使说出来，也不会影响到她了。

    我一股脑的把我和祝青阳之间发生的事对夏沫和盘托出，包括网上的陆川，我也没有漏掉任何一个情节。

    夏沫并没有惊讶，等我口若悬河一股脑把苦水都倒出来后，夏沫说：“我这才发现，世界上的事，只有你想不到的，根本就没有人做不出来的。”

    我和夏沫聊了整整一夜，但都只是相互倾诉，谁也不给谁出任何主意，或许我们都明白，感情的事，只能倾诉，只能分担，却不能真的感同身受。

    夏沫真的令我刮目相看，没想到她平时做事那么没有主见，到了关键时刻倒是很给力。

    早上，她很快就穿戴整齐，然后站在我的床头，对我说：“看我的吧，琪琪，我不会让你失望的，婚姻保卫战打响了，我要全力以赴，GO,GO!”

    夏沫自信满满，她还做了个加油的动作，这些估计是看韩剧看来的。

    不过，她的脸上丝毫没有露出悲伤的情绪，我也被夏沫的精神头感染，也赶紧起床，去活动筋骨，于我而言，身体的健康才是第一位的。

    家里又剩下我自己，打了个电话给夏沫，她心情还算不错，说是在单位呢。我掏出手机，犹豫了一下，还是拨通了刘仓健的电话。

    “王琪？”刘仓健显然感到很惊诧。

    “是我，我想和你谈谈。”

    “你还是不信任我？”刘仓健的谈话有些不友好。

    “刘仓健，我不想和你像之前那样谈了，我想换一种方式，把我当做朋友，我们谈谈，好吗？”

    “可以，怎么个谈法？”

    “你提前一个小时下班吧，来我家，我身体不太好，不想出去。”刚说完，我觉得这个邀请有点唐突，就又补充了一句：“没事，祝青阳不会介意，你来吧。”

    “好。”

    把该吃的药都吃上，然后又靠在沙发吸了半小时氧气，我又重新给自己换了件清爽的运动衣，毕竟刘仓健是男人，睡衣式的居家服显然不适合。

    刘仓健很守时，他坐在我家沙发上的时间正好是十一点钟，我倒了杯水放到刘仓健面前的茶几上，说：“十二点才正式下班吧？”

    “嗯，不过不忙。”

    “我想，我作为夏沫的好朋友，之前我对你的态度，你能理解，对吗？”