    一切好的、坏的、悲伤地、喜悦的画面都已经变得那么珍贵，每一个争吵都是那么令人怀念。

    菲菲姐，我想你了，我的眼泪现在只能让你看到，我连夏沫都不能倾诉。

    想到菲菲已经长眠于地下，我发了疯一样的心痛。

    我再也忍不住，我必须找个人倾诉，我一定要去看菲菲，因为死人是不会泄露秘密的，菲菲也一定能听见我说的每一句话……

    我的背包里根本就没有钱，我想，一定是青阳可以不给我留钱吧，他可能担心我自己跑出去，然后万一在遇到什么麻烦。

    毕竟，在他们眼里，我现在和正常人是不一样的。

    我从家里的角角落落里搜罗了三十几块钱，然后就背起背包走了出去。

    雾很大，但我还是顺利拦了一辆出租车，不到一刻钟的时间，司机听说我要到坟上去，死活不肯拉我，我好说歹说，急得眼泪在眼里打转，司机师傅才心软下来，

    他看了看我难过的样子，摇了摇头，说：“哎……这大过年的，要不是看你哭的这么可怜，我才不拉你呢。”

    司机师傅把我放到公路一边，我告诉他等我，他也顺口答应了。

    雾很大，天很沉。

    菲菲的遗像还是那样的利落，那么干脆，她的笑容中带着一丝霸气，却显得十分知性。

    我手里并没有一束花，也没有一根草，我只是呆呆的站在菲菲的墓前，我的眼睛竟然是十分干涩的，已经一滴眼泪也流不出来。

    我以为我会在菲菲的墓前狠狠的哭，如哭如诉的讲上一大堆话，然而，我没有，我一句话也没有说。

    我知道我心里的话菲菲都知道，她这会肯定就在我的心里，帮我一点点的抹平伤口，然后小心翼翼的帮我把该忘掉的一点点清除。

    我感受到了，感受到菲菲对我莫大的安慰，她的声音在我的耳畔回响，她说：

    “琪琪，可怜的妹妹，你为什么这么傻，你对自己真的太残忍了，可是，你醒了吗？

    我知道，琪琪一定是做了一个梦，然后琪琪醒了，对吗？

    就像是小时候，你在我的肩膀上趴着，前一秒还在唱”小白兔白又白“下一秒就开始打呼噜了，淘气的琪琪，这一次，睡得真沉，这个梦太长了，你快醒醒吧。

    姐姐的前车之鉴，琪琪一定会引以为戒的，对吗？

    琪琪不会让姐姐操心的，小时候，你就很乖的，做错事情，不敢跟你爸爸妈妈承认，但是总是第一时间和我说，然后在大人不知道的时候，悄悄地改掉犯下的错误，这一次呢？

    琪琪，这一次也是，对吗？”

    寒冬腊月，风果然刺骨，菲菲的声音也随之飘远，我把羽绒服，裹了又裹，可是还是冷，我想，我该走了，冻感冒了，青阳又该倒累了。

    司机师傅也冻坏了，他把头探出来，抬头看了看天，然后说：“丫头，快上来，一定冻坏了吧？”

    司机师傅是个五十多岁的男人，人看上去很老实，也很亲切。他帮我拉开车门，我以最快的速度上了车，车里显得暖和多了，我说：“师傅，快走吧。”

    可是，任凭司机师傅怎么打火，车子就是没有任何反应，反反复复试了很多次还是没有成功，他走下车去，检查了一切可能出故障的地方，都没有发现异常。

    司机师傅无奈的看着我，朝我做了一个摊手的手势，说：

    “哎……我想着你这丫头怪可怜的，说不定会在坟前哭个个把小时呢，所以，所以就先打了一张小票，就把车子停下来了。”

    司机师傅的话，让我感到暖暖的，我连忙感激的说：“谢谢啊。”

    “哎……看来是我好心办坏事了，车子停了，我们暂时走不了。。”

    “那怎么办？”我也心急如焚，心想，如果我回去晚了，青阳看见我不在家，我就很难解释了。

    我走出车外，很自然的向四周张望，果然，我看到一丝希望，白雾茫茫里，我看见有一团黄色的花晃来晃去很扎眼，我对司机师傅说了一声，然后就快步跑了过去。

    来人手里捧着一把黄色的万寿菊，他身后是一辆银灰色的面包车。

    还没看清楚来人的样貌，我就忍不住开口求助：“请问，能帮个忙吗？”

    “请问我能做什么？”

    “您的车子有启动液之类的东西吗？”说完我忍不住回头看了一下司机师傅，正好司机师傅也朝我们这边走来。

    “琪琪……”

    “你是？”我用手擦了擦睫毛上的白霜，然后打量大雾下的男人。

    男人中等身材，羽绒服的帽子戴在头上，还戴了一副宽大的墨镜，我一下子惊呆了，我认出来，他是尹泽浩。

    我很快就冷静下来，我必须假装不认识他，必须！

    我呆在原地，并没有对他叫的“琪琪“做出任何回应。

    “先生，这大冷天的，我的车动不了了。”司机师傅也赶了过来。

    “哦，我帮你看看去。”说着，尹泽浩回过头去拉开他的车门，从里面拿出来一瓶类似于启动液之类的东西，然后就跟师傅继续走。

    刚走几步，尹泽浩又返回来。他再次打开车门，然后不容我做任何挣扎，就把我塞到他的车里，他的车子里很暖，我傻傻的坐在那里。

    “等我回来！”尹泽浩甩下这句话，就又跟司机师傅走了。

    我看着他车子里那束黄色的万寿菊，心想，尹泽浩一定是来祭拜菲菲姐的，还算他尹泽浩还有点良心。

    大约五六分钟的样子，尹泽浩就回来了，我很礼貌，也很客气地对她说：“谢谢啊。”说着就要下车，这时候，尹泽浩已经上了车，他一只手拽了我一下，说：“我已经让司机走了，待会我送你回去。”

    “为什么？我又不认识你。”我对他的决定表示强烈的反感。说完，我试图打开车门。

    “司机师傅已经走了，琪琪！是我！我是泽浩！我告诉司机我是你哥哥。他信了，所以，他走了。”

    我不说话，但不再试图下车，我假装很好奇的看着尹泽浩。

    “琪琪，我知道你肯定不记得我了，小姑姑跟我说你忘了很多事情。”

    尹泽浩两只手握着方向盘，他的脸上露出一丝喜悦的笑容，然后他接着说：

    “这样也好，把所有的伤害都忘掉吧，包括我，我曾经以为我对你造成的伤害是无法忘记的，这样真的挺好。我的自责和内疚会减轻很多，下半辈子我能稍微心安一点了……”

    “你在说什么？我听不懂。”我打断他。

    尹泽浩又扬起嘴角笑了笑，说：

    “傻丫头，正因为你听不懂，有些话，我才可以当着你的面说，琪琪，你知道吗？

    菲菲的死我一点也不愧疚，我能给她的都已经给了，她太偏激太疯狂了，哎……若不是她拿我和你的事威胁我，我怎么会和她继续纠缠呢……”

    菲菲威胁尹泽浩？因为我和尹泽浩的事情？我像夏沫一样忽闪着一双充满疑问的大眼睛，像是看珍稀动物一样看着尹泽浩。

    他叹了口气，接着说：“琪琪，你对菲菲的情意真是没的说，可是她……我只能说她太不知道珍惜，她居然……”

    我不想让尹泽浩继续说下去，我假装无所谓的说：“既然你说你认识我，那你尽快送我回家，好吗？要不我老公该着急了。”

    “好吧，可是，你还是要等一会，我要把花给菲菲送过去。”说完，尹泽浩很熟捻的掏出手机，然后拨了一个号码，我听到他说：

    “青阳吗？我是尹泽浩，我在我们村坟地遇到琪琪了，待会儿我把他送回去，你放心吧，她不会有事。”

    我没听见青阳说什么，尹泽浩有青阳的电话号码，并且他们看起来很熟的样子，这令我很意外。

    尹泽浩很快挂了电话。然后笑着对我说：“琪琪，我没骗你吧，我认识你老公，晚一点回去没关系的。”

    我假装很乖巧的点点头，尹泽浩下了车，逐渐消失在雾气中。

    我很好奇尹泽浩刚才的话，他说菲菲用我和尹泽浩的事威胁他？于是我也下车。想看看尹泽浩要和菲菲说什么。

    我刚下车，就碰到刚才的出租车又开了回来，那位司机师傅开车走下来，朝我喊了句：“丫头，那个人说是你哥哥，我走着走着还是不放心，回来看一看。”

    世界上真的是好人多，司机师傅的热心肠令我心里一暖，我朝他挥挥手，然后说：“您放心走吧，他确实是我哥。”

    我慢慢尾随尹泽浩，再次来到菲菲的墓前。

    雾气很大，我站在尹泽浩两米远的地方，只看见尹泽浩恭恭敬敬地把万寿菊放到菲菲的遗像跟前，然后又缓缓地退后，他深深地鞠了一躬，然后说：

    “菲菲，我来看看你，你在地下冷吗？

    我想你一定知道的，刚才琪琪也来看你了，琪琪失去了记忆，这样挺好的。

    我希望她永远失去记忆，让新的美好生活照耀她吧。她应该过得很快乐才对。

    菲菲，你做错了事情，你知道吗？