    我的眼泪划过眼角掉进浴缸，我的脑子一片空白，到后来身体也没有了痛感，我的身体已经痛得不知道该作何反应了。

    我只听到肉搏的声音和着不规则的水声，还有青阳的谩骂、喘息……

    “叫你都不肯？你叫――你叫――”

    我还是强忍住身体的疼痛。两只手紧紧地掐着他的胳膊。指甲深深陷进他的肉里，我还是不肯放手。

    我的心在滴血，我知道他也好不到哪里去，此刻，我和他已经说不上来是谁把谁的心撕成千万碎片。

    “真恨不得……弄死你！”青阳显然已经到了欲望的巅峰，长呼一声，就瘫软在我身上。

    过了一会，我听到嘤嘤嗡嗡的哭声。青阳居然哭了！

    他趴在我身上，身体的重量完全放在我身上，我被压得喘不过起来，他却毫不理会，一个劲的呜呜地哭，像个孩子似的不肯抬头，不肯罢休。

    一切归于平静，短短三十分钟时间，像是经历了一场炼狱，我的心在滴血。

    是的，我的身体还没有死，我又感觉出疼了，我的身体像是被刀片割伤，然后又遭遇了盐浴一般。

    我一动也动不了。

    我想，我一定是被撕裂了，一定是。

    我分辨不出青阳到底是不是喝醉了，这些已经不重要，重要的是，我想把他立刻从我身上推开，立刻！

    我双手去推他的肩膀，青阳慢慢止住哭泣，他抬起头，满脸的泪水闪耀着光芒，他显得很无助。

    “对不起，我是醉了。”

    青阳从我的身上滑下去，打开淋浴喷头把她自己冲了一下，然后，他又从热水管里接满了一桶水，。

    他两只手，把我从浴缸里捞出来，然后把我靠在墙上，我估计他知道我没有丝毫力气，他一只手扶着我，另一只手拿起木瓢舀水，然后往我身上倒。

    很快，我身上的泡沫就被冲干净了，可是墙壁很凉。

    我试图自己站起来，去卧室找睡衣，可是，刚一动，就疼得不行。

    “别乱动，靠一下。”

    说着，他扶着我的手松开我，然后从洗脸池的柜子里扯出两条新浴巾。他先是把自己裹上，然后展开浴巾，覆盖到我身上，一骨碌就把我抱了起来。

    我刚想说，抱我回书房，话还没出口，青阳看了看我，就在卫生间门口犹豫了几秒，他如我愿的把我送到书房。

    简单给我擦干身体，青阳默不作声地走出书房，过了一会，他拿过来一只红霉素药膏。

    我想，他是想要给我上点药，我本能的把腿夹紧，他看了看我，把药膏放到枕头边，说了句：“肯定破了，我的都破了。”

    书房的门被轻轻关上，我手里捏着药膏，突然想起夏沫和刘仓健，如果，他们十几年如一日地像我和青阳今天这样，那做夫妻真的还有意义吗？

    我曾经以为，青阳说出那个滚字的时候，我和他的感情就早已经死亡，在今天看来，感情没有那么简单，它不是自来水管，想开就开，想关就关。

    我又流泪了，为我，为青阳，为这个家。

    电脑就在床头不远的位置静静地躺着，我爱的人就在电脑里，陆川，你在想我吗？我想你！

    我和陆川正在网恋的如火如荼，我却经常爽约，想着想着我的心就难受。

    陆川的爱广阔无边，汹涌起伏，让我全身心地投入进去。

    先现实的生活好残忍，我好想就此沉沦在陆川的文字里，一辈子都不要离开，分分秒秒、时时刻刻和他腻在一起。

    不行，我要起来，我要和陆川说话，即使他不在，能看到他的留言也好。

    我给自己胡乱的涂了点药，就穿上拖鞋下了床，电脑开机运行的时间是最难熬的，每分每秒都是那样的期待，我的心也随之砰砰地跳。

    陆川，你等急了吗？你一定是等生气了，然后就再也不理我了，对不对？

    我心急如焚，终于在一分钟后，我成功登陆邮箱。

    就在我焦急等待邮箱的网页一点点拉开的时候，我惊喜的发现QQ邮箱左边的联系人位置，有一个绿色的指示灯。

    我连忙点开，天啊，好神奇！好激动，我点开后居然发现这里隐藏着一个微型的QQ面板。

    完全和QQ一样，我试图随便点开一个好友，看看能不能对话，我却又惊喜的发现，陆川是在线的。

    “亲爱的，你在吗？”我连忙给陆川发过信息。

    可是，过了几分钟，却不见回复，我焦急万分，心里有很多猜测，真不理我了？还是这样发信息，对方根本就收不到？

    我反复研究了一下，邮箱的这个聊天功能，我确定对方是能收到信息的。

    我打字的对话框，明明白白地显示，和嗔痴不语聊天中，右侧还显示他那张寂寞大鸟的头像呢。

    我没有收到陆川任何邮件，我赶紧通过QQ空间又登陆了一下QQ，也没有看到他的任何留言，可是，我明明看到他的头像是亮的。

    背着青阳登陆QQ,我总有一种被人在后面盯着的感觉，所以我赶紧下线。

    果然过了一会儿，电脑任务栏里出现了闪烁的一行字：嗔痴不语来消息啦……

    我迅速点开，我发现他发过来的消息就清晰的显示在页面上，那个微型的QQ对话框。

    当时我很兴奋，陆川说什么不重要，重要的是他没有不理我，令我更兴奋的是，我们又能自由的沟通了，就像面对面，手牵着手一样。

    我兴奋之余才注意到陆川发过来的信息：“我一直等你呢，你看看几点了？”

    “我突然有事，没来得及告诉你。亲爱的，别生气，好吗？”

    天啊，已经凌晨三点了，他还在等我。

    我真的不得不感动了。

    想想刚才受的屈辱，我又忍不住哭了。

    可是，我决定把苦楚自己来承受，不再给陆川添堵，他要是知道我所受的委屈，还不定要急成什么样呢。

    没等陆川继续说话，我赶紧把邮箱有聊天功能的事告诉他。

    “亲爱的，我用邮箱和你说话呢，你那边是怎么显示的？”

    很快，陆川回复我说：“我刚才没注意，还真是，你怎么这么聪明？”

    “太晚了，咱们明天再说话吧，再不去睡，你明天就爬不起来了。”想到他等我等到现在，我有些心疼他了真的像是心疼自己的爱人一样。

    “亲爱的，你不知道，和你在一起的这段日子，即使每天只睡两三个小时，我干起工作来都特别有劲儿！”

    “真的吗？可是，我希望你休息好点，来日方长嘛，嗯？听话。”

    “我不要来日嘛，我要现在就！”

    “你不累啊？坏蛋！”

    “我不累，亲爱的，好不容易能面对面要你了，你不能不给。”

    陆川说的面对面就是面对面打字，之前的几次都是邮件来邮件去的，很不方便。

    “不行，你明天还要工作呢。”

    “不嘛，不嘛，我就要，要琪琪。”

    陆川像个撒娇的孩子那样贪婪，我的心情一下子好了很多，我再也拒绝不了陆川。

    我不管不顾的享受着这种激情带来的刺激。

    此刻的我，属于我自己。

    此刻的我，也属于陆川。

    一次次忘我的缠绵似乎把我在青阳那里受到的委屈化简为零，不知道几点钟，我和陆川才恋恋不舍得下线。

    一个晚上，有人让我经历了地狱，那人是祝青阳，我生活了四年的老公。

    一个晚上，又有人让我经历了天堂，那人是陆川，网上的。

    第二天我一直睡到八点多钟。还没起床的打算，我就接到了杨秋秋的电话。

    她在电话里告诉我，夏沫确实有很严重的妇科病，除此之外，雌性激素什么的，都很正常。

    我的妇科病是可看可不看的那种，可以忽略。

    我问杨秋秋：“你怀疑夏沫的疼是什么原因？”

    杨秋秋说：“这个我说不好，妇科病的原因占主要吧，如果她这样很多年了，我想肯定是心理因素占得比例也比较大。

    “那她该怎么办？”

    “琪琪，你要明白，这样的事，没人帮得了他们，首先他们要自己努力，你的朋友连来看的勇气都没有，我也无能为力。”

    “秋秋，你一定要帮帮她，这样吧，我让她去找你，你直截了当告诉她我向你透漏了实情，然后看她的态度，你再决定要不要继续帮她。她可是我最最要好的朋友。”

    “原来，她是最要的朋友，那我呢？”说完，杨秋秋还嘻嘻的笑出了声音。

    “你是最要好的同学！”和陆川聊天聊得久了，我发现我也会哄人开心了，杨秋秋银铃般的笑声通过电话线传递过来。

    放下杨秋秋的电话，我就给夏沫打电话。

    我告诉夏沫让她自己去找秋秋，可是夏沫坚决不肯，她不容我多说，就急急的放了电话，不一会儿，她就出现在我家里了。

    给夏沫开了门，我就又跑回到书房，钻进被窝。心想，反正陆川知道我睡懒觉呢。

    “你必须跟我去！”夏沫试图掀起我的被子，我的手死死地抓住被子，就是不松手。