    “琪琪，麻烦你照顾她吧，我要回家去了，秀秀和我妈还不知道我回来了。”

    尹泽浩说着，就往外走，还没等我说任何话，菲菲就站起身，快步走向前，一把就就揪住了尹泽浩的衣领。

    她的表情可怕极了，像是面对阶级敌人一般，憎恶的看着尹泽浩，然后冷冷地说：

    “要不是我一心想跟着你出去，我的孩子没人管，他至于成这个这样吗？你现在想一走了之？门都没有！”

    尹泽浩也是一副大无畏的样子，他猛地甩开菲菲的胳膊，把菲菲一把推开，菲菲被推了个趔趄，倾斜到我的身上。

    “王菲，我告诉你，你别总觉得全世界都欠了你的！是！我是不是东西，当年移情别恋娶了秀秀。

    可是，事情已经能过去那么多年了，你要是不跑到宾馆趁我喝醉……至于到现在这个地步吗？

    你孩子出事，我把刚做完流产的她仍在医院不管，连夜陪你回来，你还想怎么样？

    你也清醒清醒吧，这是到家了，没有一个人不认识你王菲菲，也没有一个人不知道我尹泽浩这个畜生，可是，你非要鱼死网破，让灿灿即使在劳教所，也恨你吗？”

    我想，尹泽浩说的刚做完流产手术的她应该说的是那个东北女人吧，这关系居然这么错综复杂，我真是开了眼了。

    之前夏沫说的秀秀和东北女人睡在一张床上的话，我再也不怀疑了。说不定，尹泽浩、东北女人和菲菲也曾经睡在同一张床上。

    这个世界到底怎么了？

    我知道我没有权利指责别人的道德观，因为我同时也是在耻笑我自己，我和阮微雨不也是这么可笑、这么无耻的角色吗？

    我真想放声大笑，笑自己的无耻，笑自己的无知，笑自己又傻又痴！

    尹泽浩的话慷慨激昂，叙述起自己的风流史确是流利的像是在背乘法口诀。

    我心里也在笑尹泽浩和菲菲姐，他们俩也真不拿我当外人，在我家历数这些恩恩怨怨，毫不避讳。

    尹泽浩还是头也不回地走了，菲菲望着“砰”被关上的防盗门，久久石化。

    我没有叫她，也没有拉她，过了好一会儿，她才回过神来，自己走到沙发上，把身体蜷缩在一起，越来越紧。

    我给她披上一件衣服，她突然对我说：“琪琪，我这个家真完了，真的家破人亡了。”

    我出于本能地安慰，只能对她说：“一切还来得及，只要你肯回头。”

    “回头？回什么头？张虎走的时候发誓再也不回来了，他再也不回来了！我知道，这一次是真的。”

    “他去哪儿了？”我把这个一直就想知道的问题，问出来。

    菲菲只是摇头，眼神木木的，一个劲儿摇头。

    我从她的随身包里翻出她的手机，找到张虎的电话号码，刚想拨，就停下了，我从口袋里拿出自己的手机，拨出了张虎的电话号码。

    电话那头传来的是“您好，您拨打的电话已关机。”

    我又转身进了书房，拿起固定电话，再拨，依然是那个轻柔的系统提示音。

    走出书房，我看见菲菲的电话，在茶几上一边震动，一边唱着《伤不起》，再看看菲菲，她丝毫没有接听电话的欲望，我赶紧上前两步，接起她的电话。

    “喂，你好。”我说。

    “别说别的了，你在哪儿？我要求立刻退款，把全年包卡的钱退给我，我也就息事宁人了，不然的话，你就别想安生！不是什么人你都能骗得起的，你听好了！”

    对方的语气非常强势，我听出来这是菲菲美容院的顾客，听这位顾客话头的意思，是菲菲欺骗了她。

    “对不起，我是她的朋友，有什么事，过两天再说好吗？现在她家里出了点事。”

    “每次都是这个理由！能有能整点新鲜的？我不管，三天之内不把我的一万八退给我，我就找人砸了你的店！”

    我嘘唏不已，情绪也有些着急，我几乎用了哀求的语气，对对方说：“真的出事了，求求你，再打电话打这个吧。我详细给你说。”

    我把自己的电话号码告诉她，我想，这个顾客要是再给菲菲制造点乱子，她就真的崩溃了。

    菲菲像是一尊雕像一样石化在沙发上，过了好一会儿，她从另一个沙发上扯过自己的随身包，缓缓地从里面扯出一串钥匙。

    她把钥匙放在茶几上，然后对我说：

    “这是美容院的钥匙，里面那个小的是账目柜子的钥匙，你按照客户名单把钱都给顾客退了吧，然后想办法把美容院转出去，或者干脆你接手吧。”

    我拿起钥匙，接手不接手是后话，目前她说的事，必须帮她解决。

    我给菲菲放好了热水，还给她准备了一套我的睡衣，她很快就洗了出来。

    这时候，菲菲的手机又响了，还是我接的，是菲菲的妈妈。

    我一般都称呼她蕊姑姑。她的名字里有个“蕊”字。这个人是除了和我有血缘关系以外，最疼我的长辈。

    蕊姑姑听见是我的声音，只问了一句菲菲姐是不是在我这里，我说了句“在”她就哭起来。

    我把电话给菲菲，菲菲拿起电话，立刻也是泪流满面。

    她们娘俩在电话里哭了好一阵子，我就拿过菲菲的电话，对蕊姑姑说：“蕊姑姑，你放心吧，让她在我这里安静的休息几天，我又不用上班去，会照顾好菲菲姐的。”

    “不，我让你亮哥哥去接她，他已经在路上了。看不见她，我心里一点也不踏实。”

    蕊姑姑的态度很坚决。可是我认为菲菲的情况并不适合回家，她自尊心那么强，又好面子，怎么面对村里人的指指点点，流言蜚语呢？

    亮哥哥是菲菲的弟弟，他是从小就护着我不让我挨欺负的男孩，我们俩的兄妹感情，仅仅次于我和王辉。

    我把想挽留菲菲的原因和亮哥哥说了，他也赞同我的想法，可是，菲菲听了却不以为然，她对我说：

    “你以为流言蜚语会击垮我吗？我看看谁敢笑话我一个字试试？”

    她说完，就去把睡衣换下来，自己从我的衣橱里拿了两件我的干净衣服换上。

    我无奈地摇了摇头，不过心里还是窃喜的，菲菲就是菲菲，无论心里多么难过，表面看来，她都能撑下去，死要面子活受罪。

    我想，我也是这个类型的人。

    晚饭后，我又如期坐在电脑前，刚登上QQ，就收到了陆川的留言，他说：“亲爱的，我今天晚上有应酬，可能回来太晚，就不上线了。”

    我心里的猜测很多，可能是他真的有应酬，再有可能，就是今天晚上阮微雨要陪着他，不管我的哪一种猜测，其实我都能保持冷静。

    我时刻警告自己，既然留下来是为了他的身体状况担忧，那么就毫无怨言的付出吧。

    很快就证实了我对他应酬的猜测，果然他是在和阮微雨在网上约会。

    九点钟的时候，阮微雨给我发来消息：“姐姐，在吗？”

    “在”我很快回复阮微雨。

    “姐姐，我好难过，我哭了。”

    “怎么了？”我问。

    “我和陆川分手了，这一次真的要分了。”阮微雨打字说。

    “为什么这一次是真的？恋人之间闹闹别扭很正常，伤心也是难免的，真的分手不至于的。”

    打完这行字，我突然笑了，笑的一瞬间我的眼泪迅速掉下来，原来，我的心还是痛的。

    “姐姐，我实在受不了了，分就分吧，我其实早就想结束这种日子了，我没有勇气真的和他在生活里相爱，与其这样痛苦，还不如快刀转乱麻。”

    “可是，感情的事哪里那么容易说断就断？分分合合很正常。”我说。

    “姐姐，我把我和陆川说的话复制给你吧？我太难过了，我想过千百次分手的场景，居然最后是这个样子！”

    还没等我同意，阮微雨就已经把聊天记录发了过来：

    阮微雨

    分手吧，别说了，我主意已定。

    陆川

    宝，是我错了，我不该计较你那篇日志，我错了，可是，那是因为我太在乎你啊。

    阮微雨

    你知道分手是迟早的事，这不是最主要的原因。这只是个导火索而已。

    陆川

    亲爱的，原谅我，以后我不会那样了，求求你。宝，宝宝，求求你。

    看到这些话，我的心无法不颤抖，亲爱的、宝，这些词汇曾经是他无数次对我说过的。

    我曾经以为，他只对我一个人这么说，在没有看到他和阮微雨的聊天记录的时候，我心里清楚得很，心里也清楚他会称呼阮微雨亲爱的、宝，但是我真的亲眼所见了，却是另一回事。

    不想往下看，但是又忍不住往下看：

    阮微雨

    陆川，你有点性格好不好？分手就分手，潇洒一点行不？

    陆川

    跟别人我有性格，跟你，我没有！

    阮微雨

    好了，我要下线了，你保重！

    陆川

    雨，晓雨，你真的舍得扔下哥哥不理吗？

    陆川：

    哥哥求你了，离开你，我会死的，真的会死的！

    陆川

    晓雨，晓雨……你就是个骗子！你骗我的感情，那你为什么不骗我一辈子啊？晓雨，晓雨！……我爱你，我真的爱你……我要是死了，你是要负责的……