    刘仓健把头转向我，刚走到单元楼门口，他却又转了方向，他一只脚登在保险杠上，很吃力地把夏沫放到他的膝盖上，然后打开车门，把夏沫放到后座上。

    我不回答刘仓健的话，他无比焦急的样子，我看了很爽，他不该为夏沫着着急吗？哼！

    “你也上来！”他的语气霸道且愤怒。

    “我也喝醉了，有话改天说吧。”我转过身，朝我家的方向走去，没想到刘仓健还是不罢休，他下了车，一个箭步冲上来，连拉带扯的把我拽到他的副驾驶位。

    “你究竟想干什么？！”我有些恼火，愤愤地看着刘仓健。

    “如果不是你对她说了什么，她一辈子也不会沾酒的！”

    “真没说什么，今天我和夏沫去看妇科病，他说我们三个很久没在一起吃饭了，所以就吃火锅去了，菲菲喝啤酒呢，我们也就跟着喝了呗！”

    “真的？”

    “真的。不过，我想提醒你的是，以后督促夏沫去看妇科病的不是我，而是你刘仓健！”

    “你什么意思？”

    我笑了笑，打开车门，然后说：“真没什么意思，我真该回去了。”然后一个踉跄，我从刘仓健的车里跳下来。

    “喂！琪琪，你行不行啊，我送你过去吧？”刘仓健很快也下来，试图来扶我。

    我一直往前走，头也没回，只是不断地摆动自己的手，示意他不用送我。

    我跌跌撞撞地回到家，儿子给我开了门，浩宇疑惑地看着我，小嘴噘得老高：“妈妈，你喝酒了？”

    “乖儿子，吃饭了没？”

    “没有，爸爸把我送回来也去喝酒了，他说让我等你回来做饭。”儿子接过我的包还不忘给我递过来我的拖鞋。

    浩宇的行为令我的眼眶湿了，他很体贴，总能学着大人的样子照顾我。

    我把自己摔倒沙发上，一下子就像是泄了气的皮球，浑身没有了力气。我有气无力地对浩宇说：“妈妈，这就给你做饭去。”

    可是，我再也没有多余的力气从沙发上坐起来，头开始昏昏沉沉的了。

    我不知道浩宇说了什么，他的声音越来越遥远，直至听不见，我睡着了。

    不知道过了多久，我的嗓子开始发干，还伴随着剧烈的疼痛，现在我才真的清楚酒醉的人稍微清醒为什么第一件事就是要水喝了。

    “水……水……”我在浑浑噩噩中轻声呻吟着。

    可是任凭我怎么喊，都没人理我，嗓子的干、痒、痛实在令我忍无可忍，我摸出手机，趁着手机的光亮我努力睁开重重的眼皮。

    都快夜里十二点了。

    好在不用动地方，茶几上就有一大杯水，朦胧中我感觉杯子是祝青阳的，我从来不用别人的杯子喝水，包括祝青阳的。

    管不了那么多了，端起水杯一饮而尽。

    一杯水下肚，嗓子果然好多了，我这才想起来，浩宇说祝青阳去喝酒了。拖着沉重的身体，我用尽全身力气站起来，虽然头还是晕晕的，可是我却能站起来。

    可是，我刚站起来，胃里一阵泛酸，我就恶心的想吐，踉踉跄跄地跑到卫生间，才没至于吐到地板上。

    在卫生间干呕了一会，把胃里的东西倒空了，我的身体才算轻松了。可是，还是浑身无力。

    酒可真不是什么好东西。以后再也不喝酒了，难受死了，整个人像是被一种魔法控制了，不听使唤。

    不仅打嗝的味道又酸又臭，而且身上的衣服也像是发霉的味道，令人再次作呕。

    我必须要洗个澡。

    脚底像是踩着棉花，身体没有支撑点，我只好打消洗淋浴的念头，我打开热水阀，开始往浴缸里放水。

    我担心我回到沙发上又要睡过去，只好坐在马桶上等待放水。

    坐在马桶上，我的身体蜷缩成一团，闭着眼睛昏昏欲睡，直到浴缸的水漫出来，我听到哗啦哗啦的流水声，我才再次睁开眼睛。

    我实在忍受不了这股酒精挥发的味道。

    我把自己的衣服从里到外一件不落的都脱下来，把外衣放到洗衣机里。把内衣用脸盆先泡起来。

    把自己放到温热的水里，果然很舒服，全身的疲劳很快减轻很多，热水随着毛孔渗入到我的每一寸肌肤。

    我感觉全身的细胞都活了起来，我闭着眼睛，慢慢躺在浴缸里，享受着新生一样的新鲜感。

    平时泡澡没感觉什么，看来，疲劳和轻松是要对比的。

    随着体力的渐渐恢复，我的睡意也一点点远去，我把自己的全身都涂上香喷喷的沐浴露，然后用浴花打出那么多雪白的泡沫。

    雪白的泡沫伴随着热气的氤氲，我不由自主的吹起了泡泡。

    满屋子被我吹起来大大小小的泡泡在灯光的照耀下，显出五彩斑斓的颜色。

    我走到浩宇的卧室，看到孩子已经睡着了，他给自己盖的很好，可是，枕边到处都是饼干碎屑……

    我的眼泪，夺眶而出，我真该死，回到客厅，我平生第一次扇了自己一个耳光。

    ……

    可是，我还是想起了陆川，我这才想起来，我告诉他我下午就能回来的，可是半夜十二点了，他会不会在等我呢？

    思及此，我赶紧从浴缸里站起来，准备上网和陆川说一声。

    可是，我刚站起身，卫生间的门就被祝青阳撞开了。

    我下意思抱起胸，一出溜，就又躺进浴缸里。

    青阳走路并不是很稳，看来，我那不叫喝醉，像他这样才叫真的醉了。

    青阳好像没看见我一样，直朝着马桶来了，我以为他也要吐呢，他浑身的酒味使我早就锁紧了眉头。

    没想到，他熟练地打开马桶盖，就去解自己的裤带。

    我家的卫生间比较小，马桶就紧挨着浴缸，我的头正好和青阳对着面，他哗啦啦小解的声音令我十分尴尬。

    我想，以我和青阳现在的关系，闭上眼也算不了什么吧。

    我闭上眼睛，假装很投入的泡澡。

    青阳小解的声音停止了，抽水马桶的声音显得那么刺耳。我想，他可能推开卧室门就倒到床上了吧。

    然而，我想错了。

    青阳小解完，连裤子都没提，就一屁股坐到浴缸里，他身体的重量完全落在我的腿上，我不禁“哎呦”一声大叫。

    青阳却没有丝毫反应，好在水是有浮力的，他身体的重心只接触了我的腿几秒钟，他就浮在水面上了。

    他的身体没有了支撑点，一下子就醒了，他激灵一下，睁开眼，然后下意识扶住墙壁。

    他睁开眼，看了我一眼，但很快就又闭上。然后又像没有骨头似的瘫在水里。

    他的衣服已经大面积湿了，我只好凑上前去，用手拍打他的脸，不停地唤他醒：“青阳，醒醒，会感冒的。”

    可是不管我怎样喊他，青阳就是没有反应，他或许真的喝醉了。他之前是滴酒不沾的，肯定见酒就醉。

    “哎……”我不自主地叹息道。

    今天是什么日子啊，平时不喝酒的人都喝醉了。

    例如我，例如夏沫。

    我站起身，走出浴缸，去拿挂在卫生间的浴巾，浴巾刚扯到手里，还没来得及往身上裹，我就被一双大手紧紧扣住。

    我的腰间是青阳的手，青筋暴露，很有力量，我试图挣开，可是还没等我做任何挣扎，我已经被他重新抱回浴缸。

    他把我放平在浴缸里，用一只手把我的两只手牢牢地攥在一起。

    因为浮力，我的身体不稳，我不得不用脚勾住他的身体。

    “你没醉？”我惊诧地看着祝青阳。

    “你说呢？”青阳用喷火的目光注视我，然后生冷冷地说：“你倒是长本事了，会喝酒了，嗯？”

    我猜他是给夏沫或者菲菲通过电话。

    我不再说话，也不再看他。

    我垂下眼帘，看着浴缸里的白色泡沫在浴缸里不断翻滚。

    他两只脚也已经踏进浴缸，他松开我的手，仅用几秒钟，他就把自己的裤子扒下来，扔在地板上……

    无论他对我做什么我都没有感觉，我的神经是麻木的。

    我的全身细胞像是完全死掉，我像是一个机器人做着主人安排的工作，并且一丝不苟！

    到了最后，青阳不再强迫我，他默默地抱起我，我趁此机会，对青阳说：“你对我这样，我能理解，我们好好谈谈吧，好吗？”

    青阳不说话，只是很专心的往我身上撩水。

    从热水管流出的地方慢慢地把热水涌到我这边。我的身体很快就暖和起来。

    “青阳，其实我们之间误会很多……”

    青阳的嘴唇再一次覆上我的，我的舌本能的蜷缩起来，牙关咬得紧紧的。我排斥他的进攻。

    一阵剧烈的疼痛从唇间传来，接着我就尝到了湿湿的、咸咸的鲜血。

    他居然咬我！

    我怒视着他，眼睛一眨不眨。

    “流血了，亲爱的，疼吗？”青阳皮笑肉不笑的脸在我的眼前晃，让我有立刻死去的冲动。

    上天啊，到底怎么了？青阳这样老实本分的人怎么变得如此可怕？

    他不说话，只是用力将我按在水中……