    我很诚实地点点头，然后说：“是啊，她说她认识我二十多年了，是这样吗？我怎么没有印象啊。”

    这时候，祝青阳和一位医生走了进来，青阳指着我对医生说：“他认得我，认得我爸，但是她――”

    青阳指了指刚才的女人，接着说：“她们是二十多年的朋友，她居然不认识了。”

    医生是个三十多岁的男人，他推了推鼻梁的金边眼镜，然后说：

    “这个现象也不少见，可能是短暂性的失意，她忘记了一部分人，一部分事。或许很快恢复，也极有可能需要更长的时间，又或许，她将来都恢复不了记忆。这个，家属要有心理准备。”

    全屋子的人都恍然大悟，包括我。原来，我是失去了记忆，但是只是暂时失去了一部分，这就是传说中得的失忆症吗？

    接下来，爸爸、青阳、还有那个自称夏沫的女人，给我说了好多的人和事，可是，我都记不起来。

    “青阳，我出事情了，你给我的单位请假了吗？”

    我很自然的联想到这个问题，可是，我对单位的概念只是一所学校，我也知道我是一名音乐教师，其它的，我就是一片空白。

    青阳和爸爸给我讲了很多人很多事，可是我都没有印象，在我的记忆库里，只有我们一家三口，有爸爸、妈妈、弟弟，甚至，我连弟媳妇和侄子们都不认识。

    弟媳妇和几位婶婶来看我的时候，都是眼泪汪汪的，一个个摇头叹气的，我却像个没事人一样，瞅瞅这个们看看那个。

    青阳的父母和姐弟们，我更是一个都不认识，他们好像一个个都比青阳还着急。

    青阳每次跟别人解释我失忆的事，总是笑呵呵的，看上去，总能令我想起我们刚结婚那阵的青阳。

    那时候的他，只要亲戚朋友见了我，夸奖我的时候，他总是傻呵呵的笑，像现在一样。

    在医院住了十天了，我身体没有其他异样，只是我要面对那么多来看望我的生面孔。

    我很烦恼、很困惑，也很累。

    一天午饭后，青阳正要去洗餐具，我撒娇似的揽住他的胳膊，然后撅起嘴对他说：“老公，我要出院。”

    青阳顺势看着我，他还是笑，然后说：“听话啊，医生说这些药物要用完，要不脑袋留下更大的后遗症怎么办？还有这些外伤，等一起好了，咱们就回家，好不好？”

    青阳像是哄孩子一样，哄我。

    我还是不罢休，我真觉得自己没有必要住院了，就剩下失忆还没治好，这也不是一两天就能好的啊，至于外伤，其实只是一些皮肉伤。

    趁青阳去洗碗的时间，我自己去找自称是我同学的内科医生，我好说歹说，他才答应和我一起找主治大夫。

    在我和他谈话的时候，他还提起来子辰，我总觉得子辰这个名字好熟，可是，我想不起来是谁。

    他也提到了薇薇，他说薇薇是我和子辰带她来这个医院的。

    可是，我确实想不起来他们谁是谁。

    连续几天了，我逐渐发现了一个规律，只要有人跟我提我感觉熟悉的人，我就开始想关于这个人的记忆。

    可是，我就像是一台机器，只要用力想，这个机器就出故障，紧跟着我的头也就会疼。

    终于，在我的软磨硬泡下，主治医生答应了我出院。

    家的环境对我来说是如此熟悉，可是，我却像是好几年没有回来。

    青阳像是带客人一样，把我带卧室，他拿出拖鞋，这是一双红色的凉拖鞋，中间有一朵大花儿，很好看。

    我坐在沙发上，拿起鞋，一边换，随口就问青阳：“这是你给我买的拖鞋？”

    青阳先是愣了一下，然后说：“嗯，是啊，喜欢吗？”

    “嗯，挺好看的。”

    我满心欢喜的换上拖鞋，然后就自己到卧室里换睡衣。

    拉开抽屉，意外的发现有两套不太新但又穿过的睡衣，我不再问青阳了，我想，可能是在这个家里，有几年我的记忆也是不存在的吧。

    换好睡衣，青阳就忙活着去厨房做饭了，我很好奇，青阳什么时候学会做饭了？

    之前，他做点简单的还行，从来不会摆弄吃的，看着他挽起袖子，围上围裙像是要大干一场。

    “琪琪，你先去洗澡吧。”青阳美滋滋的看了看我，然后转身就走进厨房。

    好些天了，青阳都是这幅喜滋滋的样子，我很纳闷，为什么所有的人听说我失去记忆，都很惋惜。

    为什么青阳看上去像是非常庆幸呢？

    我缓慢的走进卫生间，还好，这里的一切我都还算熟悉，很快洗完澡，我拿了一本书蜷缩到沙发上，我突然想起我的手机：于是，开口问他：“青阳！我的手机呢？！”

    我也不知知道为什么，我躺成这样的姿势，就很自然地想起了手机，在医院那么天，我都没有提起过给谁打电话。

    我此刻，也说不上来，打给谁，就是很自然的从睡衣兜里去摸手机了。

    抽油烟机一直在响，青阳可能没有听见，我滑下沙发，随意在一切可能的地方翻找手机，最后，终于在青阳的羽绒服兜里找到了。

    我下意识地翻看手机，一个未接电话或者信息也没有，再往前翻，果然是那个叫夏沫的女人的电话，还有菲菲的，手机上，都显示名字。

    反正手机上的号码我只认识我妈家里的，翻这些，我也是一头雾水，也只能让我的头疼。

    索性，就把手机放到茶几上了。

    刚放下，它就开始响了，我本想让青阳接电话，可是，抽油烟机还是执着的响，叫了两声他没有听见，我就接了。

    声音是个温柔的男人声音，电话刚刚接通，我刚说了句“喂”，对方就迫不及待地说：“宝贝，……亲爱的……谢天谢地，你没出大事。”

    这男人说话的声音带着哭腔，声音，我很熟悉，总感觉这个人是和我朝夕相处的什么人。

    “请问……你……”我吞吞吐吐的，不知道该说什么好。

    “我是陆川啊，亲爱的，琪琪……你怎么了？我打了无数次电话，发了无数条信息，都石沉大海，我真担心你出什么事，这几天我疯狂的想办法，找你的具体地址……”

    这个男人一个劲儿说，可是，我的头已经开始剧烈疼痛了，陆川？陆川是谁？

    这时候，抽油烟机的声音停止了，青阳端着两盘菜走出来，我很慌张地把电话挂掉，青阳并没有在意我，他说：琪琪，快来，我再去盛汤，就可以吃饭了。

    “嗯，嗯。”我连忙答应，赶紧起身。

    我不知道我为什么这么慌张，一个陌生的男人管我叫宝贝，我总觉得事情很蹊跷，所以，我很自然的向青阳隐瞒了刚才的电话。

    我迅速的把手机上这个号码用心记了一下，然后就删除了通话记录。

    吃饭的时候，青阳一个劲儿给我夹菜，脸上始终洋溢着笑容，在我的记忆里，这样的青阳是很少见的。

    “青阳，这么些天，也没有人给我打电话吗？我看我的手机连个信息也没有。”我懒懒地吃了一口菜，然后假装漫不经心地说。

    “哦……好像是没有吧，我没有太在意，……怎么？想给谁打电话？”

    青阳的眼神有些飘忽，他像是故意在躲闪我的目光，我也不好继续对电话表现的过分关注，然后就随口说：

    “没什么，都说那个叫菲菲的是我的好朋友，我看我的电话记录上是有很多和她的通话记录，她干嘛去了？怎么也不来看我啊？”

    自从那天夏沫对我说过，我的几个好朋友的事之后，我就很想见这个叫菲菲的。

    “哦……那什么，……菲菲好像是去内蒙了，还没回来呢。”青阳说。

    “哦，应该快了吧，都要过年了。”

    “是……是……别急……”青阳还是很紧张，也可能是厨房很热的原因吧，刚才我看他额头都有小汗珠了。

    我站起身，到茶几的纸抽里拿了纸巾，然后去给青阳擦汗。

    我的手刚伸到他面前，他就试图接过我手中的纸巾，我用眼撇了他一下，意思是说，我给你擦，你还害羞啊。

    于是，青阳就放下自己的手，静静地等我给他擦汗，我一边擦，一边说：“你忘了，在医院，连口水都是你喂我的，我帮你擦个汗算什么啊。”

    青阳没说话，又傻呵呵的笑了。

    午饭后，青阳去上班了，上班前，他反复叮嘱我不许我出去，怕我不记得路，还说我自己呆烦了就看电视，然后看看书什么的，他说我的外伤好的还不利落，不让我干活儿，只管好好歇着就行。

    我打开电视看了一会儿，电视上到处洋溢着节日的气氛，我这才看了看日子，都腊月二十了。

    我的心情也一下子兴奋起来，感觉浑身蛮有劲儿的，其实，我的胳膊腿儿，并没事，只是小外伤。

    我在屋子里来回转了几遭感觉实在是无聊，我就想着收拾一下衣物吧，省的这些都要青阳来做，他上班要上到年三十呢。