    “求求你和我说实话，好吗？”

    “我……”

    “我知道你也不舍得我为你担心，可是，我想帮你分担，亲爱的，告诉我，好吗？”

    “公司又出事了。”陆川说。

    “啊？出什么事了？严重不？”最近这段时间，听到“出事”俩字，我的心就发紧，打字的手开始颤抖了。这个陆川，能不能让我消停一些啊！

    “嗯，很难闯过这一关。”

    “比上次竞标失败还要严重？”我虽然不懂陆川生意上的事，但是问题的严重程度还是能判断出来的。

    “比那个还要严重。竞标失败损失的是没有得到的利益，而这一次是损失的实实在在的资产。”

    “啊？这么严重？”陆川的话，我听明白了，陆川面临着前所未有的挑战。即使他为阮微茵失去的，那也是放弃得到利益，和损失本身的资产完全是两码事。

    “是，面临着倾家荡产的危险。”

    “到底怎么回事？”

    “宝，不该和你说这些的，可是……”

    “我去QQ县这几天，她进了一批假笔记本，被人举报了，要掏出高于成本价八倍的钱，才能免于牢狱之灾。”

    “啊？！”我除了惊讶，感慨，除此之外，不知道该说什么。

    “她只是懂销售，不懂技术，我不在的日子，被人钻了空子。”

    我还没从惊愕中清醒，陆川又接着说：“交了罚款，我的公司就彻底没有翻盘的机会了，那样，还不如让我去死，我总要给她和孩子留下点什么吧。”

    “可是……”

    “没有可是，我主意已经拿定，不可能改了，你以后要好好地，以后少上网，多参加锻炼，身体是第一位的。在网上，你是我唯一的牵挂，答应我，你以后照顾好自己，好吗？”

    真的是离别吗？我不信，我也不甘心，就继续问：“要几年？”

    “几年不重要，重要的是即使我出来了，以后我的生计都会很困难，或许做不了生意了，我或许要到工地上去干体力活，又或者，连这样的工作我都找不到，那时候，上网对我来说就是极为奢侈的，琪琪，你懂吗？”

    我曾经看不起男人在女人面前哭诉，装可怜，可是，此刻的我，是真真的心疼他。

    我也曾经听过这样一句话，如果一个男人在你的心目中没有弱点，他总是那么闪耀，那说明，他还没爱上你，爱上你的男人会不经意流露出他的脆弱，也会唤起你心里最原始的母爱。

    “我等你。”我毫不犹豫的打出这几个字。

    没等他说什么，我继续打字：“我等你这几个字，我知道很难做到，可是，我愿意，真的愿意。”

    “不，别等我，真的。”说完这句，我看到陆川的网名改了，改成“此人已死”

    我知道，这样改，这是对向阮微雨说：“这段感情，真的结束了，再也不会纠缠了。”又或许，他是在告诉我，“权当我死了吧。”

    可是，会不再纠缠了吗？我想，这是个悬念吧。

    “等不等是我的事，和你无关！”

    “琪琪，一个人和一个人的感情，真的就能一下子消失吗？然后就权当这个人从来没有出现过吗？真的吗？”

    陆川像是突然想起了什么，我感觉到了他的无助和悲伤。

    “别怀疑任何感情，一段感情存在过，就是美好的，但是，过去了，就是过去了，不是谁的错，你和她不是谁错了，是错过了，明白吗？”

    我忍住剧烈的心痛，像是开导早恋的学生一样，一点点把道理说开，说透。

    “她再也不接我的电话了，她怪我总是打电话，发信息骚扰他，她告诉我她的老公知道了我们的事，要闹着离婚。她还撒谎说孩子病了，说孩子需要到YY市去做手术，都是骗人的，她像是丢垃圾一样把我抛下了！”

    这个男人真是情种，当事业和爱情都遭受挫折的时候，他心心念念的还是那个他爱的女人。

    “好吧，你尽情的难过吧，你在用刀子剜我的心，你知道吗？你在一个用自己生命爱你的女人面前，说你多么忘不了另一个女人，你干的好陆川，干得好！”

    我承认，我是失态了，我以为我能很释怀的像红颜知己那样分担他的痛苦，可是我发现，我做不到。

    “琪琪，你别这样，今晚是我们最后在一起的晚上，你别闹，让我们好好的呆在一起好吗？”

    最后一晚，那说明明天陆川就要去自首？

    “你已经做了最后决定吗？真的无法改变了吗？”我问。

    “是，我做的错事太多了，也该自己承担了。”

    “电子产品不是假货很多吗？为什么处分这么严重？”我根据自己对电子产品的一些认识，然后继续了解情况。

    “是啊，只要没人举报，即使是关天化日之下交易，也没关系的，可能是我平时做生意，心狠手辣，得罪了一些人，遭到报复也是情理之中的事。”

    可怜之人必有可恨之处，我丝毫不客气的说：

    “如果你不是冲动的去QQ县，或许就能避免这件事的发生，你也是的，太为所欲为了，你这天马行空的作为，哎……”

    “亲爱的，连你也这么说，我是不是真的一无是处啊，除了谈恋爱，我什么都干不成，生意被我搞砸了，还整出这么档子事，我真想找个安安静静的地方，死了算了。”

    “死是诺夫的表现！你别让我瞧不起你啊。”陆川低落的情绪，我无法靠温柔的语言来安抚，也只能用激烈的语言挑起他男人的尊严。

    “是，死是需要勇气的，我发现我连死的勇气都没有，在这个世界上，我牵挂的人太多，我不忍心死去，琪琪，我死了你会哭吗？会吗？”

    “好了，坚强起来，你要是死了，我不会哭，因为我也会立刻就死。”

    “干嘛啊，还真殉情？”

    “不殉情还怎么滴？难道要眼睁睁的哭死？”

    后来这几句话，是我故意调侃，我想把气氛调整的轻松一些，愉快一点。

    果然，陆川的情绪不那么低落了，我看到他头像一边的签名档更新了：“亲爱的，此去经年，为我保重！”

    “你让谁为你保重？”我问。

    “当然是你啊。”

    “胡说，你分明是给别人看的，对不对？”我的确很吃醋，但是这会吃醋是装出来，我是想逗陆川开心的。

    他没有回复我，过了一小会儿，他剪切过来一个窗口，仍然是他的签名档：“此去经年，远方的你为我保重！”

    “这下满意了吧？”

    “嘿嘿。”我调皮的笑了笑。

    “亲爱的，我这一辈子最大的愿望就是想见你一面，你说我们会见面吗？会有那么一天吗？”

    陆川突然的煽情，也让我心里很不是滋味，我知道，就目前的情况，即使各方面条件都允许的话，我也不会见他，因为他爱我并不纯粹。

    可是，我不忍心，不忍心在他如此脆弱的时候给他泼冷水。

    “会的，会有那么一天的。”我说。

    “我想下线了，公司的一些事情，我还要交代给她，不然，就来不及了。”

    陆川要下线了，而且有可能是永别，我怎么舍得。

    “亲爱的，再抱抱我，好吗？”我不知道该怎么才能再挽留他一会儿，很自然的，我就像是感觉陆川就在我的眼前，然后，他就要像一个给我带来精美礼物的圣诞老人一样，会在一瞬间消失在我的面前。

    “宝，抱着你。”

    “抱紧点。”

    “嗯，抱得紧紧的。”

    “吻我，好吗？”

    “嗯。”

    “吻我的眼睛，吻我睫毛上的泪珠。”

    “嗯，我要吻干你的泪，宝，为了我，你受苦了。”

    “陆川，你看着我的眼睛，好吗？看着我？”

    我明明知道我们看不到彼此，可是我，还是想这样说，我从来没有想过要买一个摄像头给他看看真实的我，不是我不渴望，而是，这一切，源于他爱的不纯粹。

    “嗯，看着呢，再看，宝，你可真美，尤其你的眼睛。”

    陆川总是能把假的说成像是真的一样，如此深情的话语，让我的幻觉再次升级，我仿佛感觉到陆川深情的热辣的目光包围着我，让我感到我是世界上最美的女人，最幸福的女人。

    “不！我让你看清楚，我的眼里是你，满满的都是你。”我说。

    “宝，我是个混蛋，可是我也真的爱你！”

    “混蛋！吻我，吻我，吻我的唇……”

    “亲爱的，我不要你可怜我，你是不是觉得我要进监狱了，会想女人，你才想要给我的？我不要同情，我不要！”

    说到这里，我不得不承认这个男人的厉害，他居然能猜透我的心，我对他的感情，更多的是同情，是不忍心。

    包括我此刻，我只想给他我的身体，一想到他要那么久被关起来，没有自由，没有爱情，没有女人，我就觉得他很可怜。

    他很有可能在监狱里，因为癌症的原因，就再也熬不出来了。