    陆川

    亲爱的，我的头疼死了，你真的不用管我的死活了吗？真的吗？

    ……

    陆川一会儿用苦肉计，一会儿用诈降，总之，为了挽留阮微雨，他是软硬兼施。

    阮微雨还在复制，我阻止了她，我对她说：“求你，别复制了好吗？难道你一点也不考虑我的感受吗？”

    阮微雨很快回复我说：“姐姐，对不起，我只是承受不了这样分手，他最后居然说我是个骗子！”

    这个时候，陆川也给我发来信息，他说：“琪琪，告诉你一件令你高兴的事吧，我和晓雨分手了，刚分的，琪琪，这下你高兴了吧？”

    我心里在骂陆川，骂他残忍，好像他们分手是我导致的一样。我没忍住，直接说：

    “你们分手关我什么事？我能阻止你们分还是不分吗？高兴？我没有因为别人失恋高兴的习惯！”

    “亲爱的，你怎么了？难道你也不要我了吗？我真和她分手了，我给你看聊天记录。”

    他又没经我同意，也把聊天记录发给我，不过，陆川复制的只有他们后来说的分手不分，基本上没有那些肉麻的称谓和陆川低三下四哀求阮微雨的句子。

    我懂，但凡是情人分手，没有不难过的，我能做的只能是安慰，又或者安慰无济于事，我最好的选择是沉默。

    事实上也确实是这样，陆川对我说：“亲爱的，我不想说话，我只想安静会，好吗？”

    “嗯。”我回答。

    “如果你有需要倾诉的，你也可以说出来，我做你的红颜知己，我们不谈爱，好吗？”

    “宝，对不起。是我把仇恨的种子埋得太深，以至于忽略了你的爱，一心一意想报复，结果却报复了我自己。

    其实，你应该骂我活该，骂我畜生才对。”

    我见不得男人如此无助，他深深唤醒了我身体里的类似一种母爱的本能，我说：“别说了，能认识就是缘分，其实我心里把你当成朋友，当成亲人了，真的。”

    “嗯，我也是，你真的别不信，我正是因为感觉你就是我的亲人，我能感觉出你对我的疼爱，所以我料定你舍不得抛下我，我才不知天高地厚的背叛你，亲爱的，以后我们好好地，好吗？”

    “嗯。”我打了这个字，却真的重重得点了点头。

    接下来的一整夜，陆川断断续续和我倾诉，倾诉他和阮微雨之间的爱恨纠葛。

    他比任何人都清楚，他爱上她注定只能是昙花一现，可是，就因为昙花开得太短暂，又太美丽，才充满了致命的诱惑。

    我想，他和阮微雨的这场网恋，注定要他半条命。

    “明天开始，好好工作，把老婆孩子照顾好，好吗？”我承认，我这么说话简直令人听了恶心，可是，我能说什么？

    我要说，陆川，你接下来好好爱我一个人，好吗？这样的话我说不出来，真的。那样我会更加瞧不起我自己。

    “嗯。”

    我正犹豫，不知道该说什么了，陆川又发过来信息，他说：“你刚才说话的时候，我就真的在电脑前拼命地点头来着，你信吗？”

    “嗯，我信。”

    我真的信，很多时候，陆川说话我回应“嗯”的时候，是发自内心深处的，不见得像陆川说的那样，重重点头，但是心里是心甘情愿乖乖听话，才说的“嗯。”

    后来，陆川告诉我，他要出差去一个没有网络的地方，或许要半月才能回来。

    我心想，这样也好，工作充实了，就不会想不愉快的事，正好我也冷静一下，调整一下自己。

    如果有人告诉我，陆川得癌症是假的，是他为了博取阮微雨的同情撒的谎，那该多好啊，那样的话，我就离开的心安理得，一点也不会有牵挂。

    接下来的两三天，白天，我忙活着给菲菲的美容店打理善后事宜，晚上我上网写小说，偶尔能看见陆川用笔记本上网。

    他依然是很痛苦，可能她想通过和我说话忘掉失恋的痛苦吧，他总是缠着我说话，甚至做爱。

    说实话，这个时候和陆川亲热我是坚决不愿意的，可是，有的时候听着他可怜哀求我的语气，又实在不忍心，半推半就的，差不多每晚我都和他缠绵。

    通过顾客的口述，我才知道，菲菲早在两个月前就不好好经营她的店了。

    刚开始，她还把美容师安排到店里，自己成天不着家。

    后来，干脆辞了美容师，店门就关了，张虎也早在两个月前后，一次家也没回过。

    “是个什么样的男人让菲菲这么着迷啊？听说还追去内蒙和另一个小三PK了？”一个刚拿到退款的顾客，临走前，好奇的问我。

    或许这个顾客没有笑话菲菲的意思，可是，看着这位顾客摇头叹息，我心里很不是滋味。

    还有的顾客很关心地向我打听灿灿的事，很多顾客和菲菲早就成为朋友，所以，这些人的关心，很多都是善意的。

    可是，连续两天招架这些人的问东问西，我快支撑不住了。

    满脑子是灿灿在看守所可怜无助的眼神，要不就是菲菲和尹泽浩的东北女人撕抓在一起的画面。

    张泽正在奔走在几个目击证人之间，力求找到突破口，可是，公开审理的日期都很近了，仍然没有什么进展。

    张泽告诉我说，证人的证词对灿灿很不利，他没把这些话直接告诉菲菲。

    我问张泽有没有张虎的消息，他只说灿灿出事后，张虎只打过一个电话，那个手机是个陌生的号码，再拨过去就关机了。

    张泽是灿灿的叔叔，替灿灿辩护肯定是不留余地，我想这也是张虎特别放心的原因吧。

    夏沫这天下午专门到我家打听灿灿的事，她说她只能背后关心一下菲菲，因为菲菲这次和尹泽浩一起回来，秀秀又开始闹腾了，秀秀铁了心要离婚。

    关于灿灿的事，我们任何一个人都帮不上什么，倒是夏沫出了个主意，她说要不给受害者家属一些钱，看看能不能减刑？”

    我当着夏沫的的面就给张泽打了电话，他说他会和菲菲商量的。

    “看不出来啊，你处理事情越来越成熟了。”我为了调节我和夏沫谈话的压抑气氛，调皮地夸奖夏沫说。

    “钱是好东西，有些事情到了一定程度，是要钱来解决的。但是不是所有的问题都能靠钱解决。”夏沫瞬间失神，望了望窗外。

    我听出来夏沫话里有话，突然想起，刘仓健和林红的事，我说：“林红的事必须需要用钱解决？

    夏沫笑了笑，然后靠在我家沙发上，有点无奈的语气，说：“林红这个女人，不是你我的智商和手段能对付得了的。”

    “嗯？”我这几天根本就没打听过这件事，我觉得这件事情很简单，刘仓健的态度很明朗，她林红还有什么办法？

    “林红得了乳腺癌。”夏沫一副波澜不惊的语气。

    “啊？真的假的？”这个突如其来的消息，对我来说，太惊愕了，看来，夏沫的日子没有那么快就消停。

    无论我表现得多么吃惊，夏沫依然神情自若，她说：

    “仓健和她提出分手那天，她就拿出诊断结果了，诊断结果是前一段时间的，那说明，不是林红处心积虑找人开的假病例。”

    我坐在夏沫一边的沙发上，使劲盯着夏沫，观察她的态度，夏沫依然像个机器人一样，她的嘴一张一翕，说的很慢，她说：

    “仓健还说林红为了求得仓健的原谅给他跪下了。”

    “那么刘仓健的态度呢？他心软了？不忍心了？”我又问。

    “关键是还没等仓健心软，她就表明态度，说再也不会打搅我们两口子了。”

    林红果然是个人物，从她的行为来看，真的是很难对付，夏沫绝对不是她的对手。

    “问题的关键是，是不是她真的得了乳腺癌，要是真的，别说刘仓健，就是你也不忍心弃她于不顾吧？”

    “是，现在我和仓健都拿不定主意，我还要假装很同情林红，让仓健有空多去看看他。要不我说，问题如果用钱能解决就会好很多，哪怕是倾家荡产，大不了我和仓健重新奋斗，可是……”

    真是家家有本难念的经，一家比一家的难念。

    “癌症是要化疗的吧？她说化疗的话，你就让仓健陪着去，真的化疗，估计就是真的。到时候再说呗。”

    听了我的话，夏沫深深吸了吸气，说：“嗯，走一步，看一步吧。”

    我和夏沫分开前前所未有的拥抱了一下，我们俩抱的紧紧地，彼此传递着力量和温情。

    自认识以来，这是第一次这样紧紧拥抱，比那次我刚出院时的情景更加令人心情沉重。

    我出院的时候，夏沫和菲菲都分别拥抱了我，但是她们眼睛里都闪了喜悦的泪花。

    而现在，我和夏沫像是两只过冬的刺猬，紧紧的靠近彼此，可惜因为身上有刺，谁也不能真的替谁解决寒冷的问题，我们只能相互安慰，相互鼓励。

    晚上，我也没有任何心情写小说，也没兴趣阅读文字，正在有意无意的和几个文友闲聊，就看到陆川上线了。