    “为什么？你自己去！”我不满的反驳她。

    “我担心你同学说话我听不懂。”

    “什么不懂？”

    “好了，好了，我就知道你是操心我的事呢，你这点良苦用心我还看不出来？”

    原来，我的心思夏沫全都明白。朋友如此了解自己，真的是一大幸事。

    “那你等我沐浴更衣？”

    “只需更衣，不准沐浴！”

    “嗯嗯。”

    我一边答应着，可就是不愿意从被窝里钻出来，我的身体还有一些微微的疼，我很好奇，就问夏沫：“那么疼，你居然忍了那么多年？简直就是生不如死嘛。”

    “哦？你也疼了？”夏沫坏坏的笑。

    “我能和你们一样吗？偶尔不和谐而已。”为了掩饰我的慌张神色，我刻意用调侃的语气说。

    “其实，我没有一次不幻想不疼是什么感觉，我早就想像正常人那样体会像书中描写的欲仙欲死的滋味，可是……”

    “可是什么？就是不好意思，是吗？你啊……”

    “刚开始几年是我不好意思，后来，每次我提出来去看看，刘仓健都不热情，他总是嗯嗯啊啊的，我想着男人都不急，我猴急像什么样子？岂不被刘仓健小看我？”

    夏沫啊，真是迟钝啊，这么明显的婚外恋预兆都没觉察出来，哎……

    “妞！喝醉的感觉是个啥感觉？”我突然想起夏沫昨晚烂醉如泥的样子。担心她被刘仓健骂。

    夏沫先是嘿嘿笑了笑，然后很神秘的问我：“我喝醉了是不是很妩媚？”

    “嗯？”我一边穿衣服，一边上下打量夏沫。

    夏沫害羞地低下头，然后小声说：“昨天好像不是很痛，他说我的样子好妩媚，他从来没有那么兴奋过。”

    “那……那就不痛了？”

    “他不知道从哪里弄了点润滑油，好像不很痛了。”

    听了夏沫的话，我高兴极了，是真的替她高兴。刘仓健能积极地尝试解决问题，说明，他是爱夏沫的，他在为他的错误行为慢慢改正。

    “你要把握住这个机会，再看看我同学怎么说，一定要把这个大问题解决掉，嗯？”

    “嗯。”

    夏沫笑了，笑得那么深情，那么专注，那么开心。

    还没走到医院，就又接到了杨秋秋的电话，她催促夏沫快点去，说是正好市里过来了一个妇科专家来给一个病人会诊，再过两个小时，专家就走了。

    杨秋秋还说这个专家是她实习时候的老师，答应给夏沫看看再走。

    我把这个消息告诉夏沫，她很兴奋，看上去，她对自己很有信心。

    专家是个五十多岁、戴眼镜的女医生。我们等在杨秋秋办公室的时候，她正在换手术服。

    妇科专家很和蔼的摸样令夏沫感觉很亲近。

    她刚推门进来，就忙着问：“秋秋，哪位是你需要帮助的朋友？”

    我和夏沫都礼貌地站起来，杨秋秋去饮水机接了一杯水递给妇科专家，指着夏沫说：“是她。”

    夏沫点点头，回了她们一个微笑。

    “丁老师，你看，这是她的各种化验结果。这个是，雌激素的，这个是……”

    丁老师一边接过杨秋秋递给她的单子一边示意我们坐下。

    杨秋秋给这个丁老师让了个座，就听见她俩说了一些专业术语，都是我和夏沫听不懂的。

    夏沫有点局促不安了，我拽她坐下，并把手伸过去，我轻轻捏了她一下，然后笑笑，夏沫也回了我一个微笑，再一次点点头。

    丁老师推了推眼镜，专注的看单子，杨秋秋问我：“待会让丁老师和夏沫谈谈，我们回避吧？”

    “嗯。”我爽快地点点头。

    “为什么？”夏沫疑惑地看着杨秋秋。

    “有些问题会涉及隐私，有人在，会很不方便，没事的，丁老师问你什么，你就如实说就行了，她会根据你说的，告诉你该怎么做的。”

    夏沫很不情愿地哦了一声，然后她又看着我，我知道夏沫有点依赖我她始终想让我陪着她。

    可是，我知道，有些问题，她要面对，好朋友深入别人家庭，太事无巨细是没有好处的。

    我对夏沫轻轻摇摇头，然后就和杨秋秋走了出去。

    我不得不感慨世界真是太小了，正在我和杨秋秋走在医院楼前空地的时候，我看见一个熟悉男人身影，还有一个似曾相识的女人的身影。

    没错！我确信，我没看错。男人轻轻地把手放到女人的肩头上，似是很疼惜的样子。

    他们两个人并排着走着，男人还不断的侧过脸去看女人的脸。

    女人手里拎着一瓶喝了一半的矿泉水，走几步，她就举起瓶子，抬头喝几口。

    没错，没错！

    男人正是夏沫的老公，刘仓健！女人便是那天我在夏沫家遇见的女人，那个穿着艾莱依羽绒服的背影我曾经刻意去记住过。

    “看什么呢？你认识他们？”

    可能因为我走神了，杨秋秋拽了我一下。

    “哦，一个熟人，我得过去打个招呼。”说完，我就快走几步，走到刘仓健和那个女人跟前。

    “遇见你，真巧啊。”

    我像个老朋友一样和刘仓健打招呼。

    刘仓健看到我，先是愣了一下，然后假装很自然地笑笑：“是啊，挺巧。”

    我很友善的对刘仓健身边的女人笑了笑，这是个很有味道的女人。

    年龄看上去和夏沫差不多，但是皮肤保养得比夏沫的好，她朝我礼貌地笑笑然后转向刘仓健：“我去那边等你。”

    说完，她还不忘回我一个很柔美的笑容。

    那女人一走，我就急忙问刘仓健：“喂！你想干嘛啊？竟然公开出现在这种地方！”

    刘仓健倒是很从容，他耸耸肩膀，呵呵笑了笑，说：“你无处不在啊？你可真尽心尽力，夏沫这个朋友真没白交，我替她高兴！”

    我听出了刘仓健话里的讽刺意味，他以为我跟踪他。但我不想和他斗嘴，我也没时间和他斗嘴。

    “我是陪夏沫来医院检查的，她现在就在我朋友的医办室里。你不会告诉我，那女的怀孕了，你们来做孕检吧？”

    “不是昨天刚检查了吗？”刘仓健显然紧张了，他刚才的从容态度在瞬间烟消云散，替代这个表情的，只有慌张。

    “你好自为之吧。”

    我丢下这句话，就连忙回到杨秋秋身边，不再理会刘仓健。他也并没有追上我然后警告我什么，估计是赶紧躲开了吧。

    “你们医院好像很冷清，你整天没什么病号吗？”我和杨秋秋边走边聊。

    “是啊，设备有限，很多人生孩子啊，看病啊都奔着县医院去，我们是靠效益发工资的，这段时间，都有俩月不发工资了。还听说我们要合并到县医院去呢。”

    “那岂不是如了你的意？那边效益工资好，就是忙点。”

    “哪啊，医院合并很多医生都没有着落，县医院不肯接纳我们这些医生，那边新招的医生都是年轻的精英，一方面能壮大医生队伍，另一方面领导还能趁机大捞一笔，你知道进县医院做护士或者医生要砸多少钱吗？十万啊，据说这都是保守的数字……如果真的合并，苦的只有我们……哎……”

    “哦，这样啊，那到你们这里来看病的都是些什么人？”

    想不到做个医生也不安生，医院效益不好，自己的生存是很有压力的。

    我突然庆幸自己当初选择当老师，虽然工资少了点，目前，倒是不用担心会失业。

    我和杨秋秋走进屋，夏沫和丁老师像是聊天一样，说说笑笑的。

    夏沫看上去心情不错，我判断丁老师对她帮助不小。

    “丁老师，耽误您的宝贵时间，请一定给个机会谢谢您，中午吃完饭再走。”

    “不了，不了，我是搭我们医院小沈的车来的，她现在已经来接我的路上了。

    夏沫接过我话，说：“待会问问您的朋友，要没急事，就都吃了饭再走吧。”

    丁老师一边摆手，一边掏出正被呼叫的手机来接电话。

    “好，马上就出去，门口见！”丁老师只说了这么一句，就挂掉电话，她对我们几个说：“接我的人在门口，我要走了。有事的话，来市里的医院找我就行了。”

    丁老师掏出一张名片，地道夏沫手里，还补充了一句：“别有心理负担。”

    送丁老师来到医院门口，果然见到一辆红色的雪佛兰。随后，就看见一个高挑的女人从车里走出来。

    我的眼前一亮，眼前的女人非常熟悉，是，我的大脑迅速搜索记忆，我突然想起来，这个人是沈晴，沈护士长。

    看见曾经陪我经历过生命考验的沈护士长，我无比惊喜，激动地都不知道该怎么打招呼了。

    “沈护士长，你是回家还是出差？”

    沈晴看到我显然有些意外，但是我发现，她对我并不像是在医院的时候那样热情。

    她的回答淡淡的，好像我们只是曾经擦肩而过的路人，但是，我从她打量我的眼神看出，她在关注我，在审视我。

    “我回家来看看。”她淡淡的说。