    我不肯，顶撞爸爸说：

    “下次注意点就行了，我们都大意了，我妈再炒锅的时候，我躲出去，还不行吗？我妈炒锅油烧得太热，在家，我自己都可以炒菜的，只是油温没那么热。”

    虽然我说的都是实话，可是爸爸还是坚持不让我留下，他说：“不行，不行，王辉你去开你叔叔的面包，把你姐送回去。”

    我低着头，不高兴，这时候，妈妈进屋了，她说：

    “听话，回去吧，你爸没事了，他要是听见你晚上咳嗽一声，他也会整晚睡不着觉的，你在这儿，反而帮了倒忙。”

    妈妈说的有道理，像我现在的状态，只是暂时稳定了，气管里肯定有残余的痰液，根据经验，晚上肯定睡不好，会咳嗽。

    我不再坚持留下。晚饭后，我就回到了自己的家。

    之前我在想，在妈妈家呆一些日子，好好思考一下和祝青阳到底要不要办手续。

    可是一回到家，只要想到我和他还是夫妻，我就一刻也呆不下去，我必须了结我和他的关系。

    祝青阳听到开门声，就打开了卧室的灯，我换好鞋，径直走进卧室，我站在青阳的床前，处于一种居高临下的姿势。

    祝青阳看见我，微微睁开眼睛，很自然地说了句：“洗洗睡吧。”

    “不，我要和你说件事。”

    “什么事？”

    “明天我们去办手续吧。”

    “我要是不去呢？”

    “你难道还留恋？或者说对我们的感情还抱有希望？”

    “不能凑合过吗？”

    “不能。”

    “好吧。”

    祝青阳这句“好吧”说的那么痛快，倒是令我刮目相看，不过内心也确确实实生出了强烈的失落感。

    难道他就等我提出来呢？

    “把结婚证带上。”我想最后嘱咐这句，然后就转身出来。

    “我已经脱衣服了，还是你找一下，好吗？”

    祝青阳说这句话的时候，我看不清他的表情，但是他的语气很温和，也很平淡，似乎我和他谈的根本不是离婚问题，

    而是两个陌生人在窄窄的楼梯里狭路相逢，一方对另一方说：“哎，让一下，让我过去，好吗？”

    那么我呢？我只能答应，不然是我拖延时间，舍不得离婚？

    可是，祝青阳对待这件事的态度确实令人费解，我站在原地，一动不动，青阳倒是开始催促我了，他说：

    “快点把结婚上证拿出来，放在你包里，省的明天忘了带，然后就洗洗睡吧。”

    他都这样说了，我还犹豫什么？他或许会认为我不住在娘家了，是向他回来求和来了？

    我首先打开卧室柜子的最底层，那是一个大抽屉，里面分门别类的防着我和祝青阳的各种证件。

    可是，我翻腾了一阵，却没有看见结婚证。

    “怎么不在这里？”我随口问青阳。

    “应该就在那里吧，是不是你用过？”

    “我用结婚证干嘛啊，没有。”

    离个婚也不顺，真是的，我和青阳都是做事非常认真的人，家里的物品摆放都很有规律，很少发生找不到证件的事情。

    青阳不再理会我，任我翻遍各个卧室和客厅的所有抽屉，我还是没能看见那该死的结婚证。

    我找的也累了，也不想找了，心想，丢了结婚证的人，难道就不离婚了？

    走进卫生间洗了个热水澡，我却丝毫没有困意，陆川睡了没？应该没有吧，我是不是一出现就给他一个大大的惊喜呢？

    这些天，我和陆川已经好久没有好好说话了，不是他不方便，就是我没空。

    怀着一种兴奋的心情，打开电脑，静静期待电脑屏幕的经典背景都是难熬的过程，我的喉咙始终痒痒的，为了防止再次犯病，我赶紧趁这个空吃了几片抗生素。

    电脑屏幕上出现了红色小企鹅，刚要双击，登陆，我握着鼠标的手犹豫了一下。

    心底一个声音告诉我，卸载了吧，反正明天也要去办离婚手续了，干嘛等不了一个晚上呢？

    迅速登陆QQ，却没见陆川的留言，于是又以最快的速度卸载了QQ程序。

    心想，如果陆川想联系我，也不会嫌用邮箱费事。

    点开邮箱联系人下面的微型QQ，我却发现，陆川的网名改了，现在叫做“爱因雨生”。

    陆川的这个变化令我感到局促不安，一种被雷击中得感觉，我想，陆川一定是有了别的女人，一定是。

    “琪琪，你来了？不是要陪爸爸吗？”陆川很快发来了消息。

    “为什么改了网名？”

    我承认，根据我看那么多言情小说的经验，我不应该直截了当的问。

    可是，陆川他现在是我的全部精神支柱，我可以没有祝青阳的爱，但是，我迷恋上了陆川给我的爱，哪怕这爱来源网络。

    陆川的善解人意，他的温文耳语，他的浪漫多情，他的放荡不羁，这都是我喜欢的。

    我承认，我割舍不下。

    “为了宣传小说啊？怎么了，亲爱的？”

    他的话，我还是信了，我承认，我愚蠢，后来的很多事情也恰恰证明了我的愚蠢。

    接下来，我和陆川讨论小说，讨论故事的大纲，讨论每个章节的情节和细节描写。

    我突然想写我和陆川的爱情故事，我想，我和他今生无法生活在一起，但是，我可以在小说里完成我的梦想。

    我问他：“陆川，我想你的文字里有我，我想你的小说里男主是你，女主是我，可以吗？”

    “亲爱的，可是，这一篇是写商战的，只是夹杂了一点婚外情，我怎么可以把我们这么纯洁写成婚外情呢，下一篇好不好？下一篇我写纯爱言情，名字我都想好了，就叫《半夏之恋》，我要把我们的恋情写的惊天地、泣鬼神，让天下所有的女人都羡慕琪琪，好不好？”

    “好吧。”我答应得很牵强，但是也没完全表现出不高兴。

    我不得不承认，每次下线我都有一种莫名的失落感，我总以为陆川的心已经不属于我，可是，每次上线，他总是能让我有热恋的感觉。

    “那我写《半夏之恋》行不行？”

    “好啊，你想写？”

    “嗯，我想试着写，给自己找点事干，才不空虚嘛。”

    “好，那我们一起写，相互鼓励，好不好？”

    “女主叫什么名字好呢？”

    “就叫王晓雨吧，挺女人的名字。”

    “嗯，好。男主呢，男主叫啥？”

    “当然是叫陆川！”

    “呵呵。”

    “我想让女主死去，她承受不了道德上和良心上的谴责，最后让她犯病死去吧。”

    “亲爱的，我不让你死，凡是凄惨的爱情故事，应该让男人去死，让女人为她爱的男人流眼泪。”

    “呵呵呵，你可真自私，死了还想让人哭死啊。”

    “宝，我死了，你会哭吗？”

    “你说呢？”

    我知道，这样的谈话实在是很矫情，可是谈情说爱的男女，哪个不是这样的呢？更何况是网上的爱情？那是名副其实的谈情说爱。

    写《半夏之恋》的愿望非常强烈，不管是为了纪念这段爱情，还是为以后长在网上找个合理的借口，以换来心安。

    我没写过小说，可是，却经常看言情小说，俗话说得好，万事开头难，只要认真，我想我至少能完成她，越想越兴奋，于是，我立刻就开始写大纲。

    我听了陆川的话，我的女主叫王晓雨，可是，我想，男主要改个名字，我干嘛完完全全听陆川的？所以男主我给起的叫，陆奇。

    我心里非常清楚，我和陆川的恋情是孽恋，应该遭人唾弃，遭人鄙夷，所以，结局我认定让女主去死。

    至少小说能给沉迷网恋，背叛家庭的一些女人敲一个警钟吧。

    女主的身份我也捉摸了很久，可是，想来想去，我还是以自己做了原型，因为要是让女主死去，就得让她有病魔缠身，写我自己再合适不过了。

    于是勇敢的提笔，涉足了我人生中第一部小说的创作。

    既然打定主意和祝青阳办理离婚手续，我和陆川的事，心里的愧疚感和羞耻感一下子就减轻很多。

    在我和陆川都写了会小说之后，陆川发过来信息，他说：“宝，想你了。”

    “我也想你了。”

    “我的小弟弟想你了。”

    我立刻明白了陆川的意图，但是，我根本没就没有欲望，可是，为了迎合陆川，我假装很愿意，连续打了两个“嗯。”

    今夜的我完完全全是属于陆川的，因为爸爸，我对祝青阳做了最后的妥协，可是却换来我更深更黑的绝望。

    最疼的疼是原谅，最黑的黑是绝望。

    我已经没有了痛感，我已经没有了任何失望和绝望，因为，现在的我，只是我，王琪，我彻彻底底地把祝青阳从我的世界里踢了出去。

    这一次，还包括身体的，我发誓，我不让祝青阳再碰我一次。

    对于爸爸的愧疚，对于浩宇的愧疚，早在我三番五次向祝青阳妥协的时候，已经消磨殆尽。

    此刻的我，如果不和陆川交融在一起，那么我对不起的人，只有我自己。

    “陆川，今晚的月亮非常圆，你看到了吗？”我的眼中泪光点点。

    “宝，我看见了，看见了。”