    “宝，我爱你，我要你要我，难道你不想要我吗？我还是不是你的女人呢？”

    我一连串打出这么多字，是为了掩饰我内心的不安，到底爱情有没有同情的成分，我懒得多想，我只知道我想让网线那端的男人快乐。

    我们在网络的世界中缠绵，在虚幻的世界里欢爱，陆川满足的轻叹，而我也享受着这样的情感，就像它真实存在于我的世界中……

    “想我不？”我再次问。

    “想，我想以后我在里面没事，会更想你的。”

    “只许想我，好吗？不许想晓雨。”

    “晓雨是谁啊？老婆，你啥时候认识了一个叫晓雨的啊，他是男的女的？”

    “哈哈！”

    我笑了，这一次很释放的，很开心的笑，陆川是不会被打垮的，至少精神上是。

    “琪琪，你的诗歌已经真的挺美，我想知道如果我真的死了，你还会为我写诗吗？”

    “当然会啊，我的诗歌里就只有你。我的每一首诗歌都是为你写的。”

    “那老公考考你，即兴写一首，权当是我死了，不然的话，我不在的日子，即使你写了，我在里面也看不到啊。”

    “好吧。强人所难，好好地，干嘛老是死啊死啊的。”

    “才女老婆大人，等着欣赏你的诗歌哦。”

    我总是感觉陆川让我写诗是有用意的，可是，我也没理由拒绝，写就写吧。

    闭上眼，我稍微酝酿了一下情绪，想象着如果陆川真的就这样消失不见了，我会是多么痛苦，可是，想象和真的毕竟不一样，我发现我写不来那么令人心碎的诗歌。

    不一会，我就即兴写了一首《你在天堂中，我在地狱间》。诗歌是一瞬间的创作，我一般情况，即使是命题诗歌，也能写那么几句。

    说完我就复制给他：

    我曾经以为大不了就是天上人间

    那也不会阻隔对你的思念

    我也一直以为天上人间并不遥远

    可当你真的置身于天堂

    我才体会到地狱有多么潮湿阴暗

    只有你

    也只有你

    始终让我徘徊在地狱天堂之间

    可是这一次

    你自私的把天堂占为永远

    却让给我地狱全部的空间

    我恨你

    再也看不到你的嬉皮笑脸

    我恨你

    再也看不到你的星星点点

    我恨你

    只有眼泪模糊视线

    这首诗写得很糟糕，也很牵强，陆川就在网线的那一端，我真的无法想象他要是永远消失，我会是怎样的，陆川看完后，说：

    “让其他人就认为我已经死了吧。”

    我知道，这个其他人，就是阮微雨。

    费了半天劲，绕来绕去，是想让我帮他制造他死了的假象，我不知道他是为了什么，是想让阮微雨难受吗？愧疚吗？

    我说不上来，我能体会到的，只是他还在阮微雨面前表现他的可怜，或许是博得同情，或许是挽回的另一种手段。

    我自作主张的进了他的空间，然后，大胆的留言了一条：

    “多么优秀的生命，真的舍得这么优秀的世间？这么优秀的世间却舍不下这么优秀的生命。眼泪千行，心已成灰！可是你选的路，使我瞧不起你！！！”

    然后，陆川看到了，他对我说：“亲爱的，你是个精灵，还是你最懂我，不用我说，你就知道我想让你这么干，知我者，琪也！”

    这些话使我的心更加痛，懂，懂他？懂他多么割舍不了阮微雨吗？懂他想方设法在阮微雨面前表演吗？

    不！或许我说的不对，他在我面前才是真的表演吧，可是王琪，谁让你心太软呢？

    他做什么事喜欢做到极致，果然如我所料，没过几分钟，他的空间就出现了其他两个好友的留言，一个是：

    “寂静又寒冷的夜,我一直在陪着你.真恨自已,为什么喝下那杯酒的不是我。”

    这样的留言并不奇怪，被他的小说所迷恋的人，在网上，大有人在。

    还有一条男网友的留言，是这样的：“川哥，一直在帮你！各方面的！可你为什么选择这条路！兄弟们需要你这个大哥啊！”

    我不想就这个话题谈下去了，看了看时间，已经是凌晨两点四十分了，我只能催促他下线，放他走，去做他该做的一切！

    陆川下线了，我的灵魂有种被掏空的感觉，真的，刚刚离开，便已经是思念，这种滋味，很是煎熬。

    我其实也支持陆川的做法，一个男人该承担起来的，就让他承受吧，这都是成长的经历，没人能够代替他。

    陆川有责任为自己的行为负起责任来，因为他给家庭，给公司，给老婆孩子，给员工带来的伤害和损失是巨大的，也是致命的。

    他不应该不痛苦，正如我自己承受陆川带给我的伤害一样，这都是我应该承受的，任何人代替不了。

    刚想关掉电脑，我就收到孟华里的信息，他用读你这个QQ发信息：

    “王琪，我见过男人混蛋的，没见过女人也这么混蛋的！你爱你有错吗？我不想怎么样，我只想关心你，看见你好，你很健康，我心里是很高兴的。”

    我还是不回复，我能说什么呢？回复就意味着牵扯，感情的事，只要牵扯，能扯得清吗？

    接下来，又是一条：“你真的很美，比照片还要美，美得让我无法把持我自己，我承认我是个色鬼，可是我第一次被女人的容貌所俘虏，可是，相信我，不是因为你的外表好看，我才喜欢你的。”

    孟华里几乎是自然自语了，他说：“好吧，既然你不理我，我消失吧，我把特意为你买的电话卡已经掰碎了，我不知道我是怎么鬼使神差的买了那个电话卡，它连一次通话使命都没完成过，就再也消失不见了。”

    “我今天喝多了，话有点多，以后，我想我能克制我自己，默默关心，再也不骚扰你，真的。”

    孟华里的话就说到了这里，我没有回复，只是突然觉得人真的是很犯贱。

    有人对你好，你总是不去珍惜，偏偏要去在意那个他忽略你的人。

    我想，这就是人性，总是在潜意识里，总是不知道珍惜所拥有的，一味执着追求不属于自己的那片风景，因为不能拥有，所以，风景才最美！

    接到菲菲的电话，是上午八点，刚从被窝里爬出来，看到是菲菲的电话，我的心再次紧张起来。

    这段时间，我只是通过张泽了解灿灿的案子，张泽说他帮助菲菲说服了受害人家属，答应民事赔偿部分庭外调解，然后就索赔数目上，再商量。

    “菲菲姐……“我叫了她一声，就不知道该说什么了。

    “琪琪，你听我说，我有事找你。不管你愿不愿意，我的美容店就盘给你了，晚上八点以前，我要六万块钱现金，将来你把店转出去也好，卖掉也好，随你，我现在只要六万块钱！”

    “对方要多少？”我现在关心的不是菲菲的店值不值六万，而是我想问她她需要多少钱，现在钱还有多大缺口。

    “四十万。”

    “那么多？”

    “这个价格，才能通过努力定性为防卫过当杀人，所以，我必须凑够。”

    “还差多少？”其实我知道，如果按照正常情况下转手菲菲的店，至少也要十万块钱，美容院地段好，空间也足够大，还有最重要的是，有现成的顾客。

    “琪琪，我知道你没钱，可是，我必须要现钱！你也必须先出钱转过去，我没有心情和时间弄这些！”

    “我问你差多少？”

    我再次强调，其实我根本就可以说一分钱的积蓄都没有，我和祝青阳的钱，由他保管，我懒得理财。

    况且，买了房子后，我和青阳基本上就是月光族了，除了房贷，剩下所能支配的钱，少之又少，好在我直销的化妆品能调剂一下，否则，日子是很艰辛的。

    我说的这些话，貌似我很有钱，就等着对方说出数目，然后把钱甩给人家似的。

    “至少十万。”

    “嗯，我想想办法。”

    “泽浩给我出了五万，我自己有五万，张虎借了十万直接打给张泽了，我妈和我弟弟他们一共凑了十万。”

    “剩下的十万，你别管了，我想办法。”我用完全肯定的语气说。

    说完，我就挂了电话，其实，我根本就没有办法可想，我手里只有静敏那一万块钱，那天说还给她，她正好没空，就说改天，然后一套再拖到现在还没还。

    陆川不在网上，我也没有心思上网，可是，我还是惦记他，而且时时刻刻惦记着。

    这一次，我毫不犹豫的下载了QQ程序，正大光明的出现在朋友和网友的好友类表里。

    孔梦秋第一个给我发过来信息，他说：

    “以为你再也不上网了呢？这段时间干嘛去了，像是人间蒸发了一样，我给青阳打过两次电话，他说你身体没大碍，我也就没给你打电话。”

    我知道孟秋不给我打电话，是怕青阳误会，所以，他时间久了不见我，经常打电话问青阳，问问我身体是不是好，看来，我身边的朋友首先都是担心我的身体。

    “嗯，青阳每次都转告了。”

    没等孟秋说话，我就说了句：“嗯，哥，我烦死了！”