    “我不是和你解释了吗，暂时他们把积蓄都买了货车了，关键问题是，我不想让爸爸有强烈的心理落差，你明白吗？是！我一分钱不拿，我爸照样住院治病，再多的钱，王辉和我叔叔他们都能凑得出，难道你给我的钱是拿来做做样子的吗？”

    我们两个怒目对视，青阳还光裸着上身，我也只披着睡衣，我们像是两头为了食物撕咬的狮子，随时准备着置对方于死地。

    突然，青阳的面部表情放松下来，他轻蔑的笑了，笑的那么令人毛骨悚然，他上下打量了我一眼，然后淡淡地说：

    “我说呢，怎么对我的态度突然好起来了，原来你是有目的的，你是为了我手里这几千块钱来的，你可真是孝顺啊，你的眼里只有你的爸爸，我是什么？”

    他说完又接着狂笑起来，肩膀都跟着颤动起来。

    还有必要争吵下去吗？真的没有了。我迅速穿上睡衣，光着脚就跑出了卧室，是的，我一刻也呆不下去了。

    我想妥协一些，将就一些，和他和好，原来换来的是这样的结果。

    是谁说的退一步海阔天空？这都是扯的，退一步，只能让男人变本加厉的欺负你。

    我知道，冲动的时候是不宜做任何决定的，所以，离婚的想法在我心里强烈的翻滚，我硬是活生生把那两个字咽了回去。

    浩宇也听到了我们的争吵，他闷声不吭的起床，看见我正光着脚在沙发上发呆。

    “浩宇吃点啥？”我忙擦干眼泪，挤出一抹笑容。

    浩宇呆呆地看着我，我忙走过去，用手拍了拍他的小脸儿，然后说：“我去给你热牛奶。”

    说完，我忙活着给浩宇热牛奶，煮鸡蛋，看了看表，都已经快七点了，我想还是给叔叔他们买早餐吧，就自己梳洗去了。

    直到青阳带着浩宇出门，我们再也没有说过一句话。

    我的眼睛还是哭红了，为了掩饰我哭过，我给自己画了个淡淡的妆，收拾整齐，我给静敏打了个电话。

    每次遇到困难，我总是能想起她，尤其是钱的困难，我想，这大概就是朋友吧。

    菲菲那儿，我指望不上，她还该我几千呢，夏沫更不行，也才买了房子，梦娜又离着远，想一想，也只有静敏可以帮我。

    静敏听说我爸爸病了，其余什么都没问，就告诉我现在过去，和她一起去银行取钱。

    我和静敏一起到银行取了一万块钱，静敏忙着上班去，我也就去了医院。

    这一天，妈妈也来了，爸爸当着我的面就开始对妈妈发脾气。

    我去的时候，妈妈正不高兴呢。

    “怎么了？好几天不来看您，怎么一进门就吵啊。”我为了逗妈妈笑，故意带着责怪的语气和爸爸说话。

    “你爸嫌我走的时候没有把钱给你叔叔他们。正骂我呢。你爸把他们又当爹又当哥拉扯大容易吗？他们花点钱怎么了？”妈妈满脸委屈，对我说。

    “不是有我呢吗？为了这点事，值得啊。”我装作满不在乎，一边拿暖壶，给爸爸倒水。

    “琪琪也刚花了好些个钱看病，你这不是让孩子为难吗？你也太不了解我闺女了，她哪里会让她叔叔们花钱啊。

    你明天就去取出来你小金库的钱，你别以为我不知道。孩子现在也是最难的时候，咱们手里拿着钱干吗用？”

    “爸――难道我不应该啊，你看你净瞎操心，你管这些干嘛啊。”我把毛巾浸湿，这才想起来，我忘了给王辉和四叔买早餐了。

    爸爸说叔叔和王辉出去吃了。

    其实几个叔叔早就反对我起早做早餐，可是，我总觉得爸爸住院我不知道怎样才能尽到我的孝心，所以，想尽一切办法多做些事情。

    难道这就是青阳所说的“好表现”？突然想起这句话，令我的心情很不爽。

    妈妈终究是理解爸爸的，她听到爸爸这么说，然后慢吞吞的从口袋里掏出一打钱，看样子是一万。

    她直接把钱塞到爸爸的枕头下面，然后冷冷地说：“就是会做好人，我难道是琪琪她后妈不成？你几个弟弟，我除了为他们花钱，啥时候花过他们一分钱？”

    爸爸见状立刻笑容满面，他笑嘻嘻地说：“我就知道，你妈也就是嘴上不饶人，她一辈子善解人意，不会到关键时刻掉链子的。

    爸爸和妈妈的这种相处模式，对我触动很大。

    从我的记忆里，我就知道爸爸是非常爱妈妈的，爸爸始终鼓励妈妈孝顺老人，经常说，不要等老人没了，再后悔。

    妈妈是不仅孝顺自己的父母，也孝顺我的爷爷奶奶。

    一整天，我的心情不是很好，我害怕爸爸看出来，就谎称中午请陈贺芳吃饭，趁机会回家了。好在爸爸的病情趋于稳定，医生说在观察两天，就可以出院了。

    打开电脑，毫不犹豫地下载了QQ程序，然后我没有一丝愧疚的登陆上QQ，既然婚姻已经死亡，我又何必再压抑我自己的情感呢。

    刚登陆上，就看到屏幕右下角弹出来QQ邮件接收提示，不用想，也知道是陆川。

    他告诉我他可以回市里了，说是被打的人无大碍，他没有被起诉或者被公诉。

    陆川的头像是暗的，我以为他不在，也就没有打招呼。然后我就开始试着找一些心梗病人康复的资料。

    过了一会儿，陆川发来消息，他说：“亲爱的，你下载QQ了？”

    在网上和陆川说话，他总是以亲爱的或者宝作为称呼，我很乐意，并感到非常亲昵。

    虽然我知道现实里谁都不这么算里吧唧的称呼对方，可是我爱上了这种感觉。

    我没有回答陆川的提问，就直接反过来问他问题。

    “如果你岳母病了，哦，对不起，我是说假如。假如你岳母病了，你会拿出家里仅有的钱给他看病吗？”

    “当然，即使我不爱我的妻子了，给她的老人治病也是我分内的事，婚姻是社会关系的一种，即使我内心多么不愿意，但绝对不会表现出来的。”

    “你的意思是，你也很可能不愿意？”

    “是啊，你想啊，若不是她女儿，我知道他们是谁啊，再有就是看经济状况吧，不管怎么样，只要我娶了人家的女儿，也就相应有了赡养老人的义务，如果老婆不是万不得已，她也不会让拿出家里仅有的钱不是？”

    “也就是说你可以理解对方的心情，对吗？”

    “是啊，你想啊，她要不是万不得已也不会把自己的仅的钱都拿出去，肯定是她那边有更大的困难，或者苦衷。

    这时候，正是考验感情的时候，关键时刻怎么掉链子呢？再说了，结婚这么多年，能和老人没有感情吗？要是我心里肯定是心甘情愿出钱的。”

    “哦，知道了。”我淡淡地回复，陆川的回答很真实，虽然他的态度稍微有一些自相矛盾，但是我能判断，那是他心里的真实想法。

    假如，青阳也像他这么想，就不会对我大发雷霆，冷嘲热讽了吧？

    “怎么了？你遇到类似问题了？”

    我把祝青阳今天早上的表现，毫不犹豫的讲述给陆川听。没想到，陆川反而帮祝青阳说话，他说：“

    他可能表达方式激烈了点，可能他觉得他已经尽到责任了。每个人的性格不太一样，你也别为了这个就闹。亲爱的，钱真的是问题吗？住院费出问题了吗？”

    “没，没有。”我把我心里真实的想法告诉陆川，陆川表示理解我，他说：“可能他体会不到你们父女情深吧，又或者他心里是嫉妒咱爸？”

    继续说这个话题实在没有意义，反正和祝青阳离婚的决心已下，谁都动摇不了我了。

    “亲爱的，以后别和人打架了，我都快被你吓死了，生怕你有什么事。”

    我说的并不是谎话，我明白自己的心，要不是爸爸住院，我在家还不成天的担心陆川啊，只要他不在线，我肯定会胡思乱想，然后忐忑不安

    “不会了，为了你，我也不会了，相信我。”

    “嗯，亲爱的，爸爸出院后，我想回家照顾他一段时间，可能就没办法上网了。你会想我吗？”

    “你说呢，傻瓜！”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”我只好拿出这句话自我安慰，同时也安慰陆川。

    接着，陆川说：“咱爸不出三天就出院了吧？”

    “你怎么知道？”

    “当然知道，我每天在山上为咱爸祈福，哪能不灵验呢？”

    听了陆川的话，我的心情大为好转，不管他说的是不是真的，总之，他的话能让我的心里感到暖哄哄的，让我感觉到自己于别人而言，还很重要。

    我不管这个人是不是网上的，总之，我能感觉幸福就行。

    几天后，爸爸出院了，出院那天，我直接跟着爸爸回家住了。新农合报销的手续是青阳主动请缨承担下来的。

    中午，我正送来看望爸爸的一位邻居，青阳也走进我家的大门。

    “手续挺好办，我把钱和医疗证送过来。”他说。