    “走一步看一步吧，我一辈子没被人欺负过，这次栽在我认为交心交肺的朋友那里，我……哎……”

    “不说了，好吗？菲菲姐，我也想喝酒，夏沫，咱们俩也喝酒，行不？”对着夏沫说这几句话的时候，我的眼睛已经很湿润了，我的心情前所未有的糟糕。

    这个世界到底怎么了？为什么每个人都不能好好过日子呢？

    梦娜出轨不是新闻，张虎和菲菲两口相互不忠，就连夏沫如此单纯看起来如此美满的家庭也遭遇出轨，我呢？是啊，我有什么权利说别人呢？

    我不甘寂寞，还在网上找个了情人。

    每个人大抵都如此，每次身边的朋友发生一些事，我们总是能看得很透彻、很清楚，可是感情的事轮到自己，真的是当局者迷，理不清头绪。

    当我劝菲菲、劝刘仓健放手他们出轨的情人的时候，我也问过我自己，我能放手陆川吗？

    不，我根本就没想过要放手他，或许，我觉得这是一份无比安全的情感，无需放手吧。

    此刻的我，只想喝酒，我想品尝一下传说中的醉，我想，那一定感觉很好，令人忘却烦恼，忘却责任，忘却纠结的一切事情。

    我的话音刚落，还没等夏沫表态，菲菲就叫来了服务员，过了一会儿，服务员就拎来了一捆青岛啤酒。

    “琪琪，你的药带了吗？”菲菲拎起一瓶啤酒正要给我倒，她示意我看看自己的包，是不是带了气雾剂。

    其实就在我提出要喝酒的时候，我已经打开我的包看了看，沙丁胺醇气雾剂是满满的，我的心里显得很踏实。

    “嗯，没问题。”我点点头。

    这时候的菲菲，已经喝了一瓶多啤酒了，她的话开始多起来，她说：

    “我们还是都活得现实点吧，今朝有酒今朝醉，谁也不是谁的谁，说不定咱仨什么时候变成仇人呢，趁现在我们还能一起，就珍惜吧。”说完，她仰起脖子，又很快把满杯的啤酒灌进肚子里。

    “现在开始，只谈高兴的事，行不？”我举起杯，建议道。

    “好，好。”夏沫也端起酒杯，然后在我和菲菲举起的酒杯上碰了几下，然后说：“高兴点，来！”

    菲菲已经略显醉意，她的眼睛眯起来，透过火锅白色的热气，显得很朦胧，眼神也不像平时那样事故，而是闪着非常单纯、非常淳朴的光芒。

    她看着我，咧开嘴笑了，她说：

    “琪琪，你还记得你小时候的样子吗？你小时候白白胖胖的，和画上的瓷娃娃差不多，我每次放学回家，把书包扔到炕上就到你家去抱你，那时候你沉得啊，坠得我的胳膊好疼呢。”

    “是啊，我记得，到现在子辰他们家还有我几岁时候的照片呢，我和子辰还有他妹妹在他们家院子里玩泥巴时候照的。”我笑笑说。

    “我认识琪琪的时候已经是小美女了，身材也挺苗条的。”夏沫插了一句。

    “那都是多年以后的事了。”菲菲撇了夏沫一眼，笑嘻嘻地说。

    “是，琪琪上六年级的时候我认识她的，我喜欢听她唱歌，也喜欢看她跳舞，每次幼儿园让老师排练节目，她总是帮助我。我记得那时候，小丫头蛮横不讲理，全班男生女生都不敢惹她！”

    “那是，我是班主任的小红人，大班长，能不得瑟吗？”我也自娱自乐的回忆起童年的时光。

    “日子过得真快……浩宇都快四岁了……”我不由得发出感慨。

    “是啊，我也就是大概在那一年和尹泽浩恋爱的。”菲菲的酒杯始终就在她的怀里盘旋，她的脸越来越红润了，面庞也变得温柔起来。

    得!这个话题又是一个雷区。

    和菲菲在一起聊天的时候，我和夏沫的面面相觑是必不可少的，这一次也不例外。

    我用眼神阻止夏沫，示意她不要打断菲菲，今晚她无论说什么，随她高兴，我们需要做的就是听众。

    “我当时就是到很多女孩子喜欢他，喜欢他的才气，喜欢他迷死人的小白脸，喜欢他迷死人不偿命的眼神……”

    要是平时，我无论如何也不敢相信这是菲菲说出来的话，他从来都掩饰自己，把自己武装的那么坚强，从来不当面夸奖任何男人。

    天啊，这真是菲菲的另一面，我不是偷笑她花痴，而是我很难想想，菲菲还有这么小女人的一面。

    他提起尹泽浩的时候眼睛闪着熠熠的光辉，不光是说话的语气，就连她的面庞都显得万分温柔、妩媚。

    对爱情的向往，果然是女人一辈子梦想。即使这个女人已经垂垂老矣，亦不例外。

    我和夏沫把酒杯放在桌子上，像是叫了口令似的都托起腮，静静地听菲菲继续讲她和尹泽浩的浪漫史。

    “那么多女孩儿，他唯独喜欢我，他说我是最最出众的，最最能干的，这辈子要是娶我做老婆是他这辈子最幸福的事……”

    说着，说着，菲菲的眼泪就掉下来，掉在她怀里的酒杯里，眼泪滴下去就不见了，菲菲的声音已经哽咽，她迅速仰起头，把酒杯里的半杯酒喝下去。

    “他说爱我，却那么决绝的娶了我最最要好的朋友，我……我发誓这辈子要过得好，可是，我的日子……”菲菲的声音那么无力，那么绵软，那么无助。

    菲菲已经哽咽的无法继续说话，她索性就趴在桌子上呜呜地哭起来，她的肩膀不断地颤抖着，哭声也越来越大。

    我站起身，把包间的房门锁了一下，然后坐回座位，拿起啤酒给夏沫倒满。

    我看了一眼菲菲然后端起杯对夏沫说：“让她哭吧，别管她，我们喝我们的。”夏沫嗯了一声，随后酒已经一饮而尽。

    “其实，我很羡慕你们，至少你们都曾经恋爱过，也有曾经美好的回忆，我就惨了，我和刘仓健从经人介绍认识到结婚，也不过一个月的时间，我根本就不知道什么是谈恋爱。其他的男人我连接触都没接触过，其实，年轻的日子真的是白过了，我没有像她那样刻骨铭心的爱一个人，从来没有。”夏沫微微地笑笑，惋惜之情溢于言表。

    “那你老公呢？你爱他不？”

    我承认，我的心再一次痛了，如夏沫这样单纯、纯粹，里里外外都如美玉一样无暇，可偏偏遭到了被背叛。

    “我不知道我是不是爱他，因为在我的心里，我只能爱他，他是我生命力唯一的男人，他也只能是我生命力唯一的男人。”夏沫幽幽地说。

    “夏沫，你应该得到幸福，懂吗？”

    “嗯。”

    “可是，有时候幸福需要争取，不能靠天收，明白吗？”我又说。

    夏沫摇摇头，对我的话表示疑惑，我也只是笑笑，不再多说，也不能多说。

    菲菲的哭泣早已止住，只是她还没有抬起头来，过了一会儿，菲菲猛然从桌子上爬起来，利落的用手抹了抹脸上的眼泪，她居然没醉！

    菲菲把夜幕一样黑的毛衣胜利了一下，她先是若无其事地望了望窗外，然后转过头来，说：“你们等着瞧！我一定要让尹泽浩重新爱上我，然后我让他生不如死！”

    菲菲的表情恢复了先前的盛气凌人和霸道，夏沫又在和我使眼色，意思还是不要阻止菲菲吹大话。

    “夏沫，他是你侄子又能怎样？他让我一辈子难受，我也让他痛快不了！说到做到！”菲菲的眼睛眯了一下，又瞬间张开，我感觉她好深，我又看不懂她了。

    “好，好，好。你折磨死他，我们全家也就清净了。神经病!”夏沫明显是打趣的语气。

    “哼，别不信，等着瞧！”

    “琪琪，你喝了这么多酒，没事吧？”菲菲发泄完，还不忘关心的问我。

    “嗯，我没事。”

    我真的感到很奇怪，喝了好几瓶啤酒了，我的身体没有丝毫不适，啤酒除了喝起来味道像刷锅水，其他没什么特别之处。

    “那就好，继续，继续！”夏沫接着菲菲的问话说，这时候，我看见夏沫居然拿起酒瓶来嘴对着嘴喝起来。

    “你好生猛啊，夏沫！”我睁大眼睛，张大嘴巴，做吃惊状。

    “既然喝就喝个痛快，不醉不归！”夏沫把酒瓶离开嘴巴一下，然后说。

    “太阳从西边出来了，这么个良家妇女、纯洁无暇的模范老婆都被我拉下水了，爽！”菲菲借着酒兴，吆喝道。

    接下来，菲菲还叫我和夏沫划拳，大白天，我们几个疯女人在小饭馆一直疯到了下午六点钟。

    我居然比夏沫的酒量好，下了出租车，虽然我的胃也是翻江倒海，但我的脑子好像很清醒。

    我把醉的一塌糊涂的夏沫扶到她家楼下，就掏出夏沫的手机，居然有刘仓健两个未接电话，我想，可能是火锅店太吵了，我们没有听见。

    刚要拨过去，就看见刘仓健从他的车里下来了。

    “怎么回事？”刘仓健快步走向我和夏沫，从我的肩膀上把夏沫的胳膊扶过去，他一下子抱起夏沫。

    夏沫的嘴里还念念有词：“琪琪，来，喝！菲菲，你也喝！”

    “为什么喝酒？你是不是对她说了什么？”