    昨晚的时候，他告诉我晚上有应酬，喝了酒可能就上不了线，我等到他十一点钟，因为要洗浩宇的衣服，我就下线了。

    其实登陆这个号有时候就是为了看看陆川来过没有，几点来的，我们有时候在线时间错过，我总是忍不住登陆素雅关注一下，我承认，我已经爱的太深了，或者说是陷得太深了。

    我先是登陆上自己的QQ,并没有陆川的留言，然后我登陆素雅，我发现昨天晚上，陆川上线的时间是深夜两点钟。

    我想，可能是喝醉了，然后睡了一觉，再醒了就上线来，可是他不给我留言令我很失望，之前每次上线只要见不到我，都会留言的。

    漫不经心的打开他的QQ空间，想提他把农场的玫瑰收了，可是，不经意间，我的鼠标滑过几行字，“我看过谁”

    我很好奇，就点了一下看了看，这一看，不要紧，我的心快要跳出来了。

    他深夜两点上线干了别的什么我不知道，我只是清晰地看到他在两点三十分的时候，在浏览阮微雨的QQ空间.

    我此刻的心情无法形容，彷徨、无助、狼狈、煎熬。

    不一会儿，陆川就上线了，他先是给我打招呼说：“亲爱的，昨晚睡得好吗？”

    “嗯，挺好的，你呢？”我反问他。

    “昨晚陪客户，喝多了，一觉睡到这会了，现在铺子没顾客，我抓紧时间把我接下来的思路给你说说，好吗？”

    “对不起，我今天有点累了，想先休息。”我不想揭穿陆川的谎言，揭穿有意思吗？我心底的答案已经很清楚，我无需自己在自己伤口上撒盐。

    “你又怎么了？我刚来，不会是昨晚做梦又把你得罪了吧？”陆川对我冷冷的语气感到莫名其妙，所以，他也没有和颜悦色和我说话。

    “我怎么可能能到了你的梦里呢？我即使是想去，也会有人挡住了路吧？不是吗？”

    我真佩服我自己，我的阴阳怪气不用通过对话，光靠打字，就能发挥得淋漓尽致。

    “到底怎么了？！！”陆川开始咆哮了。只要他连续用惊叹号，就说明，他情绪开始变化了，或是生气，或是直接先发制人。

    “你问我怎么了？你干嘛不问问你自己？陆川，如果你还爱她，我给你怀念她的时间，分手了，不一定不让你怀念，你干嘛撒谎呢？”

    “你说的什么啊，我根本就听不懂。”

    “好吧，好吧QQ空间还没有关掉，我把“我看过谁”那个截图给陆川发过去。

    “原来因为这个啊，我当是什么呢？那就是我不小心点错了，别生气了，好不好？”

    我真佩服陆川编谎话和圆谎话的能力，不打草稿，张口就来，我回复他说：

    “哦，那你怎么这么久也不点错一下，进我的空间，看看我写的东西呢？你怎么也不点错一下进别人空间，关注一下呢？”

    “你真无理取闹！点错了就是点错了！”

    看到这句话，我彻底无语了，我不想再说任何话，就把对陆川的隐身对其可见取消。

    “你下了？我靠！我做错什么了？不就是看了一下空间吗？至于发这么大火吗？”

    我还是不吭声，陆川还是不罢休，他继续发消息：“王琪！你给我出来，你别以为我不知道，你在，你给我出来！”

    任凭陆川怎么打字，我就是不理睬，可是他并不甘心，依然继续：

    “琪琪，亲爱的，老婆，别生气了，我错了，我认错还不行吗？我以后再也不进她的空间了，好吗？我保证，我发誓还不行吗？”

    我的眼泪早就纵横脸颊，我整个人，整颗心，都扑在他一个人身上，到头来，我还是什么也不是，分手，分手，只有这一个念头在我心里反复涌出。

    “琪琪，我给你跪下来，我求求你，你快出来说句话吧，我要疯了，亲爱的，求你了！”

    “分手吧，我不想这样了，事实上我根本就是个傻瓜，一个天大的笑话。”我慢慢调理自己的呼吸，然后很坦然的打出这几个字。

    “我错了，亲爱的，你就饶了我这一次吧，我以后再也不会了，真的不会了，要不，我现在就把她拉黑，现在就拉！”

    “别把这样沉重的罪过加到我的身上，我承受不起，如果因为我，你拉黑她，那你是在给我心理压力，拉不拉黑那是你的自由，和我没有关系，我只是对你对我的感情，没有了自信心，仅此而已。”

    “你要我怎么办？亲爱的，你说怎么才能原谅我？”

    “我们都冷静一下吧，如果你能确定爱的人是我，那我们就继续，如果不能，我们就别彼此折磨了，好吗？”

    “我不同意，我不同意！我现在就明明白白告诉你，我爱你的是你，是王琪，是琪琪！”

    我狠了狠心不再回复，然后就下线了。

    第二天，我早早的上了线，准备更新一下小说，然后就关掉电脑，可是，我还是鬼使神差的登上QQ，一连串的留言就呈现在我的面前：

    “琪琪，你不原谅我，我今晚就不睡觉了。”这是昨天夜里一点的。

    “琪琪，你好狠心，你就丢下我一个人，让我再也看不到任何希望，我已经什么都没有了，你是我灵魂的依靠，没有你，我怎么活下去？”这一条是夜里三点的。

    “我错了，老婆，我已经跪到地上了，你不原谅我，我就不起来，我不信，你真的丢下我，狠心下了线？”

    这一条是凌晨五点的。也是最后一条。

    我看了看表，刚刚六点多，我赶紧更新小说，然后准备下线，然后打算一整天不上线。

    可是，过了一会儿，陆川的头像还是亮的，难道他还在？

    “亲爱的，我一夜没睡，就等你原谅我呢。”陆川发来了消息。

    “你怎么这么傻？我没有真的怪你，我知道你一时半会儿忘不了她，我理解你，真的理解，这些道理我明白，可是，我还是会难过，是难过，是伤心，不是生你的气，你知道吗？”

    泪水滂沱而出，陆川说的跪在地上的话打死我我也不信。

    可是，他却明明白白的在线等我，这个举动还是着着实实的打动了我，让我不由自主地心疼陆川，心疼这个痴痴傻傻的男人。

    打开QQ空间，我看见陆川的心情也有更新，他的心情这样写道：

    “我错了，我再也不到那个地方了，我还错了，我错误的以为我没有那么爱你，原来，我只是没有发现而已，我比想象的还要在乎你！”

    看到这些，我彻底的被征服了，陆川又说：“亲爱的，我可以起来了吗？你原谅我了吗？”

    我被他逗笑了，我说：“还以为我真傻啊，谁信你跪着呢？”

    “改天我偷偷拿回来一个摄像头给你看看，现在真跪着呢，你看不到，嘿嘿。”

    他这么嘿嘿一笑，其实就是承认了，说跪着呢就是在撒谎，不过，要真跪下来了，我到觉得这个男人不可爱了。

    “好了，好了，不提这件事了。”

    “那老婆笑一个，我就知道你不生气了。”

    我发了一个笑脸，陆川回复我说：“老婆，笑得真好看，跟朵花似的。”

    就这样，这场战争暂时算是结束了，我根本就不长记性，还是一如既往的，毫不保留地把我的爱，全部给他。

    接下来的日子，我和陆川还是不可避免的争吵，发生争执，但是却丝毫不影响我和他感情的加深，我们像是刚结婚两年的夫妻，争吵、和好、在争吵，在和好。

    几个月的日子过去了，《白日》已经快二十万字了，可是，不管我和陆川怎样投稿，就是没有网站可以签约这个小说。

    我托一些写手朋友介绍了了几个网站的编辑，都说找找出版商吧，这个故事适合出版，不适合网络。

    然后我和陆川又抱着希望找人介绍出版编辑，陆川的工作也逐渐多起来，他说铺子要扩大规模，他要慢慢找回原来的客户，所以工作要忙一些。

    我理解他，能有机会把公司业务慢慢找回来，自然是好事，所以，我就负责小说的宣传、投稿等事情。

    可是，我处处碰壁，出版编辑又似乎都异口同声地说：

    “小说写得不错，可是看这些故事的人很少，拍成电视剧可能精彩点。”

    天啊，难道还要我再去替陆川把小说改成剧本不成？

    我真的坚持不了了，我也受打击了，在各个网上连载了几章，读者反应也不错，为什么就是没人签这个作品呢？

    为了不打击陆川的写作激情，我经常编一些谎话来骗他，比如说，我告诉他，某编辑说了，这个小说写好了，说不定就是下一个《白鹿原》，下一个《平凡的世界》。

    如果《白日》真是写得不好，我也就劝陆川放弃了，可是，很多读者喜欢，一个劲儿要求发全文。

    可是，陆川还没有写完，我必须鼓励他写完，我相信是金子总是会发光的。