    夏沫一向是个忍耐性和包容心极其强的女人，我猜她和菲菲之间的事，是和尹泽浩有着直接关系的。

    “菲菲执意要搀和在秀秀和泽浩之间，令我十分难堪。

    你也知道，你在外地上学那会儿，我、菲菲、是和秀秀玩在一起的，而且菲菲和秀秀关系更铁一些。

    本来，那是他们之间的事情，和我无关，可是，就是因为我是泽浩的小姑姑，自打秀秀和泽浩结婚，菲菲就耿耿于怀。

    她怪我不和她一条心，帮她争取泽浩，琪琪，我不是泽浩的妈，即使是，我能左右他吗？

    当年这些事，我是知道一些的，寒暑假回家的时候，菲菲总是要找我哭诉的，她说她恨尹泽浩，他辜负了她。

    她更恨秀秀，因为她是她的死党，夺了她的男朋友，她还说她恨夏沫，因为夏沫应该奋力阻拦泽浩和秀秀的婚事。

    “感情的事，是外人能介入的吗？这么多年了，她怎么还不明白呢？”我说。

    “都快二十年了，孩子都十六七了，每一次提到这件事，她都对我咬牙切齿的，我都能忍，我觉得她不甘心，她发泄一下，谁让我是她的好朋友，又是泽浩的小姑姑呢。

    可是，她现在这样，你叫我怎么忍？她居然现在还要求我和她站到一边！还有没有天理？

    你说说，薇薇都要考大学了，秀秀这么多年这么不容易，菲菲居然要求我帮她对付泽浩在外面的其他女人！”

    “啊？有这事？”这一次，我不得不惊讶了。

    香辣虾很快就来了，在锅底冒着热气，我和菲菲一边吃，一边说话。

    “她还真不嫌乱，目前，秀秀还不知道菲菲和泽浩的事，听菲菲的意思，东北那个女人一直就没和泽浩分开，好像也觉察出什么来了，我大嫂好像觉听说了什么，她警告我，如果菲菲还是贼心不死，必须让我和她断交！”

    说实话，听到这里，我很无语，真不知道该说什么了，我夹了一块排骨放到自己盘子里，说：“还真是难为你。”

    “用我大嫂警告我吗？单是从秀秀的角度，我也不能再和菲菲来往了，难道非要秀秀来逼问我，逼我在秀秀和菲菲之间做一个选择吗？”

    “我也知道菲菲不甘心，可是，为了一个尹泽浩，她至于吗？她想干嘛？她真的想嫁你侄子？”

    说完这句，我又后悔了，问题的关键不在于菲菲想不想嫁尹泽浩，关键是，她太疯狂了，她的举动，简直就不是正常人能干出来的。

    “疯了！不！不是疯，是变态！”夏沫气鼓鼓地说。

    “哎……”

    关于菲菲和尹泽浩的事，我不想做任何评论，我觉得自己没有任何资格评论别人。

    我把我自己的生活过成这个样子，我也没有心思管别人的事。可是，菲菲和夏沫近四十年的友谊，说要断交就能断吗？

    “你现在不接菲菲电话，也不见她吗？”我问夏沫。

    “嗯，想办法躲着她，哎……不躲也不行，她的思维方式和处事方式我越来越理解不了，我现在真纳闷，从几岁开始到现在，我们是怎么过来的？我现在特别理解梦娜，真的，特别理解。”

    夏沫说完这句话，脸上露出来一抹无可奈何的笑，一种苦笑，也是一种自嘲。

    “夏沫，感情的事，我们谁也管不了谁，我们只做到朋友该做的就好，其他，顺其自然吧。你最近怎么样？你那个病情有好转吗？”

    “嗯，好多了。我们俩比以前好多了。”夏沫害羞的不由自主的低下头。

    “嗯，那就好，好好把握刘仓健吧，你比我们都幸福。”

    提到幸福二字，我的眼睛突然模糊了，我赶紧端起茶杯，笑了笑，吸了一口气，说：“好像今天的虾是有点辣。”

    其实，我心底有一种冲动，我想把我这段日子来和祝青阳发生的点点滴滴向夏沫倾诉一下。

    可是，倾诉又能怎么样？什么也改变不了，就让夏沫对婚姻、对爱情抱着她应该有的幻想吧。

    夏沫是个特别单纯，美好的女人，她只要看不到社会现实里赤裸裸的阴暗面，她就会陶醉在自己狭小的幸福里，哪怕这幸福是假象。

    可是，她灿烂的笑容如此珍贵，我怎么忍心破坏？

    “你就不幸福啦？”夏沫翻了一个白眼，就又笑起来。

    “嗯，嗯。我也幸福。”看着夏沫灿烂的笑脸，此刻，我感觉很幸福。女人就是要这种没心没肺的幸福。其他，都是浮云。

    那一天，我和夏沫喝了很多饮料，很多。

    我们假装像是喝酒一样，时间差不多的时候，我们就心照不宣的装醉，然后说醉话。

    或许这也是倾诉的一种，又像是瞎说胡道，又像是真的。谁也不较真，谁也不往心里去。

    “琪琪，我这辈子从来没想到过要和谁断交，可是，我却和最好的朋友断交了，你说可笑不？”

    “我也从来没觉得我要和什么杀人的案子纠缠在一起啊，我不是也经历了吗？人生如戏，人生如戏啊。”

    “琪琪，答应我，不管怎么样，你要陪着菲菲，不许离开她，好吗？”

    “嗯，嗯。我答应，我答应……”

    我和夏沫像是两个忧伤的天使，一直喝到下午三点多。

    我们手牵着手漫步在大街上，一阵吹过，有一些凉意了。

    我感觉呼吸也有点发紧，有哮喘发作的征兆，我赶紧拿出肾上腺气雾剂，往嘴里喷了几下。

    夏沫见我的样子，也没多说话，她随手就拦了一辆出租车，把我推上去，她也上了车。

    马上就要十月份了，可是，我发现我的身体已经禁不起考验了，即使是洗洗头发，及时用电吹风吹干，也会感冒，每每如是。

    感冒就会呼吸道感染，然后哮喘便会不请自来。最近我用喷雾的次数显然多起来，而且犯病的程度也越来越严重。

    我知道，也没有更好的办法，只能各方面注意。

    喷了喷雾，我感觉好多了，我又要求夏沫跟我去超市买了些排骨，买了些其他做滋补汤用的原料。

    “买这么多，熬给谁啊？”夏沫诡异的笑了笑，她肯定认为我是熬给祝青阳喝的。

    “你在咱们小区看见过大全没？他在这里干活呢，装修房子，每天都来，我让他把汤拿给我爸爸喝。”

    “哦，琪琪，你和你爸的感情真好，你看你想的真周到。”

    “我能做什么啊，你看我这破身体，在家住都住不了，我妈那么粗心，能不能照顾好我爸啊，我这心里能好受吗？”

    我承认，我的泪腺太发达了，我的鼻子又开始泛酸了，想到爸爸，想到我不能为爸爸做些什么，反而还要他牵挂我，我心里真好不受。

    “是啊，我反正知道，你妈不会细心到每天熬汤给你爸喝，你妈这个人啊，就是太爱自己了，嘿嘿。不过，话说回来，你妈妈是前世修来的福啊。”

    我也笑笑，我的妈妈是个老太婆了，可是还会遭到很多女人的羡慕。爸爸心甘情愿为她付出，难道不正是妈妈做女人的成功吗？

    谁都不明白妈妈有什么好，值得爸爸为她倾注所有的情感和宠爱，我想，爸爸懂，也只有爸爸能懂。

    妈妈是幸福的，作为女人，世界上其他男人都不懂自己，没关系，只要自己珍爱的那个人懂，足矣！

    晚饭前，我就把排骨炖好了，我给浩宇留出来几块，就连汤带骨肉一起放进保温桶，让大全带走了。

    我这才发现，我如此自私，我会牵挂很多的人，甚至，排骨的香味飘出来的时候，我还想到了陆川，心想，他要是能吃到我做的排骨就好了。

    ……………………………………………………

    “我们谈谈吧。”我站在电视机前，挡住了他的视线，他很熟捻的用遥控器关掉电视机，然后就向卧室走去。

    我也紧跟着走进卧室，我把门关好，然后坐在床边。

    青阳早就先跑到了床上，然后盘腿而坐，等着我接下来的开场白。

    他的神态很自然，台灯昏黄的灯光打在他身上，他身体的轮廓和脸部的线条，清晰地呈现在我的眼前。

    我承认我的想象力太丰富了，我一下子想起来很多画面。

    有祝青阳在我身上卖力晃动时的身影，有他为我捶肩拍背时的情景，有他沉着脸，对我发脾气的情景。

    就是这个轮廓，就在这张大床上，我们度过了多少日日夜夜。

    往事真的不堪回首，我突然很释怀，世事变迁，下一刻，将要发生什么，谁都无法预料。

    “青阳，我向你妥协，只要浩宇能身心健康的成长，我听你的安排。”我的语气不悲不喜，不急不恼。

    “好，我们的目的还是一致的。”青阳的话也不带任何感情色彩。

    “嗯，那你说吧，接下来怎么办？”

    我猜想祝青阳这个时候一定会趁机会和我和好，又或者会和我快到转乱麻，把手续办了。

    我想，无非是这两个结果。