    我想很多人会这么想，会从这个角度来理解我，可是，我对天发誓，我没有。

    所以，我恨我自己是高尚的，哪怕这高尚是愚蠢的，可笑的是，我依然高尚的从他们几个人，几个家庭的角度分析了，并以我的方式劝说阮微雨。

    “你还是好好想想吧，凡事三思而后行。”我说。

    对方的回复也很快：“亲爱的，你很爱我，不会离开我，对吗？”

    阮微雨试图试探我的态度，我丝毫不隐瞒，我说：

    “我爱你，你是知道的，我承认，我舍不得离开，可是，你不爱我吗？你舍得毫不犹豫的把我拉黑，然后永不联系吗？”

    “亲爱的，你知道我舍不得。”

    “如果你舍不得拉黑我，那你应该彻底好好想想，你到底爱不爱阮微雨？我只是一个网友而已，一个网上的恋人，如果为了她，你连一个网友也舍不得删除，你叫她怎么把自己的幸福托付于你？”

    显然，我的话令阮微雨的心更乱了，她随便找了个借口就下线了。

    我突然感觉自己很有成就感，我想我天生就应该是情感专家，专解决各种情感纠葛，我感觉理论上我说的头头是道。

    越是这样，我越是恨我自己，我明明白白懂得的道理太多了，可是，我放手了吗？网恋本身就是对婚姻的背叛，为什么我自己却不能放手？

    我有一千个坚强的理由，唯独在感情面前，我是那样脆弱无力。

    我恨我自己，什么时候变得如此优柔寡断，如此没有主见？还外带如此白痴？

    不再多想了，写小说吧，我和陆川的爱情虽然不是完美的，它有太多的缺憾，太多的不该，太多的障碍。

    但是，我一定要在《半夏之恋》里呈现一段网络爱情神话，而神话的男女主角，就是陆川和我。

    当我们垂垂老矣，白发苍苍的时候，或许，我们还是没能见面。

    但是，我们会在同一片蓝天下，同样的藤椅上，拿着同一本《半夏之恋》逐字逐句体会我们当年的激情，当年的荒唐，当年的情愫。

    我知道，正是因为在网络里，我才和陆川置不上气来。

    因为我的爱人触手可及，我轻轻点一下鼠标，他就会来到我的身边，出现在我的面前，对我嘘寒问暖，对我关心备至，给我讲逗我开心的笑话，帮我解决我生活里很多难题！

    因为，这一切，我能那么轻易的得到，尽管我知道，这些事情的实际意义不是非常大，但是，我缺失的，不正好是这些吗？

    如果我的生活里缺少的只有实实在在的关心和爱护，祝青阳做的不好吗？

    可是，我想要的，祝青阳始终给不了。

    一个人面对电脑屏幕，我突然感觉自己那样孤独，眼泪又在猝不及防的时候，汩汩而下。

    我在做什么？此刻，他，陆川，或许正在网上和阮微雨卿卿我我，云雨欢爱，而我自己在这里暗自垂泪，我为什么要把自己弄得这么卑微，这么可怜？

    我终究还是爱陆川的，不然，我为什么会忍不住幻想他在做什么？他和她在一起吗？

    爱情也是冲动的，当我的想象力到达了一定程度，冲动就战胜了任何理智。

    我迅速下载了QQ程序，隐身登陆，我想把陆川从我的好友列表里清除。

    可是，我却发现，我的好友列表里，已经没有了陆川，“如雨相随”消失的无影无踪。

    这样很好，有人帮我做了决定，剩下的事情，顺其自然。

    索性打开邮件，删去所有来往信件，以及E-mail地址。

    我彻底删除了关于陆川的一切，我被阮微雨拉黑，所以及时启动了邮箱聊天功能，也再也找不到陆川了，我也没有记住他的QQ号码，所以，我有意识的避免了主动联系陆川。

    是的，我只有这样做，也只能这样做。因为我实在忍受不了，一场爱情里，我如此卑微的存在。

    “爱一个人就会低到尘埃，还幻想在卑微的尘埃里开出花来，”这样的话在网络里很流行，但是，我无法体会，也更加做不到。

    做完这一切，然后又毫不犹豫地卸载QQ程序。心里突然有一种很释放的感觉，这种感觉，很轻松，很轻松。

    轻松的感觉持续的时间很短，很快，我又被一种巨大的空虚感所包围，内心深处又重新生出了隐隐的期待，期待陆川一周后从阮微雨手里要回密码，让我重新出现在他的好友列表吗？

    七天的时间，我可以做很多事情，但是，我却什么事情都做不了。

    全身心投入到《半夏之恋》的创作是我非常愿意做的事情，只有在这里，我才能看见陆川，那个爱我，我又爱的男人。

    小说已经完成了近一半，很多朋友建议我贴到小说网站，我没有听任何人的建议，不是不想发，而是想写完，然后整体修稿，最后至少自己满意再发。

    随便打开了几个网站的小说，都只是看了个开头，就没心情读不下去，还好，这时候，电话响了，梦娜的。

    “琪琪，”梦娜嗓门很大，声音也很清脆。

    “到！”我回应的更加响亮。

    梦娜先是爽朗的笑了一阵，然后说：“你这是跟谁玩消失呢？”

    “我哪里消失了？这不是你一传唤，我就赶紧喊到吗？”

    “网上啊，网上消失了呗，看见你头像亮，即使不说话心里也踏实，要是不亮，我总觉得不对劲儿。”

    “是你记性不好，我的QQ程序被青阳卸载了，不是告诉你了吗？”

    “用网页QQ啊，挺方便的。”

    “哦？怎么登陆？”

    “切，你这么聪明，还用教？”

    “好，三分钟上线！”

    我没等梦娜回复，就挂断了她的电话，然后我在百度里输入“网页”刚输入俩字，输入栏就自动弹出了“网页QQ和好友直聊”。

    点击，登陆，不用二分钟，我就成功在网页上挂上了我的QQ号。

    其实,以我和祝青阳现在的关系，下载QQ程序，他才懒得管我。

    可是，我就是还过不了自己这一关，我潜意识里就是想知道，联系我那么费劲，陆川是不是嫌弃。

    “琪琪就是琪琪，要是夏沫啊，要吭哧半小时。”梦娜这是变相夸我呢，我自然更要得瑟一下。

    “你说得对，无论什么样的新鲜事物，夏沫都要一板一眼的通过学习才能学会，也才能接受，她是懒得自己钻研的，嘿嘿，其实我自己早就用邮箱聊天呢，根本没在网上消失。”

    “乖乖女可不乖了啊，哈哈哈哈！”

    “我没说我乖啊，不过也对，和你相比，我算是乖多了。”

    “乖？那你和我说说，你用邮箱和谁总是聊天？能用邮箱联系别人却不联系我，这个人一定是个厉害角色。”

    “梦娜就是梦娜，小脑袋瓜转的就是快，不过这个嘛，暂时不告诉你，嘿嘿，你呢，最近忙啥呢？”

    梦娜先是发过来一个吐舌头的表情，然后就打字说：“好像这个网页QQ，不能语音，算了，还是打字吧。”

    这个时候，我已经把《半夏之恋》的文档找了出来，我打算发给她看，是的，我需要倾诉，我需要朋友。

    之所以想告诉梦娜，是因为她把感情看得太淡了，她为自己的感情都不见得闹心，别人的，她看得更透彻。

    我把文档发过去，然后对梦娜说：“这是我最近的情感经历，当然，我还不知道有没有结束，你暂时自己看就行了，别让她俩知道。”

    “为什么？”

    “你刀枪不入呗，夏沫要是知道了，会跟着我闹心，菲菲要是知道了，那就等于已经不是秘密了，所以，你最合适做我的倾诉对象。”

    “好，成交！”

    “你以为做生意呢，还成交？”我坐在屏幕前笑了笑，突然感觉身心愉快。

    “我最近也犯桃花，不过，我没有兴趣。”

    “又有新的猎物？”和梦娜说话最大的好处是轻松，谈话方式、技巧、内容统统不用在意，你可以胡乱用词，也可以随便‘诽谤’她。

    她不会像菲菲那样挑刺，更不会像夏沫那样忽闪两只大眼，不知你所云。

    “哈哈，帅哥神马的不感兴趣了，我现在对钱比较感兴趣，不过，最近贺清风总说要来看我。”

    “哦？”

    贺清风，梦娜几千里之遥的笔友。

    熟悉梦娜的人没有一个不知道贺清风的，梦娜十六岁那年，和他书信来往了半年后，就毅然决然的瞒着所有的家人、朋友，到万里之外去看他。

    后来，梦娜是被她爸爸硬押回来的。

    “你们大概已经二十年没见过面了吧？”

    “是，那时候去找他，应该是十六岁，距离现在已经是二十年整了。不过我们在网上经常见面。”

    “他过的还不错吧？”

    我对贺清风这个人充满了好奇心，我对他和梦娜之间的感情现在尤其好奇，因为他们的相识方式和我和陆川极为相似。

    “还行吧，在一个挺大的公司做销售经理，这一次出差到江苏，离我们这里相对近了，所以想见我。”

    “你不想见他？”我问。