    这是爸爸打来的电话，我连忙说“好的，好的。”

    我必须赶紧换衣服，去看蕊姑姑，菲菲姐不在了，我比以前更觉得蕊姑姑像我的亲人。

    我和陆川正在QQ里说话，我刚想告诉他一声，我要下了，可是，正在这个时候，陆川在QQ里，发过来信息，他说：

    “琪琪，你帮我看看我写的这个小片段，好不好？”

    最近陆川经常写一些小故事，小片段，说是慢慢积累，然后写成大故事。

    “待会再看吧，我有事出去一下。”我直接表达了我的意思。

    “就五分钟，亲爱的，事情要是不太着急，还是帮我看看吧，这样你提了意见，你下线后，我就可以修改了。”

    “好吧，我等你。”

    可是，就是这五分钟，我很多事都发生了改变，我已经换好衣服，就等着帮陆川看完这个片段就要走。

    闲来无事，我就和我的一个好姐妹打了个招呼，这个人的网名叫做橘子，她也是陆川的网友。

    她是个很聪明的女人，从我和陆川的文字当中，就已经看出来我们俩的故事。

    我和橘子很谈得来，经常聊，从她不幸的婚姻，到单身生活，再到她的一段网恋，我从她的生活经历中感悟出很多道理。

    当然，我和陆川的事，我也没有瞒过她，有个不顺心经常找她倾诉。

    “姐姐，最近还好吗？”

    橘子很快回复我：“挺好的，看你最近挺忙的，也没打搅你，你们俩的小说都有进步，他的也越写越好了。”

    “谢谢姐姐，难得姐姐也喜欢《白日》这么苦情的小说。”

    “《白日》？我没看《白日》啊，我看的是《墙外真爱》。”

    橘子说完，紧接着就给我发过来一个网址，我点开一看，这是一篇已经连载了一百多章的小说，作者就是我最近刚给陆川起的网名――风舞萍影。

    陆川和阮微雨分手后，就把“秋无眠“改成了“风舞萍影”。

    作者一栏的留的QQ号就是风舞萍影。

    除此之外，还有一个群号，这是一个读者群，我毫不犹豫地复制了这个群号，然后用我“绿叶仙踪”的号加入了这个群。

    我的手已经开始颤抖，我的呼吸也已经非常短促，可是，我还是忍不住点开了楔子，楔子只有简短的几句话：

    谨以此书献给我今生最后爱过的一个女人，她的名字叫――晓雨。

    我爱她，为她，我愿意耗尽今生，加快走近来世的脚步。

    最近大家都在讨论2012年到来的时候，最想做的是什么，我也想了这个问题。

    2012年12月25日，我会在晓雨看不见我的地方看着她，如果天塌地陷了，我就会抱着她一起死，如果没有天塌地陷，那么我将再次消失，不会影响她快乐的生活。

    我想，爱她，是我这一辈子做过最好的事。

    阮微雨的生日是十二月二十五号，我彻底被击垮了，我一句话也说不上来，也不想说了。

    呵呵，多么感动，亲爱的读者，你感动吗？

    能让打击来得更加彻底一些吗？与此同时，我看见陆川正在用风舞萍影和读者们说说笑笑。

    可能是我过于专注群里陆川说的话了，我才看到了陆川用“素雅”发到半夏里的小说片段。

    他还给我发了个一个抖动窗口。

    我全身一下子就僵在原地，原来，这么久以来，他都在瞒着我写另一个小说，大致点开一章，我也就什么也明白了，他小说的女主叫――晓雨。

    陆川频繁的给我发抖动窗口，我却无心理睬。

    我此刻还用得着哭吗？我只想仰天长笑，笑我自己的痴痴傻傻。

    我直接拔掉了电脑的电源，拿起背包和电摩的钥匙，冲出防盗门。

    天，居然在下雨，雨丝很细，凉凉的打在我的脸上，落在我的睫毛上，眼泪很咸，搀着雨水流到我的嘴角，我居然贪婪的吸吮着，我闭上嘴巴，狠狠地咽下。

    街上的人们穿梭来往，我加大电摩的油门，居然有一种极大的释放感。

    突然，我的脑子短路了一下，我要到哪里去？我要去干什么？

    我不知道，我只知道，往前走，往前骑，别停下来。

    我的速度超过了一般骑单车的行人，我想很多人都在看我，看到十字路口的红灯。

    我脑子里也有反映，我想踩下手刹，可是，我的速度太快了，我的手按下去，整个人和电摩就都翻了个跟头，然后就凭着惯性撞到了穿行的卡车上。

    当呼啸而过的大卡车把我再次弹出来的那一刻，我居然一点也不害怕，脑子突然清醒了：

    就要没有任何烦恼了，真好。

    我闭上眼，享受接下来发生的一切。

    再次醒来，我就已经在医院了，我没有感觉出任何疼痛，睁开眼睛，只看到很多熟悉的医疗器械摆在我的床边。

    看了看周围，只有我一个病人，另一张床上是空着的，我猜出来，这是普通病房，并不是ICU。

    可是，和上次住院一样，我并不知道我为什么来医院了，我反复用力吸了两口气，感觉呼吸还是很顺畅的，心想，我的哮喘难道又严重了一次？

    我身边没有任何人，我想坐起来，伸手去扶床的把手，却发现自己的胳膊上缠着纱布，下意识的摸了摸额头，居然是更厚的纱布。

    我是因为外伤进了医院？我抚摸着头上的纱布，却怎么也想不起我来医院前的任何情景。

    我的头有些疼，在我的印象里，我的头还没有如此疼过，好像我只要努力想事情，头就会很痛，索性，就什么也不想了。

    “琪琪，你醒了？”一个男人走进来，他很自然的和我说话，然后就把手里提着的东西放到桌子上，我认出来，他是祝青阳，是我的老公。

    “琪琪――”

    青阳俯下身来，亲了我的脸颊一下，然后，他眼里的泪珠就滚落到我的脸庞上，凉凉的。

    “青阳，你哭什么？我这次又是为什么来医院啊？怎么还包着纱布？”我满脸疑惑的看着祝青阳。

    青阳笑了笑，握住我的手，然后说：“傻丫头，自己受了多少苦，都不知道。”

    “你真讨厌，快告诉我，我这是怎么了？”我撅起嘴，有点不高兴的问。

    “你啊，去医院看蕊姑姑的路上，不小心被车撞了，你又一次从鬼门关闯过来了，好在是虚惊一场，也没缺胳膊也没少腿，我已经很知足了。”

    “你说什么啊？蕊姑姑是谁？”我的确不知道祝青阳说的是谁，很疑惑的看着他，很期待他给我一个答案。

    “就是菲菲的妈啊？”祝青阳没有看我，然后拿了毛巾，来给我擦我仅露出的脸蛋儿。

    “菲菲是谁？”我接着问。

    “不是吧？琪琪，你看我是谁？”祝青阳停下手，索性坐到我的床头，专注地看着我的脸。

    “你别闹了，你是青阳啊，浩宇的爸爸呗，这还能认错？”我觉得青阳莫名其妙的。

    “那……那……他是谁？”青阳很快从手机里找出爸爸的电话号码，然后问我。

    “爸爸的电话啊，给我，我要给爸爸打电话。”我的手行动还算快，我夺过青阳的手机，就拨通了爸爸的电话。

    爸爸一听见是我的声音，非常激动，他说：“琪琪，我这就返回去，我才出医院，这会儿在药店给你妈买降压药呢。”

    “嗯，那您快来，我等你。”

    “挺正常啊……”青阳摇摇头，像是非常困惑的样子。

    这时候，走进来一男一女，男的个子很高，女的长得不难看，他们像是夫妻，俩人显得很般配。

    一进门，女人就快步走向我，然后俯下身，紧紧地抱住我，还呜呜的哭起来：“琪琪，琪琪，你吓死我了，你吓死我了……”

    我被这个女人抱着，浑身很不舒服，也很反感，我本能地反抗了几下，然后看着眼前的女人，说：“你是谁？”

    我不知道我这句话有什么不妥，祝青阳也不和那个男人说话了，他们齐齐的转头看向我，像是发现了珍稀动物一般。

    “琪琪，我是夏沫啊。”刚才的女人惊讶的睁大嘴巴，疑惑的看着我。

    我摇摇头，感到她说的话莫名其妙的。

    女人把手放到我的肩膀上，然后摇了两下，继续说：“你再看看，我是夏沫啊，他――”

    女人指了指身边的男人说：“

    他就是刘仓健，我老公，要不是你帮助我们，我们早就离婚了啊，你忘了？我们认识了二十多年了，你怎么可以忘了呢？”

    这时候，爸爸进了屋，他一进屋，我就急切地喊：“爸爸――”

    爸爸把手里的东西放到桌子上，然后就来到我的床前，刚才的女人赶紧闪了闪，我和爸爸紧紧地抱到一起，我调皮地对爸爸说：

    “爸爸，青阳说我又九死一生了一回，你闺女命大吧？”

    “嗯，嗯。”爸爸松开我，不住的点头，还擦了擦眼角喜悦的泪水。

    “叔叔，琪琪不认识我了，她不知道我是谁？”刚才的女人对爸爸说。

    爸爸很惊讶，转头看向我，说：“是吗？你不认识她吗？”