    灿灿是姥姥带大的，从月子里开始，一直到辍学，他都是跟着姥姥的，他和姥姥的感情，按照他自己的说法，是超越了他和菲菲的感情。

    可是，蕊姑姑的表情却出乎所有人的意料之外，她一句话都不说，非常严肃的看着灿灿。

    那个样子一下子就使我想起不卑不亢。不屈不挠的祥林嫂。

    场面异常纷乱，审判长无数次敲打他那个小锤，现场才安静下来，可是轮到灿灿发言的时候，灿灿拒绝配合，他对审判长说：

    “我要和我姥姥现场对话，否则，我一句话都不会说！”

    审判长沉思了片刻，然后和其他合议庭成员耳语了几句，最后决定允许灿灿和他的姥姥对话。

    蕊姑姑并没有站起来，他像个老佘太君，威严的坐在那里，然后说：“你不原谅你的妈妈，我也永远不会原谅你……”

    “姥姥――姥姥――可是我恨她，恨她啊――要不是她成天不管我，我能变成这个样子吗？我上学的时候，老师让叫家长谈话，爸爸因为太忙没时间，可是，姥姥，你知道妈妈在干嘛吗？她正在和她喜欢的男人在屋里鬼混呢，姥姥――我不会原谅她，我就是死了，做了鬼，我也再也不要见她――”

    “好！”蕊姑姑说完，果断地站起身，大踏步的向审判庭的门口走去。

    一片寂静。所有人的目光都看着灿灿和蕊姑姑。

    蕊姑姑走到审判庭的门口，这时候，灿灿心急如焚，再也忍不住，他喊道：

    “姥姥，姥姥――你回来――我原谅她，我跟你们去给她上坟！”

    蕊姑姑缓缓的回过头，她眼神空洞，目光没有任何焦点，一步步走回到座位上去。

    这时候，法官宣布，允许蕊姑姑到前面来和灿灿说话。

    一老一小抱在一起，哭作一团。全场的人，不止是女人，包括很多男人都被感动了，很多人用纸巾擦拭眼泪。

    灿灿的案子，并没有悬念，四十万块钱算作是庭外民事调解，在法庭上，并没有明确这个数字。

    但是法官根据这个情况，确实是从轻处罚的，张泽的各种证据都显示，灿灿是防卫过当杀人，灿灿被判三年有期徒刑，在刑期间，去戒毒所戒毒。

    ……

    菲菲的死让我意识到，平安是多么重要，你爱的人平安是多么重要。

    梦娜怀孕了，很少在网上，菲菲死的事情我们都隐瞒了她，三十几岁的女人怀孕是很娇气的，一个不小心就会出事情。

    梦娜的身体里，一个新的生命正在孕育，在不久的将来，他就会替代一些死去的生命，人类就是这样周而复始，繁衍不息。

    思念死如此泛滥，你越是不想去想某个人，他就会像是幽灵一样出现在你的脑子。

    陆川好不好？

    那里面冷不冷？

    能不能吃得饱？

    有没有冲动跟人打架？

    我的呼吸都是烫的，我只能靠毫无由头的想像思念陆川，如果世界上有一种思念叫做生不如死，我想，这就是了。

    忍住眼泪，忍住思念，我把一切情绪带到我的《半夏之恋》里。那里没有他的背叛，没有他的苦难，没有他的痛楚，我在《半夏之恋》里，是个幸福的小女人。

    一晚上，我就写了两万字。累的有点头晕，可是，我的心是满满的。

    菲菲美容店的事，蕊姑姑和张虎的意见是想让我继续经营，十万块钱，他们只留下五万，后来给我返回来五万。

    钱已经不是任何问题了，肇事方赔了五十万给菲菲的家属。

    五万块钱的事，不是小事，我必须和青阳商量一下。

    看见外面的阳光很灿烂，我突然想出去走走，就给青阳打电话，我说：“今天工作忙吗？我有点事想找你商量一下。”

    我的语气始终是淡淡的，很温和，不抑不扬。

    菲菲的死对我的触动很大，家破人亡这个结局确实很惨烈，我总在想，如果菲菲不是那么偏执，或许是另外一种局面。

    可是，一切都晚了。

    爱之深，恨之切，我明白菲菲的恨，她恨秀秀当年不惜背叛友谊抢了她的尹泽浩，可是，她不知道，即使秀秀不抢，尹泽浩也不会属于她。

    她恨李建国对她的抛弃，但是，她不知道，婚外恋情总会是这种结局。

    这些道理菲菲肯定也明白，只是她无法控制自己而已。明白道理有什么用？我不是也还不能回头吗？

    我承认我约青阳出来吃饭是想给彼此创造个回头的机会。

    可是，我抱的希望并不大，或者我根本没想做太多的努力，只是希望有个再次让我维持婚姻的理由吧。

    “目前不忙，现在和我说？”电话里，青阳问我。

    我说：“中午一起吃个饭吧，好吗？”

    “嗯，行，你说在哪儿？”

    “去了再商量吧，我12点在你单位门口等你。”

    “嗯。”

    不记得多久不好好打扮自己了，看着镜子里这张脸，虽然憔悴，但依然白皙。

    我突然想，如果陆川见到我这么邋遢，穿着睡衣，头不梳脸不洗，他还会喜欢我吗？

    女为悦己者容，哪怕悦我的那个人是网络上的，我也愿意为他打扮的漂漂亮亮的。

    于是，我兴致很高的，给自己画了一个精细的淡妆，然后找出最喜欢的那一款白色羽绒，还戴上我最近网购的可爱韩版帽子，镜子面前照了照，我感叹自己居然如此美丽。

    虽然不及画册上女模的身材，但是绝对更有神韵。

    我承认我很虚伪，我做的这些，我希望青阳能够理解成我是为了取悦于他。

    阳光好灿烂，它毫不吝惜的铺陈开来，把大马路上的行人的脸都照的金灿灿的，我也洋溢着阳光般的笑脸，只是我的心里，没有如此灿烂的阳光。

    我还是那么轻易的想起了陆川，我爱的那个男人，如果出现在这喧闹的人群里，该有多么好啊。

    正如张爱玲说：“于千万人之中，遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：“哦，你也在这里吗？”

    步行在喧闹的大街，我的内心确是一片宁静，思绪还是围绕着我爱的那个男人，无法融入这纷扰的人群，

    不知不觉就走到青阳的单位门口，看了看时间，差五分钟十二点。结婚四年，我从来没有到他的单位来过。

    或许是我的白色羽绒服很刺眼，又或许是因为青阳的原因，我和他碰面刚说两句话，就看见他很多同事朝我们看。

    我听见有女人的八卦说：“只听说祝青阳的老婆很漂亮，没想到还真是挺好看。”

    我看到青阳的脸上，露出久违的自豪笑容，使我想起他刚把我追到手的时候，那时候，他最大的乐趣就是带我上街，而且还要是人多的地方，碰到熟人每每都主动打招呼，我知道，他做男人的自豪感，他在我身上找到了。

    “想吃什么？”青阳看起来非常愉悦。

    “随便吧。”我还是淡淡地，好像是数年前他第一次带我吃饭时候一样。

    “那就去那边刚开的一家吧，听说叫‘夫妻肺片’很实惠，很好吃。”青阳指着不远的一家挂着灯笼的餐馆说。

    “哦，行。”

    这是一家很有格调的餐厅，桌椅都是枣红色实木，干净，整洁，古朴，典雅。

    服务小姐拿过来菜单，青阳也显得很生涩，他支吾了一下，不知道要点什么，我对服务生笑了笑，然后说：

    “小姐，我们是第一次来，就给推荐一下套餐吧，够吃就行。”

    服务生小姐礼貌的收回菜单，然后对我和青阳说：

    “我们这里的主打菜是夫妻肺片，麻辣鲜香，细嫩化渣。深受顾客喜爱，还有就是月牙蒸饺，只有几个，可以做菜食用，然后再来一个紫菜蛋花汤，两碗米饭，怎么样？”

    青阳看了看我，我朝服务员点点头，然后就等待餐饭。

    青阳给我倒了一杯茶水，我就端起来，两只手抱着，暖和自己的手。我不知道该说什么话，但是我刻意的始终保持温柔的微笑。

    青阳也倒了一杯，他喝了一口，然后微笑的看看我说：“琪琪，你今天真挺漂亮，和当年一样。”

    我笑了笑，没有作声。这个情调果然适合煽情，我看了看周围，吃饭的人还不多，但都是两个人一桌的格局，很协调，也很温馨。

    我有事和你商量。”

    “嗯，你说吧。”青阳依然是笑意融融。

    “菲菲的美容店在我手上，这你也知道。我想自己经营，你看行吗？”

    “不行！”青阳的态度很坚决。他的脸上迅速掠过一丝不悦，

    然后他的眉头立刻就拧成一团，他的整张脸很快就狰狞起来。这令我本来想努力做些挽回什么的欲望一下子消失。

    “为什么？”我很愤怒，但我不会表现出来，公共场合我很担心别人说我是泼妇，

    难道青阳不知道我最忌讳当着外人的面让我下不来台吗？

    我真的搞不清楚，是他一点也没变，还是我一点也没改变，总之，之前无数次挑起令我绝望的导火索，再次燃起。