    可是，爸爸的心我是懂的，他即使十分不愿意我花钱，可是，他内心深处，还是特别希望看到我孝顺，看到我是个不让他失望的好孩子的。

    所以，接下来的两天，不管谁和我争执，他们都拧不过我，医药费和押金都是我付的。

    但是有一点，令我心里不舒服，王辉在医院伺候爸爸，不但医药费一分没有拿过，就连买个饭什么的，都不积极。

    其实，这一点我也明白，王辉手里没钱，他挣的钱都交给弟媳妇，其实交给谁也不重要。

    关键是，在他看来，他们和爸爸妈妈就是一家人，妈妈不开口说要，就是家里能负担医药费，就代表不用他过问。

    王辉太沉默，太不善于张罗事情，唯一的优点是只知道闷不吭声的干活。都已经结婚了，还是爸爸妈妈为他操持这个价。

    青阳每天都抽出好几个小时在医院。

    他不仅从网上查各种对心梗病人有帮助的食物、药物，还不厌其烦地淘换来各种民间偏方，经过医生同意后，给爸爸试用。

    看到青阳为爸爸忙碌的身影，我从心里有好几次暗暗下决心，我一定要对青阳好点。

    细细想来，我除了无法忍受他莫名其妙的冷眼恶语，大的方面，他没有什么大错。爸爸不是总教育我，人要知恩图报吗？

    爸爸的病情稳定多了，疼痛次数和程度都明显减少。

    我也是三天三夜不合眼了，自从陆川陪了我一夜后，后来的两天晚上上网，我谎称太累想睡觉，就没再打搅陆川，我怎么可以自私的夜夜让陆川陪着我呢。

    我也确实感觉出困倦了。

    晚上，我从医院回来，青阳已经做好了晚饭，我还是一口也没吃，在浴池里泡了整整一小时热水澡，终于赶走了所有的疲劳，浑身感到轻松不少。

    想起爸爸今天和我说的一句话，我很有感触。

    每一个来看爸爸的人，都会心疼爸爸，说他干活太多，太任劳任怨了。还有人开玩笑指责妈妈不知道心疼人，懒散。

    爸爸对此笑而不语，人都走了之后，爸爸略带苦笑对我说：

    “你妈啊，一辈子就这样了，我也是没法改变她，所以后来我就放弃改变她了，两口子过日子，你见过哪一家部将就一下就能过一辈子的？”

    “爸，你就是惯着我妈。”我又抱打不平说了句。

    “婚姻就是将就，我愿意和你妈将就一辈子，谁说什么都没法改变，呵呵，这就是婚姻。”

    我包香蕉的手突然停住，我被爸爸无意中说出的这句话，震撼了。

    爸爸这句话真的很有哲理，我缺乏的就是这种对婚姻实质的了解，我总幻想婚姻里的两个人就是爱情的保险箱，并且我要求我的爱情不但保险，而且还要保鲜。

    我的要求是不是太多了？我是不是太缺少爸爸说的将就精神？

    不管怎样，即使单纯为了爸爸，我也不可能和祝青阳离婚，所以，为什么我不将就一下，和青阳趁此机会和好呢？

    在书房，我已经扯开了被子，将要往身上盖，爸爸的话萦绕耳边，我没有过多思考，终于，我做出了个巨大的妥协，或者决定。

    我放下被子，直接进了卧室，我和青阳的卧室。

    青阳已经躺下了，毕竟有一段时间我和青阳不睡在一张床上了，我感觉我的脸烫极了。

    我厚着脸皮，转到床头柜的位置，掀起被子，就钻了进去。

    呼吸，停住了。

    我想，我们俩的呼吸都停住了。

    一份陌生感油然而生。这份陌生像是一道无形的绳索横在我和青阳之间。

    我和青阳分居的这半年多，其实不叫真正意义的分居。

    他经常很自然的在我刚躺下或者早上醒来的时候，来到书房。

    他什么也不说，就直接钻进我的被窝，一切自然而然，就像我们俩之间从来没有任何矛盾。

    他依然很卖力，我依然很风情，高潮迭起的时候，我的叫声依然能使他欲仙欲死。

    只是，我们俩的心已经越来越遥远，我们之间隔着雾，隔着霜，隔着一层难以名状的鸿沟。

    这样的感觉，不只是我，我相信青阳也同样有。

    因为到后来，他从一两天进书房延续到三四天，再到七八天，最近我们最后一次亲热，我记得大概是在一个月以前了。

    我的到来，青阳是感到意外的，我钻进被窝的那一刹那，青阳就像是被点了穴道一样，一动不动。

    他的呼吸也屏住，隔好几秒钟，才听到一声呼吸的声音。

    “青阳，什么也不说了，我们好好过日子吧，好吗？这段时间你也该想明白了，很多事情，都是误会。”我也是纹丝不动，但是我的话语却是非常诚恳的。

    “嗯，我知道。其实我早就知道是误会。”

    “青阳……”

    没等我说出下面的话，青阳就用手堵住了我的嘴，他一个翻身，就把我压在了身下。

    卧室里，没开灯，只有淡淡的月光照进窗户。

    “对了，明天就中秋节了吧？”

    “琪琪，别说话。”

    青阳的气息粗重的喘起来，他不假思索地吻上我的唇，我在猝不及防的状态下被他堵住嘴巴，不能呼吸。

    他的手一寸一寸似膜拜一般抚摸我的脊背，顺着脊柱上下游走，我感觉自己像一尾鱼，扑扑腾腾的反抗，呜咽着抗议。

    或许这种反抗只是最近半年和青阳亲热的本能反应，可是，今晚，我又不想任何反抗，不想任何抗议了。

    “琪琪……”青阳的声音颤抖中带着嘶哑，他一遍遍呼唤着我的名字，仿佛他如果停下来呼唤我，我就化为水汽，人间蒸发了一样。

    一种久违的心醉一波波像海浪一样淹没了我，我嘴里发出支离破碎的音节，溃不成军。

    脑子里一片空白，我看见青阳的眼里充满盈盈的泪水，眼泪飞溅到我火热的胸膛，我的眼泪也如江河决堤倾泻而下。

    青阳的眼泪，无奈、怜惜、愤怒、欣喜。

    我的眼泪，委屈、妥协、激动、狂乱。

    我和青阳完成了一对夫妻完美的爱之体验。欲念所到之处，所向披靡，震彻山谷。

    这是一次灵魂的飞升，一次水与火的缠绵交融。

    我的身体还能心甘情愿的接受祝青阳是我没有想到的，既然我和青阳有夫妻缘分，那也让我将就吧，如爸爸说的，心甘情愿的将就一辈子。

    婚姻不是单纯两个人的事，为了爸爸也好，为了自己也好，为了浩宇也好，我不应该把自己的感觉看得太重要了，生活，或许都这么残酷。

    “青阳，我们不怄气了，好吗？”尽管我知道我之前的表现不是怄气，可是为了缓和我和青阳的关系，我还是妥协了。

    我开口妥协的开场白，果然能收到良好的效果。我和祝青阳再也不提过往的不愉快，他说：“以前的事，都不提了，好好过好现在。”

    接下来，我们像是打过架又和好的小朋友一样，有条有理的开始作自我批评。

    我说我太脆弱了，一个“不”字都不让他说，总是太在意自己的心理感受了，有点深闺怨妇的味道。

    青阳说他太大男子主义了，恰恰是他经常不照顾我的感受，我才那样的。

    总之，我们的谈话，很愉快，我的心情也非常舒畅，我还暗暗下决心，要找个机会和陆川分手，从此我的身心都是属于祝青阳的，属于我们这个家的。

    可是，可是，我错了，我错的那么彻底。

    接下来发生的事情，堵住了我一切再回头的路。

    整夜青阳都是搂着我睡的，像之前的每一个夜晚一样。

    早上，我突然想起来，青阳给我的钱我都花完了，想跟他要些钱。

    我回过头去，搂住青阳的脖子，带一点撒娇的语气说：“青阳，你给我的那些钱我都交了住院押金和药费了，你再去取一些给我吧。”

    “什么？我先后给你五千，你都花了？”青阳突然就变了脸色，他松开我，撑起身子，俯视着我。

    青阳这么强烈的反应我能理解，我压住自己的语气，解释说：

    “是啊，虽然大家都争抢着出钱，可是，我不想让爸爸对我太失望，我住院的时候，几万块钱的医药费，爸爸可没让你为难过。”

    祝青阳一下子坐了起来，像是美国大兵对待伊拉克战俘一样，凶神恶煞起来：

    “是啊，我忘了你一贯爱表现了，肯定是你把自己当成大款了，争着抢着去交费，对不对？”

    “祝青阳！你怎么可以这么说？”

    我也翻身坐起来，我被气得浑身哆嗦，手用力的抓住被子，防止我情绪过激，向他的脸挠过去，因为，我确实有这种冲动。

    他怎么可以用这么尖酸刻薄的话说我。

    “我怎么说你？你想让我怎么说你？咱们家的经济状况什么样子，你不清楚吗？卡里只有一万块钱，我已经先给你五千了，没想到住院费你想大包大揽，难道你爸妈只生了你一个人吗？”