    我下意识地环视了一下四周，还好，没有关注我们的目光，可是，这时候，服务生把套餐一样样摆上桌子。

    我对服务生笑笑，说了声谢谢，再抬头看青阳的脸，他的脸还是刚才那副苦大仇深的表情。

    我会因此吃不下饭吗？不会，我想要是退回到一年多前，我会很生气，也会立刻站起来走人。

    然而，我没有，我还刻意摆出经典的温柔笑容，对青阳说：“快吃吧，要不就凉了。”

    “琪琪，我跟你说，开美容店的女人必须像是菲菲那样的女人，你真的不适合抛头露面。”

    抛头露面，也是在女人们面前，再说了，我开始直销化妆品的时候，都是背着背包一个单位一个单位的串，也没见他说过不让我抛头露面啊。

    可是，这些话，我已经懒得和他正面争吵了，我只是笑笑，耸耸肩膀，再笑笑。

    再接下来，我想我和他的谈话会像个朋友一样的，不过，这件事我会听他的，主要原因是，菲菲的美容店会使我无时不刻不想念菲菲，对我来说，那是很残忍的。

    “你误会了，我是说，你身体受不了，再有，她那个地方阴气重，不适合你这样的人久住。”

    我似乎听出来，青阳隐隐地担心，我会因此搬出家，和他过真正意义的分居。

    “你担心我搬出去住，怕影响不好？”我试探地把心里的想法说出来，我的语气没有任何生气的痕迹。

    “不，不是的，主要是……”祝青阳面带难色，夹着的肺片没有送到嘴里，而只放到了他眼前的餐盘上。

    “什么？”我夹了了一个月牙饺放在他的餐盘，算是鼓励他继续向下说。

    “菲菲那名声……也……”

    听到这句话我突然想哈哈大笑，可是，我没有，我只是自嘲的笑笑，然后说：“你担心物以类聚，人以群分？担心闲话？”

    “说实话，是――”

    “好吧，我答应你，在没有和你拿到离婚证之前，努力保持自己的形象。”

    说完，我突然想到那天夜里青阳卧室里传来的呻吟声，然后我接着说：

    “我希望你也注意自己的形象，可以吗？”

    他终于低下头不说话，我接下来也沉默了，我们俩就默默的吃东西，直到吃完走出门去，就再也没有说一句话。

    这样的气氛我们俩都已经适应，说不上来到底还难受不难受，只是觉得还别扭。

    我不善于正面和祝青阳对着干，美容店的事，在我还孟秋钱的时候，和他说了，他倒是很干脆地说：“你嫂子在家也太闲了，要不让你嫂子试试吧。”

    就这么简单，我就把美容店盘给了孟秋。

    我突然发现，在别人家很简单的事情，一到了我家总是变得特别凝重，家家有本难念的经，或许在很多人看来，我的家依然温馨，依然幸福。

    既然我的内心还是不能和祝青阳和好，那我也打算放过自己，心想，不再做任何努力了，那样显得我也假惺惺的，很可笑。

    晚上，我正在把我的小说传给我QQ好友里的几个网友，我想先试试读者的反应，然后再决定发哪家网站。

    我感到前所未有的一阵空虚，于是，我就还写小说，一刻不停地写，终于，在这个无比寂寞，无比冷清的夜，我完成了《半夏之恋》的最后一个章节。

    打上最后那段话的时候，我的眼泪就像是开了下的洪水，迅猛奔腾。

    小说的结局应许多网友的要求，王晓雨没有犯病死去，很多读者希望王晓雨回归到现实生活中去。

    有个朋友说，谁都有可能犯错误，如果王晓雨死了，那么最可怜的是他的老公，那样深爱的他的老公。

    生活毕竟很现实，一个人死是非常不容易的事情，所以，为了小说的结局更加贴合实际，我采纳了网友们的建议。

    王晓雨在等了失踪两年的陆奇之后，重新回到她老公的身边，而她老公还是依然爱她，一如当初。

    小说我可以给她一个结局，然而实实在在的生活却在继续，陆川再次出现了，他再次出现在我千百次的留言和内心的呼唤里。

    几天后，陆川的对话框里弹出来一行字：“琪琪，你还好吗？”

    “我不好，我很不好！”我打字的手又有些颤抖了，心像是被火烧着了一样，煎熬、疼痛。

    “宝，宝宝，我就知道你不好，我发疯了一样的想你，我以为我能离开网络，从此踏踏实实只想着工作、赚钱。可是，我做不到，我没有一刻不在想念你，真的。因为网上有你，所以，我离不开网络。”

    “真的吗？”我问了这句很多女人都喜欢的愚蠢问题。

    “是，我在里面呆了几天，除了惦记他们娘俩外，真的非常牵挂你。你和别人不同，亲爱的，你身体没事吧？”

    我想，陆川的话可能是真的，我生活里的朋友很多人看见我，第一句话就是问，最近身体好不好，陆川和我在网上朝夕相处了一年多，这点牵挂，我觉得那是肯定的。

    可是，他说他依然爱我，我有些将信将疑。我唯一可以确信的一点就是，我对他的爱，与日俱增，从未减退。

    “我身体没事，只要你好好的，我就没事。”我说。

    “嗯。”

    陆川告诉我，他老婆很快筹集了罚款，他在看守所待了几天，就顺利出来了。

    “亲爱的，你对未来有什么打算吗？”

    我还是关心陆川的生计，我担心他被这次打击打垮，我希望我爱的这个男人重新振作起来，那将是我希望看到的，最好的事。

    “琪琪，我还有一间铺子，能维持简单的生计，但是，我发现，我真的很难适应小人物的生活，我恨不得把自己剁了，我对不起很多人，包括我自己。”

    “你会向命运妥协吗？”我很认真地问他。

    “不！我不会的，几年前我差不多和现在一样，可是，我重新站起来了，这一次，我也能！”

    “这才是我认识的陆川，我就要你这句话。亲爱的，不管你将来做什么，只要是对的，我都会支持你，你是世界上最棒的男人！”

    我承认我这些话有些矫情，可是，我却是发自内心的在为他加油，为他打气。

    “谢谢你，琪琪，有你真好，我不会倒下去的，你等着看吧。”

    “具体工作你想做些什么呢？”

    我知道，奋斗不是空喊的，是要付诸于实际行动的，所以，我如果想要在精神上鼓励陆川，必须知道他想要做什么，他的目标是什么。

    “琪琪，公司要想重新恢复的话，很难，那不是一两年能做到的，我的自信心受挫，我想通过写作来重拾自信，你相信我能写出一部传世之作吗？”

    在写手如云的网络里，要想写出头，不是件容易的事，虽然我还没有涉足小说的运作，可是，我知道，任何事情，想做好的话，都很难。

    “我信，真的信。你的文字有一股穿透力，你的构思也总是很奇妙，就凭这两点，你就能写出好的作品，真的。”

    我说这些，都是实话，陆川的思维很活跃，笔触很生动，但是他缺乏耐性，缺乏一种持之以恒的精神，这些，在平时的相处中，我早就看出来了。

    “我想写自己的经历，但是我不想单纯写故事，我想从根源上把我这类性格形成的原因挖掘出来，我想，一个人性格的形成和很多原因有关系，家庭环境应该是最关键的，所以，我想写一部巨幅长篇。”

    关于陆川这个立意我还不能肯定说好，但是，他看准了的事，支持就是了，反正也不指望小说赚钱养家。

    “写小说，我没什么经验，是因为你的影响，我才写的，但是，我可以完全站在读者的角度帮你提提意见，但愿能对你有所帮助。”

    还没等陆川回复，我又把自己的《半夏之恋》已经完成的消息告诉了他，我说：

    “能完成一部作品，我就很高兴了，不管好与不好，我想把它贴到网上去，让更多的人看到。你说呢？”

    “当然好，我赞成，琪琪，你可真棒，这么快就完成了，发到我邮箱里，找时间我先看看，行不？”

    “嗯。”说完，我就点开陆川的邮箱，把《半夏之恋》的原稿发给了陆川。

    “琪琪，这些天，你想我不？”

    “想。”我如实回答。

    “亲爱的，有些人离开了就是离开了，谁也不是谁的替代，你懂吗？”

    陆川的话，我想我懂，他的意思是他和阮微雨已经分手，现在陪着他的人是我，他不想让我总是因为阮微雨吃醋。

    “嗯，我懂。”

    “我可以问你个问题吗？”我小心翼翼的试探道。

    “嗯，说吧。”

    “你们俩就真的这么分手了，再无瓜葛了？”

    我和陆川无数次分手，和好，反反复复，所以我担心自己仍然是个笑话，我能接受陆川一时半会儿忘不了阮微雨，但是我却再也不能接受他同时爱两个女人。