    陆川却再也没有写一个字，他说他想放弃，他想写迎合大众口味的网文，为此，我和他又大吵了一架。

    陆川说：“一个没有意义的作品，我为什么要完结？”

    “什么叫没有意义？难道就是编辑一时的不认可就是没有意义吗？那么读者是什么呢？难道你没看出来读者喜欢吗？”

    “你不觉得这很矛盾吗？读者喜欢，编辑不签约，难道我要写完免费给读者看完吗？”

    “免费怎么了？免费是为了写得更好，是为了积累读者，为下一个做准备，难道你就不能有一个能够完结的长篇吗？不能吗？”

    我说这样难听话，是为了刺激陆川完结《白日》。不管是网络写手还是真正的作家，不能很好完成一篇作品，怎么能有前途呢？

    “好吧，我答应，完成它，不管它赚不赚钱，我都完成它。”陆川逐渐向我妥协。

    “亲爱的，我不是非要勉强你，我想让你完成，是为了更好的写下一个，我看得出，你这个写的越来越艰难了，可是越是困难，越要闯过去，等下一本，才不至于出现类似问题，你不理解吗？”

    我的语气可谓是苦口婆心，我希望陆川能体会我的用心良苦。

    “嗯，亲爱的，我明白，我明白你为了我好，就这么说定了，过一段时间，我继续写，这阵子主要忙工作，好不？”

    我心想，工作有所转折这是个机会，他当然不能错过，我再次鼓励他：“你很棒，公司早晚会重新起步，步步为营的，加油！”

    “加油！老婆，有你真好！”

    接下来，陆川上线的时间果然少了很多，我知道他的工作忙，所以就不再多问。

    他上线，除了和我亲热一番，就是对我关心备至，问我身体是不是好，睡眠是不好，还问我《半夏之恋》读者反映情况等等。

    我和他都有点避讳提起《白日》的创作，我不提，他也回避，可是，很偶然的一天，陆川对我说：

    “琪琪，有一次我闲的无聊，也写了点刻意迎合读者口味的文字，你看看，我适合写这些不？”

    说完，他发给我几段文字，我刚看了几行，就回复他说：“这些情色描写写的不错，但是，你真的决定照这个路线写下去，顺应潮流写下去？”

    “你看你，我只是闲的没事，试着写了几段，我会听你的话，继续写《白日》的。”

    “不是的，这些东西写出来要是大卖，在生活压力下写写也没什么啊。我没有特别反对，我们又不是大作家，即使是大作家，为五斗米折腰的也正常啊，我只是建议你别打《白日》太监了，那真的是一篇很好的小说。

    “嗯，宝，我知道。”

    其实，我这是自讨苦吃，陆川不写小说的日子，其实我们相处的很开心，不用为某一个情节设置发生争执，也不用为了几个句子反复修改。

    陆川虽然上线的时间少了很多，但每天也能抽出一两个小时陪我，哄我开心。

    可是，写一部好小说，毕竟是他这一生的愿望。

    我记得有个作家曾经说过，好的爱情让你知道你需要做什么，做什么才是对的，不盲目，不妄自疯狂。

    坏的爱情会令你迷失自我，然后忘了行走你前进的脚步。

    我不能为了自己的小女儿愿望，耽误陆川。

    况且，我也要加油写作，在创作《半夏之恋》的过程中，我也渐渐喜欢上了写作，讲述一个故事给很多人听，然后让很多随着你设计的人物或喜或悲，是一件多么有成就感的事情。

    陆川！加油！工作加油！写作加油！我们一起努力！

    无数次，我在心里这样鼓励自己，鼓励陆川。

    我对祝青阳彻底失去了信心，不管我怎么警告，我还是能偶尔听见卧室里传来的女人叫床的声音。

    有所不同的是，他收敛了很多，只是周六日的时候，把浩宇送回奶奶家，卧室才会有那种声音。

    我提出离婚的次数越来越多，可是，他从开始的和我谈谈，到后来只要我一提，他就躲开，再后来，我也就懒得提了。

    我想，如果他房间里的女人是想要和他结婚的女人，那么很快，离婚的事，不用我提，他自己也会提的。

    我和夏沫隔三差五就去逛逛街，有时候就采一些野花，到菲菲的坟上去看看，我们见到菲菲的坟，已经不再放声哭泣了，只是，我的眼里还是会涌满泪水。

    林红的癌症已经化疗了两次，夏沫已经逐渐适应了刘仓健两头跑的日子，夏沫和林红谁都不逼迫刘仓健做出选择。

    他只是默默地在两个女人之间奔波，用不同的方法讨两个人女人的欢心，比如说，他在家的日子就会不停的帮助夏沫干家务活，在床上更是更卖力的表现。

    终于，有一天夏沫跑来跟我说，她说她向刘仓健提出了离婚，她说她不想继续忍下去了，她不想和任何一个人女人分享刘仓健，否则，她会疯的。

    离婚的事，没想到刘仓健很爽快地答应了，夏沫难过的要死，在我家里哭了整整一个晚上。

    离婚证就握在手里，夏沫像是珍爱什么宝贝似的，不肯撒手，我伸手过去，试图从夏沫手里抠出来，夏沫却像是躲瘟神一样躲开。

    随后，她释然的笑了笑，说：“这是我和仓健最后共同拥有的东西了，我不许你碰它！”

    我不知道该怎样安慰夏沫，其实，夏沫也明白，刘仓健的难处，他不舍得夏沫跟着受苦了。

    他也不确定受苦的日子有没有期限，他又实在不忍心看着林红孤孤单单躺在医院没人管。

    刘仓健再也没有出现在夏沫的跟前，哪怕是借口回家拿东西，都没有过一次。夏沫和我说的时候，欲哭无泪。

    她像得了神经病的疯婆子，就赖在我家不走。

    她离婚的消息只有我知道，夏沫瞒着她的姐姐们。

    我上网，她就睡觉，我睡觉，她也睡觉，她请了假，谎称病了，她的好几个同事，打电话来询问我，我也只好撒谎说她确实是病了。

    有一天午饭后，我没有按捺住冲动，拨通了刘仓健的电话，刚想朝他大声吆喝一阵，我却听见听筒里传来若有如无的哀乐。

    对方没有回应，可是电话是通的，我没有打搅刘仓健，自己静静地听了一会儿，就挂掉了电话。

    “夏沫，林红去世了。”我很平静，也不知道应该用怎样的语气来和夏沫说。

    “真的？”夏沫脸上迅速掠过一丝喜悦，马上就又恢复了落寞的神态。

    接下来的事情，谁也无法预料，夏沫的心情也是五味陈杂吧，我什么也没说，夏沫也没有说什么，只是流泪，不停地流泪……

    ……

    痞子辉自加了好友从来没有在网上碰见过，我给他留言过几次，我说：“是梦辉不？怎么总是不上线啊。”

    他有一次回复我，说：“是，你是王琪吧，有机会我们聊聊，我很想你了，最近很忙，对了，告诉你一件事啊，子辰在我们这里做生意呢，我们经常一起喝酒，也经常聊起你。”

    这个回复是夜里三点钟的，我心想，梦辉果然像梦娜说的那样，来无影去无踪的。

    梦辉提起子辰，我倒是有了一连串的疑问，子辰之前说要到西部工作，原来也是到XX市啊，天下之大，这倒是令我感到很意外。

    不由自主的进入梦辉的空间看了看，意外地发现了梦辉的一个最近访客，名字叫“我心依然”，头像是一盆生长茂盛的绿萝，我不由自主地点了空间，进入。

    这个头像很熟悉，我好像是从班级的群里见过，可是，我当时也没在意。

    可是，一个想法突然闪过，这个人很可能就是子辰。

    我居然如此大意，子辰也是上网的，有时候因为我要看书，或者要写会小说，我早在半年以前就屏蔽了班级群的消息。

    刚进入空间主页，我就先把自己的访问足迹删除了，然后，我再点开相册，想确认一下，这个空间的主人到底是不是子辰。

    相册是加密的，有个问题需要回答：“我的最爱叫？”

    看到这个问题，我一下子紧张起来，放在键盘上的手微微有些颤抖，我不知道我希望的结果是什么。

    总之，我飞快的打上“刘静”两个字，可是，系统回答我说“您的问题回答错误。”

    我心想，网海茫茫，哪里有那么巧的事？这个绿萝头像的主人很可能不是子辰。

    再说了，即使是子辰，他的最爱不是他老婆还能有谁？是我吗？我有点不敢想……

    我还是不由自主的点开了班级群，先是初中的，后是高中的。我同样看见了这个绿萝图片的头像，备注名称写的是，子辰。

    我想，即使我自作多情也不会有人知道，我还是忍不住再次进入我心依然的QQ空间。

    这一次，我还是很谨慎的先删掉访问足迹，然后再重新进入相册。

    我心平气和的在他的相册问题下面打上了王琪俩字，系统还是提示我回答错误。