    时间过得很快，一个小时的交谈后，子辰和陆川就要走了。

    他们站起身要走的时候，陆川递给我一支笔，一支精致的派克钢笔，我接过沉甸甸的钢笔，拿过《半夏之恋》，犹豫了片刻，我笔尖的触点徘徊在半夏和王琪之间。

    最终，我踏踏实实签上了“半夏。”

    半夏是我的笔名，它属于网络，属于陆川，而王琪只能属于真实的生活，属于青阳。

    陆川说这支笔是他送我的礼物。

    我拿着笔，不由自主地看了看青阳，青阳点头笑了笑，我很客气的感谢陆川，就把笔收好，其实，我早就看见了钢笔的笔帽上刻上的一个英文单词：“forever”

    这是陆川习惯用的英文，比如，素雅QQ号的密码就是“WQForeverLC”。

    我假装很自然的把笔放到我的随身包里，对陆川点头微笑，以示感谢。

    几个男人握手言别后，我很快就又牵起青阳的手，青阳又不傻，他是明白一切的，他紧紧地牵着我的手，直到子辰和陆川上车，他都没有松开。

    “对了！琪琪，那幅画？”

    我对青阳笑了笑，无所谓的摇摇头，可是，青阳却像是很紧张，他再次拉起我的手，手下用了一下力，然后对我说：“用它做个了结吧，好吗？”

    我还是无所谓地笑，青阳很快抓紧了我的手，我们拦了一辆出租车，开门，取画，他拉着我就往外跑，可是，我挣开他的手，说：“你自己去吧。”

    青阳再次看了看我，我还是保持着温柔的笑容，他不再犹豫，就开门出去了，我知道，他一定会把《黛玉葬花图》亲手递给陆川的。

    我用半年的时间画的工笔画《黛玉葬花》。这幅画于我而言，是情感的宣泄，是忧郁的思念，同样也是爱情的埋葬。

    彻底结束了这段不该的背叛，我像是卸下千金重担，高压锅停止工作的信号“滴滴地想起来，我赶紧跑过去看，排骨炖好了，一股肉香四散开来，紧接着我又开始照着菜谱，手忙脚乱起来……