    把所有的衣服都拿出来整理一遍，然后分门别类的收好，该挂的挂起来，该收的收起来，我突然发现我的衣柜里好乱，居然还有夏天的一包袱衣服散落在衣橱的角落里。

    我什么时候变得这么懒散了？

    我从来没觉得自己这么邋遢啊？

    发现自己这些缺点，我不由自主的摇了摇头。

    我赶紧把衣服整理好，准备把它放到床的暗柜里。我把床单床垫都折叠起来，把床板掀开，准备把里面的包袱整理下，就在掀开床板的一刹那，我惊呆了。

    床板下面，安安静静的躺着一个假人，准确的说是一个充气娃娃，我之前看到过网上有卖充气娃娃的广告。

    当然，我不至于幼稚到连充气娃娃的用途也不知道。

    可是，青阳的这个爱好使我惊呆了，在我的印象里，青阳和我的夫妻生活一项是很协调的。

    仅仅是我住院这么几天，他就忍受不了了？我总觉得青阳不是那样的人啊。

    总之，心里很多疑问，我打算把这个充气娃娃挪动一下，把包袱塞进去。

    我的手很不愿意去触碰它，于是，我想了个好办法，那就是，我用棍子直接吧它往里塞。

    可是，我也不知道棍子触碰到了娃娃的什么位置，那个娃娃立刻发出了咿呀啊啊的怪叫，就是女人叫床的声音。

    这个娃娃的叫声令我十分难为情，可是，这个声音怎么听上去那么熟悉呢？

    我用力想，头还是很痛，可是却想不起来在哪里听到过这个声音。

    我心想，女人叫床的声音都差不多吧，可能是我太敏感了，我从来没见过这么个东西，更别提听声音了。

    我没打算揭穿青阳这个秘密，于是我把包袱放好后，又把充气娃娃弄回到原处，，刚弄好，累倒在沙发上，我的手机就又响了。

    这一次，我认出来，这个号码是中午我接的那个电话号码。

    “琪琪吗？别挂电话，好吗？我向你认错行吗，你就饶了我吧？我错了，老婆，你离开我，我才发现，你对我是多么重要，琪琪……我爱你……”

    这么肉麻的话，为什么却如此熟悉呢？

    “说啊，琪琪，说话啊，我是陆川啊，琪琪……琪琪……”

    我试着和对方交流，我说：“陆川是谁啊，我不认识叫陆川的。”

    可能是我的话不带任何感情色彩，对方很着急，他说：

    “琪琪，我知道你恨我，我知道，你这辈子再也不想理我，可是，没有你的日子，我快疯了，求你，求你上网看看我吧，那里有我为你写的日志，为你更新的心情，为你写下的一切一切……”

    “上网？我喜欢上网吗？我记得我很少上网啊？”

    “琪琪，别这样，好吗？求你了，你上线，我求你，你上线看到我为你做的一切，你就不会这样了。”

    “上线？上什么线？”

    “上QQ啊，半夏啊，琪琪，你忘了吗？”

    “QQ？我从来都不玩QQ啊？”

    “琪琪，难道你真的忘了吗？”男人哽咽的哭声越来越短促，他说起话来越来越不连贯，但是他还是坚持念着什么，我很好奇，仔细分辨通过话筒传过来的声音：

    “在……返城的……路上，我……认识了一种植物，它的名字叫半夏，我……深深地爱上了半夏！”

    我的眼泪流下来了，记忆的闸门在我毫不防备的情况下一下子打开，往事，不！网事就像是绝了堤的洪水，在一瞬间泛滥。

    我没有哭出声音，只听见对方在话筒里一遍又一遍的呼喊着“琪琪……琪琪……”

    我把电话挂掉，然后任凭它怎样唱，我也不再接起。

    不光是那个充气娃娃的声音，包括菲菲的死，包括夏沫和刘仓健的分分合合，一切的一切我都想起来了。

    关于网上的一切，最清晰不过了，我知道，陆川那句“我深深地爱上了半夏”之所以能唤起我所有的记忆，是因为，我曾经是用生命爱着这个男人。

    我承认，我还爱，我恨不得马上冲到电脑跟前和他约会。

    可是，我知道，一切都不回不去了。

    《墙外真爱》的楔子我依然能倒背如流，我怎么可以原谅我自己再次演绎一个闹剧，一个笑话呢。

    我不能。

    电话适时的响起，青阳叮嘱我多喝水，说屋里干。

    我很听话的点头，然后也同样叮嘱他也多喝水。

    沉默了一会儿，青阳说：“琪琪，别再努力回忆之前的事了，好吗？有些事情，忘了比记得更好，说不定当你想起了一切，你会不惜一切代价想忘掉呢。”

    “嗯，我并没有失去记忆啊，我记得咱儿子的生日，我记得咱们的结婚纪念日，我记得你情人节送给我的礼物，有这些就好了，我没觉得我忘记了什么，以后你也别提了，嗯？”

    “嗯。”

    是的，我打算继续假装失忆，那样只有我自己的心会痛，青阳的心就不会再痛了。

    至于陆川，或许他也会痛心吧，如果他痛，就让他痛吧，那是我最最想要的结果，最好是，让他痛心一辈子……

    我走进书房，心突突地开始跳，打开电脑，很容易的登陆半夏，陆川的留言、邮件不计其数，内容几乎没有花样，除了解释还是解释。

    他说《墙外真爱》是个误会，那是小说，他之所以那样写纯属是为了吸引读者。

    他还说瞒着我写这篇小说是担心我吃醋，没想到事情是这个结果。

    我正纳闷陆川怎么会知道我已经找到《墙外真爱》了，过了一会儿，我隐身的QQ右下方又有一个新邮件，我点开邮件，是橘子姐语重心长的话：

    琪琪：

    知道你的真名叫琪琪，是从陆川那里听说的，你不会怪我直接叫你琪琪吧？

    其实，我已经把你当做一个知心的妹妹了，你让我心疼。

    除了你的身体让我十分挂念，我还被你对陆川的真情所打动。我也是经过网恋的，可是，我没有你爱的那么深，那么浓。

    妹妹，你是上天赐给陆川的一个天使，他之前没有好好珍惜是他福薄。

    人在福中不知福，他失去你才真的明白了自己的心意，他在网上疯了一样的打听你的下落，我知道以后，也跟着着急，想着妹妹是不是病了？是不是家里发生了什么事？

    陆川太多情了，可是，他过尽千帆，却发现只爱你一个人，姐姐我忍不住也被他感动了，真的，你们两个可怜的人儿，被爱折腾的太苦了，也太久了。

    我很少相信婚外恋情的真诚度，可是，你和陆川都让我相信了。

    不说了，妹妹，之前你也知道我对你和陆川网恋的态度，我一直都希望你和妹夫终归于好的。

    可是，我希望你能和陆川见上一面，否则，这一辈子多么遗憾啊，有情人不能终成眷属也就罢了，但是连见一面都不能，那样的话，老天也会哭的。

    妹妹，见邮件请回复，姐姐惦记你。

    姐姐：橘子

    橘子姐姐说的话，我很感动，她肯定在为我着急，可是，我不能回，我回复她了，就等于在陆川面前暴露了我自己。

    于是，我狠了狠心，关掉邮件，假装视而不见。

    我承认，看了橘子姐姐的一番话，我没能够忍住点开陆川的空间，我第一时间先从最近访客里把我的访问记录删掉，然后回过头来。

    首先映入我眼帘的是陆川空间的背景，是一大片一大片绿萝的叶子，还有醒目的空间名字：“绿萝丛中，盼琪归来！”

    眼泪毫不防备的滚落下来，可是，我并没有给陆川留言的欲望，我想，我的心是真的死了。

    点开了陆川最近更新的心情，无一例外，每一条都是我：

    “我心依然，盼琪归来！”

    “我将永远爱半夏……”

    “我没有我想象的坚强，我想我一定是疯了，我的爱人，你快回来！”

    “你在线或着不在线，我都在这里等你，不离不弃！”

    ……

    看到这些，我居然笑了，无奈的笑容伴随着湿咸的泪水，我不再点开日志，刚想下线，就收到了孟华里的信息，他可能不知道我出车祸的事情。

    他留言：“今晚十点十分，中央十套，科教节目，你必须看，对你有好处！我不会总打搅你，别删我！”

    这一次，我也被感动了，孟华里真的对我彻底死心了，但是我能感觉出他对我真挚的祝福，其实，看到他写的这些话，我也在心里默默地祝福他，祝他一切都好。

    突然想起一首歌，是俞静的《祝福我的人我祝福你一生》。很想唱给爱我的每一个人听。

    我在心里其实也同样祝愿陆川，尽管我多么希望他想起我无比痛心，无比难过，可是，我还是希望他一切都好！

    呆在家里的时间，我忍住不再上线，可是我总是偷偷地哭，网事像是演电影似的在眼前重演，我以为只有那些分离的画面会使我哭泣，我没有想到，那么多的欢声笑语，也让我的眼泪流的那样的彻底。

    和陆川一起打情骂俏，和陆川一起讨论小说，和陆川一起拼字，想起我们的争吵，或为小说情节，或为吃阮微雨的醋，或为陆川对我太粗心，或为我生气不接他的电话……