    我不做声，在我看来，他这会忙前忙后的真的是假惺惺的表演，我径直就回到屋子里，我连看他一眼的欲望都没有。

    青阳最后也跟了进来，一进屋，青阳就乖巧的问候爸爸：“爸，你感觉啥样？”

    爸爸正半靠在床头闭目养神，见青阳来了，爸爸睁开眼睛，对他笑笑，然后说：“青阳来了，我好多了。”

    “嗯，我把报销的钱拿过来了，所有费用一共是九千多，报销了百分之六十，这钱一共是五千多。”

    “琪琪，把钱拿上吧，爸爸看这点病得钱还是有的，拿上，你们又没什么积蓄，你要有个情况啥的，还是家里放着点钱，比较好。”

    爸爸一边把医疗保险本里夹着的钱抽出来，一边喊我过去。

    “爸，看你说的，我们花点钱还不应该啊，这都是我们的义务。”

    这话是青阳说的，他从爸爸手里接过钱，又重新放回到把保险本里，然后连钱带本子，一股脑放进爸爸身后的床头柜里。

    爸爸还是不罢休，转身搬开床头柜，俯下身去，费力的又把保险本和钱都拿出来，然后表现出一副生气的样子，对我说：

    “你不听爸爸的话，爸爸就不听你的话，你让我吃啥我也不吃，让我休息我也不！”

    爸爸拿出了杀手锏，我也是无可奈何，我只好接过爸爸手里的钱，迅速数了两千，揣进自己的口袋里，把剩余的钱放到爸爸手里。

    “爸，这总行了吧？您总不能完全剥夺我行孝心的权利吧？”我调皮的对爸爸笑着说。

    “好，好，就这样吧。”

    在爸爸面前，我并没有表现出讨厌青阳的样子，不仅如此，我还很自然的和他说了几句话，我看到青阳的脸红一阵，白一阵的，极其不自然。

    从吃午饭到下午祝青阳的离开，我表现得非常松弛，我暗自庆幸上学的时候参加了话剧团的排练，否则，以爸爸的观察力和对我的了解，早就穿帮了。

    午饭过后，王辉就忙活着大货车上路的事，爸爸说建平叔给联系的活王辉不熟悉路，最好去问问张虎，张虎经常走那条路线。

    我在家除了帮妈妈做家务，就是陪爸爸聊天，时间很快就过去一个多小时。爸爸抬头看了看表，然后自然自语地说：“王辉这孩子真不靠谱，问个路这么久。”

    “爸――或许他又有别的事了，你干嘛总是不放手他自己做事情啊，他那么大一个人了。”

    “他的性格要是和你换换，兴许我早就放手了，你干个啥我啥时候过问过？”爸爸倒是还理直气壮。

    可是我的心确是咯噔一下子，爸爸如此信任他的女儿，可是他的女儿都背着他做了些什么啊？

    我的神色有掩饰不住的慌张，于是赶紧岔开话题：“爸，我打王辉个手机问问情况。”

    刚拨通电话，就听见听筒另一边乱糟糟的，有电视机里人物对话的声音，也有和我们口音一样的男人声音。

    “王辉，你在哪儿？”

    “我还在大老虎家呢，他喝醉了，要死要活的。”

    “啊？！他们家没有别人吗？”

    “没有，姐，我挂了啊。”

    我向爸爸说明情况后，就到张虎家去了。我想，这个时间，菲菲绝对是呆在美容店的，张虎要是折腾个没完，接下来，他两口子又是一场恶战。

    刚一进大门，我就看见张虎光着上身，躺在他家客厅的地板上，王辉就坐在他一边的小板凳上，正低着头和他说话。

    “姐，你来了啊，你看啊，地上这么凉，他就是不起来。我把他拖上沙发好几次了，每次刚弄上去，他就又躺下了。

    客厅的地板上零散着很多啤酒罐，茶几上到处是花生米的皮屑，电视上正进行的是精彩的武打情节。我从茶几上拿起遥控，按了红色键，把电视机关掉。

    没想到，这时候张虎却不干了，他说：“谁，谁关我的电视？谁动我跟他拼！”

    张虎抬了抬脑袋，然后随着“鼓咚”一声，他的脑袋又重新砸到地板上。

    我转过头看了看张虎，我这才发现，他赤裸的上身密密麻麻布满了或黑色或紫色的小斑点。

    我好奇地走过去，和王辉并排蹲下去，不由自主发出感叹：“这是啥？他不会是得了什么病吧？”

    我本能的拉了拉王辉，意思是别离太近，也不知道这病传染不？

    王辉摇了摇头苦笑了一下说：“我来那会儿，他还没这么醉，他说这是菲菲姐的容嬷嬷式刑法。”

    “啊？！”我不禁用手捂住嘴巴。

    王辉也做惊恐状，说：“开始我不信，他才硬要脱衣服给我看的，这，这也太残忍了吧。”

    我一句话都说不出来，菲菲的容嬷嬷刑法我不是没有听说过，可是，我万万没有想到，他使用的如此频繁。

    看着张虎身上密密麻麻的小点点，深深浅浅的紫或者深深浅浅的黑，一茬一茬。我不禁倒吸一口凉气。

    前所未见，为所未闻啊。

    这一次，我和王辉把张虎直接抬到卧室里去，给他盖上被子，他还在不停的反抗，挣扎，嘴里也是念念有词：

    “我张虎要是再不离婚，我就不姓张！”

    “除了给我戴绿帽子，你还会做什么？”

    “我……我死也要弄死你全家！”

    “姐，我就是看他嘴里总说这些乱七八糟的，才没敢叫别人来，这要是传出去，叫什么事啊。”

    王辉和张虎都是大货车司机，两人的关系甚是不错，王辉做得对，家丑不可外扬，不能让张虎当着别人的面胡说八道。

    我其实也没主意，就问王辉：“你来的时候，就他一个人吗？”

    我话音刚落，就听见有人进屋。是灿灿。

    我差不多有好几个不见灿灿了。他像是变了个人，头发是那种夸张的黄，脖子里还带着个骷髅头的项链，嘴上叼着烟，一副社会流氓打扮。

    “王琪姨。”灿灿见到我先叫了我一声，他还算是像原先那样懂礼貌。

    “灿灿，你是不是不念书了？”

    “嗯，早就不念了。反正我学习也跟不上。”

    “那……”我跳过关心灿灿前程的事，接着说：“你爸和你妈是不是又吵架了？”

    “没有啊，我爸这段时间就没出车去，整天在家，趴在酒缸里，我妈忙着她自己那点破事儿，从来不过问我们爷俩，他们爱怎么着就怎么着吧，谁也管不了。”

    “哎……”

    我刚叹完气，就听见客厅里有个女人的声音，女人娇滴滴地喊：“灿哥，今晚住你家还是外面啊？”

    天啊，你听听，你听听，我能说什么啊，这还像个家吗？

    灿灿初中都没有念完，就已经沦为社会混混了，这个女孩探头进来的时候，我第一眼就能看出她是个鸡。

    我没有说灿灿什么，他也没把我当回事，只是斥责了那女孩儿一句，就礼貌的向我和王辉告辞：

    “王琪姨，我有事先走了啊，你们要是出去，把门和大门都关好就行了。”

    我拿出手机，毫不犹豫地找到菲菲的电话号码，此刻，我想大声的冲菲菲咆哮两句，骂她把好端端的一个家搞成这个样子？

    可是刚要按下绿色的按钮，我就犹豫了，我有什么资格指责菲菲？我的家就能好得到哪里去吗？

    终于，我还是按下按钮，可是我却没有咆哮，而是非常温柔而且带有恳求的语气，对她说：

    “菲菲姐，你和张虎闹成什么样子，我不管，可是，你不能不管灿灿，我和王辉现在就在你家，我看见灿灿带着个女孩儿回来过，那孩儿我看不是什么正经女孩儿，灿灿是我看着长大的，孩子是个挺好的孩子，你不能放任他。”

    我一口气说了这么多话，菲菲却只是轻描淡写的说了句：“嗯，我知道了。”

    “那好吧，我和王辉回去了，我爸还等着呢，老不回去，该着急了。”

    “嗯，他没事了吧？”

    “嗯，没事了。”

    简短的结束了谈话，我心里轻松多了。我和王辉回到家不约而同的守口如瓶。爸爸又和王辉合计了一下出车的事，我就去收拾屋子了。

    到吃晚饭的时候，家里已经彻底改观了，因为，妈妈平时很少收拾屋子，房间每个角落里都是灰尘，擦桌子，擦地，我一口气忙活了好几个小时。

    爸爸看着我忙里忙外的也没犯病，自然是非常高兴，他一个劲儿说：“看来琪琪这病好多了，能干这么多活，花再多的钱，也就值了。”

    妈妈做饭的时候，很少让我去帮忙，他们总是小心翼翼，就怕油烟呛着我。

    可是，我们都忽略了一点。

    我家的房子是八几年盖得，房顶是檩木做的，后来吊天花板的时候，为了防止房顶返潮，爸爸在屋与屋之间穿了个洞，这样一来，每间房的房顶都是相通的。

    虽然，厨房有抽油烟机，可是油烟味还是很快就串到了卧室。

    我是在发现我呼吸特别困难的时候，才发现这一点的。

    可是，已经晚了，我的呼吸开始痉挛，脸变得又黑又紫，连续用了好几下喷雾，症状只能缓解，却没有完全消失。

    又过了好一会儿，我的呼吸才变得均匀一些。爸爸把弟弟叫来，让弟弟送我回家。