    确实，青阳的细心无处不在，他还从他的单位拿来了一条被子和一个枕头。放到病房的空床上。

    青阳在，反倒轮不上我说话了，再次走出来，青阳又强调了几句：“我和琪琪的手机都开着，不关机，有事及时打电话，两位叔叔辛苦了啊。”

    晚饭我没有吃，我也不可能吃得下，爸爸太躺在病床上，饱受疾病的摧残，我是他的女儿，他的贴身小棉袄，却没有帮他分担任何痛苦，突然想到我生病爸爸在医院照顾我的情形，眼泪就无声的顺着脸颊滑落下来。

    爸爸，你告诉女儿不管遇到什么事，都要坚强，你也一定要坚强。

    客厅里没有开灯，皎洁的月光透过窗户，照了进来。

    突然感觉自己好孤独，青阳在我身边坐了一会儿，几次欲言又止想安慰我，可是终究没有开口，我看了看他略显疲惫身影。

    抬头对他说：“谢谢你，谢谢你替我爸想打那么周到，你累了就睡吧。”

    青阳听了我的话，还是默不作声，我看不清他的脸，只能听见他轻轻地叹息了一声，然后他就站起身。

    “还是去睡吧，你不睡觉能解决什么问题呢？”青阳回卧室之前丢下了这样一句话。

    我没有做任何回应，但心里还是感觉不舒服，这句话怎么听上去也是好心劝我睡觉的意思，可是，为什么我听着就这么不入耳，甚至反感呢？

    他的语气，他的表情，令我很不悦。

    或许就是他这一句话，就能把他为爸爸所做的事情，一笔抹杀，总之，我此刻的心里对他没有了丝毫感激。

    我的心是多么脆弱，我需要的是呵护，是安慰，不是冷冰冰的这样一句话！

    就这样睁着眼睛，任眼泪在脸上肆意的纵横。

    我的眼前时而是我小时候，爸爸教我背诵唐诗的情景，时而是爸爸帮我挠痒痒时候的慈祥面容，时而是给我讲经典历史故事时的丰富表情……

    往事一幕一幕在眼前闪过，我却丝毫没有困意和倦意。

    爸爸没事的，爸爸生病了，他只是生病了，就像我小时候得腮腺炎一样，打打吊针就好了，我不许哭，哭是不吉利的，我这样告诉我自己。

    这种心理暗示果然有效，我突然想起陆川，陆川是不是在小旅馆的床上看着笔记比电脑，眼巴巴地等我上线呢。

    抬头看看表，快要十二点了，我再一次打开电脑，熟练地登录邮箱。

    “宝，你今天为什么又不在呢？”

    仅此一句话，我的心还是感到暖暖的。

    “亲爱的――”

    打了这三个字，我哽咽住了，我就像遇见另外一位亲人一样，心中的难过和委屈一起涌来。

    “怎么了？亲爱的，你怎么了？”

    陆川总是能透过屏幕，通过网线感受到我的异常。

    “我爸爸病了，在医院呢。”

    “咱爸病了？严不严重？”

    “心肌梗死，好在送医院及时，我不知道该怎么办，我害怕……”

    “宝，别怕，别怕，没事的，咱爸吉人自有天象，相信我，没事的，医学这么发达，爸爸一定会很快好起来的。”

    “嗯。”

    “亲爱的，爸爸病了，你吓坏了吧？”

    “是，我被吓坏了，爸爸的身体一向硬朗我接受不了他生命的事实。”

    “可是，亲爱的，每个人都要经历一切我们无法接受的事情，好在咱爸不严重，我们孝敬他还来得及，对了，你不用在医院陪床吗？”

    “嗯，不用。”

    我把医院的情况简单地和陆川叙述了一下，看了看时间都快三点钟了。我心里有些过意不去，我说：

    “亲爱的，你早困了吧，去睡吧，不用陪我。”

    “没事的，我白天睡一样的，我要陪着你，你肯定是睡不着的吧？”

    接下来，陆川一直陪着我聊到早上六点钟，我给他讲述我小时候的事，讲爸爸的为人，总之，我讲述一切关于爸爸的事情。

    陆川不仅不嫌烦，而且还一个劲儿的回应我，例如他表示佩服爸爸的为人，感动我和爸爸之间的感情，等等。

    陆川能毫无怨言的一夜陪着我真的令我很感动，同时，也有些过意不去。

    “亲爱的，谢谢你，谢谢你陪我，有你真好！”

    “傻瓜，我不陪你谁陪你啊。”

    天都要蒙蒙亮了，大约五点多钟的时候，我想我要早点去医院，于是告别陆川，就去准备早餐。

    翻开冰箱，发现还有调好的肉馅，我动手开始做肉包子，心想着，两个叔叔一定饿了，所以，我多包了几个，我还熬了细细的小米粥。

    大约六点的时候，早餐就准备就绪，把包子放进手提的饭盒，把粥装进保温桶，拿了两袋榨菜丝，进屋告诉了青阳，我就拎着早餐去了医院。

    病房里还是安安静静的，我蹑手蹑脚的推门进去，两个叔叔却被惊醒了，爸爸的眼睛本来就是睁着的，他眼里红红的血丝告诉我，他没有睡好。

    “爸，后来又疼了吗？”

    “昨晚……”

    这是三叔叔说的话，他刚开口，就被爸爸打断了，他说：“昨晚疼了一小会儿，已经好多了，比刚来的那时候症状轻了许多。”

    “嗯，我看着也见好。”爸爸的话明显有避重就轻的嫌疑，但是三叔叔的话倒是可信，我把早餐很快摆好，两个叔叔也去卫生间洗漱，

    我也弄了些水，把毛巾浸湿，帮爸爸擦脸，擦手。随后，我拿了一只碗，弄了些小米粥，开始一勺一勺的喂爸爸吃饭。

    “琪琪，青阳这孩子真是细心，从你住院那会儿我就看出来他对你是真心的，这不？

    你看他不仅对你好，而且对咱们家人都好。你也可要好好待人家啊，不许耍性子，青阳可能有时候说话办事的不像你想得那么好，但是你得多念念人家的好，知道不？”

    听到爸爸这样说，我心里一下子有些紧张，像是被人看穿了心思一样，无处遁形。

    我不知道这番话爸爸是从何说起，为了掩饰我的不安，我赶紧对爸爸笑笑，说：“爸，你就放心吧，只要你看中的人，我就一定对他好。”

    “傻丫头，我看中看不中的，还不都是为你看的？爸爸又不能跟你一辈子，要和你过一辈子的是青阳，我是怕他把你给宠坏了。”

    或许是因为子辰？

    要么是爸爸看出来我和青阳不自然？

    我的心里生出很多疑问，为了让爸爸安心，我撅起嘴，假装很生气的样子，说：

    “爸――你当前的任务是什么？是养好病，我一进屋就看见你眼里的红血丝，这一宿，你就没睡好吧？想想东，想想西，是不是？”

    听我说完，爸爸居然开怀大笑起来，晓得眼角都渗出一滴眼泪，我拿了面巾纸把他的眼泪擦掉。

    这时，两个叔叔也进来了，大叔叔说：“琪琪你一来，你爸就合不拢嘴。”

    “是啊，琪琪这丫头贴心，我心里怎么想的，都逃不过她的小脑瓜，鬼精鬼精的。”

    爸爸笑着对两个叔叔说。

    “爸，你就是脾气太急了，你看看有时候着急有啥价值啊，王辉丢的哪些证件一件不落的都找着了不是？”

    我翻出昨晚陈贺芳给我发的信息，放到爸爸的眼前，给他看。陈贺芳昨天晚上给我发信息说：“失误寻回，明日来认领，等你。”

    爸爸不住的点头，还三番两次叮嘱我，要好好感谢捡到东西的人，还说到哪里也是熟人好办事，也一再叮嘱我好好感谢陈贺芳。

    查完房后，医生说爸爸的状况很稳定，让我跟着医生开方子，拿药。很快，我就拿了医生的药方走出医办室。

    三叔叔却在门口堵住了我，他对我说：“琪琪，把方子给我，我去划价。”

    “三叔，我去。”

    “还是我去吧。”三叔说着就从我的手里拿药方。

    三叔的行为我很感动，不，不只是三叔，我每个叔叔都会像三叔一样。

    他们不怕花钱，不怕辛苦的伺候生病的哥哥，一个弟弟，能为哥哥做到这个份上，试问，这是怎样的情分？

    “叔，你们不让我伺候我爸，再不让我花点钱，我心里很难受的。”我知道，这句话说出来，我的眼里是闪着泪花的，三叔知道拧不过我，也就没再坚持。

    拿完药，交给护士，我就回到病房。

    爸爸说：“琪琪，谁的钱我也不花你们的，我有钱，你叔叔他们花了，我回去也给他们，以后你别拿药费了，你妈走的时候忘了放下钱了，我待会打电话让王辉拿过来。”

    “爸――”我拖着长长地音调，爸爸这样说，我心里很难受，我说：“爸，你以后就别为这些事操心了，难道这不是我应该做的吗？”

    爸爸摇摇头，不再说话。

    三叔叔也劝说爸爸：“千万不让他为医药费的事上火，花点钱看好病是关键，最多也就花个万把块钱，咱们家这么多人，钱还能发愁？”

    我知道，虽然爸爸把全部积蓄都给王辉买了大货车了，但是凑个万把块钱，就是我妈的小金库，也远远超过这个数字。