    如果单纯是网上的，和我一样的女人，他即使在没有没智商，也不会说的，除非他一点，一点点也不在乎我。

    陆川没有回复，我步步紧逼，但是言语却留有余地。

    “是她又回来找你了吗？阮微茵，是她吗？”我按照自己揣摩的想法，试探道。

    “不，不是她，但是和她有关系。”

    “那是？”

    “是她妹妹。”

    “她妹妹？”

    说实话，这时候，我是心存侥幸的，当陆川说出她妹妹的时候，我一连串联想到的是阮微茵她们家的某种困难。

    我是那么希望，这个妹妹和陆川只是一般关系，不存在感情纠葛。

    可是，可是，我的想法是我内心的一种强烈排斥意识，事实上，阮微茵的妹妹，阮微雨，就是导致陆川此刻心情的女人。

    当陆川把阮微雨的名字说出来的时候，那一刻，我是放松的。

    可能是心里早就有那个预想的答案，我并不难过，我没有掉眼泪，也没有身体的上的任何异常反应。

    “呵呵，这倒是像电视剧了，你和她妹妹怎么认识的？”我假装很轻松。

    “和她妹妹认识，非常巧合。那个时候，我和阮微茵分手，她删除了一切联系方式，包括QQ,可是，人心是肉长的，尽管她不再接我的电话，不在回我的信息，可是他还是忍不住关注我。但是，她不想让我知道她在关注我，所以，她用她妹妹的QQ,进了我的空间。”

    “然后，你就回访了她妹妹的空间？”

    “是的，我很随意的打开她妹妹的空间，有一篇图片日志，是金黄的油菜花，我对这类图片是非常敏感的，因为阮微茵的家乡就著名的油菜花之乡。”

    “嗯，小说里写到过。”

    “八零后的小丫头喜欢把空间相册公开。我看见阮微茵的女儿了，我曾经和她呆着他的女儿出去玩过一天。”

    “哦。”

    “相信我，一开始加阮微雨就是想侧面了解她姐姐的消息，那时候，我还是放不下她姐姐，分手她把我搞得那样狼狈，我实在是想不通。”

    “我在你空间看到的你回复的一个空间名字叫熊猫咪咪的人吧，是不是她？”

    “不是的，别打断我。”

    是啊，是不是还重要吗？不过，按照他说的情节和那天我看到的，我断定一定是那个女人，我不揭穿他撒谎，因为没有必要。

    “好，我不打断你。”

    “八零后的女人也很彪悍，刚加了好友，还没怎么着呢，她就勾引我，刚开始我是拒绝的，毕竟她是阮微茵的妹妹，毕竟我还深爱着她。可是……或许是她和老公两地分居吧，又或许是我越是躲着她，她越想征服我，总之，后来就好了，我承认，我没禁住几下诱惑就上钩了。”

    我想通了，突然我就不再纠结了，现实生活里的女人有几个男人能拒绝得了？别说主动投怀送抱，就是没机会还要创造机会呢。

    男人都是有略根性的，我和他身边任何一个女人都不能比，我知道。

    “我理解，男人都这样，不过，你俩这么快见面，我没想到。八零后果然生猛。”

    “不，她没见我，她不见我。”

    “那你们也只是在网上？”

    “不只是网络，我们认识第一天，她就给了我电话，我只要一闲下来就给她打电话，她也是，我们很快就如火如荼了。

    每天我的握着手机睡觉，她老公正好也在外地工作。可是，我一开始，真的没想怎么样，真同意和她好的时候，我也是有报复心理的，我恨阮微茵，我恨她！”

    此刻，我很平静，我真的能理解电话恋爱带来的冲击远远胜过文字，一开始，我的起点就差的太远。

    我好像没有权利吃醋，好像也没与权利指责他对我的背叛，可是，我却还想知道一些什么。

    “实话告诉我，你们多久了？你先认识我，还是先认识她？”

    其实，这个问题也很愚蠢，如果他们在网上的邂逅，是那次“我爱的人在XX县。”那么陆川是在我们热恋几个月后认识阮微雨的。

    “先认识她，认识你的时候，是我和她分手的某个阶段。我原以为，我们已经分手了。”

    “哦。那你们现在怎么了？你如此借酒消愁？”

    “又分手了，已经三天了，我整日整夜的都在喝酒，公司的事，我也不想管，我受不了她离开我。我真的以为我只是想报复她姐姐而已，可是，我却毫不防备的爱上了她。是真的爱。”

    天啊，他居然对我说这些，对一个全身心都爱着他的女人说这些。

    我是网上的女人，我就活该受伤害吗？

    这一刻，我很冲动，很想一下子把他拉到黑名单，然后永不相见！网上也别有任何交集，任何瓜葛。

    “亲爱的，伤害到你了，对不起。怪我提前没有说明白。怪我后来没有勇气和你说，可是那是因为我也爱你，我也离不开你啊。”

    “是吗？”我非常冰冷的打了这俩字。

    “亲爱的，我和晓雨刚和好那会，咱爸就病了，我也是一夜一夜的陪着你来着，你忘了？”

    是的，我没忘，我正是因为他那么做，我才更加深深地爱上他，更加彻底地投入，没有给自己丝毫的退路。

    他可知道，那个晚上，我已经为他披上婚纱，从此对他忠贞不二，至死不渝了。

    他可知道，他于我的意义比任何一个现实生活里的男人都重要。

    他是除了爸爸以外，我唯一可以信赖的，现在看来，我错了，错的那么彻底。

    “你好些了吗？好一点就去睡吧，身体重要。”

    我岔开话题，因为我听不下去了，我的心痛了，好痛！

    “亲爱的，我知道你难过了，可是，相信我，我真的不是故意脚踩两只船的，真的不是。”

    他的话我已经有点听不进去了，我的心里一再闪念一个名字，阮微雨。我突然想起来一件事，我问他：“晓雨，就是她，对吗？”

    “嗯，是她。”

    “你的小说纪念你们的爱情就好了，你干嘛还要我的女主叫晓雨？你――，你―”

    我怒了，彻底的怒了，我嘴唇都是哆嗦的，手指也开始颤抖，我要立刻关掉电脑，立刻！

    “宝，你理解错了，我不是那个意思，我只是想让咱俩写的小说是姊妹篇。宝，你答应我不离开我的，你刚才还答应我了，连你也要离开我，我还有必要活着吗？”

    鼠标点到关闭的时候，我的手还是犹豫了，陆川的那句“我还有必要活着吗？”

    再一次令我心软了，如果他真的死去，不管是因为阮微雨，还是因为别的，总之我的良心会不安的。

    我还是了解陆川的，他患得患失，他太情绪化，太容易冲动。

    事实上，我也知道他不可能为了未曾谋面的阮微雨去死，可是，我还是会担心，会不安。

    怪只怪，我心太软。

    我还是回复了，我说：“对不起，我太激动了，说好做你的朋友和知己的。这样也好，我就单纯做你的朋友，挺好的。你太累了，休息吧，我也需要好好想想。”

    “亲爱的，我爱你，我放不下……”

    “答应我先去睡，以后再说，好吗？”

    “嗯，你不许伤心，你也睡。”

    “嗯。”

    一个嗯字结束了我和陆川的所有谈话。我还是坚持冲动的时候不做决定，所以，我没有拉黑陆川，就关了电脑。

    都是深夜两点钟了，我还是难以入眠，转转反侧，我的脑子里除了陆川，还是陆川。

    一段网恋而已，我这么警告自己。

    网上的男人都不可信，我也这样警告自己。

    男人连视频都没见过我，也没通过电话，人家干吗对你死心塌地啊，我也这样警告自己。

    第二天，青阳和浩宇刚走，我就又迫不及待地打开电脑，可是，我迫不及待什么呢？我还有什么可以期待的吗？

    善良的人有时候是可耻的，卑微的，例如我。

    我居然这么想，帮陆川度过这个难关，我就在他的好友列表里消失，他现在心里这么脆弱，我哪里能撒手不管呢？

    写小说吧，只能写小说。

    我的小说里，陆川是多么爱我，男主陆奇那么爱王晓雨，他为了王晓雨不远外里来看她，只是单纯为了看她，触摸一下她的指尖。

    如那句网上盛行流传的仓央嘉措的诗，陆川曾经一句句打给我看，他给我背诵这首诗的时候，没打一句，就让我闭上眼睛体会一下。

    所以，这首诗，我铭记在心，倒背如流：

    那一天，

    我闭目在经殿的香雾中，

    蓦然听见你颂经中的真言；

    那一月，

    我摇动所有的经筒，

    不为超度，

    只为触摸你的指尖；

    那一年，

    磕长头匍匐在山路，

    不为觐见，

    只为贴着你的温暖；

    那一世，

    转山转水转佛塔，

    不为修来世，

    只为途中与你相见

    那一月，

    我轻转过所有经筒，

    不为超度，只为触摸你的指纹；

    那一年，我磕长头拥抱尘埃，

    不为朝佛，只为贴着你的温暖；

    那一世，我细翻遍十万大山，

    不为修来世，只为路中能与你相遇；

    只是，就在那一夜，我忘却了所有，

    抛却了信仰，舍弃了轮回，

    只为，那曾在佛前哭泣的玫瑰，

    早已失去旧日的光泽