    这个可笑的想法，搞得我自己都觉得我很无聊，索性顺其自然，静观其变。

    可是，我感觉还是非常奇怪，心里也犯疑，不由分的，我就动手开始收拾衣物。

    我把本来放在卧室的大大小小、里里外外的属于我的东西，统统搬到了书房。

    书房只有一个简陋的柜子，我也顾不了那么多，放不下的，我就直接堆在床上。

    想起要参加岳美的婚礼，我加快了收拾的速度。

    其实也没有什么费事的，之前我和他的衣物还有浩宇的，都是分开来洗得。

    所不同的是，我打算涉及祝青阳的东西，以后我不会碰了，床单、被罩之类，他爱怎么就怎么去，不管了！

    我没想到这件事很影响我的心情，我站在客厅中央，眼睛不停地环视周围的一切。

    总感觉哪件东西都是被那个女人碰过的，看到沙发垫，我仍进了洗衣机，就连脚垫，我也没有放过，因为没有时间细细刷，我就打开淋浴喷头，让淋浴冲刷脚垫。

    我画了一个淡淡的妆，可是，我的黑眼圈和眼部浮肿难以遮盖。

    然后，我就继续上粉，粉扑在我的手下迅速扫过我的脸庞，太厚了，有用粉刷向下刷。

    刷薄了，黑眼圈又太突出了，于是，重新洗脸，护肤、化妆……

    如此折腾了几次，我还是画了一个不浅不淡的妆，虽然黑眼圈还是依稀可见，但总比脂粉过浓显得自然些。

    为了迎合岳美婚礼的喜庆气氛，我还穿上久没动过的大红毛呢外套，戴了一顶乳白色的韩式毛线帽，红白相衬，格外分明。

    炸看上去，我的脸还是瓷白瓷白的，唇红齿白，也显得很健康。

    我很在意和孟华里的这次碰面，虽然我对他没有好感，但是我不想让他对我有所失望，女人，大抵如此吧。

    参加婚礼的人很多，我刚一进门，就被岳婷迎到了一席人面前。

    客人们还没到齐，岳婷没空单独和我聊，这一桌子的人，大概十个，都是岳柔爸爸的同事，我不认识谁，所以，就沉默在那里，静静地想心事.

    热闹是他们的，和我没有关系，我还是改不了我的习惯，总是在喧闹的人群里独自沉默，我开始想陆川，想关于他的一切。

    我的静默引起了一个人的关注，我感觉自己身上有被关注的目光，抬起头，扫视了一下周围，果然，我看到一张似曾相识的脸，我认出来，那个人是孟华里。

    他就站在离我不到五六米远的地方，他的目光穿过人群，落在我身上，那么专注，那么执着。

    他的目光始终不肯从我的身上移开，我不知道要给他一个什么样的表情，只好假装很自然的，嘴角轻轻扬起，礼貌地笑了笑。

    然后低下头，掏出手机，摆弄起来。

    我平时没有玩手机的习惯，手机不能上网，也很少有人信息给我，这个幌子确实很不错，专注的低头，不用面对一些事情。

    可是，我刚拿出手机，很意外的就收到了一条信息，一个陌生的号码：“这个号是为你买的，你今天真漂亮。”

    很自然的抬头张望，果然孟华里还在原地看着我，微笑，他很自然地和过往的客人打招呼，别人并看不出他目光里的异样。

    我没有回复信息，可是，又一条信息接踵而至：“你准备好了吗？”

    还是不回复，可是，又一条：“我终于可以确定你能看到的情况下，给你信息了。你准备好了吗？”

    他的小姨子结婚，难道他很闲吗？

    他如此堂而皇之的给我信息，说好了的，不再对我有任何想法，干嘛还不死心？

    身边的人都在说说笑笑，我也索性把手机放回随身包，不再管它，虽然我又听到两次信息提示音，我却没有掏出手机来再看。

    岳柔也忙得不亦乐乎，她从我身边走过去，只是笑了笑，就走到跟孟华里身边，好像是和他交代着什么事情。

    看岳柔的样子，她并没有时间和想法正式介绍我和他老公见面。之前，她不知道她老公偷偷看见过我。

    我在一瞬间做出了一个决定。

    我站起身，快步走向岳柔和孟华里，然后笑着和岳柔说：“真忙啊，这是你家孟华里吧？正式认识一下呗！”

    岳柔的脸上掠过一丝微笑，然后她打趣道：“他做梦都想见你呢。”然后就是我们三个人的笑声。

    “是我，是我，今天可算见到美女真面目了啊，待会多吃点啊，招待不周的话，席后我补。”

    说完，孟华里借口忙就离开了，我看得出，他惊慌失措了，他一定没有想到，我这么大大方方得主动出现在他和岳柔面前。

    “你也去忙吧，有需要帮助的叫我啊。”我对岳柔说。

    接下来，我的心情轻松多了，至少我心里没鬼，将来即使是在大街上遇见孟华里，我也能像今天这样，装作没有发生任何其他事一样，简单的和他打个招呼，或者微笑示好。

    饭菜很好吃，我和很快融入到大家的谈话中去，电话铃声响起，我掏出手机一看，居然还是孟华里，他究竟想干什么？

    我毫不犹豫地按了一下拒接，可是刚挂掉不到半分钟，手机铃声再次响起。

    周围的人看我不接电话，看我的眼神有点不对了，我心急如焚，恨死了打电话的人。

    我不好意思朝身边的人笑了笑，我点了拒接键，却把电话放到嘴边：“喂，谁啊，怎么挂了？”

    我的戏演的不知是不是好，总之我放下电话就迅速把手机改成了震动。

    接下来，哪怕是孟华里把电话打爆，我也是听不见的，很顺利的吃完宴席。

    看到满脸幸福的岳美，突然有些感动，婚礼进行曲是他自己演奏的，她的新郎就在离她不远的地方深情地看着她，像是一辈子也看不够的样子。

    几年前，祝青阳也这样看过我，那个时候，我也如岳美一样美丽，也是幸福的一塌糊涂。

    这样的场景注定是要牵动无数女人的心，如我一样的女人们，都在用羡慕的目光看着岳美。

    随后，也有很多女人，由赞叹变成了微弱的叹息，每个人心里都曾有过一个爱的神话，那只是个神话，无关柴米油盐，无关平淡流年。

    晚上，我终于再也忍不住打开电脑，而且又心情急迫的登陆上网页QQ。

    我没有看到陆川一个字留言。

    我以为陆川会抽出时间来给我留言，可是，没有。

    不过，我不是想要那个红颜知己的位置吗？那还有什么可失望的呢？我做着各种自我心理疏导，可是，没有用，我依然很伤心。

    快要十一点的时候，陆川果然来了，他隐身状态和我说话的，他说：“琪琪，你在吗？”

    我也是隐身状态，我不知道该说什么，但我想看看，他想说什么。

    “不在的话更好，我只想告诉你一声，把我忘了吧，好好过自己的日子吧，我要去很远的地方做生意，或许就不会出现了，你一定要保重身体。永别了，我的爱人，我真的爱你,这也是最后一次说爱你。”

    看着陆川发出来的消息，我又忍不住哭了，眼泪滴落在键盘上，我的手微微颤抖，我说：

    “你这个混蛋！爱上你我算是倒了霉了！你要离开，你何必当初出现呢？你滚！”

    我都不知道自己哪来的这么大的火气，我就是想骂他，只有骂他才能让我把心里的委屈发泄出来。

    “宝，你这是怎么了？”

    “你说我怎么了？”我气哼哼的，手指敲打键盘的力度明显增大了很多，好像键盘和我有仇似的。

    “我知道我消失了两天，你生气了。”

    “你滚！你不是说要永别吗？你滚啊！”

    “宝……我……”

    我的心被一个“宝”字浸软了。

    我说：“有什么事，别瞒着我，好吗？”

    其实，我知道陆川消失一定是有原因的，所以我还是不忍心他就这么离开，我想知道真实原因。

    “我，我确实是出事了，这一次，恐怕难逃牢狱之灾，所以……亲爱的，忘了我吧……”

    “我都想好了要和你做朋友的，我都想好了的了，可是你又让我心疼，让我舍不得了，你怎么那么坏？你怎么那么倒霉？不！是我怎么那么倒霉？倒霉遇见你，倒霉爱上你，倒霉离不开你！”

    我哭出了声音，眼泪一点点流淌，我的身体也开始颤抖。

    我不知道，我为什么如此失态，我多么希望能靠在陆川的怀里，静静的哭一阵子，然后，他用他粗糙的手掌帮我拭去泪痕，然后轻轻安慰我：“会好的，一切会好的。”

    “我想悄悄地消失在网络里，不再让你为我伤心，不再为我掉一滴眼泪，我这一次上线就是来和你告别的，亲爱的，我曾经拥有过你，真的很知足，哪怕只是在网络里，我也很知足，真的。”

    “消失？你要做什么？”我想我应该挑重点的说。

    “这是我的责任，我必须要面对的，谁都帮不了我。”