    好人遇见好人，受伤害的仍然是好人，我想，陆川的老婆如果知道他的病情，也不会强硬要求我和阮微雨其中任何一个都离开吧？

    我和阮微雨后来有一阵都是沉默的，我想她像我一样难过，我首先打破了平静，我问她：

    “如果真的这样，你能见她一面吗？当然，我是说的是单纯的见面，哪怕只看他一眼，我想他也会安心吧。”

    “姐姐，我很乱，即使宋娜没和我说这个消息之前，我们差一点就见面了。”

    “差一点？”

    “嗯，那天晚上我值班，单位只有我一个人，哥哥给我打电话，我说我在单位，他说他知道，他说他就在我们单位的卷帘门外面。”

    “接着呢？”我问。

    “我听到这个消息，非常兴奋，我不顾一切地跑到门口，可是，我还是犹豫了，我没有打开那扇门的勇气，我在门里面，他在门外面，只要我把钥匙放锁孔，轻轻扭动，我就能和哥哥在一起了，可是，我，我能吗？”

    “他不会主动要求你打开门的。”我凭着对陆川的了解，打上这句话。

    “是，从始至终他都没有说让我把门打开，我们隔着门说话，生怕漏掉对方呼吸的声音，所以我们接通电话，那么黑的夜，我们俩一直聊了好几个小时。”

    “嗯。”

    阮微雨的叙述像是刀子一样一点点凌迟我的心，她怎么可以这么残忍？可是，我没有阻止她，我害怕知道他们之间的一切，但是又那么心情急切的想知道。

    “哥哥把手上戴的一串佛珠隔着门，递给我。我把我在地摊上买的女士手表递给他，哥哥把他正吸着的香烟递给我，我含着泪吸了两口，然后对哥哥说；‘哥，我们接吻了。”

    哥哥很激动，他把手伸过来，紧紧抓住我的手，他声音颤抖地说：‘十指连心，我们的心连在一起了！”

    “晓雨，你们的故事让我感动了，真的。”

    我不知道我为什么要这样回复阮微雨，当我看到阮微雨一字一句把她和陆川相处的情景说出来的时候，我真的是震撼的。

    这种震撼或许就是感动。一种带着心痛和无奈的感动。

    “当时，我哭了，哥哥也哭了。”阮微雨说。

    我回复：“嗯。”

    “擦干眼泪后，哥哥说要走了，我没有挽留他，我始终没有打开门的勇气。”

    “我理解你，可是，这样对他是残忍的，女人可以只得到男人的爱就满足，而男人不一样，这样对他来说是折磨，你明白吗？”

    “姐姐，我漏掉了一个情节，没好意思说，嘿嘿，我们隔着门，用电话，那啥了……”

    “我知道你们用电话，没什么，我理解。”

    “姐姐，为什么不给陆川电话呢？我听他说他没有你的电话。”

    “长途电话费很贵的，不给，就不用打了，我不想我们联系的条件优越到和你相比，那样我还能安慰自己，他爱你胜过爱我，因为我们没有声情并茂的对话，我没有一门之缘……”

    “姐姐，不打长途电话，也可以发信息的。”

    “小丫头，算了，距离，我们或许是输给了距离，我也只能这样安慰自己哦。”

    我想把谈话气氛搞得轻松点，总是情绪低落显得我很悲壮，也更显得我可怜。

    “是啊，姐姐那么有女人味，和你相比，我只是一个没长好的豆芽菜。”

    “小嘴真甜。”

    “姐姐我是个欲女！”我学着网上八零后女人的语气调侃自己。

    “妹妹我也是个色女！”

    “呵呵”我笑。

    “哈哈”她笑。

    ……

    谈话越来越轻松，可是我的内心却越来越沉重。

    我不得不说陆川和阮微雨都是自私的，他们谁心里都特别清楚一件事：

    他和她相爱是多么危险，如果没有勇气冲破重重障碍走到一起，他们的分手就在不久的将来。

    如果留下我，阮微雨会很理直气壮，毫无牵挂的离开陆川。

    而陆川呢，他想方设法留下我，是因为除了阮微雨之外，我是能给他温暖能给他安慰的那一个人。

    而他也深知，我即使不做他的恋人，也是最能懂他的红颜知己。

    这番话我终究是说不出口的，因为我心里非常清楚一件事：

    如果他需要我，我在这个时候离开，我的良心会不安，所以，我深知自己不忍离开。

    我不知道怎么样给陆川留言才不至于唐突，所以，我把自己真实的情感夸大其词说出来。

    “亲爱的，宝贝，我不是故意不理你的，我只是想静下心来想想，想想我是不是该安静的走开，我担心因为我的存在影响你和阮微雨的感情，可是，我后悔了，我爱你，我离不开你，哪怕你给我的爱只有一点点，那唯一的一点点的爱也是我活下去的动力。”

    我知道，我说的话不是完全出自内心，可是，我别无选择，选择留下来我就已经选择了卑微，选择了受伤。

    只是，我真的不知道，我这个自以为很伟大的决定，将会影响我以后几年实实在在的生活，以致后来影响了我的一生。

    留完言，我想立刻下线，我不想让陆川看到我。

    我害怕我掩饰不住自己的情绪，我怕陆川感觉出什么。

    虽然阮微雨说陆川可能自己知道自己的病情，可是越是这样，我越不能表现出因为同情才不离开他。

    电脑关机的声音还没有消失，我就听见电话响。来电话的人是刘仓健。刘仓健在电话里的声音非常模糊，而且说话不连贯，时断时续。

    “王琪吗？我自己在酒吧喝酒……我现在想告诉你的是……取消让你见林红的约定。”

    “为什么？”我有些惊讶，刘仓健喝醉酒和我说这件事，肯定今天发生了什么事情。

    “我……我要谢谢你，真的谢谢你……”

    在我发出“喂！”这个音的同时，我听到了对方电话的忙音，刘仓健挂掉了电话。

    我迅速打过去，电话关机了。

    掏出手机来，赶紧给夏沫打电话，夏沫的电话没人接，我这下着急了，再打她家的座机，仍然没人接。

    我彻底没了主意，看看表已经晚上快十点钟了，外面天很黑，其实我也不是害怕天黑，只是我的身体状况上夏沫家的五楼，我担心我不行。

    过分消耗体力诱发哮喘，那是极其危险的事情。

    无奈之下，只好求助祝青阳。

    我敲开青阳的卧室门，青阳说了“请进”之后，就打开台灯，戴上眼镜，然后问我：“没事吧？扛得住不？”

    “没事，我很好。”

    这几天，尤其是晚上，不管是我网上的时候还是在书房睡觉，我知道青阳每晚来看我好几次，有几次还因为他给我掖被角给弄醒了。

    青阳用疑惑地表情看着我，他拿起眼睛，戴上，很认真地看我。

    我连忙说：“我想让你帮我去夏沫家看看，她和刘仓健闹小脾气呢，手机没人接，固定电话也没人接，我有点担心。”

    青阳听我说完，立即下床，穿衣服，动作很麻利，他还嘱咐我说：“别急，兴许没什么事，我到了就给你打电话啊。”

    “谢谢你啊。”

    青阳很快出了门，我也像是热锅上的蚂蚁，等待着祝青阳的电话每分每秒都是煎熬，

    我虽然分析夏沫不会做什么傻事，可是，刘仓健刚才那几句莫名其妙的话令我心生疑问，难道说刘仓健改变主意了，要抛弃夏沫，选择林红？

    我想继续打夏沫的手机，又担心电话占线，青阳的电话打不进来，只好紧紧撰着手机，等待着青阳的电话。

    大约十分钟后，我收到了夏沫的电话，夏沫说：“刚才我在卫生间洗澡，没听见电话响，你还以为我会寻短见啊，我胜利了，还要享受我的胜利果实呢。

    “什么？！”听到胜利这个词，我的心像是一块石头落了地，刘仓健喝酒醉死我也管不着了，最主要的是夏沫没事了，她的婚姻保卫战胜利了。

    “我现在命令你和祝青阳一起到我家来汇报情况，这么速战速决，你人物啊？我崇拜啊！”说完我忍不住哈哈大笑起来。

    “好，那刘仓健回来，喝醉没人管怎么办？你等等啊。”

    夏沫没有放下电话，她却在跟青阳说话，夏沫说：“刘仓健出去喝酒了，可能一会就回来了，要不……咱们换一下？”

    只听祝青阳说：“你是说让我留下来照顾你老公，你到我家帮我看着琪琪？”

    我心里暗叫一声，夏沫真绝！主意出得好，怎么人能一下子变的这么机敏呢？我崇拜死你了，夏沫！

    “你觉得这个主意怎么样呢？”夏沫说，我听见夏沫声音很大，好像她是故意对着手机听筒，好让我听着呢。

    “好吧。”

    又过了十来分钟，夏沫如期而至。

    我怪她来得晚，她却理直气壮说：“你家祝青阳，跟个女人似的，千叮咛万嘱咐的。”

    刚说完，夏沫就走到我的氧气瓶前，指着氧气瓶说：“先教教我怎么用？”

    “学它干嘛？”我好奇的问。

    “你老公说，你的病说犯就犯，像是装傻似的，突然厉害起来是要吸氧的，说第一件事是让我先学会使用氧气瓶。”