    但是，这仅仅限于我和青阳之间的快乐，对外，我不愿意提起的事情太多了，所以，我还是假装忘掉一些事情，也假装记起一些事情。

    “青阳，这样倒是挺好，我说我记得啥，我就记得啥，不愿意提的，就是记不起来喽，谁问也记不起来哦。”我打趣自己给青阳听。

    青阳说：“随你高兴，你爱怎么都行，喂，对了，稿费打算怎么花啊？”

    “切！还愁花不出去啊，我看你也是得瑟吧。”

    “嘻嘻……”

    这一年的情人节来了，和往年一样，浪漫、温馨，所不同的是，青阳以改平日里节俭的作风，给我买了一大束玫瑰花，和一盒精美巧克力。

    这一天，我挽着青阳的胳膊在大街上走，手里捧着玫瑰花，招来好些人地侧目。

    青阳的手机响起来，我也凑上耳朵去听，然后随手把一块巧克力塞到青阳的嘴里，青阳拒绝不能，只能吃下，然后他说话就不清楚了，我听着他的声音含混不清的，觉得特别好玩，我又咯咯的笑出声音来了。

    “哦，哦，知道了，我让她接电话啊，你等等。”

    青阳捂住听筒，小声对我说：“是子辰。”

    在我和青阳日夜倾心交谈的过程中，关于子辰的一点一滴和陆川的一切事情，我早就向青阳交代清楚了，青阳只说了一句话：

    “琪琪，人都说四十不惑，经历这么多事情，我已经不惑了，没有什么事能真正让你我分开，真的。”

    此刻，我指了指电话，意思是说：“你赞成我接？”

    他点点头，把电话递给我，我接过电话，听见了子辰的声音：“我刚送刘静娘俩回孩子姥姥家了，有个事和你说啊。”

    子辰的说说的很自然，没有丝毫异样。

    “嗯，他们都说你是我的同学，好朋友，当然你有事就说呗！”

    听到我这样说话，青阳朝我的脸上哗啦了两下，意思是撒谎真溜，也不害臊。我拿开青阳的手，继续和子辰说话。

    子辰先是笑了笑，然后开玩笑说：“你现在又成你老公的重点保护对象了，还兼私人秘书，找你还要通过他，好费事。”

    “别绕了，外面很冷，有事快说吧。”既然是好朋友，我也就假装的别见外了。

    “是这样的，我在西部做生意，认识了一个好朋友，生意上，私人关系上都有来往，这次我回来，他也跟着我到这边考察一下投资项目，他无意中在书店看到你的《半夏之恋》，就买了一本，喜欢的不行，问问你能顺手给签个名不？”

    我先是难为情的笑，然后说：“谁告诉你那本书是我写的了？没影儿的事，还签名？你还真以为我是作家啊。”

    “切！不签就算了，难得我的朋友千里迢迢的来我们这里做客，还特意跟着我回老家，就是想见见作者。不给面子，拉倒！”

    青阳也听到了我和子辰的对话，他抢过我的电话，对子辰说：“你们在哪儿啊，我和琪琪这就过去。”

    子辰高兴的笑了笑，然后说：“我们就在咖啡厅呢，琪琪知道地址，你们过来吧。”

    小资女人的咖啡厅，依旧是古朴、典雅的风格，到门口的时候，青阳停住了脚步，他有点怯怯地摸摸后脑勺，面带难色道：

    “琪琪，要不，我就不进去了，我没去过咖啡厅，我怕我露怯，反正有子辰在，你和那个读者随便聊两句就行了。”

    “老公，尝试改变一下？别总不接触新鲜事物，况且，进个咖啡厅而已，又不是让你接待外宾，嗯？”

    我的语气像是征求他的意见，可是，我已经拉着他的手推开了咖啡厅的门。

    “琪琪――”

    我循声而望，子辰站起身正朝我和青阳微笑。坐在他对面的男人也站起身，微笑的朝我招手。

    我举起手刚想做个摆手的动作，我才突然发现，我举起的还有青阳的手，因为我的手始终是和青阳我在一起的。

    青阳小声低估了一句：“琪琪，这里这么多人，把手撒开吧。”

    “切！大街上人多，还是这里人多？”

    不过，我还是松开了青阳的手，大街上都是陌生人，熟人面前，省得落人口实。

    我和青阳刚在桌子前站定，就听见子辰对对面的男人说：“这就是王琪，你说的小说的作者。”

    我的目光随着子辰的介绍落在这个陌生人的身上。

    他个子不高，戴一副黑边眼镜，衬着他的脸更加白皙，不过，这个男人的相貌显得很平庸，尤其是和青阳、子辰比起来。

    他看我的眼神有些异样，我能感觉出，他的眼神想要表达一些更深的东西，可是，他却做着更加艰难地掩饰。

    眼睛里的光芒分明像是和我熟识已久！

    这个眼神太熟悉了，我的心狂跳不已，手心里也沁出汗来，没等子辰介绍，我就迫不及待地主动问：“这位朋友，您贵姓？”

    “哦，我姓陆，免贵叫三树。”

    陆三树！听到这个名字，我差点晕倒，陆三树一定是陆三竖，是陆川！

    陆川喜欢玩这样的小把戏，这就是他的风格。

    难怪我总有种无比寻常的感觉，没错！

    凭我的直觉，我眼前这个男人就是陆川，可是，他和照片上根本就不是一个人！

    不！当我确定这个男人是陆川的时候，我突然发现，他的样子就是我无数次梦里梦到的样子，换句话说，即使对方是头猪，我还是义无反顾的爱上了，已经付出的爱是收不回来的。

    我不得不承认，陆川的形象令我很失望。

    虽然照片上的男人也不是特别英俊，但是至少比眼前这个男人要好看一些。

    可是，此刻，三个男人站在我的面前，最最牵动我的心的，依然是陆川。

    爱上了对方，不是因为相貌、学识、金钱等等外在的东西，而是爱上了对方的心灵，以及关于他心灵的一切，我发现，我还是无法自拔的爱着他。

    他们几个都坐下，我把玫瑰花和巧克力都放在一张空的椅子上，然后也坐下来，我发现陆川的目光几次落在玫瑰花上，神情复杂。

    几个男人相互客气、套词，可是我却心神未定，但是，这段时间以来，我已经练就了假装若无其事的本领了。

    我对陆川礼貌的笑了笑，然后说：“这是祝青阳，我的老公，小说里面就是我以他为原型写的，但愿他没让你失望。”

    说完，我朝青阳笑了笑，正好，青阳的衣服上有一个线头，我顺势就给他拿下来。

    这个细微的动作被陆川看在眼里，他依然保持着谦和的笑容，对青阳说：“怎么会失望呢？老兄好福气啊！”

    “子辰，你说怪不怪，青阳和我提起你的时候，我就是想破脑袋，也想不起你是谁，可是一见面，我发现，咱们幼儿园玩到大的交情可不是吹得，我还记得你！”

    子辰瞟了我一眼，然后毫不客气地说：

    “别装了啊，即使是真失去过记忆，我看你也早就想起来了，还装？青阳，你老婆不去当演员真实太屈才了！”

    被子辰当面揭穿，我并没有尴尬，我除了一个劲儿咯咯地笑，还击子辰道：

    “你还说呢，小时候给你化上妆，让你演唐憎，你愣生生把个好端端的唐憎演成了不同版本的孙悟空！”

    “哈哈哈哈……”又是一片笑声。

    三个男人一边品咖啡，一边在听我讲小时候的事情，他们都是面带笑容，我沉醉在小时候的回忆里，讲的滔滔不绝。

    “你还记得老师给你起的外号不？哈哈哈，你们猜猜他叫什么？”

    我兴奋地笑，然后转过头让陆川和青阳猜子辰小时候的外号。

    陆川和青阳都只是笑，摇头，我迫不急待地说：

    “叫王干净！你们知道为啥吗？因为他的作业本上啥时候都干干净净，一个字也不写！你快说说，那时候老师每次拿小棍儿打你手心儿，真的疼不？”

    我自说自话后，哈哈大笑起来，子辰皱着眉头对陆川说：

    “你之前还说作者肯定是个淑女，是个举止优雅的知识女性，被骗了吧？啧啧，你看看她哪点淑女了？青阳，估计你也一直被她骗来着吧？哈哈！伪淑女！”

    青阳听到子辰的话，放下咖啡杯，腼腆的笑了笑，说：“她就是个孩子，永远长不大的小女孩儿。”

    陆川的脸上出乎我意料的挂满了惊喜，他始终保持微笑，他说：“人就是这样，只有这样，活的才真实，才真的快乐，坚持快乐才对！”

    我的眼泪在心里流，可是，我必须让陆川看到我没心没肺的快乐，我爱他，我不想让他有一丝一毫的担心。

    陆川，我能懂，坚持快乐！你也要坚持快乐！

    我回了陆川一句：“也祝您快乐！坚持快乐！”

    我不知道陆川是不是听出来我用了“您”字，“您”这个字，曾经是我和陆川的暗语。

    “您”上下结构，意思是，心上有你，很多时候，他，或者我不方便的时候，就用“您好。”来代替所有的亲昵的话语。