    我用唇齿咬住每一个字，我慢慢的像是咀嚼一块珍稀的糖果一样，小心翼翼的体会。

    可是，那不是糖果，是糖衣包裹着的药片，你一开始咀嚼的时候是甜的，可是你体会吧，那丝丝入扣的苦涩是逃也逃不掉的。

    多么唯美的爱情，陆川，我的爱人，我们已经约定三生三世了啊，你怎么说变就变了呢？我不甘心，真的不甘心。

    陆川，你的来世给我好吗？

    你不是说来世你要骑着汗血宝马，踏歌而行，只为等我，望穿双眼吗？

    你不是说来生你一定要化身为魔，点我为画吗？

    你不是说弱水三千，独我一瓢饮吗？

    陆川，你的来生许给了谁？！我在心底里呐喊，可是亲爱的我，亲爱的我自己，这是今生啊，今生他注定无法和你在一起啊。

    亲爱的读者，写到这里，我知道你们快到读不下去了，你会说这是多么虚幻，多么矫情的爱情啊。

    王琪可真傻啊，竟然还会如此单纯，如此浪漫，还会如此煽情。

    可是，亲爱的读者，这却是一个女人，一个像王琪这样的女人真真切切的心理感受。

    她的心底如诗如画，她的心纯洁美好，面对命运的打击，她如此坚强。可是，面对感情，她多么的脆弱。

    此刻的我像是经受了泪神的洗礼，眼里清澈、透明，每一滴都包裹着我，覆盖着我，吞噬着我。

    “你的胃，还好吗？”我发过去一条消息。是的，我还在用邮箱，之前不想下载QQ程序，现在更没必要了。

    没有丝毫回应，我又慌了。

    “你怎么样？没事吧？”我接着发。

    我这个人心眼小，而且又很容易幻想，我总是能在极短的时间内，揣测出各种不好的事情。天啊，我居然在后悔我昨天晚上对他的几句指责。

    “我没事，上来和你说一声，我就睡觉去，医生说，我需要休息。”

    看见这句，我的心理踏实多了，一块石头落了地，我简单回复了一句：“嗯，别多想，身体要紧。”

    “嗯。”

    陆川也学我，有时候只打一个嗯字。我同样能体会，那是听话，表示他在听我的话呢。

    打开word文档，刚想踏踏实实的写小说了，可是，王晓雨，这三个字跃入眼帘，我的心立刻就像放进焚烧炉一样。

    此刻，我想我是体会到了孙悟空在炼丹炉里被三昧真火烧的滋味。

    陆川，你伤我可以，你为什么要如此伤我？

    难道仅仅因为我只是一个遥远的网友，理论上没有可能见面的原因？

    我知道，男人有略根性，可是，我一致认为，你不是那么庸俗的男人，你不是！

    泪如雨下，真的是泪如雨下。

    我知道，我今天什么也干不成，索性关掉电脑，出去吧，不然，在家的话，我除了忧郁的掉眼泪，我什么也做不了。

    “夏沫，在哪儿，我想逛逛去，心情不好。”我掏出手机来，悻悻然给夏沫拨通了电话。

    “算你幸运，我正好休班。”

    “快过来，我等你。”

    我家住二楼，她家住五楼，每次我和夏沫出去，都是很自觉地来叫我。

    “没看出来你心情不好啊？这么臭美，心情不好？”夏沫打扮自己的速度总是很快，往往是急匆匆到了我家，才想起来，她连面霜也没有擦。

    今天也是，于是，和我争着抢着的开始打扮。我刚站在卫生间的镜子前梳理头发，就被她用屁股拱了一下，她要用镜子擦面霜。

    “心情不好，才要好好打扮啊。”我坐到沙发上拿出一块小镜子，然后对着窗外照进来的阳光涂睫毛膏。

    我喜欢紫色的睫毛膏，那种淡淡的紫色，是我少女时代就喜欢的朦胧色彩。

    我向来不用睫毛夹，我不喜欢睫毛翻上去，像洋娃娃可爱的样子，我喜欢顺着睫毛直直的刷，直到睫毛长的再也不能长。

    然后用专用的小梳子，慢慢的梳理。直到根根分明，睫影直接倒影在我的脸颊上。

    阳光照在细长的睫毛上，睫毛的影子倒影在脸上，是绝对限量版的美。我曾经用两面镜子反过光来，很留恋的看了又看。

    那种魅惑却不妖艳，清丽却不造作的美，我曾经深深的陷入无法自拔的自恋中。

    夏沫总是乐意屁颠屁颠的跟着我打扮，我做什么，她也做什么，一样也落不下。

    两个女人手牵着手逛商场，我们不买任何东西，我们只是逛逛。

    女人对任何物品都有兴趣，又都没兴趣，夏沫挎着我的胳膊，还把头歪着靠向我，我们一边走，一边聊天。

    一楼到二楼的电梯上，我看见一个阳光帅气的小伙子，突然想起了灿灿，我对夏沫说：

    “哎……你看看你家冬冬多好，张灿这孩子不读书了，我昨天看见他了，跟个小混混似的，还带着个不三不四的女孩儿。”

    夏沫的儿子刘冬冬，和菲菲的儿子张灿是同年。

    冬冬品学兼优，已经该上高二了，可是张灿却变成了待业青年，开始用他还稚嫩的肩膀，挑战这个残酷的社会。

    “是啊，你说别人能有什么办法？那天我也在街上看见灿灿了，我想说几句，终也没说出口，孩子大了，有主意了，我们说也白说。”

    “我打电话警告菲菲了，意思是他要是再不管灿灿，灿灿就要废了，当然，我没直接这么说，她应该自己也清楚。”

    刚上二楼，正对着楼梯就是时尚帽子和围巾的柜台，夏沫拽了拽我，我们就不约而同把目光放到令郎满目的商品上，选商品的人很多，我和夏沫躲在角楼里，开始对有兴趣的款式，轮番师试戴。

    我戴上一顶黄色的毛线帽，夏沫却没心思看我了，她把说话的声音压的低低的，然后又有点为难的样子，说：

    “菲菲现在哪里顾得上灿灿啊，她和泽浩纠缠在一起了。”说完，夏沫不由自主的皱了皱眉头，还做了个摊手的动作。

    “真的？”我惊讶万分。

    夏沫点点头，表示她说的话毋庸置疑。

    尽管我心里清楚，夏沫说的话绝对靠谱，但是还是忍不住又说了一句：“你听谁说的？”

    “现在泽浩都不敢进家了，菲菲的消息灵通的程度超过我们的想象，只要泽浩在附近出现，她都能找到他。”

    “她找他做什么？还问那些爱不爱的问题？”

    “要不怎么说泽浩就是个惹事精呢，有一天他在县城喝醉了酒，正好菲菲给他打电话来着，之后，俩人就在宾馆见面了。”

    “啊？！”我的惊讶程度再一次升级。

    “没想到我爸住院这几天，发生了这么多事啊。”我环视了一下周围的人群，小声对夏沫说：“去咖啡管坐坐吧，那里还有王子辰存着的几杯牙买加咖啡呢。”

    “啊？！”夏沫这次也发出了先前我的感慨。我这才突然意识到，我说穿帮了。

    “去了再说，去了再说。”我嘿嘿笑笑，拉着夏沫就去找下楼的楼梯。

    刚出商场的大门，夏沫就抱住我的胳膊，然后撅起嘴，撒娇似的地我说：“肚子饿了，你今天请我吃什么？”

    我朝夏末撇撇嘴，夏沫没说话，只是嘿嘿地傻笑。

    好吧，好在我还有直销化妆品的收入，请就请吧，事实上，只要我和夏沫在一起，都是我请客，不过，如果加上菲菲的话，那么很自然的就是菲菲。

    我和夏沫总是拿“谁让你是大老板呢”这句，用来恭维菲菲，而且屡次不爽。

    “要我选，当然要吃辣的。还是你说吧。”

    “香辣虾吧，行不？”夏沫挎着我的胳膊，手下用了一下力道，停下脚步，很期待的看着我。

    “太浪费了吧？就咱俩，要不，我也给菲菲打电话吧？”

    说完，我就从我的包包里翻找手机，夏沫一下子就按住了我的手，她说：“别叫她，走走，剩下打包给浩宇。”

    每次吃香辣虾，至少是我们三个人，因为当地的香辣虾是按用锅盛着的一份，一般我们都会点排骨香辣虾，半锅的锅底，再加上配菜，至少要三个人才能吃完。

    夏沫的神情突然有些惆怅，我猜出来，她不让我叫菲菲，一定是有原因的，既然这样，我也不再问。

    服务生先端上两杯茶，夏沫点餐，除了锅底香辣虾，她又叫了茼蒿，菠菜，还有白玉豆腐。

    夏沫端起茶杯，抿了一口，很自然的抿了抿嘴，说：“琪琪，我和菲菲之间，完了。”

    夏沫的眉头蹙得紧紧的，眼里闪着似有似无的泪光，我看她时，她低下了头，她的目光落在茶杯的茶上，她像是等待我要说什么。

    这一次，我并没有惊讶，不知道为什么，我就是不感到惊奇，或许这个局面是我早就预料到的，早到可以追溯到很多年以前。

    夏沫像个失恋的女人般失魂落魄起来，她把胳膊拄在桌子上，用手拖住下巴，等着我对她进一步的审问。

    “为什么？”我淡淡的问，就像我不十分在意这件事，事实上，我知道，我在意也是徒劳，两个女人之间的友谊是第三个人无法介入的。

    “我为难，我不想再为难下去了。”