    有好几次我出去超市给爸爸买营养品，经过菲菲的店门口，她的店门都是锁着的。

    “琪琪，你现在干嘛呢？”菲菲很着急的样子。

    “没什么事，你有事？”我说。

    随后我听见菲菲呜呜的哭声，我赶忙问她怎么了，她也尽量控制住自己哽咽，然后断断续续地说：“琪琪……你现在赶紧到公安局去……灿灿……灿灿他……”

    “菲菲姐，你慢点说，别急！”我告诉菲菲别急，可是我很急，灿灿和公安局有什么联系？

    “我在内蒙呢，马上往回赶，张虎也出车了，你先去，行吗？”菲菲很快就调整了自己的情绪，后来说的话，已经很连贯了。

    “他们说灿灿涉嫌故意杀人，怎么会呢？怎么会呢？不会，是吧？灿灿是个好孩子，对不对？”

    菲菲虽然不哭了，可是她的话更加让人心里没底，她像是一个精神病患者一样，总是重复一句话，那就是“灿灿是个好孩子，灿灿不会杀人。”

    “菲菲姐，菲菲姐，你和谁在一起？你别急，我了解情况再说，你手机别关啊。”

    “灿灿是个好孩子，灿灿不会杀人……“听筒里传来的还是菲菲这句话，我挂掉电话，赶紧穿上羽绒服，可是，我自己怎么能应对这件事？

    我害怕极了，我想给夏沫打电话，可是我想，夏沫和刘仓健的事还没解决呢，就别给她添乱了。

    况且她和菲菲绝交了，夏沫听见这个消息除了像我一样浑身发抖，还能做什么呢？

    是的，此刻，我想我需要个男人，需要个我可以和他商量的人，陆川显然不适合，他不能从电脑里走出来，和我一起去公安局。

    此刻的我，多么需要有个人，有个男人帮我分担这一切。

    可是，我和青阳……

    有好几次我主动提出来去办手续，可是青阳每次都有不同的理由，比如最近一次，他反驳我说：

    “是不是你想和我和好，又不好意思直接说？才拿离婚说事？”

    面对这样的冷嘲热讽我当然不屑，我想，我是女人，对于性的渴望又不是那么强烈，我看他能忍多久？

    耗着就耗着吧，反正我爱的人在网上，我也不想破坏现在生活的现状。

    浩宇看出了我的焦急，晃着我的身子，问我：“妈妈怎么了？”

    “你灿灿哥哥出事了，妈妈必须马上过去。”我穿好外套，赶紧去鞋柜拿鞋子。

    当我拎起包，准备往外走的时候，青阳一把拽住我，他看了看我，然后面无表情地说：“我跟你去吧。”

    说完，他松开我的衣服，我没有拒绝的理由，也没多想，我喊了浩宇一句：“自己在家乖乖的啊。”

    然后关上防盗门打车去公安局。

    路上，我给夏沫打电话，让她去照顾浩宇，我暂时没说灿灿的事。

    我突然想起了前些日子，爸爸住院时候的事，也是青阳陪着我一起去的医院，可是，最后他还是令我失望了。

    不过，今天青阳能跟我来，我是心存感激的，毕竟我们已经同床异梦了那么久，在我无助的时候，他还能拉我一把，和我一起面对，真的很难得。

    听说我们是为了张灿的事而来，很快，我们就见到了两个警察，我很期待我的同学夏志远能在，可是，这两个警察的面孔很生。

    两个警察都是神情非常严肃，其中一个人问我们：“你们是张灿的什么人？”

    “我是张灿他姨，他是我老公。”我指着祝青阳，话说得很自然。

    “他的监护人为什么没来？”警察又问。

    “他们都在外地，应该很快就赶回来了，我们先了解一下情况。”我回答说。

    “你和张灿有血缘关系吗？”警察打量了我一下，又问我。

    我摇摇头，警察很无奈的叹了一口气，然后说：

    “那你们回去吧，这件事很严重，还是等他的监护人回来再说吧，目前，张灿的案子已经进入法律程序，这是刑事案件，你们起不了什么作用，还是先回吧。”

    “可是，我想知道张灿是真的杀人了吗？”我焦急万分，想尽快得到一个结论。

    “目前张灿只是犯罪嫌疑人，别问了，我们没什么可说的，回去吧。”两位警察已经站起身，不打算和我们再做任何的沟通。

    我无奈地摇摇头，又回头看了看祝青阳，青阳也是摇摇头，我们很默契的牵着手，走出审讯室，走出公安局大门。

    没有得到关于灿灿的任何消息，我很失望，想给菲菲打个电话，却又不知道说什么。

    正犹豫电话要不要打，菲菲的电话就打进来了，刚一接通，菲菲就急切地问：“怎么样？灿灿没有杀人吧？”

    “你先别急，因为我和青阳和灿灿没有血缘关系，警察不便多说，我找我同学问问吧。”

    “你不会说你和灿灿有血缘关系啊。”都到这个时候了，菲菲还是强词夺理，好吧，我理解，孩子是母亲的心头肉，哪能不急呢？

    “菲菲姐，你等着，我找找同学试试。”说完，我不等菲菲再说什么，就挂了电话。

    我拿出手机，突然发现，我根本就没有夏志远的电话号码，于是我很自然地想到子辰，电话刚拨出去，我就后悔了，赶紧挂断。

    倒不是因为祝青阳在我身边，而是因为我突然想到了刘静，想到之前那个神秘的女护士长沈晴说的话，好在，我有孟秋的电话号码。

    “快点帮我查查，看看你有夏志远的电话不？快点，我急用！”

    我和孟秋说话总是太随便，一些客套啊，铺垫语什么的，根本就不需要。

    我也无需自报家门，他也会在我说出前几个字的时候就猜出是我，除了王子辰之外，也就是孟秋这样熟悉我了。

    “别急，稍等，不用挂，我这就找。”

    孟秋一句废话也没有，半分钟后，他给我念出了夏志远的电话号码。

    祝青阳倒是也激灵，他早就准备好自己的手机，等我重复孟秋说的电话号码时，他就把号码记录到他自己的手机上了。

    夏志远就在公安局，他接到我的电话，第一句就是：“你怎么又和我们这儿扯上关系了？”

    这句玩笑对我来说一点儿也不好玩，我没心思和他贫，赶紧说：“我想打听那个小孩儿杀人的事，那是我死党的儿子，那孩子的父母现在不在当地。”

    “好吧，你到附近的茶馆等我吧，我马上就来啊。”

    夏志远说话有点客套了，像是打官腔，我想，我的要求可能是违反人家的纪律的吧，要不这么和我说话？

    他人应该是很热情的啊。

    我放下电话，心里犯着嘀咕，青阳说：“马上就知道了，咱们去茶馆等吧。”

    其实我和青阳还没有走到茶馆，就听到背后有人叫我，我转身一看，就是夏志远。

    他指了指公安局大院，然后礼貌的笑了笑，对我说：“没办法，有纪律。”说完，他朝青阳点头示好，青阳也回了他一个微笑。

    “那个叫张灿的孩子，是我们至交的孩子，如果你不太为难，透漏点实情给我们吧。”青阳说话的态度非常诚恳。

    夏志远明显很为难，他向前张望了一下，然后指了指路旁的一棵大树，我和青阳默默地跟着他走到大叔的背阴处。

    夏志远掏出手机看了看时间，面带难色，但他还是开口说：

    “夜总会群殴，死者比几个嫌疑人大几岁，具体致命的那一刀是哪个嫌疑人下的手，还没最后确定，但是警方怀疑这几个人中，有吸毒者，如果那样，事情会更复杂的。”

    “吸毒？！”我被吓得瞪大眼睛，不由自主用左手捂住嘴巴。

    青阳的表情也是分外吃惊，他僵住的面部逐渐松弛下来，他和夏志远握了握手，然后说：“已经非常感谢了，你去忙吧，打搅了。”

    夏志远走了，我和青阳却石化在原地，有快要一分钟的时间，我们谁都不说话。这样的事实，就连电视剧上也很少见。

    我不知道该怎样回菲菲的电话，我拿着手机，非常无助地看着祝青阳，青阳显然也不知道该怎么说，他很自然的揽住我的肩膀，扶着我一步步向前迈步。

    电话还是固执的响了，我刚要接起，青阳从我手中把电话拿过去，只听青阳说：

    “菲菲，你冷静点，至少我们这一方比死了人的那家强多了吧？那个孩子的爸爸妈妈比我们要难受更多。”

    紧接着，青阳又说了句“好，回来再说。”

    在遇到一些事情后，男人总是比女人镇定，果然如是。

    夏沫已经把浩宇带到他家去了，我打算暂时对夏沫隐瞒这件事。

    青阳见我还是失魂落魄，他总是有安慰我的欲望，有几次，我看见他看着我，欲言又止的样子。

    这一次，是祝青阳先我打开了电脑，这是极为罕见的事情，我瘫软在沙发上，一丝力气都没有。

    事实上，我对灿灿这个孩子本身也没什么深厚的感情，只是因为他是菲菲的孩子，我居然那么紧张，紧张的连自己都感到意外。