    “我闯祸了，前两天和人打架来着。”

    “你没事吧？”听到陆川这样说，我感觉非常意外，三十岁的人怎么还打架啊。可是，这不是最主要的。他是不是被人打坏了是我所关心的。

    “要是有事就不能和你说话了，亲爱的，放心吧，你老公我的小身板能一下子放倒好几个呢。”说完，他还打了“嘿嘿”俩字。

    “真没事？”

    “为什么和人打架呢？”

    “这件事很复杂，简单说呢，就是我手下一个小兄弟被人欺负了，我给出头来着，结果把人家打的不轻，进医院了，在不知道对方伤成什么程度之前，他们非要我躲起来。”

    每个女人心目中都有英雄情结，我也不例外，虽然陆川说起打架，透着一股流氓气息。

    可是我喜欢有点流氓习气的男人，透着一股纯男人的味道，这是祝青阳一辈子都不具备的气质。

    凭我的判断，陆川一定是一个讲义气，重感情的人。

    “你的朋友们说得对，先躲一躲，静观其变吧。”

    “可是，我要出去躲一段时间，那里不通网络，我害怕联系不到你。”

    “没事的，那句话怎么说来着，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “嗯，那委屈你了，老婆。”

    “没事，不通网络，那是不是条件很艰苦？身体吃得消不？”

    听说他要到不通网络的地方，我一下子就想到了西藏无人区，我想条件一定艰苦得不得了。一心想着他是不是受得了苦。

    “别担心，亲爱的，我的几个朋友给我杀了一只羊，扔到车上了，我带上笔记本，我可以写写文章，或许构思一部新的小说。”

    “这就要走了吗？”

    “是的，亲爱的。”

    “好好照顾自己，好不好？”

    “嗯，你也好好地，啵一个，我就下了，车就在公司门口等我呢。”

    “嗯。”

    打完最后一个字，我的眼睛居然有些湿润了，这个未曾谋面的网友，是如此令我牵肠挂肚，我想，我是真的爱上他了。

    陆川的头像刚变黑，我就已经相思成灾，忍不住给他写了一条留言：“亲爱的，一定要坚持，事情总会过去的，你知道吗？你刚下线，我就想你了。”

    这一天下午，我还收到了一个诗刊的稿费，我非常兴奋，虽然稿费只有六百块钱，但却是我第一次用自己的文字挣来的。

    留言把这个好消息告诉陆川，没想到他居然在线，他说：

    “亲爱的，我用笔记本呢，可能信号不太好，我现在正抱着笔记本往山上跑呢，到了山顶我就能多和你说几句话了。”

    “别跑了，太辛苦了，我只是告诉你这个好消息，和你一起分享一下。”

    又过了好一会儿，陆川才又发过来一条信息：“亲爱的，你真棒。”

    又过了很久，陆川又发过来一条信息，他说：“我又爬了一个山头，才又有信号了。”

    “宝，休息一下吧，我有点事先下。”为了陆川不再那么辛苦爬山，我只好撒谎下线。

    事实上，我的确很兴奋，心里盘算着这六百块钱要怎么花，突然想到那天在商场看到一件七匹狼的男士T恤，颜色和款式都适合爸爸穿。

    想到爸爸，一种深深地自责和愧疚感立刻侵蚀了我。

    沉迷于和陆川甜蜜虚拟的爱情里，我都有一个月没有回家看爸爸妈妈了。

    虽然他们经常说身体不好就少回家，可是我知道他们非常想我，惦记我。

    想到自己这些日子来的做做所为，我的脸就有些发烫。

    在爸爸的眼里，我永远是个天真纯洁的小公主，他的掌上明珠，如果爸爸知道他的女儿瞒着他和网上的男人不清不楚，不知道他会被气成什么样。

    思及此，我再也呆不下去，不管是想爸爸妈妈了，还是想减轻一点愧疚，总之，我要立刻去买那件T恤儿。

    没有提前给爸爸妈妈打电话，我就拎着衣服和一些食物进家门了。

    我的出现令全家人都很高兴，尤其是爸爸。

    听说我是挣稿费给他买的衣服，他脸上更是笑开了花。穿上衣服在镜子面前左照右照的。

    “琪琪，你就是随你爸，你爸这臭美的毛病到老也改不了。”

    妈妈看了看爸爸的新衣服，白了一眼爸爸，又白了一眼我，这表情实在是有点可笑，表面上撅着嘴，其实她心里还是很高兴的。

    午饭后，爸爸妈妈和我正坐在沙发上看电视，就听院子里有脚步声。

    弟弟从院里走了进来，我才意识到，我都好久不见他了，上次打电话给他还是一个月以前。

    “你怎么没出车？”弟弟是给人开货车的，平时很少在家休息。

    “嗯，咱们家自己买了一辆车，正准备各种手续呢。还没来得及和你说呢。”

    “真的？这样是不是不用给别人打工了？”

    我异常兴奋，弟弟虽然给人打工挣钱不少，但是毕竟不如自己做老板，挣得也多，也能得空照顾家里，爸爸就不会总是那么操心了。

    妈妈一边递给一件爸爸的外套还有针线盒子，然后转过头去，瞪了一眼爸爸，说：“快让你的贴心小棉袄给你钉扣子吧。”

    听着爸爸和妈妈掐来掐去的，感觉挺好，接过爸爸的外套和针线盒，我俏皮的对妈妈说：“是不是又把扣子钉的死死的，爸爸嫌系上后，衣服不平，不自然？”

    “看，看咱闺女都知道这活儿该怎么做，你就是记不住。真不知道你这当妈的怎么当的。”爸爸有点得理不饶人，继续和妈妈磕。

    这时候，我注意到弟弟是一副心不在焉的样子，他有几次想说话，可是每次都是欲言又止。

    “王辉，把车的手续都保管好，我拖了个人，抽空去办运营证，尽快办好了，你叔叔给联系的活就能干了。”

    王辉眉头轻轻微蹙，他“嗯”了一声，就从口袋里拿出香烟，很快就用打火机点着了。

    “你真不长记性，你姐在这儿，你没看见啊？！”爸爸一下子就站起身，夺过弟弟的烟卷，麻利的熄灭，然后把烟头也扔到了垃圾桶。

    “爸――没那么严重，让他抽吧。”我看了看爸爸，又看了看王辉，王辉低着头，一声不吭，他手里没了香烟，都不知道干什么好了。

    从小弟弟就说爸爸重女轻男，这次又被他落下口实了，不过，自从王辉开始懂事，“重女轻男”的说法也只是玩笑而已，谁也没当真。

    很快，我就把扣子订好了，我察觉出王辉的心情不太对头，虽然是挨了爸爸的训，但是，他不至于为了这件小事就心事重重的。

    我想找个理由溜出去就撒谎说：“爸，我去看看丁姗回来了不？要是回来了，待会我们一起回去。”

    丁珊是我家对门，我很要好的朋友，她也是个老师，经常找没课的时间回娘家。

    刚走到我家大门口，我就掏出手机给王辉打电话，我说：“你别告诉爸妈，出来下，我就在门口，我找你有事。”

    只听见王辉“嗯”了一声就挂了电话，没过几分钟，他就出现在我家大门口。

    “出什么事了？”我问王辉。王辉手里捏着一颗烟，没点燃，但已经被揉的皱皱巴巴的。

    “姐，你看出来了？”王辉咬了咬嘴唇，眉头蹙的更紧了。

    “怎么回事？”

    我和王辉不约而同的蹲在地上，我焦急的等着他向我说明情况。

    “我把刚办好的驾驶本、行车本，还有身份证都给弄丢了，我不敢和爸爸说。他那脾气，你也知道。”

    “丢了？怎么会弄丢呢？”

    听到王辉这么说，我很着急，也很气愤。要知道，买这样一辆大货车是要四十几万的，差不多爸爸所有的积蓄了，

    “手续办齐了之后，就是车不上路，每天也是要花钱养着它的，你知道不？”

    这些事情，王辉当然知道，但我还是忍不住数落他。他做事一项是邋里邋遢，可是，这套东西都补得话，需要多长时间啊。

    王辉默不作声，任凭我发火。他最大的优点就是做错事从来不顶嘴，我看他难受的样子，也就不再说什么了，但是问题怎么解决，我脑子里也是一团浆糊。

    “爸爸那儿，万不得已，先别告诉他，要不，发火是小，要真气坏了身体就不值了。”我看了看王辉征求他的意见，他低着头，小声地“嗯”了一句。

    “姐，你电视台有熟人不？先等个寻物启事吧，实在不行再补办。”王辉继续把玩着那颗烟，他把希望寄托在我的手机上。

    我是有个校友叫陈贺芳的在电视台做播音员，可是，我根本就没有她的电话号码。

    再说了，陈贺芳是和我同年美术系的，虽然是老乡，但因为不是同一个系，四年师大，也只是在师大女生宿舍楼有点头之交。

    毕业后，她在职业中学教了一年的书，据说嫁了个富二代，很快就调到电视台做了播音员。

    在电视上，我倒是经常见她，在路上遇见也过很多次，但也只是点头之交。

    我把情况如实告诉王辉，王辉也只能说：“找找看吧。”