    “可是刚结婚那会也疼啊！那会儿哪来的妇科病，生了儿子以后妇科病才越来越严重的。”夏沫反驳我说。

    “是啊，可是不管怎样也要去看医生。说去就去，好不好？”说完我就站起身，准备换衣服。

    夏沫一把又把我拽下，她难为情地撅起小嘴，然后轻松地笑了笑。

    她说：“我还是不好意思去，要不，不去了？反正我们俩除了这方面，感情是挺好的，他不都在乎，你那么紧张干吗？”

    “你是说刘仓健不在乎？”我重新坐下，定定地看着夏沫。

    “嗯，他说他不在乎这个，只在乎我！”说完，夏沫还嘻嘻地笑了。

    夏沫可天真的够可以，我真不知道接下来该说什么了，真是皇帝不急太监急。

    可是，如果我说的太直白，又害怕夏沫会怀疑。我只好平静一下自己的心态，然后假装很无所谓，说：“行，那总该去看看妇科病吧？正好我也想去看看。”

    “嗯。”夏沫点点头。

    “咱们就找我的同学吧，在中医院呢，行不？”

    我知道夏沫有个非常要好的同学在县医院，但是，我想带她到我同学那里看看，方便我知道夏沫的真实病情。

    “嗯，行，我回去换一件衣服啊，待会小区门口见。”夏沫说着就往外走。

    夏沫走后，我急急忙忙给在中医院妇科的同学杨秋秋打电话，告诉她我带的朋友在夫妻生活方面有很大障碍，让她好好帮夏沫看看，分析一下原因。

    我还千叮咛万嘱咐杨秋秋千万别说破。

    放下电话，我迫不及待地打开电脑，我已经学会了利用QQ空间的临时对话登陆QQ了，这个方法是无意中听群里一个网友说的。

    只是QQ登陆的对话框太显眼，我害怕被青阳发现，所以，大多数情况下还是用邮箱。

    “亲，我有事出去一下，下午回来。”写好这封邮件发给陆川我就匆匆下线了。

    中医院很冷清，我和夏沫很顺利就找到了我的同学，杨秋秋。

    我和夏沫在杨秋秋的带领下做了很多项检查。

    杨秋秋很热情，老同学的关系就是坚固，她疏通各种关系，我们连检查费也没用拿，她告诉我待会要有个剖腹产手术，让我们后天来拿结果。

    从医院出来，她使劲吵吵着我要到菲菲那里去，说我们几个很久不一起吃饭了。

    因为上次因为浩宇菲菲和张虎吵架的事，我很不愿去，所以就打电话把菲菲约了出来。

    三个女人坐在一起吃火锅是经常的事，可是最近少了。

    萝卜片、大白菜、空心菜、花菜、苕皮、青笋头、羊肉卷和大红虾摆在桌上，已经勾起了我的巨大食欲。

    鸳鸯火锅的汤正在沸腾，菲菲是很会照顾人的，她一边熟练地把菜放到火锅里，一边对着服务员喊：“一瓶啤酒，再来一瓶营养快线和橙汁。”

    营养快线是夏沫喜欢的饮料，橙汁是我的最爱。

    黄灿灿的橙汁端上来，在杯子里打了个漂亮的旋儿，我突然想起了陆川前几天和我说过的话。

    那天晚上他告诉我他妈妈过生日，可能晚会上线。

    十点多的时候，他来了，和我打了个招呼后，我就看见他新更新的心情：

    “有时候吃某种食品，喝某种饮料，竟然会那么深那么深的想起一个人，整个晚餐便成为了思念的盛宴。”

    还没等我问他，他就对我说：“亲爱的，咱妈过生日，我请全家吃的火锅。”

    “生日吃火锅？好像不太好吧，显得不够隆重，老人的生日宴和年轻人的可不一样。”我说。

    他用的“咱妈”这个词如此自然，真的感觉他就是我生活里的爱人一样，那样亲切，没有距离感。

    “可是，我突然想起来你说你喜欢吃火锅啊，老姐也说不合适，可是咱妈听我的，嘿嘿！”

    “看来是把你宠坏了，我问你啊，你喝的什么饮料？”

    “橙汁啊，我就知道你不喝酒，只喝橙汁啊什么的，是不是连健力宝都不敢喝？”

    “你怎么知道我不喝酒？我是个大酒鬼呢。”

    “瞎说！你的身体状况怎么可以喝酒呢？带气的饮料也不许喝！记住了没？”

    “嘿嘿，记住了，相公说的对！”

    “哈哈！就知道你逗我呢。所以，今晚我滴酒不沾，只喝橙汁，妈妈和老姐他们都还纳闷呢。”

    ……

    “喂，喂！傻笑什么呢？”夏沫拿着筷子在我眼前晃来晃去，才把我从思绪里拉回来。

    “哦……嗯？你说什么？”

    我根本没听清楚夏沫和菲菲嘀咕什么话。菲菲说：“你走神了！还傻乎乎的笑呢快说有啥好事？”

    “我？我笑了吗？哦……我突然想起我和祝青阳刚认识的时候，他每次问我吃什么，我就说吃火锅。

    后来，第三次吃火锅的时候，他终于忍不住问我说‘琪琪，你是不是为了给我省钱啊，咱换别的吧，咱不怕费钱！”

    “哈哈！哈哈！”我的话说出来，惹得夏沫和菲菲开怀大笑。我也真佩服自己编故事的能力，张口就来。

    总算逃过菲菲的法眼，我再也不敢走神。

    突然，我感觉气氛很诡异，也很别扭。

    我、夏沫、菲菲不再那么畅所欲言了，例如我的秘密没有欲望和她俩说了，包括和祝青阳的关系也懒得提，我是不想让菲菲知道。

    夏沫自己的事也不想让菲菲知道。

    我很想问问菲菲他和张虎怎么样了，可是，我不敢触碰那那根敏感神经，生怕她情绪失控。

    可是归根结底，我是关心她的，真的，菲菲于我而言，真的是像姐姐。只是这个姐姐霸道的有点偏执而已。

    夏沫朝我递了个眼色，还是开口问菲菲了：“菲菲，你和你家的大老虎不闹了吧？我看这段挺安生的。”

    “有件事，你们还不知道，我和梦娜撕破脸了，她不理我了！”

    “怎么回事？”我吃惊地看着菲菲，夏沫的筷子也停在空中，嘴里的咀嚼也瞬间停止。

    “张虎承认了和一个女人见面开房的事，我问他是不是梦娜，他死活就是不说，然后我就给梦娜打电话对质，结果你们猜怎么样？她一听我说这件事，‘啪的一声就把电话挂掉了。再打，就再也不接了。你们说，这是他妈的什么朋友？！”

    “这件事，我想一定是误会，你怎么问的啊，她都不接电话了？”夏沫说。

    “误会？你没见她和张虎的电话记录，加在一起足足有一尺长啊，我问问你俩，怎么你们不给我家张虎打电话？和张虎胡搞的如果不是梦娜，那为什么张虎死活不吭声？”

    看得出菲菲已经很努力压制心中的怒火了，她耸耸肩膀冷笑了几声，然后接着说：

    “你们问我怎么向梦娜说的吗？对不起！我没有那么好的涵养性！我就直截了当问的啊，你们都不了解她，她就是个拆迁办主任！而且专门钻朋友老公的被窝！你们俩也给我小心了，梦娜下一个目标很可能就是你们！”

    我和夏沫面面相觑，都纷纷放下筷子，小心翼翼地看着菲菲继续歇斯底里。

    菲菲倒是吃喝不误，她从锅里捞出几篇羊肉卷放到调料里蘸了蘸，然后张大嘴巴，把夹起来的羊肉卷放进嘴里。

    她一边吃，还不耽误往锅里放菜：“琪琪，你爱吃的白菜心，夏沫，你也吃……”

    菲菲的脸被辣椒辣的微微有些红，眼圈也有红红的，但是，我清清楚楚的从菲菲眼里只看到了愤怒，愤恨，并没有一丝泪痕。

    “嗯，吃呢，吃呢。”我回应着菲菲，挑了几根菜放到碗里，却没心思夹起来放到嘴里，我看了看夏沫，夏沫也是愁眉不展，轻轻向我摇摇头。

    “有些事，你们不知道。上次在假日温泉大酒店请咱们吃饭的那个男的，你们还记得不？”

    “嗯，还有印象。”我点点头。

    “他老婆就是梦娜在xx县的她一个好朋友。叫魏红。”

    “啊？！”我和夏沫又不约而同的做吃惊状。

    夏沫的的筷子被咬在嘴上，像是被人点了穴，一动不动。

    在那一刹那，我也惊悚的不行，连我自己都感觉出我面目表情特别僵硬。

    菲菲这时候的语气反而平静了，她若无其事的往锅里放我和夏沫爱吃的菜，还有她钟爱的羊肉卷。

    “没什么大惊小怪的，她很早就是这样的人，我早就知道，既然欺负到我头上来了，我们的关系也只能如此。”

    这时的我确实没有了分辨事实的能力，虽然我一直是那么相信梦娜，可是菲菲说的事居然也是一板一眼，不像是没有事实根据的，我又看看夏沫，夏沫轻轻摇摇头。

    看菲菲的样子像是不会轻易绕过张虎，所以，我还是担心她和张虎真的离婚。

    虽然我知道劝人的话总是那一套，但是作为朋友，作为妹妹，我也不能不说。

    我从锅里挑出几片肉片放到菲菲碗里，然后说：

    “菲菲姐，不管这个第三者是谁，我想告诉你的是，你真的不能已在压制张虎，让他喘不过起来，给他一点空间，男人只靠栓是拴不住的。这个理儿你又不是不明白。”