    在网上叫孟秋哥，果然不那么别扭，他很快回复我说：“怎么了，和我说说。”

    我没有及时回复孟秋，而是先给夏沫留言了一条：“夏沫，在吗？想和你聊聊。”

    我还给梦娜留言了一条，我说：“梦娜，我想你还是关心菲菲的，对吗？她家灿灿的事有进展了，我们一起帮帮她吧。”

    朋友是什么？就是你有了困难，有了烦心事，第一个就想起来的人，当然，除了梦娜和夏沫我也会想到孟秋，即使他不打招呼给我，我也会找时间向他倾诉的。

    “怎么了？又不说话了？”孟秋发过来信息。

    “前些天XX酒吧发生的杀人事件，知道不？”

    “知道，怎么了？”

    “那是菲菲的儿子，误杀了人。”

    “啊！？”

    接下来，我对孟秋详细的说了一下灿灿那件事的经过，当然，我面临的困难也对他说了一下。

    “我没有钱可以帮她，但是我知道，我要想方设法帮她，实在不行，我就赖着夏沫和梦娜，我们仨怎么也能凑十万吧。”

    可是发出这句之后，很久孟秋都没有回复，我心想，朋友之间提钱，果然是忌讳，不过，即使是怕我向他借钱，也不至于不回复吧。

    以我了解的孟秋应该不会是这样的人。

    果然，过了一小会儿，孟秋就打电话过来了，他第一句就说：“先证实一下网上那个人是不是你。”

    “是我啊，你的警惕性可够高的啊。”我如实说。

    “先不说这个了，琪琪，我们家的钱呢，一般都流通生意上，我最近的烟酒压货比较多，可是，抽数来十万先给你用，问题不大。下午给你送过去吧，在家等我。”

    “那……怎么好意思？嫂子会怪你吗？”

    我几乎激动地快说不出话来，这么多年的同学了，我只能感觉出孟秋我我很好，像妹妹一样，但是，到动真格的，不见得真能像亲妹妹。

    “你嫂子听我的，这你还不知道啊？”

    “嘿嘿，知道，知道。可是，关键是钱不是我自己用。”我很调皮的笑了，也只有在孟秋面前，我才会有这种放松的笑，不用掩饰我心里的任何想法。

    “你啥时候跟哥这么客气过？”孟秋在电话里笑，我能想想他用眼白我的眼神，意思是“敲诈得逞了，卖乖？！”

    我很郑重地对孟秋说：“可是，钱我不见得很快能还上。”

    “先不说这些，说实话啊，哥也挺感动的，觉得你这个丫头还真重情义，我想，如果是我发生类似的事情，你也会这么全力以赴的帮我吧，所以，我能半路捡你这么个妹妹，真的打心眼儿里高兴。”

    孟秋电话里话说得很轻松，但是，我却能从稀松平常的语气里，听出来他情感的真挚。

    “切！怎么这么煽情啊，现在才发现我重情义啊！”我假装很不高兴，调皮的对孟秋说。

    午饭后，我正躺在沙发上休息，

    先是夏沫敲开了我家的门。

    有几天不见夏沫了，感觉她憔悴了很多，看上去，人也少了很多。

    她把我从长沙发上拽起来，然后她自己躺下，我看她很疲惫的样子，她的嘴唇上漂浮着干皮皮，好像很缺水的样子，我先去厨房给她洗了几个苹果。

    夏沫啃了一口苹果，又放下，她好像根本就没有欲望吃东西。

    “那个林红怎么样了？去化疗了吗？”我也拿了一个苹果，可是，我连咬一口的欲望也没有，索性就重新放进水果盘。我坐到夏沫旁边的小沙发上。

    夏沫先是叹了叹气，然后说：

    “是啊，去化疗了，还是我鼓励仓健陪他去的，现在已经去了几天了，我和仓健每天通几通电话，电话的内容，也无非是林红的病情，他说她化疗很痛苦，吃不下一点点东西，吐得都要脱了人形了。”

    听到这些，我对林红的怜悯之情油然而生，我说：

    “你也别太难过了，她也挺可怜的，仓健现在对她好点，也是应该的，好歹跟了他一场，怎么也不能说不管啊。”

    “说的就是啊，可是，每次我自己躺在床上，只要想到仓健在陪着那个女人，我就是难受，整夜整夜的睡不好，也不想吃东西，我就想啊，我怎么也不能盼着人家死不成？可是，如果她化疗完就要养病，到时候仓健还陪不陪她？那到底哪是个头呢？”

    夏沫的嘴一张一合都很困难，她躺着，我看到她吞咽唾液都很难受。

    我起身给她倒了一杯水来，然后用命令的口吻说：“喝掉它！看看你成了什么样子了？难道你搞得自己比她还可怜，仓健就能和她断干净？”

    夏沫吃力的坐起来，结果我手里的杯子，先是轻轻抿了一口，湿润了一下嘴唇，然后一小口，一小口，喝了几口。

    我接过她的杯子，然后又坐回到小沙发上去，我说：

    “夏沫，我可听说乳腺癌是善良的癌症，如果及时治疗，活上几十年都不成问题。你可真要好好打算一下，别到时候，他俩在医院培养的感情逐渐牢固……”

    其实，我真的不忍心这样赤裸裸的警告夏沫，那样会让她觉得，她很没优势，很自卑。

    可是，照顾病人要付出劳动和感情的，而爱情，付出多的那一方，永远是最难以割舍的。

    “是啊，我也听说过得乳腺癌的人能活好些年，哎……我恨不得和林红换换，我希望躺在病床上的那个是我。”

    “夏沫，你别急，这不是一两天能解决的，好在，仓健的态度很明朗，他之前不就是想放弃林红？他要真是这个节骨眼上，置林红于不顾，你也会觉得仓健不可靠的。”

    “琪琪，咱们几个怎么都把日子过成这样了啊，早上我嫂子给我打电话，也说了菲菲的情况，也不知道她凑够钱没有，反正我嫂子警告泽浩了，他帮忙可以，但必须是借，也不能多借，最多两万，你也知道，泽浩做生意赚几个钱，都花在女人身上了。”

    看来，泽浩给菲菲五万块钱的事，他们家人都不知道，我暗暗庆幸没说漏嘴。

    没等我说话，夏沫又接着说：

    “通过这件事，我把钱真的很淡了，我们家所有的积蓄就两万块钱，这还是装修的时候，我硬省下来的，现在，我都把它给刘仓健了。

    林红治病，他不可能一分钱不出，前几天，我又把三万块钱的基金兑现出来了，也准备给他。

    菲菲还差多少？菲菲要是没凑够，就先给她用吧，反正林红一时半会儿没事。”

    接着，我把菲菲凑钱的事说给夏沫听，只是我小心翼翼地跳过尹泽浩那五万块钱。

    “你终究还是关心菲菲的。”

    我由衷的发了感慨，一瞬间，我也是那么感动，到底是什么是友谊？

    真的友谊或许当事人体会不到，旁观者却能看的很清，这一点，和爱情很像。

    “是啊，我都没想到我还那么关心她，只不过，如果我真帮助她，也不会让她知道，真的不想和她相处下去了。”

    “看来，和一个人生活一辈子不容易，和一个人做一辈子朋友也很不容易。”

    “是啊，不过，孟秋这个朋友真难得，你要好好珍惜。”夏沫的话里有话，我听得出来。

    我先是笑了笑，然后对夏沫说：“你放心，找情人找谁不行啊，干嘛非要破坏这么多年的友谊啊，况且，我不喜欢孟秋那种男人。”

    “嗯，你能这么想最好了。”

    说曹操曹操就到，孟秋按响了门铃，我和夏沫都起身。

    刚一进门，孟秋就马上就要走，说有一个酒的业务要谈，经销商已经在等他了，他和夏沫也不陌生，几乎每次孟秋请我吃饭，夏沫都跟着。

    孟秋和夏沫点头示好，他就急匆匆离开我家。

    看着茶几上用报纸包着的几摞钱，尽快给菲菲打电话。我把手机开成免提，夏沫只是听着我和菲菲的对话。

    对话更加简短，菲菲只说尽快过来取钱，她根本就顾不上问我钱从哪里来。

    刚挂掉菲菲的电话，就又接到梦娜的电话，我依然把手机开成免提，我和夏沫同时和梦娜说话。

    “菲菲的事怎么样了？刚跟我妈通电话听说灿灿的事，到底什么情况啊，我妈唠唠叨叨地也说不清楚。”

    我又把刚才和夏沫说的话转述给梦娜，梦娜也是一边听，一边叹气，刚听我说完，梦娜就说到重点问题上，她说：

    “你俩听好了啊，我问问情况而已，你俩完全可以理解成我就是想看她的笑话，别想我主动借给她钱啊。”

    “切！”这次没等我开口，夏沫就先鄙视了梦娜一下，我接过话茬来继续说：“有人和你提要借你的钱了吗？不会是你犯贱忍不住要借给她吧？”

    “我就那么一说，借给谁我也不借给她，我俩这辈子算是结下仇了！”梦娜的语气还是保持她一贯的轻松。

    没人理会梦娜的撒狠，她继续说：“不过，灿灿从小就跟我交了那么多年梦娜姨，我要是不帮，也说不过去哈。”