    “怎么可能呢，我同事都说了，这个网站很难签的，我也只是试试，我的文笔不行，连你都看不上，何况是编辑？”

    我之所以这样说，我承认是在谴责陆川不看我的小说。

    可是每次说完这样的话，我都会自责，关注是自愿的，哪里有像我这样向人家要关注的呢？我心里暗暗鄙视自己，很沮丧。

    “我什么时候说看不上你写的了？我只是没有时间而已。好了，好了，不提这个，你赶紧加一下QQ,看看编辑在不在？”

    我按照短信上的QQ号码发送了好友请求，但是没有任何回应，陆川安慰我说：

    “编辑估计都是白天上班吧，明天白天试试看。真要是签约了，亲爱的，你就成了一名正式的写手，要加油。”

    第二天，还是在陆川的催促下，我才又加了那个QQ，果然是YY网的一个编辑和我谈签约的事，我征求陆川的意见，陆川说当然要签，没什么可犹豫的。

    陆川然后说：“亲爱的，你把这个编辑的QQ给我，我也和他谈谈我的作品。”

    我把编辑的QQ号给他，过了一会儿，陆川发过来信息，显得火气很大：“什么破编辑，还看不上我的文字？！”

    “怎么了？编辑说啥了？”我见陆川如此愤怒，就好奇那个编辑说了什么。

    “人家说我的小说写的很好，但是很抱歉，不适合YY的风格，狗屁风格！看不上就是看不上！得瑟什么？！”

    陆川的情绪化又发作了，我实事求是的说：

    “我之前不是和你说过吗？YY网是个女性文学网站，你是男作者，文风肯定是不适合YY的，人家不是先肯定了你，说你写得很棒了吗？”

    “很棒为什么签你，不签我？”

    “亲爱的，我说怎么这么大火气呢，原来是吃醋了啊，呵呵。”

    说实话，陆川写小说比我早很多，一来我没有什么文学基础，二来这是我第一次尝试写小说，我这么容易签约，而陆川却被编辑拒绝，确实够他郁闷的。

    “是啊，是吃醋了，你那么优秀，显得我更加无能，干啥啥不行，在你面前，我显得很自卑，很有压力的。”

    “行了啊，就这一次你就自卑啦，别闹了，真的是网站不适合而已，我老公将来那一定是文学巨匠，这等小网站，邀请咱做访谈还要先预约我谈才行呢？”

    “预约你？”

    “是啊，到那个时候，我还写个什么劲儿啊，专心给老公做经纪人就行了呗！你说呢？”

    我的恭维果然奏效，陆川“哈哈哈！”笑起来，然后说：“我就喜欢这样的感觉，我希望我的女人都是仰着头看我的，对我很崇拜很崇拜的样子。”

    “当然，我已经很崇拜很崇拜你了，老公，加油！你一定能成功！”

    再接来的日子，关于和网站签约的事，和关于半夏之恋在YY网的具体情况，我尽量不和陆川提起，我除了修改整理《半夏之恋》，就是全心全意帮助陆川完成他的小说。

    陆川和我反复商量后，也开始了他那篇巨幅长篇的创作，他想分三部曲来写，第一部就叫《白日》。

    他写的很不错，把上世纪六十年代老百姓的生活写的非常生动。

    可是，就是因为小说，我们的争吵也随之开始，我和他像是真实的夫妻一样，为了小说，动不动就争吵，动不动就吵得不可开交。

    原来，网恋到了一定程度，也会进入婚姻的坟墓阶段，我们需要做的是彼此的磨合。

    他每写一段，就要给我看看，然后我针对自己的看法，给他指出来不足，然后我们就开始对小说进行讨论。

    很多时候，我们两个人谁也无法说服谁，然后就掀起很大的争执，进而大吵大嚷。

    小说毕竟是他的，每逢他为了小说和我发火，我真的都能很冷静地说一句：

    “你是作者，你不听就算了，我说过，我一向尊重原创，我并没有非要让你按我的思路去写，你干嘛非要说服我按你的思路想问题呢。”

    我的态度也不好，毕竟我是为了他好，谁愿意做费力不讨好的事情呢。

    有一次，陆川又因为我对他写的不满意，又对我发火了：“我怎么写你也不满意，是不是你根本就看不上我啊？”

    “你工作的时候，我就帮你看小说，然后想下面的设计，你不忙了，我就要和你讨论情节和写法，等你又忙了，我就要帮你纠正错别字，顺通句子，陆川！就这样，你还总是大吵大嚷的，请问，我图了个什么？！”

    “可是，我怎么写，你都是挑毛病！”

    陆川还是生气。

    其实，我比他更生气，我的《半夏之恋》发给他好几天了，他只是大概看了看前几章，然后象征性的夸赞了我几句，他根本就没有认真看下去。

    “呵呵，我倒是很愿意你给我挑毛病呢，可是，我的《半夏之恋》你看了吗？请问，我一个字一个字地写都写完了，请问，你看了多少？

    你有什么资格在这里和我大吼大叫的？！更何况，我这篇小说是写你和我的？！

    我只是想让你通过小说更加了解我这个人，可是，你不肯！你不肯！！！”

    这段话，在前几次的争吵和争执中，我就很想说了，可是，我始终压抑自己。

    因为我知道，我和陆川要想继续，我必须先帮他树立其自信心。

    既然他想通过写小说来证明自己，那么他写的这部小说有读者，比较成功才是最重要的。

    至于中间的过程，我哪里能一味的顺着他，奉承他？

    “宝，是我错了，是我太冲动，不听劝还朝你发火，你别生气了好吗？求求你了，老婆，别生气了，嗯？”

    陆川又拿话出来甜我，可是，我的满肚子委屈却被勾了出来，我毫不吝惜地打字：

    “我生病告诉你，你根本不过问，一上线就直奔小说的主题，我真不知知道，你是为了小说才和我保持联系，还是因为你是爱我，才舍不得和我分开？！”

    “你再说一遍？！好，你既然认为我是为了小说才和你联系，那好，那好，我这就把写好的这十万字删除，一个字也不留！”

    “你明明知道，我舍不得让你删，你是故意的！”

    “只要你他妈的高兴，删就删，有什么大不了的，大不了这辈子再也不写小说了，你满意了吧？这足以证明我爱你了吧？！”

    争吵进入了白热化阶段，像这样的阶段，已经有过好几次了，我知道，陆川不会删除小说，他只是用这种盛气凌人的方式让我妥协。

    “王琪，我他妈的，我爱你！”这句，是陆川最最经典的发泄和道歉方式。

    算了吧，吵过那么多次，彼此相互道歉，相互自我批评，然后和好，反反复复的很浪费时间，我想，不和他计较了，退一步海阔天空。

    “你看你删？试试？你敢！”这样的话，听起来也很有气势。

    其实，我知道，我已经做出了让步，我妥协，我明确告诉他，不让他删除小说，就已经是屈服。

    陆川也不傻，他也很会就势骑驴，他的语气也缓和了很多，他说：“亲爱的，要我怎么说你才不在怀疑我对你的感情呢？不闹了，好不好？”

    “嗯，不闹了，可是，你必须要明白，我为了你放弃很多东西，很多时间，我的时间都是用来围绕你来转的，不是因为别的，我想让你重新站起来，像个顶天立地的男子汉。”

    “我知道，亲爱的，我都知道，我有时候脾气不好，都是我不好。”

    网恋，有些话是必须要说出来的，你藏着掖着，对方肯定感应的要迟钝一些。

    借着这个话题，我继续唠叨，我说：

    “我也有我自己的文学梦想，我也有自己的生活，我为了帮助你，把自己的一切都放到一边，我把我自己搞得很凌乱，你必须明白这一点，我也知道，为你这些是不求回报的，可是，你心里必须清楚，你知道吗？”

    “我知道，我都知道。”

    “你要是爱我的，真的爱我，做这一切我都觉得值，你明白吗？”

    “亲爱的，我明白，我明白得很，都怨我，以后不随便和你发火了，好了，老婆不生气了，我给你擦擦眼泪，行不？”

    “嗯。”

    “那再亲亲小脸蛋，行不？”

    “嗯。”

    “那咱们休息会儿，不谈该死的小说了，行不？”

    “嗯。”

    ……

    类似这样的争吵越来越频繁，我也觉得这样下去不是办法，所以，我有时候就把QQ隐身，不让陆川看见我。

    可是，每次看见陆川上线后，过不了多一会儿，我就又把隐身对他可见，重新设置好，这样，反反复复的。

    陆川的QQ心情好久以来都没有什么变化，即使有变化，也是围绕着他的小说来写的。

    所以，我一度再次困惑，陆川到底爱不爱我，是爱我才和我在一起，还是因为小说我能够帮助他，他才和我在一起。

    终于，有一天早上，我想登陆到素雅，想看看陆川昨晚上线没有。