    “好吧，那我赶紧回去打听电话号码，你小心为妙，别说漏嘴。”我叮嘱王辉。

    回到家，我谎称有人到我家买化妆品，就急匆匆告别爸妈，回到自己家。

    不停地翻手机，找号码，快把电话打爆了，我才终于从我同学的同学手里要来了陈贺芳的电话。

    我很快联系上她，没想到，她光听声音就听出来我是谁，她还开玩笑说：

    “当年女生楼水房里唱得最欢的就是你，你的声音这辈子我想忘也忘不了啦”。

    说出我的找她的意图，她很爽快地就答应了，并且说要是把证件具体信息尽快说明，赶在XX新闻前就能播出。

    我自是很兴奋，急忙拿着王辉提供给我的信息，到了电视台。

    晚上，我早早就做好了饭，等青阳和浩宇还没吃晚饭的时候，我就赶紧拿起遥控器，蜷缩在沙发上，等待播出的寻物启事。

    我把手机也攥在手里。生怕会错过寻找物主的电话。

    我不太放心王辉，赶紧给他拨了个电话，告诉他留意手机，别错过任何电话。

    六点五十的时候，我看到了电视台寻物启事，心里稍微踏实点了，我这才想起来上网，虽然我知道陆川不在，但我还是希望能看到他的留言。

    登陆邮箱，果然看到了陆川的邮件：

    亲爱的，这片森林好美啊，大片大片的树木，阳光照下来有斑驳的光影，既不刺眼，也很清爽。

    好想带你来这个地方，我们在这片森林里手拉着手漫步，那该多好啊，我一直呆到太阳落山，才回到小旅馆，如果小旅馆有信号，晚上我可能能上线。亲爱的，想你。

    我用一天的时间写了一篇小说的开头，放在空间了，你抽空看看。

    我打开陆川的空间，果然有一篇新的日志，这是一篇叫做《情雾森林》的小说。

    小说的男主叫李小麦，画家，爱上了别人的妻子，一个叫微雨的女人。

    小说还很短，只有刚开始男主和女主在一片美丽的森林里做爱的情景，写的一点也不情色，反而非常优美，应该是一段凄美的爱情传奇故事。

    故事的女主微雨是个阳光快乐的女人，性格活泼，按照陆川对外貌和性格的描写，我知道，这个人物原型，肯定不是我。

    心里有点悻悻然，可是回过头我又看了一遍陆川的信，我心里或多或少有些安慰。

    恋爱是一种猜心游戏，可是，我知道我和陆川之间隔着的东西太多了。

    朋友推荐我看《千眼温柔》，很快，我就投入到情节当中，这是一部凄美感人的中年人爱情伦理小说。

    文中有一组对话，我的印象特别深刻：

    灵犀跑回竹榻前问静月：“为什么观音菩萨有一千只手一千只眼睛？”

    静月说：“世界上不开心的人太多了，观音菩萨忙不过来，发誓变成千手千眼，用千眼照见众生的忧愁，用千手普渡世人的哀苦。”

    是啊，世界上不开心的人太多了，如我，如陆川，如很多人。

    一口气用六个小时的时间看完了《千眼温柔》，眼泪潸然而下，我知道我自己泪腺很发达，每一部凄美的爱情故事都能轻易赚取我的眼泪。

    可是这一次，我哭得那样心碎，那么猝不及防，我的处境不是和小说中的女主一样吗？

    于是，我也萌生了写小说的欲望，我想把我和陆川的爱情故事讲述出来，不管是爱的纪念还是情感的宣泄，总之，挑战一下新的文学领域，总是好的。

    正在发呆，异想天开的构思中，我又收到了陆川的信息，我很快启动了邮箱聊天功能，和他说话。

    “亲爱的，你觉得小说写的怎么样？”

    “挺好的，很吸引人。”

    “怎么了？你好像兴致不高？”

    我不得不承认，陆川通过短短的几句对话，就洞穿了我的心思。

    我的情绪确实不高，我很想问问他，他小说里的女人是谁，可是又觉得如果问，显得我很没劲。

    “没有啊。你还好吗？”

    “没有不高兴？”

    “呵呵。”

    “让我猜猜你为啥不高兴，行不？”

    “你觉得小说里的女人不是你，对吗？”

    “没有啊，小说就是小说呗，是谁不重要。”

    “那好吧，那我可说实话了。”

    我的心随着他这句话，开始忐忑起来，但我还是打了个“嗯”。

    “这个微雨，不是你。”

    不得不承认，我的心沉到了谷底，全身每个细胞都是紧张的。

    我没有表露我的情绪，只“哦”了一句。

    “不是你，是谁？逗你玩呢，不禁逗，还真生气了。”

    “谁生气了，爱谁谁呗！”

    我嘴上虽然这样说，但是我心里早就乐开了花，我真的是误会他了吧，我想。

    接下来，我们总是围着小说展开话题，他总是时不时问我，“亲爱的，这样写行不行？接下来这样设计，好不好？”

    再一次讨论情节的过程，我故意撒娇问他：“宝，我想你了，你想我了吗？”

    “嘿嘿，可是宝，我完全沉浸在小说的精神世界里了，改天，好不好？改天加倍补偿你。”

    主动提出亲热要求，这是我和陆川认识以来的第一次，其实，若不是试探他，我是不会主动提的，因为性爱于我真的无所谓，何况是网络上的性。

    陆川这个回答听上去我还满意，但是心里还是觉得怪怪的。

    我们又聊到很晚，直到陆川的笔记本没电了，我们才依依不舍的下线。

    自从有了陆川，每一个太阳升起的早晨，我的心情都不错。

    可是今天，我感觉不对。

    大早上我的心情就不好，就像这阴沉沉的天。

    站在落地窗前，一种莫名其妙的愁绪油然而生。

    没有任何理由的，我的眼泪随着雨水打落在窗子上的声音落了下去。

    眼泪在脸颊上流淌下来，除了凉凉的，还有痒痒的感觉，我没有思念任何人，真的没有，包括陆川。我

    只是突然感觉我如此渺小，我的生命我找不出任何的意义。

    雨一直持续到中午，我阴霾的心情也持续到中午。

    没有打开电脑的欲望，更没有收拾家务的欲望，呆呆地望着窗外，聆听雨声，想不到时间过得如此快。

    直到祝青阳下班，我听见防盗门的锁响起，我才恍如隔世般的回到真实的生活里。

    “哦，我还没做饭呢。”我从沙发上站起来，匆忙说了句，就赶紧向厨房走去。

    “不用了，我买的热的包子，快洗洗手吃吧。”青阳站在防盗门前的脚垫上，忙着换拖鞋，我这才注意到，他举着包子的塑料袋正停在半空中。

    半年多来，我和青阳说话都是这么客客气气的。一副相敬如宾的虚假繁荣状态，可是，不这样，又能怎样呢？

    我赶紧快走几步，接过他手中的塑料袋。洗了手，在供的神位上了一下贡，我才把包子拎到餐桌上。

    茴香鸡蛋的包子一直是我喜欢的，可是，胃口不大好，只吃了一个，就再也不想吃了。刚想回书房躺一会，我的手机响了。是姑姑打来的。

    “琪琪，吃饭了吗？”

    “嗯。”

    “给你说件事，你别急，知道吗？”

    姑姑的语气不是特别着急，所以我也没觉得有什么异常。只是有些疑惑，姑姑很少这个时间打电话，一般都是上班时间，趁客户少的时候才打。

    “你爸爸病了，现在在县医院呢，你别急啊，问题不大，你和青阳没事就过来。”

    “我爸病了？什么病？”

    听到这个消息，我的脑子“嗡”地一声，然后我就懵了，心里说不上来的感觉，不只是着急，而是一种即将天塌地陷的感觉。

    爸爸还不到六十岁，身体一项结实，平时感冒都是很少的。到底是什么病，还住院了呢？我……

    “没事，别急，来吧。”

    姑姑说话和平时没什么两样，但是我能感觉出来，她是担心我着急怕我禁受不起，所以才强忍着情绪和我说话的。

    我放下电话，赶紧到卧室的衣橱里拿出羽绒服，这时候，青阳走了过来，他说：“琪琪，怎么回事？谁病了？”

    “我爸。”

    “没说什么病？”

    “在县医院呢，我得赶紧过去。”

    “哦，别急，我也去。”

    青阳不再说话，不声不响的到厨子里取东西，我很快换上衣服，穿上棉靴，然后就拎起挎包。

    这时，青阳也从卧室里走出来，他递给我一小打红色钞票，说：“家里也就不到两千，你先拿着，我到银行再取一些。”

    我接过钱，一股脑把它放进挎包，然后就匆匆走出家门。

    青阳紧紧地跟在我身后，他很快就在小区门口拦了一辆出租车，我们上车，他告诉司机去县医院，我一句话都不说，只想着快点到医院，快点。

    “我先陪你去医院，然后再出来取钱吧。”

    “嗯。”我点点头。

    在医院电梯的时候，我就告诉自己，不能哭，不能掉眼泪，爸爸最不喜欢我哭了，反正人在医院就是安全的。

    可是，当我第一眼看到爸爸的时候，我还是忍不住，眼泪像是断了线的珠子，倾泻而下。