    丁老师打断了我和沈晴的谈话，她说：“原来你们认识啊！”

    “嗯。我们很有缘。”沈晴对丁老师笑了笑，她的笑很淡，表露出来的情绪非常复杂，难以琢磨。她转向我接着说：“王琪你面色挺好的，现在没事了吧？”

    “我挺好的，谢谢啊。”

    沈晴脸上稍微淡漠的表情，令我没有了话说的欲望，但是，我知道，我还得礼貌的应承。

    丁教授上了车，我微笑着和沈晴挥手告别，一时间竟然有种时光交错的感觉，感觉我像是从来没有得过生过那场病，也从来没有认识过沈晴。

    我和夏沫也告别杨秋秋，夏沫说：“咱们走走吧。”

    然后我和夏沫就慢慢向前挪动步子，在喧闹的大街上，我们俩谁也不说话，各自想着各自的心事。

    不，我的脑子一片空白，我感觉自己的生活好凌乱，我没有心情关心夏沫和丁教授的谈话。

    夏沫也没有提起来，我是被一阵汽车的喇叭声惊到的，当我抬起头寻找声音来源的时候，我吃惊的看到沈晴的头从她的车窗探出来。

    我走到沈晴的车子跟前，然后问她：“沈护士长，你有事？”

    “哦，没事，我就是想再看看你到底有什么特殊迷人的地方。“说完，沈晴的玻璃窗慢慢关上，再抬眼时，她的红色雪佛来已经消失在拥挤的车流中。

    我定在原地，百思不得其解，回忆和沈晴在医院的短短相处，我怎么也想不出，我和她之间能有什么误会。

    可是她话里话外明显对我有敌对情绪，女人之间的敌对都是因为男人，想来想去，我得出的结论只有一个：

    她和子辰之间的关系很微妙。

    夏沫听到沈晴刚才的话，更是好奇，她拽了拽我的袖子，然后问我：“她为什么那么说你啊？”

    “她和子辰是朋友，有一次在咖啡馆我和梦娜遇见过她和子辰。”我笑了笑，只好如实回答。

    “他俩关系不正常？”

    “谁知道呢，不关我的事。据说现在有钱的老板，都有红颜知己。子辰这个人我还算了解，他应该有分寸吧。”我笑了笑，表示对这件事漠不关心。

    “这个沈护士结婚没有？”

    “快别八卦了，那个专家怎么说你的？”

    “她说的好复杂啊，我都没记住多少，她说我就是是心理作用。”夏沫的态度不太确定，可能她对专家说的话半信半疑吧。

    “心理作用？会有这么严重的身体反应吗？”

    “她说我初夜的疼痛印象太深刻，后来的性生活中，不管是心里还是身体一直处于紧张状态。再加上后来刘仓健也说疼，我的精神负担更为严重。神经系统长期处于紧张状态很难调节，要借助药物，也要心理疏导。她说这是心因性性交疼和阴道痉挛合并所致。”

    “是够复杂的，你觉得她说的有道理吗？”

    “嗯，我倒是觉得是那么回事，可是，他想让刘仓健也去男科看看，最好一起治疗，这让我很为难。”

    “夏沫，难得你脑子开窍了，自己这么勇敢的来看医生，其实刘仓健也很重视这个问题啊，要不，他买那个润滑剂干嘛？你说呢？”

    “嗯，也是。”夏沫低下头，又偷偷地笑了。

    “所以啊，你主动提出来让他去看看也不算什么，他只能感觉你很爱他，很在乎他，他会很高兴的。”

    “嗯，我找时间和他说吧。”夏沫露出了很为难的样子。

    “冰冻三尺非一日之寒，别急。”

    夏沫重重地点点头，像个听话的小学生，她把胳膊挂在我的胳膊上，一副小女人的可爱状。

    我突然想调侃夏沫，所以我凑在她耳边，说：“你把初夜的细节都和丁老师说了啊，哪天也和我说说呗？”

    说完我松开夏沫的胳膊，向前跑去，夏沫果然放不过我，追赶着我，我们俩的笑声淹没在熙熙攘攘的人群里。真的好像回到童年一样。

    那时的我是个追赶梦想的小女孩儿，我希望天空永远永远是碧蓝碧蓝的。小草即使在冬天也是嫩绿嫩绿的。

    下雨了，我总希望马路上流浪的那只小猫能被好心人抱回家。下雪了，我总是希望圣诞老人能给卖火柴的小女孩儿送去一个温暖的大火炉。

    如果人始终能保持童年的快乐，那该多好啊。

    说到底，人都是有惰性的，能和喜欢的人在网上打情骂俏，亲亲我我，即使祝青阳不再警告我，我也不嚷嚷着去上班了。

    可是，我变得越来越懒惰，每天晚上一两点钟睡觉，早上一睡睡到七八点钟，青阳不再干等我做早餐，因为那样的话，浩宇每天上幼儿园都要迟到。

    每天早上，青阳和浩宇走后，我就迫不及待的打开电脑，然后痴痴傻傻的等着陆川上线。

    我没兴趣过问任何人的事，他们谁要是和我说一下，我就听听，帮着出出主意。

    不说我不主动去问，每天沉浸在陆川带给我的爱情阳光里，日子过得飞快。

    虽然我不再练习瑜伽，不再散步，可是我的身体也异常的好了，即使有时候洗澡感冒了，也只是和普通人感冒一样，哮喘病再也没有犯过。

    我知道，这些，都是因为有陆川，陆川的爱已经是我生命里必不可少的一部分。

    任何事情我不再和青阳较真，家里大大小小的事情都是他一个人说了算，我们俩的关系不冷不热，没有任何进展。

    他偶尔也会在睡不着觉的时候找我亲热，我也不再拒绝，但每次都希望例行公事快点结束。

    陆川不再和我谈论阮薇茵。仿佛，他的世界只有一个我，他除了处理公司的大小事务，就是聊天，不分昼夜。

    我除了和陆川网恋，还没有停止我的文学梦想，看书，是每天必须的。

    我喜欢看言情小说，每天我都要抽出几小时的时间看书。

    网络真好，不用再像上学的时候那样，为了买自己喜欢的书紧衣缩食，我可以在网上在线看很多书。

    除此之外，我在几个网站论坛上结识了很多朋友。

    他们和我讲述他们的人生故事，网络上形形色色的人真的构成了一个世界。行走在网络间，我的眼界开阔了许多。

    网络时代是个全民写作的时代，当有几个网络编辑找到我，邀请我参加他们的诗歌创刊，我激动极了，立刻把这个消息告诉陆川。

    “亲爱的，恭喜你，做你想做的事情吧，我替你高兴。”陆川的回答更是让我信心百倍。

    可是，正当我十分努力的帮助一家刚起步的实体诗刊编辑诗歌的时候，我发现陆川变了，他变得沉默了，他经常借故工作忙不和我说话，或者我说一句话他好久才回复。

    一天晚上，我问他。

    “亲爱的，最近你工作很忙吗？”

    “嗯，最近一段时间可能会很忙。有时候晚上也要忙到很晚，例如今晚。”

    “哦。”

    我不再打搅陆川工作，可是，我总觉得陆川是在躲着我。

    第二天，当我打开他的QQ空间，我发现了他更新的一条心情：我不是你的新郎，不能为你披上婚纱。

    看到这条心情，我的心突然就往下一沉，因为我感觉这不是写给我的，好吧，我承认我很激动，我很快复制了这条心情，立刻发过去信息：“这条心情是写给谁的？”

    “写给你的啊，亲爱的，怎么了？”

    “写给我的？真的吗？”

    “不是给你，是给谁啊，小坏蛋，别折磨我了，我就是突然想着我们只能在网络里相爱，不能真的结合在一起，就伤感了一下呗。”

    他的话，我信了，但是心里还是有一丝不安。

    在乎一个人，对他的一举一动都是那么在乎，我无意间发现陆川的空间相册有一个人的留言，那是个女号，叫熊猫咪咪。

    这个相册里的照片大多是阮微茵家乡的美丽景色。

    熊猫咪咪：“你也是QQ县的？”

    “不，我爱的人在QQ县。”

    我很快剪切了留言，接着问陆川：“你爱的人在QQ县？你不是说你现在爱的人是我吗？”

    陆川倒是没有耽误，立即回复我：“我根本就不认识什么熊猫咪咪，我也不知道这留言是哪里来的，你就别疑神疑鬼了，行吗？”

    陆川的回答很让我很不满意，但是，我压制中心中的不满，继续说：“你爱过她，曾经那么爱，我知道你不可能那么快忘记，可是……”

    “好啦，好啦，以后我看紧我的QQ，看紧我的电脑，决不让别人用，行了吧？”

    陆川有点不耐烦地说。

    “好了，不说了。”我倍感无趣，陆川毕竟是网络上的人，那么较真干嘛？我这样告诉我自己。

    又过了一天，陆川的心情又变成了另外一条：“我要做你的新郎，我要为你天天披上婚纱。”

    这一次，还没等我开口说话，陆川就发过来信息：“亲爱的，喜欢我新改的签名不？”

    “嗯。”我像以往很多次一样，打了一个肯定的“嗯”字。

    “亲爱的，我必须告诉你一件事。”

    “什么事？”