    听到这里，我和夏沫都笑了，还都故意笑出声音来给梦娜听。

    “好啦，好啦，我一向敢作敢当，关心就是关心吧，好不容易虚伪一回，你看把你俩笑的，快说！差多少钱？”

    “二十万！”夏沫抢先我一步对梦娜说。

    “多是多了点，我想想办法吧，不过谁也别和她说钱是我借的，她真不配我这么对她，灿灿要不是被她这么成天胡折腾，能变成这样吗？都是她作践的，真是无可救药了！听说又和泽浩那个桃花精缠在一起了？”

    “好了，好了！你啊，恨不得她死，又舍不得不帮她，你们一个个的都图了个啥啊。”我说。

    “怎么？夏沫也和她闹掰了？”

    “你怎么知道？”夏沫对着免提电话，又开始忽闪眼睛了。

    梦娜的脑子转的就是快，她说：

    “掺和上尹泽浩，当然会是这个结果啊，菲菲肯定是让你站在她这一边，她才不会管秀秀的死活，也不会考虑到底是谁做得不对，我跟你说啊，遇上这样的事，她肯定是疯了一样的，想方设法把尹泽浩套得牢牢的。”

    “哎……”我和夏沫几乎同时叹气。

    “把钱打给琪琪吧，夏沫也够闹心的，行不？”梦娜接着说。

    “不用了，你有这份心就行了，按道理说，菲菲对你俩这样，你们真不该这么帮她的，我也是对她意见很多，不过，我习惯了她的强势。

    “不用了？”

    接下来，我又把孟秋给钱的事，和梦娜说了一遍，梦娜也感到很意外，她说：“那天在假日温泉，我就看着孟秋对你挺好的，不过我也看出来了，你对他没感觉，不过……”

    我打断梦娜，说：“嗯，知道了。”

    “你那个谁，怎么样了？网上的那个？”梦娜又问我。

    “以后再说吧，说来话长。.”回答完梦娜这句，我不由自主的叹息起来。

    “我现在啊，也没工夫管你们了，告诉你们一个消息，我怀孕了。”

    “啊？！”我和夏沫再一次齐声尖叫。

    三十七岁了，她还要生宝宝，真有勇气。

    夏沫坏笑了几声，问：“谁的孩子？”

    天啊，这是我认识的夏沫说出来的话吗？我根本就没想过梦娜生孩子会生王胜利以外男人的。

    我知道梦娜不会生气，但是我还是抢过夏沫的话，说：“她不会生别人孩子的。”

    梦娜果然不生气，她稀松平常的笑了笑，然后说：“还是琪琪了解我。你说说看，为啥我就不能生别人的孩子？在你眼里，我是个好良民？”

    “切！这辈子你也不配好良民三个字喽！不过，我就知道你不会给晴晴生个同母异父的伴儿，你把男人看得那么淡，好歹王胜利是晴晴的亲爹不是？”

    “高！透彻！夏沫，你也学着点，琪琪比你小那么多，看问题比你透彻的多。”

    梦娜抢过话来。

    “夏沫才让我刮目相看了呢，可是她这个难题确实很难办……”

    夏沫朝我摇摇头，我才突然明白了，可能是后来刘仓健和林红的事梦娜不知道，她不想让我提。

    电话里，沉默了片刻，梦娜先说话了，她说：

    “别总和我说这样的事了啊，解决不了再来找我，我可不想让我的宝贝儿子成天听些乌七八糟的，生出来万一是个渣男我可找谁算账？”

    “这是啥逻辑啊，你要真生个渣男，那才叫正常呢！”

    “哈哈！”夏沫被我和梦娜的调侃逗笑了，她笑的那么开心，我和梦娜也笑了，真的仿佛回到了童年时光，我们一起玩游戏，相互给对方使坏，相互追逐嬉闹……

    我和夏沫做了点吃的，然后，夏沫就在我的小床上休息，她还是很没精神，我坐在电脑桌前，转过身，正对着夏沫，我说：

    “走吧，一会儿菲菲来了，你是理不理她？”

    夏沫的眉头紧紧的皱着，两只手不停地按太阳穴。

    她的表情很痛苦，她抬头看着天花板，然后对我说：“

    琪琪，我从来没有感觉像现在这样，我一分钟也不想在家呆。看见我和仓健一起选的新家具，新地板，我就心如刀绞，这么多年了，我第一次感觉我是这样在乎他。”

    人或许都这样，面对将要失去的东西，或者已经失去的，才知道原来一直拥有是多么幸福，快乐。

    “别多想，你和仓健还有下半辈子呢。”

    “不提这个，琪琪，你再给菲菲打个电话，问她几点来，我不想回去，她快来的时候，我再走。”

    按照夏沫的说法，我给菲菲打了个电话，菲菲说再有十分钟就到了，已经在县城路口了。

    把菲菲的话告诉夏沫后，夏沫很不情愿地从床上起身，她伸了伸懒腰，还向我挤出一个笑容，说：

    “菲菲要是走了，你给我打电话，我还来。”

    可是时间已经过去二十分钟了，菲菲还是没有来。

    我开始有点担心了，心想，不上不会出什么事吧？打个电话再问问吧，可是电话却是无人接听。

    这下我真的紧张了，难道菲菲的电话在背包里，路上太乱听不清楚？要不，就是路上遇见熟人了，说起话来了？

    很多种猜测，可是，我无法平静下来，我在屋子里走来走去，像是热锅上的蚂蚁。

    又过了一会，我干脆就站在窗口，不错眼球的看着窗外。我的手机始终在我手心里攥着，可是，又过了二十分钟了，还是没有看见菲菲的身影，。

    再打一通电话，依然是无人接通，我额头都渗出了汗珠，想给夏沫打个电话，缓解一下心理压力，但是又生怕菲菲打进电话来占线。

    我开始出现了不祥的预感，我总是隐隐的担心菲菲会出什么事，我再也不想等下去了，赶紧打电话给王辉，让王辉给我查了一下蕊姑姑的电话。

    蕊姑姑说菲菲已经早就出来了，说是到我这里来了，他们还担心她从我这里拿了钱路上不安全。

    挂掉蕊姑姑的电话，我就接到菲菲的电话，可是，菲菲的手机里却出现了一个男人的声音，男人的声音，既不是张虎，又不是尹泽浩，我第一反应就是，菲菲的手机被偷了。

    我不自觉的就问：“你是谁？怎么拿着我姐的电话呢？”

    “您好，这个手机的主人出了车祸，我是交通局的，如果您是她的朋友，请尽快联系她的家里人。”

    “什么？你说什么？严重吗？”

    接下来，自称交通局的人毫不带语言色彩的说：“正在县医院抢救，还没脱离危险！”

    我一时慌乱了，伫立原地，呆若木鸡，我的手在发抖，我知道我要立刻到医院去，可是，我的脚步像是黏在地板上，一动也动不了。

    我的双腿也在发抖，终于支撑不住我身体的重量，我瘫倒在地板上。

    可是，很快我就清醒过来，菲菲很有可能一个人在医院，我必须去，必须马上去！

    我犹豫了好几次，心想要不要给蕊姑姑带电话，可是，我深知一颗做母亲的心，蕊姑姑在不知道具体情况下，会有多么担心啊，老人们的心脏都不好，我狠了狠心把电话本切换到夏沫的电话号码上。

    我连想也没想，就对夏沫说：“快点，穿外套，和我一起到医院，菲菲出车祸了！楼下等你。”

    “你说什么？”

    我把刚才的话又重复了一遍，只听见夏沫“啊”了一声，就挂掉了电话。

    我迅速穿上外套，把孟秋拿过来的钱里面抽出几摞放进随身包，很快我就到了小区门口。

    我拦到出租车的时候，夏沫正好也气喘吁吁的跑来，她羽绒服的扣子都还没系好。

    我把夏沫推进车里，然后把刚才她离开我家后发生的事情说了一遍，夏沫什么也没说，她咬紧双唇，眼睛湿润而且模糊。

    她把手伸过来，放到我的手里，我攥住她的手，感觉出她的手心汗砸砸的。

    我和夏沫跑着走进县医院急诊室的时候，正好碰上一个护士推出来一个盖着尸布的行动床。

    我和夏沫拦住了正在推床的护士，护士很自然地停下脚步，夏沫的身体向我靠过来。

    她拽住我的衣角，虽然没有接触她的身体，可是我明显感觉出夏沫全身瑟瑟发抖，如我的身体一样。

    我站定了两秒钟，眼睛也闭上，然后，我猛地睁开眼，掀来了尸布！

    菲菲苍白的脸立刻呈现在我们面前，她的表情很痛苦，像是死前也很愤怒，护士迅速重新盖上尸布。

    可是我还是呆在原地，挪不动脚步。

    夏沫一下子就哭出了声音：“菲菲――”

    夏沫的身体慢慢地向地面滑落，然后身子迅速没有了任何支撑点儿，她晕厥过去了。

    护士见状，赶紧帮忙过来搀扶夏沫，可是，夏沫的身体太虚弱了，这段时间因为刘仓健的事，她整个人都瘦了一大圈，怎么能禁受得起这样的打击呢。

    我居然没有倒下，或许是我潜意识里告诉自己，夏沫承受不住，接下来的事情，谁来做呢？

    另外一个护士搀扶着夏沫到护办室去了，说是给注射点葡萄糖。

    护士把菲菲推倒太平间，我暂时跟着去看夏沫。