    其实，我没有任何资格说你，我做的事不单单是个错字啊，我和秀秀离婚了，但是，我必须告诉你，我不是因为你才和秀秀离婚的。

    我爱秋梅，（东北女人）真的爱，她为了我失去了亲人，失去了很多东西，我再也不能一错再错了，我要补偿她，我和秀秀也真的是过不下去了。

    我最最对不起的人是琪琪，即使喝醉酒也不该胡乱说的，况且不是第一次，子辰已经因为我酒后胡说揍过我一次了，我还是没长记性。

    可是，我是真的悔恨对琪琪做了那样的事啊！

    你也真不该拿这个威胁我，菲菲，我们都错了，我也不该轻易地妥协。我又同时伤害了秀秀，秋梅和你，你们三个。

    你的错，是不该执着的挽回不属于自己的东西，灿灿的事或许是个偶然，可是，你还是愧疚的不行，对吗？

    你总是认为我拼命保护琪琪的名声，总说我最爱的人是琪琪，所以，你更加不甘心。

    因为你和琪琪是好姐妹，你不甘心我的心里有她的位置，正如你不甘心我当年娶秀秀一样。

    可是，你真的错了，连琪琪都不认为我爱过她，你为什么那么自以为是呢。我只是想弥补我年轻时候犯下的错而已，琪琪真的是令人心疼，身体不好，还总为别人着想。”

    我不想再听下去了，我大致也明白是怎么回事了。

    菲菲姐的不甘心和我这个人没有关系，重要的是，我是尹泽浩惦记，心疼的一个人，况且我是她的好姐妹。

    哎……菲菲终于为自己的偏执和偏激付出了代价。

    尹泽浩顺利的把我送到家，刚一进门，青阳就把我楼在怀里，然后紧紧地抱住，他不顾尹泽浩在我们跟前，一个劲儿说：

    “琪琪，你急死我了，你自己不能乱跑，知道吗？”

    说完，青阳松开我，一把抓住我的手，帮我暖手。

    尹泽浩对我笑了笑，然后摆了摆手，就退出了我家的防盗门，青阳像是没看见他一样，只是一个劲儿握着我的手，给我传递体温。

    “青阳，客人都走了，你看你。”

    我害羞的低下头，把手从他宽大的手掌里抽离出来，然后径直走到沙发前，我刚想弯腰就拿我的拖鞋，这时候，青阳已经端了一盆洗脚水走了过来。

    青阳蹲下身来，不由分的，就脱掉我的保暖靴，然后很自然的试了试水温。

    他把我的一只脚先放了进去，然后就往我的脚上撩水，抬起头，问我：“烫不烫？”

    我不说话，只是摇了摇头。

    我的眼睛里已经盈满了泪水，我不敢低头，只能假装很累，把两只胳膊搭在沙发上，假寐。

    “看看，累坏了吧？你的身体不行，以后听话……”

    过了一会儿，青阳抱起我，把我放到卧室的床上，他轻轻把我放下来，我闻到了他身上久违的气息，有点舍不得撒手。

    原来，我是如此贪恋青阳的怀抱，这份安全感能让我的心瞬间安稳下来。

    我的眼泪再也掩饰不住，两行热泪已经纵横到我的双颊，青阳放下我刚想起身，我就勾住了他的脖子。

    我依然闭着眼睛，青阳可能看到了我的眼泪，他伸出手，慢慢在我的脸上滑动，我感觉出，他手掌粗糙的纹理在我的脸上游走，一寸也不放过。

    “琪琪，我爱你……”

    我欠起身子，双手把青阳的头按下来，我的双唇牢牢地吻住了他的。

    青阳丝丝的喘着粗气，我的眼泪顺着我的双颊滑落到唇边，一股湿咸的味道涌动出来，青阳的吻雨点般落下来，他像是一只啄米的小鸡，迅速吻掉我的每一滴眼泪。

    眼泪模糊了我的视线，我看不清楚青阳的模样，青阳的双手牢牢地撑住，把我笼罩到他的身下，我微闭双眼，两只手伸到我的文秀挂钩上，这时，青阳却摇了摇头，制止了我的动作。

    他的唇角轻轻扬起，然后两只手把我从床上捞起来，拿了一只靠枕放在我背后，给我垫好，我充满疑惑的看着他，他却微微一笑，然后说：

    “琪琪，你听我说，有件事，我必须说清楚。”

    “嗯。”我重重的点点头。

    青阳拉过我的手，在他的手心里轻轻捻动我的手指，他说：

    “我和你已经分居有两年的时间了，我不在乎这一朝一夕，我想让你心甘情愿的给我，两年以来发生的事情你都忘了，我不确定如果有一天你突然想起了全部，是不是会原谅我。

    我真的错了，或许不应该叫错，是我始终不能真正懂你要什么，我以为我照顾你很好，你就应该快乐，我床上功夫过硬，你就应该幸福。

    可是，我真的错了，我没有真正关心过你，没能真正走进你的内心，我不求你的原谅，这一切，若不是你铁了心的离开我，我也不会懂。

    琪琪，你做的任何事情我能原谅，只要想到上天几次要把你从我这里要回去，一切事情，我就都能释怀，琪琪，只要有你，一切都来得及。谁都理解不了将要失去你时，我的感受。

    我后悔死把钱看得那么重，哎……不提了，以后咱家的钱你来管，你愿意给哪个爸妈花就花……”

    青阳说到这儿，我故意的开心地笑，然后插了一句说：

    “老公，真乖！奖励一个”

    我在青阳的脸上迅速落下了一个吻，青阳并不理会我，继续煽情的和我说话。

    “琪琪，我曾经自私的想，你忘记了回忆是上天对我的恩赐，可是，我心里总是不踏实，我要你想起一切事情，还有你认为重要的人。没有人比我更爱你，更疼你，真的。琪琪，慢慢恢复记忆吧，人的一生，快乐的痛苦的事情都能体验到，那才叫完整的人生……

    我等你，等你真正回来……”

    好长的一段话，我从来没有听到过青阳如此煽情的表白。我真的想说，青阳，我记得，其实我什么都记得，可是，我忍住了。

    我始终保持着微笑着倾听的神情，一番话下来，我对青阳说：“怎么变得这么煽情啊，好肉麻……”

    青阳擦了擦他已经微湿的眼睛，又裂开嘴笑了，他说：“我之前就会煽情啊，你忘了我给你写的一摞情书了吗？”

    我站起身，去卫生间洗了一把脸，然后重新站在青阳的面前，我先是咯咯笑了一阵，然后打趣道：

    “青阳，人家这两年没理你？真的没理？”

    我的语调里充满了情欲的色彩，声音腻腻的，充满了挑逗。

    “有时候说话，但是不是为了浩宇就是为了家里的事。”青阳老老实实回答。

    “那你是怎么解决的？实话说！”我把青阳扑倒在床上，之后就嘻嘻的笑起来。

    “高科技的充气娃娃呗。”青阳的笑也充满了诡秘的色彩。

    “好啊，正好梦娜打电话说她要开一家夫妻用品店，我给她捧捧场买一只充气娃娃送给你！”我始终保持着轻松快乐的笑容，青阳的心情明显也大好。

    我故意提起梦娜，梦娜这个人自打我出院没人对我提起过，这一次，是我主动提，我的目的是此地无银。

    “好啊，要会叫的。”青阳拿了一只抱枕，挡在额前，意思是我肯定要拿东西砸过去，他好做好防范。

    “不行哦，会叫的太费钱了，这样吧，买个便宜的，我负责叫！”说完，我自己就笑成了一团，青阳也哈哈大笑起来。

    这是个经典的段子，我猜青阳肯定在网上看到过。

    不过，这个段子，是最近一年在网上传开的。

    笑过之后，青阳突然回过味来，他定了定神色，说：“琪琪！你个鬼丫头，原来你什么都记得啊，找打！”

    然后，我假装躲闪，咯咯地笑，接着说：“谁让你那么禁得起诱惑，反复勾引不上不了手啊……”说完，我就开始往下脱自己的衣服。

    “竟敢骗我，看我怎么收拾你！”说着，青阳挠气两只手，像两只魔爪一样的向我进攻过来。

    “我骗你什么啦？我不记得什么啊？我只记得你是个贪吃的猫！”我还是咯咯地傻笑。

    “看你嘴硬……”青阳的手伸到我的腋下，他顽皮的开始痒痒我。

    我抬头看了看表，正好四点四十五了，我说：“呀！快去，该接浩宇了，我也该做饭去了。”

    青阳还陶醉在我们俩毫无芥蒂的打闹中，他轻轻在我脸上啄了一下，说：“琪琪，你能这样，真好！”

    是的，有些事不是非要挑明了说，我这样做的态度就是告诉青阳，有些事情过去了就是过去了，把握现在很重要。

    日子转瞬即逝，忙活过年，忙活走亲访友，我和青阳如年轻的情侣一样，形影不离。

    真的找到当年热恋时候的感觉，就连浩宇都嫉妒了，有时候故意挡在我和青阳之间。

    人逢喜事精神爽，大正月的喜事连连，我的《半夏之恋》被一个出版社看重，速度惊人的和我签约出样书，让我着实得瑟了一下。