    我的语气首先代表我的态度，我一定要保证我和刘仓健的谈话不能给夏沫带来任何负面作用。

    “当然，理解，理解。不过，事情的解决不是我预想的那么简单。”

    刘仓健掏出一盒烟，试图从我家的茶几上找打火机，不过，他很快就把烟重新装回烟盒，然后对我抱歉的笑了笑。

    刘仓健的表情并不轻松，他微微蹙眉，似乎心里也艰难地挣扎着。

    “我知道，我们生活在这个世界上，总会面临一些选择，可是，唯独涉及感情，是最难抉择的。可是，我们又必须做出选择，所以，我们挣扎，痛心，不忍心残忍，不忍心伤害，可是，你会发现，越是犹豫不定，你伤害的人就会越多，所以，有些事情，必须给一个答案。”

    “琪琪，没想到你小我们几岁，道理明白的倒是蛮透彻的，这点，你比夏沫显得成熟。”

    “是吗？我倒不是这么看，或许你还没真真正正走进夏沫心里吧。”

    “是，尤其是这几年，我对夏沫关心是少了很多，不过，我也在努力的弥补，我想，她会原谅我的。”

    “你的意思是你最终的选择是夏沫？”

    “是，我承认，我是曾经很想给林红一个完整的家，可是，我发现，我们俩真的生活在一起的话，不是那么适合，过日子来说，我还是和夏沫最默契。

    你可以说这是男人不负责任的谎言，不过，真不是那样，林红是个很自我的人，她不喜欢有任何人任何事束缚她。

    你知道吗，这正是她吸引我的地方，可是，如果她做了我老婆，她还保持本色的话，就会出现那很多问题的。”

    刘仓健说的很诚恳，我想我要更加直接的问话才对。

    “你现在的困难是什么？我可以帮助你吗？”我说。

    “林红和他老公离婚是因为我，前些日子，她做了人工流产，是我的。

    不过，她从来没有逼我和夏沫离过婚。

    在一起不合适这句话也是她最先说出来的，所以我才更加纠结，我对不起林红，我如果辜负她，也够不爷们的，可是，夏沫没有做错任何事情，她也是无辜的。”

    我给刘仓健拿了几个苹果，他用水果刀一点点剥皮，却没有咬一口，面对这样的两个女人，他确实是很难抉择。

    如果夏沫和林红她们两个其中有一个是眼里不揉沙子的，刘仓健也早就明确的作出决定了。

    不过，如果一个女人对了一个男人连婚都离了，还不想和这个男人结合，这样的女人，我不信会有。

    “你是说，林红为了你离婚了，她也不会赖上你，不会逼迫你离婚，娶她？”

    “是，是这样。她从来不在我在家的时候联系我，即使她当时有多么大的困难要我处理。她说即使我离婚，她也不想看到夏沫受太大的伤害。”

    “是吗？她可真善良。”

    如果真像如刘仓健说的那样，那么怎么解释夏沫看到的那条短信息呢？我判断，林红为了拆散刘仓健和夏沫，肯定在用计策。

    此刻，我真想痛快淋漓的揭穿这个叫林红的女人，很显然，她在刘仓健在家的时间给刘仓健发信息，是算准了时间的，她故意让夏沫看到。

    如果我猜得没错的话，她的动机就是想让夏沫先发制人，然后自己在作出一副乖巧无辜的样子，做到最终刘仓健选择她的目的。

    我承认，这些假想，没有任何依据，但是，我一向相信我的直觉。

    “你在想对林红伤害最小的方法，提出分手？”

    “或许是吧，我承认我懦弱，优柔寡断。”

    “那么你想知道这个女人到底爱你有多深？真的像你说的那样甘愿付出一切，不求任何回报吗？

    “你的意思是？”

    “我的意思是你如果想知道，只需要你试探一下就好了，很简单的。”

    “怎么试探？”

    “我来和她谈谈怎么样？用我的嘴告诉她你选择的是夏沫，不是她，看看她有什么反应，可以吗？到时候你就在角落里看着，一切答案就不用我转述给你了，你觉得这个主意怎么样？”

    说完这一段，我真佩服自己的，佩服自己电视剧和小说看多了，这些狗血情节都是电视剧里拍烂了的，但是确实是行之有效的方法。

    “这……”刘仓健显得很为难。

    “这不是君子之为，我知道，可是，你的行为就是君子吗？还是先小人后君子吧。”

    我趁热打铁，鼓励刘仓健做决定。

    “好！”刘仓健居然爽快的答应了我的计划。

    可是，刘仓健显得非常不安，他的表情只能说明一个问题，他确实在乎叫林红的女人，他或许不敢面对他有可能想到的一切结果。

    刘仓健说约好林红后，再告诉我地址和时间，我点头同意。

    我看了看表，就要十二点了，刘仓健说：“青阳快回来了吧，我先走了。你赶紧做饭吧，身体不好，我让夏沫多陪陪你。”

    和刘仓健的谈话算是很愉快，看来，人和人之间做朋友不是件特别困难的事，只要彼此站在对方的角度多考虑事情，也就会多一些理解，多一些宽容了。

    我很期待和林红的交锋，但是我心里还是没底，书到用时方恨少，我怎么突然不记得小说情节描述中，“我”这个立场怎样才能把对方打败呢。

    下午，祝青阳上班走后，我又忍不住打开电脑，本想着多找一些心理战术学习一下，可是，网络连接以后我很习惯的就登上网页QQ。

    陆川的留言只有简简单单的一句话：“亲爱的，我想你。”除此之外，就是阮微雨的留言：“姐姐，不在吗？我有事找你。”

    有事？她找我能有什么事？

    留言就是前半个小时的，于是打字试着回复：“我来了，还在不？”

    “姐姐，我在，但是我在上班，回复可能稍微慢一点。”我记得陆川和我说过，阮微雨是当地广播电视局的，她上班应该上网也很方便。

    “嗯，没关系的。找我有事？”

    “是，我是想求姐姐一件事，希望你能答应。”

    “那要看什么事，不过，如果我能做到，我会尽力而为的。”

    “姐姐，我想告诉你一个秘密，一个关于陆川的秘密。”阮微雨之前说可能回复会慢一些，事实上，她的回复一点都不慢。

    “妹妹，我也求你，我不想再知道陆川的任何事情了，我承认，我还爱他，可是，我更爱自尊，这样的爱很没尊严。他爱你胜过我，当然你没有这种失去自尊的感觉，呵呵。”

    我说的是实话，也没必要撒谎。

    “姐姐，你先听我把话说完，好吗？”阮微雨说。

    “好，你说。”

    “姐姐能做到保密，不和任何人说吗？”

    “当然能。”其实这句话，我刚想换成“你想说就说，不信任我就别说。”可是，我终究不会对情敌说话不客气的，那样显得我很没风度。

    “陆川他……”

    “他怎么了？”我还是忍不住关心起来。

    “姐姐，陆川可能得了癌症，所以，我替他求求你，别离开他，好吗？”

    “什么？！”这句话真的如晴天霹雳，令我头脑发懵。

    “我想是真的吧，之前在他公司上过班，非常爱他的一个女孩儿告诉我的，她叫宋娜，现在在日本东京。她是我的QQ好友。”

    “真的吗？”

    “宋娜说，她这次去东京，就偷偷带去了陆川的病例，她找了个专家咨询了一下，专家说癌症的几率是百分之九十。

    “什么癌？”

    “胃癌，可能都是晚期了。”

    怎么会这样？我脑子里一下子变得一片空白！

    我确定，当我听到这个消息的时候，我感觉自己头顶那片天塌了下来，我的精神世界在一瞬间就崩溃了。

    他爱上阮微雨背叛我，我没有这么难过过，一个如此鲜活的生命怎么可以就这样被击垮呢？

    暂且不提陆川是不是个好人，至少他是个年轻的活生生的生命，这个生命遭受到了命运的打击和病魔的考验，怎能不叫人心痛和同情呢？

    何况，他是我那么爱那么爱的一个男人。

    “怎么这样？怎么这样？”我不知道自己该说些什么，但是手却不舍得离开键盘。我反反复复打一句话“怎么这样？”

    “所以，姐姐，别离开他，好吗？不管他的生命还有多久，我们都陪着他，好吗？”

    我的眼泪骨碌一下就从脸颊滑落，这一次，我是被震撼了，多么可爱的一个女人，他竟然为了陆川来求我。

    人的感情很复杂，爱情也很自私，可是，当我们每一个人面对生命考验的时候，爱情的自私就会显得那么脆弱无力。

    面对生死，我们无能为力，但是我们会祈祷上苍，保佑我们爱的人平安，健康。为此，我们愿意肝脑涂地，粉身碎骨！

    “我答应你，我不离开。”

    我还有什么理由拒绝吗？阮微雨是陆川现实生活里的女人，她都不介意有我的存在，难道我还要一门心思只求他爱我一人吗？