    我把《半夏之恋》当做我现在唯一的生活原动力和方向。

    和陆川的爱情，是我自己自己所不能左右的，可是小说里人物的命运，我能够掌握，我想给王晓雨一段完美的神奇的爱情，哪怕这段爱情不是地老天荒，却能是完整的，传奇的，足可以打动一些人的。

    半个多小时后，我感觉呼吸稍微好一些，我自己艰难地起身，慢慢挪动步子，走进书房，打开电脑。

    电脑在启动过程中，我就听到祝青阳开门进来的声音，他没有说话，先是到书房看了看我，然后就坐在沙发上，又打开了电视机。

    我不知道他为什么又回来了，我猜想，他是不放心我的吧。

    以往这种情况，他也是不放心，然后就坚持请假不去上班，而我总是再三劝他，还一而再再而三的向他保证，每一个小时就打电话汇报身体情况。

    我只打开了word文档，就开始写《半夏之恋》。

    我承认是因为祝青阳在，我才没有登陆网页QQ，可是，也不完全是，身体这样糟糕，我真的没有心思再去想陆川，他能给我带来什么？

    除了心痛，他还能给我带来什么？

    退一步讲，即使陆川没有移情别恋，他能在我生病的时候给我一杯水吗？

    他能在我难受的时候给我拍拍背吗？

    不能，可是，我此刻却在想他，我坐在电脑前，或者说我看到电脑就下意识的去想陆川。

    我还是忘不了他，我在想，这已经是第六天了，陆川也想我了吗？还是他和阮微雨如火如荼，巴不得我早一点消失呢？

    药物也开始起作用了，我全身感到舒服一些了，祝青阳第二次走进书房来看我，我对他说：“我没事了，你还是上班去吧。”

    “嗯，我再呆一会就该接浩宇了，你也趁舒服点休息一下吧。”

    青阳说完就走进卧室了，他可能是睡觉去了，我猜想他是向单位请好假了，他酷爱睡觉，业余时间不是看电视，就是躺在床上。

    我想关掉电脑，却忍不住登陆了网页QQ。

    首先看到了好友请求，备注信息是：“亲爱的，我接你回来。”

    我欣喜若狂，连想也没想，就点了同意按钮。然后就是邮件，好几封邮件，都是之前几天陆川发过来的。

    “宝，你拒绝用爱琪和我说话，可是，你不想我吗？一点也不想吗？”

    “宝，密码我要回来了，我娶你回来。”

    “亲爱的，好友请求都发出去一天了，你怎么还不在？”

    “宝，我要疯了，你不会是又病了吧？琪琪，我心爱的女人，你在吗？”

    “亲爱的，算我求你了，快点来吧，快点来吧！我担心的要死，我知道了，我错了，我错了，我还从来没有这样担心一个人，求你给我一点信息吧，不管怎么样，至少让我知道你是平安的，好吗？”

    这是其中的几封邮件，我看到第一封的时候就落泪了，是感动吗？应该是感动。

    我没有想到，我之于陆川也很重要，我以为我只是他诸多网友其中的一个，原来，他也会因为我不在失魂落魄，原来，他也会担心我的安危。

    接下来，还有一封邮件，和以上内容是迥然不同的。

    “你好，我是有他QQ密码的女人，我不知道该不该给你写这封邮件，总之，我写了。你对陆川的感情使我感动，真的。

    你给他的一些留言和邮件，大多数是被我看到的。

    所以，我感动了。

    令我感动的，还有他对你的爱，他爱你，他告诉我，我可以随意拉黑任何一个网友，唯独你不行。

    陆川是个好男人，他值得被你这样善良又温柔的女人爱，而我，我不能继续爱他了。

    我不知道你那边是什么情况，总之，现实生活中，我和他真的不能再继续了。

    我此刻多么想变成你，那样就可以和他只是网恋，网恋到死，不用背负现实生活中的种种。

    请你相信，他是爱你的，在此之前，我从来不相信网恋，不相信网上也会有真的感情，可是，你和陆川让我相信了。

    我虽然也没和他见过面，但是，我们俩之间的感情掺杂了太多现实的东西，所以，注定不能长久，所以，我希望你们幸福。”

    邮件地址依然是陆川的，我正在猜测这封邮件到底是出自陆川，还是真的出于阮微雨，这时候，陆川发来信息：“亲爱的，你来了，怎么不说话？”

    我想，我必须先搞清楚一些状况，再决定要不要继续和陆川继续网恋，我回复他说：“我只是生病了，但是不严重，现在有事了，先下了。”

    我把QQ隐身，后来陆川又说了一些话，我没有理会。我重新进入陆川的空间，去找那个叫“熊猫咪咪”的女人的QQ号码。

    很快就找到，我加了好友请求，备注就是“王琪。”

    好友请求很快就被同意，我心想，原来只以为像我这个病秧子很闲，原来，很多人像我一样闲。

    对方第一句话就是：“你输了！”

    我很疑惑，也很好奇，于是说：“哦？什么意思？”

    “你不是说我们俩谁先联系谁，谁就输了吗？你先联系我，所以你输了啊。”

    “对不起，我想你搞错了，这应该是我们第一次对话。”

    “什么？难道之前说话的不是你？”

    “什么时候说过话？”

    “有一些天了，就是这个号码，也是这个网名，你对我说，我们都爱陆川，看看谁能笑到最后，我心里还想呢，你得意个什么劲儿啊，我至少离他比你近，首先你就输给了距离！”

    “呵呵，首先我澄清，之前说话的人不是我，我也不会像你说的那样，向任何人发起挑战的，爱情这个东西，是要靠感觉，竞争挑不起我任何欲望，而我也清楚地知道，我和他任何现实生活里的女人没法比，我也不想比，网恋，有网就能恋，没有了网，就是永不交集的两个人，男人的恋爱最终已得到为目的，而女人，只要那份感觉。”

    我一口气把我想要说的话一股脑都说了，为的就是表明我的态度。

    “这样看来，之前说话的人真的不是你，你说话的语气很友善的，不想之前那个人，就好像为了陆川要跟我生死决斗似的。”

    我“呵呵”笑了，然后又说：“你觉得会吗？”

    “我也觉得不会啊，看你的样子也不像是那么彪悍的人，不过，会是谁盗你的号，和我说那些话呢？”

    “丫头，能有谁，谁最不愿意看到我们俩联系？”

    “你是说，陆川？”

    “我也是瞎猜，到底是谁也不重要，重要的是我不是之前你认为的那样的女人。不是吗？”

    其实，我敢断定，之前盗取我QQ密码的绝对是陆川。

    一来他用这种方式可以阻止我和熊猫咪咪来往，二来，他在我们两个之间撒的谎也就不会揭穿。

    我想，这样的话，还能起到一个更重要的作用，就是激起阮微雨的嫉妒心，更加促使她和他的早日见面。

    我不得不承认，陆川为了得到阮微雨真是煞费苦心。

    “这封邮件是你发给我的吗？”我把刚才看到的那封邮件转发给阮微雨，然后问他。

    “是我发的，前几天我和他又闹分手了，不过，现在又和好了。”

    “嗯，你是说，你见过我的照片？”

    “嗯，是的，在我强烈的再三要求下他才发给我的，开始他说不经过你同意，他不想发，是我反复求他，他才发的，姐姐，你可真漂亮！”

    我不得不承认，这句“姐姐”令我对阮微雨生出了一些好感，我说：“你能叫我姐姐，我感觉还是蛮亲切的，你二十五？”

    “嗯，他告诉你的吧。”

    “是啊，你都见过我了，那你也给我发你一张照片怎么样？”

    “好啊，你等着。你这个网页QQ,不太方便，我直接给你发邮件。”

    等待对方发照片心里很复杂，我猜想，这个比我小四岁岁的女人一定是很漂亮的。

    其实我内心也无比期待她如花似玉，甚至倾国倾城。这样以来，我心里会平衡很多。

    看到新邮件提示，我迅速打开，一张清秀的面孔出现在我面前。

    第一眼看上去，阮微雨貌不惊人，眼睛虽然很大，但是眼球太向外突出，眸光很亮，但是缺少了一些韵味。

    她留的是央视当红主持人王小丫的发型，看上去很清爽，皮肤薄而透，但是肤色却有些黑。

    “年轻就是好，真有朝气。很漂亮！”我把这句如实的评价发给她。

    “姐姐才是真正的美女，我和姐姐比起来就是一根没有长成的豆芽菜。”她对我的夸奖，很快就以同样的夸奖回复过来。

    我依然在端详照片中的阮微雨，说实话，她是没有我漂亮，按道理说，我心里应该舒服，可是，恰恰相反，我心里立刻涌上来一股说不出的酸涩。

    “其实，长相都是次要的，关键是两个人的感觉。尤其是陆川，他似乎更不看重外貌。”