    我犯病了，心里的痛真真实实的蔓延到我的身体，按压了几次气雾剂才得以平缓，我缓缓地挪动步伐，拖动氧气瓶到电脑前。戴上氧气罩，吸氧。

    陆川一再没有消息，我心急如焚，不停地向上天祷告。

    如果陆川平安离开那该死的森林，他爱不爱我没关系，我不再计较，我为自己之前的醋意而后悔，我恨我自己为什么不全心全意的爱他，不计任何回报。

    我走进厨房，把青阳每天烧香用的香炉拿出来，又去洗手间用洗手液反复把手洗干净，然后回到厨房，用火柴点燃三炷香，把带着火星冒着三炷香插到香炉里。

    然后恭恭敬敬地退到后面一个垫子上，非常虔诚的跪下来。

    我知道我这是临时抱佛脚，可是，我此刻能做的也只有这些。

    “大慈大悲的观世音菩萨，我求求你，求你保佑我爱的人平安无事，他叫陆川，假如他能够平安回来，我愿意代替他忍受一切上天的惩罚。”

    我就那样默默地跪到那三炷香慢慢燃尽，我的眼已经模糊不清，只是看着香炉中那三炷香变短，再变短。

    然而，到了天黑，还是没有陆川的消息。

    夜里十一点半的时候，我收到了陆川的消息：“琪琪，我回来了，手机和笔记本都没电了，我的笔记本也快没电了，我正在赶往小旅馆，没电了，不说了。”

    没等我回复，我就看到陆川的头像暗了下去。我打了几个字：“知道了，我也快虚脱了，也要睡了。”

    睡得好累，一宿觉睡下来像是干了一天的体力活。

    整夜做梦，一会儿是一头雪白的狼王带着一群呲牙咧嘴的恶狼追陆川。

    陆川拼命地跑啊跑，我拼命地给他喊加油，加油，可是，陆川还是被狼群追赶上。

    然后把他按倒在地下，顷刻之间，就只剩下一堆白骨，我的表情定格在那里，我惊呆的一句话说不出来，眼泪再也流出来……

    我被吓醒了。

    人都说“度日如年”，我深有体会。

    再次醒来，我像是经过了好久，久的让我想不起来，我身处何方。

    我呆呆地坐在床上，看看房间，还好，还是我熟悉的样子，床头我和儿子的合影提醒了我，我还是一个母亲，可是，我都有几天不关注我的儿子了？

    我慢慢滑下床，可是我浑身无力，同时，我也感觉自己无力喘息，呼吸道虽然没有发出强烈的哮鸣音。

    但是，我每动一步都感觉氧气严重不够用。

    呼吸短促而乏力。头也感到眩晕。

    我先是用气雾剂打开呼吸道，然后慢慢挪动步伐，到厨房找些吃的东西，我一口气把冰箱里所有的东西都拿出来，分门别类热好，然后就端到餐桌前去吃。

    果然，一顿饱餐之后，我的体力恢复很快，呼吸也显得有力量，拿出药箱，把该吃的药都吃上，伸伸懒腰，走到窗前，我突然发现，天已经这样的凉了。

    树叶早已经凋零，只剩下光秃秃的树干。草坪也像是被开水烫过一样，蜷缩着。

    我不下楼也只有几天而已，感觉像是与世隔绝了一样。

    我没有欲望打开电脑，心想，只要他平安就好，他需要的是安静，我需要的也是调整，过一些日子再联系也行。

    那时候，我会跟他要一个距离，一个不远不近、不梳不离，不尴不尬的距离。

    做情人太受伤，做朋友，有点淡，那就做红颜知己吧，或许这样的距离是恰到好处的。

    一阵电话铃声，把我的思路打断，电话是岳柔的妹妹岳美打来的。

    先是一阵爽朗的笑声，然后就是说话的声音：

    “琪琪姐，你今天到我家来吧，我们姐仨都在，我们几个同学也来了，想叫你过来热闹热闹。”

    我突然想起来，前几天我同事给我少来一个请帖，是岳美的，岳美是岳柔的妹妹，她是师大音乐系的高材生，主修钢琴。

    “婚礼是今天吗？“我问。然后赶紧去抽屉里找那张请帖，可是没有翻到。

    “婚礼是明天，不过你先过来，明天再来呗，我还要你帮我参考礼服和眼影的颜色呢。”

    岳美非常开朗，我们其实算不得特别要好，只是学的相同专业，又同时是音乐教师，所以，相互间话题容易沟通一些。

    礼金自然是不能少的，可是，今天提前去，我还没做好准备，我猜想岳柔的老公孟华里肯定是在的。

    “那个……我今天有点不舒服，明天我直接参加婚礼吧，行不？”我支支吾吾，也不知道怎样推辞，但是我的态度明显不愿意去。

    “没事你就过来呗……”

    “明天吧，我今天真的不舒服。”

    “不舒服就休息吧，明天可一定到啊。”岳美说完，我赶紧“嗯嗯”回复，说完，她就挂了电话。

    想想明天的婚礼，我就头疼，真的不知道该怎么样和孟华里碰面，是装作第一次见，从未有过交集？

    还是……反正我心里是比较紧张的，第一次和网络里认识的人，生活里见面，怪怪的……

    想不起来就不想了，反正有岳柔在，她怎么介绍就怎么是吧。

    一整天，把家里里里外外收拾了一遍，我还把三个人换季的衣服收拾起来，换上当季的，然后在床上直接睡到青阳和浩宇回家。

    一整天的体力劳动，我累得够呛，避免自己忍不住登陆QQ,我早早的就洗澡睡觉了。

    迷迷糊糊的上卫生间，经过卧室，听到里面有声音，很自然的贴上门听了听，居然是女人叫床的声音！

    我的睡意一下子驱逐，说实话，我有推开门的冲动，祝青阳居然把女人带到家里来！

    暂且不提他对我尊重与否，毕竟我们的婚姻名存实亡，可是，要知道，隔壁卧室睡着我的儿子！

    我忍住了愤怒，我想，如果我推开门愤怒的出现在他和某个女人面前，是不是正是他想要的结果呢？

    我是不会让他如愿以偿的。

    我蹑手蹑脚的走回书房，但刚才卧室里女人的呻吟太清晰了，我无法很快从脑海里抹去，我又突然想起来，要是浩宇上卫生间，也听到怎么办呢？

    我也真庆幸狠心让三周多的儿子自己睡，否则，孩子不定哪天会看见他不该看的。

    我很快就下床，用签字笔写一张“孩子在隔壁”的字条，然后蹑手蹑脚走到卧室门口，蹲下身，我想从门缝里塞进去。

    可是我犹豫了，万一他们要是太投入，看不见怎么办？

    思来想去，还是打电话比较靠谱，我回到卧室，拨通了青阳的手机，手机铃声响了好几次，还是没人接听。

    心想，也太投入了吧？不行！继续打。

    这一次很快被接通，电话里传来青阳的声音：“怎么了？不舒服吗？”他的声音听起来很紧张。

    还挺会演戏，我之前可没发现他这么会装，我几乎没有任何语气的回答他：

    “没事，我很好，只是想提醒你一句，儿子在隔壁.。”

    说完，我没再说话，就挂断了电话。

    果然，我再次出去偷听，卧室里已经没有了丝毫声音，我暗暗笑自己傻，这都半小时过去了，当然会安静了，青阳虽然身强体壮，但是毕竟三十好几的人了，不至于还会奋战一两个小时的。

    关于这件事，我想得很多，我能理解青阳，他毕竟是个男人，和我分居那么久，要找女人是非常自然的事情。

    他找什么样的女人我不好奇，长期的情人也好，短期的姘头也罢，只是，干嘛要把女人带到家里来？

    把女人带到家里，这种事，真的不像是祝青阳能做出来的。我怎么想都想不通。

    我很好奇这个女人的身份和相貌。

    我发誓，真的只是好奇。

    我想，如果我看见的女人比我漂亮，比我年轻，我会嫉妒，肯定会疯狂的嫉妒，但是绝不会因此而憎恨青阳，绝对不会！

    这一次警告如果不成功，那我只能提出来当面和他谈谈。

    可是，直到第二天早晨，我也没有听到有任何女人从卧室里走出来。

    我无耻的拿了个小板凳放在书房门口，然后把书房的门打开一条窄窄的缝隙，然后不错眼珠的盯着门外的动向。

    从卧室到防盗门，必须要经过书房，况且，书房的门和防盗门是紧挨着的，如果有人打开防盗门走出去，不可能逃过我的眼睛。

    可是，直到青阳带着浩宇走出防盗门，我都没有看见任何女人，或者类似女人的物种。

    确定青阳走远后，我才正大光明的出现在卧室里。

    可是，我找遍了房间的角角落落，也没有看到一丝女人的痕迹，我每天都在打扫房间，青阳的卧室也是一如既往，如果有女人过夜的痕迹，肯定逃不过我的眼睛。

    卧室里没有丝毫线索，我就去卫生间找，卫生间也很干净，既没有除了我之外的任何一根可疑头发，也没有发现任何如我想象的避孕套之类。

    这就奇怪了？祝青阳不可能雌雄同体吧？