    “应该是彻底结束了，她再也不上线了，也不接我的电话，也不回复我的信息，我想，她再也不会回头了。”

    “你的意思是，她只要回头，你就会一如既往的等她？”我依然想知道，陆川的想法里面到底有没有我。

    “我每天都盼望着她能回头，可是，如果她真的回头了，我也无法接受她，她对我造成的伤害太大了，我能原谅她，恐怕我也过不了自己这一关，呵呵，最好的爱情就是怀念。”

    “好一个最好的爱情是怀念，陆川，你去怀念你的爱情去吧，那份最好的爱情，那你来找我干嘛？”

    我无法控制我的情绪，那么多的眼泪，朝朝暮暮我坐在屏前等他出现，我为他的安慰忐忑不安，我为他的前途担忧！

    可是，最好的爱情，却还是阮微雨，这我不能接受。

    “我很感动，真的，你对晓雨的感情真的很令人感动，既然那份爱情在你心里已经是最好，是永恒，我不方便和你谈情说爱，网上和生活里没什么区别，我也如你说的，不原谅自己那么卑微，呵呵。”

    我一口气说完这些，打字打得很流畅，中间一个错别字也没有，就像是我就站在他的面前，然后嘴巴像是爆豆般噼里啪啦的。

    “怎么了这是？我说错什么了？好端端的干嘛啊？”

    “没有，你没说错，是我说错了，以后我们俩说话只谈小说，不涉及感情了，好吗？”

    虽然是打字，我想陆川是能够听出来我字里行间冷冰冰的语气。

    “宝，我说错了，行不？全世界最美最好的爱情就是我――陆川和王琪的爱情，惊天地、泣鬼神，写成小说，肯定催人泪下，所以,我是写不出传世之作了。”

    “为什么？”我很愚蠢的接了他的话。

    “因为传世之作已经诞生了啊，就是《半夏之恋》啊。”

    陆川真的会哄人开心，他知道这个时候涉及感情，我和他都很脆弱，他再次把话题引导小说中来。

    “我想把小说发到yy网上去，你同意不？”

    既然有些事情的存在是无法改变的历史，我也选择逃避，一起讨论小说，好歹算个正儿八经的嚼头，所以这样，我还是比较心安理得的。

    “YY是个什么网？读者多不多？”

    “我听我的同事说，新浪、红袖、起点，再有就是这个YY都是大网站，不容易签约，但是我想试试yy,没人签的话，我就再到别处去试，反正只要有读者看就行，签不签约，我也不在乎。”

    一个写手最初的淡定非常宝贵，他们的目标很单纯，就是努力完成一部自己认为好看的作品，至少能感动自己，要有那么几个读者，当然是最高兴的事，我可没有奢望当作家，网络作家也不奢望，是真话。

    “嗯，试试吧，琪琪，你真的是个很有才的女人，你干点什么就像什么，就单说写作，从上大学的时候，我就开始构思长篇小说，可是都是几年过去了，连一个长篇都没能完成，你口口声声说自己写不来长篇，却在这么短的时间里完成十四万字的长篇，琪琪，你真的很棒。”

    我听得出，陆川的称赞是发自内心的，可是，这些话我并不爱听，因为我比谁都明白，一个爱你的男人绝对不会对你如此敬佩的，至少敬佩之情绝对不会说出来。

    “才因情生！”我说。

    这句话，是我的一个网友对我的评价，他也是个文学爱好者，经常在自己的空间写一写关于生活、关于工作的心得体会。

    他看过我的诗歌，也看过我的《半夏之恋》，他故意文邹邹的说：“此，奇女子也！才！因情而生！”

    我感慨这位网友对我概括之准确，是，我也这么觉得，不管是我的诗歌，还是我写的小说，甚至连我画的画都是因为陆川，因为我爱的这个男人而创作。

    “是啊，琪琪，我和你是一样的人，我的小说每次都已我爱的女人为女主，以我和这个女人的爱情为主线来写，可是每次也都是因为爱情无疾而终，小说也就灵感全无，所以，到现在都没有完本的。”

    “陆川，你残忍，你真的好残忍，你刚才那段话分明是在说，只要他爱过的女人，在他的文字里都能体现出来，那么我呢？我连其中的一个都不是吗？

    于是，我话中带刺，说：“你也写《半夏之恋》吧，好吗？写个不同的版本，以男人的语气来写我和你的爱情，我想知道是什么结果，那样才是真正的姊妹篇。好不好？”

    “宝，我想突破，我也正在寻求突破，好的小说，不应该受限制的，你说是不是？

    “呵呵，是，你说得对。”

    可是我心里在骂，把所有爱过的女人都写了一遍了，轮到我了，你这儿改成突破这个模式了，好吧，好吧，没人拿到驾着我的脖子非要我和陆川谈恋爱，受这样的委屈，你活该！

    我除了暗暗伤心，眼泪往肚子里流，我还能说什么？

    陆川在一次发挥使用了他致命的法宝，他开始和我调情：“亲爱的，你想我没？我都想死你了。”

    “嗯。”

    “嗯，是啥意思？让我继续想？还是你给解解相思之苦？”说完后，他还迅速打上了“嘿嘿”俩字。

    “你想怎样？”我把这几个字毫不犹豫的打过去，发过去，我才知道这几个字本身就是致命诱惑。

    “我想要你！”陆川乘胜追击。

    “我……”我很犹豫，但我很难抗拒我心里的感受，爱的男人的挑逗就是一场罂粟之宴，哪怕刚一吃到，就粉身碎骨，但是，却还是义无反顾。

    “你什么？你是不是想告诉老公，你已经湿了？”陆川大胆的说。

    “去你的，我湿不湿，你怎么知道？”我事实上是坐着半推半就的无谓抵抗。

    “宝，我正在邮箱里看你的照片呢，要是能听见你的声音，我想我这辈子就没什么遗憾了。”陆川说。

    “可是，我的电话……“我没有继续说，但是他已经感觉出来我的拒绝，他继续说：“亲爱的，我想和你语音，你方便吗？”

    语音？我有史以来就和孟华里语音过，说实话，我也很好奇陆川的声音，我想，那会是另一场堕落，另一场飞升！

    “我不会弄，从来没和人语音过。”我撒了一个小小的谎。

    “我给你远程一下，调一下，好不好？”陆川说。说实话，我的心里非常犹豫，我觉得太突然了。

    “行啊，点哪里？”

    陆川给我剪切过来需要点的地方，我犹豫了一下，还是点了远程协助。

    我看见鼠标的箭头在我的电脑屏幕上快速忙碌，很快，陆川就给我发过来信息，他说：“断开远程，我们试一下语音。”

    我按照他说的，很快结束远程协助，我把耳机插上，可是，依旧是没有任何反应，我对着话筒，小心翼翼地重复了两句：“陆川，能听见吗。”

    “我听不到，亲爱的，你能听见我说话吗？”他打字说。

    我也打字回复陆川：“我听不到。”

    “你个笨蛋，看来真没和别人语音过，你看看你把线头插反了没？红的插红的，绿的插绿的，笨蛋！看看去！”

    我低下头看了一下，果然，我是把插头插反了，然后我赶紧换过来。

    这时候，陆川又重新给我发过来语音邀请，我点了接受之后，很清晰的听到一个温柔的男人声音：

    “亲爱的，能听到吗？”

    我有点胆怯，心在突突的跳，我试探的语气，轻声回复：“我能听见，你听见我说话了吗？”

    这句话从耳麦传出去，我的心就更加忐忑不安了，我担心陆川对我的声音失望，很快我就听见陆川再次说：

    “亲爱的，你的声音真温柔。”

    “真的吗？真没对我的声音失望？”我虽然对自己的声音一向很自信，可是，我还是这样问。

    “傻瓜，我很喜欢你的声音！”

    陆川的声音变得急促又激动，他的声音真的是我听到过的男人声音里，最温柔，最动情的，嗓音有一些沙哑，但是不影响清晰度，温柔却不失阳刚。

    尤其是情动时，他语气的起伏，如潮水般涌来，让你一下子就能淹没在这该死的温柔里，总之，陆川的声音，能使我一种蚀骨的发狂。

    已经经历了无数次和陆川的文字欢爱过程，用文字的时候，我都感觉自己已经逐渐放开，并且大胆而真实的回应他。

    在一阵身体的激荡之后，我们都升入云端……

    调整一下我自己，要对着耳麦给陆川唱歌，我又感觉无比的紧张。

    我很想在陆川面前留一个完美印象，但是我担心，我唱不好会令他失望，其实，我知道，真的爱一个人的话，这些都不是重点，可是，太在乎一个人，就会是像我这样的反应。

    我清了清嗓子，然后对陆川说：“我很紧张，能不能先不唱歌？”

    “亲爱的，你紧张什么？我是你老公啊，有什么可紧张的？我们只是第一次语音而已，我们都是老夫老妻的了。”