    我突然发现，菲菲是我除了血缘关系以外，最最亲的人之一，尽管她有这样那样的缺点。

    可是，我对她会始终不离不弃，哪怕我表面上疏远她，冷淡她，但是，我知道，我在乎这个朋友。

    青阳站在书房门口，伫立不动，我才发现他在叫我。

    “琪琪，你来过来看一下。”

    我艰难地站起身，慢慢走到电脑跟前，青阳用鼠标滑动了一下网页，然后对我说：

    “你看啊，贴吧里有灿灿那件事的全过程，按照目击者的叙述，灿灿应该是直接伤害死者的人，如果真这样……事情要严重得多。如果……如果正当防卫就另当别论了。

    青阳一下子说了那么多法律专用语，我突然想起张泽来，我想，他一定会帮助灿灿的。

    我追随着青阳鼠标划过的汉字，大致把内容看了一遍。

    大意就是，灿灿在夜总会喝酒，醉意朦胧的时候，把一个叫吴磊的小伙子的女朋友误当成小姐调戏。

    结果被吴磊和其同学毒打，灿灿不罢休，也找来几个人帮忙，结果，在群殴中用水果刀误杀死吴磊。

    看完这段，我赶紧拨通了张泽的电话，张泽说，正好他也听说灿灿的事了，正找熟人打听情况呢。

    我把夏志远的话转达给张泽听，张泽当时就表态，他说灿灿的事是是刑事案件，很难插手帮忙，不过，他要先了解情况再说。

    “夏志远说灿灿可能是防卫过当，你说有可能给他做正当防卫辩护呢？”

    电话里我胡乱给张泽出主意，因为按照我的理解，我说的办法是最好的结果，不知道能不能以此为突破口帮助灿灿。

    “王琪，这么快就被你看到事情的本质，厉害！”张泽还是他一贯的油嘴滑舌。

    “别贫了，都什么时候了？菲菲早就吓傻了，张虎呢，更没主意，大家可都指望你救灿灿呢，有需要我们两口子的地方，你尽管说就行了。”我说。

    挂掉张泽的电话，我心里好受点了，至少张泽是律师，有他在，事情可能会有转机。

    青阳站起身，用安慰的语气对我说：

    “我现在也终于明白你病的时候，菲菲为什么那么着急了，她二话不说，就把进货用的钱都掏出来给我了，看来朋友关系好不好不能看表面的。”

    我刚想说“你明白就好”可是我想起来青阳阻挡我给我爸爸出医药费的事，就没有了任何和他说话的欲望。我不由自主地冷冷笑了笑，然后坐到电脑桌前。

    青阳走到书房门口，然后他又转过身来，对我说：

    “琪琪，真的，你和……你和咱爸让我让我重新认识了一些事情，比如爸爸和你建平哥的友情，比如你和菲菲的友情……真的，我感触很深。”

    青阳还想继续说什么，我的视线始终落在电脑屏幕上，我没有一点心思理会青阳。

    很快，我就又登陆上网页QQ,陆川的留言一条都没有，我习惯性的打开他的QQ空间，发现了一篇新的日志。

    日志的是用犀利哥的图片做的信纸，然后日志内容也很简单，就是那句网络流行语：

    “别迷恋哥，哥只是个传说。”

    图片犀利哥穿着褴褛的衣服，抽着寂寞的香烟，一副破败落寞的景象，我预感到有什么不对劲。

    于是又看了看他半小时前更新的心情：“我很少看别人的文字，可是我却看见了我最不愿意看到的东西，都怪我今天一直没上线。”

    陆川大概是看到了阮微雨写了什么，要不，他不会如此敏感的，所以我顺手也点开了阮微雨的空间。

    果然一行鲜明的红色日志标题出现在我的眼前。

    “想你”

    我匆匆看了正文，这是阮微雨写给她老公的一封信，信是凌晨五点多写的，看来阮微雨是失眠了。

    信的主要意思就是阮微雨失眠了，想她老公了，她老公感冒了还在坚持工作，她很心疼。

    当然，阮微雨写的这些是陆川不愿意看到的，所以，看来他们俩之间又该闹别扭了。

    我并没有因此而欣喜，我反而觉得不要有任何事情发生才好，淡淡的就这样挺好。

    我已经不渴望陆川的心属于我一个人，我只希望，陆川快快乐乐、健健健康康的生活。

    下午三点的时候，我仍旧在网上，陆川和阮微雨都不在线，我就把QQ隐身，全神贯注的写《半夏之恋》，听到敲门声，我赶紧把网页QQ关掉。

    来人是菲菲，她看见我，眼圈一下子红了，眼泪迅速就在她的脸上形成了两道渠，我把她拉进屋，一下子抱住她。

    这时，我发现跟在菲菲后面的，还有一个人，是尹泽浩。

    我抱着菲菲，吃惊地看着尹泽浩，他倒是神情自若，给我一个浅浅的微笑。

    我感到很意外，只是听夏沫说菲菲和尹泽浩纠缠不清，没想到他俩居然公开成双入队。

    不过，现在不容的我关心这些，我赶紧把他俩让进屋，先给他们各自倒了一杯茶。

    递给菲菲水的时候，我才发现，她的脸上有好几道血痕，还有，她的头发凌乱的很不合理，一绺一绺四散开来，嘴角也是血迹，我惊讶的问：“菲菲姐，这是怎么了？”

    听到我这句话，菲菲的嗓子里立刻发出一奇怪的哭声，哭声听起来无比惊悚，夸张一点说，也像是传说中的狼的哀嚎。

    接下来，又是一阵嘤嘤嗡嗡的小声抽泣。

    尹泽浩低着头，他两只手抱着肩膀，把头埋在胸前，一句话也不说。

    “你们去公安局了没有？”我问。

    尹泽浩慢慢抬起头，他看起来极其疲惫，他连续喝了几口水，然后说：

    “我陪她一起去的，警察就说让家属找律师，然后等待审讯时间。”

    “嗯，张泽已经开始帮助灿灿了，菲菲姐，你别急啊，张虎呢？他在哪儿？”

    我又给尹泽浩续了一杯水，我惊讶的看着菲菲，意思是，为什么和她在一起的是尹泽浩，而不是张虎。

    “他……他本来先我们一步到的公安局，听到警察说的话，他就疯了似的打我，你看――”

    菲菲抬起头，她一只手把头发撩起来，露出一块鲜血淋漓的头皮，我忍不住大叫一声：

    “啊！”然后我缓缓地走到菲菲跟前，再次撩起她的头发，我看见大约有五毛钱钢G大的伤口，头发也粘在一起，我赶紧放下来，站起身去拿小药箱。

    我帮助菲菲清理伤口，碘酒每擦过一次伤口，她都疼得眉头紧皱，我不再说话，可是菲菲这时候已经按捺不住心中的愤怒。

    她说：“这个节骨眼上，张虎他妈的真是孙子，打我能把儿子打得无罪释放吗？真他妈的不男人！”

    尹泽浩站起身，他的表情很无奈，不由自主的摇了摇头，然后问我：“琪琪，你家有什么吃的吗？一天一夜没吃东西了。”

    “你去厨房自己找吧，我先给她清理伤口。”我说。

    菲菲腾出来丝丝喊疼的嘴，然后朝尹泽浩吼道：

    “你他妈的更不是男人，这时候你还吃得下东西？刚才你为什么眼睁睁的看着他打我？你狗日的是不是男人？！”

    尹泽浩根本就不理会菲菲的歇斯底里，他自顾自的去厨房找东西吃，只听菲菲声音的分贝再次增大：

    “灿灿不是你儿子不假，可是，你也不至于就这样袖手旁观看笑话吧？男人都是狗娘养的，求我跟你上床的时候，你是什么嘴脸来着？哼……”

    尹泽浩像是消失在我家厨房了一样，还是一声不吭，菲菲却还是在一个劲儿骂人，一会儿是张虎不是人，一会儿，是尹泽浩不是东西。

    好不容易把她脸上和头上大大小小的伤口清理干净，菲菲的谩骂声还是不绝于耳。

    菲菲的话我实在听不下去了，为了阻止她说出更加难听的话来，我说道：

    “行了啊，什么男人看到你俩这么嚣张不来气？张虎也是个男人！况且灿灿出事了，他比任何人都难过。”

    没想到我的话彻底激怒了菲菲，她蹭的一下站起身来，站在我的面前，居高临下，她狠狠地等着我：

    “没想到你也看我的笑话，所有的人都在看我的笑话，我是不是正经女人，可是究竟是谁把我逼成这样子的？不是他们这些臭男人吗？他……跑有什么本事？有本事就再也别回来！”

    说完又是一阵呜呜的哭声，她慢慢尊下身，低下头，抱住自己的肩膀，哭得一塌糊涂，身体也跟着瑟瑟发抖。

    我想去安慰她，可是此刻却一句话也说不出来，我知道，菲菲是要强的性格，她什么样的苦都能吃，就是见不得别人瞧不起她，不在乎她。

    为此，她偏执，她疯狂，她做事不计后果，虽然她知道为此失去了很多朋友和亲人，可是，她就是改不了。

    尹泽浩从厨房走出来，端着一碗蛋花汤，放到茶几上，他对我说：“劝她吃了吧，她也一天一夜不吃东西了。”

    我知道菲菲是肯定吃不下东西的，也就根本没有劝她的意思，此刻，我的安慰都是徒劳。