    “是啊，你说的太对了，陆川说就是喜欢我这样的类型，活泼开朗型的，姐姐你是那种特别有气质，特别有内涵的女人，是我八辈子修炼不成的类型哦。”

    “呵呵。”我心里也在笑，小丫头果然是得瑟，口齿也很伶俐，在夸我的同时，也不忘记把自己在陆川心里的位置炫耀一番。

    我觉得这样笑一下，显然有点不礼貌，然后我就非常坦诚的说：

    “你放心吧，我只是陆川的一个网友，你也看到了，我连个正儿八经的 QQ程序都没有，我能怎样？

    你们之间的障碍不是我，我只是爱上了一个虚拟的人，仅此而已。不过，你干嘛痛痛快快的把QQ密码还给他啊。”

    “密码？没有啊，前几天，他的QQ密码被盗了，现在还没要回来呢，总之，我和陆川谁也登陆不上去，不过刚给我打电话说破解了密码，又能用了。”

    “那他给你新的密码了吗？”

    “没有，说是要让我给他一点自由的空间，我也就答应了，反正他除了我和你有暧昧关系之外，就没和别人了。”

    “你还挺信任他。”

    “是啊，干嘛不信任他？不过，我之前有密码的时候，他警告过我好几次，说拉黑谁也行，但不许拉黑你。看，他足够爱你吧？”

    “谢谢你能这样安慰我，我很高兴。不过，我感觉密码被盗的事应该是假的，也就是说他伪装他的密码被盗的假象，然后趁机会从你那里要回密码。”

    “啊？！不会吧？你看他用另一个号给秋无眠的留言”

    在这里我需要说明一下，我忘了什么时候，向陆川说过这样一句话，我说：

    “如果你的网名不改的话，那么你这辈子在网上就别想见到我了。”

    说这句话，大概是陆川和阮微雨闹分手的时候，陆川毫不犹豫就把“如雨相随”改成了“如琪相随”，

    我对他这一行为表示嗤之以鼻，然后我说“我鄙视你！”他随后就自己又改了个网名，叫做“秋无眠”

    阮微雨给我剪切过来一个图，是陆川的另一个号，给秋无眠的留言：“你干嘛要盗我的号？有本事你再登一次，我立马查出来你是谁，信不信？”

    除了这条，又隔了两天，还有一条：“我花钱买，行不行？你说，你要多少钱？”这就留言后面还有一个163的电子邮箱地址。

    其实，这些留言我在他的空间看见过，可是，我懒得关注。

    这时，我也已经打开了阮微雨的 QQ空间，最近的一条留言也是陆川的，阮微雨在国庆节前后更新了一条说说，是：

    “祝愿祖国繁荣昌盛。”陆川为了证明盗号事件的真实性，就回复了“愿我们国家的网络打黑技术突飞猛进。”

    种种迹象表明，陆川为了要向阮微雨要回QQ密码，不惜制造了密码被盗的谎言和假象。

    “亲爱的，如果他直截了当跟你要回密码，你会给他吗？”我问阮微雨。这个小女孩挺可爱的，所以我称呼她亲爱的。

    “嗯，有道理，不过，他不是早就申请了新的号联系你了吗？干嘛还要这么费劲要回密码？”

    “因为我不愿意和他用那个‘爱琪’说话。”我一五一十地说。

    “哦，怪不得，算了，也难为他在我们两个之间周旋了，姐姐，你也别揭穿他了，我也假装不知道吧。”

    我不得不承认，这个女人很聪明，她不会去自讨没趣，假装自己绝顶聪明去揭穿陆川。

    “以后，他就不用周旋了，我下了决心，不再和他来往了。”

    阮微雨很快问我：“为什么？”

    “我在写一本小说，名字叫做《半夏之恋》，写我和陆川的这段网恋，我让他帮我给女主角起名字，你猜他起的什么？”

    “什么？”

    “王晓雨”

    “他的小说用你阮微雨的真名也就算了，他这样侮辱我的感情，我受不了。他爱你，他心里或许有那么一点点的位置属于我，可是，有意义吗？”

    “哦，这样啊。可是，我不希望你们俩因为我分手，真的。”

    “我能理解，这不关你的事，好好相处吧，不管这段感情有没有结果，请珍惜，人与人之间还能有爱情，是多么珍贵啊。”

    我说出这几句话貌似很轻松，其实，我的心，很痛，很痛。

    “我很纠结，如果不是我姐姐的事，我或许早就和他见面了，可是，我……”阮微雨正面和我谈这件事，我想，她也感觉我这个人还行吧。

    “你的事，是够纠结的，说实话，道理是明明白白的，可是感情上，分手难，让你抛开一切和他见面，也难！”

    “我想他和你谈的更详尽吧，关键是我姐，哎……”

    “想听我说实话吗？”我说。

    “当然，我觉得你一点恶意都没有，我喜欢和你分享我的事。”

    被人信任真的挺好，被情敌信任，那说明对方认为你不足以构成威胁，算是很悲哀吧。

    可是，谁让我虚荣心强呢，被人信任就会更加掏心掏肺的和人家谈。

    我很诚恳地说：“你们见面这件事，还真的不能太轻易了，太轻易的话，我怕陆川会误会你，误会你和你姐姐一样随便，我这样直截了当地说，你生气吗？”

    “我不生气，真的，我恨我姐姐，我恨我姐姐是个那样的人，让我也跟着受牵连，不然的话，我早就不顾一切扑到陆川的怀里了。”

    “嗯，三思而后行吧，在我的立场上说话们难免会伤到你，但是你还能听我说，我挺高兴的，就这样吧，以后谈，我先闪喽。”

    “我们可以成为朋友吗？”阮微雨问我。

    我说：“当然，我们已经是朋友了。”

    我不知道我为什么着急下线，我只是清楚地认识到自己快要扛不住了，我担心她和我说他们之间相处的细节，我害怕，所以我逃避。

    打开陆川的对话框，密密麻麻好几十行留言，几乎都是同一行字：“亲爱的，你不能离开我，我爱你，我真的爱你。”

    有几个男人脚踩两只船，还踩得这样结实？这样理直气壮？

    亲爱的读者，你一定会觉得很可笑吧，我在这里干耗什么呢？

    陆川和阮微雨几分钟的路程就能手牵着手，然后彼此拥抱，接吻，上床。

    而我，远在几千里之外，在这里干耗着什么呢？

    所以，不管我内心多么不愿意，我退出，狼狈退出！

    一天之中会发生多少事情，谁也难以预料，我太累了，我再也不想和阮微雨分享爱人，所以关掉电脑，离开网络，我打算集中精力养身体。

    药物确实很管用，连续几天口服抗生素和平喘药，我的病情逐渐好转，可是药物带给身体的副作用也相继产生。

    例如我的胃已经被药物折磨的不成样子，只要吃东西，我就胃胀，然后身体如千斤重，不愿意挪动步子。

    药物还使我浑身无力，脸色蜡黄，站在镜子面前，我已经看不出我往日的神采，脸也憔悴了不少。

    面对这样的我，我的心却很平静，我做每一个动作，都要比平常人费十分的力气，哪怕是弯一下腰，我都能出一身的汗。

    尽管这样，我身体比前两天也好多了，最起码我能勉强呼吸，不用总是靠气喘气雾剂扩张气管了。

    夏沫每天晚饭后都来看我，可是，今天她还没有来，我反而有点担心她了。

    我整要给夏沫打电话，突然，我接到了夏沫的电话，“喂，都九点了，你今天不打算来看我了？”

    “琪琪――”夏沫只叫了我一声，就嘤嘤嗡嗡的哭起来。

    我再问她任何问题都是徒劳，我想见到夏沫，我说：“别哭，别哭，你让我急死啊，你赶紧过来说。”

    “我……就在你家楼下呢，我怕祝青阳在，我现在这个样子……”夏沫一边抽泣，一边断断续续说。

    我走出书房，青阳仍在看电视，我对夏沫说：“你上来吧，直接来书房。”

    青阳听见了我说的话，就转过头来问我：“你不方便吗？要不要我回避一下？”

    我笑了笑，说：“没事，只是夏沫心情不好，你别问她话就行了。”

    “哦，这样啊。”青阳随手用遥控关掉了电视，然后就走进卫生间洗漱。

    我刚给夏沫打开防盗门，夏沫就一下子拽住了我的胳膊，我指了指卫生间，夏沫很快领会，她拖着我很快走进书房。

    夏沫把书房的门锁上，然后就一下子跑到床边抱住我。然后就扎在我怀里，一个劲儿地哭。

    “夏沫，别哭了，有事说事！要急死人啊？”我没有耐心等到她哭完，然后再慢慢开导她，我首先要确定一件事，是不是刘仓健有情人的事被发现了。

    夏沫抬起头，眼睛已经哭肿了，鼻子也是红的，她说：“居然有女人给仓健发信息，看样子，他们好了很久了。”说完夏沫就又接着哭。

    真是怕什么来什么，我知道刘仓健肯定不能那么快就善后好那个女人，但是他怎么可以大意地让夏沫发现了呢。哎……

    “别哭，慢慢说。”我递给夏沫纸巾盒，她半闭着眼睛扯过去，一边擦一边颤抖着肩膀。