    “我的男人，今晚的我完完全全属于你，以后，再也不会有人和你分享这个女人了，你愿意吗？”

    “宝，出什么事了吗？你今天怎么了？”

    “不，没什么事，亲爱的，你把今天当做我们的新婚之夜好吗？我保证，叫王琪的这个女人，从里到外，从身体的每一个细胞到灵魂的每一个角落，都属于你，你愿意吗？”

    “宝，我愿意。”

    当陆川打出这几个字的时候，我的眼泪落下来了，落在键盘上，然后又飞溅到我的手背上，很凉。

    眼泪流进我的嘴里，是甜的，真的是甜的，我的心也是快乐的，欣喜的。

    这一辈子，叫我宝的男人只有陆川，我也只有用同样的称呼称呼过这个男人，网线那端的这个男人，我愿意，我真的愿意做你的宝宝，你知道吗？

    我之前和陆川在网上用文字做爱或许只是一种精神愉悦。

    而这一次，我真的体会到了比真实的体验还要深刻，还要完美的爱，那是一种前所未有的灵与肉的高度统一。

    我恨不能钻进电脑里，一下子飞到我爱的人地面前，然后我们除了狠狠爱，就是狠狠做爱，直到地老天荒，直到海枯石烂。

    结婚证在第二天终也是没有找到，第三天如是，第四天亦如是。

    我也曾歇斯底里的咆哮，逼问祝青阳结婚证的下落，可是这一行为只能证明是我自作多情。

    人家祝青阳说，他也想快点找到，说不定是让哪个小老鼠叼走了呢。

    我也曾经好言好语请求祝青阳想办法找个熟人，把婚离了，可是他却说，我如果能托人办得更利落，他会感谢我。

    青阳阴阳怪气的说话倒是很少见，我知道他是在刻意挑战我，我不想理睬。

    一次次，又一次次，我累了，倦了，后来我也就不提离婚的事了，因为我懒得提，那还会浪费我写小说和谈恋爱的时间。

    祝青阳和以前也有了大不同，他从来不以婚姻为借口，强迫我亲热，也不再找借口讨好我，接近我。

    只是，表面看起来，我和他还是恩爱夫妻，人前人后说话一如从前，一副相敬如宾的虚假繁荣。

    我知道，一切爱情不经过一番波折不能称其为真正的爱情。

    就在我全身心投入到这场网恋的时候，陆川，他给我上了一课，把我推向比我和青阳的婚姻更为惨烈的深渊。

    我给他的留言不是每次回复了，更为甚的事，我在的时候，他还堂而皇之的更新心情，而那心情，凭直觉，和我无关。

    我开始我怀疑邮箱聊天功能的失效，我干脆发邮件，每天都发，甚至一天就发好几封。

    可是，陆川回复的却是寥寥无几。

    我问他很忙吗，他说是挺忙。

    每一次他不在线上的时候，我都能感觉出他移情别恋的迹象，我很明显的感觉到，在我和陆川之间，有一道深深地障碍。

    这个障碍，或许是网上的，或许是现实生活里的。

    例如，他更新一个心情，“担心”，我问他为什么担心，他说做了个梦，梦见我犯病了，所以担心。

    他更新“你那里冷吗？”，然后他会和我解释说，他那里冷的时候，会很自然地想到我这里冷不冷。

    其实这个时候，我早就可以安装上QQ程序了。

    可是，我心里有点不平衡，陆川如果爱我，如果想联系我，他不会嫌弃邮箱聊天功能简陋的，这总好过热恋的时候，邮件来邮件去的吧？

    我不想迎合他，上赶着安装程序，就像是沐浴更衣后的嫔妃，眼巴巴地等着皇上临幸一样。

    我坚持使用QQ邮箱聊天。

    终于，陆川在网上消失三天了，我的邮件如雪花一样落入他的QQ邮箱，可是却都石沉大海，杳无音讯。

    我整天失魂落魄，我开始后悔没有把我的手机号留给他。

    我担心他跟人打架，我担心他出别的事情，我其实更担心他以这样的方式甩掉我。

    这一系列的担心过后，我又重新推翻，我心里想，只要他是安全的，他是健康的，他背叛我，也无所谓。

    爱他就是为了他好，大不了分手，但是我希望他过得好好的。

    我整天整夜的坐在电脑前，等待着他上线，期待着我的邮件得以回复。我的眼泪也如一股活泉一样，汩汩而下，过一会儿，又汩汩而下。

    我不吃任何东西，食物在嘴里嚼几下，就是不想咽下去，我闭上眼睛想睡觉，可是我却丝毫没有困意。

    “陆川陆川，亲爱的，宝贝，我的男人，你去哪里了？我都快急死了，我错了，我知道莫名其妙联系不到你的痛苦了，之前我该告诉你一声我的去向的，你别用同样的方式，惩罚我，好不好？

    诸如这类邮件，我发出去不知道多少封，终于，几天后的深夜，我收到了一封空白邮件。

    是陆川发来的。我迅速启动邮箱聊天功能，然后迫不及待地发信息：“亲爱的，你没事吧？”

    “是我，我快要死了。”

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    收到这个消息，我的心开始剧烈地跳动，怎么了？是的，我担心，忐忑，害怕……

    这种心情不亚于得到爸爸生病的消息那时的我的反应。

    可是，又过了一会儿，还不见他回复，我更加忐忑，更加担心。我紧接着打字：“说话啊，我担心死了，到底怎么回事？亲爱的，快说……”

    又过了一会儿，他终于回复了，他说：“没……也没事，我在喝酒。”

    “确定没有出什么事吗？”

    “没有。”

    这几句简短的对话，我逐渐理清思路，陆川没有出什么事，第一，他还能打字，第二，他还能喝酒。

    可是，他对我的话反应如此迟钝也是非常少见的，他每句话，不再称呼我亲爱的或者宝。

    由此联系之前我的种种怀疑，我初步断定，陆川的反应和感情有关系，可是，却和我没有任何关系。

    我从心里反复告诉我自己，要想知道真相，必须能忍。

    我需要忍住，半年多来的相处，我已经有些了解他了，如果逼问他，他不想说的事情，只能是徒劳。

    他喜欢找人谈心，所以，这个时候，我只能扮演朋友的角色。

    “亲爱的，我不知道你发生了什么事情，但是我断定，你有事情瞒着我，或者，你说的这件事只适合和朋友说，和红颜知己说，不适合和我倾诉，可是，亲爱的，你必须明白，我爱你，就爱你的好，爱你的不好，爱你的一切一切。”

    “嗯。”

    陆川很快就回复了一个嗯字，透过这个嗯字，我感觉出他是如我理解的一样，他想找人倾诉，很想……

    我趁热打铁，接着说：“亲爱的，我需要你明白一点，我做你的爱人，首先我要做你的朋友，要做你的红颜知己，你说对吗？”

    “嗯。”

    又是一个“嗯”字，这一次，我知道，是敷衍，但是我也明白，他早晚都会说的。

    但是，我不能逼问他太紧，如果要让一个人心甘情愿的和你吐露心事，我想，最重要的是，让他感觉你关心他，你比任何一个人都关心他。

    “亲爱的，酒虽然能消愁，却是愁更愁。我听人说，高兴的事说出来，那么别人就分享到了你一半的快乐。你的烦恼说出来也是一样的，你说出来，会减轻一半的痛苦的，要不？你试试？”

    我这番话，确实起到了一定的作用，陆川回复的稍微快了些，他说：“我想我的胃要疼死了，要疼死了，我……”

    “那好，亲爱的，咱什么也不说了，把酒瓶放下，去医院，好吗？”

    “嗯，我去，可是我动都动不了了。”

    “她不在吗？她不照顾你吗？”

    我此时，心急如焚，仿佛我看到了陆川一只手捂着肚子，疼得呲牙咧嘴的样子。

    此刻，我感觉网络，多么虚幻，多么不真实，我心爱的男人胃痛得要死，我连倒口水的能力都没有。

    我多么想插上翅膀，飞到他的身边，把医生叫来，然后为他端茶倒水，如真正的爱人那样伺候他，安慰他。

    “我吃了药了，亲爱的，害你担心了。”

    果然，陆川感觉到了我的真诚，这么久的谈话，他终于又肯叫我亲爱的了。

    “没事，傻瓜。”

    “你一直陪着我，好吗？我好孤独，好无助。”

    “嗯，这一次，亲爱的，你躺倒我的怀里来，让我帮你暖暖胃，会好很多的。”

    “嗯，我这会儿，好一些了。”

    “太好了，那就一直躺着吧，我帮你用手捂住。”

    “亲爱的，你能答应我，我不管和你说了什么，你都不离开我吗？”

    我知道，陆川要和我说他的秘密，他的故事了，所以，我毫不犹豫的打字：“当然了，任何事。”

    “那你真的能做到吗？”

    “当然能，我是你网上的爱人，当然你和我应该是无话不谈的。”

    我把爱人，加上“网上”这俩字，是有意的。

    我能感觉出来，和陆川有感情纠结的人，是女人，而且，不单纯是网上的女人。