    我承认，我不如青阳有涵养，他还是不发火，稳稳地坐着。即使我已经开始歇斯底里了。

    他弯腰拾起瘫在地上的毛毯，慢悠悠地继续说：“你不和我解释一下，你去找秦风干嘛吗？好歹我这会也是你老公吧？”

    “你不是已经猜出来了吗？”

    我自己感觉自己好没风度，这样直戳戳的站着，像是泼妇一样，一边说话，还有用手比划地欲望，我慢慢溜达回沙发上，静静地平息自己，心里警告自己，要冷静。

    “我真的不知道你认识秦风，也更不知道你去找他干嘛？”

    青阳不是应该比子辰更加了解我吗？子辰都能很快明白我的用意，何况是青阳？

    青阳的表情看起来是真不知情，我犹豫了几秒，说：“那你为什么不向警察说秦风那天晚上来咱们家的事？”

    “我不说，是因为我不想把这件事牵扯进来，他强暴学生的事就让他的死抵消了吧，我既然帮不了他，但也不至于落井下石。人都死了。”

    “哦。”我的语气一下子柔软起来，原来，青阳的想法和我的想法不约而同的一致，他是个善良的人，这我知道，但是，我好像并不了解他如此宽厚仁爱。

    还没等我说话，青阳又接着说：“还有……”

    “什么？”

    “我知道你没有像警察说秦风来过咱们家的事，肯定是有难言之隐的，我要是说出来了，岂不枉费了你的用心？”

    “那你怎么知道我没说呢？”我有些疑惑。

    “那还用说吗？你要是和盘托出了，我就不用给你找律师，警察早就把你放了。”

    我不得不承认，青阳是个有头脑的人，他分析事情总是能够一针见血，直逼问题本质。

    “嗯，我是瞒着你干的这件事，青阳，我真的是想帮帮他，劝他自首，真没想到是这个结果，我……”

    想起刚才做噩梦梦见秦风的事，我一下子失态地哭起来，此刻的我，脆弱极了，真想像过去那样一头扎在青阳的怀里哭个痛快。

    可是，我知道，我和青阳之间已经改变了太多，过去像呼吸一样自然的事情现在我也没有勇气去做，或者说不想去做。

    我低下头，把头放在沙发上，呜呜的哭起来。

    我内心的自责还在折磨我，秦风的死，变成了一个魔咒，它不停地在我心里释放着巨大的能量，我被击垮了……

    此刻的我，没有思考的力气，没有说话的力气，只是像一只受伤的小猫一样，低声的弱弱地抽噎着。

    一双温暖的手把我的头扳起来，我被一个温暖的胸膛紧紧地包围着。

    青阳的气息还是那么熟悉，我已经有好些天不接近他了，一种久违了的温暖和安全感在一瞬间就包围了我，让我突然想起了住院期间青阳对我无微不至的照顾。

    思及此，我感觉自己很过分。

    我的泪水却再一次喷涌而下，因为我想起了陆川，想起了我做过的对不起青阳的事。

    “青阳，我们不吵架了，好吗？我们好好过日子，行不？”我抬起下巴，期待着青阳眼里的丝丝温存。

    我心里也暗暗下了决心，两口子怄气，多长算是长呢？

    既然我不打算和青阳离婚，以后就抛却一切杂念和他好好过日子。

    至于陆川，我再喜欢他，他终究是别人的老公，况且只是个网友而已。

    我的身体慢慢暖起来，我心里正盘算该怎样把薇薇的事告诉他，包括中间是怎样扯上子辰的，都和盘托出。

    青阳也绝对会保密的，这一点我敢肯定。

    青阳抚摩着我的头发，若有所思地看着窗外。

    过了一会儿，他不知道哪里来的无名火，他把我从他的怀里推出来，然后很快就从裤兜里拽出一张长长的纸条，质问我：“可是，这是什么？”

    “电话详单？青阳，你监视我电话？！”脸上的泪水凉凉的，可是，我的心此刻算是凉到了极点，我真没想到，青阳居然去打我的电话详单。

    “若要人不知，除非己莫为。”他冷冷地说。

    我抓过电话详单，用目光扫了一下，密密麻麻的通话记录上赫然出现了很多条红色的横线。

    我用心看了一下，用横线勾画出来的都是同一个号码，号码很熟悉，对，这是子辰的号码。

    “这代表什么？”我放下电话详单，干笑了两声。

    “你不打算告诉我这是谁的电话？”青阳步步紧逼。

    打算把薇薇和子辰的事够告诉他的欲望一扫而光，看着青阳怒目而视的样子，我突然很开心、很释放。所以，我选择了沉默，我不回答他任何问题。

    我想我和祝青阳之间彻底完了，是的，是彻底。

    去卫生间洗了一把脸，我就去厨房做饭了。为浩宇准备晚饭一项是我乐此不疲的事情，我担心浩宇在小饭桌吃不好，所以晚饭我都会细心做。

    心情虽然糟糕到极点，奇怪的是我竟然嘴里哼起了《健康歌》这么动感、愉快的歌曲。我一边唱，一边挥舞着刀铲，心情也逐渐好起来。

    很意外的，我发现青阳还是呆坐在沙发上，一只手拄着前额，闭着双眼，一副气鼓鼓的样子，我想，他听到我唱健康歌肯定更郁闷。

    看着青阳生气，我心里越来越兴奋，一不做二不休，索性把客厅里的影碟机打开，放上儿子最近爱听的被网络称为神曲的《忐忑》。

    我是学音乐的，其实《忐忑》的此曲以笙、笛、提琴、等乐器伴奏，运用戏曲锣鼓经作为唱词，融合老旦、老生、黑头、等多种音色，在极其快速的节奏中变化无穷，夸张变形，独具新意。

    事实上，它是极为严肃的音乐。

    可是一般人都很难领略其意境，而是恰恰把它当做一种幽默、诙谐的娱乐歌曲。

    青阳也不例外，他被《忐忑》搞得忐忑了。

    祝青阳忍无可忍了，他从沙发上弹起来，怒视了我几秒钟，然后气冲冲的走进卧室，“哐”的一声，他把卧室门关上了。

    晚饭后，我打开电脑，可是，双击了好几次网络连接也没成功。

    我有些着急，陆川还在网上等着我，看了看表，都已经九点多了，我犹豫再三，终于走进卧室。

    青阳正背对着门口躺着，虽然他纹丝不动，可我知道他还没睡。

    “青阳，你帮我看看电脑，好吗？上不去网了。”我硬着头皮问他。

    “是我把电话线弄断了。”他还是一动不动，可是他很快就回答了我。

    “你什么意思？”我走到床的另一边，看着他的脸，他依然闭着眼不看我，唇角的气流像是很强，我知道，他生气了。

    “什么意思你不知道吗？”他阴阳怪气地说。

    “我不明白。”虽然他的问话我还在装糊涂，可是我的语气明显弱了下来，我理亏了。

    “别的话我不想多说，把QQ程序删掉，我就让你上网，否则，明天我现在就给浩宇的老爷打电话。”青阳的话不温不火，可是对我来说，却是致命的牵制。

    他懂，他太了解我了，任何人任何事都不能牵制我，除了我爸爸。

    “好，卸载就卸载。”

    我无可奈何的答应他的条件，但是心里却暗自流泪了，陆川找不到我。

    可怎么办啊？！他还不得急死吗？

    我既后悔没给他我的电话，又庆幸我没给，我知道，我的电话以后也要被青阳监控了。

    自打买了手机，我从来就没有自己交过话费，当然，当时手机用户登记的时候，也是青阳办的，身份证也是用的他的。

    这件事，我无可奈何。

    青阳慢慢起身，跟随我到了书房，然后他从裤兜里掏出一个火柴盒大小的盒子，然后在电话一旁鼓捣了一会，果然，我再点网络连接，很顺利。

    我承认我对电脑一窍不通，没有生浩宇的时候，那时候网络刚刚盛行，学校的微机室刚刚建成，我疯狂迷恋过上网，也是聊QQ。

    那时候我们住在学校，一到晚上，我和静敏就去微机室玩。

    静敏的老公总是看着她，不让她玩QQ,青阳却不管我，为此，我还吃醋，总是吵着青阳和我一起去微机室。

    我撒娇说：“你看人家静敏他老公多紧张他啊，你一点都不紧张我。哼！”

    即使我这样说，青阳还是对我聊QQ不理不睬，后来我自己也觉得没趣，怀孕后，基本就不接触网络、不接触电脑了。

    几年光阴，青阳居然如此紧张我聊QQ。不同事情发生在不同的人和不同的时间，果然结果是不一样。

    我像是一个囚犯一样坐在电脑桌前，一步步操作删除QQ程序。

    当蓝色的滚动条滚动结束，系统提示卸载成功，青阳就把视线从电脑上挪开，看也没看我，就又回到卧室里去了。

    是的，从青阳的脸上看不出斗争后胜利的喜悦，他有什么可喜悦的？自己的老婆自己管不了，还要靠岳父大人才能压制，想想他，是多么可怜。

    这样想，果然我的心情好多了。