    爸爸手上，和脚上都扎着吊针，鼻孔里也插着氧气管，还有心电监护仪等。

    爸爸的面容很憔悴，眼睛却还一如昨天放着炯炯的光彩。我一句话也说不出来，爸爸抬眼看着满脸泪水的我，先是咧开嘴笑了笑，然后说：

    “看把我闺女吓得，要不怎么说先不告诉你呢。”

    “爸――”仅此一句，我就哽咽的再也说不出话来，昨天和爸爸相处的情景还历历在目，仅仅一夜的时间，怎么就变成这样了？

    我坐在爸爸的病床前，姑父对我说：“别让你爸多说话，让他休息，我们外边来说话吧。”

    爸爸轻轻点点头，我就松开他的手，慢慢地退出来。

    环视了一下四周，我的两个姑姑还有小姑夫还有我的三个叔叔都在，弟弟蹲在墙角不吭。

    我、青阳，姑姑还有小姑夫都走出病房。

    “我爸是什么病？”青阳问姑姑。

    “心梗，幸好梗塞面积不大，来得也算及时。”姑姑说。

    姑父清了清喉咙，对我和青阳说：

    “最昨天晚上住院的，一大早我和你姑姑就来了，来了之后，见你们俩没在，我就急了，全家人，就你俩还算是明白人，遇到事情还能不慌神，你们怎么可以不在？”

    “我们刚听说。”青阳说。

    姑姑接着说：“是啊，你爸说怕你接受不了，不让给你打电话，好在现在没事了。”

    “待会啊，你们俩跟主治医生好好聊聊，这件事，你俩要担任重要角色，他们处理事情，我不放心。我也和院长打好招呼了，有什么事找他也行，我和这个院长挺熟的。”

    姑父到什么时候都是一副领导强调，不过，都是为了家里人好，谁都不和他计较，我和青阳连连点头。

    “我先出去一下，待会就回来。”青阳道别一行人，然后就走向电梯口走去。

    我进门探头看见王辉蹲在墙角，我朝他摆了摆手，王辉就出来了。

    他低头耷拉脑的走出来，一句话也不说，看见我只说了句：“姐，都怪我。”

    姑姑姑父已经重新走进了病房，听到王辉这么说，我问：“难道爸爸知道你丢东西的事了？”

    “嗯。”

    “不会是爸爸看到电视了吧？”我突然想起这个由头，心里不由一紧，如果是那样，我才是害爸爸进医院的罪魁祸首。

    “不是，是昨天晚上他说要我把手续拿出来，一一检查一遍，然后说不放心我拿着，让我拿过来，他保管。”

    “然后你没办法就说弄丢了？”

    “嗯。”

    “爸爸还真是了解你，可是，他还是说晚了。”

    王辉一项沉默寡言，虽然已经是两个孩子的父亲，但是办事情总是总让人不放心，家里的任何事情，爸爸都不放心交给他去办。

    无需王辉继续说，我也能想象出爸爸发火时的样子，爸爸是个非常情绪化的人，虽然做起事来很沉稳，但是在气头上的时候，他总是很情绪化。

    “哎……”看着王辉死气沉沉的样子，我也没有和他发火的欲望，况且，他心里已经够难受的了。

    “走吧，咱俩和医生聊聊去。”

    王辉不吭声，静静地在我身后跟着我。

    医生告诉我们，目前来看，爸爸的病灶部位非常少，但是爸爸还没有完全度过危险期，他的一举一动必须要有人看护，尤其是他现在不能下床，有时候病人感觉自己能行，但是只要一活动，就会出现大面积赌塞的情况。

    还有就是病人一定要润肠，解大便过于用力也会造成刚才说的情况，要到那个时候，病人就会有生命危险。除此之外，还有精神疏导等方面。

    医生讲得很认真，也很细致。我和王辉听得都很仔细，

    我们俩重新回到病房的时候，姑姑、姑父就要走了。

    送走他们，我刻意把刚才医生说的话，又给爸爸详细的说了一遍。

    几个叔叔也认真地听，三叔叔听了我详尽的叙述后说：“看起来，这个病可重可轻，一定不能疏忽大意。”

    我连连点头，再次嘱咐爸爸说：“爸，你知道不，我最担心你不听医生的话，总感觉自己没事。你知道不，翻身要是过于用力，也是不行的。”

    “嗯，嗯。我不听医生的，难道还不听我闺女的？”

    爸爸微微睁开眼睛，对我笑了笑，我从床头柜上，拿了一支香蕉，迅速包好皮，还没等我说，爸爸就张开嘴，很配合的一口一口吃下去。

    妈妈看在眼里，笑得眼里都闪了泪花，她用纸巾擦了擦眼睛说：

    “还是琪琪和她爸感情深，你没来的时候，他还不服气呢，他说人哪能那么轻易就不行了，他觉得自己没事，总要自己下床去厕所呢。”

    我撅起嘴，调皮的看了看爸爸，爸爸像个做错事的孩子一样对我点点头，说：

    “我闺女把道理说得多明白啊，你们几个就会命令我，就只是说，不让动不让动的。”

    “反正你这会又不能干活去，所以，究竟怎么快点治好，一定要听医生的，否则，会很麻烦的。”

    “嗯，嗯。”爸爸连声嗯，可是我的目光扫过他的眉梢，我看见他轻轻的皱了皱眉头，我连忙问：“爸，哪里不舒服就说，你要不说病情耽误了咋办？”

    听我这样说，三叔他们几个就赶紧过来了，三叔问爸爸：“后背又疼了吧？”

    爸爸点点头。然后，三叔走到爸爸背后，轻轻地帮爸爸侧过身来，用手轻轻按摩爸爸的脊背。

    “好点了吗？”三叔问。

    爸爸依然是点点头。三叔又对我说：“这个病就是这个症状，医生说也只能这样按摩一下，等梗塞的地方疏通开了，也就好了。”

    其实医生刚才也和我说了，这个病肯定是会落下病根的，爸爸从此就是个心脏病病人了，即使康复出院，也不可能像原来那样想干什么活就干了。

    爸爸是个急脾气，我想吗，他一定接受不了这个事实，思及此，我的心里无比难过。

    青阳推门进来，问候了爸爸之后，他把我叫出门去，他递给我两千块钱，然后说：“我取出来五千，其余的我先拿着吧，医院里人多。”

    “哦。”

    青阳在病房待了一会儿，爸爸和叔叔就催促他去上班。他也拧不过大家，坐了一会儿，就到单位去了。过了一会儿，四叔叔和王辉都走了。

    王辉也走了，这令我很不舒服，刚想要拦住他，爸爸看出了我的心思，他说：‘昨晚上他也熬了一夜，也把他吓坏了，让他回家睡觉吧，你三叔和你大叔叔在就行了，待会，让你妈也回去。”

    “嗯，晚上我陪您。”

    “你晚上必须回去睡觉，不然我可就不听话了。你的身体又不能熬。”爸爸半开玩笑地说。

    “可是……”

    “别可是了，听话。”

    “那就让青阳陪您。”我说。

    “不用他陪，有你两个叔叔你还不放心啊？”

    “爸，这应该是我们来做的，哪有我和王辉都不在的道理？”

    我和爸爸一来一去的争执，三叔叔说：“我们这么年轻，比青阳的身体要好，没问题的，别管了。”

    三叔叔说的倒是实话，他的年龄只比我大四岁，四叔叔比我大三岁，他们是爸爸一手拉扯长大的，所以，他们也像孝顺自己的父亲一样，孝顺爸爸。

    整个下午，爸爸的状况不是太好，他的背部接二连三地痛，两个叔叔轮换着帮爸爸按摩。

    而我只负责和爸爸说说话，还在他不太痛的时候，帮他洗洗脚，按摩一下穴位。

    大约五点的时候，青阳下班回来了，他还带着浩宇。

    手里拎着热乎乎的大馅饺子，他刚进屋就招呼两个叔叔吃。一看青阳买了那么多，两个叔叔也就不再推辞。

    青阳刚把饺子放到饭盒里，就转过头来问我：“爸爸吃点什么？你去给弄点吧。”

    “爸爸刚喝了点粥。”说实话，青阳还能惦记给我们带吃的来，我还是很感动的。

    浩宇问候老爷后，就乖乖地站在青阳后面不说话。爸爸催促我们一家三口赶紧走。

    “爸，我今天晚上陪您，大叔和三叔到家里去吧。”说完，他把头转向我说：“琪琪，你带叔叔他们到咱们家吧。”

    “嗯。”我点点头。

    其实，我知道两个叔叔不可能去我家，他们是一定要在医院照顾爸爸的。

    爸爸和两个叔叔坚持让我和青阳回家，三叔从衣服挂钩上摘下我的包。直接就推我出去。

    我们终究是拗不过爸爸和两个叔叔，我们一家只好回去。可是，叫我怎么放心爸爸呢？可是，我不回去，看见爸爸焦急的样子，我更是于心不忍。

    刚走出门口，青阳就从上衣口袋里掏出两张A4纸，然后，他转身就又走进病房，我也跟了进去。

    他把A4纸展开，然后递给三叔，说：

    “下午上班也不忙，我在网上查了点资料，都是关于心梗病人的护理和康复的，留在这里，不能全信这上面说的，但是可以做个参考。”

    大叔叔是个地地道道的农民，他一个劲儿的夸青阳：“这孩子真心细，真心细。”