    随意打开一个网页，我还是心神不宁。打开了一篇网络小说，名叫做《忽然之恋》。一行温暖的文字跃入眼帘，是这篇小说的导读：

    “那一刻，在我心里已成永恒，就是那忽然之间，我爱上了你，从此再也无法改变。”

    爱上一个人就是在忽然之间，如我爱上陆川。

    再也看不下小说，我呆呆地看着屏幕，想不出可以联系陆川的办法。

    正在这个时候，屏幕右下角蹦出来一条系统提示：收到一封邮件。

    我并没有在意，因为我自动登录的这个邮箱是公开的，我的学生都知道。

    每逢假期的时候，我给学生留作业，让他们到各个网站收集民歌、民谣以及器乐曲，然后把链接发到我的邮箱，上课的时候，学生可以交流欣赏。

    反正也无聊，我就打开了邮件。

    这一打开不要紧，里面的内容令我惊呆了。

    这个邮件不是学生发给我的，而是秦风的！

    是的，我确定，是秦风的！

    人不是已经死了吗？难道这是来自地狱或者天堂的邮件？

    我怀着忐忑不安的心情开始阅读信件：

    “王琪老师：

    你好，首先你别怕，这封邮件是我生前发出去的最后一封邮件，我设置的定时发送，当你看到邮件的时候，我已经死了。

    你或许因为我你会受到牵连，但我想你很快就会脱身。

    我为我自己赌了一把，我赌，你没有把我的事情公布于众，不知道是不是我自作多情了，呵呵。

    当我看到你第一眼的时候，我就知道你是个从心底里善良的人，当你把劝说我的话都说出来后，我更加坚信了这一点。

    你这么善良，即使对于禽兽不如的我，你也不会落井下石，这一点，我坚信。

    所以，这封信，在某种意义上是一封感谢信。感谢你提前告知我一切，让我好为自己打算打算。

    你的话句句在理，我也知道你是为了我好，真的。可是，我已经没有了回头路。你不介意我多唠叨两句吧，应该不会。。

    在我那么小的时候，很多人就叫我强奸犯的狗崽子，没有小朋友和我玩，他们往我脸上吐吐沫，还用新抽得柳树条打轮流打抽打我。

    可是，我不还手，在我看来，强奸犯的儿子就应该遭到这样的待遇。这种思维模式已经在我骨子里根深蒂固。

    渐渐地，我长大了。

    我已经养成了沉默寡言的习惯，同学们还是疏远我，更别提和我玩儿。

    所以，我只有发奋的学习才能打发时间漫长的光阴，妈妈每次看到我孤单的样子，总是抱着我摇头痛哭。

    我的成绩一直很优秀，毛笔字也得也好，可是就这样，连老师也在背后议论我，说我光学习好有什么用，长大了不要做强奸犯才是硬道理。

    老师，这就是我敬爱的老师说出来的话。

    所以，我从来没有觉得老师有书中写的那样伟大。

    事实上是这样，我不就是一个十恶不赦的败类吗？

    我的心里开始扭曲、变形。

    不光是别人，就连我自己也早就给自己烙上坏人的标志，有很多次，我想放弃学习，因为我实在忍受不了其他同学的排挤，要不是我母亲一次次跪下来求我，我小学都上不完。

    我咬牙坚持，终于上了师大，青春韶华，多么灿烂的季节，每人人都向往爱情，可是爱情于我，是多么奢侈的东西啊，他就像天上的星星一样闪耀，但我知道，我永远触摸不到。

    当时，就连男同学都不愿意搭理我，更别提女生。

    人，就是这么现实。

    就他妈的好像男人沾了我就传染上强奸罪，女人见了我就立马变得成潘金莲似的，我的名字比瘟疫的名字还令人色变。

    一种破罐破摔的心理极具占据我的大脑，在这里，我要说，我这一生中最最对不起的人，是我的老婆。

    她是我罪恶的魔抓伸向的第一位妙龄少女。

    我和我老婆也是同学，她很漂亮，也很温柔，她像其他女生那样也不理我。

    可是，她经常朝着我笑，她的笑，很灿烂，很美，是我见过的世界上最美的笑容。

    我发誓，要娶她做新娘。

    她虽然对我很友好，可是她拒绝做我的女朋友。

    有一天我独自喝闷酒，喝多了，就把他骗到学校那片小树林，恋人们经常去那片小树林，我对她做了那件事。

    我威胁他不要叫……叫的话，我会把这件事宣传的全学校都知道，反正我也是破罐破摔。

    女人最怕这种事暴露了，所以她也不例外。

    后来，他竟然同意要跟我结婚，这是我意想不到的。她骨子里有传统观念，认为自己的身体被人玷污了，已经没法嫁给别人了。

    后来，她逐渐了解我，她听了我的成长经历后，就发现了我有严重的抑郁症。

    从我们结婚到现在，她一直都在苦苦哀求我，让我去医院治疗。

    可是，吃药我能接受，一个堂堂的高中老师，怎么可以在精神病院住院呢？

    我的病越来越严重，我老婆也无可奈何，日子久了，她也麻木了，她开始不再顾忌我的感受，她开始诅咒我，谩骂我，侮辱我……

    我也开始虐待她，想尽各种办法虐待她。

    尤其是性虐……性虐是一种快感，当然，只有我们这种变态的人才会想出各种办法性虐女人。

    可是，王琪老师，我向你保证，我此刻，脑子是清醒的，这么多年来，从来没有这么清醒过。

    我精神失控的时候，我就想做那件事，我老婆的千依百顺根本满足不了我变态的心理，后来，我把我罪恶的魔抓开始伸向学生。

    是的，很多很多学生。我该死，我真的该死，我不该死，谁该死呢？

    我承认，我的病时好时坏，比如说我肮脏的欲望得到满足的那几天，我和正常人没有什么区别。

    可是，我的贪欲、兽欲越来越猖狂，后来即使在我精神正常的情况下，我也做那件见不得人的事。

    先先后后被我糟蹋的学生足足有几十人，你说，我不死，谁死？

    我不害怕死，因为活着本身就是折磨，我在夜深人静的时候总是在想，死的感觉一定是美轮美奂、悲壮神奇，而且飘飘欲仙的。

    所以，我选择各种方式的自杀……当然只有这一次是成功的，因为，这次自杀的时候，我的脑子也无比清醒。

    我预感到，我的死期真的到了。

    并不是我不能面对我犯下的滔天大罪，而是，我害怕啊，我害怕我四岁的儿子和我当年一样，从小就背负强奸犯儿子的骂名，那样的话，就会重新复制一个我，重新制造一个悲剧，甚至更惨的悲剧。

    虽然我的行为在很多同行的嘴里也是风言风语，但是毕竟是捕风捉影，可是，一旦我去自首或者被公安局抓，那……我就真完了。

    我真的没脸向我的儿子交代。是，我自私，我现在唯一考虑的是我的儿子。

    我选择赌，我选择用命来赌我儿子的命运，我知道，你不会让我失望。

    那天，我们虽然短短一小时的交谈，我感觉我无比信任你，真的。

    我想告诉你一个我内心的小秘密，王琪老师，你的气场很有正义感，我看女人，除了我妈之外，都是带着三分淫邪的，而对你，我从来都没有不敬过。

    真的，你的气场早就把我猥亵的想法扼杀在灵魂的深处了。你也算是我除了我妈之外唯一尊敬的女性了。我在九泉之下祝你好运吧。

    唠唠叨叨说这么多，你该烦了吧，再见！不！永别！

    最后再说一句，咱们教育口出了我这么个败类实属不幸，教育口出了你这么有正义感的人，实属万幸！

    尊敬你的人，秦风绝笔！

    读完这封信，我脸上的泪水早已是阡陌纵横。

    想不到秦风这样的人还有如此鲜为人知的一面，若如他叙述的这样，死对他来说，或许是真正的解脱了。

    我心里的愧疚慢慢地开始减少。

    我想，我做的噩梦只是我心理活动的一种写照，是我自己跟自己过不去。

    我不知道秦风是怎样查到我邮箱地址的，总之，这封邮件是不用回复的，即使回复，我也不知道是该寄往天堂还是地狱。

    和他谈话的情景还历历在目，如今，早已是阴阳两隔。一个生命的消失，真的只需要一小会儿，甚至，一瞬间。

    关闭邮件，我脑子里突然灵光一闪，对！我可以给陆川发邮件。QQ邮箱是能单独登录的。

    首页就是网址大全，我找出QQ邮箱的位置，果然很快登陆了邮箱。上天助我，邮箱不仅能写信，而且还能找到QQ好友的QQ邮箱地址。

    我连忙把我现在的处境简单向陆川说明了一下，写成邮件，发给他。不到两分钟，陆川就回了邮件，他说：

    “亲爱的，我正在等你呢。你也别硬拧着他，我们来日方长，知道吗？你还好吗？他没把你怎么样吧？”

    我点了回复打字告诉他我很好。又过了一会儿，陆川又发过来一个，他说：

    “亲，实在太想你了，你把你的照片放到邮箱几张发过来吧，你上次发的在公司呢，我这会看不到。”