    “人家紧张嘛……”我很自然的撒娇道。

    “你唱歌的声音很具杀伤力？能把狼吓跑不？”说完，我就听见陆川在嘻嘻的坏笑。

    “滚！”我一声呵斥。

    果然，如陆川说的一样，我们俩是有老夫老妻的感觉。很快我就不那么紧张了，我这次假装清了清嗓子，故意把声音搞得很大，然后说：“我现在呢，要给陆川先生献诗两首。”

    “好啊，好啊，亲爱的，你的诗写的真是棒，我早就想听了。

    陆川从对话框给我发过来一首我的原创诗歌，这是他去自首以后，我思念他而写的，名字叫《冬思》：

    冬日暖暖的午后

    那是思念的开头

    想你的又一个黄昏

    寂寞再次上心头

    和暖的一缕缕阳光

    伴随孤单的一双手

    喧闹的人群里

    只有落寞在等候

    长了又长的冬夜

    陪伴了满天的星斗

    思念的隐形翅膀

    生出了飞翔的念头

    思念逐渐在发霉

    爱却怎么还是永远不朽

    我还是那个我呀

    你永远伫立思念的天尽头

    这首诗，我读的很有感觉，感情很投入，毕竟是自己原创，读起来流利，停顿处也拿捏得当，再说了，我上师大的时候，就是校广播站的。

    在我的最后一个音节刚刚发出的瞬间，陆川的掌声就响了起来，随后就说：“亲爱的，太棒了，真没想到，你的朗读如此出神入化。”

    “你只是觉得我读的很好？”我问陆川。

    “当然，写的也好啊，怎么了？”

    “你能感觉出来我对你的情意不？”我的声音顿时有些哽咽，也有些颤抖，因为我突然想起自己受的委屈，因为阮微雨的介入，我是多么狼狈，多么卑微。

    我不自由自主的抽噎起来。

    “亲爱的，你怎么哭了？”

    “没什么……”我不想轻易地把自己的脆弱表现出来。

    “宝，我爱你，从今以后我只爱你一个人，之前是我不好，我错了，宝贝，原谅我，我们重新开始，好吗？”

    “嗯……”我小声的回应。

    “别哭了。宝贝，你的声音这么好听，你真不该做老师的，就应该做播音员才对，我不是恭维你，你的声音比某些电视主持人的声音正点多了。很纯正的普通话，很清亮的嗓音。”

    我的声音还是不能恢复到平静状态，我朗读的很激动，陆川听了，然后说：“宝，咱们不读诗了，听得我都心碎了，我真是个混蛋，这样伤害你，我真是个畜生！”

    “陆川，过去的我也不想提了，你真的爱我吗？你确定吗？”

    我知道这样的话，即使问一千遍，一万遍，陆川也不会给出我不愿意的答案，可是我还是想问，每一次都奢望他的回答，很真诚，很真诚。

    “傻瓜，我们都这么久了，你还不知道我吗？我可以和任何女人分手，唯独你不行，阮微雨是情人，丢了，只是伤心而已，而你，亲爱的，你是老婆，要知道，丢了老婆，是要伤命的。”

    “我唱歌给你听吧，好吗？”

    我不想纠结在情感问题上，相爱不就是让彼此愉快吗？我想，我们用该有个新的开始。

    我给陆川唱了很多歌，有通俗的，还唱了两首民族的，陆川一个劲儿拍手叫好。

    过了一会儿，陆川主动地给我讲了几个笑话，他还给我讲了他和他初恋的故事，我不得不承认，陆川的的特长就是讲故事，不管是爱情故事还是短小的笑话，他都能声情并茂的讲出来。

    讲笑话，他会勾起你最最爽朗和开心的笑容。

    讲爱情故事，他会让你很快就沉醉到他的故事情节里去，还有生动的环境描写，他也不错过，所以，他的故事还能让你沉醉其中，不愿意醒来。

    陆川和他初恋的故事，他讲的很细致，包括他和那个女人的第一次，他都很清晰的和我叙述。

    在叙述的过程中，陆川显然已经把持不住，他很快就又开始诱惑我，引导我，让我像是追随着一双宽大无形的手，在夜空里，游走，徘徊，继而沦陷，痴狂。

    整整一夜，我和陆川抵死缠绵，我们俩的声音就像是两块磁铁，说着说着就纠缠到一起，我们倾尽所有的温柔与力量，狠狠地爱，狠狠地做爱。

    这一夜，我仿佛回到了我和陆川最初相识的那一天，不，比最初相识的那天更加深刻，我能更加清晰的感觉到陆川对我的爱。

    陆川还把他的手机号给了我，可是，我犹豫再三还是没有给他。

    一来，我们俩在网上打字已经很好，而且语音也很方便，我也不想让他把钱浪费到电话费上。

    况且我又很少不在线。

    天蒙蒙亮的时候，我和陆川才恋恋不舍的说了再见，我关掉电脑，去给浩宇做早餐，浑身竟然充满了力量。

    我按捺不住心里的喜悦，这一年多来的感情，毕竟没有白白的付出，我感到前所未有的安慰。

    再过几天，就是春节了，我和陆川的感情如火如荼，他暂停了秋无眠的QQ号，用了爱琪那个号码。

    我让他把爱琪的号码改名字，他改了成了个女人的网名，叫做“素雅”并把密码给我，我们用同一个号和他的网友就小说进行交流。

    除夕那天，我在家忙活家务，青阳也帮着忙活，我们俩谁都不和谁闲聊，但是必要的交流，我们有。

    比如锅里面烧着水，他看到，会提醒我：“水开了。”比如，墩布池里他放着墩布，我也会提醒他。：“水漫出来了。”

    自从上次发现青阳卧室里传来女人的声音，就只有吃饭，我和他还在一起，其余的都已经分开。

    终于在下午四点多的时候，我和青阳包完饺子，我洗了洗手，迫不及待的打开电脑，没有看到陆川的影子，也没有看到留言，我很沮丧，于是登陆了素雅，看了一下，陆川在半小时前，上线过一次。

    我下线素雅，给陆川留言，我说：“我刚忙完了，你呢，还在铺子里？”

    之所以这样说，是因为昨晚已经告诉我了，我和陆川虽然相隔几千里，可是，他的一举一动都会留言告诉我，我的一举一动也会告诉他，我们很少有超过半天彼此没有消息。

    又过了十分钟，陆川上线了，他很快回复我，他说：“我心里很乱，情绪很低落。”

    “亲爱的，怎么了？”

    心想，这大过年的，不会是他的身体出现状况了吧？

    关于陆川的身体，我旁敲侧击问过好几，他总说经常不舒服，却没来没有主动和我承认过有什么大病，所以，关于他癌症的事，我始终确定真假。

    “我和她在铺子里整理账目呢，她现在在一边偷偷地哭呢。”

    还没等我说什么，陆川就又接着说：“把该结的账目结下来，我们手里只有三千块钱现金。”

    “亲爱的，三千够过年了，别伤感，好吗？”

    “除了给孩子们压岁钱，还有孝敬老人的礼品，我们连过年买的鱼啊肉啊的还没买呢。”

    他的这些话，让我的心里徒生悲凉，人终于是生活到现实里，都会败给实实在在的日子，他为了情把自己搞得如此狼狈，跟着他受苦的是个残疾的妻子。

    “去哄哄她吧，安慰她一下，毕竟现在的状况，都是你一手造成的，告诉他，你会努力，明年一定会更好。”

    “嗯。”

    又过了一会，陆川又发来信息，他说：“

    亲爱的，我相信你的话，明年一定会好的，铺子里面，不是很忙，我想业余时间都投入到小说里去，网络小说写好了，也一定能养家糊口的，而且还会过得很不错。”

    我从来没有想过要靠小说赚钱。

    对于我来说，写作真的是爱好，是一种精神寄托，只要有读者愿意看，就是对我最大的安慰，抱着赚钱的目的写小说，这个观点我不赞同。

    “亲爱的，要知道网络时代，写手如云，如果想写出头，要付出相当多，也要禁得起各种打击或者考验，如果第一部不成功，不要放弃，还要坚持，在坚持，那样才会有成功的那一天的。你做好准备了吗？”

    我之所以这样说，是因为陆川的性格根本就是情绪化。

    这一刻，他会认为他写的东西是全天下最好的，在下一刻，他会认为自己写的都是垃圾，然后大发感慨说自己不是写作的材料，他很缺乏耐性，很缺少淡定的心态。

    今年的正月格外的冷，除了去看看爸爸妈妈，我找借口哪里也不去，就是蜗居在家上网。

    《半夏之恋》在YY网已经连载了六章，每天我都把要发的每一章逐字逐句的重新读，反复修改，推敲之后才发，这天晚上，我刚进入YY网，就看到我网站给我的一封短信息：

    “我是YY网的编辑，有要事相商，请联系QQ******。”

    我把网站的消息截图，发给陆川，陆川看了以后，很快回复我：“亲爱的，恭喜你！”

    “恭喜？”

    “这是YY网的编辑发给你的，她可能是找你谈签约，亲爱的，你的梦想越来越近了。”