    楠楠一看那价钱，心里寻思着，这一对戒指买下来，估计自己身上的钱也就没了，到时哪也去不了了。可是不买吧，凌煜凯今天肯定不会这么轻易放她走的，再说，这戒指买了应该也可以退吧？

    “这个会不会――会不会太大了点？”楠楠看着上面2克拉的钻石，差点倒下去了，自己身上这点钱，不够付啊。

    “不会，你戴一下看看。”凌煜凯说着拉起楠楠的右手，很认真的为她戴上了。

    “先生真有眼光，小姐的手既白又修长，这款式再适合不过了。”店员立即眉开眼笑道。

    “不管是谁买你都会这么说的。”楠楠小声低咕着。

    “老婆，确实很漂亮，那就这对吧。”凌煜凯听到了楠楠的低咕，立即道。

    “可是这么贵，我身上没带这么多现金。”楠楠此时已是骑虎南下了，就算爸爸有给她信用卡，但是这一对戒指已经过了五十万，她真没那么多钱。

    凌煜凯看楠楠那表情，自己也有些犹豫，如果现在他一下子拿出这么多钱，这女人会不会有什么想法？

    “可是老婆，你愿意嫁给我这样的男人，我很感动，这个婚戒一定要买，要不这样，等以后我有钱了，一定买下这对。”凌煜凯改变了主意，至少暂时不能让陈楠楠知道他是个‘凯子’。

    “好，那以后再买吧，今天我们就买个简单的。”楠楠说着，指了指一对没有钻的戒指示意柜员拿出来。

    “老婆，委屈你。”凌煜凯歉意道。

    “不会的，你肯娶我，我已经很感激了，要不我都不知道今天要怎么办？”楠楠看着戴在手上的白金戒指，耳边回响的却是妈妈的话。

    既然非嫁不可，那她就嫁，只是她决不会嫁给何安，看着去买单的凌煜凯，楠楠决定带他回去。

    二十多年来，她从来没有违背过妈妈的意思，可是这一次，她真的不能妥协，已经三次了，她再也不要去相亲，如果做乖女儿的代价，是自己一生的幸福，那么她宁愿不要再做乖女儿了。

    她不想再做个逆来顺受的好女儿，她想做一回真正的自己，那怕被逐出家门。

    “老公，我们一起回去见我爸妈吧。”看着手上的婚戒，楠楠决定让妈妈一尝所愿，反正都是结婚，对妈妈来说，嫁给谁都不重要吧，只要她嫁了。

    “去你家？”凌煜凯很是惊讶，不明白陈楠楠此时到底在想什么，“就现在这个样子吗？”

    他低首看了看自己，除了胡须，还算干净，的确没什么见不得人的，只是这女人，之前好像很不愿意带他回去吧。

    “是的，就这样。”楠楠很肯定的点首。

    “可以告诉我原因吗？”凌煜凯牵着楠楠的手，出了商场，他不喜欢被女人当棋子，尤其糊里糊涂的。

    “我们上车，我慢慢告诉你。”楠楠看着眼前还是很陌生的‘丈夫’，决定将发生在自己身上的事说出来，因为真的很难受。