    “妈，你到底想怎么样，楠楠还小，为什么你这么急着将她嫁出去，一个又一个，那一个男人是真心待楠楠的，妈，既然你看着楠楠不舒服，让我带她走吧，你压制了楠楠二十二年，是应该给她自由了。”这是哥哥的声音，听到哥哥的话，陈楠楠很感动，可是哥哥说的有些过分了，妈妈怎么可能看着她不舒服呢，妈妈也是希望有个爱她的男人照顾她。

    “闭嘴，这个女儿是我养大的，我让她嫁，她就必须嫁，不但他要听我的，你是我儿子，你也得听我的，只要她还在陈家一天，就得听我的。”妈妈显然恼怒了，竟然吼了起来。

    楠楠抬脚正想进去，却听到哥哥同样的吼声。

    “妈，就算楠楠不是你生的，你也没必要这样害她，你挑的都是什么男人？女人嫁不好，一辈子就毁了，你也是女人，你就不能多替她想想吗？”

    听到这里，楠楠有些生气了，正想进去，却听到妈妈说：“我替她想，谁替我想想，儿子，你是知道的，二十多年了，每次看到她，我就会想到那个女人，你让我如何想？”

    妈妈的声音有些哽咽，楠楠愣住了，今天的妈妈，不像以前的妈妈，说话的语气有些怪，就好像她不是她生的一样，难道妈妈真的一点不在乎她这个女儿吗？