    车子停下来了，可是两人还没感觉，司机不得不提醒两人。

    “先生，小姐，我们到了。”

    “好，谢谢你师傅。”两人下了车，看着眼前的别墅，凌煜凯有些明白楠楠的遭遇了，但同时也更加担心，自己现在这副样子，绝对过不了关的。

    “楠楠，要不你先进去，至少让你家人有个心理准备，免得吓着你妈妈。”在陈家的大门前，凌煜凯站定道。

    “你不跟我一起进去吗？”楠楠看着凌煜凯，虽然他现在满脸的胡须，但是她相信，凌煜凯肯定不会是丑八怪，两人相处的时间虽然很短，但从他的谈吐，从他的修养上看，肯定不会是流浪汉或是小混混。

    “我想进去，可是，就这样出现在你家人面前，他们肯定会受打击的，我在外面等你，随时等候召见。”凌煜凯笑着道。

    “好，那我先进去，告诉我妈，一会再来接你进去。”楠楠点首，觉得凌煜凯说的也有道理。

    “好，老婆，你要相信我会一直在你身边。”凌煜凯点首，将楠楠拉入怀中，在她额际轻吻。

    “小姐，你可回来了，少爷与夫人都吵起来了。”楠楠一进门，王妈就急道，但同时，她也看了眼站在门外的凌煜凯。

    “大哥回来了！”楠楠大喜，立即往屋里跑，厅里的门敞着，妈妈的声音从里面飘了出来，楠楠的脚步僵住了。

    原来大厅里，妈妈同哥哥吵了起来。

    “浩哲，你给我回美国去，楠楠的事我会处理，不用你操心。”妈妈的声音不似以往温柔，有点冷，像是压抑着情绪似的。