    他灼热的气息熨烫着她的娇躯，与湿润的嘴一热一冷交替撩拨着她全身的毛细孔，那长长的胡须更是刺激着她的每一寸股肤。她的身体像有意识地偎近他，在不知不觉中竟已经移到了床上。

    凌煜凯明显的感受到楠楠的手指挑逗的抚过他的头发，使他心跳变得急促，情欲在他体内流窜，她的每一次碰触都令他燃烧。他只能紧紧搂住她，一手忙碌的脱掉自己身上的衣服，吻如雨下的点在她脸颊的每个角落。

    楠楠困惑的看他正迅速解除身上的束缚，睡衣下那宽阔强壮的男性胸膛再次呈现在她眼前，他没有偾起纠结的夸张肌肉但却瘦而结实，古铜色的肌肤晒得很均匀。

    她忍不住碰了下他的胸膛，好奇他光滑的肌肤好像擦了层油似的会发亮。

    凌煜凯低喘了声，呼吸因她碰触而变得浊重，胸膛更是剧烈的上下起伏。

    “你的心脏跳得好快。”话未说完，楠楠感觉身子被托起，双腿被拉到他腰侧，她惊吓的抽了口气，因为她可以明显的感受到他男性的亢奋正坚硬的磨蹭着她。

    感觉脸迅速的燃烧，吞了吞口水，两只小手不敢离开他阳刚的身躯，怕一离开支柱，身体便会碰到他火热的欲望。

    “你也是。”凌煜凯吻上她惊愕的嘴，一个翻身将他压在身上，同时两人的身体也紧密的贴在一起。

    “啊――”楠楠一阵晕眩，惊呼出声。

    太快了！她还没有完全做好准备呢，她连睡衣都还没穿，太快了。

    他炽烈的吻几乎抽尽她肺中的空气，害她不得不集中意识在他身上，映入眼帘的是他燃烧着欲望的幽瞳，像把火焰似的冲击着她。

    “你……你不觉得太快了吗？”楠楠心跳狂乱，迟疑的拾起残存的冷静理性。

    “这点老婆大人可以放心，绝对不会让你说快的？”邪肆的笑意跃上凌煜凯的唇角，他邪恶的嘴徘徊在她胸前，他蓄意缓慢的动作惹起一阵燥热。

    “我不是那个意思，唔……”听到凌煜凯满含暗示的话，楠楠更是羞得无地此容。

    “放心！我会慢慢来。”凌煜凯粗喘的低吟，大手沿着她柔软细致的大腿内侧滑动。

    当他的手指再度触及她神秘的敏感脉动，炙热的液体濡湿了他的指腹，她发出了陌生的呻吟。

    她不安的扭动身躯，猛地，一个异物自某处倾入，她震惊的圆瞠着眼，觉得自己的身体不再是自己。

    “你好紧！我怕会伤了你。”凌煜凯低叹着。

    一股爆炸性的颤栗击中了楠楠，她在混乱的呼吸中闭上了双眼。

    “可是我已停不下来了。”凌煜凯呻吟着，目光灼灼的凝视着她迷人的同体，这是他的第一个女人，他希望也是最后一个。

    楠楠的双眸因惊愕而张大。怎么……怎么会这么痛？好痛！整个身体像要被撕裂似的！

    她的紧密令他惊讶，“该死的！”凌煜凯低咒一声，却无法克制的往前推进，他想停下来，想让她舒服一些，可身体却像有意识的自己前进。

    楠楠咬紧下唇，倔强的不让痛苦的叫声逸出口。

    “抱歉！”凌煜凯压抑着疼痛，用暗哑的嗓音道歉，同时他的舌潜入她嘴里，身体无法开始有意识的运动。

    她体内的疼痛渐渐转化为奇异的充实感，不知不觉的随着他加快的节奏而摆动，突来的快感就像贝多芬的交响乐，一波强过一波。

    凌煜凯驰骋得更深，在一声小野兽似的低吼声中，他释放出生命的灼热后伏在她身上。