    楠楠的心情糟透了，这会她那也不想去，只想找个地方哀悼她的第三次婚礼。

    明天的婚礼铁定又要开天窗了，就算那混蛋不逃婚，她也不想继续下去，正烦心，手机响了，不看她也知道铁定是司机。

    “小姐，我好像看到何先生出来了，要不要拦住他们？”

    “不用了，随他们去吧，罗叔，你先回去吧，我想一个人静一静。”陈楠楠坐在客厅里，心里空荡荡的。

    “小姐，刚才夫人打电话来了，很担心小姐，我们还是回去吧。”司机罗叔在电话里劝道。

    “回去，罗叔，你觉得明天的婚礼还有举行的必要吗？”陈楠楠自嘲道。

    “小姐，不管怎么样，我们先回去，就算婚礼不举行，也得同夫人说一声，至少还可以提前通知宾客。”罗叔耐心的开导陈楠楠。

    “好吧，回去吧，反正都已经两次了，也不差这一次，事不过三，三次才算圆满。”陈楠楠起身，她现在麻木了没感觉了。

    一次又一次，期望越高，打击就越大，所以她现在不抱任何期望了，而且她回去后就要与妈妈约法三章，她再也不要结婚了，半年来，一次又一次，她顺着他们，可最后呢，不但她受伤，连家人也跟着丢脸。

    坐在车上，看着路边搂抱的男男女女，陈楠楠凝眉道：“罗叔，男人是不是都那副德性？”

    “也不是，你看老爸，与夫人这么多年了，还是很恩爱，只是小姐运气不好，才会遇到一些品性不好的男人，小姐，别放在心上，可能是小姐姻缘还没到。”罗叔安慰陈楠楠道。

    陈楠楠不再说话，一路沉默，到家的时候，却发现家里灯火通明。

    “爸，妈，你们怎么还没睡？”看到坐在客厅里的父母，陈楠楠很是意外，她记得出门的时候，妈妈好像已经睡了。

    “小楠，明天的婚礼不能取消，这都第三次了，我们丢不起这个人。”陈妈妈双眼含珠的看着女儿。

    “妈，罗叔应该都告诉你们了吧，那样的男人，你觉得我应该嫁吗？”陈楠楠决定忽略妈妈的泪水，一次又一次，她就是被妈妈的泪水说服了，这一次，她要坚决说“NO”。

    “美丽，你就别再为难孩子了，给孩子一点时间，别再逼她了。”爸爸陈建生劝妻子道。

    “男大当婚，女大当嫁，我当初嫁给你的时候，才二十岁，小楠今年都二十二了，如果再不……”

    陈楠楠不想再听下去，每次妈妈都是这个理由，趁着妈妈向爸爸撒娇的时候，她上楼了，她决定了，这次说什么也不能再顺从妈妈，关上门，将护照，行李都收拾好，她决定逃婚。

    妈妈的话让她明白，妈妈爱的不是她这个女儿，而是面子，说来说去，要她结婚，嫁人，都是因为面子，明明知道何安是人渣，还说不能取消婚礼，她不相信这世上做妈的都像她妈妈这样，根本不在乎她的幸福。

    婚礼前夕的刺激（4）

    越想越觉得委屈，既然妈妈不在乎她这个女儿，那她也没必要留在家里任她摆布了。

    行李刚收拾到一半，就传来了“叮叮”的敲门声，陈楠楠一边将行李箱塞进衣柜，一边道：“来了，来了。”

    “爸，妈还是坚持明天要举行婚礼吗？”陈楠楠看着爸爸，眼里有着期望。

    “楠楠，你不用担心，好好睡一觉，爸爸明天一早就会打电话通知亲戚朋友取消婚礼。”陈爸爸摸着女儿的头，有些话，他压在心中二十多年了，始终没有说，也说不出来。

    一次又一次，妻子确实太过分了，这一次，无论如何他都要保护女儿。

    “爸，妈是你的妻子，请你告诉我，妈妈为什么非坚持要我结婚？在现在，女人二十五岁，甚至三十岁都没结婚的都大把，为什么，我才二十二岁，就一定要嫁出去？”陈楠楠将压在心底的话问了出来？

    从小到大，她都听妈妈的，妈妈说往东，她就不会往西，她从来没有违抗过妈妈的‘圣旨’，可这一次，到底是为什么？

    结婚是大事，关系着女人一辈子的幸福，可是看看妈妈挑的男人，让她如何嫁？

    “楠楠，别怪你妈妈，要怪只能怪爸爸，是爸爸不好，但是这次爸爸向你保证，明天绝对不会有婚礼。”陈建生看着女儿，眼里有着愧疚，可是他却不能说，孩子都成年了，再说那些已经没有意义了，只要给女儿找个好丈夫，一切就都会好的。

    “谢谢爸，我有些累了，先睡了。”

    陈楠楠不再追问，她很清楚，爸爸这样的表情就已经说明了一切，这样的表情，从小到大，出现过很多次，可是只要她一再追问，爸爸就是三个字，“对不起”。

    “楠楠，放心的睡吧，爸爸会保护你的。”陈建生抬手想要安慰女儿，可是楠楠避开了。

    她已经长大了，不再是那个需要爸爸抚头安慰的小女孩了，这一次，她决定不再沉默，不再顺从。

    关上门，她将行李拖出来，继续收拾，行李收拾好后，她安静的坐在床上，静等外面安静，静等着离开的时机。

    一次又一次的开门试探，可是客厅里的灯都是亮的，妈妈好像猜到她会逃跑似的，今晚，恐怕真的很难逃掉了。

    看着身后的行李箱，陈楠楠果断的做出决定，这些东西还是都不要了，只带着证件与卡，衣服什么的可以出去后再买，最重要的是现在必须赶紧离开，否则，明天恐怕会被绑上婚礼。

    她很清楚妈咪的个性，表面看上去很柔弱，很温和，但骨子里，却是很有主见的，柔弱的表相，只是她的武器。

    将证件与银行卡贴身收好，小心翼翼的出了房门，没有行李箱，相对来说，安全的多，要避开就没那么难了。

    从客厅到门外，只不过几十米的距离，楠楠四处查看，确定没人才悄悄出门，愣是用了半个小时，不过总算离开了。