    或者她不懂什么是爱，但她知道谁对她好，而现在，她根本无法面对妈妈，面对爸爸，她不知道要用什么样的心态继续留在家里。

    “妈，你别再听她说，她已经疯了，鬼迷心窍了，那么一个男人有什么好的，这世界上有那么多男人，你谁不好挑，偏要挑那种男人，就算爸妈答应，我也不会答应的。”一直在门外的陈浩哲，听到楠楠如此固执，气得进来骂道。

    “你走开，我不要看到你，你不是我哥，你根本就不配做我哥，天底下有那个做哥哥的会这样对妹妹，你走――”看到陈浩哲，楠楠情绪失控的吼道。

    她不应该相信哥哥的，她根本就不应该开门的，哥哥是坏蛋，竟然打晕她。

    “对，你说的没错，我不是你哥哥，但就算如此，我也要管，总之，我不会让你与那个男人见面。”陈浩哲恼羞成怒道。

    “我要离开这，这里不是我家，你不是我妈妈，你也不是我哥哥，你们都是坏人。”楠楠突然发疯似的拿起抽屉里的裁纸刀，对着自己的心窝哭道。

    “楠楠，你放下刀，你要嫁人，嫁就是了，但是至少你得带那个男孩回来让爸妈看看吗？”陈妈妈吓坏了，虽然对楠楠心中有怨恨，但是二十多年的养育，在心中，她早已将楠楠当做自己的女儿了。

    “你插下去啊，就算你今天真死在这，我也不会让你见那个男人。”陈浩哲却黑着脸，一步步向楠楠逼近。

    “小哲，不要，你不要过去，楠楠既然要嫁就让她嫁，只要那个男孩子不错，我们嫁，我们风风光光的嫁。”陈妈妈吓坏了，拽着儿子，不让他靠近楠楠。

    “妈，你走开，陈楠楠，你想学别人玩自杀是吧，那你刺下去，你可以看看，死了后，你能不能见到那个男人，既然我能将你带回来，就绝不会再让你见那个男人。”陈浩哲推开妈妈，走向楠楠。

    “你不要过来，你不是我哥，你是坏人，你们都是坏人，我讨厌你们，讨厌你们……”楠楠哭着，她确实没有勇气扎进去，她连自己的亲生妈妈都不知道，她还没向阿凯说喜欢他，她不甘心。

    此时此刻，她多么希望凌煜凯出现，看着眼前熟悉又陌生的‘亲人’，楠楠才发现，真正对她好的人，似乎只有凌煜凯。

    就算那天她突然出现，向他求婚，他也是很温和的，更没有像这人这样逼他。阿凯，你现在在哪里，快来救我，快来带我瞳。楠楠在心中呼喊，希望凌煜凯能听到。

    “楠楠，哥哥这么错，你如果真的恨嫁，我娶你，无论如何我都不可能看着你毁了自己，那个男人是什么样的人？他的家世如何？品行如何，你根本就不知道，却这么不顾一切的嫁他，我不允许，爸妈也不允许。”陈浩哲有些失去理智了，竟然说出了一直压抑在心中的感情。

    “小哲，你、、、你刚才说什么？”陈妈妈惊愕的看着儿了，她怎么从来不知道儿子喜欢楠楠，如果……