    可是想到两个儿子，想到那三张相似的脸，她又无法抗拒内心的渴望。

    重新恋爱，一切重新开始，暂时不要将孩子的事告诉他？可是这样有什么改变呢？结婚证书依然存在，从法律上，事实上来说他们都已经是夫妻了，这些好像已经没有任何意义了。

    难道要离婚吗？此时楠楠心里翻江倒海，不知如何是好？她都出来这么久了，不知道凌煜凯打电话了没有，当时是受了刺激离开的，什么都没带，两手空空就冲了出来，这会根本就不知道，这会不禁有点后悔。

    坐在公园的长椅上，看着过往的人，搂抱在一起的情侣，楠楠更是犹豫不决，离婚，重新开始，感觉有点太荒唐，而且从心里上，楠楠也难以接受，就算不为自己，而且回去后也无法向两个孩子交代。

    看看了时间，那边差不多已经是凌晨了，两个孩子应该也起来了，楠楠决定打电话回去问问孩子们的意见。

    “妈咪，我好想你，你下班了吗？”接电话的是霖霖，虽然是男孩子，但他还是比较贴心。

    “是啊，小霖，小睿在你身边吗？”楠楠声音有些颤抖，无论如何是不能直接让孩子知道的，否则两孩子肯定会不顾一切的飞过来的。

    “小睿，妈咪叫你。”楠楠说完就听到那头，小霖唤哥哥的声音，因为两人出生只隔了十多分钟，在称呼上也就直呼对方的名。

    “笨蛋，你按下免提不就可以了。”小睿走过来，敲了弟弟一记。

    “妈咪，你什么时候回来？在那边好吗？老板有没有欺负你？”小睿小大人似的道，这贴心的话，让楠楠眼眶一热。

    “妈咪很好，妈咪只是很想你们，妈咪不在你们身边，你们有没有好好照顾自己？有没有给占姆斯叔叔添麻烦？”楠楠声音有些沙哑，却怎么也问不出口。

    “妈咪，我们很乖的，每天都按有按时上学，回来后，也都乖乖的，还会帮占姆斯叔叔做家务，妈咪如果真的很想我们，就回来看我们，要不，我同小霖去看妈咪也行呀，妈咪……”

    “该我了，该我了，你说好多了，妈咪，妈咪，我也有很乖的，我还有帮占姆斯叔叔擦桌子……”电话那头，传来两个儿子争执的声音，每次听到这，楠楠心里都觉得特别欣慰，特别幸福，唯一遗憾的就是从孩子出生到现在，都没能让他们叫一声爸爸。

    “小睿，小霖，你们想要爹地吗？”楠楠满是愧疚的问两个儿子。

    “妈咪，你是不是有喜欢的男生了？”电话那头的争吵声暂时停住了，而后两个声音同时道。

    “不是，妈咪只是觉得应该给你们一个爹地，只是不知道你们喜欢什么样的爹地？”楠楠抹着泪，笑问两个孩子。

    “妈咪，你不用为我们考虑的，只要他对妈咪好，能照顾妈咪就好，当然了，如果帅一点，就更好。”小霖对着电话道。