    “凌煜凯，你是凌云集团的总裁吗？”楠楠上下打量着凌煜凯，一副怀疑的眼神道。

    实在是凌煜凯此时的表情和在公司里的反差太大，让她有点不敢相信。

    “当然，如假包换，不过老婆大人，你不用怀疑，在外面，我是凌云集团的总裁，可是回到家里，我是陈楠楠的老公，老公和老婆之间，如果还那么死板，冷硬，就不叫夫妻了，你说是不是。”凌煜凯说着，绕过桌子，来到楠楠身边，将她拥入怀中。

    “油嘴滑舌，就跟吃了蜜似的，就会哄人开心。”楠楠不好意思的横了他一眼。

    越是发现凌煜凯的好，楠楠心里却是没底气，这么好的男人，五年来，身边怎么可能没女人呢。

    “有没有吃过蜜，老婆试一下不就知道了。”凌煜凯眼神一转，笑嘻嘻地轻喙一下她的唇。

    楠楠却像突然受惊了似的，往后退，可是后面正好是桌子。

    凌煜凯一见，眼光转深，一手搂着楠楠的腰，一手勾起她的下巴，诱惑道，“老婆，为了证明我有没有偷吃，你还是尝清楚点儿。”

    楠楠一见，赶紧用手挡在两唇之间，阻止凌煜凯的偷香。

    吻不到她的唇，凌煜凯并没有做罢，反而亲吻起她碍事的手。

    火热的舌舔过一只只青葱雪白的玉指，他的舌来到她的腕脉处轻轻地划着圈。

    楠楠全身一阵酥麻，这种久违的感觉，有些陌生，也让楠楠觉得很丢脸，，她闷哼一声，脸上的烧烫更甚。

    “不要这样……你快去洗碗……”她一双手不依地推拒他。

    面对如此诱人的娇妻，如此美味的诱惑，凌煜凯又怎会轻易放弃，趁着楠楠推他的时候，他一手扣住她的后脑勺，飞快的在她唇上印下一吻，在楠楠还没反应之身，快速的闪开，钻进了厨房。

    身体虚软的楠楠扶着椅子坐下，她没想到只是这样轻轻的碰触，竟然就有了反应。

    到厨房的凌煜凯，比楠楠好不了多少，刚才之所以急速的跑开，是怕下着楠楠，此时，他的西装裤已被撑起，仿佛五年来积压的欲望一下子苏醒了。

    凌煜凯洗好碗后，差不多已经十点了，他知道应该离去了，可是有些不舍，一直到楠楠催促。

    “凌煜凯，不早了，明天还要上班，你赶紧回去吧。”

    真的很想留下来，但今天的进展已经很不错了，他怕太急了，反而吓着楠楠，只得拿起衣服，眷恋道：“老婆，你不送我下楼吗？”

    楠楠白了他一眼，到也没推辞，拿起钥匙，和他一块下楼，只是下楼后两人都傻眼了，在屋里没感觉，下来才发现，屋外竟下起了雨，而且雨势还不小。

    “老婆，看样子，老天爷要留我在你这过夜。”凌煜凯心里顿时乐开了花，他甚至都能听到里面在噼哩叭啦的放鞭炮。

    “好奇怪，我回来的时候，明明都还没下雨。”楠楠抬头望天，现在这样子赶他离开，好像确实有点不近人情，看来老天爷是真的很偏袒，还是说老天爷也想帮他们一把呢？