    “呵呵，阿姨明白，你放心，阿姨很开明的，只要你们两感情好，阿姨没有任何意见……”陈妈妈笑盈盈的表明态度，一双眼却始终停在端木扬的身上，看得他直起鸡皮疙瘩，这到酒店的路上，闯了几个红灯竟然都没感觉。

    而在另一辆车上，楠楠比端木更不自在，更难受。

    原本她是想坐端木的车，可是有老妈在，不好表现的太明显，却没想到，她上了哥哥的车，妈妈却下车去坐端木的车了，如此一来，楠楠下车又觉得不好意思，坐着，又浑身不自在。

    “楠楠，对不起。”车子发动前，陈浩折哲竟然向楠楠说了对不起。

    虽然这声对不起迟了五年，但说与不说是不同的。可是楠楠却三缄其口。

    不是她不想说话，而是不知道要怎么回答，五年前哥哥强吻她确实太过分了，可是当时她也给了他一巴掌，她也有错。

    可是这会她如果她接受哥哥的道歉，两人之间会更尴尬。

    “楠楠，你和那个男人离婚了吗？”见楠楠不说话，陈浩哲，索性换了个话题。

    “没有，这五年我一直在意大利。”这次楠楠回了，她这么说，本是想提醒哥哥别再提过去的事，没想到陈浩哲反而理解错了。

    “那你这次回来是找他办离婚的吧，这事交给我就行了，我一定会将他找出来，楠楠，我知道五年前我太冲动了。从现在起，我要正式追求你。”陈浩哲突然转身向后座的楠楠郑重其事道。

    “哥，你不要再说笑了好吗，我们是兄妹。”楠楠这会无处可躲，陈浩哲一早就将车门锁上了，他就是要楠楠直接面对这个问题。

    “楠楠，我们没有血缘关系，这五年来，我一直在等你。”陈浩哲并没有因为楠楠的话而捉狂，反而冷静道。

    “哥，我已经有丈夫了。”在回来前，楠楠虽然有心理准备，但是没想到哥哥竟然说得这么直接。

    “楠楠，你可以说任何理由，但是不能用这个做借口，这五年你在国外，就算你们曾经领过证，但那也只是一个小本本而已，更何况，当初你本来就是和妈妈呕气，那个婚姻根本算不得数。”陈浩哲似乎是打定主意，非要逼着楠楠接受他。

    “哥，我和阿凯虽然认识就结婚了，但我们都是认真的，在我心中他就是我的丈夫，哥，你快开车吧，一会爸妈该着急了。”楠楠觉得车里空气有些稀薄，如果再不开车，她恐怕会因为窒息而晕倒。

    “好吧，我还有最后一个问题，当年你离开的时候怀孕了对吧？那孩子……那孩子你生下来了吗？”陈浩哲深吸了口气，他没忘记当初楠楠是挺着肚子离开的，五年了，如果她将孩子生下来，也有四岁多了吧。

    当然，这是他最不希望的，不过如果楠楠真的将孩子生下来了，他也会像待自己的孩子一样接受那个孩子的。

    “哥，我有些饿了。”楠楠拒绝回答这个问题，一来她不关于撒谎，二来，这事知道的人越多，凌煜凯知道的可能性就越大。