    两人在嬉闹的过程中，楠楠的T恤，不知何时竟爬到了上面，整个腹部，就连胸罩都露了出来，可楠楠一点都没发现，还是怪叫。

    陈浩哲的眼神转深，他一直守候的小公主真的长大了，看来他得采取行动了，否则小公主迟早会被别的男人抢走。

    可是他又有些担心，如果突然的表白，会不会吓坏楠楠。

    “哥，怎么了？”见陈楠楠突然沉默，楠楠不解，顺着他的眼神，这才发现自己春光处露。

    “啊――坏哥哥，哥哥坏死了……”楠楠拉下衣服，并拿起抱枕打陈浩哲。

    “呵呵，楠楠，你有没有发现来美国后，你好像长肉了。”陈浩哲用嬉笑掩饰自己的失态，指着楠楠的腹部道。

    “哥，你好坏，竟然说我胖，人家那有胖，我身材一直是很标准的，怎么……”楠楠拿起抱枕要打陈浩哲，举起的手却僵在了半空中。

    看着自己的肚子，好像真的胖了，一直以来，她的身材都是很L的，怎么会？

    “楠楠，你怎么了？”陈浩哲见楠楠突然像被定住了一样，不解道。

    “哥，我好像真的胖了？”楠楠站起身，手在腰部，腹部比划着。

    “楠楠，哥哥同你开玩笑的，你别在意，你现在这样刚刚好，女孩抱着有点肉才舒服。”陈浩哲说着，张开手臂，欲抱楠楠，楠楠却像突然受了什么刺激，白着脸，跑进了卫生间。

    “楠楠，你怎么了？”陈浩哲见楠楠脸色不对，跟着追了过来，可是楠楠却将门关上了。

    卫生间里，楠楠侧身站在镜子身，脱掉了外衣，看着自己玲珑的曲线不再，脸色一片惨白，她的手轻抚着腹部。

    她是真的胖了，而且这里胖的最明显，以前平坦的小腹，这会竟有些隆起，蓦的，她像触电一样，猛的收回手，而后瞪大眼低首看着自己的腹部。

    肚皮好像有起伏，她白着脸，怯怯的将手放回腹部，好像回应她似的，肚子里明显有了反应，里面有东西……

    楠楠双腿发软，竟瘫软在地，到现在，她才想起，自己一向准时的月事，似乎好久没来了。

    有多久了，她在脑中问自己，她不是十几岁无知的少女，这几个月来，太伤心，太累，以至于忽略了身体的变化，但并不表示她不知道。

    她同阿凯有过夫妻关系，而且那几天应该不是安全期，怀孕是再正常不过的，男人与女人在一起，精子，卵子结合，这一切都是再正常不过的，可是因为他们的情况和一般新婚夫妇不同，所以她忽略了。

    怀孕了，竟然怀孕四个月，而且有胎动，她竟然糊涂到现在才知道，楠楠想哭，又想笑，因此镜子里便出现了怪异的一张脸，带着眼泪的笑脸。

    “楠楠，你怎么了？别生气，哥哥说笑的，你别生气好吗？哥哥错了……”陈浩哲拍着门道。

    楠楠擦去眼泪，穿好衣服，又对着镜子照了照，确定自己一切都正常后才打开门。