    “钟涛，有件事要麻烦你，你知道我有个妹妹，大学刚毕业，在感情上受过和次挫折，最近又出了点小问题，你知道，有些事，我这个做哥哥的不方便出面，尤其是感情的事。”陈浩哲敬了朋友一杯后道。

    “浩哲，你不会学人棒打鸳鸯吧？现在都什么年代了，如果他们真有感情，我觉得还是不要阻止的好。”朋友一听笑着道。

    “如果他们真有感情，真的相爱，我们做家人的高兴还来不及，怕就怕没有感情，你知道，女人一辈子，要是嫁错了，那就毁了。”陈浩哲尴尬的笑应。

    “说的也是，那你说说你妹妹的事，不过我未必帮得上哦。”朋友也是将话说在前面，如果是其他的事还好说，感情的事，任你天大的本事，只要当事人意志坚定，外力是很难阻止的。

    “事情是这样的，我妈比较传统，认为女孩子书读得再好，还是要嫁个好男人，因此在小妹还快毕业的时候，就不停的安排相亲，而且都是家世不错的……”陈浩哲将楠楠的三次婚礼简单的说了下，听得朋友是一愣一愣的，惊愕道。

    “你妹怎么这么倒霉，怎么尽遇上极品，她不会因为这个想不开吧？”

    “可不是吗，就在一周前，第三次婚礼的那天，她一气之下，跑到大街上拉了个男人就去结婚了，那男人外表先不说，你说正常人，谁会在答应。”陈浩哲立即叹道。

    “就是啊，正常人如果遇到这事，铁定拔腿就跑，然后……”钟涛说着抬首看着陈浩哲，而后嘴巴张得大大的。

    “就是你想的那样，还真有这样‘不正常的人’，他不但答应了小妹的求婚，两人甚至在民政局上班的第一时间登记了。”陈浩哲看着朋友的表情点首，叹息。

    “KAO，天底下还真有这样的男人？难道他认识你妹？知道你们家世不错，想少奋斗几十年？”钟涛听后不禁砸舌。

    “不，我可以非常肯定他们在这之前并不认识，而且小妹自己也说了，她当时只是气疯了，闭着眼睛撞的，而且那小子像乞丐一样，可偏偏，他是小妹闭上眼后，第一个撞到的男人，所以……”陈浩哲闭上眼，在心里挣扎，他真是后悔不已，如果他早回来几个小时，就不至于有这样的事情发生了。

    “你妹妹……陈浩哲，恕我直言，你妹妹，她会不会受太大刺激，这里……”钟涛手指着脑门暗示道。

    “那到不至于，她就是对男人太失望，气疯了，所以才会犯下这样的大错，这不，现在后悔的要命，可是又不敢去见那男的，只好由我这个做哥哥的出面了。”

    陈浩哲做出很纠结，很矛盾的表情道。

    “冲动是魔鬼，这也确实头痛，你不会就是因为这事赶回国的吧？”钟涛不禁摇头，不禁同情陈浩哲。

    “本来是回来参加妹妹婚礼的，可是回来晚了一点，结果就出了这么大的事。”陈浩哲长吁短叹。