    “好吧，我这人很识相，不打扰你们恩爱，我先去休息。”端木扬嘻嘻哈哈的往门的方向去。

    “端木扬，你不准离开。”楠楠却在他身后大叫。

    端木身体一怔，缓缓的转首看着楠楠，苦着脸道：“小姐，我、、老大不希望我在这？”

    “你不是说带我去西伯利亚吗？”楠楠用只有端木扬能明白的话道。

    “大小姐，我……”端木扬一副要哭的表情，偏偏此时凌煜凯又瞪了过来，“老大，如果我和楠楠晚上不回去，叔叔，阿姨一定会不放心的。”

    听到楠楠暗示性的威胁，端木扬转过身，缓缓的走回来。

    “是啊，阿凯，见我爸妈的事以后再说吧，要不，你明天和副总先回去，我妈希望我多陪陪她，所以请允许我多请一个月假。”楠楠和端木扬一唱一合，想糊弄凌煜凯。

    其实出门的时候，楠楠并没有想到自己会如此排斥和凌煜凯独处。只是在听过端木扬的话后，她无法控制自己不去想。

    她怕自己会控制不住去问凌煜凯。会问他当年为什么答应签字，会问他和那个初恋有没有再联系，甚至会问他，对自己有没有一点感觉。有着太多的疑问，也有着太多的担忧甚至还有些害怕，怕孩子的事曝光，怕失去任何一个孩子，甚至是两个。

    “嗯，嗯，还有呢？可以告诉我，你们在打什么哑谜吗？”凌煜凯明显的不悦，昨天他们还好好的，可是只不过十多个小时，楠楠竟然就像换了个人似的，他受不了她这样的时冷时热，让他很不安，甚至有一种即将失去的感觉。

    “阿凯，我今天上会车，下午逛街，真得好累了，要不，我明天试着跟我爸妈解释，到时你再去我家。”楠楠揪着额头，此时，她得头竟隐隐作痛。

    “老大，你别误会，并不是只有我们两，还有陈浩哲。”端木见凌煜凯的眼睛扫了过来，立即解释。

    “楠楠，五年前，你是不是跟着他一起离开的？”凌煜凯听着陈浩哲这三个字，不由想起了五年前，今天这所有的一切，都是因为陈浩哲。

    如果当初不是他从酒店强行带走楠楠，他们就不会分开，如果他没有将楠楠带到美国，他和楠楠也不会分开五年。

    他讨厌陈浩哲，讨厌他是楠楠哥哥的这个身份，现在，楠楠一回家，他就跟在楠楠身边，目的很明显。

    凌煜凯后悔了，他压根就不应该准楠楠的假，压根就不应该让楠楠回来。

    “阿凯，你有没有觉得我们那时候很儿戏？”楠楠坐下，似乎在回忆遇见凌煜凯的经过。

    “没有，虽然当时以为自己遇到了神经病，但从你的眼睛里，我看到了真诚，看到了渴望，渴望婚姻，渴望解脱，而且，我当时那个样子，你都坚持要嫁给我，足以说明你不是那种肤浅的以貌取人的女孩，也不是那种一心想嫁高富帅的花痴女，我相信你会是个好妻子，我相信我们会很幸福……”