    那天他满怀着信心到B市去找楠楠，打算将楠楠带回身边，却没想到，楠楠的养母却告诉她，楠楠已经离开了，至于去哪了，他们并不知道，只说楠楠知道自己的身世后便离开了。

    当时他明显的察觉到陈妈妈在说谎，可是他在陈家附近观察了好多天，都没有见到楠楠，甚至去户籍管理处查了，得到的结果是陈楠楠真的不在了，就连户籍都迁走了。

    至今他都没忘记自己得知这个消息后的那种绝望，她就那样走了，甚至不顾他们的婚姻，她竟然真的那么狠心，如果不是这两本结婚证，不是楠楠遗留下来的电话，他不禁会想，那三天的幸福婚姻可能只是一个梦。

    这天，凌煜凯再没回到公司，从中午到傍晚，他就看着手中的结婚证，回想着与楠楠的初识，登记，甚至于三天的幸福生活。

    他依稀记得楠楠当初选他的理由，只因为他是她闭上眼一撞到的第一个未婚异性，即使他当时的样子是那么的让人不敢恭维，楠楠还是拉着他去登记。

    从她被姓陈的从酒店带走到现在，已经五年了，这五年她去哪了？凌煜凯真的很想问她，可是想到今天在颁奖典礼上楠楠对他的陌生，他有些恼火。

    当年说走就走，如今回来又是为了什么？而且还选择到他的公司上班，这是为了什么？

    难道说楠楠已经知道他的身份，故意‘潜伏’到他身边？

    五年了，其实他们这段婚姻，完全可以申请解除，只是他从来没有想过，似乎也没有接到过楠楠的离婚申请，她是遗忘了这段婚姻还是完全不在乎呢？

    想到五年前那个哭得稀哩哗啦的女孩，想到当初那个无助的女孩，凌煜凯决定暂时不公开他们的关系，他要静观其变，看看她有何目的。

    毕竟五年了，她突然的出现是为了什么？如果此时离婚，凌云集团的股份，他的资产难免会被她分走，想了想，凌煜凯将结婚证又放回了保险柜。

    第二天早，凌煜凯照常上班，只不过，她让助理再次将陈楠楠的资料拿过来了，看着资料，凌煜凯眉头拧起，没想到她当初竟然去了意大利，怪不得无论他当初怎么找，怎么等都找不到人。

    “总裁，你对陈小姐似乎特别有印象。”李泽见总裁看着陈小姐的相片发呆，好奇道。

    昨天颁奖大会上的一幕，可能台下的人没看到，但在台上的李泽可是看得很清楚，总裁看着陈小姐失神了，这可是从来不曾有过的，难道说总裁突然开窍了？突然间对女人有兴趣了？

    “嗯，李泽，将陈小姐的办公室安排到……到隔壁房间吧。”凌煜凯想了想道。

    “总裁，您的意思是这隔壁？”李泽怔住了，总裁这安排不合时宜啊，陈小姐瑞身为公司的首席设计师，她有自己的办公室，而且是现成的，为何总裁要将陈小姐的办公室安排到这？难道是为了近水楼台？