    “妈咪，妈咪，你不是说我们的爹地还在吗？为什么还要找新爹地？”

    “笨蛋，如果爹地待妈咪好的话，妈咪会一个人生下我们，带我们两吗？”

    电话那头传来小儿子训斥哥哥的声音。

    “也是，我们从生下来就没见过爹地，妈咪，那你还是给我们找个新爹地吧，他可以帅一点，但是一定不可以比睿睿帅，也不可以比睿睿可爱，要像……”

    “笨蛋，妈咪，你选什么样的男生都好，就是不要像小睿一样笨蛋就行了。”小霖瞪着哥哥一眼，抱怨上天不公平，为什么小睿要比他早出生十几分钟，呜呜呜，应该他是哥哥才对。

    “好，妈咪明白了，如果有这样的男生，妈咪一定带他们回去给你们鉴定，你们就可以，才可以。”楠楠笑了，心下有了决定。

    既然两个孩子都不是那么在意，为什么她要将自己困在这段三天的情感里。

    三天的情感，抵不住五年时光的消磨，如果凌煜凯对她真的还有感觉，看在他是孩子爸爸的份上，她给他一个机会，一个重新追求她的机会，但是两个孩子的事，她并不打算现在告诉他。

    等到她确定了他的感情后，到时再给他一个惊喜也不错。

    收拾好心情，楠楠决定回家，这个时候，早已过了下班时间，再回公司已经没有意义了，在外面游荡了一整天，沮丧了一整天，好累，还是回去休息好，明天安份的去上班比较现实。

    在楠楠住处，凌煜凯不停的转动着手中的电话，他从中午就来这了，只不过敲门并没有人来开，他以为楠楠在生气，便打她电话，可是一直无人应答，在久等无人开门的情形下，他自己进来了。

    看着空荡的屋子，他才意识到楠楠没有回来，想出去找吧，可又不知要到哪去找，等到下午三点钟的时候，他有些坐不住了，再打楠楠的电话吧，依旧是无人接听，他有些急了，这才想起，可能是楠楠忘记带电话了。

    按说楠楠才回国，出国前又是在B市，在这里应该没什么朋友，况且今天是上班日，她应该不会到别去吧？

    想了想，凌煜凯打了个电话回公司，在确定楠楠还没有回公司后，他决定等下去，不过这样空等只会胡思乱想，索性到超市去买了些菜回来。

    他想楠楠估计也没心思在外面吃饭，不如做好了，等她回来，或许回来后她一高兴，不生气了呢。

    当楠楠拖着的疲惫的身子回来时，习惯性的往楼上一看，随即呆住了，自己的房间怎么会亮着灯呢？难道早上走的时候没有关？似乎不大可能，更何况早上走的时候天都亮了，她也没必要开灯啊。

    难道遭贼了？可是她才搬来没多久，估计贼总算来了，也会失望而归吧，算了，不去想了，上去一看不就知道了。

    或许是在国外待久了，楠楠并没有想到这有多危险，上楼后见房门还是锁的，没有撬过的痕迹，刚才的紧张一下子就放下了。