    凌煜凯打断了楠楠的话，安慰似的道：“没关系的，就算没有婚礼，你也是我的妻子。”

    楠楠想了好一会，才仰首看着凌煜凯，小声道：“阿凯，如果、、、如果我有了孩子，我们又没有举行婚礼，孩子会不会怪我们？”

    凌煜凯接过楠楠的话，一脸幸福道：“不会的，我们一定会在有孩子前，先举行婚礼的。我会给你一个让所有女人都羡慕的婚礼。”

    “可是，万一……”

    凌煜凯似乎怕楠楠再说什么，竟然又一次的打断了楠楠的话，“没有可是，没有万一，所以，老婆，在孩子还没有到来之前，你要先接受我。”

    楠楠无奈，深吸了口气道：“好吧，那你是喜欢男孩，还是喜欢女孩？”

    “男孩？”凌煜凯作思索状道：“还是女孩吧，女孩子比较可爱一点。”

    听到凌煜凯说喜欢女孩，楠楠想要说的话又缩了回去，她没有生女儿，只是生了两个顽皮的儿子。

    “那如果是……”楠楠正想说，可这时，肚子却发出了咕咕的叫声。

    “好了，老婆，生孩子的问题，我们以后再讨论吧，现在，我们得去吃晚餐，真得好饿了，除非，你打算当我的晚餐。”凌煜凯故意暧昧的望着楠楠的胸前。

    “吃饭，我也好饿，我今天一天都没吃东西。”不待楠楠说完，凌煜凯就将她抱起了。

    一个晚上，楠楠很想找机会说，可是吃过披萨后，凌煜凯的电话来了，之后，他就在忙，而楠楠，沾到床就睡了，一直到第二天也没有找到机会说。

    因为时间的关系，他们不能再耽误了，他们吃过早餐，便按照陈浩哲发的地址去找楠楠的亲生妈妈。

    “老公，一会见到妈妈，我要怎么说？”离目的地越来越近了，可是楠楠却越来越紧张，她几乎忘记了她最初的目的，她怕自己见到妈妈的那一刻会忍不住哭出来。

    “小傻瓜，当然是叫妈妈了。”凌煜凯笑着捏了捏楠楠的脸颊。

    楠楠的手紧张的绞在一起，就连声音都有些颤抖，“妈妈――可是――可是当初她抛弃了我。”

    凌煜凯宽慰楠楠道：“老婆，事情都已经过去了，或许当年她有不得已的原因，你不觉得现在能再见到她，比起那些没意义的质问更重要吗？”

    “我……好像是不重要了。”楠楠咬着唇，轻轻点首。

    车子终于停下了，楠楠看着门牌号，脚竟然再也迈不动了。

    凌煜凯一把将她抱起，来到门前，鼓励楠楠敲门。

    “老婆，敲门吧，你想想，敲开门，妈妈就在后面，你想想，这五年来，你不是一直期望能早点见到妈妈吗？”

    “我、、、你放我下来、、、”楠楠点首，手叩门的同时，也挣扎着离开了凌煜凯的怀抱。

    “你好，请问莱尔太太在家吗？”凌煜凯代楠楠问道。

    “你们……”开门的小男孩打量着他们，从他身后走出一个女孩，将男孩往身后一拽道：“对不起，我妈咪，爹地二天前出去旅行了，恐怕没这么快回家。”