    “阿凯，我还有些图稿没画好，我先去工作室了。”夏阳走后，凌煜凯本想陪楠楠一起看昨天未看完的电影，没想到楠楠却先道。

    “那我陪你。”虽然有些遗憾，不过凌煜凯却并不放弃，难得两人相处，他还有很多话要和楠楠说。

    “那好吧。”楠楠无法回绝凌煜凯，只得道。

    楠楠的设计图昨天其实就已经画好了，这么说只不过是不想和凌煜凯单独相处。

    凌煜凯原本陪在旁边看报表，可是眼看着十二点了，楠楠却似乎一点都没有要休息的意思，凌煜凯不得不走过来按着楠楠的肩头道：“老婆，你已经坐很久了，是不是应该先休息一下呢？”

    “你先睡吧，我还有几张画好再睡。”楠楠抬首，半眯着眼，舒服道。

    “可以明天再画，今天先陪我睡好吗？没有老婆在身边，我会失眠的。”凌煜凯在楠楠耳边吹气，那温热的气息，让楠楠一阵酥麻，而他按在双肩上的手，也好像突然烫了起来。

    “可是今晚要是不画好，我也会失眠的，乖……”楠楠仰首看着凌煜凯的同时，也伸出了手，轻拍他的脸颊道：“你先去睡好吗？你今天已经没去上班了，明天总不能再翘班了吧。”

    “不要吗，老婆，你这样一直坐在这，对身体不好，要不……”凌煜凯低首，轻舔着楠楠的耳垂道：“要不我先帮你活动下筋骨，晚点再画――嗯――”说话间，凌煜凯的手已经从衣服的领口探入，看样子是打算‘色-诱’了。

    “不用，我现在正有感觉，等画好再说好吗？”楠楠一手握住了凌煜凯那只不安份的手，虽然真得被诱惑了，但是却强撑着，想推开凌煜凯。

    “老婆，我现在也很在还，要不，我们……”凌煜凯说话间，将楠楠的坐椅转了过来，让她正面对着自己。同时抽出了被楠楠握住的手，改从衣摆下方入侵，并且低首捕捉那抹嫣红。

    “不――好……我……唔……嗯……”楠楠连呼吸都快乱了!一直以来，她都很难拒绝凌煜凯的诱-惑，这次就是怕自己再沉迷，才会借着工作想避开，没想到还是避不了。

    此时，凌煜凯探入的手，已经直覆她的美胸，轻松一握，绕圈揉搓。

    刹那间，楠楠体内蓄势待发的情欲就这样被挑起!伴随着他加重舌吻与爱抚的力道，她无法自拔地用力环住他的颈子，微弓起腰贴上他的欲望之所在。

    “嗯……啊……”她轻吟，可同时残存的理智也被自己的呻吟拉回，“阿凯，别闹了，让我先做完工作。”

    “老婆，你也想要的，对吗？”凌煜凯没想到楠楠会推开自己，有些意外，但同时也激起了他的征服欲，无论如何，今天晚上都要得逞，不能再让楠楠画图了。

    “嗯，可是工作更重要，别闹了，我……”楠楠还想拒绝，可是凌煜凯却将楠楠拦腰抱起……

    “不要，我的设计图，啊――”楠楠伸手，想阻止凌煜凯关电脑。