    眼看着飞机就要起飞了，着急的夏阳根本来不及，只得用了最笨的方法，谎称楠楠携带危险品上了机，将会对其他乘客造成安全。

    “各位旅客，非常抱歉，我们接到紧急通知，要延迟几分钟起飞，请大家谅解。”在播间完毕后，大家就看到警-察走了过来。

    大家都疑惑的看着，不明白到底发生了什么事，一直到警察站在楠楠这一排。

    “陈楠楠小姐，请跟我们走一趟。”

    “我？”楠楠手指着自己，很是不解，飞机上所有的乘客也都看了过来，楠楠虽然不明白发生了什么事，但是警察既然来了，她肯定只能跟他们走了，因此好了起身道。

    “很抱歉，但是我的行李都已经拖运了。”

    “你的行李已经卸下来了，请跟我们走一趟。”警方再次道。

    “好吧。”楠楠走了出来，看着警察，她怎么也想不到这和凌煜凯有关。

    当她被带到警室，看到夏阳时才有些明白。

    “夏阳，是你。”楠楠有些恼怒。

    “楠楠，我知道你在生气，但是就算如此，你也不能拿飞机上所有人的生命开玩笑啊。”夏阳知道飞机还没有起飞，因此只得硬着头皮道。

    “夏阳，你太过分了，凌煜凯呢？是他让你这么做的吗？”楠楠狠瞪着夏阳，她为了避开凌煜凯，一直住在酒店里，而且还是那种小酒店，本以为过了这么多天了，可以离开了，没想到竟然还是被他们发现了。

    看着窗外的飞机冲上云宵，楠楠知道肯定是走不了，只得安静的坐下。

    “楠楠，我想你和阿凯之间肯定有什么误会，但是不管怎么样，有问题你们就要解决，再怎么说，你们都是夫妻呀。古人不是说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，给彼此一个机会，更何况，你们都已经有了孩子了，难不成你想独自一人抚养孩子？”看到飞机起飞，夏阳也松了口气，因此也不再坚持，只是劝楠楠。

    “你们到底是怎么回事？”警察听出了端倪，黑着脸问夏阳。

    “警察同志，可以等一会再解释吗？我朋友应该快到了。”夏阳知道自己这下惨了，少不了要被拘留，但是凌煜凯还没来，他得看住楠楠。否则就算楠楠没上飞机，但阿凯找不到，他今天的牺牲就不值了。

    凌煜凯一路急催着出租车司机，终于赶到了机场，他下车的时候，正好看到飞机起飞，急得忙打夏阳电话。

    “阿阳，楠楠留下了吗？”

    “嗯，我们在机场警务室，你快点过来。”一接到凌煜凯的电话，夏阳稍稍松了口气。

    凌煜凯到警备室的时候，正看到夏阳被拷着离开，而楠楠想逃已经来不及了，凌煜凯已经看到她了。

    “阿凯，人我帮你留住了，你可千万不要让我白牺牲了。”被带走的夏阳对着凌煜凯喊道。

    “等我将她带回去后，会去接你的。”凌煜凯向夏阳承诺。

    看夏阳这个样子，他已经猜到他用得什么方法留下楠楠了，这就是好兄弟，无论如何，他都会救夏阳出来的。