    在老宅的楠楠，每天晕晕沉沉，除了睡觉还是睡觉，转眼十多天过去了，凌煜凯的伤势也好多了，今天和医生预约了去拆石膏。

    正要去医院的时候，前台打来了电话。

    “总裁，有一位陈先生坚持要见您，并说……”

    “凌煜凯，你将楠楠怎么了？”前台话还没说完，电话就被人抢走了，而传到凌煜凯耳中的声音明显就变成了男声。

    “陈浩哲，你来做什么？”自做楠楠送到老宅后，凌煜凯几乎忘记了陈浩哲这个大舅子了。

    “凌煜凯，你将楠楠怎么了？你今天不交出楠楠，我绝不会离开。”陈浩哲在电话里狠道。

    这些天，他也找了私家侦探查凌煜凯的底，事有那么凑巧，他和凌煜凯竟然找到了同一家侦探社，原本侦探社的负责人有点犹豫。

    不过陈浩哲的这份钱实在太容易嫌了，而且陈浩哲出手大方不输凌煜凯，所以当下他就将凌煜凯出卖了，不过双方有言在先，陈浩哲不得对处透露。

    “陈浩哲，楠楠是我的妻子，你最好不要再想着将楠楠带走，我现在没空跟你废话，你要是不识相的话，我会请保安送你一程的。”凌煜凯沉声道，他心情刚刚好转点，没想到陈浩哲就找上门来挑衅。

    陈浩哲不顾前台的眼神，在电话里嘶吼，“凌煜凯，你不准挂电话，如果你真当楠楠是你的妻子，你真得爱她，我绝不会找你麻烦，但你竟然卑鄙的要找楠楠报仇，你实在太无耻了，就算楠楠是罗阿姨的女儿，但过去的事和楠楠也没有任何关系，你要是敢动楠楠一根汗毛，我陈浩哲发誓，一定会杀了你。”

    “陈浩哲，你胡说什么？我什么时候要找楠楠报仇，你……”凌煜凯越听越糊涂。

    “凌煜凯，你敢说，你接近楠楠，不是因为罗美娟当初破坏了你爸妈的婚姻……”

    听到罗美娟三个字，凌煜凯有一种要疯掉的感觉，立即打断陈浩哲的电话，冷冷道：“你给我上来。”

    前台，送陈浩哲进电梯，并帮他按好了电梯。可他的脸一直阴沉着，如果不是调查凌煜凯，陈浩哲根本不知道凌煜凯竟然如此阴险。如果他猜得没错，五年前，凌煜凯就是有意接近楠楠，这么一个阴险的男人，他绝不能让楠楠受到任何伤害。

    “李泽，你出去，将门关上，没有我的命令，任何人都不准进来。”看着怒气冲冲的陈浩哲站在门外，凌煜凯向助理道。

    “总裁，需要喝……”

    “不必了，人现在就出去。”凌煜岂打断了李泽的话，既然陈浩哲是上来找茬的，那也不必当客人待了。

    陈浩哲看着凌煜凯那吊在脖子上的胳膊，冷笑着走进了他的办公室。

    “凌煜凯，这是离婚协议，只要你签了，我可以当作什么事都没有发生。”陈浩哲将离婚协议书拍在凌煜凯面前，威胁道。

    “陈浩哲，就算我要离婚，也轮不到你来说，况且，楠楠已经有了我的孩子，这辈子，我决不可能离婚的，你还是趁早死了这份心吧。”凌煜凯坐下，冷笑道。