    “如果她没有嫁给我爸的话。”楠楠感觉到凌煜凯身体突然紧绷。

    就连她听到，也是一颤，自己的女朋友嫁给爸爸，那需要多大的勇气去面对，这也让他明白为什么端木不肯说。

    更是明白当初凌煜凯为何那么落魄。可是知道真相后，她的心情并没有好转，反而比之前更矛盾。

    怪不得端木会说，如果是五年前，那就算正常，在那个时候，如果不是她拽着凌煜凯要登记，换做别的女人，恐怕他一样也会答应的。

    “老公，如果五年前，拉着你登记的女人不是我，你也会和她去登记吗？”楠楠脑中想的，立即就从嘴里说了出来。

    凌煜凯愣了下，他从来没想过这个问题，况且在此时说谎肯定不明智，所以他顿了顿道：“不知道，也许会，也许不会，老婆，我很庆幸是你。”凌煜凯怕楠楠再追问，决定用最直接的方式来告诉她。

    凌煜凯在楠楠身上再度烙下许多新的吻痕，十指爱抚她美丽的曲线，在她和敏感点，停留、爱抚、刺激，逼得她原始本能倾巢而出，欲火一发不可收拾。

    楠楠知道自己再次迷失于情欲的世界里，她承认自己无法抗拒他带给她的强烈碰触，那就像沾了口蜜糖而无法自拔。

    凌煜凯将她抱起，让她坐在自己身上，可是这会房间里的手机又响了起来。他本不在意，可是楠楠却一下从迷离中惊醒。

    “电话――”

    “老婆，不用管，不识相的人，不用理会。”凌煜凯带着电力的唇舌在她滴水的肌肤上徐徐滑行着，凌煜凯低沉含糊的嗓音从胸前传来。

    “可是……呃……”

    陈楠楠不自觉地往后仰，想要将他推开却无意识地将自己往他面前推。

    可是电话声也更猛烈，而且好像还伴随着让声。但凌煜凯仿若未觉，依然继续着手上的动作，唇舌也继续的掠夺着娇妻的芬芳，而楠楠的臀下，滚烫的硬物让她的身体像着了火一样，迅速燃烧起来。

    “轰……”陈楠楠脸烫热得似是要着火般，此时此刻，浴缸里的水温像在不断升高，而屋外的敲门声也越来越甚，这让她有种偷情的错觉，却刺激得体内的欲火比往日更敏感，她推挤着他，娇喘着开口，“不要，真得有人，去――啊――去开门――”

    “一会儿，一会儿我们再回去……”轻吻着她敏感的耳垂，凌煜凯哑声含糊应着，手已经抬高了她的臀部。

    “不要，外面真――有人，可能――啊――”

    突与其来的充实感，让楠楠难以自制的呻-吟出声。

    “嗯――老婆，任何人都不能再将我们分开，哦――不我允许，你只能是我的――”

    轻含着她的唇，他在她唇边低声说着，低沉的嗓音因因情-欲带着惑人的沙哑。

    陈楠楠红着脸不自在地望他一眼，却还是依循他的意思，任由他牵引着她感受他对她的渴望……

    那股熟悉的灭顶快意即将袭来时，巨大的快-感铺天盖地而来，她的呻吟被他陡然覆上来的唇堵在了口中，浴缸里的水不停因他们剧烈的动作溢出了大半。