    今天的晚餐全是西式的，有意大利面，有牛排，还有水果沙拉，小蛋糕，红酒。

    如果再点上蜡烛，就是完美的烛光晚餐了，不过现在不用点蜡烛，夏阳这个超大的电灯炮已经够刺眼了。

    楠楠先尝了口意大利面，可是还没咽下去，就有点不对劲了。

    “楠楠，你怎么了？”这会楠楠脸色很难看，嘴巴也不动了，凌煜凯惊道。

    “没什么，可能……”楠楠说着快速起身，直冲洗手间。

    夏阳看着凌煜凯，眼里突起了笑意，不过他却什么都没说，而凌煜凯则拿过了楠楠盆中的意面，吃了一口后疑惑道：“没有什么啊？”

    “对不起，刚才可能吃到了什么，我吃牛排。”楠楠出来后解释道。这顿晚饭是由两个大男人做的，楠楠原本以为很难吃，结果一尝，却非常的不错，牛排很嫩，味道也很适合，让她很有食欲，为了消除夏阳打量的眼光，楠楠尝过后抬首笑道。

    “夏阳，以后那个女人嫁给你就幸福了。”

    听到楠楠赞赏夏阳，凌煜凯酸溜溜道：“老婆，夏阳只是打下手，我才是主厨。”

    楠楠闻言，哼哼道：“嗯，以后凌总的女人也会幸福。”

    “老婆，我的女人只有你，所以……”凌煜凯说着，绕过去，俯身，从后面环住了楠楠。

    “别闹了，吃饭。”楠楠没有去碰凌煜凯，只是严肃的让他回去。

    凌煜凯心里不自在，不过夏阳在，夫妻间肉麻的话他也不方便说，只是瞪着夏阳。夏阳耸了耸肩，笑道：“放心，我吃完饭就走，保证不会打扰你们恩爱。”

    吃过饭后，楠楠主动收拾碗筷，凌煜凯也要跟着帮忙，但被楠楠挡住了，“你和夏阳多聊会吧，饭是你们做的，厨房我来收拾就好了。”

    “阿凯，你了解你的妻子吗？”见楠楠进了厨房，打算走的夏阳，忍不住又道。

    凌煜凯稍顿了下才道：“当然，夏阳，你要羡慕，就赶紧找个女人娶了。”

    “我呀，还想多潇洒几年，有了女人啊，管东管西――”夏阳说着眼睛移向厨房方向，故意道：“当然了，如果有个像楠楠这么理智的女人，我或许可以考虑，哈哈哈……”

    “哼，哼，你赶快去陪你的那些莺莺燕燕吧，现在是我和我老婆的二人世界时间。”凌煜凯直接赶人。

    “OK，那我就先闪了。”夏阳笑着，走到门边时，突然在凌煜凯耳边道：“阿凯，你有没有想过，先要一个孩子呢？”

    凌煜凯愣了下，拧眉道：“暂时还没考虑，你快去陪你的莺莺燕燕吧。”

    “那你每次有没有做好防预措施呢？”夏阳嘴上说走，脚却还在门内。

    “没有，不可能那么……”

    “我听说孕妇会有很多反应，情绪上，生理上，你有没有发现，今天晚上，你老婆吃饭的时候，突然不舒服……”

    夏阳提醒凌煜凯，想暗示他，可是凌煜凯不是一般的呆，竟笑着道：“夏阳，你可真婆妈，我们天天在一起，也没什么异常，今天只是个意外。”

    夏阳本来还想说什么，但楠楠已经收拾好厨房出来了，他只好作罢。