    自从那天之后，凌煜凯连着在家陪了楠楠好几晚，两人很享受这样甜蜜的夫妻生活。

    周末，凌煜凯正陪着楠楠窝在家里甜蜜得看着狗血的爱情剧，电话突然响了，凌煜凯一看电话显示，眉头微皱，起身，似乎是打算到房间去接，但是看了楠楠一眼，他又坐下了。

    “你不知道今天是周末吗？有什么事，明天到公司说。”

    听凌煜凯生气的声音，楠楠将音量开到了最小，而且暂停了。，之后向凌煜凯比了比手势小声道：“我去煮壶咖啡，一会我们再看。”

    凌煜凯点首，楠楠从凌煜凯刚才的语气判断，以为是公司的事，才主动离开，却不知道，是凌煜凯的秘书罗小凡打来的。

    “总裁，我爸爸妈妈今天晚上的飞机，他们说……”

    不等罗小凡说完，凌煜凯即冷喝道：“够了，我已经说过，剩下的事，你自己解决。”

    “总裁，我知道我不应该再打扰你，可是――妈咪他们并没有怀疑，只要、、、只要将他们送上飞机就可以了。”罗小凡在电话里低声乞求，她知道男人一般都不会拒绝弱者，尤其是柔情似水的女人。

    况且，经过上一次验证，她敢恳求，总裁骂归骂，但是肯定会来的，所以这次同上次一样，她也订好了吃饭地方，就等着凌煜凯到来了。

    凌煜凯和罗小凡各怀心思，一个假装楚楚可怜的乞求，一个虚意应承，最后凌煜凯还是决定去一趟，这几天他在挣扎，但是他告诉自己，只要大仇得报，他才可以安心的陪着楠楠，才可以有一个安稳幸福的家。

    否则这辈子他都不会心安，当然，还有一个胡小玲，这两个仇人不解决，他怕他的幸福会被人嫉妒，会被破坏。

    挂完罗小凡的电话，凌煜凯来到了厨房，楠楠似乎正站在那发呆。

    “老婆，我有事要出去一趟，晚上再回来陪你接着看可好？”凌煜凯上前，从身后搂着楠楠道。

    “嗯，你现在就要出门吗？”楠楠似乎早有预感，并没有太过惊讶。

    “是啊，今晚一定会尽量回来，陪你看完这部电影。”壶里的咖啡香里了，凌煜凯伸手关了电源，再一次道。

    “没关系，你去忙吧，正好，我今天有点感觉，将那几张稿画好。”楠楠为自己倒了杯咖啡，这一壶咖啡正好，够支撑到她工作了。

    “好，那我先去换衣服了，晚上你别自己煮饭了，叫外卖吧。”听到楠楠自己有事，凌煜凯顿觉轻松不少。

    “你不用担心我，我会照顾好自己的，你一会开车的时候小心点，慢点。”楠楠叮嘱凌煜凯道，自从阿凯接电话后，她的双眼就一直在跳。

    他就知道楠楠是最懂事，最理智的女人，不会像影视剧中那些女人，一天到晚缠着自己的丈夫，她有自己的事业，挺好。

    楠楠送凌煜凯出门，看着他的车子驶出去心里莫名的有些不安，隐隐觉得可能会有什么事要发生。