    凌煜凯和陈浩哲在电话里吵了起来，可是两人却还没有失去理智。都想揪出真正送这些相片的人，而且沉默之后，似乎又都无话可说，同时将电话挂断了。

    凌煜凯并没有追问楠楠，那些相片，她并没有再放回去，原本是想等着楠楠来问他的。。

    早上，凌煜凯做好楠楠的早餐，正准备去上班，楠楠却下楼了。

    “阿凯，你还没去上班吗？”楠楠揉也揉额，昨晚睡得不太好，这会眼睛还有点肿，见到凌煜凯还在，有点意外。

    “这就去了，老婆，早餐我已经做好了，这会应该还会冷，你先去吃吧，白天在家多休息，这两天，你精神不太好。”凌煜凯说着回身，到厨房将自己做的爱心早餐端了出来。

    看着摆在餐桌上的早餐，尤其是那心形的荷包蛋，楠楠有片刻的失神，这是凌煜凯第一次为她做早餐，有些感动，但更多的却是伤感。

    如果这份惊喜早一些该有多好啊，那么此时，可是此时，这份早餐，却只让她更是伤痛。

    沉默了片刻后，楠楠只是道了声谢谢：“谢谢，你去上班吧。”

    楠楠的情绪凌煜凯看在脸上，这也更加确定，楠楠真得有心事，可是她为什么不问自己呢？他心里有些不痛快。

    到并不是期望楠楠感动，他只是希望楠楠能发自内心的高兴，可是现在看来，却是反效果。

    想到那些相片，想到楠楠这两天的反常，凌煜凯决定刺激一下楠楠，故意吞吐道：“老婆，今天晚上……今天晚上我可能不回来吃晚饭了，你……”

    不待凌煜凯将话说完，楠楠即神经质的道：“你不用说，我明白，以后我不会做你的晚餐。”

    “老婆，你是不是有话要对我说？”听到楠楠这样赌气的话，凌煜凯放下外套，走向楠楠道。

    “没有。”楠楠摇首，夫妻之间到了这一步，她不觉得还有什么好说的，他应该很清楚，这不是古代，没有人可以享受齐人之美，也没有几个女人，能接受自己的丈夫有多个女人，至少她陈楠楠但帮不到。

    “你不想问我今晚要去哪吗？”凌煜凯痛心的问，见楠楠没有回答叹道：“我们是夫妻，夫妻之间不应该有什么隐瞒的。”

    走近才看到楠楠双手早已紧握成拳，她眼带怨恨似的道：“我们是夫妻吗？阿凯，这五年来，你是否记得当初我们已经登记？这五年来，你是否还记得自己已婚身份？”

    凌煜凯坚定道：“我记得。”

    “那罗小凡的事怎么说？如果你记得自己是有妇之夫，你还会和别的女人暧昧吗？如果你还记得我是你的妻子，你会这么明目张胆的去和她约会吗？阿凯，刚回来的时候，我是有想过，我们或许可以一辈子，可是现在，我发现，夫妻并不仅仅是领证那么简单，我――我们离婚吧。”楠楠的心很痛，要说出离婚两个字是何其的艰难，但是一旦说出来，就再也没有回旋之地了，只因她是陈楠楠，不是罗小凡，也不是任何一个女人。