    楠楠忍着不说话，但是忍得好辛苦，在凌煜凯说了一次又一次对不起之后，楠楠终于开口，“我在洛杉矶，我打算去找妈妈。”

    “老婆，我说过会陪你一起的，告诉我，你现在在哪？”听到楠楠的声音，凌煜凯的心终于安静了。

    楠楠的心抽痛着，她想问昨天为什么是罗小凡接电话，可是这些吃醋的话她说不出来，而且她认为凌煜凯应该主动解释一下，因此忍痛道：“不用了，你忙吧，我打算找到妈妈后就回意大利，辞职信我已经寄到公司了。”

    “老婆，你就打算这样辞职？连一句话都没有？”凌煜凯忍着火气道：“就算判死刑，最起码也给个理由吧？我若做错了什么，也请你告诉我，我一定会改正的。”

    “你没有错，是我不习惯两个人的生活，对不起，或许我们……”

    凌煜凯对着电话霸道的命令，“不准你说任何离婚或是错误的话，告诉我，你现在在哪，我已经到了洛杉矶，不管什么原因，我们见面了再说好。”

    楠楠沉默，凌煜凯有一种预感，她要挂电话，因此立即大声道：“陈楠楠，你要是敢挂电话，不管你到那，我都会追着你不放。”

    楠楠提起的手又缩了回去，她不怕凌煜凯找，可是怕他抢孩子。

    见楠楠不回答，凌煜凯急得吼道，“陈楠楠，就算你真要离婚，也得见了面谈，否则你休想我签字。”

    “好吧，我在四季酒店1526号房。”

    凌煜凯这才松了口气，立即让司机前往四季酒店。

    知道凌煜凯要过来，楠楠坐在房间那也不敢去，事实上，她有些担心，她没想到凌煜凯来得这么快，甚至比陈浩哲还要快。

    她担心到时两人又碰上，几小时前，几小时前，陈浩哲打过电话，说是在东京转机，现在只希望不会这么巧，他们不会碰到一起。

    楠楠深吸了口气，本想打个电话回意大利，但是这种感情上的事问占姆斯似乎有些不妥，看来只好等凌煜凯来了再做打算了。

    她承认自己是吃醋了，从来不知道自己的醋意这么大，即使当初举行婚礼的时候，新郎和别的女人跑了，甚至看着他们和别的女人滚床单时，她都能面不改色，可现在，仅仅是秘书接了凌煜凯的电话，她就想犯了心脏病一样，无法呼吸。

    楠楠心乱如麻，可这时，凌煜凯却来了，而且正在敲门，“老婆，是我，开门。”

    呼吸，再呼吸，楠楠拍了拍脸颊，再打开门。

    “进来吧。”

    “就只是这样吗？陈楠楠，你离家出走，不应该给我这个做丈夫的一个解释吗？”陈楠楠将门锁上，对着楠楠故作凶狠道。

    “我有打你电话，而且打了很多次，可是你开始不接，后来却是秘书接的，我以为你不想见到我，所以我识相的离开……”楠楠低首，委屈道。

    “就只是这样？就因为我没接你电话，你就离家出走？连句话都不跟我说。陈楠楠，你到底有没有当我是你丈夫？”凌煜凯吼完，将楠楠抱进怀中，像是要将她揉进身体里。