    楠楠满怀期待的来洛杉矶见亲生妈妈，却没想到，她竟然去蜜月旅行了，面对几个同父异母的弟弟，妹妹，楠楠一点都没有做姐姐的感觉。

    虽然小的时候很期望有个弟弟呀是妹妹，可是看着混血儿的弟弟，妹妹，她竟找不到做姐姐的感觉。而且妈妈蜜月旅行不知道到什么回来，而凌煜凯来得匆忙，公司有事情要处理，不能陪着她一直在这等。

    “阿凯，要不你回去吧，我一个人在这等。”酒店里，楠楠很是不舍道。

    “不行，我不放心你一个人在这里，你先陪我回去，等过一个月，我们再来，反正现在交通便利，也很快的。”凌煜凯手枕在脑后，看着发呆的楠楠道。

    “也好，那我们今天回去吗？”楠楠心里七上八下，这次妈妈虽然没见到，但是收获却不少，感觉这一趟洛杉矶之行，她和凌煜凯之间好像更亲近了一些，而且他还是那么温柔，是她太小气了，回去后，她一定会努力学习做一个好妻子。

    “也不必这么赶，我们可以……”凌煜凯正想说可以多玩几天，手机却在此时响了，结果可想而知。

    原本想多陪楠楠几天，可是因为欧洲那边的合作商要过来他必须尽快回去。

    飞机上，楠楠心情一直很低落，凌煜凯也忙着看文件，两人基本上没什么交流，回去后，凌煜凯直接就将楠楠的行李提到家了。

    凌煜凯笑眯了眼，这是他此次最大的收获，楠楠搬到这里，他就可以过上已婚男人的幸福生活了。

    “老婆，从今天开始，你必须住到家里来，这样我们可以每天恩恩爱爱，也不用我跑那么远接你上班了。”

    “嗯，可是我已经将辞职信寄到公司了，现在再去上班，会不会很奇怪？”楠楠想到出发前寄去的快递，有点头大。

    “没关系，你的辞职信也是要我亲自批的，这几天我都不在，回去后，直接扔到碎纸机就行了。”凌煜凯在楠楠脸上大力的啵了下，虽然公司有规定，但自己老婆，可以破例一次。

    “阿凯，其实，我想休息一段时间，我也可以在家里工作。”想到罗小凡楠楠心里还有些不爽，更何况她现在是阿凯的秘书，她也没理由让阿凯将她炒了或是调走，只好眼不见为净了。

    “可是你在这边没什么朋友，我担心你一个人在家胡思乱想？”凌煜凯搂着楠楠，其实他也不太希望楠楠去，有楠楠在，复仇计划总是不好执行，况且楠楠做的是设计工作，也不用成天坐在公司里。

    “不会了，我在家里也有很多事做的，你就当放我长假好了。”楠楠不停的摇首，搬到一起住，这样在没有和他说孩子的事情之前，晚上就没办法和意大利那边联系了，如果二十四小时都黏在一起，她肯定会不习惯的。

    “那好吧，既然老婆大人决定了，那我这个做老公的一定支持，来，亲一个。”凌煜凯奖励似的要亲楠楠，却让楠楠笑着避开了。