    凌煜凯假意推脱道：“罗秘书，我们公司里有很多青年才俊，我相信只要你开口，他们都会同意，要不，你也可以请端木副总帮忙，我今天实在是没时间。”

    罗小凡用着蹩脚的理由再次恳求道：“可是――可是大家都下班了，总裁公司里只有你了。”

    凌煜凯说着拿出了电话，“这样吧，我打电话给端木副总，让他帮你这个忙。”

    “不，不要――”罗小凡抢了凌煜凯的电话，这才吞吞吐吐道：“其实是、、、是因为我向妈妈说你是我的男朋友，总裁，对不起，我没想到他们会突然过来，原本只是随口说的，想拿你的名字做挡箭牌，真得很对不起。”

    “哦，原来我还有这功能。”凌煜凯假意大笑，目的已经达到了，那么只有暂时辜负楠楠了。

    以后，待他报仇之后，他一定会好好补偿楠楠的。

    “总裁，请您帮我这一次好吗？”罗小凡再一次道。

    “好吧，只此一次，下不为例，我先打个电话，你去准备一下吧。”凌煜凯这状似勉强道。

    罗小凡惊喜的看着凌煜凯，而且娇喜万分的离开了总裁办公室，“好的，谢谢总裁，那我在外面等你。”

    凌煜凯打了家里的电话，听到楠楠的声音，他竟有些内疚。

    “老婆，你准备晚饭了吗？”凌煜凯柔声问。

    楠楠甜甜道：“准备好了，等你回来就可以吃了。”

    原本凌煜凯想说如果楠楠没有准备晚饭，那就不用准备了，没想到楠楠都准备好了，所以这会他吞吞吐吐的，说不出口，“老婆，是这样的，今天……”

    “你晚上有应酬？”听到凌煜凯那吞吐的声音，楠楠顿时明白了，失望归失望，但是她也明白，男人在外，各种应酬是不可避免的，以前在家的时候，爸爸经常也是这样的。

    听到楠楠失望的声音，凌煜凯有些心虚，但这个机会难得，他找了仇人那么多年，这次有这么好的机会，他怎么能够放弃呢，“是啊，不过我会尽量早点回家。”

    “你去吧，反正我只是准备好了材料还没做。”楠楠体贴道。

    “那好，老婆，对不起，明天晚上，我一定回去吃饭。”挂电话前，凌煜凯又许下了另一个承诺。

    楠楠在电话里叮嘱道：“嗯，尽量少喝点酒，还有让司机送你回来，喝酒后不要开车。”

    凌煜凯哄着楠楠道：“好的，老婆放心，我保证滴酒不沾。”

    凌煜凯从办公室出来的时候，罗小凡竟然已经换好衣服，而且还是件比较裸露的小礼服，凌煜凯不禁疑惑，不就是自己的父母吗？又必要这么正式吗？

    “总裁，我们可以走了吗？”见凌煜凯出来，罗小凡上前，挽住了凌煜凯胳膊，虽然有些不自在，但凌煜凯并没有推开她。

    “嗯。”凌煜凯哼了声，别扭的进了电梯。

    “总裁，我将我家里的情况向你说一下，其实呢，我并不是爸爸的女儿，我是妈妈带过去的――拖油瓶，不过爸爸对我妈妈，对我都很好，虽然妈妈后来又生了三个弟妹，但是我在家里还是最受害的，尤其是妈妈，生怕我觉得委屈，什么事都依着我……”一路上罗小凡喋喋不休的向凌煜凯讲自己的家事。