    “我妈――她出去旅行了，哥，没别的事了，我先挂了。”

    楠楠有些闷，心里沉甸甸的，且不管这些是真是假，起码这人寄相片过来绝对是有目的。

    “等等，楠楠，你要是有什么事，不方便对我说，你可以和妈妈聊聊，虽然妈以前对你不太好，但现在她是真心拿你当女儿。”陈浩哲制止了楠楠挂电话，劝道。

    “其实也没什么事，哥，你是不是感冒了，嗓子好哑。”楠楠这会才道。

    “也没什么，可能是不适应这边的气候吧，等这个项目完成我就回去了，你住在哪？等我回去，再去看你。”陈浩哲咳了两声，温和道。

    楠楠呆了下，疑惑道：“哥，不在家吗？”

    “嗯，那天临时有事，所以来加州了。”

    楠楠心里有些难受，总觉得自己好像欠了哥哥什么似的，“那你一个人在外，多注意些，我、、我去做饭了，阿凯一会要下班了。”

    陈浩哲有些沉默，想说些什么，却又发现自己什么都不能说，最后主动挂了电话。

    知道不是哥哥寄的，楠楠好像一下子轻松了许多，拍了拍脸颊将照片装回了袋子里。

    本想直接扔进垃圾桶，但是担心凌煜凯回来看到，所以楠楠迟疑了会，连袋子一起拿回了房间，可是左看右看，也没有合适的地方，索性往衣柜里一塞，得赶紧煎牛排，要不时间就过了，就不好吃了。

    凌云集团总裁办公室

    罗小凡在总裁办公室外纠结了很久，眼见凌煜凯拿着外套准备下班了，她才鼓起勇气走进去，“总裁，今天下班后，我有个朋友从美国过来看我，你可以陪我去吗？”

    凌煜凯拿外套的手僵住了，这些天因为楠楠的事，因为公司的事，他都差点忽略了这个仇人的女儿。

    今天倒是个好机会，可是楠楠那说好了要回去吃饭的，而且这是他们住在一起后，首次一起在家享受二人世界。

    “这个，不太合适吧。”凌煜凯故作为难道。

    罗小凡双手作揖，向凌煜凯可怜兮兮的恳求道：“总裁，拜托了，请你帮帮我。”

    看罗小凡这个样子，凌煜凯脑中闪过一道光，似乎有些明了，“什么样的朋友？”

    “总裁，请你答应我，你一定要答应我。”罗小凡说着这下直接上前拽着凌煜凯的胳膊摇晃了起来。

    “你先说说到底是什么样的朋友？”看罗小凡这神情，凌煜凯这下更确定了。

    “是、、、是我爸妈，他们非要过来看我，我、、、他们要我回去相亲，我骗他们说有了男朋友，所以他们这次是过来看我男朋友的。”罗小凡开始低着头，后来抬首，深情的看着凌煜凯，“总裁，你也知道，我没有男朋友，如果这次不能带一个让他们满意的男人给他们看，我铁定会被押回美国的，总裁，你一定要帮我……”这次罗小凡的语气，更多的是撒娇。

    听到罗小凡说父母过来，凌煜凯已经打算去了，他要去看看仇人，在她害死了他妈妈后，她还有什么理由，如此幸福。