    楠楠将凌煜凯换洗过后，才直起身，虽然衣服换过了，但是整间屋子都像刚被酒熏过一样，满是酒味，她甚至都有些头晕。

    忙碌了这么久，楠楠这会更是又累又饿，这才想起之前煮好的那碗面，一到客厅，看到坐在里面的男人愣了下，这才想起，之前送凌煜凯回来的朋友。

    “谢谢你送阿凯回来，请问喝点什么？”楠楠走向夏阳，现在时间很晚了，实际上她应该请人离开，可是这好像又有些不近人情，因此尴尬道。

    “我叫夏阳，阿凯的朋友，既然你出来了，那我也可以回去了。”夏阳本想多坐会，可是确实很晚了，已经凌晨了，再不走，也打扰了美女休息，可是他说话的同时，肚子竟咕咕的叫了起来，弄得他挺不好意思的，他揉了揉肚子道：“不好意思，在美女面前失态了。”

    “要是你不介意，我可以去煮碗面条。”楠楠也挺不好意思，看着他面前那碗冷掉的面宓馈

    夏阳微笑着坐下了，虽然外面随处都能找到吃的，但他想看看能不能帮到凌煜凯，因此点首道：“好，那我就不客气了。”

    无聊至极的夏阳打开了电视了，而楠楠则进了厨房，不管怎么说，总不能只是让人吃素面，好在冰箱里什么都有，几分钟后，楠楠做出一碗香气扑鼻的什锦面。

    “不好意思，只能请你将就点了。”楠楠端着面条出来，同时也端过了那碗冷面。

    “哇，好香，阿凯真有福气，那我就不客气了。”夏阳说着，拿起筷子就往嘴里送。

    楠楠提醒道，“慢点，刚煮的，会烫。”

    “哇，真香，好吃，有家的味道，还有幸福的味道……”夏阳一边吃着，一边含糊不清道。

    看着夏阳吃得有滋有味，楠楠心里竟有些酸，虽然凌煜凯在家也吃过很多餐，他也会说好吃，但是却从来没有眼前这个男人这种满足的表情。

    明明只是简单的一碗面，可是眼前的这个男人，吃起来，却像是天底下最好吃的美食，让她这个厨师特别有满足感。

    “你好，我叫夏阳，阿凯多年的好友，今天真得很抱歉，让他喝醉了。”夏阳几乎是一口气吃完了整碗面，而且还有些意犹味尽似的。

    “在外应酬，喝醉酒是难免的，锅里还有一些，你还要吃吗？”见夏阳将碗里吃得干干净净，连汤都没剩，楠楠又道。

    “好，好久没吃过这么好吃的面条了。”夏阳毫不吝啬道。

    “你们天天在外应酬，很难吃到这种素面才是真吧。”可能因为夏阳吃完了整碗面，楠楠说话也没那么生疏了。

    “当然不是，其实我很少吃面，只有小时候吃过奶奶煮的面，后来偶尔吃，也没有那种味道，因此就不再吃了，今天你煮的面，特别的好吃，有点……”

    “奶奶的味道。”楠楠听夏阳说，接过话道，夏阳一愣，接着哈哈大笑，楠楠也跟着笑了起来。