    看过短信，楠楠忍不住又看了通话记录，这才发现，最近每次凌煜凯有应酬电话都是罗小凡打的。

    她想告诉自己，不能胡乱猜测，夫妻间最重要的是信任，可是心动不住的颤抖。秘书打电话通知老板有应酬也是无可厚非的，可是为什么她却如此的不安。

    想到凌煜凯之前一直在说哥哥，难道说，哥哥知道他和罗小凡在一起？

    虽然现在是凌晨四点，但楠楠却无法控制自己的不安的心，竟然在这个时候给陈浩哲打电话了。

    “哥，是不是吵到你了。”电话一通，不待陈浩哲说话，楠楠便道。

    “你――你是陈浩哲的妹妹？”电话里陌生的男人问。

    “是，请问我哥他――”

    楠楠疑惑，这个时候，哥哥的电话怎么会是男人接的？不过很快，陈浩哲的声音打断了她的疑虑，“电话给我――”

    “阿哲妹妹，你哥晚上喝得有些多了，不管他说什么，你都别当真。”在陈浩哲接到电话前，他的那些朋友竟然提前在电话里向楠楠道。

    “我哥他也喝酒了？”楠楠大脑像是被闪电劈到了，将陈浩哲和凌煜凯喝酒莫名的联系到了一起。

    “也，不会――”

    “够了，你们将电话还我。”不待那个男人说完，陈浩哲吼着抢回了电话。

    “楠楠，你在哪？我是哥哥。”陈浩哲看上去似乎要比凌煜凯好很多，虽然说话舌头有些打颤，但还能说清楚。

    楠楠本能的问道：“哥，你今天晚上是不是看到阿凯了。”

    “你听谁说的，哥才回来，怎么……”

    “阿凯今晚也喝酒了，而且醉的厉害，他一直在说你，哥，你知道什么？请你不要瞒着我。”楠楠的声音有些颤抖，她害怕知道真相，却又不得不去探查真相。

    “他说了什么？”陈浩哲的酒意一下子全退了，他现在很担心楠楠，如果他真知道了的话，她承受得了吗？

    “他和罗小凡在一起了是吗？而且今天晚上他们――他们在约会？”

    要说出自己的丈夫在外面有女人，并且和那个女人约会，这对身为妻子的楠楠来说，是莫大的酷刑，就好像那个女人在拿刀剜她的心。

    “楠楠，你先回答我，你还是决定和凌煜凯在一起吗？就算他在外面有女人，你还是要和他在一起吗？你不打算离婚吗？”陈浩哲严肃的问，他那些好友一个个屏息看着他。

    “哥，我――我需要想一想，霖霖和睿睿不能没有爹地，我答应过孩子……”楠楠想忍住不哭，可是想到两个孩子的计划，她却无法控制自己。

    “有那样一个爸爸，和没有爸爸有什么区别，楠楠，在这个时候你不要考虑孩子，你要想想你自己，你要忍受着他在外面有女人，甚至看着他再娶别的女人吗？”陈浩哲怒气冲天道。

    这时，陈浩哲的朋友在旁边提醒道：“喂，阿哲，重婚在中国是犯法的。”

    “你们闭嘴，我和我妹妹说话。”陈浩哲瞪着好友，吼道。