    凌煜凯将楠楠强行扛上车，这才将车子发动，因为后堵了太多车，警车一时半会也赶不过，所以，凌煜凯除了被记了车牌，并没有被立即带到警局。

    上车后，楠楠一言不发，她不想再引发任何的车祸。

    “终于到家了，老婆，你在生我的气。”凌煜凯停好车，侧首看楠楠，见她脸色阴郁，根本不理会她。

    “我那敢跟凌总生气，我是和自个生气。”楠楠瞪了凌煜凯一眼，推开车门，下车后，更是用力的将门关上。

    凌煜凯虽然很是吃惊，不过却在笑，难得看到楠楠生气，这是个好现象，最起码能证明，楠楠是在乎他的，好现象。

    楠楠拿出钥匙开车，钥匙还没插进孔，门竟然就开了，她大愕，回首朝后面的凌煜凯道：“凌煜凯，你出门竟然都不锁门，你疯了。”

    “没锁门？不会啊，我记得有锁啊，不……”

    “嗨，楠楠，阿凯，你们终于回来了，你们要是再不回来，我就要饿死了，楠楠，能不能先煮碗面条什么的给我垫垫底。”听到外面的声音，里面的夏阳笑呵呵的出来了，并谄媚的看着楠楠。

    “夏阳，你等等，先吃些点心吧，一会我煎牛排。”楠楠像是要气凌煜凯，故意热情道。

    后面，双手都空不出来的凌煜凯，瞪了夏阳一眼道：“夏阳，你不在家睡觉，来我这做什么？”

    “呵呵，你看我多够义气，我是来证明你的清白的。”夏阳贼兮兮的向凌煜凯眨眼。

    凌煜凯将手中的蛋糕递给夏阳，不客气道：“不需要你证明，你最好吃了就赶紧滚回去。”

    夏阳吹着口哨道：“楠楠的手艺不错，我可是从昨晚饿到现在，而且‘爱心牛排’，当然不能错过。”

    “那是我的‘爱心晚餐’，夏阳，你不要在这个时候搅局行吗？”见楠楠进了厨房，凌煜凯逼近夏阳，提醒他是时候滚蛋了。

    “你们吵架了？”夏阳看了眼黑着脸的凌煜凯，又回首看向厨房方向，惊道。

    “不算吧，拜托你先回去，我打算向楠楠坦白，我相信以楠楠的理智，她一定能原谅我，一定会支持我的。”凌煜凯自信满满道。

    看凌煜凯那自信的神情，夏阳真不想泼他冷水，他还是接触的女人太少，对女人了解不多，如果他真了解女人，就不会这么天真了，只得无奈的摇首叹息，“你当真这么以为？”

    “别的女人，我不知道，但是楠楠肯定会的。”

    “因为她爱你？因为她理智吗？”夏阳同情的看着凌煜凯，拍着他的肩道：“相信我，以我对女人的了解，越是理智的女人，遇到这种事，越恐怖，她越是爱你，越是无法原谅你。”

    “不可能的，楠楠刚才说……”

    凌煜凯和夏阳正聊着，楠楠却从厨房里走出来道：“要不要叫罗小凡过来吃晚饭。”

    “老婆，你还在生我的气吗？我保证以后只要和她出去都会向你报备，保证……”