    被凌煜凯按在胸前，楠楠闷声道：“我不知道应不应该将你当丈夫，实际上，这五年来，我已经很习惯了，在飞机上的时候我就在想，或许我根本不应该回来，或许……唔――放……”

    凌煜凯的吻越来越深，双手也放肆的从腰际往上探索。楠楠身上的衬衫并不宽松，凌煜凯的手根本攀不上高峰，加上楠楠的挣扎，让他有些恼怒，他抽出大手，就着微敞的衣领，大力往两边一扯，倾刻间衬衫上的全都飞了出去。

    “啊――不要，凌煜凯，你放开我，既然你已经有了新目标，那就请你放开我――”楠楠惊慌失措，将心里的愤怒吼了出来。

    “这就是你自以为是的原因吗？老婆，我从没有新目标，也没有要抛弃，昨天的事只是意外，晚点我再向你解释，现在让我好好爱你。”凌煜凯一边说着，一边将她抱向前方的大床。

    楠楠的身体一沾到床，不容她有喘息的机会，凌煜凯强硕的身体就压了上来，他一边亲吻着，诱哄着，一边解开她的衣服，让它顺着她的肩膀、臀部、大腿滑下。不久她的衬裙也被脱下，然後是她的内衣。他温柔亲吻她的全身，慢慢怜爱的褪去她所有的衣物。

    听到他的解释，楠楠疼痛的心，此时竟像蜜一样的甜，发自体内深处的欢愉令楠楠无法隐藏那被唤醒的强烈渴望。他自信而技巧的带领她，成为她惟一的真实。

    凌煜凯的嘴随着他的手顺着她身体下滑，湿热的唇强烈的吸吮使她心醉神迷，突然楠楠对他身上阻隔他们肌肤相亲的衣服感到不耐，开始笨拙的拉扯那些惹人嫌的东西。

    凌煜凯喉间发出一声轻笑，半起身助她脱去自己身上束缚的衣物。

    不久之后，她楠楠便感觉着他的温热的体温烙印在自己的肌肤上。

    “这样子好了吗？我贪婪的小野猫。”他嘶哑的低语，重新开始他‘野蛮’的侵略。他的手探索着她天鹅绒般肌肤，不停的抚弄，每个动作都引起她体内一波波的悸动。

    “阿凯，我、、我有事要告诉你、、、、”楠楠轻喘着，说什么，可是发出的声音却成了一连串的呻吟。

    “宝贝，嘴除了说话，还有别的用处――”凌煜凯实在不喜欢在这个时候说事情，因此再次用热吻，吞下了她所有的话。

    “啊……不要……”她感到丢脸，忙用双手捂住脸，怎料那只是让感觉更清晰。

    他双手抓住她的腰，不让她起身，“我想好好地看你，楠楠。”

    “讨厌!不要啦!你不要看我。”她整个人慌了，一心想逃离他的视线。

    他轻勾唇角，低头就占有她美丽的蓓蕾，轻含、吸吮、啃咬……

    “啊……”她的腰受不住地向上弓起，意识陷入混沌里。

    “我喜欢听你的声音。”

    “嗯啊……”她轻晃头，想克制申吟，却一直被他挑逗而无法如愿。

    他在她身上再度烙下许多新的吻痕，十指爱抚她美丽的曲线，就像知道她每个敏感点，停留、爱抚、刺激，逼得她原始本能倾巢而出，欲火一发不可收拾。

    楠楠知道自己再次迷失于情欲的世界里，她承认自己无法抗拒他带给她的强烈碰触，那就像沾了口蜜糖而无法自拔。

    凌煜凯的吻不知不觉地朝胸下而去，来到她平坦的小腹，在上头以舌画圈。

    一连串的舒适引导她放松心情，直到他将她大腿抬起，左右分开时，她才猛地回神。

    “等一下，那里……啊――”她来不及阻止，整个私人之地就这样被他占有。

    “啊……不要……”她感到丢脸，忙用双手捂住脸，怎料那只是让感觉更清晰。

    “你在害羞吗?”他像是有意捉弄她，将舔舐的动作加快。

    “不要……啊、啊……”无数道电流迅速贯穿她腰身，令她连臀部都离了地。

    楠楠的反应凌煜凯全部接收，而在他的反复刺激下，她不断地释放更多的情-欲。有如置身在火海之中，她的肌肤染着红晕，并且烫热无比，整个人就快要融化了。