    “不饿也得吃，楠楠，你是不是和他住在一起了？”看楠楠急切的样子，陈浩哲突然道。

    “夫妻本就应该住在一起，哥，你不用为我担心，我会处理好的，我也不会有事的，就算不为我自己，我也会为我的孩子而坚强的。”楠楠生怕陈浩哲再大叫，赶紧安抚道。

    “夫妻，夫妻，我讨厌听到这个词，楠楠，告诉我，你是不是已经将孩子的事情告诉他了？是不是？”听到夫妻这个词，陈浩哲就捉狂。

    为了这件事，他已经自我惩罚了五年，如果当初不是他蓄意破坏楠楠的婚礼，也就不会成全了凌煜凯。

    “有好多次，我想告诉他，可是每次却都错过了，所以直到现在，他还不知道，或许――这是天意吧。”楠楠低呆南，最后几个字，实际上是说给她自己听的。

    “记住，楠楠，不能说，如果说了，你就永远摆脱不了他，不能说――”陈浩哲有些激动，也很庆幸，只要凌煜凯还不知道孩子，那离婚就没那么难，现在最重要的是让楠楠赶紧离婚。

    “哥，我实在吃不下，我先回去了。”楠楠看着餐盘，不但没食欲，反而觉得一阵反胃。

    “不行，就算要走，你也必须吃完。”陈浩哲以命令的语气道。

    他知道楠楠急着回去见凌煜凯，可是不可以，他就是要让凌煜凯知道，要让凌煜凯找来，最好是由他提出离婚，以楠楠的自尊，只要凌煜凯提出，她肯定会答应的。

    “好我吃完就可以走了吗？”看着餐盘，又看了看陈浩哲，楠楠闭上眼，拿起叉子，尽可能的将面前的食物往嘴里塞。

    “楠楠，你这是做什么？你……你就这么不想吃吗？”看着楠楠用这咱自虐的方式吃饭，陈浩哲吓坏了，一手扫开了她面前的餐盘。

    “我已经在吃了，哥，你这是做什么？”楠楠愕然地看着被扫到地上的餐盘。

    陈浩哲将餐费放在桌上，起身去牵楠楠道：“走吧，我送你回去。”

    “不用，我有开车，我自己回去。”楠楠忍着胃里的翻涌，想尽快离开这里。

    “我坚持，凌煜凯在家对吗？我陪你一起回去，我倒要看看他有什么解释。”陈浩哲，扣着楠楠的手腕，拽着她往外走。

    “哥，你快松手，我要去洗手间。”楠楠说着赶紧又另一只手捂着嘴，她快忍不住了。

    “去洗手间，你是……”陈浩哲本想说楠楠是不是想借上洗手间逃走，却没想到，楠楠竟然哇的一声吐了出来。

    看着楠楠连胆汁都吐出来了，陈浩哲不禁自责，他不应该逼着楠楠吃饭的，这下子，楠楠更虚弱了，甚至站都站不稳。

    不过，幸好除了地板上，并没有弄到任何人身上，可是楠楠脸色却白的吓人。

    “对不起，我妹妹有些不舒服，要麻烦你们清理一下。”陈浩哲向过来的服务生道歉，同时扶着楠楠往洗手间去。

    “谢谢，我自己行。”楠楠抽出手，拒绝了陈浩哲的帮助。

    “你一个人行吗？”洗手间外，陈浩哲担心的大声道。

    楠楠终于从里面出来了，只是声音听起来并不像没事，“没事，我已经好些了。”

    “楠楠，你不会是又怀孕了吧？”陈浩哲一边递纸巾给楠楠，一边惊恐道。