    楠楠在惊愕之后，终于清醒了，虽然说她原本是不想让凌煜凯知道的，可是既然都知道了，那爹地总是要认的，所以向儿子们道：“霖霖，睿睿，叫――叫爹地。”

    “妈咪，不是随便一个人都能叫爹地，当初你傻傻的在街上随便拉个男人结婚，现在后悔了吧。”睿睿一副小大的模样道。

    “他是你们的爹地，再――”

    “NO，妈咪，不是说贡献了一颗精子就是爹地，爹地这个称呼背后是有责任的，干爹为了我们付出了那么多，也只是干爹，他什么都没做，就想我们叫爹地，哼――”没想到平时一天到晚只会卖萌装乖的霖霖，这会却无比严肃的指责起了凌煜凯。

    门外的夏阳嘴巴张得根本合不上，端木更是木雕般，双眼都直了。

    夏阳是知道这两个小子很厉害，但是也没想到他们竟然连老爸都不认啊，如果按正常的情况，阿凯估计会发飚了，只是这毕竟是儿子，不知道他这个老爸会如何驯服当初自己快乐之余释放的两颗长大的‘精子’。

    “那我也是你们的爹地，没有我贡献的‘精子’，会有你们两个吗？”凌煜凯真想上去狠狠揍他们屁股，不揍他们一顿，他们就不知道‘爹’这个字怎么写。

    “拜托，那东西对你来说也只是多余的，你可是占了大便宜――”

    楠楠哭笑不得，她真不知道自己离开意大利后，占姆斯是怎么教育两个孩子，看看他们现在。这话那像是小孩子说得出口的。

    楠楠看向占姆斯，占姆斯无辜的耸肩，天地良心，他绝对没有这样教过两个干儿子，只是楠楠走后，他们不想上幼儿园，他准了。

    平时就是两个小孩子在家里瞎折腾，当然这是占姆斯的理解，两个成天在电脑前，起初他以为只是玩游戏，现在看来，好像不仅仅如此。

    “夏总，你希不希望将来自己的儿子像他们？”坐在地毯上的端木侧首问同样坐着的夏阳。

    夏阳猛摇首，“我现在明白为什么阿凯喜欢女儿了，还是女儿好，女儿应该会比较乖巧听话。”

    夏阳只要用想的，就直冒冷汗，如果将来儿子像这般，那他宁愿将他们塞回去，重新生。

    “说得也是，决定了，我以后也不要儿子了。”端木心怕怕道。

    这时屋里也传出了凌煜凯的声音，真是岂有此理，他这个做爹的，竟然被两个儿子说得无言以对，这当然是有原因的，那必定是楠楠那个做妈的教育失败。

    “陈楠楠，你就是这样教育我儿子的？你就是这样告诉他们的？”

    “你不要凶我妈咪，看看你自己的样子，再问问你有没有资格说我们？是谁害我妈咪住院的？”

    睿睿双手抱胸，以鄙视的眼神挑衅道。

    “那天只是意外，说，你们叫什么名字？”凌煜凯气炸了，瞪着两个儿子问。可是瞪他们的感觉就像在瞪自己，实在是糟透了。

    “陈志霖。”

    “陈志睿。”

    两个宝贝同时道。