    “考验？你们要考验他？”夏阳有些惊愕，同时也替凌煜凯捏把汗，如果现在不是这种情况，他一定不会放过这次糗凌煜凯的机会。

    不过没关系，以后他们一家团圆了，他还是有机会的。

    “那是当然，我们不会再犯妈咪的错误。”小睿一副理所当然的神情，愣是吓着了三个大人。

    “睿睿，你、、、妈咪犯过什么错误？楠楠有些心虚，不过她和凌煜凯的婚姻过程，她从来没有告诉过任何人，睿睿怎么可能知道呢？”

    “妈咪随便找个人就结婚了，这是对……”

    不待睿睿说完，陈浩哲就急着向楠楠道歉，“对不起，我不应该告诉他们。”

    “那能告诉叔叔，你们要怎么考验爸爸吗？”夏阳问。

    “不能，你是爸爸的死党，靠不住。”睿睿说着，挨近夏阳，嘿嘿道：“叔叔，你不会言而无信，出卖我们吧？”

    夏阳一怔，也跟着嘿嘿一笑，“当然不会，叔叔是最讲信用的，要不这样吧，你舅舅也陪着你们很多天了，接下来，就由叔叔带你们玩遍上海如何？”

    “你的好意，我们心领了，霖霖，睿睿有我这个舅舅就可了。”不待两个孩子回答，陈浩哲就帮他们拒绝了。

    楠楠看着哥哥道：“哥，就让夏阳陪睿睿他们几天吧，你也得回去处理一下公司的事呀。”

    “楠楠，这家伙信得过吗？他不会向凌煜凯告密吗？”陈浩哲却质疑道。

    “陈总，虽然我和阿凯是朋友，但这点信誉还是有的，况且，我也认为这次是阿凯不对，所以，你不用担心，我绝对会站在你们这边。”夏阳保证道。

    反正说与不说，都不可能改变的了事实。况且，迟早阿凯都知道的。再说，他虽然答应了不能说，但是他可以暗示阿凯的。

    “是啊，哥，你不用担心，你先回公司将事情处理一下，这两天，我也将手上的事处理好，过两天，我想带两个孩子回家。”楠楠向陈浩哲道。

    “这样啊，那好，需要先打电话给妈吗？”陈浩哲一听楠楠要带孩子回家，当然答应了。

    楠楠看着两个孩子，顽皮的笑道：“不用了，我想给爸妈一个惊喜。”

    “霖霖，睿睿，那从现在开始，让叔叔陪你们好吗？”看着两个孩子，夏阳连回家的念头都没了，决定对这两个孩子多做点了解，看起来，这两个孩子，似乎不同于一般的孩子，最起码智商上要高出很多，尤其是睿睿，不管是思维还是能力，绝对都超出了正常的孩童。

    “可以，但是叔叔，你要留下来，得拿信息交换。”霖霖和睿睿两人互相眨眼，似乎在交换意见，而后由霖林向夏阳道。

    “没问题，只要你们想知道的，只要叔叔知道的，一定是知无不言。”这么快得到两个孩子的认可，夏阳有些得意，尤其是看到陈浩哲那吃味的神情，更是得意。

    “OK，拉勾。”霖霖说着向夏阳伸出了指头。