    凌煜凯的新秘书是个中年女性，这会凌煜凯交代道：“稍候有位女士上来，你去煮杯咖啡，越苦越好，越难喝越好。”

    “好的。”秘书领命而去，要煮出一百分的咖啡有点难度，要煮出难喝的咖啡那是再容易不过了。

    “总裁，这位罗女士要见您。”保安将罗美娟带上来道。

    “好的，你下去吧。”凌煜凯点首。

    罗美娟并没有坐，而是直截了当道：“阿凯，你不可以和小凡结婚，请你立即取消婚礼。”

    “谁允许你喊我名字了，罗女士，请喊我凌总裁。”凌煜凯挑眉，表达了他的不悦，“你现在才反对，晚了点吧。”凌煜凯也不说可否，只是从鼻子里哼了声，略带讽刺道。

    罗美娟的眼神同以前几次邮面完全不同，眼里我了些闪亮的东西，她声音有些颤抖道：“那是因为我今天才知道你是建华的儿子，你既然已经结婚了，为什么还要娶小凡？”

    “谁告诉你我是凌建华的儿子？”凌煜凯的脸更变，一直以来，他就是房间的隐瞒，是谁告诉了她？难道是楠楠？

    想到楠楠昨天的话，凌煜凯可以百分百达到，他的计划，他和罗美娟之间的仇恨，除了楠楠，再也不会有人告诉罗美娟了。

    “谁告诉我的不重要，总之，我不会让你和小凡结婚的。”罗美娟走近凌煜凯，“你既然已经有一个幸福的家庭了，为什么还要……”

    “总裁，你的咖啡。”原来是秘书送咖啡进来了，她将一杯咖啡放在凌煜凯面前，一杯放在茶几上，并向罗美娟道：“女士，你的咖啡。”

    “谢谢。”罗美娟向秘书道了声谢谢，坐在了沙发上。

    “喝完这杯咖啡，你就走吧，婚礼是你女儿要求的，如果要取消，请让她亲口对我说。”凌煜凯明知道罗美娟不会这么轻易的走，却故意道。

    “我不知道是谁告诉你当年的事，但那是我们长辈之间的情感纠葛，和你们并没有关系，你不能因为我的原因，而伤害我的两个女儿，阿凯，我知道你恨我，但这件事和楠楠，小凡都没有关系，请人放过他们。”罗美娟并没有喝咖啡，因为这会她根本没有这个心情。

    她不说二十年前的事还好，说起，凌煜凯反而更是爱恨交加。

    “谁允许你去见楠楠的？罗美娟，你不要痴心妄想，楠楠并不是你的女儿，你也不配。在我还控制自己的时候，你立即给我滚出去。”凌煜凯本想今天给她第一击的，但是她提到了楠楠，提到了他的痛。

    “组建一个家庭不容易，难道你要亲手毁了幸福的家吗？就算你痛恨我，也不应该痛恨楠楠，更不容易迁怒到年幼的孩子，你难道忍心……”罗美娟有意提起霖霖和睿睿。

    即使离开医院的时候，两个孩子警告过她，但是在这会，她手中的筹码只有两个外孙了，虽然有血缘关系，但是比起从小在身边的女和，这两个外孙就显得有些微不足道了。

    “罗美娟，你再多说一个字，我就让你女儿万劫不复。”凌煜凯一拍桌子怒道。

    也幸好他没明白，他以为罗美娟提到的是刚刚失去的孩子，因此怒火更是不可控制。