    “阿凯，你何必说得这么绝呢？只不过几千万而已，我相信对现在的凌云集团来说根本不算什么，更何况……”胡小玲说着，手越过了桌子，压在了凌煜凯放在桌上的手，含情脉脉的看着他，禁禁可怜道：“阿凯，你还记得我们是相识的那天吗？那个时候，在人群中，我们彼此一眼就看到了对方，那个时候的我们……”

    “够了，胡小玲，我不是来看你演戏的，这是公司的帐户，三天后，我要看到钱到帐。”凌煜抽回手，冷冷道。

    “阿凯，你真得如此绝情吗？你当真非要将我逼上绝路吗？”胡小玲含泪看着凌煜凯，这几年她躲在外面不敢露面，那些钱已经用得所剩无几了，否则她怎么可能甘心被人包-养。

    “路是你自己选的，当初你处心积虑的嫁给我爸爸时，就应该会想到有这一天。在你贪婪的手伸向公司的时候，你就应该想到会有这一天。胡小玲，认识你，是我人生最大的错误。”凌煜凯看着眼前这张故作深情的脸，只觉得恶心。

    他不知道当初自己怎么会觉得她美，真是鬼迷心窍了，如果不是爸爸的牺牲，他只怕早被这女人毁了吧。

    “阿凯，你怎么能说这样的话，就算我当初再怎么错，可我也还是你的继母。”胡小玲含轻泣。

    “我从来就没承认过你，在我爸爸过世之后，你便什么都不是了，胡小玲，你好自为之。”凌煜凯起身，他要说的都说了，如果他的计划顺利，三天后，胡小玲应该会找他，到时双方谈定条件，将两个仇敌都解决了，一劳永逸。

    凌煜凯刚迈出脚，胡小玲却拽着他的手道：“等等，虽然我当年拿了公司的钱，但也是逼不得已，你爸那个样子，再加上你恨我，我不得不为我们母女留条后路，那些钱，并不完全是我用的，而是为你们凌家抚养孩子，这批抚养费并不多。”

    “胡小玲，你什么意思？”凌煜凯转身，感觉有一颗原子弹正在向自己飞来。

    “我有个女儿，今年已经五岁了，这是她的出生证明，你要是不相信我可以带她去做DNA。”胡小玲拿出了孩子的出生证放在桌上。

    原本之前两人说话很大声的时候，旁边的那桌就停止了交谈，这会胡小玲，说大不大，说小不小的声音正好让所有人都得清楚。

    “胡小玲，你也想用孩子做筹码吗。”凌煜凯脸色阴沉，他绝不相信，胡小玲怀孕的事，为什么他一点都不知道？老爸临死前没提，福叔福婶也没提过，不可能的，这一定是她想的脱罪手段。

    “我并不想这样，是你逼我的，我原本想着自己静静的将孩子养大，是你逼得我这么做。”胡小玲也站起身，抬首对着凌煜凯哭泣。

    “你一早便算计好了对吗？”凌煜凯手紧握着拳头，以他对胡小玲的了解，那孩子，她必定一早就算计好了，看来DNA都不必验，可是他真得不甘心就这么放过这个女人。