    罗美娟站在凌云集团门外，看着这高耸的大楼，不禁回想起二十多年凌云集团的前身。那个时候，虽然公司也算有规模，但根本就无法同今天的凌云集团相提并论。

    “女士，请问有什么能帮到您的。”保安见她站在门前发呆似的，便上前道。

    “谢谢，我是来找人的。”罗美娟回过神，向保安微笑道。

    “好的，请您登记一下。”保安说着，将她带进前台登记。

    前台看到罗美娟登记的信息和要找的人后，略带疑惑道：“罗女士，请问您和总裁有约吗？”

    “没有，小姐，请你帮我打个电话上去，就说我是罗美娟，他一定会见我的。”罗美娟很有把握道。

    不管他是为了报仇还是真爱她的女儿，他必定都会见的。总算不是为了小凡，为了陈楠楠，他也会见她的。

    前台半信半疑的拔了电话。

    “总裁，前台有一位姓罗的女士在楼下，请问是否让她上去？”

    “姓罗的？”凌煜凯愣了下，本能的以为是罗小凡，可是如果是她，前台应该认识的，不可能还打电话过来，更何况这会罗小凡应该在医院才对啊。

    “是的，大约四十多岁的女士，叫罗美娟。”前台看着罗美娟，迟疑道。

    “罗美娟，让保安请她出去。”凌煜凯说着用力的挂断了电话。

    凌煜凯看着电话，心道：难道她是来问罪的？是因为罗小凡的事吗？

    接到凌煜凯的指示后，前台非常委婉道：“罗女士，非常抱歉，总裁正在开会，不能见你。”

    “不，我今天一定要见到他，拜托了，请你让再打一次电话，就说我是陈楠楠的妈妈，这次我保证他一定会见我的。”罗美娟没想到凌煜凯不肯见她，非常的意外，可是今天她必须将事情说清楚，一定得阻止他和女儿的婚礼。

    “女士，非常抱歉，总裁今天真的没时间见你。”前台很为难，忙向保安使眼色。

    “女士，我送您出去。”保安过来道。

    “不，我不走，我会一直在这等，直到他肯见我为止。”罗美娟一把甩开保安，冲到等候区的沙发上坐下，看那样子，打算死赖在这了。

    保安有些无奈，还从来没有发生过这样的事。看着这位女士很高贵，怎么就这么无赖呢。

    正当他们左右为难之际，凌煜凯打来了电话。

    “刚才那位罗女士走了吗？”

    前台看了看正前方，提心吊胆道：“没有，她说见不到总裁绝不离开。”

    “让保安送她上来。”凌煜凯一声冷笑道。

    前台小姐挂了电话，走出来向罗美娟道：“罗女士，总裁请你上去，刘军，麻烦你送这位罗女士到总裁室。”

    “谢谢。”罗美娟喜出望上，刚才虽然她说得很坚决，但却担心的要命，生怕这些保安硬将她架出去。

    保安陪着罗美娟上了电梯，她在电梯里整了整衣服，从楠楠那里她已经知道凌煜凯有多恨她，所以，她必须做好心理准备。