    楠楠惊愕的看着两个孩子，只不过大半年没见，感觉两个孩子一下子好像长大了许多，多得让她有些不适应。“霖霖，睿睿，你们不可以这样说你爹地，不管怎么说，他们都是你们的爹地，以后不要再说爹地的不是。”

    “反正，他要是不合格，我们宁愿不要爹地。”睿睿倔强道。

    “不会的了，睿睿，你们先吃些点心，这些都是你爹地点的。”楠楠拿着点心喂儿子，总算堵住了儿子的嘴。

    不到一小时，陈浩哲就赶过来了，可以想见，他这一路上车开得有多快。

    “呼，楠楠，我来了，来了――”门一开，楠楠看到的便是大口喘气的陈浩哲。

    “哥，你是用跑的过来的？”这大冬天里，哥哥竟然的头发竟然都在滴汗，可以想见，他是用什么方式过来的。

    “也没跑多远，前面堵住了，我让司机慢慢等，先一步过来了，孩子……”

    “舅舅――”霖霖不待楠楠说，便主动叫了舅舅，倒是睿睿一双大眼，打量着陈浩哲。

    “好，乖，舅舅不知道你来了，没来得及准备礼物。”陈浩哲抱起霖霖，一副喜爱的神情道。

    “没关系，回头补上就是了。”听到睿睿的声音，陈浩哲才看到他，惊愕的张大着嘴，半天发不出声。

    “哥哥抱的是老大，叫霖霖，睿睿晚霖霖一小时出生。”楠楠走过来，牵着睿睿道：“睿睿，叫舅舅。”

    “那要看他够不够做我舅舅。”睿睿高仰头，似乎对陈浩哲这个舅舅也不是很满意。

    “睿睿，你怎么能这样和舅舅说话，快叫舅舅。”楠楠很是尴尬，没想到儿子竟然对外人都排斥。

    “没事，没事，楠楠，你怎么没跟我说生的是对双胞胎啊。”陈浩哲看着两个孩子，心里挺不是滋味的。

    他倒不是不喜欢孩子，只是他们长得和凌煜凯太像了。不过他们也是楠楠的孩子，他会努力，尽量的忽略凌煜凯。

    就在这时，楠楠的手机响了，楠楠一看号码，赶紧向儿子和陈浩哲比了个噤声的手势，而后起身往外走。

    电话是凌煜凯打来的，想必是催她了，幸好之前她已经和福步招呼过了，就是碰到老同学，在咖啡馆里聊天。

    “老公，刚才逛街的时候遇到了个老同学，这会在外面呢，有什么事吗？”楠楠先交代道。

    “快中午了，既然你还没回来，那我去接你，中午一块吃饭。”凌煜凯不疑有他，声音里带着笑意道。

    “也好，那福叔呢。他还在等我呢。”楠楠想借着吃饭，向凌煜凯透点口风，看他怎么个态度。

    “我让福叔回去了，吃过饭后，我再送你回去。”凌煜凯越说越兴奋，好像有什么特别高兴的事似的。

    “老公，是不是有什么喜事？”楠楠疑惑的问，从他打来电话到现在，在电话里听到他笑好几次了。

    “是啊，一会吃饭再告诉你，是天大的喜事，好事。”凌煜凯乐呵呵，这绝对是件值得高兴的事，因为他接到了夏阳的电话，中午不但约了楠楠，还约了夏阳。