    “是吗，谢谢你通知我，请你让凌煜凯接电话。”楠楠的睡意被罗小凡恶心的声音吓跑了。

    虽然不相信凌煜凯会和罗小凡在一起，但心窝仍然有点痛。

    “阿凯现在不想接你电话，陈楠楠，我和阿凯就要结婚了，我希望你有骨气点，自己离开阿凯吧，虽然我是不介意他有情人，但我这也是为你好，你年纪也不小了，总不能一辈子没名没分的跟着阿凯吧，你自己好好想想吧，我希望在我和阿凯举行婚礼前，你能消失在我们的生活中。”罗小凡像是炫耀似的道。

    “罗小凡，你在说什么？你们结婚？你确定你不是在做梦吗？”楠楠深吸口气，告诉自己，现在是孕妇，不要和她一般见识。

    “陈楠楠，要不这样吧，明天你出来，我们见个面如何？”罗小凡在电话那头得意道。

    “好，明天中午，地点你定。”楠楠竟然也有失控的时候，罗小凡这么一说，她竟然就答应了。

    “好，明天中午十二点整，我们在金色阳光咖啡厅见。”罗小凡连想都想就道。

    “希望你明梦醒的时候还能记得。”楠楠冷冷的说了句，不等罗小凡再说话，便直接将电话挂了。

    挂断电话，楠楠再也没有了睡意，看了看时间，竟然已经过了零点，可是这个时候阿凯还没回来？他去哪了呢？

    拿着手机，楠楠很想打个电话给凌煜凯，可是想起了说过晚上会回来的，应该不会忘记吧。

    就这样，楠楠起身到了客厅，这个时候，福叔，福婶他们都睡了，楠楠就坐在沙发上等，一直到凌晨四点。

    看着睡在沙发上的凌煜凯，夏阳不禁摇头，之前还说不喝酒的人，竟然又醉成这样了。

    看了看时间，夏阳无奈的摇头，想着明天估计凌煜凯又要向楠楠解释了。突然间，耳中飘过了一句话，那是中午吃过饭后，凌煜凯和楠楠的话，他赶紧拿起手机，刚拔几个号，脑中突然闪过一道光，赶紧拿起了凌煜凯的手机。

    “阿凯，你今晚是不是回不来了？”一看到显示的是凌煜凯的号码，楠楠即柔声问。

    夏阳宓溃骸伴楠，不好意思，是我，阿凯喝得有点多了，我看天快亮了，所以就不送他回去了。”

    “他又喝酒了，夏阳，那麻烦你照顾他了。”楠楠呆了下，习惯性的打开了电视。

    她不知道自己应该相信谁的，夏阳说凌煜凯在他哪，这一点是可以肯定的，因为他是用阿凯手机打的。可是罗小凡打电话已经是三四个小时前了，那个时候，阿凯在哪呢？

    心里越是怀疑，越是不痛快，她恨不得现在就去夏阳那看个究竟。

    越想心越乱，最后楠楠竟然打电话到酒店，吵醒了正在睡觉的儿子。

    “妈咪，你怎么了？”电话是小的接的，一听到楠楠的声音，他就

    “宝贝，妈咪是不是吵到你了，对不起，妈咪……妈咪睡不着。”本来楠楠想骗儿子说打错了电话，可是一想到对孩子说谎不好，便改口了。

    “妈咪，爹地没有回家。”睿睿的声音里有着浓浓的不满，一边用耳朵夹着电话，一边换衣服。