    “早餐可真丰盛。”凌煜凯看着简单的荷包蛋和火腿，外加即溶咖啡，脸有些僵硬。

    如果没有楠楠做比较，应该算不错了，最主要的是对着这张垂涎的脸，罗小凡那表情，让凌煜凯觉得自己就是顿大餐，而且她似乎准备随时开餐。

    他在心里一再的告诉自己，忍耐，今天的忍耐是为了明天的报仇。

    “时间差不多了，我们去民政局吧？”凌煜凯看了看表，故意道。

    “啊――都八点了？”罗小凡一见，也惊叫道。

    从这里过去，如果不堵车的话还好说，可是如果堵车，再加上排队，那估计够呛了，今天可正好是201314。

    “快，阿凯，我们得赶紧去。”一听到时间晚了，罗小凡那里还顾得上撒娇，求爱，只想着尽快办好手续，好落实她凌夫人的身份。

    凌煜凯一路上故意龟速前进，终于在十点钟到了民政局二百米处，可是那队排的，凌煜凯一阵激动，照这情形看，根本不用担心，这里排了好几队，而且每队都排了几百米长，莫说今天了，恐怕明天都轮不上，嘿嘿，他叫端木打电话根本就是多余的。

    “小凡，今天恐怕没希望了，这么多人。”凌煜凯故作担忧道。

    可是罗小凡接下来的一句话，直接将凌煜凯从天堂踹到了地狱。只听罗小凡道：“没关系，我昨天已经找人来排队了。我打下电话，问问看他排在哪？”

    “你已经找人来排队了？”凌煜凯很惊愕，他只听说过买票有黄牛党，没想到这结婚还可以雇人排队，真是大大的失算。

    “你花了多少钱雇人？”凌煜凯的脸有些抽搐，不过没关系，他已经做好的准备，一会有端木救场，况且这么多人，能不能挤到前面去还是个问题。

    “一万。”罗小凡得意道。

    “一万块就排个队？”凌煜凯到不是心痛钱，如果是和楠楠登记，就算花十万，百万，他也高兴，可这……他只想宰了那个贪财的人。

    没想到罗小凡却得意道：“爱你一万年啊，一万多吉利，是我主动提出的。”

    “好，那你快打电话问问，看他排在哪？”凌煜凯只得僵着脸道。

    “好吵，这里根本听不清，阿凯，你在这等我，我到边去问。”罗小凡大声向凌煜凯道。

    “好，好，你去吧。”凌煜凯求之不得，现在一旦她走开，他就有一万个可以避开的理由，嘿嘿，谁让今天人这么多呢，而且，今天是个好机会，可以在这里制造一场混乱。

    看着罗小凡走远，凌煜凯也离开了，他给端木打电话呢，让他过半小时就赶紧打电话过来，这里情况紧急。

    十几分钟后，凌煜凯吹着口哨看着从外面往里挤的罗小凡，一点都不着急。

    而且他看到了更能救场的人，那就是媒体记者，估摸着就是来拍这百年难得一见的情况，一会，他正好可以将罗小凡雇人排队的事抖落出来，让她成为众矢之的。