    当天晚上，楠楠在凌煜凯电话一个接一个的催促下，还是没能陪着孩子睡，虽然只隔着一道墙，但对楠楠来说，却有很大的差别，她回到隔壁的时候，凌煜凯似乎还没睡。

    “你还没睡吗？”楠楠拿着准备好的宵夜放在台上道。

    “夏阳送你回来的吗？”凌煜凯眉头微拧，隐隐觉得有什么地方不对，什么时候，楠楠和夏阳的感情如此好了呢？

    “嗯，你吃点东西吧。”楠楠只是哼了声，便进了洗浴间，出来的时候，凌煜凯已经起床，在吃宵夜了。

    “老婆，你是不是对我有意见？”见楠楠出来，凌煜凯将压在心底的疑问问了出来。

    楠楠上床，面朝内轻道：“很晚了，我先睡了。”

    “有什么事你就说吧，这样闷着难道不难受吗？”凌煜凯看楠楠那样子更加确定。

    “你还是要报仇吗？”见凌煜凯一再追问，本就睡不着的楠楠，坐起身道。

    “这是当然，等了二十多年，现在终于有机会了，当然要报仇。”凌煜凯想都末想便道。

    “那你为什么要罗小凡报仇，我也是罗美娟的女儿，你也可以找我报仇。”楠楠看着凌煜凯，闷闷不乐道。

    “我不是说过吗，你不同的，更何况她从来没有尽过一天做母亲的责任。为什么？为什么你非要在这件事上和我较劲呢？”凌煜凯放下手中的点心，很是懊恼道。

    “我没有要和你较劲，阿凯，如果我求你不要报仇，你能放弃吗？就当为了我，为了孩子，可以吗？”楠楠眼巴巴的看着凌煜凯，只要他说可以，她立即就带他到隔壁，只要他能放弃报仇，她什么都不计较。

    不曾想，凌煜凯，脸色一变，来到床边冷声道：“楠楠，你是什么意思？你这是在用自己和孩子要挟我吗？”

    凌煜凯这句话就像铁锤，一下子狠狠的砸在楠楠的心上。‘要挟’！他竟然说出这种话来，他竟然以为她拿爱情和亲情要挟他。是她对他抱太大的期望了，是她太高估了自己在凌煜凯心中的位置了。

    “所以你要和罗小凡结婚对吗？”楠楠闭上眼，心里在挣扎着，放弃，留下，放弃，留下……

    “你是怎么知道的？”凌煜凯一听，眼神阴冷，和罗小凡结婚这件事，连夏阳都还不知道，她是从哪听来的。

    还以为凌煜凯会找个理由解释一下，却没想到他连解释都不提，竟然反问她。

    “阿凯，这就是你的态度吗？如果、、、如果你执意要和罗小凡结婚，那、、、那我们离婚吧，免得你犯重婚罪，也免得你伤害了小凡。虽然她是你的仇人之女，可也是我的妹妹。”楠楠沉痛道。

    “你现在是要拿离婚威胁我吗？陈楠楠，原来你是这样的女人，原来你是这样的女人――”

    凌煜凯那‘鄙视’的眼神，深深的伤害了楠楠，他那冰冷的话就像一把把刚刀，更是伤得楠楠体无完肤。

    “是啊，我就是这样的女人，凌煜凯，既然这样，天一亮我们就去……”

    “闭嘴，不准你再提那两个字，我早就跟你说过，这辈子你都别想。”凌煜凯咆哮道。

    第二百都是酒精惹的祸

    “凌煜凯，如果今天我要和别人结婚，你会……”

    不待楠楠说完，凌煜凯就暴跳如雷道：“当然不可以。”

    “己所不欲，勿施于人，你好好想想吧，我希望你能做个选择，不管你们的婚礼是真是假，我都不能接受我的丈夫与另一个女人有暧昧，更别说，举行婚礼这样的事了，对不起，我去另开个房间睡。”楠楠说着，拿着自己的衣物就要离开。

    “陈楠楠，你给我站住，你不能每次一有问题，就来这一套。”凌煜凯已经忍无可忍了，紧握的拳头上青筋突起，那张俊脸，也是青红交错。

    “我只是希望彼此冷静一点，况且，你身上都是酒味，我闻着不舒服。”楠楠忙了一天，真得好累，这会只想安静的休息，可是喝了酒的凌煜凯却偏偏找茬似的不肯放她离开。

    “怎么？那个老外过来，就开始嫌弃我了。酒味怎么了？怎么让你不舒服了？”楠楠越说，凌煜凯越不舒服，因此，在楠楠去开门的时候，他冲了过来，一把扣住了楠楠的手腕，气冲冲道。

    “你简直不可理喻，我不想和你争吵，你先休息吧，等你酒醒后，我们再讨论。”楠楠用力想扳开凌煜凯的手。

    这样的动作，对凌煜凯来说，无异于火上浇油，他双眼冒火，扣着楠楠的手腕就往房内拖。

    “阿凯，你放手，你弄痛我了。”楠楠挣扎，她实在不想在这个时候和他争吵，更不想闹得不欢而散，有句话说，好聚好散，她希望是这样。

    “痛，女人，你知道什么叫痛吗？你摸摸我的这里――”愤怒的凌煜凯似乎已经失去理智，拉着楠楠的手贴在他的胸口。

    “你不要借酒发疯，你以为只有你心痛，你有没有想过，当我听到你答应罗小凡结婚时，我的感受？你有没有想过，你对她说婚礼的事由她决定时，我的感受？凌煜凯，你为什么要这么残忍？五年前，我以为你是一个温柔，体贴，懂得尊重别人的好男人，可是现在呢？”楠楠愤怒的抽回手，哭着吼着。

    他会心痛，难道她就不会吗？她只不过是要离开，又没有在外面找男人，他就这样，如果她在外面真找了男人，他会不会杀了她呢？

    为什么总是这样？为什么他就不能站在她的立场想一想，仇恨真的比爱情和孩子还重要吗？

    “你、、、、你怎么知道的？”凌煜凯呆呆的看着愤怒的楠楠，好半晌才道。

    “我怎么知道的？你竟然问我怎么知道的？凌煜凯，难道你想一直瞒着我？你是不是又打算将我关起来，让我与外界隔绝？你是不是打算这么做？”楠楠看着凌煜凯，此时的他，不再是她的丈夫，就像是一个拿着尖刀，想将她千刀万剐的凶手，而此时，他正在做着如此残忍的事。

    “我没有，我只不过想送你回意大利，等婚礼结束后，我会让你明白的，到那时我大仇已报，我们一家人就可以……”凌煜凯竟然毫不掩饰道。

    听到凌煜凯当真不打算让她知道，楠楠绝望的吼住他，“够了，凌煜凯，在你心中，妻子，孩子都比不上仇恨吗？”