    “嘘，别吵醒楠楠，我们到外面聊。”凌煜凯比了个噤声的语气小声道。

    “凌煜凯，楠楠都这样了，你跑到什么地方去了？竟然任由哪个女人来欺负她。”一出病房，陈浩哲即火冒三丈道。

    “那个女人？你是说罗小凡来过？”凌煜凯休息过后，脑袋似乎灵光好多了，陈浩哲一说他就猜到了。

    “你还说，她差点、、、她差点要了楠楠的命，医生说现在楠楠是最虚弱的时候，不能受刺激，你竟然……”陈浩哲说的时候停顿了好几次，因为不能让凌煜凯知道孩子还在的事。

    “我知道了，这件事我会处理的。”凌煜凯眼神一冷，向陈浩哲承诺道。

    “你最好尽快解决那个女人，如果她再伤害到楠楠，我决不会原谅你，一定会想尽办法让你和楠楠离婚的。”陈浩哲愤怒道。

    “陈浩哲，就算我和楠楠离婚了又怎么样？你永远都是楠楠的哥哥，你们根本不可能的。”看在他用心的照顾楠楠的份上，凌煜凯好心的劝道。

    “凌煜凯，你不要自以为是，根本就不是你想的那样，是，我是喜欢楠楠，可是、、、可是我想明白了，如果、、、如果楠楠真得爱你，你们在一起真得幸福，那么、、、、那么就算做一辈子的兄妹也、、也可以。”凌煜凯握拳吼道。

    吼完后才发现左右很多人都看向这边，有些难为情，狠狠的瞪了凌煜凯一眼，跑开了。

    凌煜凯叹了声，正想回病房陪楠楠，手机却又不适时宜的响了起来，一看是罗小凡，他想都没想便按掉了。

    可是电话又打来了，好像不死心，还是不停的打，凌煜凯本想关机，但按键的时候，心中串过一个念头，改变主意，接了电话。

    “小凡我在医院，有什么事改天再说。”凌煜凯一接电话就不耐烦道。

    “阿凯，明天你能空出半天的时间给我吗？我有重要的事找你。”罗小凡在电话里柔声音道。

    “嗯，你向李泽确定一下，明天有没有其他的安排。”在罗小凡面前，凌煜凯永远都是酷酷的，高高在上的样子。

    “我今天已经向李泽确定过了，明天上午并没有任何会议或是预约，所以，明天早上八点你能来接我吗？”罗小凡喜滋滋道。

    “可以，有什么事吗？”凌煜蹙起了眉，他隐隐感觉到了什么。

    “下个月婚礼就要举行了，婚纱可以等春天再拍，但是得先登记啊，妈咪已经查过黄历了，说明天是个好日子，我们去登记吧。”罗小凡羞答答道。

    “登记？你确定？”凌煜凯还真没想到，她会提出登记，而且，一说到登记，他很自然的就想了五年前和楠楠相遇的情景，那个时候……

    “是啊，明天我们早点去，以免人多要等很久。”罗小凡声音里有难掩的兴奋，因为凌煜凯并没有拒绝。

    好一会凌煜凯才应道：“好，我明早去接你。”

    他有些明白了，今天罗小凡出现在医院，楠楠情况加重，一定和这件事有关，难道是楠楠为了阻止他和罗小凡的婚礼，向她透露了什么？