    “端木，你搞什么，公司到底发生了什么事，你不知道我在医院吗？”凌煜凯不悦的打着电话。

    “老大，我也不想打扰你，但这件事真得非你办不可，总裁――总裁夫人在这里妨碍了我们正常的工作。”端木的语气，听得出他有多么的无奈。

    “你胡说什么，楠楠现在这会正在医院，哪里来的总裁夫人？”凌煜凯对着电话恼道，

    端木似乎听到了老大咬牙的声音，连忙道：“老大，楠楠怎么了？为什么会在医院？”

    “你给我闭嘴，到底是谁在公司？”凌煜凯这会没心思去猜，他正在为如何让楠楠不再提离婚两个字，更在想如何让楠楠尽快再怀孕。

    “罗、、罗秘书。”端木说着就将电话挂了，因为他可以想象得到，凌煜凯火山暴发的样子。

    “罗小凡，你死定了，这个仇我会加倍奉还的。”一听到罗小凡三个字，凌煜凯确实要疯了，不过他很快就冷静下来了，仇恨让他的理智回来了。

    他开着车子迅速的赶往公司。

    而在公司里，端木阳陪着罗小凡坐在总裁办公室等候。

    “罗秘书，你确定你和总裁的要结婚吗？我怎么没听说呢？”挂了电话后，端木阳苦着脸问。

    “阿凯刚才是说在医院吗？”罗小凡却懒得理会，专心的问着则才在电话里听到的内容。

    “是啊，嫂子在医院――”

    端木‘嫂子’两个字刚出口，就被罗小凡吼道：“端木阳，我才是你嫂子，你搞清楚，我下个月就要和阿凯结婚了，我才是他的妻子。”

    “罗秘书，我想你可能不知道，老大和陈楠楠早就结婚了，所以你说的一个月后，那是不可能的的。”端木惊张嘴，从来没见过罗小凡如此母老虎的样子，有点怀疑自己的眼睛。

    “陈楠楠住院了呀，想必是打胎吧。端木阳，我们一个月后会不会举行婚礼，你去问李泽就知道了，婚礼的事都是他在准备，还有，以后不要再在我面前提那个女人。”罗小凡吼过后又恢复了原样，又是那个美丽优雅的罗小凡。

    “打胎？不可能的，罗小凡，你胡说，怎么……”

    “好了，你可以回你的办公室了，至于陈楠楠有没有打胎，和我一点关系都没有，跟你也没关系，现在，我要一个人在这里等阿凯。”罗小凡讨厌喜欢陈楠楠的人，即使是不相干的人也一样。

    “对不起，这是总裁办公室，你现在已经不是公司员工了，就算要等老大，也请到会客室。”端木阳不客气道。

    总裁办公室里可是有很多商业机密的，如今罗小凡并不是总裁秘书，甚至算不是公司员工了，当然不能让她待在这里。

    “李泽，麻烦你将端木副总请出去，我不喜欢有人在这里吵我。”罗小凡见赶不走端木阳，便以命令的语气喊来了凌煜凯的助理。

    “副总，罗小姐，要不、、、要不你们都到会客室好吗？”李阳左右为难，一个是副总，一个虽然曾经是同事，可现在确实有可能是总裁夫人，他还想在凌云混，可不想得罪任何一个，只得道。