    “楠楠，这些日子你在哪，他有没有伤害你？”楠楠回到房间，陈浩哲就急急的问。

    “没有，我只是去了洛杉矶，霖霖，睿睿，妈咪要先回去，明天，妈咪再来看你们。”楠楠看着两个孩子，很不舍得离开，可是现在这种情况，她真得不能让凌煜凯知道。

    “楠楠你快去吧，免得凌煜凯怀疑。”陈浩哲催促道。

    若不是怕凌煜凯知道，他是不会舍得让楠楠离开的。

    原本以为上次将楠楠的身世告诉凌煜凯，他们会离婚，没想到到现在，都还没有半点消息。

    为了不让凌煜凯疑惑，楠楠还得转到商场，所幸不算远，时间还有剩，可以买一些东西。这样，应该能瞒混过去吧。

    “楠楠，有看到合适的婴儿用品吗？”凌煜凯来接楠楠的时候，见她并没有买多少东西，随口问道。

    “看是看到了，可是因为还不知道是男孩还是女孩，所以没买什么，只是看看。”楠楠神情不自在道。

    “也是，不过我觉得应该会是女孩，对了，楠楠，我们举行婚礼吧。”凌煜凯在开车前突然道。

    “阿凯，你怎么了？”楠楠疑惑的看着凌煜凯，心跳回速，凌煜凯这时冷时热的性情，让她很不安。

    “想到要做爸爸了开心啊，况且，也是时候宣布了。”凌煜凯笑着发动了车子。

    之前接到夏阳的电话，说是结果出来了。而且那家伙还故意卖关子，非说中午吃饭的时候才可以说。

    不过依他对夏阳的了解，应该是好事，否则不会让他请吃饭的，所以他叫上了楠楠，也是想借此机会让楠楠知道，他这段时间的反常为哪般，以免再有误会。

    凌煜凯带楠楠来到约定的餐厅时，夏阳已经到了，看到凌煜凯带着楠楠，他好像有些意外。

    “楠楠，好久不见，恭喜你即将做妈妈。”夏阳笑着向楠楠打招呼。

    “好久不见。”楠楠有些不好意思，只是她还是不明白，为什么凌煜凯和夏阳吃饭，会叫上她。

    “好了，先说正事吧，是不是已经有结果了。”凌煜凯坐下后，便急切的问凌煜凯。

    “是啊，恭喜你要做爸爸了，不过这孩子都要出生了，你是不是应该给楠楠一个交代了。”夏阳笑着，将鉴定结果拿出来交给了凌煜凯。

    楠楠好奇，忍不住看了一眼，没想到却看到自己的名字，便问：“这是什么？”

    “没什么，老婆，我说了，你可不要生气。”凌煜凯说话间，将鉴定报告拿给楠楠看。

    “DNA鉴定？阿凯，你、、、你为什么要做这个？”楠楠惊愕的问凌煜凯，这是今天的，那是、、、今天早上去医院的时候，难道……难道阿凯陪她去医院，是为了做鉴定？

    “还是让我来说吧，阿凯这个傻瓜，以为你们是兄妹，天天纠结，痛苦，甚至想着不要孩子，所以，我便劝他去做个DNA鉴定，也免得你们再互相折磨了。”

    “阿凯，是因为这个你才要我打掉孩子吗？”楠楠拿着鉴定结果的手有些颤抖，他为什么不告诉她这些？