    “谢谢，你是说他们两个人自己从意大利来到了中国？”夏阳接过水，有些不敢置信道。

    “他们很懂事，也很独立，原本是想在圣诞的时候给阿凯一个惊喜，可是发生了一些意外。”楠楠声音有些沙哑道。

    “是因为罗小凡的事吗？”夏阳有些明白，没有女人能接受老公在外面有女人，即使不是真的，这种暧昧也是很伤人的。

    楠楠没有回答，这个问题，反而请求夏阳道：“夏阳，你能帮我暂时保密吗？”

    “这个、、、楠楠，你不觉得阿凯应该知道吗？”夏阳有些犹豫，身为朋友他应该告诉阿凯的，可是……

    “是，可是如果他知道了，我们离婚，霖霖和睿睿就会得分开，我做不到。”楠楠点头，沉痛道。

    夏阳惊站起，“你们要离婚？”

    “他都要结婚了，如果我不离，他岂不是犯了重婚罪吗。况且，那个人还是我妹妹，而且……”楠楠说这些话的时候，心很痛，像是有人在用力拧着似的。

    “楠楠，阿凯应该告诉你了吧，他并不是真的喜欢罗小凡，那只是……”

    “有什么区别，一个男人，做出的承诺不能兑现，一个男人，如果要用这种方式来伤害一个无辜的女孩，他已经不是认识的那个凌煜凯了。两个孩子也不能接受他。”离婚这两个字说出来真得很痛苦，但是走到这一步，已经没得挽回了，尤其是在今晚看到凌煜凯的任性后，她已经下了决心了。

    “其实阿凯不是这样的，楠楠，我觉得你应该让阿凯知道，或许这两个孩子能让他改变念头呢？”夏阳试图劝说楠楠。

    “他们都要结婚了，而且婚期就在一个月后，这是……”

    不待楠楠说完，夏阳即反驳道：“不可能的，他和谁结婚？”

    “这是我亲耳听到的，就在今天中午，罗小凡打电话，他亲口答应的，而且还说一切交由罗小凡决定，席开五十桌，夏阳，你认识他多久了？你了解他吗？”楠楠激动道。

    “我、、、我们认识的时间不算短，而且我们同样是男人，楠楠相信我，告诉阿凯吧，就算他答应了罗小凡，现在一切都还来得及，你可以阻止的。”夏阳一再的劝说楠楠。

    “夏阳，这不仅仅是我的问题，还有孩子的问题，他们并不想要爸爸。”楠楠有些自私道。

    “楠楠，一个完整的家庭对孩子很重要。”

    “我承认，但是一个家庭不仅仅需要完整，还要快乐和幸福，你觉得我们这样的一家人在一起会快乐？会幸福吗？”楠楠摇首，如果凌煜凯和五年前一样，那她绝不会提出那两个字的。

    “可以让我见见两个孩子吗？”夏阳见无法说服楠楠，便想到了两个孩子。

    见夏阳如此关心，楠楠不免狐疑，笑着问：“夏阳？为什么你对阿凯的事如此上心？”

    “人和人相处是一种缘份，这也是我和阿凯之间的一种缘份吧，我欠他很多。”夏阳向楠楠解释道。