    “阿凯，真得没有，如果你不信，可以自己去看，那两个孩子这会应该还在医院，昨天，我陪了他们一整天，不信你看。”夏阳说着拿出了手机。

    昨天带孩子玩的时候他有意拍了一些相片，原本是想暗示凌煜凯的，没想到这么快就用上了。

    “他们还在医院，我从医院过来的时候他们还在的。”罗美娟手按着脖子，嗓子沙哑道。

    “夏阳，老大，已经有儿子了？而且还是两个？”端木有点不相信，陈楠楠到公司上班半年，从来就没听说过。

    “他们都是我的儿子？”凌煜凯看着夏阳手机里的相片，心里一阵酸涩，这么多年来，第一次有这种感觉，那种血缘相连的亲切感。

    “老大，他们和你真得一模一样，难道嫂子没跟你提起过？”端木伸过脑袋，看到相片，惊愕的同时，也不解的看向凌煜凯。

    这么大的儿子，做爹的竟然不知道。

    “可能她曾经想告诉你吧，但是你一直想报仇，所以……唉，我也不知道怎么说，你自己好好想想吧，报仇真的有那么重要吗？还有一件事……”

    “砰――”夏阳本来还想说楠楠没有流产的事，可是凌煜凯却一拳打了过来。

    “夏阳，我们还是朋友吗？你知道我有儿子竟然不告诉我，而且还偷偷的带着他们出去玩，你还是好兄弟吗？”凌煜凯气恼，这种全世界人都知道他做爹了，唯独他这个爹蒙在鼓里的感觉实在是太窝囊，太难受了。

    “阿凯，你能不能理智一点，我也是那天晚上，在酒店里才知道的，当时陈浩哲有意隐瞒，我是发现他们和你长得像，猜测然后从楠楠那里得到证实的，不过当时楠楠要求我不要说，而且你那两个儿子，也不让我说，他们都成精了，说是要考验你，如果你不是个好丈夫，好爸爸，他们就不认你……”

    凌煜凯一听，拳头又过来了，“你说什么？”

    夏阳这次有提防，躲到了端木后面，“你要发火，朝你的那两个翻版发火，这话又不是我说的，尤其是小的，精得很，阿凯，我跟你说，你要是表现不好，他们真得会不认你这个老爸的，而且这么多年，他们都和占姆斯生活在一起，他还是两个孩子的干爹，最重要的，他对楠楠有意思，如果……”

    夏阳话没说完，凌煜凯就冲了出去。

    “老大，老大，等等我，我也要去――”端木跟在后面大叫，可那里还有凌煜凯的影子，他一出去就钻进了电梯。

    “端木，你要是不怕扫到台风尾就去吧，我估摸着……”夏阳揉着鼻子，停顿了会又道：“应该会有一场很精彩的父子大战，不看似乎有点可惜，错过了这次，估计以后就没机会看了。”

    夏阳说着人也跟着出去了。

    “副总，罗女士怎么办？”端木和夏阳都走了，总裁室里只留下发呆的罗美娟，秘书追出去大喊。

    “送客――”电梯关上前，端木从里面扔出了两个字。