    “楠楠，还是我来吧，你是孕妇，万一有个闪失，明天我无法向阿凯交代。”夏阳一见赶紧上前挡在了楠楠面前。

    凌煜凯放在这里没事，但是让楠楠扶着醉汉可是很危险的，万一出什么意外，明天凌煜凯非杀了他不可。

    “那麻烦你了。”楠楠点首，走在前面去开门。

    夏阳不但将占姆斯扶到了外面，甚至还送上了出租车，直到车子离开，他才回酒店。他只是为了记下车牌号，稍候好问清楚他们住在哪间酒店。

    一切搞定后，他才回酒店，不过也没有立即送凌煜凯有，而是让酒店为凌煜凯做了些醒酒的茶。之后他就坐在旁边等着。

    帮凌煜凯强灌下醒酒的茶和饮品后，凌煜凯又让服务生弄了些冰块和毛巾，无论如何今天晚上都要将阿凯弄醒，否则明天这家伙要是知道老婆晚上不回家，却在酒店照顾‘洋鬼子’，估计世界末日会提前倒来。

    夏阳来的时候已经九点半了，这会更是十一点了，可是凌煜凯好像还没有醒来的迹象。夏阳无奈，只得让服务员打开了盆水，然后将冰块放在水中，照着凌煜凯劈头盖脸的就泼了过去。

    “混蛋，谁――”凌煜凯像被电了似的弹起，脏话出口的同时，头也四下找凶手。

    “拜托，凌总，你就只顾着灌醉情敌，都没想过要照顾你怀孕的老婆吗？”夏阳摇首，将服务生送来的毛巾，直接扔向了凌煜凯。

    “楠楠、、、、楠楠、、、夏阳，我老婆呢？”凌煜凯酒醒了一半了，一边用毛巾擦头，一边在屋里搜寻楠楠。

    可就这么大的房子，怎么会看不到人呢？

    “阿凯，你让我怎么说你好呢？就算你吃醋，你也不能给任何机会情敌啊，大约一个半小时前，楠楠已经送那个洋鬼子回酒店了，而且她让我送你回去，言明今晚不回……喂，阿凯，你去哪？”夏阳话没说完，凌煜凯就疯了似的往外冲，吓得夏阳跟在后面追，总算在电梯前将他拽住了。

    “当然是去找楠楠，真是岂有自理，天底下怎么有这样的女人，自己的老公不顾，竟然顾着别的男人，可恶，太可恶了……”凌煜凯气得捶墙。

    他气在这个时候，楠楠竟然弃她而去。他气这个时候，楠楠选择的是朋友而不是丈夫。他更气自己在楠楠心中的地位竟然不如一个老外。

    “要我说啊，你这叫自作自受，你没事干吗让人喝酒，将别人弄醉也就罢了，自己竟然也醉成这样，唉，你这算不算聪明反被聪明误。”夏阳叹息，经过事实证明，凌煜凯的恋爱智商，可以肯定是负数。

    明明挺精明的一个商人，可是在感情上，却一败再败，真是可悲。

    “我、我没想到那个洋鬼子酒量那么好。”进了电梯，凌煜凯一边擦湿头发，一边闷声道。

    “那也不至于将自己醉成这样，你呀，无药可救了，你知不知道他住在哪家酒店？”夏阳再次叹息，摇首，交这样得不停为他擦屁股的朋友，真是‘三生有幸’啊！