    两人表现的若无其事，实际上却已经分工合作，一人负责查胡小玲的资料，一人负责查胡小玲的住址。

    晚饭的时候，陈浩哲还有陈爸都回来，两个孩子到来后，这是陈妈的命令，

    “舅舅，你认不认识一个叫胡小玲的女人？”吃饭的时候，霖霖却突然道。

    陈浩哲愣了下，并不知道这两个孩子问胡小玲什么意思，不过大人的事，还是不要让小孩子知道的好，因此笑呵呵道：“舅舅虽然风流倜傥，但也不是所有的女人都认识，怎么，你们想给舅舅做媒呀。”

    “才不是呢，就算要找舅妈，也不能比我妈差哦，更不能找狐狸精哦。”睿睿见霖霖又废话了，夹起一块排骨，直接堵在了霖霖的嘴上。

    “你闭嘴吧，吃饭这么多话，舅舅你别听霖霖胡说，只要是波霸他都喜欢。”睿睿故意道。

    “好了，吃饭的时候不适合说这种话题，霖霖，睿睿你们要多吃点，太舅了，你舅舅和你妈咪小时候胖嘟嘟的，可不像你们这么瘦。”陈爸爸说着，使劲的往两人碗里堆菜。

    吃过饭后，霖霖不死心，竟然又来到了陈浩哲的卧室。

    “舅舅，明天带我们去公司好吗？”霖霖爬上陈浩哲的腿，像小女生撒娇一样道。

    “霖霖，舅舅可是去上班，你们去公司会很无聊的，况且，你们在家里陪着外婆不是正好吗。”陈浩哲将两个孩子抱起。

    虽然刚开始带他们的两天，真被他们折磨坏了，可是回来后，他们真得好乖，乖得让老妈又开始逼婚了。

    “我和睿睿出去玩，在家里很闷的，况且外婆初来乍到也应该跟阿些奶奶们联络一下感情，发展些牌友才对啊。”霖霖小手勾着陈浩哲的脖子，说得头头是道。

    “说得也是，不过呢，要舅舅带你们出去也行，但是你得告诉舅舅，为什么要出去？”陈浩哲笑眯眯的拍着霖霖的小脸。

    这两个小家伙虽然聪明，可是像骗他，还是差了点火候。

    “当然，舅舅，你真得不认识胡小玲吗？”霖霖并不打算隐瞒，反正这是舅舅，又不是当事人老爸。

    “不认识，不过呢，舅舅调查过这个女人，怎么，你们想去找这个女人？”陈浩哲莫测高深的笑看着霖霖。

    “我和睿睿是这么打算的，因为他和我老爸好像很熟，任何有可能危害到妈咪的人，我们都要查清楚。”霖霖一副天真的神情看着陈浩哲。

    “霖霖，你们好像还不到五岁吧。”陈浩哲眉头微拧，一直都觉得这两个小家伙不对劲，他们所表现出来的，所做的事都不像四五岁的小朋友。

    “快了，再两个月就到了。”霖霖打了个哈欠，看上去似乎是困了。

    “可是你们不像五岁的小朋友，你们想的事，还有你们似乎身手也不错。”看着眼睛半眯的霖霖，陈浩哲狐疑的问。

    “那是因为我们是天才啊，舅舅，我困了，你抱我回去。”霖霖说着，往陈浩哲怀里一靠，似乎打算就这么睡了。

    “谁教你们功夫的？”陈洋行接着又问。

    “师傅啊，舅舅，别吵，困――”