    “你要怎么说都行，但妮妮确实姓凌，你不要相信可以随时做DNA，我明天就将她接回来。”胡小玲一抹眼泪，眼里是一种胜券在握的得意。

    霖霖和睿睿直接就傻眼了。就连陈浩哲都没想到，三个人愣是傻住了，直到凌煜凯和胡小玲都离开后，才惊愕的望向穿外。

    “妈咪真可怜，竟然被老爸蒙在鼓里。”霖霖唉声叹气道。

    “他根本就不值得妈咪爱，我们去医院。”睿睿气得头顶都冒烟了，他才不要多个姐姐呢，可恶的狐狸精，他才不稀罕姓凌呢。

    “霖霖，睿睿你们不能将这事告诉你妈咪，她会承受不了的。”陈浩哲这会还在震惊中，总觉得有什么地方不对，可是这会大脑已经停止了运转，只知道必须阻止两个孩子，如果楠楠知道，肯定会气出病来的。

    “舅舅，纸包不住火，妈咪早晚都知道的，与其让狐狸去找妈咪，还不如我们先跟妈咪说，我相信妈咪会很坚强的。”睿睿白了陈浩哲一眼，小大人似的道。

    “就是，长痛不如短痛，让妈咪赶紧和精子老爸离婚，然后我们娘三回意大利。”霖霖跟着道。

    除了妈咪生的，他们不会承认任何兄弟姐妹的。

    “唉，你们――”陈浩哲看着两个孩子，不知道该表扬他们还是应该躲着他们，但是他们说得有道理。

    如果等胡小玲找到楠楠，那楠楠就很被动了，到时伤害会更大，不如他们提前说了，最起码楠楠也有个心理准备。

    “花心的男人真可恶。”睿睿气呼呼的往前走。

    “睿睿，听起来，他们好像认识在先，那妈咪到底算正室还算第三者呢？”霖霖紧跟其后道。

    “陈志霖，我再也不要承认你这个哥哥，笨死了，妈咪是领了证的当然是正室了，孩子大就了不起啊，小三就是小三。”睿睿气得对着哥哥吼道。

    “霖霖，睿睿，你们等等舅舅――”陈浩哲见两人都下楼了，急了，抽出两张百元大钞放在桌上，快速的追了出去。

    医院里，今天天气很好，楠楠这会正在外面晒太阳，活动筋骨，远远的就看到两个孩子往这边跑。

    “霖霖，睿睿，妈咪不是跟你们说过，在医院里不可以乱跑，会撞倒人的。”楠楠叫住两个孩子，再次教育道。

    “妈咪，你好些了没有？”睿睿看着楠楠，感觉应该可以办出院了。

    “妈咪已经好多了，已经没什么大碍了，我想过两天应该就可以出院了吧。”楠楠笑着活动了下双臂，其实她今天已经跟医生提过，只是医生让她多休养几天。

    “那我们明天回佛罗伦萨吧，舅舅，你去找个律师，让妈咪将离婚的事办了，我们就回意大利。”睿睿和霖霖一左一右护着楠楠道。

    “霖霖，睿睿，发生什么事了？”楠楠不解的看着两个孩子，看他们的神情必定是出事了。

    “妈咪，我们走吧，狐狸精带着女儿来找老爸了，我们才不要多个姐姐，我们走吧。”霖霖拉着楠楠的胳膊晃道。