    “你放心，我并不是要说这些，我是有其他的事要向你母亲证实，请你帮我代问他，麻烦你帮我问一下她？请问她认不认识陈正德？”楠楠隐约从罗小凡的电话里听到了不一样的声音，猜测应该是妈妈在哪里。

    “拜托，陈楠楠，你又想做什么？那个陈正德不会又是你家什么人吧？我妈怎么可能……”

    “小凡，电话给我。”罗小凡正说着，她妈妈却伸出了手要电话。

    “妈咪，你不会真认识什么陈正德吧？”罗小凡手按着电话，惊愕的问老妈。

    “电话给我就是了。”罗美娟伸手拿过了电话。

    见妈咪拿着电话走了出去，罗小凡在床上喊道：“妈，那个女人是小三，她跟我抢阿凯，你可别被她骗了。”

    罗美娟拿着电话到了外面，看着电话并没有挂掉，对着电话道：“请问你还在吗？”

    “我在，你是――”楠楠听到不一样的声音，却不知道要如何称呼，现在就喊妈妈似乎有些突兀了，可是明明是妈妈如果喊阿姨也怪怪的。

    “我是罗美娟，陈正德是你什么人？”罗美娟的声音有些变调，似乎已经意识到楠楠的身份发了。

    “我是他女儿，陈楠楠，今年28了，我能见你一面吗？罗女士。”楠楠想了会，决定先叫陈女士。

    “可以，孩子，你在哪？明天我们约个地点见面吗？”罗美娟的声音似乎过于激动，都有些不清楚。

    “对不起，我在住院，短期内都不能出院，请问你可以来阳光医院，妇产科6346号病房吗？”楠楠此时却无比冷静，两个孩子送夏阳出去已经回来了，这会正在楠楠左右。

    “妈咪，叔叔已经回去了，你在和谁说电话啊？”霖霖几乎整个人都压在楠楠身上了。

    “笨蛋，你压着妈咪了，快挪开。”睿睿一见，哇哇大叫道。

    “好，那我明天一早去看你，孩子，你、、、你已经结婚了吗？”从电话里听到孩子声音的罗美娟，声音颤抖道。

    “是啊，罗女士，已经很晚了，我就不打扰你休息了，我们明天见。”楠楠心知罗美

    “好的，我明天一定会准时到。”

    楠楠挂了电话，难掩心中的激动，去美国找了她两次，第一次人不在，第二次因为看到罗小凡，没有勇气进去。明天，明天终于可以见到妈咪了。

    “妈咪，明天你要见谁啊？”睿睿刚才一直专注的听着妈妈说电话，这会楠楠一挂电话，便问了起来。

    “宝贝，明天早上，来的人可能会是你们的外婆，所以，你们一定要有礼貌哦。”楠楠真得很怕明天两个孩子会说错话，可是又不好赶孩子们走。

    “嗯，一定会的。”两个孩子异口同声道。

    第二天一早，楠楠便醒来了，本来想自己起身去买早餐的，可是陈浩哲正好来了，气得狠骂了楠楠一顿后，将她赶回了病床-上。

    “哥，一会那个、、、那个我妈妈可能会来。”楠楠向陈浩哲道。

    “妈妈，你通知她了？”陈浩哲惊喜道，可是看到楠楠的神情，随即有些明白了，不解道：“你和罗美娟联系了？”