    “市长会是楠楠的爸爸？”凌煜凯也带着同样的疑惑。

    “阿凯，你觉得可能吗？”夏阳当然也有同样的疑问，不过要知道答案只有问两个人，一个是楠楠的妈妈罗美娟，另一个就是市长本人。

    可是要凌煜凯去问罗美娟，那是绝对不可能的，而且这样有可能会害了市长。一个罗小凡，罗美娟就向凌煜凯狮子大开口要五千万美金，要是知道市长是楠楠的爸爸，那估计市长这辈子就毁了。

    且不管市长为人如何，这种害人的事，他们都不可能去做的，尤其是在知道罗美娟的人品后。

    “阿凯，你打算怎么做？”夏阳问凌煜凯，如果要弄清真相也不难。

    “我现在什么都不想做，我只希望楠楠快点醒来。”凌煜凯摇首，不管市长是不是楠楠的父亲对他来说，都不是很重要。如果认了这个爸爸，楠楠会醒来，他一定会毫不犹豫的选择去查真相。

    可是会吗？知道真相后，楠楠能醒过来吗？

    “也是，不过如果市长再来呢？”夏阳点首，他能理解凌煜凯的心情，只是这样下去也不是办法。

    “等他来了再说吧，我先去陪楠楠了。”凌煜凯站起身，今天离开很久了，他得去陪着楠楠了。

    楠楠的身体状况在慢慢恢复，可就是醒不过来，眼看着两个孩子的生日就要到了，楠楠却没有一点苏醒的迹象，每天还是得依靠机器和输液来维持生命。

    “爸爸，明天就是我们的生日了，妈咪会醒来吗？”霖霖和睿睿围在病床前，带着一丝失望道。

    “会的，妈咪一定会醒的，你们要对妈咪有信心。”凌煜凯拉过孩子，将他们的手放在楠楠掌心，然后他握着楠楠和两个孩子的手，向沉睡的楠楠道：“老婆，你听到了吗，明天就是霖霖和睿睿五周岁的生日，你答应过他们，要陪他们过生日的，所以，你一定要快些醒过来。”

    “妈咪，你要是不醒，我和哥哥就不过生日了。”睿睿看着楠楠，兄弟两手握着手向楠楠道。

    “老婆，你听到了吗？明天你一定要醒过来哦，我们父子三人等着你。”凌煜凯握着妻儿的手，放至唇边，哽咽道。

    “明天是两个孩子的生日吗？”在他们身后，市长有些激动的声音传了过来。

    “是，明天是孩子五周岁生日，楠楠答应过他们，我们会一家人在一起的。”凌煜凯回首，看着市长轻点首。

    “那、、、明天――”

    两个孩子打断了市长的话，坚定道：“妈咪什么时候醒，我们就什么时候过。”

    “明天在这里过生日好吗？或许妈咪听到你们唱生日歌会醒过来呢？”市长蹲下身子，想拉两个孩子的手，两人却避开了。

    “会吗？唱生日歌妈咪就会醒过来吗？”两个孩子期望的看着市长问。

    “会的，一定会的，因为妈咪答应过宝贝们，所以我们大家都要有信心，要相信妈咪。”市长眼眶湿湿，暗哑的声音像是在哭泣。