    “小凡，去换身衣服，跟妈出去吃年夜饭。”罗美娟挂了电话后，对着一旁嘤嘤哭泣的罗小凡吼道。

    福婶一听，心中一喜，只要这对瘟神母女离开，那今晚，他们一家五口，可以吃个安心的年夜饭了，不禁喜道：“罗小姐，你不在这里吃年夜饭吗？”

    “是啊，今晚你们一家好好的吃年夜饭吧，可能晚上我们不回来了。”罗美娟说着便上楼去换衣。

    “老公，她们真得会走吗？”见母女两人回到房间，福婶小声的问。

    “希望是吧，我先去看看，你去准备年夜饭，一会儿子他们该到了。”福叔还是有些不放心，交代妻子后，便悄悄跟了过去了。

    “我们要去哪里？”楼上，罗小凡哭哑了声音在问罗美娟。

    “今天是除夕，吃年夜饭当然要热闹一点，我们去凑热闹。”罗美娟右侧嘴角扬起。

    既然凌煜凯不让她们母女舒服，那么她也决不会让他们好过，他们休想过个好年。

    “哥哥没让我们去，这样……”

    罗小凡想阻止，可是罗美娟却大喝道：“你给我闭嘴，如果你是个男孩，那么今天凌家所有的一切就都是我们的，可你偏偏不是。”

    罗小凡吓坏了，从她记事以来，妈咪从来没有这样吼过她，更别说像今天这样打她了，妈咪怎么了？

    虽然害怕，可是又很生气，都怪妈妈，如果妈咪不来，她还是罗小凡，一样可以过得很好，因此不禁怨恨的吼道：“是啊，我不是男生，可这怪谁，是你生下我的？这关我什么事，你自己生不出儿子，怪谁？”罗小凡跟着吼道。

    “住口，都是你，如果不是你，我就不用那么辛苦的跑到美国，更不用嫁给强尼那个混蛋，都是因为你……”罗美娟手指着女儿咆哮。

    福叔在外面听着很是担心，罗美娟的情况好反奇怪。他赶紧下楼，打了个电话给凌煜凯，凌煜凯让他不要理会，只要她们不上二楼，爱怎么折腾，随便。

    听到凌煜凯的交代，福叔便放心了，决定由着罗美娟母子，大过年的，他可不想被这对疯母女折腾。

    “罗小凡，我再问你一次，你跟不跟我走？”罗美娟见女儿怨恨的看着自己，上前抓住罗小凡的胳膊，恼怒道。

    “不去，我不去，要去你自己去，我要留在家里，我是凌家的女儿，我要在这里等哥哥和姐姐。”罗小凡挣扎着，哭闹着，她不要出去，她觉得妈妈已经疯了，走火入魔了。

    “就因为你是凌家的女儿，你必须跟我去――”罗美娟不理会女儿的挣扎，拽着她往外拖。

    “妈，你放开我，我是你女儿，不是你的棋子，不是你的工具。”罗小凡哭着，挣扎着。

    “你是我生的，你的一切都应该由我来做主，由我来决定。”罗美娟却像失去理智的吼道。

    “陈楠楠也是你生的，你为什么不去找她，她是哥哥的妻子，你去找她――”罗小凡吼着，猛得挣脱了罗美娟的手，跑了出来，而且冲上了二楼。