    “可是孩子们……”楠楠不敢置信的看着凌煜凯，也只有他才说得出这样的话，既然都离婚了，两个人又何必再在一起呢？

    “只要你同意，霖霖和睿睿一定会同意的，楠楠，再给我一个机会好吗？难道你真希望两个孩子从此有爸爸却像没爸爸一样吗？他们还小，他们的生活中不能少了父亲这个角色。”凌煜凯柔情的劝道。

    “不是这样的，阿凯，离婚不是为了更好的在一起，离婚是为了纠正当初的错误，你有你的生活，我有我的生活，这些年，你在中国，我在意大利，我们的生活根本就不一样，而且霖霖和睿睿一天比一天大，他们已经习惯了没有爸爸，而且他们……”楠楠直觉得不能接受，如果这样和没离有什么区别？如果真的还要在一起，那她还提离婚做什么？她真得好累，回来中国后，爱得太累，太辛苦了，她只想轻松的过日子，并不想再去经历什么感情。她害怕受伤，害怕婚姻。

    “你是觉得那个占姆斯可以替代我吗？”原本凌煜凯满以为楠楠会答应，没想到，她却如此固执，凌煜凯不免有些急了。

    如果不能说服楠楠留下来，那他是不可能离婚的，他不能再任由她离开他的生命，不能看着自己的孩子叫别人爸爸。

    “不是的，我只是……”楠楠觉得和凌煜凯在认知上有分歧，她不知道要如何向凌煜凯解释。

    “你只是不想再和我在一起？只是爱上了别人对吗？”凌煜凯的音量不由加大了，在门外候着的三人，一听到里面声音传出来，一下子就闯进来了。

    “你又欺负我妈咪？”睿睿瞪着凌煜凯问。

    “没有，睿睿，霖霖，妈咪不是说过吗，这是爸爸，你们怎么可以用这种语气和爸爸说话。”看着两个孩子对凌煜凯的敌视，楠楠不禁自责，难道她真得错了吗？

    “凌煜凯，你是不是又反悔了？”陈浩哲也蹙起了眉，不赞同的看着凌煜凯。

    “不是的，霖霖，睿睿，爸爸是希望你们以后能留在中国。”楠楠抬首看着凌煜凯，决定听听两个孩子的意见，因此道。

    没想到两人却异口同声道：“不要，除了妈咪生的，我们不要别的兄弟姐妹。”

    “那个不是你爸爸的孩子，有可能、、、、有可能是你们的姑姑。”楠楠知道孩子在说什么，因此帮凌煜凯解释道。

    “什么？凌煜凯，你在说笑吧，怎么可能……”

    “我也觉得不可能，但是我会调查清楚的，霖霖，睿睿，爸爸可以向你们保证，除了妈咪，爸爸这辈子再也不会有别的女人，所以，你们除了以后妈咪生的弟弟，妹妹，你们不可能有别的兄弟姐妹。”凌煜凯终于明白两个孩子为什么突然如此大的转变，因此蹲下身子向两人解释道。

    “真的不是你的女儿？”霖霖还有些不相信。

    “姑姑我们更不可能认，反正你要是让狐狸精和她的孩子跟你一起，那我们就回意大利。”睿睿明确表态道。