    “我陪男朋友来的，这是你女朋友吗，怎么不介绍一下呢？”胡小玲说着，看向楠楠。

    楠楠能感觉到胡小玲明显的敌意，虽然她并不认识，但是从凌煜凯的神情，两人的对话，隐约觉得两人之间肯定不单纯，因此大方的自我介绍。。

    “你好，我是陈楠楠，阿凯的妻子。”

    “妻子？阿凯，怎么说，我也是你小妈，怎么结婚这么大的事都不通知我。”胡小玲挑衅的看着楠楠。

    “胡小玲，我不会承认的。老婆，我们去那边。”凌煜凯执起楠楠的手，决定离胡小玲远点。

    如果早知道胡小玲也会出现，他决不会带着楠楠来的。

    “爹地，妈咪，我们找了你们好久了。”霖霖和睿睿原本在那边捉弄人，看到胡小玲，赶紧跑了过来。

    “阿凯，他们……”胡小玲惊站起，不敢置信的看着两个孩子，这就是凌煜凯的翻版，只怕任何人看了都不会怀疑，可是怎么可能呢？他怎么可能有这么大的孩子？

    “老奶奶，你下巴好像脱臼了，要不要送你去医院呢？”霖霖和睿睿天真的笑容，能让人失神，尤其是女性。可是他们这会说出来的话，却能将死人气活。

    胡小玲和楠楠同龄可是却被叫老奶奶，要知道女人最忌讳的就是被人叫老了，尤其是在自己很爱的男人面前。

    “霖霖，睿睿，不要胡闹，我们去那边看看，一会你喜欢什么，告诉爹地就好了。”凌煜凯配合两个儿子道，这可是他第一次听孩子正经八百的叫他爹地，很是激动。

    “爹地，妈咪，你们先去吧，我们陪陪这位奶奶，她好像真得病了，脸色不太好。”两人说着，走过来，一左一右，要去搀扶胡小玲。

    “睿睿，不要……”

    楠楠本想叫回儿子，可是凌煜凯却有意搂着她离开，他对胡小玲，已经忍得够久了，今天就让儿子们讨点利息，“老婆，阿哲过来了，我们去打声招呼吧。”

    “可是睿睿――”楠楠不放心，两个孩子要是想捉弄谁，那个人就死定了。

    “没事，我们走吧。”

    凌煜凯转身，胡小玲才回过神，看着正拉着自己胳膊的霖霖和睿睿，一阵厌恶，用力甩开两人道：“你们滚开，别碰我。”

    霖霖顺势往桌上一撞，而后捂着额头哇的哭了起来，“啊――痛，哇哇――阿姨，好痛，爹地，妈咪，这个阿姨好坏坏――”

    “哥哥，哥哥，你怎么了？”睿睿赶紧扑了过来，而后大叫道：“血――哥哥，你流血了、、、阿姨、、你好坏，你怎么可以打我哥哥――救命啊，杀人了――”

    “我没有――不是我，不是我――我没有――”凌煜凯看着睿睿伸到他面前的沾满血的小手，惊慌失色道。

    “这位小姐，你怎么可以欺负两个小孩子呢？”旁边立即有中年女人过来声讨胡小玲。

    “快叫救护车……”

    “我没有，不是我，是他们自己来碰我的，我没有――”闪光灯不停的闪烁，胡小玲脸色大变，忙用手掩面，同时为自己喊冤。