    “我已经交代下去了，一定会彻查此事，严查凶手，一定不会让凶手逍遥法外的。另外，院方已经成立了专家小姐，相信陈小姐吉人自有天相，一定不会有事的。”王市长安慰陈妈妈道。

    “老天爷都不长眼睛的，我女儿已经够命苦了，却还要这样折磨她……”陈妈妈哭着道。

    “不会的，你放心，你女儿不会有事的。”王市长看着守在病房里的凌煜凯父子三人，心里更是内疚。

    这时陈爸爸拿着外卖回来了，看到只有老婆和市长没见罗美娟，便问道：“老婆，罗美娟呢？”

    “罗美娟，罗美娟，你心里是不是还忘不了她，那个女人，已经走了，我早跟你说了，她心里根本就没有楠楠，你却叫还是叫她过来。”老公一回来就提罗美娟，让陈妈妈很不高兴。

    “你这是什么话，再怎么说，她也是楠楠的亲生妈妈，她再怎么不是，我们也不能抹杀了她十月怀胎的苦，你这话要是让楠楠听到该有多伤心。”陈爸爸生气道。

    “本来就……”陈妈妈本想反驳老公，却没想到市长在此时却又说话了。

    “陈先生，冒昧的问句，陈小姐不是你们的亲生女儿吗？”

    “嗯，当年我一位朋友生下楠楠，将她交给我们，之后便由我们夫妇收养了楠楠，虽然她不是我们亲生的，但是我们对她的感情并不比亲生的孩子少。”陈爸爸并不知道市长为什么这么问，但是出于礼貌，他还是回答了。

    “那她的爸爸呢？”市长又道。

    “我朋友从来没有说过，我们也没问过，在我们夫妻心中，楠楠就是我们的女儿。”陈爸爸微蹙眉，不禁有些疑惑，这个市长可真是‘多管闲事’，这算是他的家事，市长为什么要问这些？

    “老公，我刚才问她了，连她自己都不知道那个男人是谁？”陈妈妈在这时突然道。

    “什么？”陈爸爸和陈妈妈又争执了起来，市长却没有再问，只是透过玻璃墙望病房里看，看了一会后，他离开了。

    市长并没有离开，而是换了隔离服进了病房。

    “凌先生，你先出去休息一下吧，你们在这，对陈小姐的伤势并没有帮助，反而还有可能会影响到她的伤势康复。”市长轻拍了拍凌煜凯的肩。

    刚才医生跟他说，凌煜凯父子三人，自从中午就一直在这，怎么说都不肯离开，虽然穿了隔离服，但还是会有影响的。时间太长，对病人不利。

    “市长爷爷，妈咪会醒过来吗？”这时，霖霖却突然抬首问市长。

    “会的，一定会的，妈咪怎么会舍得扔下你们这对可爱的宝贝呢？”市长说着竟将霖霖抱了起来。

    “嗯，妈咪说过，会和爸爸一起陪我们过五岁生日的。”霖霖点首，期待的看着床上的妈咪

    “妈咪，你一定要快点醒过来，我和哥哥的生日就快到了，你答应过我的，不可以黄牛的。”睿睿突然倾身，挨在楠楠耳边道。