    很快，两人便裸裎相见了，楠楠让自己的胸脯紧贴着凌煜凯的胸膛，感受他结实的肌肉、滚烫的体温，让她的身体也跟着热了起来，还有点痒痒、又让她忍不住想要靠着他移动；慢慢地，她的身子开始向下滑……

    凌煜凯，原本想享受着楠楠难得一见的主动，可是楠楠这样的动作确实太磨了，终于，他再也忍受不住了，他抓住她下滑的娇躯，将她置于床铺之上，以身材的优势，成功地将她制伏在上头动弹不得！

    “老婆，你这是从哪学来。”凌煜凯的额头开始泌出涔涔的汗水，全身的肌肉绷得老紧。“快要将我逼疯了。”

    对于他的控诉，楠楠像是得到了鼓励。双手抚向他的下腹肌肉，有些得意地看着他咬着牙，强忍一波高过一波的快感！

    这时，楠楠像是脱了缰的野马，再也不去克制自己的欲情，让它像开了闸的水霸，倾泻而出！

    他握起楠楠的手，直接覆上他紧绷的欲望，他按住她想要逃走的手，恶狠狠地问：“老婆，今晚的你热情似火，我都燃烧起来了。”

    楠楠蓦然胀红了脸。

    凌煜凯唇畔浮起一朵笑谵。“脸红？都两个孩子的妈了耶！害怕吗？”

    楠楠不甘示弱地迎上他挑衅的眼神，对他绽放一个甜美的笑容，故意道：“谁怕哪！”说着就恶意的贴靠着他揉抚起来。

    凌煜凯狠狠地倒抽口气。“老婆，我输了――”凌煜凯说着就动手了。

    楠楠哈哈笑了起来，但是她的得意持续不了太久，凌煜凯的身子很快地覆了上来，他的唇狠狠地截住了她逸出唇畔的戏谑笑声。

    很快地，笑声消失在楠楠惊喘的气息中，即便她被这波热情的侵夺给累得想求饶，但凌煜凯可没那样容易放过她。趁着她惊呼的空档，他的舌头毫不犹豫地侵入，一再地搅动体内沈睡的热情……

    凌煜凯略显粗糙的手抚过她雪白的肌肤，留下阵阵的酥麻，只能任他摆弄着身体。她无助地在他含咬着她耳垂时仰起头来，然而他的咬啮却不曾停息。

    一边翻过她的身体，他从背后拥住她，将她整个人拥在宽阔的怀抱中，大手也绕至了胸前……

    “老婆，你真敏感。”凌煜凯的声音低哑，说这话的口气彷佛在说“你真美”一样，带着赞叹的意味。

    “阿凯……”楠楠低唤着，不清楚自己是要他继续还是停止。

    然而这个性感的声音却催动了凌煜凯膨胀的欲望，一个急切的动作，将楠楠压在了身下，他抬起楠楠的腰，让她的双腿扣住他，身子奋力向前，让自己彻底迷失在这个让他迹近疯狂的娇躯里。

    “老婆，让我们合而为一……”凌煜凯灼热的呼吸烧得楠楠快要疯掉了。

    她为凌煜凯的合而为一而感动，霎时涌上的柔情让她放松了身体，他顺利地进入了她。紧接着一波一波的渴望像潮水涌来，而且有愈来愈激烈的倾向，她只能在他激烈的侵袭下喘着气，投身在不断涌上来的欲望潮流中。