    吃过年饭的保镖们，刚回来，就听到罗小凡杀猪似的叫声，赶紧冲了进来，看到狼藉的客厅，呆立当场。

    “你们这是做什么？”福叔本是过来看看这三个女人闹成什么样了，却没想到乱成这样。

    “福叔，我房间的钥匙呢？”胡小玲没理会他们，径自走到福叔面前要钥匙。

    “我不知道，上面的房间门都换过了，钥匙都在少爷那里。”福叔立即后退躲到了保镖们身后。

    眼见这种情况，福叔和保镖都是头大，想打凌煜凯的电话吧，可是现在这时间，又怕打扰他吃年夜饭，只能他们自己决定了。

    “夫人，罗小姐，不管发生什么事，今天晚上是除夕，大过年的，你们就别吵了好吗？”福叔战战兢兢道。

    “福叔，她是杀人犯，是自己逃出来的，你们快报警呀――”罗美娟指着胡小玲吼道。

    “姓罗的，你嘴巴放干净一点，我可是市长亲自下令放出来的，你以为他们敢抓我吗？”胡小玲转身，指着罗美娟大声道。

    “市长？哪个市长？”罗美娟心一凌，想到之前私家侦探打来的电话，竟有些害怕。

    “陈辉，陈副市长，罗美娟，你赶紧给我滚出去，否则我告你非法入民宅――”胡小玲说着，就走过去拽罗小凡，也不管她有没有受伤，拉着她的胳膊就往外拖。

    “痛――啊――妈咪救我――放手，好痛――”罗小凡鬼嚎着，罗美娟上前，几个女人又撞在一起了。

    保镖和福叔都头痛，最后几人一合计，直接将三个女人拖出了宅子，扔到了外面、

    “福叔，这样做好吗？”将胡小玲三人拖出去后，保镖很是担心，不禁又问福叔。

    “不用管的，来，帮我将他们的东西都扔出去，大过年的，让她们在这，只会找秽气。”

    福叔说着领着保镖将罗美娟母女的衣物扔了出去，罗美娟母女看着扔在地上的衣服，怨恨的眼光同时瞪向胡小玲。

    “你们要干什么？我和你们一样，也被赶出来了。”看着罗美娟母女凶神恶煞，胡小玲有些害怕了。

    “是谁害得我们变成这样？如果你不出现，我和妈咪在里面住的好好的，都是你――”罗小凡扶着妈咪，指责胡小玲。

    “你们搞清楚，这是我家，你们不请自来……”

    “等等，这个房子现在谁能做主？”罗美娟伸出手，心里有了个恶毒的想法。

    “当然是我哥。”

    “当然是我。”胡小玲手指着自己，而后在罗美娟母女的逼视下道：“好吧，现在凌家是由阿凯做主。”

    “现在是吃年夜饭的时间，我知道阿凯在哪，我们去找他。”罗美娟煽动道。

    “妈咪，我哥不是去旅行了吗？”罗美娟跛着腿，这会也不再叫痛了。

    “旅你个头，也只有你这种傻瓜才会信，走，我带你们去找他，凭什么他们在大酒店里开开心心，我们却被扔在门外受罪。”罗美娟满是怨恨道。

    “陈楠楠也在？”胡小玲在这时却突然道。