    “阿凯，这样可以吗？”楠楠换好衣服，走了出来。

    深蓝色的晚礼服，缕空的设计，将她曼妙的身材完美的展现在凌煜凯眼前，雪白的裸背，闪着晶莹的光亮，让人忍不住让去抚摸，亲吻。

    “老婆，能换件衣服吗？我怕晚上我会想杀人。”凌煜凯过来，在楠楠裸露的香肩上印下一吻。

    “妈咪，今晚一定会是最漂亮的。”两个孩子也围了过来。

    “那还用说，我老婆当然是最耀眼的。”凌煜凯搂着楠楠，他一直都知道楠楠很美，却没想她竟然可以美得让人移不开眼。

    “老爸，今晚也是一个考验，你要做好护花使者哦。”霖霖和睿壑穿着小西装，和凌煜凯站起来，只是个大小的差异。

    一家四口来到举办慈善拍卖会的酒店外，来了不少人，似乎和凌煜凯都很熟，一个个都在打招呼呢。

    当凌煜凯一家四口下车的时候，闪光灯亮瞎了眼。无疑，今天晚上，他们一家抢了大风头。

    “凌总，请问这位是您的太太吗，还有这两位小朋友……”

    “凌总，您和夫人认识好久了吗？”

    “请问凌总和夫人是怎么认识的？”

    “楠楠――”这边记者疯了似的围着，外面终于传来了一道熟悉的声音。

    “舅舅，救命啊。”两个孩子耳朵比较好使，听到外面的声音，大叫着。

    这一声舅舅解答了记者所有的疑问，立即有记者转向陈浩哲。

    “陈总，请问你和凌总关系很好吗？”

    “各位，不要挤，慢慢来，你们所有的问题，我都可以回答你们。”陈浩哲大声道，一下子将记者都引了过来。

    “那陈总，刚才两个小朋友叫你舅舅，敢问陈总，凌夫人是……”

    “刚才那两个小朋友是我外甥，不过这些年，他们和妈咪一直住在意大利，所以大家不熟。”陈浩哲笑容满面，对付媒体，他已经习惯了。

    “意大利？”

    “凌夫人好像很面熟？”有记者回首搜寻楠楠，那里还有凌煜凯和楠楠的影子，凌煜凯早在记者转移视线的时候，带着楠楠先一步进了酒店。

    “我想起了，凌夫人是去年的国际服装大赛的冠军，薇薇安小姐。”记者中有人惊呼起来。

    “这位记者先生好眼力，没错，著名的时装设计师，薇薇安就是凌夫人，也就是我妹妹，她的中文名是陈楠楠。”陈浩哲微笑着，一下子将楠楠的身份都做了交代。

    他这么做，并不是要帮凌煜凯，他只是希望楠楠幸福，以一个哥哥的身份，如果这辈子注定了没有夫妻缘份，那就让他做楠楠一辈子的哥哥，用哥哥的身份去关心她，爱护她，保护她。

    “凌总，幸会，幸会，我还在担心你不能来呢。”凌煜凯和认识的政商界朋友打招呼，之后走向中年人，中年人一见凌煜凯喜出望外道。

    “幸会，陈副市长亲自主持拍卖会，凌某岂敢不来。”凌煜凯说着向楠楠介绍道：“楠楠，这位是陈市长。”

    “凌总好福气。”陈市长说着，转向凌煜凯笑盈盈道，“凌总，你们里面请。”

    “阿凯，好久不见。”凌煜凯和楠楠刚坐下，没想到左侧却传来了阵阵酸味。

    “没想到你竟然也在这。”凌煜凯脸色微变，他确实没想到胡小玲会出现在这种场合。