    凌煜凯知道爸爸的死可能并不是正常死亡后，便开始着手查，将对付胡小玲的计划也暂时押后。

    如果她真是凶手，他绝对不会放过她。不过这也让那孩子的事得到证实了，或许她一开始便算计好了，用孩子当作筹码。

    一个和他一样流着凌家血统的孩子，凌煜凯当真有些矛盾，即使是阴谋，孩子也是无害的，不仅如此，孩子还是一个受害者。

    夏阳家同样是开医院的，凌煜凯这天晚上便来到了炽焰，希望他能帮忙从那个医生手上做为突破口。

    当然，他先打电话跟楠楠说了，以免楠楠担心，或是被有心人利用。

    炽焰

    “阿凯，这个时候，你不在家陪老婆，孩子，来喝酒，莫非又吵架了。”夏阳这段日子，难得清闲下来，赶紧将手上的事情处理了下，另外，家里那边也出了点问题，老头子非要他回家接管家族事业，这会，他们正在斗气呢。

    “夏阳，有件事要麻烦你，这是今天我从侦探社拿到的资料。”凌煜凯说着，将从那边拿回来的资料递给了夏阳。

    夏阳疑惑的打开了资料袋，看到里面的资料，倒抽了口气。

    “阿凯，这件事，交给我，我一定会帮你查出来，如果伯父真得是被谋杀，那你要怎么办？将胡小玲费心之以法吗？”夏阳替凌煜凯担心。

    “这女人，可能在我爸住院的时候，拿了精子，进行了人工受精，生了一个女儿。”凌煜凯心情沉重道。

    “这女人……阿凯，你不能掉以轻心，指不定，她现在又有什么阴谋。”夏阳听着连连抽气。

    如果胡小玲从五年前就计划筹谋，那这个女人的心机之深，非同一般，应付起来，就要格外的小心。

    “我知道，除了楠楠我并没什么好担心的，我在想是不是先让楠楠和两个孩子回意大利。”凌煜凯自从知道胡小玲有可能是杀父凶手后，就一直担心楠楠。

    下午越想越觉得留在国内不安全，可是又不知道要如何同楠楠说，如果直接说，楠楠肯定不愿意去的。

    “你要是真这么做，估计楠楠不会原谅你的。”夏阳立即摇首，一家人好不容易在一起，如果凌煜凯这么做，肯定会被两个孩子恨死。

    “我也知道，看来只有多请几个保镖了。”凌煜凯很是恼怒，如果请保镖，那楠楠必定会问，到时说与不说楠楠都会担心的。

    “你那两个儿子功夫似乎还不错，你也不用太担心，楠楠才出院没多久，加上现在冬天，你让她尽量不要出门，出门一定要有你陪着，或许会好一些。”夏阳帮凌煜凯出主意道。

    “楠楠倒是不怎么出门，可是很难保证她们不会找上门，前天罗美娟就找上门了，楠楠哭着回来的。”凌煜凯就怕楠楠心软，容易被那两个女人骗。

    “要不，你就如实告诉楠楠，让她有所提防？”夏阳实在也想不出别的办法。

    “也只有如此了，在这个时候，说了也许比不说要好些。”凌煜凯轻叹，现在的他不像以前，一个人什么都不用担心，现在他是有妻有儿，凡事都得考虑周详才行。