    原本楠楠以为罗小凡会撤销告诉，却没想到，她和妈妈竟然是一样的。楠楠失魂落魄的走在街上，随手招了出租车便上了，到车子停下，她才意识到，自己竟然说了公司的地址，原本想回去的，可是这会都到了凌云集团楼下，不如就进去看看吧。

    “陈设计师，你不进去吗？”毕竟在这上了半年的班，保安都还记得她，见她站在这发呆，便上前来问道。

    “我进去。”楠楠机械的进了大楼，前台也没有多问，其实那天大家都从报纸上看到了，知道其实陈设计师才是正牌的总裁夫人。

    “你好，请问你是哪个部门的？”秘书是第一次见楠楠，见她来到顶楼，不禁有些疑惑。

    如果不是公司员工，不可能来到这上面，如果是公司员工，她又没有穿制服，而且也没有听到总裁有任何的命令。

    “我、、、请问总裁在吗？”楠楠愣了下，既然来都来了，那就正好见见阿凯吧，也好让阿凯有个心理准备。

    “请问你是哪个部门的？”秘书听楠楠的话，以为她是公司员工，便又道。

    “算了，我给他打电话吧。”楠楠说着自己拿出了电话。

    凌煜凯正在看侦探社送来的资料，没看号码就顺手拿了起来。

    “阿凯，你在办公室吗？”

    “老婆，怎么了？是不是有什么事？”听到楠楠的声音有些怪，凌煜凯赶紧放下了手中的资料，关心的问道。

    “我到公司了，方便上去吗？”楠楠看着总裁室的门道。

    “司机送你过来的吗？”凌煜凯第一个反应是，楠楠的安全问题。

    楠楠一怔，这才想起凌煜凯的交代，小声道：“没有，我一个人，上午有点事出来了，然后不知不觉间就到了这里。”

    “老婆，我不是……”

    “我知道错了，可是我现在好饿，你能陪我去吃饭吗，我就在你办公室外面。”楠楠知道凌煜凯要说教，随即撒娇道。

    “你呀――”凌煜凯听说楠楠就在办公室外，快步走了出来，打开门就看到楠楠拿着电话，正朝她笑。

    “老婆，我不是说过，要出门一定要先跟我说吗？你一个人，万一出什么事怎么办？”凌煜凯挂了电话，佯装生气道。

    “下次我一定会记得，今天太想你了，所以忘记了。”楠楠羞涩一笑，肉麻兮兮道，虽然没试过，但是电视上都说，男人向女人撒娇是最管用的。

    “你呀，中午想吃什么？中餐还是西餐？”凌煜凯捏了捏楠楠的脸，心里只觉得甜甜的，那里还有怪异的意思。

    “吃中餐吧，现在还没下班，你可以走吗？”楠楠看了看表，离下班还有半小时。

    “上班也没老婆重要，你等会。”凌煜凯说着，便进去拿外套和车钥匙。

    楠楠到这时才注意到一旁有眼睛在看自己，转首，看到凌煜凯的秘书瞠目结舌的看着自己，不禁有些不好意思，连忙向秘书道歉。

    “对不起，打扰到你了。”