    “笨蛋，当然是去找狐狸精。”睿睿瞪了哥哥一眼，不管是谁，只要敢欺负他们的妈咪，他们都不会放过她的。

    “可是你会开车吗？”霖霖转向睿睿，他们再厉害也还只是孩子，别的什么都可以，但开车，首先腿就不够长，就不能站着开车吧？再说了他们若是开出去，第一个会找他们磨炼的就是交警叔叔了。

    “不会，可是我们有钱，走了，笨蛋，我们直接打出租车就行了，反正又不是不知道狐狸精的地址。”睿睿就往外走。

    “等等，我们要避开老爸雇的这些保镖也不容易。”霖霖又追上前来道。

    “谁说要避开他们，我们光明正大的走出去。快了。”睿睿说着，再次催促道。

    两人找到了福叔，从找电话给夏阳，夏阳让福叔送两个孩子去警局，这样一来，两个小鬼就正大光明的离开了家，离开了保镖的视线。

    半路上，他们谎称要小便，立马抛下了福叔了，在拥挤的街上，福叔想去追，可是车子停在中间又不行，就这么迟疑了会，一眨眼的功夫，两个小鬼已经没影了。

    福叔无奈，直得将空车开到了警局，将两个孩子不见的事告诉了凌煜凯。

    凌煜凯一听，再也按捺不住，首先他向警-察道：“同志，我儿子不见了，我要出去找他们，麻烦你先让出去，等孩子找到后，我再回来。”

    凌煜凯并不想惹麻烦，所以他有礼的向警-察同志申请，没想到这些警-察无比顽固，竟然不同意。

    “少爷，对不起，都是我不好，我应该注意点，不应该让小少爷们下车。”福叔无比的内疚，现在少夫人已经出事了，如果两个小少爷再有什么三长两短，就算是死，他也无法向九泉之下的老爸交代呀。

    “福叔，这和你没关系，如果两个孩子计划好了，就算是我，也拦不住他们。”凌煜凯说着不再和警-察同志争取，而是直接起身往门外走。

    “站住，凌煜凯，你要去哪？”警局的工作人员，立即过来，用枪指着他道。

    “我要去找我的妻子，儿子，如果你要开枪，你们就尽管开，这件事，我不会就此算了，陈辉滥用职权将我囚禁在此，我一定会向上级申诉。”凌煜凯沉着脸，事情已经到这一步，他甚至怀疑，楠楠的失踪是不是和陈辉有关，光胡小玲一人有那么大的胆量吗？

    凌煜凯说完就往外走，福叔一见，赶紧上前抱住警-察并大叫：“少爷你快走，找到少夫人和两位小少爷要紧，快走……”

    伴随着福叔吼声的还有枪声，听到枪响，凌煜凯回首，见福叔并没有事，只是抱着警-察稍放心，但他不能将福叔留在这，随即转身，拉着福叔道：“我们走。”

    “凌煜凯，你当真目无王法？”听到枪声，外面的工作人员都进来了，将凌煜凯团团围住，刑侦队的队长，对着凌煜凯冷厉道。