    “小李，尽快联系上伤者的家属，这次的事情，责任完全在我们。”市长低沉的嗓音透露着太多的自责。

    “请市长放心，我一定会尽快找到她的亲人。”秘书应道。

    “医生，这位小姐一有消息请立即通知我。”市长看了看表，他必须回去工作了，在这里停留了一个晚上和大半天了，不能一直待在这里。

    “好的，请市长放心，一有消息，我会立即通知您。”医生点首恭敬道。

    市长离去，只得楠楠一人在加护病房里，同一时间另一栋大楼的病房里，警方正在问讯胡小玲。

    “胡小玲，你身上的伤是如何造成的？”胡小玲身上的伤太过明显了，是人都可以肯定是他人所造成。可是这会凌煜凯和霖霖睿睿都在这。

    如果她说是两个五岁的孩子，必定没人信，如果说是凌煜凯呢？胡小玲看着凌煜凯，心里有怨恨，有不舍，还有一些让人不愿承认的爱情。

    “是他、、”胡小玲说着手指向凌煜凯。

    凌煜凯并不意外，对这个女人，他已经很了解了，除了陷害别人，伤害别人，她所做的也是一些自私自利的事。

    “凌先生，你可有什么好解释的？”负责这次问讯的正是夏阳的同学，但公事还是得公办，如果凌煜凯真是疑凶，他一样还是得将他带回局里的。

    “我没什么好解释的，只要你们警方查一下记录就知道了。”凌煜凯眉头都没皱一下，冷静的回道。

    “狐狸精，你说假话。”霖霖气是想揍胡小玲，却被凌煜凯一手抓住了。

    “警察叔叔，是我爸爸打电话救她的，你要是不信可以向医院证实。”睿睿也生气，可他的表情并没太大的变化，一如此时的凌煜凯。

    “胡小玲，你诬陷他人是要受到法律制裁的。”办案人员同时警告胡小玲道。

    “我、、、我、、、、”胡小玲我了半天，最后却还是什么都没说出来。

    “胡小玲，你再好好想想，到底是谁将你伤成这样，我相信这并不难。”办案人员说着起身，似乎是要离开。

    “李警官，我要举报，胡小玲，谋杀他人。”凌煜凯一见警方要走，并不想便宜了胡小玲，便道。

    “李警官，我非常确定是他将我伤成这样的，他的妻子失踪了，他认为是我，然后到我家里对我百般威胁，这已经不是第一次了，实际上，昨天晚上他就到我家去过，我有人证的，不信你们可以去向你们陈辉副市长求证？”胡小玲一见凌煜凯要指证自己，紧张的坐起身，再一次道。

    “狐狸精，不要脸，警察叔叔，她是坏人，她的脸是我划的，丑八怪，你不要脸，竟然说我你爸，丑八怪，我要为妈咪报仇……”霖霖气鼓鼓的，挣扎着要去揍胡小玲。

    “警察叔叔，我有证据，真得是她绑架了我妈咪，我有录音的。”睿睿在这时突然拿出了一只录音笔道。

    “睿睿，你在胡说什么，快给爸爸。”凌煜凯一见吓坏了，伸手欲拿回录音笔，却被小李先一步拿走了。