    为免有过多的麻烦，他们约的地点是酒店，这会陈爸爸的凌煜凯终于到了。

    “哥，你来了！”是罗小凡来开门的，一见到凌煜凯她即惊喜道。

    “我没有妹妹。”凌煜凯黑着脸，陈爸爸碰了他一下，意即让他态度好一点。

    “阿德，你看他这种态度，我们有什么好谈的。”罗美娟一见，立即冷着脸道。

    凌煜凯不顾岳父的阻止，走至罗美娟面前，语带警告道：“你以为我很想跟你们谈吗？答应给你们钱，是看在楠楠的份上，你们不要得寸进尺。”

    “可小凡是你妹妹，做为哥哥你――”

    凌煜凯怒道：“住口，如果我再听到一个类似的字眼，我一毛钱都不会给你们。”

    他也有他的底线，如果不是顾忌到楠楠，他就直接找人将这两个女人扔到国外了，那里还会像现在这么麻烦。

    “美娟，阿凯也是考虑到你们母女在国内不容易，所以才会让答应给你们一笔生活费，让你们到国外生活，只要你们不是挥霍无度，这笔钱够你们母女这辈子生活无忧了。”陈爸爸生怕弄僵了，赶紧过来打圆场。

    “当初我便说过，只要将五千万改成美元，我们母女便会离开，保证不会再踏上这片土地。”罗美娟虽然有些害怕凌煜凯，但却依然强硬道。

    “爸。我们走。”凌煜凯这次连说都懒得说，转身就要走。

    “哥，我不要钱，但是我想和哥哥住在一起。”凌煜凯刚转身，罗小凡就跑过来拽着他胳膊道。

    “放开，我再听到你叫一声哥，别怪我动手。”凌煜凯扣住罗小凡的胳膊，厉声警告道。

    “可你确实是我哥，啊――痛――”见罗小凡又说出一个哥说，凌煜凯不客气的扯住了她的头发。

    “阿凯，冷静点――”陈爸爸上前来阻止，但是罗小凡却被凌煜凯甩开了。

    “凌煜凯，五千万我们答应你，但是马上就是春节了，你必须让我们母女到凌家过春节，等到正月结束，我们就离开。”罗美娟在凌煜凯拉开门之前急急道。

    凌煜凯回首，想住到他家，这女人一再的挑战他的底线。

    “行，但是大家必须签订一个协议，阿凯你说是不是？”陈爸爸生怕谈崩，跑过来，一把拽住凌煜凯道。

    “爸，你同意，你就让她们到你家住，总之，我家是不允许任何外人住的。”凌煜凯态度强硬道。

    “凌煜凯，这也是我最后的退让，如果这个条件你不答应，那就没得谈，就算法院不判财产给我们，我们也会留在这里，我相信媒体对凌云集团总裁有个妹妹的新闻一定感兴趣……”罗美娟人往后退，可是说出的话却是一步步逼近，甚至带着威胁。

    “罗美娟，你要不要我现在就打电话叫媒体过来――也让中国的所有人看看天底下还有你这种无耻至极的女人，让所有的女人们看看你这种极品。”凌煜凯冷笑，他运气还真是好，这三十年来，除了他妈妈和楠楠之外的极品女人竟然全都让他遇上了。