    因为市长的话，凌煜凯决定在医院里，在病房里给孩子过五周岁的生日。

    “小朋友，明天爷爷可以来参加你们的生日吗？”市长临走前，‘请示’两个小朋友。

    “爸爸――”两个小朋友看向凌煜凯，他们也知道这个时候不能自己作主，要看爸爸的决定。

    凌煜凯点首，向市长道：“只要不耽误市长工作。”

    “谢谢，不会的。”市长欣喜道。

    “阿凯，你真答应市长了？”市长离开后，夏阳从两个孩子那得知，明天市长会来医院参加他们的生日，很是意外。

    “他说楠楠一定会醒过来，我希望楠楠明天能醒过来。”凌煜凯温柔的为楠楠擦脸，楠楠都睡一个月了，他真得害怕她会一直这样睡下去。

    “那明天的霖霖和睿睿的生日我来布置吧。”夏阳不再说什么，主动道。

    “你去忙吧，我想由我和两个孩子一起来布置，我们会一同祈祷，希望明天楠楠能醒过来。”凌煜凯坚定道。

    “那好吧，有需要你随时开口。”夏阳点首，表示理解。

    决定了在医院给孩子过生日后，凌煜凯和孩子便来装饰病房，希望这些喜气能驱散病房里的浊气，希望死神看到这些会早一天离开。

    没想到这天傍晚，市长和王治文也来了。而且两人带来了很多红色和绿色的卡纸。

    “爷爷，叔叔，你们带纸来做什么？”霖霖看着两人手中的彩色卡纸，不解道。

    “霖霖，睿睿，今天晚上我们一起折千纸鹤好吗？”王治文放下手中的卡纸，弯腰向两个孩子道。

    “你们有心了。”凌煜凯怔了下，感激道。

    千纸鹤代表希望，他们能想到这些，真得很难得，虽然没有查证，但是凭这一点，凌煜凯相信市长是真心的。

    这天晚上，凌煜凯父子三人，再加上市长父子，还有夏阳，陈浩哲，七个人折了通宵的千纸鹤。

    因为都没折过，临时学习，开始对着电脑一个步骤一个步骤的折，好几分钟才能折一个。

    还是两个孩子手巧，不一会就熟练了，最难的就是几个大男人，尤其是市长，手显得有些笨拙。

    从晚上八点折到凌晨六点，算了下，也才五千多个。护士们看到也很感动，所有人帮忙一起折纸鹤，最后大家一起努力，在八点钟的时候折够了一万个。

    大家简单的吃了早餐，再将千纸鹤穿起，挂在病房里，一串串红色，绿色的千纸鹤代表着大家的期盼，代表着勃勃的生机。

    这一万只红的，绿的千纸鹤承载着大家的期盼，希望能让楠楠早些醒来。

    原本只想简单的过个生日，但是大家的爱心让这个生日变得更不一般，亲人，爱人，朋友，还有医院里的白衣天使，他们的爱在一遍又一遍呼唤楠楠醒来。

    五根蜡烛点燃了，大家一起，在病房里，在长廊上手牵着手唱起了生日歌，只希望楠楠能听到儿子的呼唤，听到丈夫，亲人的呼唤，快些醒来。