    楠楠跌跌撞撞的回到家，凌煜凯正将车子开出来，看到脸色苍白的楠楠，赶紧下车。

    “楠楠，怎么了？”凌煜凯一边往楠楠这边跑，一边担心道。

    “对不起，对不起，对不起……”楠楠却突然扑进凌煜凯怀中，放声大哭。

    “老婆怎么了？是不是她又打你了？”这还是凌煜凯第一次见楠楠如此悲伤。

    “妈咪，妈咪――”两个孩子听到车子的声音就往外冲，出来正好看到楠楠抱着凌煜凯哭，也吓坏了。

    “老婆，我先扶你回房歇会。”楠楠的脸色真得好难看，就像打了蜡一样。

    “妈咪，你怎么了？是不是病了？”两个孩子气着过来，要抱楠楠。

    “没事，妈咪没事，你们去玩，妈咪只是有些累了。”楠楠忙向两个孩子解释。

    凌煜凯轻柔的抹去楠楠的眼泪，向两个孩子道：“你们和祥叔叔去玩吧，我陪妈咪回去休息。”

    凌煜凯说着，向福叔交代，让家里年轻的男人都去陪两个孩子玩，免得两个孩子又来打扰楠楠。

    回到房间后，楠楠咬着唇道：“阿凯，我们还是离婚吧。”

    “老婆，你又怎么了？好端端怎么又提离婚？是不是她又说了什么？”凌煜凯脸色一沉，他们两人感情刚好点，又来了。

    他恨透了这种掌控不了的感觉，原本念着她是楠楠的妈，手下留情，既然他连楠楠这个女儿都不疼惜，那就别怪他了。

    “如果我不去洛杉矶找她，那么就不会有今天的事了，对不起，都是我的错，或许我们离婚了，分开了，她就不会再缠着你了。”楠楠心里很乱，妈妈狮子张大口，神经病一样的要钱，这让她没脸面对凌煜凯。

    “老婆，这件事和你没有关系，即使你不是我的妻子，即使她不是你妈，她还是会这么做的。”凌煜凯脸色阴沉，十分的难看，原本他以为自己是独子，现在却突然冒出了两个妹妹，而且两个妹妹都有个心机深沉的妈，同样的让他同恨。

    要打发罗美娟并不难，只是胡小玲那可能要费一番心思，毕竟胡小玲在法律上是爸爸的妻子，而且那个孩子如果真是爸爸的，胡小玲一旦入狱，那么监护人便会变成他，他不想那样。

    这也正是他最近迟迟没下手的原因，他得想两全其美的方法，才能行动。

    一直以来，他选择忍让，并不是因为他怕她们，而是念在那一丁点的感情上，但是只要她们敢对他最爱的，最亲的人下手，那么，他就不会再沉睡，必定会狠狠的还击，而且会一击即毙。

    “阿凯，你知道小凡是、、、是你妹妹的事吗？”楠楠看着凌煜凯，她有些担心，虽然当初阿凯是为了报仇才要和罗小凡结婚，但是在那之前，如果他们……

    “我还不确定，不过你不用担心，我连她的手都没碰过，所以，就算她是爸的孩子，也没什么，至于她要遗产，也是没有的，当初爸爸去世的时候，胡小玲已经掏空了公司。”凌煜凯知道楠楠在担心什么，因此，立即表明，解了楠楠的担忧。