    楠楠刚才真是吓坏了，还以为儿子真得受伤了，幸好睿睿解释清楚了，不然，她非找胡小玲拼命不可。

    陈浩哲和凌煜凯的车子先后到了阳光医院。凌煜凯将车子停在医院，几人上了陈浩哲的车离开了医院，而媒体，则傻得守在外面。

    “凌煜凯，我先送你们回去吧？”离开了医院，陈浩哲一边开车一边道。

    “妈咪，我们好饿，能不能先吃饭？”这时两个孩子也叫饿，陈浩哲便自作主张的将车子开到了一家中餐厅。

    几人订了个包间，陈浩哲更是点了酒，楠楠一见道：“哥，你要开车，不要喝酒。”

    “没事，不是还有你吗。”陈浩哲一边倒酒，一边向凌煜凯道：“凌煜凯，我们喝一杯，庆祝一下如何？”

    “好。”对于陈浩哲，原本凌煜凯也很反感，可是最近，他不得不说陈浩哲，真得是很不错，不但帮着照顾楠楠，甚至还主动帮他劝楠楠，就冲着这一点，他也应该敬陈浩哲一杯。

    两人一杯酒下肚，感觉距离好像近了，还真有郎舅的感觉了。

    “凌煜凯，我跟你说，你、、、你一定要好好的照顾楠楠，爱楠楠，不能、、、不能让她受一点委屈，否则……“

    “哥，你们别喝了，你们都喝多了。”看着两个已有醉言，开始胡说八道的男人，楠楠有些着急了。

    可是两个男人这会哪里听得进她的话，俗话说酒逢知已千杯少，凌煜凯和陈浩哲冰释前嫌，两人又同爱着楠楠，这会自然是酒越多，话也就越多。

    楠楠生怕两个孩子受影响，只得向两人道：“你们先喝，我打电话让司机来接你们。”

    本来，看到哥哥和阿凯和好，她应该高兴才是，可是两人现在醉成这个样子，她又怎么高兴得过来。

    看着两人脸通红，楠楠有些无奈，只得打电话，让司机过来的接。

    “妈咪，老爸和舅舅都在说什么？他们是不是喝醉了。”两个孩子今天在外跑了一天，又玩得疯，这会眼睛已经睁不开了。

    “没什么，他们喝醉了，霖霖，睿睿，你们困了吗？”楠楠看了看表，这都十点钟了，可是司机还没到。

    稍犹豫，她叫来服务员，决定先将凌煜凯和陈浩哲留在这，一会让司机来接他们，她得先送两个孩子回家休息。

    这边安排好后，又打电话给司机，安排好后，她开着陈浩哲的车子先将孩子送回家。

    “妈咪，我们不要老爸了吗？”睿睿半眯着眼，看见车里没凌煜凯，便咕哝道。

    “我已经让司机来接他们了，我们先回去，很晚了，小朋友要早睡早起。”楠楠看着已经睡在后座的霖霖，无奈道。她真不应该答应哥哥和阿凯，应该一早就回家才是。

    回家将孩子洗好澡，送上床后，楠楠正准备回房，外面却传来车喇叭声，知道是凌煜凯回来了，便赶紧跑下楼来。

    “小心点，叫你们少喝点，却喝成这样，看你明天要怎么上班。。”楠楠妈力扶着凌煜凯下车，看着步履踉跄的凌煜凯，心中又疼又怜。

    “老婆，我真的喜欢你，真得很爱你。”凌煜凯被楠楠扶着，脚步不稳之余，还偷空吻她，“我和胡小玲真的没什么，你要相信我……”