    慈善会这天，凌煜凯就没上公司去，早上在家吃过饭后，就带着楠楠和两个孩子准备去商场买衣服，这也是们结婚这么多年来，他首次给楠楠买衣服。

    “老爸，你是不是打算用贿-赂我们啊？”霖霖手拿着游戏，笑呵呵的问。

    “我是你爸，用得着贿赂吗？怎么，你们的师父就是用这一招收买你们的吗？”凌煜凯从后视镜里看着两个孩子。

    其实孩子很单纯的，只要对他们好，他们就会很乖，很听话，这几天，他也有了点体会，也找到了些和孩子们相处的诀窍了。

    “才不是呢，师父是用他的智慧与能力让我们接受的，才不像你，奸商一枚。”霖霖不服气道。

    “既然这样，那你们那牛叉的师父呢？”每次听到儿子们说起那位王子师父，凌煜凯心里都发酸。

    “师父说，既然我们现在一家人团聚，就不来打扰我们了，免得你见了自卑，不过，只要我们想走，随时都可以来接我们，别以为，我们留在这里，就接受你了，你还没有通过考验呢。”两个孩子像是故意要气凌煜凯，非得在话里加了句。

    “好了，你们别闹了，你们师父是大，不会像你们一样胡闹的。”楠楠见父子三人又要吵起来，无奈道。

    “真不知道妈咪看上你哪点，小气巴拉不说，还小心眼，而且长相只是一般般，脾气又不好，又花心……”

    “哈哈哈……有你们这样说自己爸爸的吗？再说，你们两有没有照过镜子，如果你们的老爸我长相一般般，能生出你们这么帅的儿子吗？”凌煜凯听后哈哈大笑，正好也到了商场的停车场，索性转过身看后座的两个孩子。

    “好吧，算你长得有一点帅了，但是你没我们帅，因为我们还遗传了妈妈的优秀基因，你只是捡了个便宜罢了。”睿睿有些不服气道。

    “要不是你这张脸，妈咪怎么可能会嫁给你呢。”霖霖也不服气道。

    “哈哈哈哈……看来妈咪没告诉你们，在你们出生前，爸爸是什么样子，哈哈哈……这样吧，回家后，我将我们的结婚证拿给你们看。”凌煜凯看着两个儿子，更是得意，当初楠楠没有以貌取人，正因为这点，才让他陪着她一起冲动的。

    “你当初那样子，估计也只有看得上眼。”说起当年结婚时凌煜凯的样子，楠楠忍不住也笑了。

    “老婆，你那叫慧眼识珠。”凌煜凯说着，自己也觉得不好意思，笑了笑道：“你老公我其实也没那差劲吧。”

    “老爸，你到底要不要下车，妈咪做头发，化妆要很久的，不管怎么样，今天一定让妈咪成为最美的女人。”两个孩子下车好一会了，见凌煜凯还在车上磨蹭，敲着车门道。

    “来了，来了――”楠楠脸微红，刚才凌煜凯看自己的眼神，让她沉醉其中，还以为会那么亲过来，幸好两个孩子及时的敲门。

    “老爸，你也要帅气一点，那样和妈咪才衬。”两个孩子跟在凌煜凯后面道。