    听到何医生大叫，楠楠已经不能再犹豫了，拔腿就往外跑。

    她在心里道：“何医生，你一定要撑住，我一定会找人来救你的。”

    “快，快去追那个女人。”楠楠听到身后的声音，没命的往上爬，上了楼梯才知道，这里竟然是一间废弃的工厂，而且似乎并不在市区，四周静悄悄的，很是吓人，幸好这会并不是晚上，至少能看得清往哪跑。

    “站住，站住――”后面的喊声越来越近，楠楠没拿往外跑。她只能往路上跑，可是她的体能消耗怠尽，她好怕。

    回首看了眼身后，眼看着不过十来米的距离，更是咬着牙冲，却没想到，路上竟然冲出了一辆黑色的轿车。

    刺耳的刹车声，淹没了楠楠的恐惧，她只觉得一阵疼痛，整个好像都飞了起来。后来追楠楠的男人，一见她被车子撞飞，赶紧退了回去。

    人都飞那么高，估计是没得救了，至少也算是个交代吧。

    “市、、市长，不好了，我们、、、我们闯到人了？”车子停下了，司机从里面走了出来，看到被撞飞后又落下的楠楠，惊恐道。

    “快，救人――”车里的中年男人走了出来，催促道。

    “救――”落地的楠楠，凭着最后一丝意志想让人去救何医生，可是身体却像不属于自己的，意识瞬间被黑暗侵袭。

    “快送人上医院。”从车里走出来的中年男子催促道。

    原来他是刚上任不久的王市长，今天来这是看这片废弃的工厂，看是否还有投资利用的价值，没想到刚到这，就撞了人。

    “是，市长，这位小姐伤得很重。”市长秘书看着浑身是血的楠楠，心凉了半截，如果让外界知道市长的车撞了人，那肯定会有很多负面影响。

    “不管多重，都得将人救活，快，救人要紧。”市长沉着脸，威严道。

    市长的车停在仁济医院外，医生立即出来将楠楠推急救室。

    “市长，您先回去吧，这里交给我就可以了。”王市长要下车，却被秘书拦住了。

    “人命关天，你去让我回去，你立即安排一下，将今天的事延后，这位小姐是因为我才受伤的，我一定要等她出来，确定她没事了，才能离开。”王市长沉着脸，严肃道。

    “可是，市长……”

    “没有可是，你立即通知这位小姐的家属，错的是我们，我们就要承担起责任。”市长教育秘书道。

    “市长，当时是这位小姐自己冲出来的，我们……”

    “什么都不要说了，尽快通知那位小姐的家属，我先去手术室外等候。”市长打断了秘书的话，不管是什么原因，都没有生命重要，这个时候不是推卸责任的时候，救人才是重中之重。

    手术室里，医生在努力，楠楠也在和死神搏斗。她伤得很重，肋骨断了三根，而且有一根直插入肺部，来的时候，生命值已经相当微弱了，医生没有把握，而且这会市长就在外面，医生们很有压力。