    楠楠直接将电话关机了，凌煜凯出来的时候她并没有告诉凌煜凯，只是问了今天开庭的情况。

    “阿凯，今天开庭的情况还好吗？”

    凌煜凯手往脑后一枕道：“当然没问题，不过有点麻烦，明天得去和罗小凡做个DNA鉴定。”

    虽然这是凌煜凯一早就料到的，但真要再和罗小凡见面真的好麻烦。

    不过为了避免今后还有类似的麻烦，他打电话叫胡小玲也带着她的女儿来了，所有的麻烦正好一次解决。

    “老公，要我陪吗？”楠楠趴在凌煜凯身上，娇滴滴的问。

    “当然，除了罗小凡之外，我还邀了胡小玲，她不是也有个女儿吗？正好一块做了鉴定。”凌煜凯大手一伸，从衣领探入了楠楠睡衣内。

    “老婆，你没穿内衣。”手中的柔软，让身体一下子热了起来，他以低沉富磁性的嗓音道。

    “嗯，睡觉穿内衣影响血液循环，阿凯，明天我跟你一起去好吗？”当凌煜凯那温热的大掌触及她的肌肤，阵阵酥麻，通过血脉，瞬间传至四身体的每一个角落。

    凌煜凯沿着耳垂、颈侧、肩骨，印下细碎的吻，湿热的宛若一条岩浆熔流贯穿她全身百海，侵蚀着她迷离的思绪。

    “当然，你是我的妻子……老婆，你好香……”凌煜凯心猿意马道。

    楠楠不安的却了下，她敏感的发觉身体周遭温度升高，空气变得愈来愈稀薄，唇也变得干涩。她伸出舌头舔了舔舌瓣，她记得好像还有话说的，可是这会却什么都不记得了。

    “老公，好像……”

    “嗯――”凌煜凯霸道的吻住了楠楠，他热情的狂吻好似要抽去她肺部的所有空气，楠楠感到一阵昏眩，朱唇无措地微张，他放肆的舌占据了她的嘴，汲取她口中的甘霖雨露。

    凌煜凯的手臂环着她的身体，手沿着她的背脊滑向她臀部，紧紧的锁住她纤柔的娇躯，让她贴紧他的身体和他大腿间的隆起欲望。

    楠楠的睡袍从纤细的胳膊上滑下。露出大片丰盈的春光，凌煜凯的呼吸越发急促，他倒抽了口气，目光变得黯沉，炙热的吻，在她身上移动。

    她的每一寸肌肤因他的亲昵和疯狂拥吻所挑逗，他急切的爱抚让她没有思考的余地。

    楠楠嘤咛着，感觉他厚实的手掌由大腿向上盘旋，无法理解的渴望烧痛了她的身体，使她的双腿虚软……她惊喘出声。

    “阿凯，你的心脏跳得好快。”话未说完，楠楠感觉身子被腾空抱起，双腿被拉到他腰侧，她惊吓的抽了口气，因为她可以明显的感受到他男性的亢奋正坚硬的磨蹭着她。

    “你也是――”凌煜凯炽烈的吻几乎抽尽她肺中的空气，害她不得不集中意识在他身上，映入眼帘是他燃烧着欲望的幽瞳，像把火焰似的冲击着她。

    凌煜凯手握着楠楠的纤腰，将她的身体向下一压……

    “啊――”楠楠倒抽了口气，这种感觉好奇怪，而且好羞人。