    凌煜凯和夏阳虽然怀疑市长的居心，但这里是阳光医院，夏阳也交代下去，楠楠的病房二十小四不能离人，而且还在房里装了监控。

    即便如此，市长还是找到了这里。这天是楠楠转院后的第三天，而且是晚上，偏偏凌煜凯今天并不在医院，因为今天是他妈妈的忌日，中午他便离开了医院。

    当市长父子前来探望楠楠的时候，特护立即打电话给了夏阳。

    夏阳知道今天是凌煜凯妈妈的忌日，并没有惊动，一边吩咐特护让他们进去看楠楠，另一方面，自己立即驱车赶往医院。

    其实他并不是很担心，因为楠楠病房里装了监控，另外如果他们真想对楠楠不利，不会这么光明正大的来。

    可是由于路上堵车，夏阳赶到医院的时候，市长父子已经离开了。

    无奈之下，夏阳只好调出监控查看。

    监控里

    因为楠楠的情况已经稳定，只是醒不过来，所以转到阳光医院后，并没有再进重症监护病房，而是改为一般的病房，从监控里，可以看到市长父子进到楠楠的病房。

    从画面上可以看出父子两人情绪明显不同，市长的情绪有些激动。

    “爸，你觉得她会醒过来吗？”首先说话的是王治文，父子两站在楠楠的病床前，市长就像凌煜凯那天说的一样，市长紧握着楠楠的手。而且……

    夏阳以为是自己看错了，倒回去看，很确定，市长流眼泪了，而且泪水就落在楠楠的手背上。

    “怎么会这样？”夏阳带着疑惑往后看。

    “一定会的，楠楠，你一定要坚强，一定要醒过来，给我一个补偿你的机会，你一定要快些醒来，你怎么忍心扔下那么可爱的两个孩子。答应爸爸一定要醒过来……”

    夏阳瞬间石化，他是不是听错了？他好像听到了‘爸-爸’两个字？

    夏阳倒回再重新听，还是不敢相信，就这样，他连续倒了数次，然后中邪般打了凌煜凯的电话。

    “阿凯，你快来医院，市长父子晚上来看楠楠了，有……有情况……”夏阳紧张的说不出话。

    他到现在还不敢相信自己的耳朵。之前楠楠突然多出一个势利加变态的妈妈，已经让阿凯差点杀人了，这会……这会怎么会有人自称是爸爸？难道……不，不可能，那是市长，市长怎么可能和罗美娟那样的女人在一起呢？

    凌煜凯一听，拼了命的往医院赶，他赶到医院的时候，夏阳还在看那段监控。

    “夏阳，楠楠怎么了？”凌煜凯直冲楠楠病房，看到楠楠安静的躺在病床上，他松了口气，又冲进了隔壁的方间，这是为了他方便照顾楠楠，夏阳特别命人挪出来的，这会，夏阳正在这里看监控视频。

    “到底出什么事了？市长对楠楠做了什么？”凌煜凯气喘吁吁道。

    “你自己看，你绝对想不到，市长竟然自称是楠楠的爸爸。”夏阳一边将监控录像往后倒一边和凌煜凯说话。