    从疼痛中醒来，楠楠觉得呼吸有些困难，而且好冷，睁开眼，四周黑漆漆的，她好担心，希望阿凯真的没事，早知道她应该先打阿凯的电话。

    在黑暗中，楠楠的心特别的宁静，回头细想一下，也就明白了，自己这是上当了。

    只是会是谁呢？她回国的时间并不长，也没有与人结怨，不应该有人要置她天死地啊。难道是因为公公被害的事？可阿凯说是胡小玲所为，胡小玲有那么大的胆量吗？她敢绑架吗？

    可是绑架她有什么用？

    “唔――”黑暗中似乎听到了呻吟声。

    “请问有人吗？”楠楠轻声问道。

    “救、、、救我、、、”嘶哑的呻吟从黑暗中传来，这声音也让楠楠多了份安定，至少可以确定，这里并不止她一人。

    或许这就是女人，无论在什么环境下，只要有个伴，就不会那么恐惧了。

    眼睛已经有些适应黑暗了，可是手却像是被绳索捆住的，一时间挣不脱，幸好脚是自由的，楠楠站起身，凭着模糊的视觉和听觉，找到了发出呻吟声的男人。

    “先生，你还好吗？”楠楠试探的问道。

    “救我、、、我有心脏病、、、、”男人的喘息声越来越急促，看上去，真得很危险。

    “可是我要怎么救你？”楠楠一听，有些慌了，莫说这里什么都看不见，就是在外面，只怕她也未必救得了，她又不是学医的。

    “药、、、口袋里有、、、有药、、、”男人急促的呼息，让楠楠很害怕，她的双手被捆绑着，就算知道那里有药，也拿不了啊。

    男人似乎连说话都有困难了，楠楠只得蹲下身子，背对着男人，用捆绑的手在他身上搜索。她先是从上衣口袋里找，没有，又从裤子里找，还是没有。

    “先生，你说的口袋是哪个口袋，上面，下面都没有啊？”楠楠急了，因为那呼吸声越来越弱了，这下麻烦了。

    楠楠的手有些僵硬了，这里面不但黑漆漆的，而且冷得要命。蓦然，她想男人的外套内侧都是有袋的，她决定试一试。

    “先生，你还能听见我说话吗？”楠楠手摸索着，拉开男人的外套，可是手有点不听使了，解了一颗纽扣后，已经有些麻木了，只得伸手进去摸。

    终于摸到一个小瓶子，她也不知道男人还有没有救，只得在背后打开瓶子，可是也不知道要吃几粒，一粒会不会太少，想了想，楠楠倒了两粒。摸索着放入了男人的口中。

    药喂下去好半天了，可是地上的男人却没有反应，楠楠有些慌了，担心的问道：“先生，你还活着吗？”

    “谢谢你、、、我、、我已经好多了。”男人微弱的声音从身后传来。

    “那就好，那就好……先生，请问你知不知道这是哪里？”楠楠觉得身体越来越冷，再这么下去，非冻死不可，只得站起身，在里面不停的蹦跳。

    “不知道，小姐，你是怎么进来的？”楠楠听到了身侧的动静，好像那位先生坐起来了。