    医院里，凌煜凯陪着楠楠来看罗小凡，罗小凡却别开脸，不肯看楠楠。

    “你们走，我不想看到你们，如果不是你们，妈咪就不会死，你们走……”罗小凡心里有恨，妈咪走了，大过年的，她在医院里，却没有人来看她。

    大年初一，她满怀期待的等着，等着她的哥哥，姐姐，可是除了警察，再也没有人来了，年初二，她依旧眼巴巴的望着，还是没人来。她恨，恨她的出身，同一个父亲，同一个母亲，可是凌煜凯和陈楠楠都没来看她，他们根本就不拿她当妹妹。

    “小凡，我知道妈咪不在了，你心里难受，可――”

    “住口，妈咪死了，你连眼泪都没一滴，我住院好几天了，你们连看都没来看一眼，今天却假惺惺的跑过来，你想做什么？”罗小凡对着楠楠大吼道。

    “你闭嘴，楠楠昨天晚上才知道，今天就来看你，你还这样对她大吼大叫，是谁让你们成这样？难道是楠楠吗？是你们自己咎由自取。”凌煜凯见罗小凡一来就朝楠楠大吼大叫，不禁怒火冲天道。

    “阿凯，别这样，确实是我的错。”楠楠拉住凌煜凯，将他往外推。

    “楠楠，我们走，这种不识好歹的女人，你还来做什么？”凌煜凯拽着楠楠，要她一起出去。

    “你先出去，小凡，你想喝点什么，吃点什么？让你哥去买。”楠楠一边推凌煜凯，一边回头问罗小凡。

    罗小凡气鼓鼓的，满以为她会不理会，没想到她却开口道：“我要咖啡，炸鸡翅。”

    凌煜凯顿了下，回看了罗小凡一眼，再向楠楠道：“老婆，如何她再出言不逊，你不要理会她。”

    “知道了，你快去买咖啡，给我带杯奶茶。”楠楠将凌煜凯推到外面，不待他再说便将门关上了。

    “你不要假惺惺，我不会承认你这个姐姐的。”门一关，身后就传来罗小凡不屑的声音。

    “你承认也好，不承认也好，我们都是一个妈，小凡，你还爱着阿凯吗？”楠楠走至病床前，扶起罗小凡，帮她背后垫上枕头，柔声问。

    “这与你无关。”罗小凡咬着牙，不服输道。

    “从血缘上说阿凯是你哥哥，或许你不喜欢我，但是如果你能放得下，真得能将我们当哥哥姐姐看，就回去住吧。”这是楠楠彻夜未眠做出的决定。

    如今妈妈已经不在了，让小凡一人去美国，她也不放心，毕竟那边除了比她小的弟妹，就没了亲人，而她和凌煜凯既然是哥哥和姐姐，理当照顾她的。

    “你愿意让我住到凌家？”罗小凡没想到楠楠会主动让她住到凌家，一时间惊喜之情自然流露。

    “你是我和阿凯的妹妹，那原本就是你的家，只要你能放得下，为什么不可以呢？”楠楠微微一笑道。

    昨天晚上，她和凌煜凯商量了一晚，罗小凡的本性并不坏，只是被罗美娟宠坏了，而且他们觉得罗小凡对凌煜凯的感情并不是男女之爱，若真要说有，无非是女人的嫉妒心和虚荣心作祟祟。