    夏阳是被一阵莫名的心悸惊醒的，好似才刚刚入睡，突然的一阵心悸，不安，而且怎么都无法再入睡，索性起身煮了壶咖啡，想着一边喝咖啡，一边到上面欣赏海上的夜景。

    上到甲板上，看着海面上那些不停跳动的亮光，大海的气息，让他更是精神，便决定搬张椅子上来坐一坐。

    正想找个适合的位置，却看到船栏边一团黑影，月光下，看上去像是人影，他还真吓了一跳。

    心想：难道这世间真有鬼，要不然甲板上怎么会有一个人的阴影。

    看那长发，难道是女鬼，一想到可能真是那种传说中的‘生物’，夏阳的血液莫名的沸腾，边往前走边道：“美女，既然来到，何必睡在甲板上，不觉得冷吗。”

    夏阳调侃着走近，没见任何动静，更是疑惑，蹲下身，转过她的头，却吓坏了，“婷婷？婷婷……”

    夏阳将婷婷的头放在自己腿上，抓起她冰凉的手，在脸上摩擦。

    “婷婷，快醒醒，怎么会这？你不是在睡觉吗？怎么会睡到甲板上？”夏阳真是吓坏了，确定婷婷的脉搏，心跳都正常后，才稍稍宽心。

    难道是梦游？想叫醒婷婷的夏阳蓦得一惊，听说有梦游症的人，是不能在她梦游的时候叫醒的。想到这，他赶紧抱起婷婷往船舱冲。

    “夏阳，是你吗？”婷婷抓住了夏阳的胳膊，以微弱的声音道：“放我下来。”

    “老婆，你怎么了？怎么会突然晕倒在甲板上？”夏阳闻言，放婷婷到椅子上，抓着她的手惊恐道。

    “是我自己上来的，当时闻到海水的气味，心口觉得一阵刺痛，便失去知觉了，可能是对以前的记忆，让我心里产生了恐惧吧，谢谢你，要不是你上来，我恐怕要在这睡到天亮了。”婷婷苦涩一笑，看着天空的月亮，心和身体一样，慢慢暖了起来。

    “你知不知道这样好危险，以后晚上要上来，一定要叫我陪着，要是万一你掉到海里，我又不知道，那……”

    “呸――夏阳，你能不能盼我点好，我现在不是好好的吗。”婷婷白了夏阳一眼，呸道。

    “要是我没有上来呢？婷婷，你答应我，以后不会再做这么危险的事。”夏阳惊恐的将婷婷紧搂在怀中。

    “我只是上来甲板，这算什么危险的事，如果真要说危险，在海上都危险，要不，我们现在回去。”婷婷并没有推开夏阳，她知道夏阳是真的担心她，就这样任由他抱着，整个人都被一种温馨包围，特别舒服。

    “说的也是，不过――不能回去，一回去，你就冷冰冰的，连见都不见。”夏阳说着抱起婷婷，自己坐在椅上，让婷婷坐在他腿上。

    “你要不要这么无耻，放我下来，最多我再去搬张椅子好了。”婷婷不自在道。

    “何必那么麻烦呢，现在这样不是很好吗，而且很暖和，如果你困的时候，可以在我胸前睡，放心哦，在没有得到你的许可之前，我不会吃了你的。”夏阳说着，将婷婷的头按在胸前，让她倾听他诚实的心跳。