    “呵呵，婷婷这么急着给我做媒呀。”托尼一听，笑呵呵道。

    婷婷闻言，脸微红，不自在道：“你都三十岁了，在我们中国，早就娶妻生子了。”

    “这个我知道，三十而立，不过，那是中国古人说的，现在三十岁结婚的并不多吧。”托尼乐呵呵道。

    他知道婷婷的意思，他并不是很在意，当初这个约定，也只是婷婷单方面做出的，之所以，并没有立即向婷婷说明，是要她明白，每个人都要为说出的话负责任，也是要让她明白，什么叫三思而后行，尤其是说话，一定要想过再说。

    “嗯，托尼，我决定嫁给夏阳，爹地和妈咪那，我不知道要怎么说，虽然我们之间没有男女之情，但当初也是我自己说出来的。”婷婷侧首观察着托尼。

    她相信卡莱尔夫妇是通情达理之人，可这说出去的话就是泼出去的水，收不回来的，这事如果真要说，她和托尼两人一起说肯定要好些。

    “你知道就好，我爹地，妈咪那并不沟通，不过恐怕你要付出一些代价。”托尼认真道。

    他们卡莱尔家族是商人，商人是不会做赔本的买卖的，婷婷这些年虽然做得不错，不过她的能力摆在那，不可能扛得起整个赛格集团，不过婷婷不行，有一个人却可以。

    这时托尼心里有了个主意，离他35岁还有五年，这五年，他可以和师傅做个交换。

    “我这条命是爹地救的，就算要我死，我也没我怨言。”婷婷严肃表态，如果卡莱尔夫妇真的反对，她只能对不起夏阳了。

    “这个你放心，我爹地没那么坏，不过这事你也不用担心，既然你是要嫁给师傅，那天塌下来也有师傅顶着。”托尼笑呵呵道。

    “托尼，你不会打起了夏阳的主意吧？他可躺在病床上。”婷婷狐疑的看着托尼，怎么说，也相处了十年，托尼在想什么，她还是能猜出一二的。

    “婷婷，这个你真不用担心，师傅是男人，这些事，你应该交给男人来处理，到了，你赶紧回去休息吧，其他的事，就别想了。”托尼将车子停下，指了指车外道。

    “我知道，托尼，如果真的不行，我、、、我们可以等你结婚后再考试举行婚礼。”婷婷还是担心，下车前再次道。

    托尼听后哈哈大笑道：“哈哈哈哈……婷婷，就算你能等，师傅估计也不愿意等了，再说，如果我再过五年，十年都不结婚，难道你打算，一辈子不给师傅名分吗？”

    “嗯，托尼，不管怎么样，这件事，我会亲自向爹地，妈咪说的。”婷婷看着托尼，郑重其事道。

    不管托尼打什么主意，她都不能让托尼为难夏阳，因为这事是她自己当初承诺的，没理由，要夏阳来承担。

    “好了，你不用担心，既然我叫夏阳一声师傅，就不会真为难他的，你也别胡思乱想了，快回去休息吧。”托尼说着，关上车窗，‘嗖’的一下就将车子开远了。