    脚背依然很痛，可是夏阳心里却特别的舒畅，看着婷婷离去的背影，他吹起了口哨，很是期待今晚的约会。

    还有一天的时间，他得先安排一下餐厅，再准备一些礼物。

    夏阳并没有再回酒店，而是去逛街挑礼物了。只不过在上午十点的时候他接到了凌煜凯的电话。

    “阿凯，不好意思，这几天我要陪婷婷，你和楠楠自己找节目吧。”夏阳满是愉悦道。

    “嗯，夏阳，我正想告诉你，我和楠楠要先去趟意大利，等你们两商量好后，再给我们电话，楠楠说了，婷婷的婚纱，她包了。”凌煜凯在电话里道。

    “好啊，那就麻烦楠楠，应该会很快的，阿凯，我争取和你一起举行婚礼。”夏阳信心满满道。

    “好，如果是这样，那我们在爱琴海等你，希望不会让我们等太久。”凌煜凯愉悦的笑道，其实他和楠楠计划到爱琴海拍婚纱照，如果夏阳他们一起更好，还可以拍四人的合照。

    双方道别后，凌煜凯和楠楠先退了房赶往机场，在纽约也就只剩下夏阳了。

    夏家按照徒弟的提示，定了家法式西餐厅。原本打算借用徒弟的车子，不过怕婷婷认出来，最后还是在买了辆‘泡妞’专用的红色跑车，专门用来接婷婷，也可以说是为婷婷而买的。

    六点钟，他准时将车停在赛格集团楼下，而婷婷也很准时，六点钟从大楼里走了出来。

    “婷婷，我在这。”夏阳下车，向婷婷挥手，即使说的是中文，还是有不少人看了过来。

    “你什么时候喜欢上红色了？”婷婷看着这格外显眼的骚包车，实在不想坐上去，可是既然答应了，总不能现在让人换车吧，更何况她也没有开车过来。

    “香车美人，婷婷，这辆是为你而买的。”夏阳立即伸过脑袋道。

    “得了，我受不起，走吧，去哪吃饭。”婷婷毫不犹豫道，如果是十年前，婷婷肯定会感动的妙龄盈眶，可现在不会了。

    这辆车，她自己也买得起，更何况她不喜欢这种红，太过艳丽，太过招摇了。

    “婷婷，十年了，这十年来，你每一天都在我梦里，我从不曾将你遗忘，谢谢你为我生下了夏烨，cheers。”餐厅里，夏阳向婷婷举杯道。

    “我说过，那只是意外，夏阳，我希望你能明白，十年，足以改变一个人，尤其是二十岁左右，我已经不是当初的许婷婷了，我现在是赛格集团的Lisa，是赛格的副总裁，在美国，在纽约的这个许婷婷不再是十年前你认识的许婷婷，你明白吗？”许婷婷并没有和夏阳碰杯，她只是晃动着杯中酒。

    她珍惜她现在拥有的一切，她习惯了现在这样的生活，她不想再回到过去，不想依靠男人而活，换句话来说，她不能放弃现在所拥有的一切和现在正在努力的。

    “婷婷，这并不冲突，不管你是赛格的总裁还是餐厅里的服务生，甚至是总统，这都不影响我们之间的感情，我依然是一样的爱你。”夏阳心紧紧的收缩着，原以为这会是个美好的开始，没想到这刚开始，婷婷就拒绝了他的感情。