    “托尼，你有没有喜欢的女人？”夏阳单刀直入道。

    “暂时还没有，夏先生对婷婷当真是旧情未了吗？”托尼笑得很贼，其实他对婷婷并没有男女之情，当然，婷婷也清楚这一点，不过老人的意思不好忤逆，也正因为如此才会有那个三十五岁的约定。

    “我们当初是因为意外才分开的，卡莱尔先生，你确定要拜我为师吗？”夏阳决定先搞定这个托尼。就算他对婷婷没有感情，也不能让他顶着未婚夫的光环，那会让他嫉妒死的。

    “如果夏先生的本事非常了的，我当然要拜师了。”托尼打量着夏阳道。

    师傅可不是随便拜的，如果真要做师父，起码也得有些拿得出手的功夫啊。

    “你的意思是要比试一下了。”夏阳并不介意，这中国功夫，他可真会，而且他可是正儿八经的拜过师傅，学的八卦掌。

    “比试就不用了，师傅介意打一套功夫吗？”托尼连连摆手，他可不会笨的以身犯险。

    “那你看好了，千万不要眨眼，不过我也有言在先，如果你确定要拜我为师，你和婷婷的婚约便不算数。”夏阳极认真道。

    为了婷婷，他豁出去了，就收这么一个徒弟。

    “当然。”托尼也爽快道。

    得到托尼肯定的答复，夏阳推开挡在中间的桌子，沙发，准备在屋里演练一番，八卦掌又称八卦连环掌o是一种以掌法变换和行步走转为主的拳术，也是我国三大内家拳之一。

    夏阳的一套八卦掌打的是行云流水，托尼在一旁看的眼都直了，一套掌法还没打完，托尼的掌声就响过不停。

    夏阳边打边道，“这套八卦掌，也有叫八卦游龙掌，它讲究：身形似游龙，腰如轴立，身法讲究拧裹钻翻，圆活不滞，身随步动，掌随身变，步随掌转，上下协调。周身一动无有不动，拧旋走转似流水，上下翻动如骄龙……”

    “师傅，你太厉害了。”托尼上前来，兴奋道。

    “怎么样？能做你师傅吗？”夏阳也有些得意，他以前可不是瞎混的。

    “能，太能了，师傅在上，请受徒儿一拜。”托尼说着就单膝跪下行礼。惹得夏阳哈哈大笑。

    “呵呵，托尼，这八卦掌讲究：走如风，行如龙，既然你拜我为师，那我先教你一套程式总诀，你听好了：八卦掌，走为先，收即放，去即还，变转虚实步中参。

    走如风，站如钉，扣摆转换步法清。腰为纛，气为旗，眼观六路手足先。

    行如龙，坐如虎，动似江河静如山。阴阳手，上下翻，沉肩坠肘气归丹。

    抱六合，勿散乱，气遍身躯得自然。扣摆步，仔细盘，转换进退在腰间。

    脚打七，手打三，手脚齐进莫迟缓。胯打走，肩打撞，委身挤靠暗顶膝。

    高不扼，低不拦，迎风接进最为先。数语妙诀掌中要，不用纯功亦枉然。”

    托尼很认真的背着，没想到，跟着夏阳读了几遍就背熟了。

    “师傅，那从明天起，我跟你学功夫可好？”托尼跃跃欲试道。

    “这个急不得，我会先教你一些身形，步法，你回去练，等你练熟了，我再教你掌法，不过，师傅和你师娘的事，你还得多帮忙才行。”夏阳这会就端起师傅架子道。