    “嗯，儿子，你以后回中国吗？”父子两在外面吃海鲜大餐，夏阳看着儿子狼吞虎咽的样子，心里有些自责，有些难过。

    只要一想到婷婷因为事业忽略了儿子，夏阳便觉得无比的愧疚，都是他的原因，是他们母子太多了。

    “吃慢点，你想吃多少都行，以后，爸爸会给你办个副卡，以后缺钱就跟爸爸说。”夏阳心疼道。

    虽然他这个爸爸来的晚了些，但是他会补偿儿子的，只是现在，儿子似乎还不太接受他，而他看上去喜欢金钱多过于喜欢他这爸爸，既然这样，他这个做爸爸的，至少要让儿子衣食无忧。

    “老爸，你――你不会觉得我――”看着夏阳眼睛湿湿的，夏烨似乎有些明白，可是话怎么说不出口，其实妈咪有给他办卡，其实他从来都不缺钱的，不说妈咪，就拿托尼舅舅，还有卡莱尔爷爷每个月给他的零用钱就已经超出常人想象了，他之所以去向老爸要抚养费，只不过是一个借口罢了。

    不过这个时候，他也不想跟老爸说这些，让他父爱泛滥一下也好，谁让他确实欠了他十年的父爱呢。

    “老爸，这几天如果你不忙可以看看关于赛格集团的一些相关信息，或许对你会有些帮助。”看在老爸那即将落下的泪水份上，夏烨又好心的指点了夏阳一条明路。

    夏阳点首，既然婷婷是赛格航空的副总裁，那他自然是要看的。

    “好了，爸，我吃饱了，你就别送我了，我自己回去就是了，等过两天，我事情忙完再来看你。”吃过饭后，夏阳本想送儿子，可是夏烨却朝他挥了挥手道。

    “儿子，你晚上去哪？”夏阳并不担心，儿子既然能一人去到中国，那么在纽约自然也没问题。

    “老爸，你放心，今天晚上，我回去为你刺探军情，一有消息我就打电话给你，你晚上好好睡觉，明天呢有空，多看看赛格航空的资料，如果有兴趣的话，顺便看一下卡莱尔家族的信息，或许会帮你早点追到妈咪。”走之前夏烨再次提醒，生怕老爸忘记了。

    如果老爸认真看，一定会有很多发现的，当然，托尼舅舅的身份也就不言而喻了，托尼的全名是维格拉斯-托尼-卡莱尔，同时也是赛格集团的副总裁，而妈咪只是赛格旗下所属的赛格航空的副总裁，只要夏阳看得够仔细，肯定会发现端倪的。

    看着儿子坐上车离去，夏阳并没有立即回酒店，反而来到了中央公园。这片土地他并不是很陌生，二十年前，他刚刚十岁的时候，就被夏家人扔到这个大洋彼岸，十年前认识婷婷前几个月才回到国内。而且这些年来，他也时常会踏足这片土地，只是他怎么都没想到婷婷就在这里。

    “先生，买花吗？”正走着，突然一个小女孩走到他面前道。

    看着女孩手中的玫瑰，夏阳竟愣了，和婷婷在一起的那段时间，他好像连花都没买过一束。

    看着面前的小女孩，他突然有种冲动，他买下了所有的花，如果这个时候给婷婷送花，婷婷会不会有些许感动呢？