    “老婆，照这么说，你在六年前便爱上我了。”凌煜凯闻言贼兮兮的笑道。

    “要不然你以为。”楠楠白了凌煜凯一眼，反正现在说起来也不丢人，这会主要是要帮夏阳。

    “可是十年了，她为什么不找我呢？”夏阳似乎有太多的顾虑，一点都不像平日的夏阳。

    “那这十年，你为什么不找她？”楠楠坐过来问道，其实她也只是按照自己的凌煜凯的感情来说的。

    “我以为、、、我以为她已经不在了。”夏阳艰难道，这十年对他来说是无比的前列。

    “夏阳，我可问一下，当初她是因为什么原因落海的吗？”楠楠看着夏阳，她觉得这个才是关键。

    “我――其实我并不知道，当我赶到海边的时候，正看到她在海中浮沉，我想去救她，可是一个大浪打来，她就在我眼前消失了。”十年前的事，对夏阳来说历历在目，他在海边待了一个月，每天都在海边寻找，期望有婷婷的消息，可是都没有。

    “我想，可能她落水的原因就是她没有回来找你的原因。”楠楠认真道，不过她想不明白，到底是什么样的原因让她忍了十年？

    如果说那个婷婷不爱夏阳，她觉得是不可能的，一个十七岁的女孩，愿意为一个男人生下孩子，如果这不是爱，她真得不知道叫什么了。

    “夏阳，你有没有问你儿子，他们为什么在美国？”凌煜凯和楠楠考虑的问题不一样。他知道的事也比楠楠多，当初夏家的老太婆，就是因为婷婷的家世不好，才会极力反对他们在一起。

    以当时的情况来说，许婷婷不可能到美国的，更何况还是大着肚子，这中间又发生了什么？他觉得这可能才是关键。

    “我、、、明天我问问小烨。”夏阳被凌煜凯和楠楠点醒了，这些天来，他只沉浸在有儿子的幸福中，一直都在想着就要见到婷婷了，并没有想过其他的问题。换一种说法就是，这几天他的脑袋当机了。

    “这就对了，你得理智一点，我和楠楠要出去逛逛，你要不要一块？”凌煜凯向夏阳道。

    “为什么不呢，等我会，我换身衣服。”夏阳一听，立即站了起来。

    他需要清醒一点，如果留在酒店里，他只会胡思乱想，还是到外面好点，顺便看看有什么适合婷婷的礼物。

    凌煜凯和夏阳赔着楠楠在曼哈顿第五大街购物，当然，夏阳最主要是想挑个适合楠楠的礼物。

    “楠楠，如果是你，你会喜欢什么样的礼物？”夏阳跟在楠楠和凌煜凯身后，见楠楠并没有买什么珠宝首饰，甚至连名牌的衣服，手包都没带，不禁疑惑。

    就他所知，女人喜欢的无非是珠宝，首饰，名牌衣服，包之灰的，可这些，楠楠都没选，她好像真得只是逛，并不是购物。

    “什么样的礼物都比不上这个，我只是享受阿凯陪我一起逛街的快乐。”楠楠晃了晃六年前凌煜凯选的结婚戒指，一脸甜蜜道。