    凌煜凯在看着面前无比拽的小子，眼珠都凸出来了，看这小子的拽样，真不知道谁才是爹。

    他不禁庆幸，自己的两个儿子虽然顽皮，可还小，不至于像眼前这小子这般拽得二五八万，连亲爹都不给面子。

    不过也说不准，没准这孩子不是夏阳的呢？虽然眉眼有点像夏阳，但并不像他的二个儿子，十足的像他，想到这，凌煜凯碰了碰夏阳道：“夏阳，不要只看外表，这世界上长得相似的人很多，他和你最多也就七分像。”

    凌煜凯认真的将两人做着比对，这有七八相似的人不是没有，可那些并不是父子，会不会是有人趁机来讹夏阳呢？一个孩子，一开口就是一百二十万美金，口气，胆量都不小呀。

    “不，我相信，他是我儿子，是婷婷的孩子。”夏阳声音沙哑，那封信，那个相片，肯定是儿子寄的，绝对错不了。

    “拜托，我没兴趣和你上演父子相认的一幕，先给抚养费吧，看在钱的份上，我会叫你一声老爸。”小子拽拽道。

    “好，你等着我现在就转帐。”夏阳冲动道。

    “现在转吧。如果你大方一点的话，我可以陪你几天，甚至可以陪你回家，有我在，最起码你不必去相亲了吧。”小子从背包里拿出电脑，递给夏阳的同时道。

    夏阳呆呆的看着儿子，一时间竟忘记伸手去拿。

    “你调查夏阳了？”凌煜凯替夏阳问道，连夏阳相亲的事都知道，这小子得调查的多详细啊。

    “我总得知道我老爸是个什么样的人吧？总得看看他有没有资格做我爸呀。”小子无视的耸肩，大方的承认。

    “你需要多少钱？”夏阳没有拿电脑，直接问孩子。

    “我目前在麻省理工上学，需要一个试验室，你出钱帮我建个就行了。”小子笑得贼兮兮。

    凌煜凯听着倒抽了口气，他竟然在麻省理工了，多大呀？

    “小子，你多大了？”

    “我叫夏烨，我想我爸应该很清楚我多大了。”夏烨微笑着接过了夏阳签好名的空白支票。

    “夏烨――夏夜，是的，我和婷婷就是在十年前那个夏天的夜晚认识的。”夏阳激动道。

    “你也不用这么激动，虽然我妈咪已经嫁人了，不过总算留下了我这个纪念品，你应该很骄傲才对，一个十七岁的女孩，却愿意为你生孩子……这天底下，也只有我妈咪才会那么傻。”夏烨将支票收好，暗示夏阳道。

    “十七岁，夏阳你？”凌煜凯不敢置信的看着夏阳，十七岁，未成年也，他――

    “那是十年前，那时候，我也才二十岁。”夏阳脸微红，当年婷婷发育的很好，他最初确实不知道她未成年。

    “老爸，要不要我陪你回去转一圈？”将背包重新背好，夏烨大方道。

    “今天很晚了，明天吧，你住在哪？”夏阳看了看时间，已经午夜了，还是先带儿子去休息，顺便多了解些情况，明天才回家比较好。

    “OK，你明天中午不是要相亲吗，我到时去找你。”夏烨并没有告诉夏阳自己住在哪，只说明天会出现，然后就那么大摇大摆的走去了炽焰。