    托尼向夏阳比划，夏阳直觉的认为这是婷婷的推脱之词，前天晚上人还好好的，怎么可能突然就不舒服呢？

    “嗯，其实――托尼，你现在在哪？”听到托尼关心的声音，婷婷又觉得有些心虚。

    “我在游艇上，婷婷，如果――”托尼看着夏阳，不知道要怎么说，按说婷婷不舒服，应该让她休息，可是师傅的心血。

    “我知道了，那我过去吧。”听到托尼说在游艇上了，婷婷一咬唇道。

    托尼看着被挂掉的电话，侧首向夏阳道：“师傅，婷婷说她现在过来，看来我可以功成身退了。”

    “托尼，再等等，如果婷婷来了，看到我没准会跑走，你等她上来后再走可以吗？”为了今晚的特别节目，夏阳可是计划了很久，不容许有任何的失败。

    “好吧，师傅，那趁着现在，你能不能教我几招？”托尼看着夏阳期待道。

    “托尼，基本功很重要，既然你叫了我一声师傅，我一定会教你，但是你必须先练好基本功，否则也达不到你期待的效果。”夏阳认真道。

    看着夕阳下的海平面，夏阳的心却是波涛汹涌，和婷婷认识十多年，这算起来应该是第十一个情人节，可是好笑的是，他们却从来不曾在一起过过情人节，所以这也算是他们的第一个情人节。在婷婷前天提出了那样的条件之后，夏阳决定在今天向婷婷求婚。

    虽然知道可能会被拒绝，但生平第一次总得试试。况且这件事，他早在十年前就应该做了。

    “好吧，师傅，一会婷婷上游艇后，我便启动，然后我会跳入水中，游回崖上，到时婷婷就交给你了。”托尼虽然觉得有遗憾，但是应该做的事情还是会做好的。

    “OK，托尼，那这里交给你了，我先下去准备晚餐。”夏阳信心百倍道。

    “好，师傅不用太紧张，拿出你正常的水平就可以了。”为了做好晚餐，中午的时候，托尼已经试吃过了。

    夏阳先腌制牛排，他知道婷婷一定会守时的，所以他是掐着时间来的。

    “师傅，婷婷来了。”餐点刚准备好，就听到了托尼的声音，夏阳的些激动，拿着碗碟的手竟然颤抖了起来。

    “婷婷，你怎么了？不舒服就得去医院，约会，就算今天不行，还有下次呀。”托尼上前来迎婷婷，发现她脸色确实少了些红润，有些担心道。

    “没什么，可能是这几天太累了吧，其实在游艇上也一样休息的。”婷婷说着，拉着找尼的手，上来了，上到游艇，她深吸了口气，空气里带着点海水的咸味，闻起来竟然很舒服，比什么花香要舒服多了。

    湛蓝的海水，远处，金色的阳光洒在海平线上，给人无限的遐想，花花公子果然比较有情调，比较懂女人心，只是可惜了，浪费了这么好的节日。

    “托尼，对不起，我……”婷婷转过身，想向托尼道歉，却发现，托尼已经发动了游艇，婷婷一个趔趄，走向托尼。