    “住在一起？儿子，你确定吗？”夏阳惊得都站了起来，而且双手都握成了拳。

    “是真的啊，即使现在，我搬出家了，偶尔还是会一起吃饭，见面的，老爸，妈咪是不是不爱你了？”夏烨试探的问。

    “不可能的，你妈咪手上，还戴着我们的婚戒，而且你姓夏，况且今天我牵她手的时候，她也没拒绝，亲她的时候，她――”

    “哇，老爸，你动作瞒快的吗，竟然都亲到了，你亲妈咪的时候，她没一巴掌扇过去，大叫――臭流氓？”夏烨一听亲上了，立即兴奋起来。

    “当然没有了，我可是你爸也，我们――”在儿子面前，做老子的都要面子，夏阳也不例外，可是他的手却不由自主的抚上了挨揍的脸。

    夏烨何等聪明，一见老爸的手，当即明白了，不过他也没拆穿，只是笑呵呵道：“老爸，你如果真要追妈咪，得改变战术才行，你要知道妈咪已经不是十年前的小女孩了，她现要可是赛格航空的副总裁。换句话说，她现在是女强人，在追求女强人的时候，自然不能用一般的方法。”夏烨贴着夏阳的耳朵，提醒他道。

    “塞格集团的副总裁？我怎么不知道？”夏阳还真是一愣一愣的，虽然在咖啡馆的时候，听到她和女秘书引到了公事，可是却并没有想到她竟然是塞格集团的副总裁。

    最主要的原因，还是他无法将他的婷婷和一个女强人联系在一起。在他的心里，婷婷就是婷婷，还是那个有点害羞，有点胆小，却很执著的傻丫头。

    “是啊，老爸，别说我没帮你，如果你真想重新追妈咪，首先得搞定托尼，你要是搞定了她，再追妈咪就有百分之三十的把握了。”夏烨向老爸透露道。

    “他根本就不爱婷婷。”夏阳哼了声道。

    夏阳现在仔细一回想，觉得有很多不对的地方，就拿托尼那小子说。从那小子的眼里，他根本看不到爱情，他看婷婷的眼神，根本就不是男人看女人的眼神。

    “可是妈咪也没说爱你，老爸，看在你支援二百万美金的分上，我再透露一条情报给你吧，托尼舅――就是一个中国迷，凡是中国的东西他都感兴趣，文化，美食，服装，姓名……不过呢，他最感兴趣的是中国武术……”

    听着儿子的话，夏阳一一记在心里，想到下午托尼问起中国功夫时，双眼散发出的光芒，他已有主意了，现在只要儿子给他一个电话号码。他相信，只要有金毛小子的电话号码，他一定能摆平他。

    “好儿子，既然这样，那你应该有他的电话吧，现在能将他的电话给我吗。”夏阳脸上多了些许的笑意，和夏烨刚来时完全不一样。

    “这个、、、可以，当然可以，谁让你是我亲爸呢，不过老爸，号码给你可以，你最好呢，在晚上十二点后打，那个时候打，我敢保证，妈咪不会知道的。”见老爸如好骗，夏烨受到良心的谴责，勉强透露了一点小消息。