    “婷婷，看来我来晚了。”金发男子向许婷婷微笑而后转向夏阳并伸出手道：“你好，我叫许剑锋。”

    “许剑锋？”夏阳看着他，疑惑的看着许婷婷，是他听错了还是根本就是两个人呢？

    “他喜欢中文，所以给自己取了个中文名字，托尼，这是夏阳。”许婷婷为两人介绍道。

    “夏阳，夏烨，他是小烨的爸爸，那就是――”看着许剑锋张大的嘴，夏阳很不是滋味，他这是嘲笑呢？还是惊讶呢？亦或觉得他不应该出现？

    不过从他那夸张的表情，夏阳又找到了一个许婷婷爱自己的证据，那就是儿子的姓，她让儿子姓夏，这一点就足以证明了。可同一时间，这个男人姓许意味着什么？是在宣示他们两人的关系吗？

    “是，不过我们已经没有关系了，他只是顺道过来看KEVIN，托尼，你不要误会。”许婷婷说着，站起身，亲昵的挽着金毛小子的胳膊，看上去像是要极力讨好他似的。

    这让夏阳很不舒服，尤其是许婷婷那一双手，他恨不得上前去将他们分开。

    “没关系，我不会误会的，就算不在一起了，也还可以是朋友，夏先生，你说是不是？”金毛小子说着挨着许婷婷坐下了，而且他拿起了婷婷放在碗上的筷子，竟然吃起了面条，还有他夹到婷婷碗里的荷鸡蛋。

    “托尼，爹地有没有打电话让你晚上回家吃饭？”许婷婷热情过度的和金毛小子聊天，介绍过后，似乎就忘记了夏阳的存在。

    夏阳明知她是故意的，可是却无法不生气。

    “当然，婷婷，夏先生住哪，这几天你需要陪他吗？”金毛小子放下筷子，看着夏阳，而婷婷竟然接过筷子，开始――

    夏阳的眼睛瞪得老大，婷婷竟然喂金毛小子吃面，以前、、、、以前他让她喂的时候，她说难为情，说什么被人看到不好意思，可是、、、、可是现在她竟然喂老外。

    “叭――”夏阳手中的竹筷子竟被他硬生生折断，这一声响，也吓得许婷婷手抖了下，金毛小子更是连嘴里的面都掉下来了。

    “婷婷，他――”金毛小子在许婷婷暗掐了他一记后，终于清醒过来了。

    “抱歉，这筷子质量太差了。”夏阳神情自若的叫来服务生，重新换了双筷子。

    “夏先生学过中国功夫？”金毛双眼发光道。

    看金毛那发光的双眼，夏阳脑中突然有了个计划，因此点了点头道：“学过几年。”

    “真的，那夏先生，那我可以拜――”

    “托尼，时候不早了，我们赶紧去爹地家吧。”金毛小子想说什么却被许婷婷有意打断了。

    “婷婷，不急，还早呢，我们――”

    “夏阳，我们还有事就先走了，谢谢你今天帮我提东西。”许婷婷却拽起了金毛小子，将购物袋一股脑的塞进他手中，然后拽着他胳膊往外拖。

    夏阳并没有说什么，他相信他一定会重新赢回婷婷的心。

    十年前有太多的无奈，可是十年后的今天，他们都是成年人，再也没有人可以阻止他和婷婷在一起了。

    有时，他真恨死了自己的绅士风度，不过没关系，他会弄清婷婷和金毛小子的关系。