    大年初一，长辈们都起来了，两个孩子也起来了，可陈浩哲和王治文却还在睡懒觉，没办法，他们两拽着凌煜凯，三人斗了一晚上的地主，直到天亮才睡。

    可是今天是年初一，长辈们已经决定了要出门的，今天的重要人物是两个孩子，主要带孩子出去转，而陈浩哲和王治文两个‘司机’当然不能少了。

    “外公，两位舅舅都不起床，怎么办？我们今天还出去吗？”霖霖和睿睿嘟着小嘴，委屈似的道。

    对他们来说，这可是个玩的好日子，而且有这么多人陪着，宠着，当然要好好玩了。

    “要不我打电话叫两位司机来吧。”市长外公看着两个外孙，乐滋滋道。

    “爸，不用，我们起来了。”这边刚说完，就见王治文和陈浩哲打着哈欠从楼上下来了。

    对小孩子来说，是永远玩不够的，就像我们所有人一样，总是盼着过年，可是过年也就那么几天，年初三，王治文和陈浩哲就开始忙了，而王市长因为有很多人来拜年，初二便回去了，只留了两位老人在凌家。

    凌煜凯本想多陪妻儿几天，却没想到被夏阳一通电话给叫了出来。

    如果是别人，凌煜凯肯定不会出门的，但夏阳不一样，不但是好兄弟，在他和楠楠重逢后，他可是帮了他们很大的忙，这会他有事，凌煜凯当然不可能置之不理。

    炽焰过年并没有休息，不但如此，这客人比往日还要多，身为老板之一的凌煜凯有好久没来了。

    “夏阳，这大过年的，你不在家陪着长辈，怎么反跑到这喝起了闷酒？”凌煜凯过来的时候，夏阳已经有八份醉意了。

    凌煜凯赶紧将他扶到沙发上，他认识夏阳七年了，这七年来，夏阳从来不让自己醉，即使是喝酒，也只是适量，这个新年到底发生了什么事？

    “阿凯，她没死，她没死――”夏阳突然抓住凌煜凯像失心疯似的叫了起来。

    “夏阳，谁没死？”凌煜凯听得一头雾水。

    “婷婷，她还活着，她并没有死，阿凯，我的婷婷还活着――”夏阳抓着凌煜凯，突然间又松开他，他自己又滚到了地毯上。

    “婷婷，你爱的那个女孩？”凌煜凯惊愕，坐在地毯上，不敢置信的看着夏阳。

    七年前，他认识夏阳的时候，他嘴里就一直念叨着这个名字。后来夏阳告诉他，他和那个叫婷婷的女孩的故事，只是他记得夏阳说过，她死了，而夏阳就是因为婷婷的去世，才会酗酒，酒精中毒，现在算来有十年了。

    一个死了十年的人又活了？可是若真是这样，那夏阳应该高兴才对，为什么却是这副样子？

    “不，他是我的妻子，我深爱的妻子。”夏阳双眼通红，似乎哭过。

    “那她在哪？”凌煜凯疑惑的问。夏阳的反应实在是太反常了，而且解释不通。

    “不知道，我只是收到了一封信，一张相片。”夏阳摇首，突然又笑了起来，他这样子又哭又笑，实在让凌煜凯担心。