    婷婷这还没出院呢，托尼又进了医院，原本，因为前些天，托尼说解除危险，驻守在卡莱尔家的警察，保镖已经撤离了，没想到，这才刚撤走，就差点没命了。

    幸好有夏阳在，不过这也能算是缘份，当初老卡莱尔救了婷婷，才会有这么好的福份，让夏阳救了他。所以说呢，中国古人说的行善积福是有道理的。

    医院里，夏阳帮婷婷办好了出院手续，这会，他们一家四口，正在托尼这探病。

    “托尼，你上次不是说那个、、、杀手是布兰妮雇的吗？原因是吃醋，现在我都住院了，怎么爹地还会遇到杀手？”婷婷听到老卡莱尔差点挂了后，越发狐疑。

    “这件事警方一定会调查清楚的，你们不用担心，师傅，你向婷婷未婚没有，这都十年了，你再不动手，我可就真娶了。”托尼有意岔开话题道。

    “托尼舅舅，你不会是中了美人计吧？就我所知，人家的目标可不是我妈咪，你得好好想想，到底得罪了什么人？”夏烨向托尼笑呵呵道。

    “这件事，交给警方就行了，你们这样子，不会是打算扔下我吧。”托尼看着夏阳放在地上的行李，哇哇大叫道。

    “那当然了，这半个多月，我在医院里快要发霉了，不过你放心，有时间我们会过来看你的，不过，托尼，你如果想要好得快些，得求求我妈，她做的中国菜，还有中国大补汤可比医院那冷冰冰的药水要好哦。”婷婷挽着夏妈妈的胳膊，一个劲的拍婆婆‘马屁’。

    “呵呵，阿姨，那就我……”

    “去，什么阿姨啊，没大没小的，我可是你师傅，最起码也应该叫奶奶――”夏阳故意打断瞪了托尼一眼道，谁让他乱说话呢。

    婷婷这叫婆媳关系融洽，却让他说得怪怪的。

    “啊――奶奶，这――”

    “小阳，你就不要欺负人家了，叫奶奶那得叫得我多老呀，当然是阿姨了。”夏妈妈来到美国后，渐渐的开朗多了，不再像在国内那么郁郁寡欢了。

    “就是啊，阿姨，我最喜欢吃中国菜，尤其是那个红烧类的，还有那些个什么滋补的靓汤……”

    “好了，托尼，你真拿我妈当厨子啊，要吃这些，你不会去中国城订，就这样了，我们一家四口得回家了，你呀，就好好的在医院休养吧。”夏阳说着，还故意在他受伤的胳膊上捏了下，痛得托尼咧着嘴，就是不敢叫出声。

    “小伙子，没事的，阿姨以后天天给你送汤来。”临走前，夏妈妈向托尼承诺。

    对于她这个年纪来说，有人欣赏厨艺也是一种快乐，有人喜欢吃自己做的饭菜那也是一种幸福。

    “奶奶，你不用听托尼叔叔鬼嚎，不用等到明天，肯定就有一帮美女来探病，到时吃的，喝的，那用得着您操心呀。”夏烨说话间还不忘向托尼做鬼脸。

    虽然他挺懂事，可孩子还是孩子，有时候吃醋是难免的，尤其是奶奶对托尼那么好，当然会有些不舒服了。