    罗小凡从疼痛中醒来，她动了下，立即意识到自己被胡小玲骗了。

    想动，可是却动不了，看着四周，知道这是胡小玲的窝，更知道自己被胡小玲那个死女人骗了。

    到这时她才明白什么叫自作自受，什么叫引狼入室，早知道那个女人这么狠，她就不应该打电话给她，更不应该帮她弄晕陈楠楠。

    “唔唔……”罗小凡一边唔唔，一边想挪动椅子，可是昏迷的楠楠被绑在她身后，她如果要动，必须将楠楠背起，可是她的两只脚，又绑在椅腿上，根本动不了。

    楠楠终于也醒过来了，可是头有些晕，一时间还没明白发生了什么事，只听到耳边有‘唔，唔……’的声音。

    慢慢的，昏迷前的记忆回到脑中，是小凡，小凡将她弄晕了，为什么？

    看着这陌生的房子，楠楠心里明镜似的，虽然知道自己被骗了，可还是担心两个孩子。不一会，她也感觉到身后还有人，不过她不确定是谁。

    因为弄晕她的人是罗小凡，她并不知道罗小凡除了自己还对谁有仇，难道会是两个孩子吗？

    楠楠转动着头，想看清楚，身后到底是谁，在看到肩上的长发时，知道不是两个孩子，心里踏实了一些。

    可是她不明白，如果是胡小玲绑架自己还说得过去，小凡为什么要这么做？

    再怎么说，她也是姐姐啊，就算小凡不拿她当姐姐，也不可能会做这种事吧，且不说绑架是犯法的，至少小凡总得有个目的吧？

    就算她曾经喜欢阿凯，但现在他们已经不可能了，小凡应该清楚，撇开这一点，她们姐妹之间再也没别的了。她为什么要这么做？

    罗小凡也知道楠楠醒了，可是这会就算想说也说不了，不但说不了话，嘴里还有一阵阵恶心味，也不知道胡小玲从哪找来的破布，都不知道原来是做什么的。

    “唔唔唔……”罗小凡使劲的唔唔，不知道想对楠楠说什么。可楠楠在知道身后被绑的人不是儿子后，很安静，一动也不动。

    因为她知道这样动是没有用的，只会浪费力气，还不如安静的想想，有什么办法呢。

    中午时分，胡小玲回来了，她将楠楠的车子处理掉了，一来她需要钱，二来，那车子处理掉，才不会被人发现。

    看到胡小玲站在自己面前，楠楠脑中一片空白。为什么是胡小玲？怎么不是罗小凡，难道……

    “你们两都醒了，陈楠楠，你没想到也有落到我胡小玲手中的一天吧。”胡小玲走过去，扯下楠楠嘴里的破布。

    “有什么想不到的，你的目标不就是我吗。胡小玲，你还是去自首吧。”看着胡小玲，楠楠已经猜到后面是谁了。

    有一种人，就是那么愚蠢，毫无疑问，罗小凡就是那个愚蠢的人。

    “自首，陈楠楠，你以为我会那么蠢吗。就算我死，我也会拉着你们母女三人垫背的，一赔三，我赚了。”胡小玲上前，突然揪住楠楠的头发大笑。