    “你果然还有点用，快帮我将她抬进来。”黑戴墨镜的女人，看了眼后座的楠楠，讽刺道。

    “胡小玲，人你自己搬，我已经将她送来了，剩下的总是你的事了，陈楠楠是生也好，死也好，和我都没关系了。我得将车子先开走，要不然会被发现的。”罗小凡却不肯下车，她又不笨，胡小玲这女人已经疯了，她可不想送掉自己的小命。

    “闭嘴，下车，否则别怪我不客气。”胡小玲低吼的同时，手上也多了一把黑洞洞的枪直指着罗小凡。

    “胡小玲，你不要太过分，你已经杀了我妈，现在我将陈楠楠带给你了，你还想怎么样？”罗小凡说完，咬唇瞪着胡小玲。

    “我胡小玲说话算话，只要你帮我将陈楠楠弄到楼上，我保证放你离开。”胡小玲枪指着罗小凡道。

    “你的话鬼才信。”罗小凡虽然知道胡小玲的话不能信，可是却又不得不听，好死不如歹活，她不想死，因此她乖乖的下车了。

    罗小凡搀着已晕迷的楠楠，两人从楼梯里往上走，这是老式的住宅，没有电梯，而且看上去是要拆迁的，里面基本上没人了，真不知道胡小玲怎么会找到这。

    “好了，人我已经帮你弄上来了，可以走了吧。”费了九牛二虎之力，罗小凡总算将楠楠弄到了四楼，一放下楠楠，她就往门边走。

    “站住！”不曾想，还没到门边，又被胡小玲唤住了。

    罗小凡转过身，气恼的道：“胡大小姐，胡奶奶，人我已经搬上来了，你还要我做什么？”

    “用那绳子将她绑起来。”胡小玲一手拿枪，一手指着沙发边的绳子命令道。

    罗小凡恨得牙痒痒，她发誓，一会等她离开这，她立马报警。

    罗小凡将楠楠五花大绑在木椅上，正欲起身离去，却没想到头上挨了一记，她侧首只说了一个，“你”字便倒在了地上。

    看着倒在地上的罗小凡，胡小玲脸上尽是诡计的笑。

    既然她活不了，姓罗的的自然也活不了，正好还可以让她们母女三人在黄泉路上有个伴。

    这次胡小玲自己动手，将罗小凡和楠楠绑在一起，两把椅子，背靠着背绑了起来，两人嘴里都被塞上了脏兮兮的破布条。

    做好这一切，她又从罗小凡身上拿过了车钥匙，离开了房子，当然，走之前，她将门锁上了。

    而此时，凌煜凯疯了一样四处找楠楠。就连王治文和陈浩哲还有夏阳都来了。

    “事不宜迟，还是报警吧。”陈浩哲看着其他几人道。

    “没到二十四小时，报警也没用的。”夏阳这几天有点乱，脑子也不大好使。

    “姐夫，我还是打电话给我爸吧，让他下命令，姐姐失踪肯定和胡小玲有关系。”王治文急道。

    “这是一个方法，阿凯，我们先去查查楠楠的通话记录吧，楠楠不可能无怨无故的离开家，一定有人打电话。”陈浩哲在屋里走来走去，终于理出了点头绪。