    这边楠楠和胡小玲周旋，希望能多拖延点时间，可是罗小凡那蠢货，不断的刺激胡小玲，楠楠也没有办法。

    “胡小玲，你别以为你有枪就了不起，我哥一定会找到你的，你这辈子注定就是失败者。”罗小凡傻B的和胡小玲对骂。

    “罗小凡，那你呢，你以为有凌煜凯这个哥哥，你便是千金大小姐了？你以为这次你做出了这种事，凌煜凯还会认你这个妹妹吗？”胡小玲似乎被气疯了，竟然坐在沙发上和罗小凡面对面吵了起来。

    “我、、、我姐、、、姐姐不会说的。”罗小凡咬着下唇，后悔的想一头撞死。

    她怎么就那么糊涂，做出了这种傻事呢。

    “啧啧啧，你还真不是一般的蠢，你以为凌煜凯是傻瓜，小妹妹，你学着点吧。”胡小玲说着，伸出手，在罗小凡脸上踢了两下。

    罗小凡朝胡小玲呸了口水，骂道：“呸，你这只狐狸精，不要脸，勾引哥哥不成又勾引我爸，嫁给我爸还在外面勾三搭四。害死我爸就不要脸的拿野种来骗钱，天底下没有比你更不要脸的人了。”

    楠楠不是不想说话，是她真得没精神，之前被罗小凡用药弄晕后，不但头晕，还浑身无力，刚才又被胡小玲扯下了那么一大把头发，头皮也痛。实在没力气加入那两人的战争。而且她敢肯定，只要她开口，胡小玲，肯定会对她用暴力的，她不想再被那女人折磨，况且，罗小凡也是让她受点惩罚的时候，不然，这次过后，谁也不敢保证还有下次。

    对这个妹妹，她是一忍再忍了，这次虽然她说不怪罗小凡，但对于她拿孩子做诱饵这种事，还是很生气的。

    “叭叭――”楠楠刚合上眼，就听到身后，叭叭的耳光响。

    “贱-货，你给我听好了，当初是凌煜凯追的我，是我不要他的，嫁给他爸不过是因为凌家的财产，不过也不枉我牺牲美色，当初凌家的财产我可都是拿到手了，死丫头，你妈有这本事吗？”胡小玲打过罗小凡之后，得意的大笑。

    “小凡，不要再和她做口水之争了，那些过去的事，说来又有什么意义呢。”楠楠看罗小凡挨打，有些担心，不得已之下，开口劝道。

    “哟，陈楠楠，我差点将你忘记了，你现在说风凉话了，你要搞清楚，阿凯是我的男人，你只不过是捡我不要的……”果然，楠楠一说话，胡小玲就转过年了，她看楠楠一脸淡定，

    楠楠闭上眼，不和胡小玲说话。人都在她手上了，做这口舌之争有什么意义呢。

    可是没想到，她不说，胡小玲也不放过她，她见楠楠闭上眼，抬起脚朝着楠楠腹部就喘踹了两脚。

    楠楠闷哼了两声，紧咬下唇忍着。

    “姐，姐――”罗小凡在身后叫着，使劲的晃动着椅子。

    “陈楠楠，你的嘴这真紧，我看你能撑多久。”胡小玲说着，枪往沙发上一扔，衣袖一拉，对着楠楠就左右开弓。