    楠楠一听出车祸了，当即冲下楼，开车直奔医院。福叔听到车子声响，从屋里出来的时候，楠楠已经出去了。

    想起上次的事，福叔觉得有些不妥，于是打电话给凌煜凯，不曾想，凌煜凯正在开会，电话是秘书接的。

    秘书问他什么事，他又说不上来，只是让秘书转告凌煜凯，等他开完会后，打个电话给回来。

    福叔越想心里越不安，便又打楠楠电话，楠楠正急着赶往医院，所以电话虽然响了，却并没有接。福叔见楠楠没接电话，更是担心，正准备去公司找凌煜凯，送孩子上学的司机回来了，赶紧让他司机送他前往凌云集团。

    十几分钟后，楠楠终于到了医院所在的街道，当她正准备将车开进医院，却看到罗小凡在外面马路上，看上去很焦急的样子，便将车停了下来。

    “小凡，你怎么在这，阿凯来了吗？”楠楠靠路边停下，摇下车窗道。

    “我刚给哥打过电话，他说很快就到了，姐，我们要不要等哥一起。”罗小凡一边说着，一边上了车。

    “不用了，我们先进去吧，我打个电话给阿凯。”楠楠说着便拿起手机拔号，没想到罗小凡这时却迅速的拿出了一个手帕，一手扯着楠楠的头发，一手将手帕往楠楠口鼻上捂。

    “唔――”楠楠惊愕，想叫却已经叫不出，不一会便晕了过去。

    “姐，对不起了，人不为己，天诛地灭，你放心，我会好好的照顾好哥哥，还有你们的孩子。”看到楠楠晕了，罗小凡奋力将楠楠拖到后座，自己则坐上了驾驶座。

    可是在这时，楠楠掉到车上的手机却响了，她将手机拿起，一看是凌煜凯打来了，便没接。

    本想将手机扔到路边的垃圾筒，可是又怕凌煜凯再打，想了想，她将手机里的电话卡扣了出来，扔到了窗外，手机则留下了。

    处理好这一切，她这才将车子开走。

    凌煜凯开完会，听到福叔要秘书转告的话，心生疑惑，正准备打电话回去，却看到福叔心急火燎的赶了过来。。

    “福叔，是不是出什么事？”凌煜凯看福叔一脸焦虑，也担心的问。

    “少爷，少奶奶急忙忙的出去了，电话打了也没人接，我有点担心。”福叔心急道。

    “楠楠出去了？她没跟你说去哪吗？”凌煜凯心下一凌，昨天晚上回去的晚，便没有打电话给保镖公司，今天一早到公司后，忙得也忘记了，因此这会家里并没有保镖，也就是说楠楠一人出去的。

    “没有，我听到车响，追出来的时候，少奶奶已经走，然后我就打电话，可是一直没人接……”福叔说话的时候，凌煜凯已经拔了楠楠的号码，可是响了半天，同样是无人接听。

    “福叔，你先回去，我去找楠楠。”凌煜凯心一凌，不再多想，拿起车钥匙，就往车库冲。

    而此时，罗小凡将车子开到老城区一个偏僻的小巷。车子停下的时候，一个戴着穿着黑色大衣，戴着帽子和黑色墨镜的女人立即走了过来。