    夏阳和婷婷决定提前回美国，一来是要向卡莱尔家说结婚的事，二来，夏阳担心妈妈被说动，而凌煜凯和楠楠则先去意大利，楠楠做的大部分婚纱还放在那。

    不过他们已经商量好婚礼怎么举行了。决定在希腊举行海上婚礼，只邀请亲朋。

    楠楠这边，两家人都会去，不过没有这么早，因为楠楠他们还要拍婚纱照。

    夏阳他们回到美国的时候，夏爸爸果然还在，而且还住在家里，不过是睡沙发。新房子装修还没弄好，婷婷家的房间有限，除了夏阳和婷婷睡得主卧，他也只有睡沙发了。

    这人啊，有时候也奇怪，其实旁边就有酒店，他便不去，宁愿窝在小公寓里睡沙发，那怕睡得腰酸背痛，都不想走。

    “妈，你不会又被他说得心软了吧。”一回来，夏阳看到老爸坐在餐桌上，就直截了当的问妈妈，一点都不给老爸面子。

    “小阳，你爸并没有错，只是有些事情是命中注定的，我和你爸注定了没有夫妻的缘份，有些时候，人想要不认命都不行。”夏妈妈看着爱了三十多年的男人叹道。

    爱吗？她爱这个男人，而且一爱就是三十多年，可是这三十多年，那爱情真得在生活中慢慢的磨光了。如今和儿子，媳妇，还有孙子住在一起，她觉得好幸福。

    不再是一个人守着空空的一栋房子，夜晚，不会再想着他睡在别的女人那里。现在的她很平静。

    当她乍听到他离婚的时候，心里确实有那么一点惊喜，可是随即这惊喜便归于平静了。

    人都老了，她不想再折腾了，现在，她只想这样平静快乐的生活，可是男人就是不死心。

    “妈，你已经决定了吗？”夏阳看到妈妈心如止水的双眸，知道自己不用再担心了，他知道妈妈已经想好了，虽然这个男人很可怜，但感情过去了就是过去了，即使这个男人是他老爸，他也帮不上什么。

    “现在这样很好，每天早上陪着烨儿上学，上午还可以去语言中心学习外语，下午回来就能看到儿子，孙子，可以给一家人做顿晚饭，这样的日子，很充实，很平静；我很喜欢。”夏妈妈点首，一脸快乐的神情道。

    “那我搬来美国和你们住在一起。”夏爸爸一退再退道。

    前妻说的生活，他也觉得很快乐，很幸福，很向往，可是……

    “夏先生，你不要再做白日梦了，收拾一下，回去吧，你妈老了，需要有个人在身边陪着。”夏阳不客气道。

    “爷爷，我爸说得没错，你回去吧，不过我们随时欢迎你回来，我相信爸爸会给你留下一间房的。”夏烨看着失魂落魄的爷爷，挨过来在他耳边道。

    “儿子，可以吗？”夏爸爸转向夏阳，声音哽咽道。

    夏阳叹了声，没好气道：“你是我爸，我能说将你赶出去吗。”

    他很庆幸，庆幸自己不像老爸这么死脑筋，也庆幸儿子没隔代遗传到他的呆板，老妈虽然选择了留在美国，但心里还是有老爸，他这个做儿子的，又怎么可能做得那么绝呢。