    断断续续，从午后一直到傍晚十分才渐渐消失。

    厅堂正中，一金一紫两个小小的身影脊背挺得毕直，小手垂立，中规中矩地安静跪着。

    直到堂后厢房内凄厉的嚎叫声消失两人才僵直的背影才稍稍放松了些许。

    在她们身后，两个绿衣俏婢则一刻也不敢松懈地紧绷着身体。

    厅堂左侧了阵珠帘相互撞击的声音传来，接着从珠帘后转出一人。

    一身月白色锦袍紧紧裹在他祈长俊朗的身上，袍摆随着他向前的步伐一下一下地荡起，又落下，上好的白色锦缎最终停在正跪在厅堂正中的两个小身子前。

    “知道错了？”清冷的声音带着难以掩饰的宠溺悠扬传来，细致儒雅的外表有着其师歌舒离的真传。

    唐芊语抬起头，看着已然停在她面前的安若，只见他那薄而有型的唇辩张张合合，几个字眼已然跃入她脑海。

    她单纯而茫然地眨巴了几下泫然欲泣的翦水秋眸，又可怜惜惜地垂下了小脑袋。

    安语依旧目光平视前方，好看的小耳朵微微动了动，早已将安凌出来的声音纳入耳内，依着步伐推算，她知道他就站在她们面前。

    早就知道错了，俩人在心里同时想着。

    但，错了不并代表会改……

    “对不起，我们错了！”两人异口同声地回答到。

    安若无奈地抚着头痛不已的额角瞄了眼地上两个早已跪得不耐烦的小人儿。

    “嗯哼！”他哼了一声，目光一凌，严声首“跪好了。”

    两人本已松懈下来的身体一听见那一声假意的冷哼声立马又绷得紧紧的跪得毕恭毕敬。

    安凌紧紧抿起一直止不住地想往上扬的唇角，回过身，退回堂上主位坐下。

    冷然立即送上一杯鲜茶，退立一傍，目不斜视。

    这样的场面，他这两年见得多了，早已见怪不怪了。

    地上跪着的两位虽说也算他的半个主子，但却不见他有丝毫怜惜的情绪表现出来。

    “说吧，这次又是谁的主意，怎么把安凌弄得这么凄惨的？”安若呷了口茶，放下茶杯，好整以暇地想听听这两个小恶魔的又一次杰作。

    “是我！”两人又异口同声。

    安若唇角上扬，斜斜地挑了挑一双浓黑如墨的剑眉，每次的开场白都是一模一样。

    异体同心结，在潜意识里，对方就是她们另一个的自己……

    这话，真没错！

    “安语作了新的臭蛋霹雳珠，一直想着要试验。昨天正好看见二师兄抓了只很漂亮很漂亮的乌鸦回来……”唐芊语先开口徐徐道来。

    ###第011捉了只乌鸦

    她在心底好笑着，笨蛋安凌捉什么不好，偏偏捉回来只乌鸦，还是只黑呼呼的死难看的笨蛋乌鸦。

    “哦，怎么个漂亮法？”安若趣味盎然，轻挑起嘴角，不知道这次又是那耿直得可怜的安凌怎么把这俩小祖宗给得罪的。

    "哦，怎么个漂亮法？"安若趣味盎然，轻挑起嘴角，不知道这次又是那耿直得可怜的安凌怎么把这俩小祖宗给得罪的。

    “全身乌黑，黑得发亮的那种。”唐芊语马上装出一幅好不稀奇的模样回道。

    想在现代，什么东西没见过，偏偏到了这古代，普通的黑也能被她喧染成传奇般的异样味来。

    立在安若旁边的冷然如寒冰般的冷颜上忍不住一阵抽蓄，全身乌黑？

    黑得发亮？

    这样就“很漂亮很漂亮”了？！

    试问哪只乌鸦身上的毛不是黑得发亮的那种？

    只怕是病入膏肓的乌鸦在她眼里也是黑得发亮的那种吧！

    这样拙劣的借口……

    他嘴角忍不住又抽了抽，悄悄地抬眼瞧了眼坐在椅子上的主子。

    只见他正面无表情地低头喝着茶，肩膀轻不可见地微微颤动着，似在极力强忍着什么……

    “嗯。”安若含糊不清地嗯了声，用茶盖拔了拔茶水面上漂起的浮茶。

    “大师兄，你不知道……”唐芊语看安若一幅云淡风清的模样，迅速地翻身从地上抓着安语爬起来，手脚并用跌撞着跑向前趴往安若端茶的手臂摇晃着。

    “那只乌鸦太可恶了，居然趁安没注意的时候居然去啄了安。芊语很生气，那只漂亮的死鸟居然欺负安，所以我们就用檀香把它从树枝上熏了下来，然后……”唐芊语说到此处，停顿了下来，抬眼打量着安若的神色，又悄悄地瞄了眼立在另一边的安语结巴着。

    “然后我就把它的毛给拔了。芊说，拔了毛的乌鸦居然是白色的，像极了福妈做的肉汤里的汤肉。所以我们就找福妈把它拿来煮了锅汤，端去给二师兄喝了。”

    安若喝茶的动作微微地顿了顿，手上的茶杯差点因芊语的动作全泼在了自己身上。

    听完安语的话，他嘴里的茶水差点喷了出来。

    这两魔王，这招还真够阴损的，那乌鸦，可是安凌的心头肉。

    结果却被他自己吃了……

    他嘴角浮起一抹难以压制的弧度。

    恐怕那汤里，还加了别的卓料吧。

    “芊说她刚刚在后山看到一种很漂亮的豆豆，放在乌鸦汤里很好喝，于是就给一起放进了汤里……”安语弱弱地说着，一幅完全不关我事的模样楚楚盈盈。

    后面的事不用她俩说安若大概也知道了个全部，在不知情的情况下喝加了佐料的乌鸦汤，肯定是上吐下泻，腹泄不止，也难怪安凌会发狂。

    安若此时也止不住为安凌叹息，可怜的孩子……

    “嗯，那与凌房里的爆炸怎么联系上的？”

    “二师兄一直蹲在茅房里没有出来，安将臭蛋霹雳珠放进了二师兄被窝里。我们打赌，二师史绝对看也不看地直接往床上倒。大师兄，你不知道，二师兄居然真的就那么直直地倒了下去，可把我吓坏了。而且……而且他正好倒在被子下的臭蛋霹雳珠上。”

    ###第012俏皮一笑

    结果臭蛋霹雳珠因受力就爆炸了，可怜的安凌被炸得像只大型乌鸦……

    他以为是唐芊语干的，疯了似的就往唐芊语练功的小树林里跑去，结果又掉进了唐芊语设的倒挂金钩的陷阱里。

    安若叹息着摇摇头，放下手里的见底的茶杯，冷声道"各自回房，闭门思过一个月，罚抄“五录全书”一百遍，直到师父回来为止。楚念，s思，带三公子四公子回房思过。没有我的命令不许离房一步，否则，谷规处置。"

    安若说完，负手走出厅堂，冷然亦亦步亦趋跟地着冷风嗖嗖地走了出去。

    "是！"跪在地上的两人满脸祈求地看着还站在原地的两位小主子，心里直悲愤地大呼天啊，地啊，终于逃过一劫。

    可眼前两位小祖宗似乎并不在乎她们是否会受罚，一次又一次地挑战着谷主与大公子的权威。

    一次又一次地将她们四护卫限于不义仍乐此不彼……

    楚念与s思相互对视一眼，在对方眼里都看到了同样悲恸的命运……

    "主子，请回屋吧！"

    "主子，请回屋吧！"

    两人齐齐起身，对视一眼，侧立一旁齐声道。

    唐芊语侧头看了眼安语，只见她无声地吐露出四个字"三天后见！"而后无言地在楚念的牵引下往她的院落走去。

    "主子!"s思脸上的黑线越来越多，担忧地看着自己的小主子，直在心底呼唤：千万别在给自己再出难题了，她经不起这样的折腾！

    唐芊语回过神来，嘴角露出俏皮一笑。

    大师兄对她俩的处罚每次都是雷声大雨点小，谁不知道师父三天后就回来了呢？！

    这也是为何她俩倾尽自己倒蛋的本领在离谷翻天覆地也没人问津的关键原因。

    "主子，咱以后再也不给大公子惹麻烦了行吗？"一回到芊思院，梵愿便心惊胆颤地从内屋迎了出来，将唐芊语带进屋内为她换衣梳装。

    看她在外面疯玩一天，又被罚跪两个时辰，她心痛着，本能地又规劝着她家主子要"改邪归正"！

    在处面疯狂了一整天的唐芊语一回到芊思院便如偎进了母亲怀抱的婴孩，安静乖巧得令人以为她一尊不会说话的瓷娃娃。

    不是她不理梵愿，而是她，把这方小院看成了一座牢笼，关着她身心自由的牢笼。

    再加上穿越到这个世界，双耳失聪，以及现世的抑郁症，一见这四方天的院子就觉得压抑沉闷得难受，连呼吸都感觉到困难。

    “梵愿，我没给大师兄惹麻烦。是笨蛋安凌又欺负了安……”唐芊语拔下梵愿正在为她挽着羊角小髻的手，抓散被梵愿重新梳过挽得半成的髻，反身扑进只比她大五岁的梵愿怀里撒起娇来。

    她那哪叫给安若添麻烦呀，只怕安若巴不得以呢，不然他成天闲在谷里不闷出霉来才怪。

    赖在梵愿那小小的怀抱很温暖，像极了母亲的怀抱，总是给她家的感觉，家的温暖。

    "公子，那咱以后能不能不再欺负二公子了？"梵愿换了种说法，放下手中大公子安若送给唐芊语的楠木发梳，像母亲一样轻抚着唐芊语的脊背。

    ###第013惹麻烦

    她是没想给大公子惹麻烦，可她和三公子俩人做的那些个淘气事儿无一不是大公子或谷主给她们善后。

    而最倒霉，被设计得最惨的人还是要数那耿直又一根肠子通到底的二公子。

    “我没有故意欺负他，是笨蛋安凌太笨了……”唐芊语抬起头来看着梵愿一张一q的唇，本能的想反驳，但在接到梵愿那蛾眉轻蹙，完全一幅不认同的模样时又将后面的话吞下了肚。

    哎，想要让死认理儿的梵愿认为这不是一件错事，那是多么的困难呀……

    “他是二公子，是您的师兄。您和三公子不能总是联合起来欺负他。”梵愿语重心肠道。

    是，她是没有故意陷害二公子，但又有哪次不是‘故意’的行为就把二公子被整得惨兮兮的？！

    “梵愿，我发现，只要牵扯到二师兄的事，你就会止不住地唠叨个没完。”说完，唐芊语站起身来，嗖的一声消失在门外。

    哎，一个月，要真是一个月不能出房门半步，那岂不是无聊透顶？！

    梵愿幽幽地注视着放开她跑出门的小小身影，每次只要有关于二公子的事她就会变得很唠叨吗？

    她怎么不觉得……

    何况，他是二公子，却不单单只是她的二公子。

    他还是……

    唐芊语跑出屋外，幽幽地看了眼梳妆台前仍愣愣地梵愿，眼里露出不属于五岁孩子的通透与深沉。

    深情的梵愿，粗枝大叶的二师兄，他们想要修成正果，只怕还要走很长的路吧。

    想着，她意味深长地瞅了眼星光闪烁的天际。

    黑沉静寂的四方墙外，高远的天空中飘过一个黑黑小小的，朦胧的影子，在夜空下若隐若现。

    她抿唇一笑，似发现新大陆般，将先前的不快与深沉通通抛诸脑后，脸上又浮现出小孩子特有的清灵和调皮。

    s思端着好不容易熬好的黑呼呼地汤药，送至唐芊语面前。

    唐芊语秀雅的眉毛轻不可见的蹙起，清灵透彻的杏眸里闪过一丝厌恶，却又无可奈何地接过，尽最大的努力一口仰尽。

    自从她在这个世界醒来后，这种臭得让人作呕的汤药便没有断过。

    有毒的，没毒的，进补身体的，增进功力的，歌舒离总是变换着药方给她和安语喝着。

    想到安语，一个真真正正只有五岁大的小女孩都能忍受，为什么拥有成年人灵魂的自己不能，于是她又心甘情愿地将每天风雨无阻的汤药喝尽。

    “哎……”唐芊语一手支腮，一手如握刚笔般抓住只小小的狼毫有一下没一下地在雪白的宣纸上画下一只又一只的熊猫。

    再次暗叹了声，发出了静闭第一天的第一百六十一次气。

    禁闭，抄书，为什么大师兄就不能想到其它的处罚方法呢？

    自从她两年前莫明其妙地穿到这儿来，每次与安语犯了错的处罚就是这两样，一成不变。

    她突然开始想念现代的电脑，电话，甚至那种节奏紧张的白领生涯也比这里强得多。

    ###第014古怪图案

    压力虽大，但生活充实得令人忘记了时间的脚步。

    而来这里两年，除了喝药，试练那些暗室内的毒物，跟着歌舒离学习武功自保以外，就只能与安语一起尽做些倒弹的坏事，掏掏鸟蛋，捉捉蟋蟀……

    s思静静地站在唐芊语身后，嘴角抽了一遍又一遍。

    她家主子这握笔的姿式，这笔下‘应韵而生’的古怪图案，这叹气的痛苦……

    她的心肝止不住地痛了一阵又一阵，连带眼角都开始泛起痛苦的泪花了。

    要是到了谷主回来的那日，大公子来查所抄的书，她和梵愿又该受罚了！

    “公子，一百篇的‘五录全书’大公子在谷主回谷后会来检查的。”

    s思终于忍受不住地出声想要拉回了某只正神游太虚无聊虫。

    虽然她听不见，但她还是希望奇迹会出现，她会用“心”来听，而且听进去。

    安语也在禁闭中呢，不知道她此时在做什么？！

    唐芊语支腮的手一下又一下有节奏地敲击着自己的粉嫩脸颊，不如偷偷溜去把她带出谷去玩？

    “公子，‘五录全书’不是图册……”s思那小心肝痛得仿佛立马就能看到大公子将她与梵愿一起罚去练毒。

    虽说这练毒她们从来就没有断过，但受罚时所练的毒，那简直就不是人能受得了的……

    心动不如行动，说不定安语也正无聊得掉渣呢。

    “啪！”的一声，唐芊语拍下手中的狼毫，咻地站起来，她实受不了了！

    怒气横生的郁闷模样将s思后面的话咚的一声全吓得无影无踪。

    s思有些欲哭无泪地看着这小祖宗，她不会是……

    “s思，这些你和梵愿看着办吧。我回来的时候要看到结果哦。”唐芊语快人快语地丢下一句话，绕过正端着点心刚跨进门的梵愿径直往芊思院的后院跑去。

    s思嘴角抽着，眼睛抽着，手脚抽着，整张冷冷的小脸白色像极书案上的宣纸――一尘不染。

    “怎么办？”s思看着梵愿问到。自从她成了四公子的护卫，问得最多的便是这句。

    “追呀。”梵愿从无知中回过神来，敢情这小祖宗才坐这一上午就耐不住寂寞了。

    急急地将手中的托盘放在书案上，提起裙摆风风火火地朝后院追去……

    “啊……自由的感觉真好，像风儿一样无拘无束。”唐芊语放开安语的手，张开双臂迎着风大笑着在树林里转着圈子。浅