    芊语一眼，毫不避讳地在她面前脱起衣服来。

    他心里想着：你使的坏，就当你面前脱衣服，你应该还有点女孩子的矜持吧！

    谁知道，唐芊语根本就吃他这套。

    谁说男人换衣服她就一定得躲开了？

    在现在，赤着上身当着膀子的男人她看得还少？

    三点式的男模都见过，何况是眼前这幅――根本看不到什么的脱外衣秀。

    公孙将脱下来的衣服仍在地上，回过身去拿另一件搭在床边衣台上的衣服。

    眼光正好落在屋内那张小气巴焦的方桌上，唐芊语正坐在桌前，斜着眼睛好整以暇，光明正大地一边喝着水，一边看他脱衣服。

    公孙嘴角抽了抽，冰冷的面具再次崩裂。

    “你还是女人吗？”

    公孙直接穿着中衣走到唐芊语面前，夺过她手里的水杯，从上俯视地看她。

    这女人，怎么一点也不知道羞耻？！

    “是女人啊，你不知道？！”唐芊语脸不红，心不跳地说。

    古代人的思维，太过迂腐。

    看下脱衣服都不行？！

    公孙的嘴角再次抽动，连带地，眼角，以及整个面皮似乎都有抖动的迹象。

    她……

    她居然……

    女人不是都该为自己的名节着想吗？

    “那要不要我脱下衣服给你验证一下？”

    公孙额上血管暴跳，双手紧握成拳。

    她就不能知点廉耻？

    就不能爱惜一点自己的名节？

    亦或，她对每个男人都这样？

    “滚！”公孙暴跳如雷，他是疯了才跟这个女人计较。

    他是疯了赌了把在她面前脱衣服！

    唐芊语看公孙那冷漠中跳动的嘴角，就吃定了他不敢把她怎么样。

    所以在公孙一声滚还未吼完时，嗖的一声，心情愉悦地从窗户窜了出去

    “原来四公子也这么调皮？”漠然中带着戏谑的声音在唐芊语背后响起。

    她并不知道来人说了什么，但一股强烈的被注视感让她清楚地知道，此时她的身后，又出现了那个神秘人。

    “你还没离开开？”唐芊语停下轻快的步伐，蹙眉道。

    话说，惹得公孙愤怒难当后，原来她心里是这么的轻松啊。

    不过，此刻她的好心情又大大地打折了，在糟霉头儿的地盘上还被人监视了。

    这种感觉，让人非常的爽！

    “既然来了，我便没打算无功而返。”来人从隐身处走出，来到唐芊语身旁几步外很淡漠的开口。

    他身著一身黑衣，长发束在头顶,剑眉星目，眼睑以下的部份都被一面黑巾遮得纹丝不漏。

    浑身散发出一股与他装束完全不相符的脱尘气质，让他整个人看起来怪异至极。

    “你到底想要找什么，亦或是查什么？成天跟着我有什么意思啊？”唐芊语有丝懊恼，纤美的小儿手叉在小蛮腰上恶声恶气地道。

    ###第035泼妇骂街的架势

    完全不知，此时的她，已然是一幅泼妇骂街的架式，却因那妖娆娇俏的长像而成了另一番可爱模样。

    老是被这样一个无影的尾巴吊着，他不烦她还嫌烦了呢。

    也不知道糟老头怎么想的，知道这么个人的存在居然还会放任他一直呆在这里？！

    “四公子可曾记得当年你们离开离谷时谷中发生了一件令武林动荡的大事？”黑衣人黝黑的眸子直直地看着唐芊语这幅娇悄模样，心中的冷冰突突地减了下来……

    或许，她什么也不知道……

    唐芊语愣愣地看着眼前这位“黑大哥”，美丽的水眸睁得老大，嘴角抽了又抽。

    他跟着她那么久，她以为他的功夫一流，观察力也会是一流的，难道她错了吗？！

    她怒视他三秒，下一秒，松手，闭目，睁目，抬起脚便自顾地往前走去。

    虽然她能感觉到他在说话，但戴块黑色的面巾，鬼知道他在说什么。

    青秋堂紧跟在唐芊语身后，直觉地他认为唐芊语与旁人总有点不一样，什么地方不一样他又说不上来。

    好像是只要背对着她说话，她回答总是风马牛不相同。

    亦或是，她没听到？！

    “色丫头，你给我死出来！”一声通天大吼，响遍了整座断峰峡。

    愤怒的声音吼得鸟儿差点没从树上落下来，山林里，好一阵鸟兽齐嚎的的影响。

    唐芊语耳廓前后有意识地动了动，一片树叶，轻飘飘地从树枝灰溜溜地落在唐芊语头上。

    唐芊语懒散地摘下头顶的树叶，嘴角向上一撇，心里大概知道糟老头儿是为了什么如此地愤怒。

    “芊……东窗事发了……”前面不远处，安语凭着直觉和对地形的熟悉，转而易举地就冲到了唐芊语面前。

    步子还未停稳，她便用力地在唐芊语所站的位置周围用力地嗅了几下。

    “有陌生人的气息？！”

    唐芊语回头，那道黑色的身影不知何时已经消失。

    她嘴角噙着抹笑，看向安语“老头儿会收拾他的。”

    “老头儿发飙了。”

    “小青的肉，他也吃过，而且他早上说过，味道不错。”

    “可是上邪惨了……”

    “没事，你还有楚念！”

    “但这个世上只有一个上邪！”

    “上邪是公孙h的贴身侍卫。”

    “可他跟了我十年！”

    “他与我势不两立！”

    “你是用我来利用他的……”

    “但你当时没有反对啊……”

    “……”

    “公子……”冷然紧抿着唇冷嗖嗖地出现。

    安语侧头，面向冷然来的方向，唐芊语亦转身，看向冷然。

    “千机老人请两们公子去前院。”冷然不带什么感情地说。

    唐芊语与安语对视一眼，刚才那声怒吼，她们谁都清楚地知道糟老头儿有多生气。

    可是，转眼间，为什么便让冷然来“请”呢？

    这，很不正常！

    “可不可以不去啊？”唐芊语挣扎着问。

    这等“好事”还是能避多远避多远吧。

    想当年，糟老头儿可是一粒枣核便将她俩的十年给耗在里面了呢！

    “不可以！”冷然淡漠道。

    “冷然，你什么时候这么听过公子我的话呀？”唐芊语咬牙。

    “冷然只听大公子的吩咐。”还是那漠然得没有起伏的声调。

    不过这对唐芊语来说，完全没有任何的区别。

    “那你为什么不回到你的大公子身边去？呆在我们这里做什么……”唐芊语决心跟冷然对上了。

    “大公子吩咐冷然来保护两们公子。”

    “……”唐芊语无语了，甩袖走人。

    安语在一旁窍笑连连，话说让唐芊语唯一吃过憋的人还真就是眼前这位冷大侠呢。

    “两位宝贝徒孙啊……”千机老人钢牙紧咬，“和蔼可亲”地向刚进室内的唐芊语，安语道。

    “别……糟老头儿，你这样弄得我很不安呀……”唐芊语赶紧摇着手打断。

    “哼！你也有不安的时候？”千机老人的脸，立马变得铁青。

    一条条的沟壑横生的皱纹聚在一起，使他的整张脸越发地苍老。

    愤怒啊，愤怒！

    想起他的小青，他就有气！

    “我不安，那是因为你，看你这七老八十的，怕你一个不小心，气逼在心里，回不了怎么办呢？”唐芊语晃悠悠地摇至一旁的竹椅上，悠哉悠哉地坐下喝着茶。

    “你……你好，好得很……”千机老人那几根白花花的胡子被唐芊语气得一跳一跳地上下摆动着。

    “歌舒离啊歌舒离……看你教的好徒弟……”千机老人跳起来了，哭天喊地地在厅内来回地跳着哭诉。

    他造了什么孽呀，居然养了十年的白眼狼。

    “千机老前辈，你别哭了。”一个急不可耐的声音在屋外叫嚣起来。

    安语闻声侧头，唐芊语随安语的动作机械地侧头往外看。

    门外，两个俊雅公子凭风而立。

    一白一青，好不风流。

    青衣公子率先跨了进来。

    “你哪只眼睛看到我哭了？”千机老人怒，要是让江湖上的人知道他堂堂千机老前辈会哭，那他还不丢脸丢到外天上去了。

    “老前辈，你可不可以不要这么倚老卖老呀！”青衣公子不削地撇撇嘴，完美的俊脸因这个俏皮的动作而显得滑稽生动。

    白衣公子也随即进来，与青衣公子并排而立。

    “师父，二皇兄。”白衣公子朝厅内原本一站一坐的两人一辑。

    “我倚老卖老？你个小兔崽子……”嗖的一声，窜到青衫公子面前，扬起手，作势要好好收拾他一番。

    唐芊语樱唇微张，待青衣公子与白衣公子一齐进得厅内，才哑然地闭上嘴从椅子上一跃而起。

    “二师兄。”唐芊语奔跳至青衣公子面前，毫无顾及地冲进了他的怀里，激动地圈住他的脖颈一个劲地跳着叫着“二师兄”。

    来人正是离谷二公子安装以及公孙的三弟公孙h。

    安凌愣愣地接受着唐芊语的热情，公孙h冷冷地瞪着眼前的一模，公孙端着茶杯的手背冒出了几根青青的血管。

    “咳……咳咳……芊语……你先……先放开我……”安凌面色发白地扳着唐芊语用力圈在他脖子上的手。

    他快不能呼吸了！

    唐芊语似若未闻，仍用力地圈着安凌的脖子，在他怀里努力地寻找着熟悉的感觉。

    “咳……咳咳……”安凌努力了半天，才终于把自己解救了出来。

    “二师兄，怎么了嘛？”唐芊语一幅被抛弃的可怜模样，双眼含泪地看着安凌。

    是不是太久没见，大家都不再喜欢她了呀？！

    “噗……”一旁的公孙h最终没能忍住，噗的一声，喷笑出来。

    安凌是快被她掐死了！

    他可不可以理解为唐芊语在使恶呀？！

    公孙端着茶杯的手微不可见地抖了抖，嘴角忍不住地上扬。

    “咳……”公孙假咳一声，接着喝茶。

    “二师兄也不喜欢芊语啦……呜呜呜……”唐芊语扁扁嘴，紫色杏眸波光楚楚。

    “没……咳……没有，二师兄没有不喜欢你。”安凌急急忙忙地晃手表态。

    他可不敢真把这个他救回来的小祖宗给忘了，想当年，他悲惨的日子……

    现在，似乎还有点怀念？！

    “真的？！”唐芊语孤疑地瞅着安凌，两颗晶莹地泪珠楚楚地挂在眼角闪闪烁烁，好不可怜。

    “真的。”安凌赶紧做发誓装。

    他心有余悸啊！

    “二师兄。”相较于唐芊语的激动，安语则是恭敬地喊了声二师兄。

    不冷不淡，不愠不火。

    “为什么我与安凌一起来的，也没见你们见我像见他这么激动呢？”公孙h心里那个不爽啊，无法用语言说出来。

    虽然，他知道在座的每个人，身份都是如此地特殊，但他还是希望她能记往他。

    或，看他一眼也好。

    可是，唐芊语眼里至始至终，都只有安凌一个人，这让他像是吞了根鱼刺似的如鲠在喉。

    “三王子误怪，我们只是太久没见到二师兄了，所以激动了点，还妄三王子莫怪才好。”安语笑咪咪地回道。

    唐芊语似未所觉，在看到安凌唇形所表示的语言后，又开心地扑进了安凌怀里。

    其实，她是真高兴安凌的到来。

    那份心底对他的特殊，不止是安凌救过她，还有一份，从小被她欺负时都忍让着的宠溺。

    众在人千机老人这间小小的竹屋客厅里坐下，楚念梵愿等人将茶点一一上齐便退至一旁。

    “上邪呢？！”公孙h到来到这里好一会了，都没见到上邪出来，心里忍不往疑惑，上邪怎么不出来见他呢？！

    司辉嘴角抽动了两下，最终还是没能忍往不说“上邪正在后山受罚呢。”

    刮了千机老人用药材喂了十多年的血蛇，千机老人没要他的命，已经是特别厚爱了。

    “受罚？”公孙h两好条好的浓眉微微拧起，上邪做错什么事了吗？！

    “受罚？”公孙h两好条好的浓眉微微拧起，上邪做错什么事了吗？！

    何止是做错，而且是大错特错，司辉在心里想。面上却是以拳遮嘴，假咳一声。

    “咳，他杀了千机老人的血蛇。”

    公孙h喝茶的动作因司辉的话停歇了下来，“为什么？”

    ###第036上邪受罚

    他不相信上邪会做这么没分寸的事。

    上邪长他几岁，跟他从小一起长大。从宫廷到民间，一直都跟在他身边。

    直到十年前，他遇到唐芊语，命上邪留在唐芊语的身边。

    “呃……”司辉犹豫了，因为唐芊语那看不出任何意思的眼神正有意无意地往他身上瞟，真怕一个不小心又惹到这位小姑奶奶了。

    昨天那蛇肉的滋味，的确不错……

    再者就是，那蛇肉的后遗症是：他与公孙两人身上的奇痒且骚热的什么鬼毒。

    “哼！”千机老人极不满地冷哼了声。

    他可怜的小青！

    “罚他老夫已经算是饶过他了，不知天高地厚的混账。”千机老人心里愤怒，一群混账，他造了什么孽啊。

    “糟老头儿，你以为你是什么好货啊？”唐芊语心里暗骂，骂上邪不就等于间接地骂她混账吗？

    “你这个不懂尊卑的色丫头，要不是你，他能那么大胆？”

    唐芊语不说话还好，一话说千机老人就更郁闷。

    “糟老头儿你厚颜无耻，是我又怎么了，那蛇肉你又不是没吃。不知道是谁说的‘很鲜美，还加了药材，一闻就知道，大补！’”唐芊语将千机老人那回味的声调学了个十足十。

    千机老人气得胡子一跳一跳，从还没热的圈椅上又一跳而起，大吼道“我要杀了你个色丫头。”

    公孙公孙h两人见千机老人如此失控暴跳如雷的情形也骇了一跳。

    两人同时起身，想要阻止千机老人那蓄满力量的一掌，却都晚了一步。

    千机老人蹦至唐芊语面前，扬起蓄满内力手掌，刚想擗下，谁知肚子不合适宜地发出了“咕……咕噜噜……”的声音。

    千机老人脸色一变，收回内力，马上捂着肚子窜了出去。

    众人都被眼前的这一模弄得莫明其妙，眼光都疑惑地看向唐芊语。

    当事者像是没事人一样，端起清茶，一抿三品优闲地品着茶。

    “师父他老人家怎么了？”公孙h摸不着头脑地问。

    “噗……哈哈哈……”安语一口茶喷了出来，捂着肚子大笑起来。

    “为什么师父叫你色丫头？”公孙相对于公孙h算是相当镇定了，抓住了别人都没注意到千机老人的叫法。

    他想，他大概是知道为什么了。

    幸亏他早上没吃什么蛇肉羹，不然……

    唐芊语慢悠悠地放下茶，嘴角边浮上抹似有似无的笑意。

    安语一口茶还未喝下，再次