    紫的纱衣随着风儿轻轻扬起，拍打在安语浅金色的衣摆上。

    摆脱了那四方天以及两个只会听从安若吩咐看守她的护卫，感觉整个人都轻飘飘的像要飞起来了一样。

    “呵呵……安语，你也试试，闭上眼睛，张开双臂，感受风儿的轻抚。像极母亲的手，温暖而柔和地抚摸自己孩子的脸。心都像快要飞起来一样……”

    “我们面前最少三丈内没有任何阻碍。”唐芊语闭上泛着浅紫流光的水眸，樱桃儿小嘴轻挑起浅浅的孤度，静静地感受着风的温柔。

    母亲吗？！

    安语也疑惑地闭上那根本就看不见任何东西的浅金色杏眸，真的能感受到母亲的抚摸吗？！

    ###第015一闪而过

    “芊语，母亲的抚摸是什么样的？”五岁大的安语第一次向旁人问及了有关母亲的话题。

    唐芊语睁开了浅紫水杏眸，淡淡的幽伤一闪而过。

    她侧头，看着身旁一脸认真的小安语。

    “母亲像水，温柔得足以淹没她的孩子；母亲像风，只要有空气的地方，就有它的存在；母亲是阳光，暖暖的，柔柔的，直直地照进孩子的心窝里……”唐芊语第一次没有没有用嘻笑俏皮的语气对着安语说话。

    她脑海里浮现出现代那短发母亲圆润的憨厚的笑脸，柔柔的，暖暖的，像阳光，直直地照进她心里。

    可是妈妈，你好吗？

    两年了呢……

    “真的吗？”安语充满了期待的低低呢喃，母亲，多遥远的词呀。

    “NNN……”一连串的马蹄声轰鸣着朝她们所在的这个方向跑来。

    安语弯如柳叶儿的细眉微微一皱，侧耳倾听唐芊语的动静。

    她只是静静地站在她旁边，闭着眼，惬意地感受着阳光，温风。

    她是在感受母亲的抚摸吗？

    真好，最少她能知道母亲的抚摸是什么样的感觉。

    而自己呢……

    “有马蹄声朝我们这边跑来了。”安语轻声提醒着。

    她漆黑的世界里，唐芊语就是她的眼睛。

    而她自己，则是唐芊语的耳朵。

    沉浸在对过去回忆里的唐芊语闭着眼根本没看到安语的娇嫩的粉唇有提醒过她什么。

    她的声音世界，与安语的光线视世界一样，充满了黑暗与平静。

    马蹄声近了，脚下的地面也随着那轰轰的铁蹄奔踏声轻轻颤抖起来。

    唐芊语皱眉，睁开浅紫水眸看向草地上随着轰蹄声左右摇晃的小草，是谁这么不知好歹打断了她对母亲的想念。

    “声音从哪个方向传来的？”她抬起头看向安语问到。

    “南边。”安语面朝南方声音传来的方向说。

    “南面？”唐芊语转过头看向南方，脑海里不断地回忆安若跟她说过的离谷方位。

    南面应该是离谷通往金陵国的方向，地面震动得如此厉害，只怕来了一群为数不少的人吧。

    金陵国的大批人离开边境前往离谷行来，为什么？

    “驾，驾，驾……”一阵纷乱杂陈的喝马声随着浓浓铁蹄踏地的轰震声很快席卷至她们前方不远处。

    唐芊语本能地拉住安语的小手儿，一种相依相偎相互依懒的信任感在两人间默契相传。

    “吁……”一片拉马驻足声以及马儿嘶叫声在山林上空急急响起，回旋荡开。

    唐芊语睁着平静无波的紫眸看向不远处在飞扬的尘土中奔出来的一行人。

    来者共十六人，除了最中间那位月牙色锦衣小男孩骑白马以外其它人均为一身墨衣长袍，腰配长剑跨坐黑驹，一身侍从打扮。

    他们跨下的俊马匹匹精良，剽悍强壮。

    即便是不识马的她，也一眼便看出了这些马的不平常。

    何况那小男孩身上的锦袍用肉眼也能看出色泽光润，质地不凡。

    再者他高贵的气质，墨衣侍从更是个个精光逼人，眼神犀利，身怀绝技的个中高手，绝不容许人忽视。

    ###第016贵气逼人

    即使唐千语在这个世界没见过什么权贵强势，也能一眼看出这些人，非富到极至就是贵得逼人的主儿。

    唐芊语嘴角扬起抹不怀好意的弧度，凑近安语的耳朵“我们的第一桶金来了……”

    安语愣忡几秒，没反应过来。

    第一桶金？！

    那是什么啊？！

    “小女娃，快点让开，别挡道。”侍卫从中有一人踢马出队，上前几步粗声厉气地喝道。

    对于突然出现在他们面前的陌生人，他怀着一百二十个戒备的防心。

    他可不敢拿公子的性命来开玩笑，即使对方是两个不及他腿长的小孩！

    山林里冷风嗖嗖地吹着，清凉的风在穿棱的在林叶间发出沙沙的声响。

    四季如春的离谷百花常开，隐隐的花香随着风儿四处扬逸，流窜到所有人的耳鼻里，馨香一片。

    安语皱着眉头听到对方不善的语气，心里升起一股子的怒气。

    闯别人的地盘还闯得如此理直气状了？！

    从来都只有她俩使唤别人的，在这离谷里还从未有人能欺负得到她们头上来！

    唐芊语凝着清冷的淡紫水眸冷冷地看着上马当先的墨衣侍卫，从他的言行举止及气度来看，应该是这群侍卫中的老大了吧。

    只是，那一张一q的薄唇中，吐出了几个她极不喜欢的字眼。

    没礼貌的家伙，而且表情这么凶恶，想吓谁呀？

    安语吗？可惜她看不到！

    自己吗？天知道从现代来到这里，她什么坏事没做过？会怕他那小儿科的表情，下辈子吧。

    唐芊语半眯起紫眸，审视地凝着一马当先的墨衣男子。

    她发现，其实细看下，这个侍卫还蛮英气的。

    一种威武霸气的英气让他整个人看起来给她的感觉还是蛮不错的。

    哎，可惜了，也算是个人才，怎么就跑到她的地盘上-离谷来撒野呢？

    如若不然，把他收了做自己的护卫也不错！

    “安，你挡道了吗？”唐芊语侧头，很认真很诚恳地轻声问到身侧的安语。

    稚嫩的小脸给人一种我见尤怜的怜惜感，脆生生的声音却又有着说不出的活拔，认真。

    安语乖巧地摇了摇头“没有。”

    她根本看不见道，何来挡道之说？

    “安说她说没有挡道，你又凭什么说我们挡道了？”唐芊语扬起头，脆声脆气，有理有据的问到。

    装似小老头儿似的用极为严肃的傲慢神情睥睨着眼前一群比她俩多出八倍，且个个人高马大的众人说出安语回答她的事实。

    那侍卫嘴角一抽，棱色分明，刚毅中带着几分肃目的俊脸上闪过一丝不耐。

    额角的青筋突突地猛跳了几下，难缠的小屁孩！

    两个人加起来还没他马的一半高，居然这么嚣张！

    “你们站在大路中间，不是挡道是什么？”

    他长这么大，还从未跟过一个这么小的小不点讲过理。

    “安，他说我们站在大路中间，我们站的地方是路吗？”唐芊语又装似白痴似的脆声问到身旁的安语。

    “条条大道通青天，心中有道，随处都是路。在我们心里，脚下站的只是一片草地，地上有小草，有阳光，有清风，就是没有道。通往你们青天的道路，应该在你们心中……”安语义正严辞地大理召召，脆脆的语音里还带着浓浓的奶味。

    ###第017上邪

    上前的墨衣侍卫显然没想到眼前两个毫不起眼的小女孩居然说出这么一番――呃，具有佛理的话来。

    只是，他对佛理没什么研究，安语的一翻话，除了那堆绕得他头发昏的字眼外，他唯一听出来的便是―她们不打算让路!

    佛曰个屁，乳臭未干的两个黄毛丫头站在他面前来言佛理？

    怒气在他心里腾涨开来，从小到大，即便在众多侍卫中他也是最出色的一个，什么时候被人驳得如此不留情面了？

    何况还是一个不及他一条胳膊长的小屁孩呢。

    “你……”

    “上邪！”

    墨衣侍卫刚想发怒，凶神恶煞瞪大了铜铃虎目，俊朗的表情瞬间骇人得像是地狱修罗，却被身后一声略带稚气却威严十足俊朗声音喝道。

    锦衣少年细细地打量着马前两个小小的身影，一金一紫，妖艳而怪异，阳光而灿烂的组合。

    乖巧倩兮的小脸蛋上有着与年龄不相符的倨傲与自信。脆生生的声音，奶声奶气的语调，调皮又可爱。

    坐在马背上的上邪对她们来说是魔鬼也不为过吧？！

    可是她们即不怕上邪那凶神恶煞的表情，也不怕他那粗声暴气的吼声。

    如若换成了平常人家的孩子早就吓得屁滚尿流了，但她们却是一幅云淡风清的样子，很怪异的组合。

    那灵动闪烁着的紫眸给他一种熟悉得仿若认识了她三生三世。

    “你们是什么人？你们家人怎么会让你们两个小孩子独自在这山林里？”锦衣男子公孙h双腿轻夹马腹，拍着白色宝驹上前，柔声问到，尽量将自已的声音放得平缓柔和，听起来百蓄无害。

    他静静地观察着眼前两个奇特的小女孩，是真的很奇特。

    一个金衣金眸，一个紫衣紫眸，两人的神情看起来再平常不过，却又给他很不一般的感觉。

    是什么地方与常人不一般呢？他看不出来。

    “芊，我们是什么人？”这次问话的是安语，她侧头，‘看’向唐芊语，苦恼地微微皱着两条细得几乎不成形的柳叶眉问到。

    “呃……”唐芊语细白柔嫩的小手习惯性老气横秋地抚摸着下巴，来回摩挲，浅紫杏眸灵光神韵般地闪烁着迷离的光。

    她看着安语可爱的小脸蛋上那樱桃般的小嘴在眼前一张一翕，心里却一派清明，仿佛听见了她那带着几乎压抑不住的笑意。

    她想笑，却又生生给压了下去，露出一种极为压抑的表情。

    似痛苦，似开心，嘴角忍不住地一抽一抽，红扑扑的小脸蛋因极度压抑住想笑的冲动而扭曲着。

    她直觉地想，安的声音一定很好听，肯定比王菲孙燕姿等人的声音还要好听。

    在现世的世界里，虽说她患有严重抑郁症，也偶尔会听上一些比较流行的音乐。

    随着那场车祸莫明穿越成三岁大的小千语后，那种抑郁的症状随着孩子快乐单纯的天性已经淡化得几乎没有了。

    时尔她还能很冷静地回忆着曾经自己听过的各种声音。

    ###第018强盗

    而此时安语的‘声音’在她眼里，便如贝多芬的钢琴曲般，优雅动人。

    “强盗吧。”唐芊语沉思片刻，冷冷道。

    淡紫的眸光带着无比的妖异瞄向一马当先被称之为上邪的侍卫男子，带从侍卫身上移向与他并肩而立的锦袍男子公孙h身上。

    被她们拦道的一行人黑着脸看着面前这两个长得跟个小仙女似的小人儿，头顶飞走了无数只乌鸦后终于啼笑皆非地将视线集中在一群人最中最特别的一个十一二岁的锦袍男孩身公孙h身上。

    直觉告诉他们，这深山老林里出现两个孩子不简单。

    而且，他们怎么可能会被站在路中间的两个孩子挡去了道路？

    路这么宽，不说绕道，单说过的话，绝对没问题……

    只是，现在是什么情况？两个可爱得跟什么似的小不点是强盗？！

    安语听见唐芊语的回答，细眉儿一挑，又很快归于平静。

    对于从唐芊语嘴里听到那些稀奇古怪的词，早已是见怪不怪的事。

    只是，这次为何又想做强盗了？

    强盗是什么啊？

    她很想问，不过，却更想知道唐芊语下步会怎么做。

    唐芊语做的好些古怪事儿，总是会挑起她的兴趣。

    安语微仰着头，平静无波的浅金色眸光很准确无误的从上邪身上飘过‘落’在了公孙h身上，好似看见猎物的野兽，充满了兴趣。

    公孙h眼皮突地没由来一跳，面对两人妖娆得诡异的异色眸光，脊背后竟窜出一阵阵冷风，让他心止不住地有些往下沉。

    她们到底是什么人？

    他忍不住疑惑，稳了稳心神，脸上阵静自若地笑道"有意思，你们想怎么做强盗？"公孙h满眼兴味地看着马下两个小小的身影。

    强盗？

    她俩？！

    虽然看起来很诡异，但两个小鬼加起来也敌不过上邪一只胳膊,不是吗？

    唐芊语看着公孙h那欠扁的仿佛在说，只要我的马蹄一扬，你们就会完蛋的笑，心里的阴风更加得瑟着。

    安语抓住唐芊语的手，轻轻地晃了晃，歪着脑袋似是思考地问"芊，怎么办？"

    唐芊语看着安语，从她唇形上读出了这几个，有种想笑的冲动。

    这么好玩儿的事，她居然会问她怎么办？

    "从来就没见你这么主动过。"

    唐芊语小声地抱怨了下，抬头看向这一群人，有十五人打扮神色皆相差无几，唯一不一样的便是面前这个笑得很欠扁的少年。

    单从外表上来看，无论是衣着气质还是锐利的眸光，冷静的言语，自信的浅笑，水准都远比其它人强。

    以前电视看多了，这种场面根本就不用去猜，一眼便明。

    “凉拌！”她丢个白眼给安语，这时假装嫩，太假！

    马背上的一群人嘴角忍不住地又抽了抽，头顶乌鸦飞过一片，谁家教出来的孩子？怎么这么……

    "这次让步你哦。"安语咯咯地笑起来，似没听出唐芊语话语的不满。

    清脆的笑声在山林里来来回回地回荡着，让人拿仿然觉得那笑声从天边传来。

    ###第019人小鬼大

    泛着浅浅金光的眼流光四溢，腻傻了那群人，亦包括公孙h。

    所有人都为眼睛都随这一金一紫两个瑰丽的身影在移动着，思想也随着她们天真快乐的笑声而不断地沉沦再沉沦，不愿醒来……

    公孙h咻然回神，气恼自己的掉以轻心。

    却中在心底狠吃了一惊，如此年纪的小孩已有如此利害的魅惑之术了？！

    这次，他着实忧心起自已来，是不是招惹到了不该招惹的人？！

    "好吧。"唐芊语叹口气，在心里暗骂一句：小屁孩，人小鬼大，有便宜从不让她占个好。

    不过她也只想，毕竟自已的心里年纪加起来做安语的妈都是有余的。

    "师父说，此山归我管。此路在我家，要想从此过，留下买路钱。"唐芊语上前一步，将安语挡在身后，慢慢地说着。

    脑海里又回想起在现代看的电影里那句精典名言来：此树是我裁，此路是我开，想要从此过，留下买路财。

    她抿紧唇，努力压下想笑的冲动。

    没想到回到古代，她居然也光明正大地做了回强盗，而且是不犯法的那种。

    双后背负在身