    去。

    唐芊语秉持着她出谷的第一准则--观察地形，以备独自出游。

    居住人家本就不多的边垂小镇此时正赶上每隔几天才一次的赶集盛日，竟也格外的热闹。

    唐芊语从现代到古代的两年间还从未出过离谷，更何况这种'人多密集'的地方。

    小镇人真正算来其实也并不算多，但每个月便有这么几日是附近的几个小镇上的居民集体赶集的日子。

    因地处几国边境，来往行人也复杂难辩，因此给人一种其实也很热闹的复杂假象。

    唐芊语从一入镇便拉住安语的手与一干不放心的'护卫'及公孙h招遥过市。

    对于眼前的一切，唐芊语只觉得什么都是新奇。

    竹子或木头搭的卖货摊，一张草纸或灰布直接铺在地面放置药草物什，泥人面粮，冰糖葫芦，玉石珠玩，杂艺技人……

    最令她感兴趣的莫过于这容不下三滴水的小镇里居然还有家规模不大不小的妓院，妓院对面正是好家同样大小规模的赌场。

    两家同样吃人不吐骨头的地方以一条街相隔，仿若争春的桃李，谁也不让谁，谁也不服谁。

    唐芊语站在大街中间，左看看右瞅瞅，小脑袋左右摇摆不定，浅紫杏眸也上下滴溜溜地转个不停。

    似犹豫了很久，她用小指轻轻捅了捅与她一样停在大街中间的安语，用仅两人能听见的声音轻声问道“左边是赌场，右边是妓院，你说我们进哪家？”

    “都是些什么地方，好玩吗？”

    安语似被她那轻松雀跃的声音感染了，也以作贼似的轻声问道。

    她实在还没弄明白，这里的人比在离谷时多了不知多少倍，地方也吵闹沸腾得让她有点接受不了，为什么芊语可以这么兴奋呢？

    除非她在这个地方发现‘宝’了？！

    “不但好玩，而且是滚金带银的地方。”唐芊语在心里回道。

    安语有点小小的心动了，真想要看清是些什么地方能让芊语这么个兴奋法。

    她一直能与唐芊语‘心意相通’，所谓心灵感应，就该是这样吧？！

    而此时，她能清楚地感觉到她的兴奋，一种能令她说话时声线都带着点颤抖的兴奋，还有她们一路上都没有言明却在努力寻找的机遇仿佛就在眼前。

    她竖起耳朵仔细地听了听街道两边这两家被芊语看好的赌场与妓院的动静。

    赌场热闹沸腾着，吆喝叫喊，哭声咒骂，玩什物计的小小撞击声不绝于耳，丝丝毫毫都未能逃过她落针可闻的‘顺风耳’。

    至于右边嘛，除了稀稀拉拉的几声女人嘻笑声外便是空气中飘过来的浓浓呛人的脂粉味。

    “右边！”安语细细思索了会轻道。

    左边太吵，右边除了偶有的几道女子嘻笑声外还算安静。

    “乖孩子！”唐芊语嘻嘻地奸笑着伸手装似老成地拍了拍几乎等同身高安语的小脑袋，同时脑子也快速运转起来。

    想要进妓院，就得甩开身后的一票人，而身后的这些个人，都是些难缠的主。

    所以说，这个任务不简单。

    但也不是不可能的事！

    “不许乱我的发型！”安语一把啪下头顶的那只狼爪，恶声恶气地小吼一句。

    不过她那脆声脆气的嗓音加上那浓浓的奶音，实足实地像在撒娇，而不是指控，让唐安语抿唇偷乐了好一会。

    “先玩其它的。”

    唐安语敛了敛嘴角的笑意，再次拉过安语的手，朝身后跟着的了一票人甜甜一笑。

    梦怨，楚念，梵愿，s思四人对视一眼，皆一脸苦相，同时都在心里为自己暗暗祈祷一番。

    小主子一露出这种恶魔似的笑，准没好事！

    唐芊语一路上这个小摊摸摸，那里看看，仗着身板儿量小拉往安语哪里有热闹就尽往哪里钻。

    一边走着还不忘跟安语'心里交流'，偶尔也用语言提醒她注意石头，泥坑或什么障碍物等，似是开心得完全忽略掉了身后跟着几个神经紧张到不行的‘护卫'以及那双一直紧紧锁视着她的黝黑瞳眸。

    唐芊语带着那股子的兴奋，她将一路上所看到的热闹景相以及各式的衣着服饰一一说与安语听。

    而且一路上的小吃零嘴儿见过没见过的从街头到街尾，也没见她哪下过哪种，左手拿的是刚让梵愿买的冰糖葫芦，与安语交握着的右手抓着本地特产的阴火焙地瓜。

    自已吃一口还不忘喂安语一个，吃好喝好的同时小脑袋里还不忘左转右转，小嘴儿自得其乐的同时也让跟随着的一票‘随从’追得不易。

    冷然冷着一张脸，手里抱了一大堆吃的玩的东西在两个小小身影后面不情不愿地跟着。

    公孙h则始终微笑着跟在一旁看着她们玩得开心，吃得幸福，笑得满足，顺便也充当起了最重要的财政角色--钱袋！

    两个粉雕玉琢可爱小不点一出现在街上便成为整条大街的焦点，再加上那身鲜紫与真金颜色的抢眼衣着，以及两双几乎罕见的浅紫浅金色稀少异色瞳眸，想要不被人注意都难。

    何况两人身后还跟着的还全是长相不奈的俊男美女，个个苦着个脸，似笑似哭。

    真真一队奇特怪异组合，想让人不侧目都难。

    傍晚时分，唐芊语拉住安语的小手已经将整条大街的第三遍都逛完了。

    她偷偷打量了几眼一行人，梦怨，楚念，梵愿，s思四人虽说武功不错，但如此逛了一下午也明显地露出疲态。

    冷然除了冷着一张平时本已冷得掉冰，近乎抓狂的脸外倒没其它表情，公孙h就更别提了……

    “公子，咱们是不是该回了？”梵愿将手里抱着的东西一股脑地全塞进冷然已经满怀的怀里。

    “哎，你……”冷然本已冷冻成冰的脸上再次崩裂，心里哀叹着为什么是他而不是凛然？！

    梵愿不理会冷然，两步上前，扯住还想继续往的唐安语的小小衣摆，无奈更无力地几近祈求着看向唐芊语。

    “好了啦，梵愿。你与梦怨几人把我们卖的东西都拿回客栈吧，我们一会就回来。”唐芊语脆声脆气地发号着师令。

    小小脑袋微微仰起，无辜又楚楚可怜地看向公孙h，浅紫水眸在朦胧的光线下楚楚潋滟，秋波横生，似在祈求着他帮她！

    “可是公子……”

    “等会我定将你们的两位公子安然带回”梵愿还想在争辩些什么已然被公孙h淡然而肯定的语气打断。

    整整一个下午，他都像个隐形人似的不出一声，目光不由自主地追随着那抹浅紫。

    而此时，只见那个小小的人儿纤眉微蹙，很不高兴地嘟哝着，满脸不情愿。

    他的心，蓦地揪紧了起来，很想伸出手去抚平那眉宇间的少少不快。

    心随念动，努力压抑住已经微微前伸的手，独有的温柔中带着淡然与肯定的声音已然响起。

    “可……”

    “没有可是啦，安啦……”唐芊语推着梵愿往后退了两步，一手抓过公孙h那只还未重新回到身侧，足以包容她整双小手的大掌，一手牵着安语甩下众人又往前而去。

    走出一段距离后，回头见身后只余下冷然，唐芊语放开公孙h的手，拉住安语朝一条偏离大街的小巷而去。

    ###第026面具

    进了小巷，唐芊语回头，用纯洁得无辜的眼神看向公孙h，乖乖巧巧，文文弱弱地说了句“我要入厕，你要跟吗？”

    公孙h脸瞬间红了个透，尴尬地停下了步伐，转过身背对着两个小身影。

    话说，他长这么大，还从没有人，尤其是女人对他说过这样的话……

    唐芊语轻抿起唇，拽住安语拐进小巷，不一大会儿，又若无其事地与安语默契着安静地优然步出。

    “公孙哥哥，我们去看面具。”一张小小破旧木案支起的一个小小摊位上，形形色色的面具整齐地摆放在小摊上。

    唐芊语主动拽住公孙h的衣袖往面具摊位走去，目光在摊位上流连忘返。口中似是无意，又随意地一句公孙哥哥让公孙h好一阵心花怒放。

    公孙h清明的眸光中似是要溢出水来，柔柔地，专注地注视着她的一举一动。对她近乎献媚地乱跳辈份唤公孙哥哥竟丝毫也不反对。

    上等锦绸衣袖被她小小的手儿拽成一团，结成折痕。

    冷然不自觉地皱了下眉，冷得似要结冰的眸光扫向唐芊语，再移至公孙h身上，嘴角抽了抽，最终无言。

    “小姑娘买面具呀？来，看看这个……”买面具的老丈拿起个凤凰形图案面具递向前。

    唐芊语瞄了眼摊主递上前的面具，又将目光投摊上那一排排陈列着的面具里，随手拿起一个，在安语脸上比划两下，放下，换一个，再试，再换……

    如此试试换换无数次后，她最终将眸光落在了一只绘着五彩的蝴蝶面具上。

    满心欢喜地拿起，戴在安语脸上，自已也拿了个一模一样的面具捏在手里，牵着安语便往前而去。

    “哎……小姑娘，你还没付钱呢……”老丈跨出摊位，追出两步便被身后的冷然拉住。

    冷然冷着脸往老丈手里放了几枚铜板，转身与公孙h一起追向早已在几步外的两抹小小身影。

    公孙h静默无语，清澈得如一汪深秋潭水般透明的眸光却如一束锁定的光线，直直的，落在前面飞奔着的某个小身影上。

    “三……公子应该早日回金都去。”一直默默跟随的冷然冷不丁然地开口。

    他向来不多话，却不知为何自己此时却如此的多事。

    他的职责只是大公子安若的贴身护卫，除了保护他的安全外，便是忠心追随，一生一世。

    “冷然，你相信一见钟情么？”

    公孙h闲闲地开口，适时地停留在路边，专注地看着蹲在地上选玉石饰物的唐芊语，碧玉莹润的玉扳指被那双柔弱无骨的小手拿起，再放下……

    冷然一愣，清冷的目光忽忽一闪，从地上两位小主子身上移开，愣愣地看向公孙h。

    他从未想过，有一天金陵国三王子居然会这么轻易地便把这种应该藏在心底的秘事就这样告诉他了。

    他嘴角动了动，却没出声，时光仿佛又回到两年前的某个下午……

    夏未午后，他出使任务回来的第一天，照例来到小树林勤练武功。

    依然燥热的阳光，金灿灿地透过树林照向地面，投下一片斑驳。

    他手里冰冷的剑锋在这燥热的空气里划出一道道冷吟，伴随着风声，与划破空气中破釜成舟的气势在一片倒踏声中停下。

    他看着自己手中的剑，为何这招练了数百次却依然找不到出剑时的那种果断决伐呢？

    “冷然哥哥这个动作不对哦！”一道如春潭叮咚的轻快声音从他身后的树顶传来。

    他心里一凛，他在此处练了这么久的功，居然没发现身后有人。

    剑眉紧拧，一脸防备地回转过身，冷如冰剑的眸光阴郁地扫向声音传来的方向。

    身后树上，一抹小小的浅紫身影与一阵清凉浅蜷的风影摇动印入他的眼帘。

    小丫头懒懒地歪倒在树丫间，小腿儿在空中一晃一晃，手里抓着只不知从什么地方摘下的野生脆桃，一口一口地细嚼慢咽地咬着。

    “四公子！”冷然收剑，运气，一脸冷莫，眼眸波澜不惊地微微垂下。

    心里暗自思索，这个四公子实足实的是个怪人，便他却又说不出是什么地方怪。

    “我跳下来咯，冷然哥哥要接往我哦！呵呵……”只闻头顶一阵簌簌声，在他还未反应过来她说的什么时她已经跳下树丫。

    冷然心里一惊，匆忙地移动着步伐，慌乱得手心冒汉地将从树上掉下来的小人儿搂在怀里，额角冷汗早已遍布，如若他没接住……

    “冷然哥哥……冷然哥哥……”一只小小的，粉嫩嫩，肉嘟嘟有小手不停地在他面前挥动着，晃动间，一阵若有若无的颤香味随之而至。

    他垂眸，凝着怀中的娇软的一小紫团。

    小巧的爪子脸不满地皱在一起，红扑扑的小脸蛋仿若熟透的苹果，散发着诱人的清香，小眉儿若湖岸垂柳，眸含烟波，玉鼻樱唇，娇滴滴的，滴溜溜的紫眸惊光四射，不停地转动着。

    从树上跳下时的咯咯笑声似还在耳旁萦绕。

    “呼……”冷然深深地呼出一口气，心里似是轻松了不少。

    随即眉头又不自觉地紧蹙起，抬头望了眼头顶的树枝，心里又是一颤。

    “公子可知这树有多高？”他低头，声线冷凝，似能结出冰来。

    看着怀里娇小柔软的小不点，小小的身子站直了还不及他手臂长，居然敢从那么高的树枝上跳下来，当真是初生牛犊不怕虎。

    但，却把他唬得够呛。

    “冽然哥哥说冷然哥哥今天会回谷，一定会来这里，所有芊语就在这里等冷然哥哥哦。”唐芊语凝着奶声奶气的声音里含着十足十的撒娇意味，却听得冷然一阵心神荡漾。

    其实她是偷听到凛然与冽然的对话，说那个她还从未见过的大公子护卫冷得掉渣的冷然今天回谷，而且一定会来这里。

    所以她才巴巴地跑来想先一睹其风采……

    等他回来……

    冷然凝着的冰眸里顿时柔情四溢，看着怀里这张陌生中却让他倍感熟悉的娇艳小脸，一颗冷凝的心，瞬时四崩五裂。

    “相信！”久久之后，冷然拉回缥缈的思绪，若有若无地低吟了两个坚定的字眼。

    他声音似浅得似乎不曾从他嘴里溜出来，唯见刚毅的喉结上下滚动了几下，冰冷的眸光中带着若有若无的柔情落在了那个他心心念念的人儿身上。

    公孙h一反儒雅之势，几近锐利地顺着冷然的目光看去，手拿五彩蝴蝶面具的唐芊语嘴角噙着着个弯弯的弧度，细心地为安语戴上那个看上去艳丽妖娆的面具。

    原来，原来如此！

    公孙h在心底低低的轻叹一声，冷然和他，犯了个同样的错误――只一眼便把她刻在了心尖上！

    “蝴蝶漂亮吗？”

    安语摸着脸上被唐芊语胡乱套上去的面具，极不自在地问。

    “漂亮，漂亮得让人忍不住地便想要羡慕。它坚强，它温柔，它美丽，它自由。谁都不知道在化蝶前它经历过怎么样的痛苦，化蝶后它想去哪……”唐芊语声音低吟，仿若在回忆着什么。

    突然，她抬起头来，朝正温柔地凝视着他的两人甜甜的，别有深意的一笑。

    “但它是知道自己在追求什么的，它喜欢刺激和毁灭。”飞蛾扑火，就是最好的证明。

    公孙h眉头微蹙，他总感觉唐