    后，她态度极为傲慢地歪着脑袋打量着白色宝马上的锦服少年。

    剑眉星目，额庭饱满，鼻翼挺拔，薄唇如刀削，俊脸棱角分明，浑身上下扬逸着令人不自觉的臣服气势骑着白马慢慢上前。

    骑着白马的王子！

    七个字不欺然地跃入唐芊语的脑海，她一顿，为自己莫明天马行空的想法弄得扑哧一声，笑了出来。

    阳光暖暖地透过树叶斑驳地投下点点光晕，一束得以完整射下的光线不偏不依地打在唐芊语那水嫩细腻，红扑扑的小脸上，两个浅浅的梨窝在阳光下愈来愈深，光滑细腻的肌肤似能将光晕折射反回去般，令人想伸手细细轻抚。

    她天真地咯咯笑着，无邪地睁大水汪汪的紫眸，跑上前去，立在公孙h的白马侧前方。

    纤嫩的小手儿轻轻柔柔地抚摸着马腿，马腹。

    “白色的马儿真好看。”她绕着马儿转圈，小手一刻不停地在白马身上上下其手，明媚无邪的天真笑颜在看见她喜爱的东西时越发明亮耀眼起来。

    “可是太素静了，如果变成五彩的，一定更好看……”单纯得天真的小脸扬起烂漫的笑靥，小小的梨窝在斑驳的阳光下一闪一闪，直闪进公孙h心底最柔软的某处，落地扎根……

    一直未曾离手的檀香在此时飘出袅袅青烟，香气迷漫，缥缈虚幻。

    前一刻还说要做强盗的她，此刻去围住他身下的宝驹不停开心地赞叹着。看来是他大意了，如此小孩子心性的她们，怎么可能会对他造成威胁呢？！

    而且，他的银白好像还不讨厌她呢！

    公孙h疑惑地低头，居高临下地看着马下那抹浅紫的小身影：她那欢快的身影，凝脂如玉的小手，圆圆的小脸蛋，柔美的下巴，还有那线条优美高贵得如天鹅般的脖子，精致的锁骨……无不不牵动着他强状的心脏，咚咚咚地为她怦然激烈地跳动着。

    ###第020扎下根了

    是的，为她而跳动着，激烈地跳动着。

    她就像天神般，在他心里瞬间扎下了根……

    此时的他，早已忘记了她的危险，她信誓旦旦地说要做强盗，而且自己就是她第一桶金的金主。

    他的眼里，只剩下她那明媚娇艳的笑颜，欢快清脆的笑声，娇柔留恋的目光……

    忽地，他跨下的宝驹不安地晃动了两下，连带地，他也跟着不自觉地晃了两下脑袋。

    怎么了，怎么感觉，眼前的树木在左右摇晃。

    上邪怎么变成了两个，三个，四个……

    而她，那个像仙女似的紫衣小女孩此时正在两丈开外，朝他露出他见过最为明媚娇艳的笑靥。

    笑容娇俏，倾国倾城。

    浅浅的梨窝折射着柔和的光，轻飘飘地向他射来。

    一个她，两个她，三个她……无数个她，欢快地向他奔跑过来。

    他笑了，带着他自己都不知道的温柔和深情，淡淡地笑着，带着满足闭上了那双精明犀利的鹰眸。

    “咚……咚……咚……”一连患人马倒地声在山林上空响起，连带起一滩飞扬的尘土。

    鸟儿叽叽喳喳地飞窜逃出歇身的窝，咻地飞出老远再警惕地飞回树枝落定，山林间，一时静得连丝风也全无音息。

    “完了？”安语闻着熟悉的清香味，一阵杂乱的轰塌声久久回传在耳边。

    唐芊语的笑声也在此时慢慢消失在阳光依旧迷离的山林里。

    “嗯，完了。”唐芊语甚是不解的看向安语，还有什么吗？

    “第一桶金是什么？”她终于找到机会问这个一直藏在她心里的问题了。

    当着外人的面不能问，要想统一战线就必须得先除外，再安内。

    现在外敌已经解决，当然是要弄清楚她们内部存在的代勾咯。

    “第一桶金就是在这个世界挣的第一笔线。”对，是在这个世界挣的第一笑钱。

    呵呵……

    “那，钱呢？”安语疑惑地再问。

    第一桶金？

    为什么她没看到呢？

    唐芊语但笑不语，挪动着两条还带着婴儿肥的小短腿向公孙h等人走去。蹲下身，在他们身上开始捣鼓起来……

    代表师父秦Q来离谷为谷主歌舒离祝寿的金陵国三王子公孙h在离谷南山林里被劫。

    被劫走的除了侍从身上的钱财金玉，寿礼以外，还有金陵国一王子公孙h的白色千里良驹银白！

    凝重的气氛将整个厅堂严严实实地围了个水泄不通。

    安若坐在厅堂首位上，手里有一下没一下地拔着早已凉透的雨前龙井。

    儒雅俊秀的浓眉不自觉地皱起，眼皮懒懒地抬起，睨了眼地上跪着的两个小人儿。

    哎……

    他在心里叹气，放下手中冰凉的茶杯，手撑在桌案边沿，抚着抽痛着的额角。

    次居首座的则的是在道上被两个小女孩打劫的安陵国三王子公孙h，只见他凝着眉，低垂着眼睑，静静地品着手中的名贵茶品。

    原本白皙得温文俊气的俊俏脸上布满着大小不一，密疏不定，此时已是颜色极浅极淡的红紫斑点。

    一团团，一颗颗，像是倒o在宣纸上的彩色吹墨画，有着说不出的滑稽可笑之色。

    但在此时气氛凝重的厅堂上，却无人敢笑出声来。

    除了公孙h的所有人都紧绷着身板等着此时离谷作主人――安若发话。

    ###第021舍不得打骂

    安若揉了揉发痛的额角，苦笑出声。

    师父还真给他留下了个大麻烦！

    几天前，他的爱狐无辜地被芊语那小魔王捉去做什么换血试验，结果生生地去了半条命；

    昨天安凌的乌鸦被熬成了汤不说，还炸了屋，伤了人；

    今天又是金陵国三王子，师祖的关门弟子公孙h中毒被劫，还顺手牵羊将那血脉纯正的千里宝驹。

    质地金良，毛色纯正的白色千里宝驹啊，被弄成了个斑驳身姿的五花马回来……

    这俩小祖宗，打舍不得，骂也舍不得，即使把安凌伤得那么重，也只是头痛地罚罚抄书，可这次……

    安若头痛了，不动声色地打量着次座上的公孙h。

    这次她俩把人家个小王子给弄成这样，不重惩下怎么平息那看似脾性四平八稳的三王子的怒气呀？

    "马上向三王子道谦！"安若不容置否地沉声道。

    心里凉凉地向身上天祷告着，不管如何，先按抚着吧，等师父回来，等师父回来就好了……

    "对不起，我们错了。"地上跪着的两个小小身影同时出声，右边的金色浅影拉耸着脑袋垂面朝下，眼睛更是一动也不动地盯着青石地板，仿若不将青石地板盯出个洞来不甘心。

    左边的紫色身影同样拉耸着脑袋却是有气无力地扬起，浅紫水眸滴溜溜地在厅里众人身上转了又转，最终落在安若那无奈又恨铁不成钢的薄唇上。

    公孙h好奇这两姐妹的表情迥异，一个垂头敛目，一个举眼四望，看似正常，却又是怎么看怎么不对劲。

    安若唇角抽了抽，尽管风度如他，亦只能无言且无奈地叹气。

    师父呀师父，您老人家就快回来吧……

    "有点诚意。"安若的声调又沉了些许，清冷得如堂外霎时呼啸而过的冷风，冻得人忍不往瑟瑟发抖。

    "对不起，我们错了，请原谅！"两人再次异口同声，堂内众人直翻白眼，嘴角忍不住地又抖了抖。

    众所周知，三公子四公子犯错承认错误准则一：对不起，我们错了！

    准则二：对不起，我们错了，请原谅！

    准则三：对不起，我们错了，请原谅，下次不会犯了！

    下次不会犯，不代表不使坏！

    只是，使坏的招术绝对不会雷同而已。

    上邪浓眉紧皱，非常不满地看着这一家子上演的'父'严'子'乖张的画面。

    公孙h唇角一直保持着那抹好看的上扬弧度，却看不出喜怒，精明的眸光不自觉地落在某个浅紫的身影上，探究着她动作言语，那小嘴儿细小得微不可见地轻轻一撇都没能被他落下。

    只见她紫色杏眸带着研究审视般滴溜溜地往众人脸上一一瞄去，正大光明得仿佛她做的不是错事，而是件为民除害的功德。

    坏心眼，活o，可爱，胆大，调皮几个字不期然地出现在他脑海里。

    对，这就是她，大胆得敢只身两人去劫对她们而言显得庞大无比的队伍；坏坏肠子居然想得出在他身上下这种痒死人的毒；调皮得将他的银白当真弄出个五花七彩来。

    而此时，那可爱的言语，活o可爱的表情更是在无形中便已深深牵动着他的心绪。

    “这次绝对不再估息你俩。”安若冷声道，无奈地直叹气，对她俩的调皮捣蛋恨得牙痒痒，又怜惜疼爱这两个小家伙到极点，他到底该拿她俩怎么办呢？

    师父，快回来吧。

    安若再一次在心里祈祷着歌舒离的早日归来。

    “冷然，点几个香炉来，放头上，三柱香，谁要是敢给我弄坏使诈就直接扔蛇窖里去。”安若狠狠心，冷声道。

    冷然嘴角抽了抽，调皮的小魔女终于要被疼爱她们的大公子身体力行的处罚一次了？

    他那个心里呀，这什么总是止不住地想要笑呢？！

    他清楚地记得，昨天他抱着二公子从悬在半空中的鱼网里跳下来时，一脚刚好踩进四公子设的扑鼠夹里。

    结果今天他的脚肿得比猪蹄的肉还多，还痛得几乎无法行走。

    安若站起身来，对着正愣愣凝视着那抹浅紫身影的公孙h抱拳一辑，“三王子请随在下移步厢房稍作休息，待家师回谷，定亲自去赔罪。”

    “呃……啊……”公孙h突然被这突然出现的声音打断了思绪，脑海里轻飘飘地飞过那句“点几个香炉来，放头上，三柱香……”等这些字眼。

    他又瞅了眼厅堂中央那两个令人心揪的小小身影，要头顶香炉三柱香，对这么小的她们来说，是不是太残忍了？

    忍不住，他的目光又不自觉地落在了那紫影的小脑袋上，那么细小的雪颈，能顶得起一个香炉不？

    想到要她顶着那个与她小脑袋大小一般的香炉，他的心，就狠狠地一痛。

    “大公子，我看，算了吧，两位小公子都还小，不懂事贪玩，情有可原……”公双调和h亦站起身来，与安若长身对立。

    相信他这个当事人都说话了，安若应该不会再为难她了吧？

    安语乖巧地听着，樱桃儿小嘴轻轻一跃，又快速落下，恢复平静。

    唐芊语拉耸着脑袋注意着还在主位座后长身玉立的冷然，两眼放出猫发出耗子时的兴奋光芒。

    向来冷漠得面无表情的冷然，嘴角居然有个向上跃起的弧度―他……他居然笑了？！

    唐芊语惊讶得早已忘了次座前的两条祈长身影，满心满眼凝视着冷然带着浅淡冰冷弧度的嘴角。

    好啊，好个阴险的死冷然。唐芊语在心里狠狠地咒着冷然。

    她可以肯定，他，在幸灾乐祸。

    冷然冷不丁的一个寒颤，鼻子痒痒的让他直想打喷嚏。

    他条件反射般地举目四望，俏然打量着四周的一切，冷不丁然地对上一双诡异得带着闪闪光亮的淡紫水眸，心里又一阵恶寒，身子又忍不住地抖了抖。

    他在心里暗叫糟糕，怎么这么大意让这双毒眼给缠住了呢？

    看来，以后有他受的了……

    公孙h的眸光不自觉地随着紫影一移一动而移动，当他不自觉地跟着她的眸光落在一身黑衣夜行装的冷然身上时，心里一紧，不悦感油然而生。

    他毫不自知地蹙起浓眉，自然而然地对冷然全身上下打量了个仔细。

    只见他五官端正，剑眉星目，鹰鼻薄唇，却混身透露出一股淡淡的冷意，还算清俊的俊脸上除了冷漠外再也找不出一丝多余的表情。

    只是，她为什么会对着他发呆？

    “呃……既然三王子都这么说了，那就减为一柱香吧。”安若也乐意顺着杆往下爬，天知道他虽然恨她们的调皮，却又心疼怜惜得紧，哪舍得罚呢？

    不过，样子，还是要做足的。

    公孙h紧抿着薄唇，看了眼地上跪着的小人儿，又别有深意地扫了眼冷然，轻轻地一点头算是应承。

    他知道，这应该是安若的底线了。

    他，不能管得太多。

    毕竟这是人家的家事，虽然心还是有那么点小痛小痛。

    “请三王子随在下去厢房休息，不过几日，家师定然赶回。”安若又轻轻一辑，作出个请势，侧身一旁，让公孙h先行。

    但他犀利的目光任是没错过适才三王子看冷然那带着些许敌意的眸光。

    敌意？

    三王子与冷然？

    他想不透。

    公孙h目光从冷然身上移开，又瞟过那抹紫影，神情自若地道“那就劳烦大公子了。”回礼抱以一拳，轻抚衣摆，随安若往外走去。

    唐芊语与安语对视一眼，看着从她面前缭袍而去的潇洒身影，沉稳中带着浓浓无奈的脚步声正一步一步向外踏去。

    两人相视一笑，随即紧绷的身体松懈下来，身子往下一沉，跪坐在小腿上。

    小手儿握成拳，很不满地敲打着自己跪得发麻的腿。

    向门外而去的脚步声突然顿住，唐芊语与安语咻地一声又挺直脊背，绷紧身板，跪得毕直毕挺。

    “s思楚念等四人护主不力，同罚。”

    “冷然，你监罚，谁要是敢放水，就自己去蛇窘呆着。”安若嘴角挂起浅浅的笑意，温文尔雅。

    他知道，在他与她们擦身而过的瞬间，她俩就放松了身板跪坐在腿上，小手儿还轻轻地捶着发麻的双腿。

    尽管她们的动作已经放得极轻，但武功修为如他，又怎能听不见那微乎其微的声响呢？只是，说了要罚，就当是给她们一个真真正正的教训吧。

    是夜，清凉如水。

    清冷的苍白的月华伴着朦胧中若隐若现的红枫在夜风里飒飒地刮过树稍，在树顶上空盘旋一阵，嗖嗖地又旋开。

    按照时节来算，此时已是深秋。

    离谷四季如春，在温度上没能给人什么季节变化的差异。

    早晚略比白天冷凉些许，但在植被里，仍是一如平常四季。

    而此时，唐芊语头顶清冷的月光，一个人孤寂如暮秋小草般，楚楚艾艾地坐在树叉上。背靠着树杆有一口没一口地喝着她刚从厨房胖婶那里偷来的果子酒。

    她目光空洞缥缈，看着天上的月光，心底深深的思念开始泛滥。

    昨天在树林里，安语问：母亲的抚摸是怎么样的？

    ###第022她在想谁？

    母亲的抚摸，她想应该就是如斯凉夜，一个人坐在树上，寂静而痛苦地回忆