    ，江湖上谁人不知？

    胆敢在这里撒野烤肉，要么必须得到千机老人的同意，要么就是武功超群，敢在老虎屁股上拔毛。

    显然，第一条似乎不大可能。

    千机老人不但是个老顽童，而且他不讲情面，不按正理出牌的古怪脾气在江湖上也是出了名的。

    而第二个嘛……

    司辉再次打量了眼前三人一眼，第二第更是不可能。

    无论他怎么看都不认为眼前三人的武功有多强。

    看起来最厉害的也就是面前这个同是墨衣的冷面男子，但他相信与他家主子相比，这个男子简直不值得一提。

    “司辉！”公孙挥挥手手，示意司辉退下。

    他想，他或许已经知道这怪异的组合是些什么人了……

    自己饶过上邪走到篝火旁，一撩衣摆，悠然地在唐芊语与安语之间坐下。

    上邪浑身一僵，仅刚刚他从他身边走过的那一瞬，他发现自己突然间居然一点也动不了。

    可见此人武功之高，已不是他能猜得出来了。

    司辉线条刚毅的嘴角牵出个悠然上扬的弧度看向上邪，似在表达善意。

    未加多言，亦是自发地站在了公孙身后。

    “绝不能让她们做了漏网之鱼！”

    还待在院子里练工的楚念几人同时打了个喷嚏，她们你看我，我看你，但在对方心时全都看到了一个事实，她们即将倒霉……

    唐芊语似乎没察觉到身旁多了个陌生人，接着安语的话阴险十足地放了名狠话，顺手向旁边递上一串烤得金黄流油的蛇肉。

    公孙愣了愣，直直地盯着眼前那只凝脂如玉般莹白的小手。

    小巧而柔软的手儿在炙热的火光下，泛出生玉般红润的光渍，粉嫩诱人，诈看之下，仿似还带着浓浓的奶香……

    紫衣小人儿似乎把这动作当做很平常的一抬手，妖娆娇艳的小脸上因离火堆太近已然浸出薄薄的一层汗。

    她就像一个发光体，是那么地吸引他。

    鲜艳浅紫的衣衫，紫色水眸，白皙纯澈的肌肤，简单的一条同色丝带将柔顺乌泽的三千青丝松松一系，似落未落。

    她似误落凡尘的小花仙，柔柔的世界不带任何复杂。

    她的美，美得他心痛，想要拥她入怀呵护一世。

    她就像是阳光下最晶莹的露珠，亦是最让人不舍的那颗，突然就落入了他的心底……

    此刻的公孙眼里，唯有他心尖上的小仙子，全世界都已不再在存在。

    “咳，主子！”身后的司辉眼角抽了抽，抖着嘴角在公孙身后低低地唤了声。

    这样直直地盯着人家姑娘的手看似乎不大好吧！

    虽说在军营里几乎是十年没见女人了，人家姑娘，也的确是很美，很动人……

    但，也不能……

    何况，自从十年前主子被千机老人下药后，对女人那简直就是深恶痛绝了。

    司辉看着不正常的公双调和，心急的想想女人了也不能这么猴急呀，何况还是在千机老人的地盘上……

    公孙从未见过这么好看的一双小手，凝脂如玉，小巧柔美，青葱十指均如千雕万琢后的玉石精品。

    又像一块天然的璞玉，未经雕拙，却已然拥有着无法比拟的娇魅妖娆。

    就这么柔柔地往他面前一放，似乎便能闻到那只小手儿吹弹可破的肌肤上还有着久未消散的奶香。

    而另一只同样优美的小手带着浅浅的懒意漫不经心地翻着火堆上的烤肉串。

    他顺着那小巧的手指慢慢地往上看去，粉嫩的手背上似有微不可见的毛孔，细小手腕上吹弹可破的肌肤下，青墨色的血管根经分明……

    公孙的心，莫明一悸，突突地乱跳了起来。

    直到身后响起司辉故意的轻咳声方才回神来，居然伸手接过那只小手儿递过来香气四溢的烤肉。

    毫不犹豫地送入口中轻咬一口，味鲜汁美，香滑可口，橙香肉香恰到好处，还有着淡淡火烤后的肉焦味……

    “公子……”司辉急道，怎么可以吃陌生人给的东西呢？

    而且是这么怪异的三人，万一他们下毒或其它什么的……

    “味道不错！”

    公孙咽下手中最后一口蛇肉后道。

    唐芊语指指身旁的另一边，示意司辉坐下。

    ###第032嫉妒发狂

    司辉看了看公孙，得到他同意的后洒脱地旋身而坐。

    唐芊语巧笑俏然地送上一串她辛苦烤好的烤肉，外加一个童叟无欺的可爱笑脸。

    司辉将信将疑地拿过唐芊语“好心”送上的烤肉，一副大义凛然地轻轻地，浅浅地，掂着牙咬了那么丁点儿。

    不能怪他这么不住任人，打死他也不相信那么小的一个小姑娘能烤出什么好肉来。

    他想着，如果不好吃，或者有其它什么问题，他会毫不犹豫地将肉吐掉，然后逼她拿出解药。

    在军营里吃了整整十年的白味饭菜，在这里还要他忍受那难以下咽的怪味。

    他，做不到！

    可是，这肉的滋味，为什么会这么地好？！

    好得他差点把舌头也一起给咽下去了。

    公孙好气又好笑地看着司辉一副豁出去了的表情，无奈地摇了摇头。

    金陵国战功赫赫的将军，居然怕一个小女孩烤出来的肉。

    最可恶地是她给他烤肉时还送了个可爱的笑脸！

    公孙莫明地嫉妒得想要发狂，很想要，很想要，狠狠地痛扁司辉一顿，然后把那小可爱藏起来不让任何人看到。

    公孙突然一顿，他什么时候居然对一个刚见面的小姑娘有如此强的占有欲了？

    而且毫不犹豫地就相信了她不会害他？！

    唐芊语俏眼睨了眼公孙一副想要杀人的表情，嘴角悄悄地往上牵了牵。

    转向司辉，又俏皮地朝他眨眨浅紫水眸，然后咧出个纯善无害的天真笑颜。

    小巧的梨窝在嘴角一闪一现，好不可爱。

    司辉咽了咽口水，偷偷抬眼，看了眼公孙那想要杀了他的表情，背后冷汗直冒。

    心里死死地念了句“红颜祸水，果然不假！”

    “芊的手艺向来不错。”良久之后，安语咽下手中又一串烤肉的最后一口肯定道。

    芊的手艺很独特，做法也新颖，只是很少有人有这个口福能尝到。

    不知现在坐在她们旁边的两人口福如何呢？

    只怕……

    “公子。”远远地，一身黑色夜行衣的冷然悄然出现，恭敬地朝坐在火堆旁烤着蛇肉的安语与唐芊语抱拳行礼。

    “前辈令冷然来接两位公子回去。”冷然朝上邪微微颔首，算是招呼。

    “前辈也让两位随在下一起回去。”冷然转首，视线落在公孙身上，带着探究与，不信任。

    这就是金陵国二皇子公孙？！

    那个闻名天下的少年将军，冷情王爷？！

    公孙顺着冷然的视线看去，两道好看的剑眉向中间微不可见的轻轻蹙，眼里的惊讶不言而喻，心里更是莫明地咯噔一声。

    他旁边这一金一紫的两个小丫头就是师父书信中曾提到过无数次的离谷里的两位小公子？

    离谷的两位小公子，居然是两个小丫头，不是男子？

    唐芊语对突然出现的冷然没一丝惊讶，仿佛这样的事情是再正常不过的。

    只是，她没料到，糟老头还有料事如神这项本事，能未卜先知！

    带着些许妖娆妩媚的浅紫水眸浅浅地朝冷然瞥过一眼，又若无其事地移回火上烤着的肉串上。

    “呐，给你。”唐芊语巧笑嫣然地将手中刚烤好的蛇肉递给一旁的冷然，脆脆甜甜的声音里带着淡淡的甜腻与信任。

    冷然冰冷的眸子看向唐芊语手中的肉串，再快速地扫视了她一眼，面无表情地接过，毫不犹豫地吃了起来。

    唐芊语扬起甜甜的笑靥，小小的梨窝份外迷人地一闪一闪，浅紫水眸中调皮娇俏的精光一闪而逝。

    落日时分，一行人潇潇洒洒地回到枫林小筑。

    脚未落地，千机老人便直接让公孙与司辉到他自设的“书房”等候，看也未看唐芊语等人一眼，甩袖而去。

    唐芊语等人对此早已见怪不怪，一回到住处，各自散去，该做什么做什么去，丝毫不因千机老人的态度而诧异。

    唐芊语牵起安语的手将她带到自己住的屋子，回身将门反扣。

    “芊，怎么了？”安语疑惑唐芊语的怪异行为，她向来大胆，什么时候需要关起门来跟她说事了？

    “呵呵……”唐芊语放开一直捂在唇上的小手，吃吃地笑起来，最后压低声音对安语道“咱们打个睹，你说糟老头儿什么时候才会从那间破屋子里出来？”

    她浅紫杏眸因好奇而睁得老大，小脸也粉红得煞是可爱。

    “两个时辰左右吧。”安语偏着脑袋想了想，淡淡道。

    两个时辰，那是糟老头的极限。

    但，面对两个陌生人他的极限应该会更短吧？！

    安语转念一想，唐芊语能问出这样的话来，多半是她有准备来着，看来那两人还是没吃到芊的白食呢。

    她就说嘛，芊什么时候变得那么好心了，还给陌生人吃她亲手做的烤肉。

    “这次用的是什么毒？我没见过！”那毒，让她都没发现。

    八成又是某种新品种了吧。

    “不，你见过。只是，我把几种都混一起去了，顺便将它的颜色和味道去除了。”唐芊语撇了撇嘴。

    突然似想到了什么似的，身子前倾，小脸蛋几乎与安语的贴到一起去了“吃蛇肉的时候，有没有心痛的感觉？你的蛇兄弟呢!”

    自从安语中过金陵蛇的毒后，她与蛇，就有通心的能力。

    连带地，她俩第一次相见产生异生同胞感应后，她对蛇也有着某种特殊的感情。

    今天将糟老头的小青蛇弄出来吃了，纯粹是想为难教训上邪而已。

    谁让他永远那么一副她欠他五百两的表情，让人很有想要崩溃的感觉。

    “没有，只要不是金陵蛇，什么都好。”

    其实她是真没感觉，不说她看不见，即使看得见，她也不会有什么感觉的。

    唐芊语曾经说过，她们都是一路人，是冷情得几近无情的人，心比铁石还硬。

    这样的人，对最亲近的人都不会有太深的感情，更何况是跨种族的蛇类呢？！

    什么都好，不在乎，不关心，看不见，摸不着，为什么要有感觉呢？

    “冷情！”唐芊语不痛不痒地道。

    “我睹糟老头儿在那里面呆不到半个时辰就会巴巴地跑过来。”

    安语无语地朝房顶翻了记白眼，对唐芊语这种跳跃似思维的谈话早已是见怪不怪了。

    “那两人到底是什么人，糟老头儿很少会有这么正襟严肃的时候。”

    安语跳过唐芊语无聊的睹注，慢慢回忆着刚回谷时那股子的低气压气氛。

    她看不见，却清楚地感觉到了糟老头儿身上散发出的那种凛凛的冷意与一种前所未有的萧条感。

    冷凛，清寒，让人忍不住地心里发颤。

    “金陵国的少年将军二皇子公孙和右将军司辉。”

    唐芊语不知从什么地方掏出只红得发粉的苹果，狠狠一口咬下，嚼得咯吱作响。

    “你怎么知道。”安语偏首，惑然道。

    “他们穿了与当年公孙h穿的一样质地的衣服。”唐芊语再度狠狠地咬上一口，蛇肉吃多了，腻得慌。

    而且腰上还挂了块冷冰冰的腰牌……

    “看来眼睛果然比耳朵有用多了……”安语嘀咕。

    “……”

    屋内唐芊语与安语有一搭没一搭地聊着，时尔啃上几口几乎快红得滴血的大苹果，清澈得几近透明的浅紫水眸却是全神贯注地盯着侧几上唯一一件装饰品――水漏。

    一滴，一两滴，三滴……

    “色丫头，小坏蛋……”从她们打睹至现在，刚好半个时辰，唐芊语唇角ぷ拍┗敌Γ开心地看着竹门上挂着的小铃铛，正因为某种特殊的气流在激烈地摆动着。

    安语耳廓动了动听着从远处书房外开始扩散过来如杀猪般的吼叫，由远至近。

    “你算得很准。”

    安语辩声伸手，夺过唐芊语手中几乎被啃掉一半的苹果，毫不犹豫地啃了起来。

    唐芊语斜了眼安语，无奈地看着她手中的苹果以及那微动的粉红樱唇。

    “那是自然。”

    “砰！”的一声，在唐芊语话音未落前，小竹屋的门可怜地分成两瓣。

    “色丫头，小坏蛋……”

    千机老人瘦小的身子犹如一阵狂风，猛地从门外席卷而来，瞬间刮过唐芊语与安语身旁。

    “嗖”的一声，停在她们面前。

    “快告诉我，快告诉我，这次是你们谁的毒？是什么毒呀？”

    千机老人手舞足蹈地在两个小人儿面前左蹦右跳，兴奋得连声音都带着说不出的兴奋来。

    唐芊语瞅了他眼，将腿缩上坐椅，双手抱膝，下额顶在膝盖上，对他的兴奋没一丝兴趣。

    “冷静，冷静……”

    安语起身，拿着半只苹果摊直双臂，在千机老人面前做着深呼吸的动作，一副想要帮他平息激动的表情。

    “哎呀，坏丫头，是不是你的毒？快说快说，老夫我等不及了。”

    千机老人咻地抓住安语在他面前挥摆着的小手，激动得连抓住安语小手的枯槁手指都在发抖。

    安语蹙眉，“你抓痛我了。”她不满地嚷道。

    千机老人闻言赶紧松手，明白自己太过激动。深深地呼吸了两下接着道：

    “那你快说嘛，求求你了，呃……难道是色丫的？”

    ###第033死不承认

    “哎，真是无可救药了……”安摇摇头，复又坐下，继续啃着手中的苹果。

    真不敢相信，如果让外人看见千机老人这副模样，真不知作何感想呢？！

    安语将手中啃得只剩那小小的果心，随手往身后一扔淡淡道“我要回去睡觉了。”

    本以为跟着唐芊语出逃，那是要命的想法。

    到现在才想清楚，发起狂来的千机老人比出逃更要命！

    “哎……哎……小坏蛋别走啊……别走啊……”千机老人看看坐在梨木椅上四平八稳的唐芊语，再看看已然消失在门扉转角处的安语。

    嚷嚷着跳着脚追着安语跑了出去。

    “小坏蛋别走啊，等等我……”渐行渐远的声音丝毫没影响到唐芊语啃另一只苹果的心情。

    “传闻都说，离谷的四位公子个个与众不同，才华能力皆是其它同辈中人无法比拟的。”

    千机老人与安语的渐渐远去的声音被一道清冷得漠然的音调代替。声音从窗外传来，缥缥缈缈，好不真实。

    唐芊语似是未有所觉，依旧专注而认真地啃着苹果，眼睛看向某处，似沉思，似迷茫。

    来人见