    成功喷了一地“哈哈哈……”。

    不是她想笑，而是真的……

    “你又怎么了？”公孙h实在不明白，他与二皇兄的话就这么可笑？！

    冷然的嘴角也控制不往地抽了抽，他以手掩嘴，轻咳了声“千机老人他……”

    冷然的声音低了下去，嘴角又可疑地抖了抖“拉肚子……”

    “拉肚子？！”公孙h又惊叫一声。

    他的师父，千机老人……

    “为什么？！”他不相信。

    冷然的脸，此时更冷了，面部肌肉可疑地抽搐着。

    “因为公子神机妙算啊，早就知道老前辈会发愤发狂。所以为了生命安全着想，早就想好了化解的办法。她把蛇肉泡在适量的巴豆水里面，加了点‘特殊’的佐料。只要千机老人不发怒，基本是不会催发体内的巴豆效果的……”梵愿替公孙h做了解答。

    司辉的心一抖，早上的蛇肉羹他和公子也吃了，不会……

    “二王子与司护卫只要记得不要发怒，过两天自然就会没事的，连带你们身上那奇痒骚热的症状会一起消失。”像是看出司辉的疑虑，楚念亦接口道。

    安凌莞尔，端起茶，若无其事地喝着。

    这样的事，也只有唐芊语与安语才做得出来。

    也只有她俩，才有这个胆量！

    “色丫头，你个挨千刀的！”一声中气十足的咆哮从屋外传来，接着，一阵狂风刮过。

    千机老人以讯雷不及掩耳之势闪到唐芊语面前，揪起唐芊语的衣领，刚想将她提起，肚子又不挣气地“咕噜噜……”地响起来，转瞬间，千机老人又以同样的速度离去。

    众人抬眼看去，唐芊语静静地坐在那里品着茶，一幅享受样，像是什么事也没发生过。

    “噗……”梵愿实在忍不住了，喷笑出声。

    千机老人气急败坏的模样，实在太好笑了。

    “哈哈哈……”梵愿起头，众人似再也受不住，同样大笑起来。

    晚风送凉，树叶沙沙。

    唐芊语悠哉游哉地闲目仰躺在树枝上，晃着两条细嫩的小白腿。

    树下，安凌不知道何时到来，又立了多久。

    “我来接你们回谷。”安凌双抱抱胸倚靠在树下，也不管唐芊语是否能“听”到他说的话。

    树上的人儿似若未觉，依旧闲目，养神。

    林中，唯闻树叶欢快的沙沙轻吟与白日阳光带起的浅淡青草味。

    唐芊语久久的沉默着，安凌静静地靠在树下耐心地等待着。

    “你说过过两个月就来接我们的。”唐芊语慢慢地睁开眼，望着零星闪烁着几粒星光的空中，幽幽道。

    她不关心安凌这次来是为了什么，也不关心当年，她们离开时离谷到底发生了什么事。

    她只记得，在她离开前的那个晚上，安凌在她的芊思院外踌躇到半夜才偷偷地潜入她房里，在她手心写下：两月后，必来接卿。

    可她等了一个两月又一个两月，最终还是未能等到他来接她们。

    安凌的心不知为何紧了紧，唐芊语这幽幽的语气，像极被抛弃的小猫。

    这让他又想起那个阳光明媚的午后，他在雾林里的相思树下，发现了身中雪凌宵之毒的小芊语。

    满头满脸都脏兮兮，衣服亦是脏乱得让人唾弃。

    可是鬼使神差地，他就是走上前去仔细地打量了她。

    极长极细的眉眼，在满脸的灰尘中几乎看不出来。小巧如莹玉的琼鼻，乌紫得发黑的小嘴角却是那么地漂亮。即使是在昏迷中，依旧微微上扬着，像是摆脱了什么苦恼。

    那个时候，安凌使知长大后的她是如何地妖娆明艳。

    他不明白，自己为什么没看到她混身的脏污，而是像透过那层脏污看到了长大后的她，楚楚动人，婀娜多姿。

    “芊，对不起。”安凌烦躁地一跃，落在唐芊语旁边坐下，将她整个人从树上捞起带进怀里。

    她比自己预想中的还要美，还要妖娆。妖娆明艳中，又有着少许的慵懒；绞洁陪慧时又表现出调皮娇俏的一面。

    唐芊语被安凌捂在怀里，即不出声，也不应喝。

    自己这是怎么了？！

    在没见到安凌的时候，什么想法也没有，见到了，却又感到委屈。

    “你们走后的第二天，离谷印就丢了。师父派我出谷却离谷印的下落，一查就是两年。本想早些来接你和安语回谷的，但江湖和各国都因离谷印的丢失而混乱动荡，怕接你们回去会更危险。”

    虽然知道唐芊语听不见，但安凌还是解释了。

    唐芊语听不见安凌在说些什么，但靠在他胸前的脸颊却能感觉到他的胸腔一直在嗡嗡作响。强烈的心跳咚咚咚地撞击着胸腔，连带她的脸颊好似也属于他胸腔内的一部份。

    这种感觉，很奇妙!虽然很安静，可心也很宁静。

    “糟老头儿休整好了一定会收拾我的。”唐芊语抬起头来，紫眸楚楚泛光，可怜惜惜地盯着安凌。

    安凌苦笑，伸手俏皮地刮了下她那小七的琼鼻。

    “知道他会收拾你，你还要这么整他？”千机老人的脾气向来古怪。

    却不想，当年唐芊语与安语出逃，机缘这下与他老人家相遇，却又对了他老人家的脾气。

    所以才有她俩被带上断峰峡，而他与她们整整十年未见。

    “二师兄不知道他有多可恶，他有枣核射我，还点我和安语的穴，让我们在太阳底下爆晒一天。还守着我们练工，不许偷懒……”唐芊语一项一项地数给安凌听。

    安凌越听，脸上的黑线越多，但心里的疼惜亦少。

    貌似这些，都是事出有因吧？！

    “那明天我们回离谷去吧，嗯？！”安凌盯着唐芊语的眼睛轩声问到。

    看到她这双美得妩媚，妖媚的紫眸，他又想起公孙h与公孙看唐芊语的目光，似深情，似沉思。

    无论是哪种，都不是他乐见的。

    “好！”唐芊语甜甜的应下，她早就想离开了。

    次日大早，安凌携唐芊语，安语等人来到千机老人房外向他辞行。

    “晚辈安凌携不肖师妹芊语，安语求见老前辈。”

    千机老人这次是真怒了，该死的唐芊语不知道加了什么东西在巴豆水里，让他从昨天拉到现在还没有停歇的迹象。

    他现在压根就起不了床，还见什么见呀，让那小混蛋再来取笑自己没用？！

    连个解药都弄不出来？！

    “要滚就快点滚，少在这里祸害老夫了。”千机老人躺在床上，催发内力，用尽全力地朝屋外吼到。

    刚吼完，肚子又不安份地响起来。

    千机老人挣扎着爬下床，提着裤头跄踉地往屏风后的便桶跑去。

    ###第037辞行

    但这声音在唐芊语等人的耳朵里却如猫叫，有气无力。

    唐芊语悄悄往后挪了挪，扯了扯安语的衣袖，打了个招呼自己往一边闪去。

    “此事实在是芊语的不是，就请前辈看在师父的份上，原谅了她吧！”安凌朝着房门一辑。

    他此时也头痛了，唐芊语无论到了哪里还是唐芊语，根本就不会懂得收敛。

    “嗨，糟老头儿。没力气了就直说嘛，干嘛还死要面子活受罪呀？”唐芊语一跃，轻松地坐上了千机老人屏风后的窗栏上，双手捏着鼻子道。

    安凌无奈的声音此时正从门外传来，听在千机老人的耳里，无疑又是一飘油。

    先前还可以真看歌舒离的面算了，那现在呢？！

    千机老人坐在便桶上，起也不是，不起也不是。

    睁着对小鱼眼死命地瞪着唐芊语，似要将她瞪出两个血窟窿来才甘心。

    安凌的话，唐芊语根本听不见，何况，她现在全身心地与千机老人在做眼神“交流”呢。

    “砰！”

    “滚！”

    一声瓷器击在墙上破碎的声音伴随着一声怒吼从室内传出。

    众人均抬头向屋内看去，安凌迅速回头，看向身后。

    哪里还有那抹浅紫的身影，众人像是突然明白了什么似的，向千机老人的屋里冲了进去。

    “砰！”这次响的不是瓷器破碎声，而是竹门被人一脚踹了开来。

    千机老人回头，从屋外闯进来的一众人正饶过屏风朝声音来源的地方奔来。

    “滚出去！”千机老人再次发飙，但已经来不及了。

    安凌安语等人用如风席卷而过的速度冲了进来，此时看着屏风后的情形愣愣出神。

    屏风后，千机老人坐在便桶上，怒视着已经闪身进屋的唐芊语。

    唐芊语身后，是一堆白色瓷片，两条黑尾金鱼正在地上一跳一跳地寻找着水源。

    而罪魁祸首此时正捂着鼻子，拍着胸口嘴里念着“好险好险”，紫眸含泪，目光怨念地看向千机老人。

    “干嘛这么凶嘛……”唐芊语紫眸含泪，楚楚可怜。

    她回头看了眼身后破碎的瓷片，两条可怜的小金鱼几乎被摔去了一条命，此时已然不如先前那般活跃了。

    幸亏她跳得快，不然，她现在也像这小金鱼一样的可怜了……

    安凌的脸上肌肉抽搐了，心也跟着生疼生疼的。

    她！她！她……就不能干点好事么？！

    看她可怜兮兮地站在那里，不会被砸中了吧，受伤了吗？！

    “都给我滚出去！”千机老人再也无力气吼出来了，看见一屋子的人傻愣愣地立在屏风口看见他坐在便桶上。

    老脸出现了从未有过的红晕，目光也充满了无比的怨恨。

    当然，谁也没把他脸上的红晕当成是害羞的红晕。

    从他那急喘的气息，怨恨的目光中不难看出，他是被气得血液上涌，直冲脑门。

    他一大把年纪了，居然还被这一群小辈如此羞辱，还让不让他活了？

    “是晚辈唐突了。晚辈这就领着两位师妹回去受罚。”安凌回过神来，赶紧向千机老人一辑，上前抓起唐芊语的手，以百米冲刺的速度向外闪去。

    其他人亦不含糊，一听声音便知千机老人亦是怒极，再加上拉了一天的肚子，此时没有力气。

    如若平时，只怕，在座众人都该哭着回去准备棺材了。

    千机老人一句话，让他们如当众获释，忙不跌迅速消失。

    安凌带着唐芊语及安语直冲断峰峡后山，边走边交待“冽然马上回去收拾东西。次然冷然，你们随楚念梵愿等人去帮两位公子收拾东西。梦怨，s思你们马上去准备点干粮，路上用，我们在断峰峡出口处汇合。”

    “是。”众人纷纷领命而去，给他们十个胆，他们也没胆再敢在断峰峡待下去了。

    想到适才千机老人的反应，众人不言而喻，齐齐地打了个寒碜。

    断峰峡后山上，一亦如往昔一般安静，连虫蛇的声音亦少有听见。

    远处菊圊边公孙，公孙h，上邪，司辉四人迎风而立。

    “师父把血蛇养在这个菊花圃里养了十五年，没想到让你就这么给杀了？”公孙h的话说上邪一阵发寒。

    主子这不是想算秋后账？！

    “……”上邪沉默着，这话，他还真不能解释。

    “呵呵……我倒觉得，挺不错的。"公孙突然开口道，嘴角有轻轻上扬，脸上零零点点地缀着几颗青紫不等的小斑点。

    当年他在这里的时候，也讨厌那条青青绿绿的“小”蛇，不过那时，它真的是很小。

    公孙h的嘴角抽了抽，不同得看向公孙，眼睛顿时瞪得老大。

    他这个二皇兄没吃错药吧？！

    他可记得小时候他是个不苟言笑的主，现在，他居然在笑？！

    虽然脸上有那么几棵不太邪观的小斑点，但却并未因此影响了他的俊美。

    那浅浅淡淡的笑意，挂在他冰冷的俊脸上，少了平日里的冷淡，多出了那么丝人情味。

    “二皇兄，你居然也会笑？”公孙h揶揄道。

    公孙的脸黑了下去，嘴角的笑意也消失殆尽。

    “不过挺好好看。”公孙h见公孙变了脸，立马又补充到。

    “你这次上断峰峡来是为什么？”公孙抿紧嘴角，转移了话说题。

    “离谷印失踪十年了，最近江湖上又传出离谷印现世的消息，我奉命追察此事，顺便上断峰峡来看……”公孙h突然打住了话。

    他该怎么说，告诉二皇兄他十年前就对一小丫头一见钟情了还是说，他对人家念念不忘整整十年？

    以至于，因为她，抗旨逃婚出陵都的？

    “二皇兄上断峰峡是为了……”公孙h马上又将问题抛了回去。

    “离谷印在断峰峡！”公孙亦不追问公孙h到底是来看谁。

    公孙h在陵都抗旨逃婚的事，父皇早派人送了密报到他手里。

    让他如若见到，一定要将他秘密押解回凌都。

    可他现在不想这么做了，他看得出来，公孙h心里有着那么一个人，就如他心里此时已经印下的那抹倩影。

    谁心里没有那么一个人呢？如若以前他没遇见唐芊语，或许他不会懂公孙h的那种心情。

    但，他遇见了，所以懂了。

    “什么？”离谷印在断峰峡？

    “你知道青秋堂吧？”公孙看了眼公孙h。

    “知道，那不是江湖上最厉害的情报组织‘青楼’的楼主么？”这个人，在江湖上是数一数二的人物。

    只要他想知道的东西，就没有不查不出来的。

    “多年前，我曾无意中救过此人，便拖他帮着查这离谷印的下落。”事实上，青秋堂对离谷印的去向也很有兴趣。

    要不是看在公孙救过他的份上，这第一手的消息，他才不会让公孙知道呢。

    “他说的？”公孙h道。

    如果是他说的，那这件事便十有八九了。

    可怎么会到了断峰峡呢？！

    “嗯，他也是前段时间才查出来的。具体下落现在还不知道。”公孙懒懒地斜倚在身后的树杆上。

    听说这棵树，便是那条小青蛇的窝，还真不小！

    “二师兄，你别走那么快嘛，安跟不上了……”远处，唐芊语脆若莺啼的声音悠悠传来。

    “二师兄，你说糟老头好了的话，会不会追杀我们到离谷呀？”安语的声音弱弱地传来。

    她因眼睛不便，相对于唐芊语于安凌来说，走起这样的路实在是有些吃力。

    虽然她已经习惯黑暗！

    “你们还好意思问，当时使坏的时候怎么没想到会被千机老前辈修理？”安凌厉声斥道，再不好好地训训她俩，还不知道会干出些什么事儿来。

    相较于十年前，此时的安凌亦比过去沉熟稳重了许多。

    做事情前会先想到后果，以及对自身的利益。

    或许，这就是出自他们身份的敏感吧。

    “那不是他自己的错嘛，干嘛打肿脸冲胖子呀，明明都已经爬不起床了，还死