    

    ###第001一道紫光

    信城

    高速发展带动着高消费的现代化社会，唐千语甩着高高扎于脑后柔顺马尾，一路心不在焉地踢着石子走在三环人行道外。神思远她而去，渐渐地脱离了自己原来走的人行道，不知不觉中已然站在了马路中间。

    信城是全国各省市的重点开发区集中地，低经济高消费的快餐时代，强速发展的局时，强大无边的压抑工作使这个城市里的每个人或多或少都带着各种职业病或因工作而起的郁抑症。

    唐千语便正处在这后者之中而不自知。

    她自我认为，现在所有一切似乎都与自己无关了。长时间的高度紧张下，她从未有一刻是放松的。哪怕是一个平常的亲情电话也能让她如惊弓之鸟般从座位上弹坐而起。

    这样的日子，过得很累，很恐怖。

    她怕了，在心里渐渐疏离了所有的亲情，友情，对爱情更是敬而远之。心里逐渐形成了一种当世界上只剩下自己时是该怎么样的美好。这样的想法，于现在的她来说是美好的，她也从未发现有什么不对。

    直到某一天她被告之，在工作的高压力下，她患上了严重的抑郁症。病症的严重程度已经影响到她平时的日常生活，工作人际，她已经有严重的自我封闭病症，除非必要的工作交接上，她拒绝与任何人说话，联系。她的世界已经只剩下了自己。

    亲情，友情，爱情，工作，所有的一切，都好似与她关系不大，甚至连生命的存在，似乎都没有了意义。

    她开始迷茫，恍惚，发呆，常常一坐便是一整天，或拿着笔一停便是一上午。这样的情况由最开始的工作时间到现在的业余时间，以至于此时的她对自己为什么站在马路中间而全然迷惑。这就是自闭吗？这就是抑郁吗？她莫明的笑起来，可是这种只剩下自己的世界真的很好，很好……

    浅粉的风衣在秋风中猎猎作响，三千青丝自扎发的头绳处往下泄，迎着风，不停飞舞。

    尖锐的刹车声，仿似从另一个世界传来，响遍了整座信城今夜的上空，一抹浅粉身影随着风儿轻飘飘地飞起，与天际突然闪现的一道紫光在空中相撞……

    “士父，丑丑，鱼鱼不要喝啦……”一个两三岁左右大的小女孩子伸也白嫩得似莹玉雕琢而成的肉呼呼的小手紧紧地拽住身旁一俊逸儒雅的白衣男子的衣服下摆，清脆甜稚的嗓音还带着婴儿身上特有的奶味，朦胧而模糊的字语行间尽是对面前一个八九岁大小丫环手里的细瓷水印小碗的不满。

    清明得乌黑发亮的双眼带着盈盈水色滴滴的转着，蜜色的樱桃小嘴委屈地扁着，肉呼呼的霭仔×辰糁逶谝黄穑好不委屈。被她紧紧捏在小手里的白色衣摆5皱成一团，随着她那短小的藕臂一张一驰，被扯摆成无数个形状。

    “喝！”白衣男子掀开茶盖，用盖沿轻轻地拂了拂漂浮在面上的荼沫儿，吹拂了下，浅浅地细呷口，低低浅浅地吐出一个简洁有力的冰冷字眼，冷得身旁端着漆盘的小丫头浑身一凛。

    ###第002白袍男子

    小女孩张开嫩白细腻的小手，白色衣摆顺滑地沿着她小而嫩的肉肉小指轻飘飘地滑下，在空中荡开一道轻柔的弧度。

    一滴晶莹从她水雾蒙蒙的清明杏眸中滑下，在细嫩的小脸蛋上留下道不太直顺的蜿蜒水痕。微微颤抖着的蜜唇被细细的小牙齿用力地咬着，泛出一圈水嫩的苍白，低低抽泣地声音从她压抑的小鼻翼里传出。

    “小姐……”一旁端着托盘的小丫头看着满脸委屈的小人儿，不忍地低唤了声，催促着她快把碗里的药喝掉，然后自己偷偷地给她喂颗蜜饯解苦。

    小人儿向旁边挪了挪，又脆脆弱弱的委屈地唤了声“士父”。

    白衣男子不为所动，手里的细瓷茶碗砰的一声低响，置于茶案上。

    小女孩“哇”的一声，张开嘴委屈地哭了起来，白白的莹玉手臂好不情愿地伸手小丫环端着的拖盘，一边落泪，一边抽泣，一边皱着鼻子，狠命地闭着眼一口一口地，小心地，细细少少地喝着细瓷小碗里的汤药，不时地抬起滴溜溜的秋水翦眸悄悄地打量白衣男子。

    小丫头急忙放下手里的拖盘，上前蹲在小女孩面前一手替她扶着碗，一手捞起衣袖柔柔地替她抹去脸上直往药碗里掉的泪。

    一碗药在完全冰凉后，同时被小丫头帮衬着以喝掉一半，另一半全流进衣领里的结局于一个时辰后终于被小人儿半喝半吐地服食了下去。

    白袍男子一掀袍摆，站起身来"楚念，送安语去蛇屋。"

    冷冰冰的话说完时，他人已经消失在门外。

    "是！"小丫头站起身来，毕恭毕敬地应到。"嗯……"一旁小女孩低低的抽咽着，白嫩嫩的小手在鼻子上糊乱地横起一抹，带出一条长长的"白龙"搭在脸上。

    "哎……"小楚念叹着气跪蹲下去，将小人儿拉到身前，掏出白色细娟，痛惜地替小女孩擦去脸上那条由鼻子处带出的"白龙"

    "语语乖，不哭了哦。"小楚念一边细细地擦着一边低声安慰这位受委屈的小可怜。

    心里忍不往又为眼前这个惹人怜的小家伙的命运叹了口气，不明白谷主为什么一定要让这么小这么可爱的安语天天喝下那苦得难以下咽且奇臭无比的汤药，还要被送进各种饲养毒物的暗室去。

    每天看着她哭得好不委屈地上演着刚才那幕，她心里就一个揪得慌。

    三岁大的小安语最怕看见那乌漆麻黑的汤药，见一回，哭一回，求一回，最终还是要半愿半迫地喝下。然后又哭着被送进各种饲养毒物的暗室，再疲惫地睡着后又被抱回……

    "楚楚……鱼鱼怕……"小安语扯着楚念的衣袖不停地晃动着，秋水翦眸中水雾一重盖过一重，层层叠叠地一波又一波，满脸水渍。

    还沾着乌黑药渍的小嘴一扯，吐出几个简单却能表达出她想要表明的意思。杏眸一眨，晶莹的泪珠子盈盈然地在睫毛根落处拉出一排水帘来。

    小安语努力地抬起头看着即使蹲下身也仍比她高了小半个头的小楚念，雪白若凝脂的小脖子上因喝药留下一道黑黑的蜿蜒粘稠小道。

    ###第003温柔安慰

    "楚楚陪着语语哦，语语乖，不怕……"小楚念心痛地将安语搂进怀里，轻轻地拍着她的背，温柔地安慰着……

    小楚念领着安语回到内室，给她换上一身干净的粉色小锦袍，牵着她的手向后院离山走去。

    她们所处的地方是一个三面环山一面靠渊崖相断的山谷，名唤离谷！

    离谷位于大沐国，瀚h国和金陵国三国交界处的中心地带，是个名副其实的三不管地代，也是每个国家眼巴巴地紧盯着的地方。--一把开启三国相通的国防大门的钥匙！

    离谷的主人叫歌舒离，一个江湖上神秘得神龙见首不见尾的人物。

    传说，此人来无终，去无影。世间竟没有人见过他真正的面目，又传说，此人貌美无比……

    各种有关他的流言，在江湖上以及各个国家飞腾相传。一时间，上至各国皇亲贵胄，下到贩夫走卒，人人都翘楚以盼，愿期望能见得此神秘人物的凤颜龙姿。

    甚至有人不惜以万金为酬，诚邀见上一面……

    离谷四季如春，鸟语花香，长年不败。

    小楚念领着小安语往暗室而去，一路上暗香浮动，繁花无数，花姿尽娇，妩媚娇俏，妖娆水魅，各展颜色。

    粉蝶扑面，蜂戏娇众，莺飞脆鸣，飞腾追逐，一幅春意融融，万紫千红，蜂蝶嬉戏，百鸟迎春的画面尽展在此时本该深秋昂然时节里。

    谷外三面坏山，东西南分别为大沐国，瀚h国和金陵国。北面是死路断崖――相思崖。

    相思崖前横着一座形装奇似团扇山林――离林！离林由青葱的参天树木天然而成，山间奇棱怪石不计其数。密林深处小道繁复，遍布毒物陷阱，且地势险要。

    离谷先祖设想，哪日几国交占，祸及离谷时，就带着众人退至此山以做最后防线。

    位及歌舒离祖师辈时，便开始在离林修建暗室以侍毒物。暗室设在离山的奇峻怪石间，以地为顶，以石为壁，依附相思Q掘地三尺修建而成的天然壁室暗屋，密室内奇毒怪物也尽得歌舒离祖师几代世代相研，难以计数。

    小楚念旋开暗室机关步下阶梯，暗室内，机关壁室无数。一路上均以东海夜明珠为壁灯，三步一小珠，五步一大珠。

    光滑整洁，回射着莹莹碧光的壁面很难让人想到这是一座专养毒物的地宫。地道路室，被照得一室清明碧光。

    小楚念牵着一路抽泣不断的小安语小心翼翼又轻车熟路往暗室深处走去，在第二十三颗小夜明珠壁灯下停下脚步，手触着机关，又不忍心地低头看了眼被她牵着的小安语。

    放下触着机关的小手，蹲下身去“语语呀，谷主是疼你的，里面只有一条小小的金陵蛇。而且是拔了牙的，记往楚楚说的话，千万别靠近那团小金光哦，更不能作你身上的某样东西去动它哦。”不能让它感受到温度醒来，小安语便不会有危险。

    “虽拔了牙，但难免还是怕它发威，很危险的。你只需要用楚楚给你的檀香将它熏晕就行了哦，千万别起玩弄它的心思哦，不然……总之语语要记往楚楚的话哦。”只要她不要去咬一口那条蛇，应该就会没事的吧？小楚念尽量让自己往乐观的方向想去。

    ###第004清明碧光

    她伸手轻轻地抚了抚小安语头顶的两个小垂寰，拍了拍她那粉里透红的白嫩小脸。

    谷主明明有交代，不许帮衬着小安语。

    但面对这么个晶莹剔透的小可怜儿，她还是动了恻隐之心，悄悄地将各种注意事项和对付之法告之于她了。

    这样，应该不算违背谷主的命令吧？！

    小安语眨了眨还蓄着两汪清流的水眸，扁着嘴可怜惜惜地看着小楚念，紧皱着的小脸上写满了委屈。

    “楚楚等你哦。”小楚念对小安语轻轻一笑，起身伶俐地旋开机关，将小安语轻轻地推了进去，复又干脆地落下机关，隔绝掉小安语往回的出路，也隔绝掉自己对着那张委屈小脸蛋的不忍。

    静静地看了会关闭的石室，楚念转身往回走去，留下一派清明碧光。

    谷主让她带小安语进蜷养着金陵蛇的暗室，虽然不明白为什么谷主会让这么小的安语去接触天下至毒之物之一的金陵蛇，但她想，谷主总有他的理由吧。平时看他一幅面无表情的模样，其实他比任何人都还要紧张小安语。因此，她倒不怕金陵蛇会把小安语怎么样，反倒是担心起那条可怜的小毒蛇来。

    哪一次那些天下至毒之物不是被小安语弄得死去活来的？

    就拿上次那只吸血蟾蜍来说吧，小安语一见便开心得不得了，直接了当地将檀香吹燃，对着蟾蜍的鼻子猛熏。将可怜的血蟾蜍熏晕也就不说了，她居然用香在血蟾蜍身上点触出无数个的漂亮的血色梅花小点。

    血蟾蜍无力挣扎，带着满身血泡在地上翻滚，这可将小安语乐坏了。蟾蜍终于无边翻滚，静静地躺倒一旁瞪着眼看着小安语一动不动。

    小安语看着不动的蟾蜍，怯怯地将那白嫩嫩，水润汪汪的小手指往血蟾蜍的鼻子里一塞，蟾蜍气短，活活被她给睹气睹死。

    玩累了，她一脚踢开蟾蜍尸体，自己躺倒一旁与血蟾蜍并排着呼呼大睡过去……

    小楚念在心底叹了口气，这样的事例举不胜举，谷主的至爱毒物，不知有多少枚倒了这样的弹。

    只是今天这金陵蛇，是天下至毒之物的其中之一呀，她心里又不免有些担忧，小安语会不会有危险？

    可她为什么心里就是这么的不安呐？！

    小安语糊里糊涂地又被推进一间散发着森森寒气的昏暗石室。

    她睁大乌黑滴亮的水眸，一眨，落下一颗清水小珠，再一眨，另一只眼同样又落下一颗。

    可恶，每次楚楚都将她推进这样的一间小石屋后就独自一个人逃跑掉。

    可是这次……

    好冷哦，她抱着自己双臂本能地瑟缩颤抖了一下。

    小安语远远地看着墙角处一团散发着淡淡金光的物体，甚是好玩扔下手里的檀香一步三晃地朝光团颠颠儿地跑去。

    她围着金色光团转了一圈又一圈，最终在金色光圈前蹲了下来。

    杏眼水眸晶亮晶亮地好奇一眨，再一眨，死死地盯着那团光圈。

    小安语好奇地伸出那青葱水嫩的小食指轻轻地在小光团上戳了戳，冰冰的，凉凉的，滑滑的……

    ###第005小蛇

    小安语觉得很是好玩，那小小洁白的手指轻轻地按了按蛇尾，又伸到蛇头，蛇身四处乱按乱措着。

    有些硬，还是没有动……

    此时她的心里，对这团小光团充满了疑惑与好奇，完全将小楚念对她的警告抛之九宵。

    整颗心，整个人，都被这新奇又好看的东西吸引得忘了今兮何兮。

    源源不断的温暧热源从她那细嫩纤白的小手指传向正因低温而冬眠着的金陵蛇，刺激着金陵蛇冬眠着的各种细胞。

    金陵蛇本产自金陵国，是金陵国皇室秘制的毒中极品的圣毒来源。

    其毒入体封喉，无药可解。

    歌舒离从小安语进谷起便一直给交替她服用着各种毒中极品及圣灵解药。

    交替的药性毒性在她小小的身体内早已形成一种抵抗力，一般毒物药物根本无法伤她分毫。

    加之他给小安语的试练金陵蛇是早已拔掉了毒牙的，而长期饲放在低温的暗室里长期的冬眠着。

    所以他根本就不怎么担心小安语会有什么危险。

    只是，令他没想到的是，小安语会与金陵蛇的毒信子来个直接“舌”吻…………

    小安语尽情地拔弄着金陵蛇，在可以杀死猫的好奇心驱驶下，她抓住金陵蛇的尾巴将它倒提起，另一只手烦乱任意地拔动着死垂着的蛇身。

    然而她没看到的是，她小手下的蛇尾金光越来越强胜，似电流般，由蛇尾渐渐向蛇身，蛇头慢慢扩散出去。

    小安语将蛇身提高，歪着脑袋，平视着向下垂着的蛇头。突然，一道如暗夜明星般的光点从蛇眼里一闪而过。一条长长的蛇信子哧的一声，飞快地从蛇嘴里吐出又吞回。

    小安语瞪大了眼