    冰的家伙跟上。

    最少，不会因分不清方向而一直在原地打转，更不会没有饭吃。

    唐芊语的浅紫水眸饶着四周的树林骨碌碌地转了几圈，最后半闭水眸深深地一吐一纳着。

    脑子迅速转动着，打些什么吃的来填肚子。

    突然，她咻的一下睁开半闭水眸，如把小扇般的长长睫毛扑闪扑闪地上下翻扇两下。

    头一甩，看向一边。

    ###第030第N次出逃

    光彩潋滟的盈盈水眸射出狼看见猎物似的精光，红艳欲滴的樱桃儿小嘴上露出抹别有深意的笑。

    既然走不出去，那么……

    不如不走吧！

    “反正我们是走不了了，再过会儿，说不定冷然他们就来接我们了。不如……”

    唐芊语吃吃地笑着，满脸奸诈让即使看不见的安语也浑身一颤。

    她又在打什么主意？！

    “什么？”

    只要芊不陷害她，什么都好。

    “前段日子，好像听你的上邪说过，糟老头的菊圃里用药材养着一条青青绿绿的‘小’蛇呢。”

    唐芊语浅紫水眸滴溜溜地落在安语脸上，不错过她一丝的表情。

    如果不拉上她，回去糟老头发起飙来，她一准落井下石。

    “是挺‘小’的，差点把我的楚念给吓哭。”

    话说当时楚念等人分头出来寻找第N+X次出逃的她们，正好无心地闯入了菊圃。

    好似还有她们第一次来断峰峡的时候被吓过？！

    武功不弱的她，也被吓得个半死，哭哭泣泣地逃了回了峡谷后还一个劲儿地念着那条该死的小青几乎比她高出几倍来着。

    “那又怎么样？”安语疑惑，心里突地一紧，浑身上下冒出一层鸡皮子疙瘩。

    她该不会是要去找那条小青小朋友玩吧？

    “你的上邪小朋友应该快来了吧？”

    唐芊语看看天色，午时过半。

    按她们以往的出逃经验来说，从大半夜到午时过半，上邪吃过午饭，再到某棵树上打个盹后，就该寻到这里来了……

    “喏，早就等在那里了……”安语无奈地摇摇头，心里叹息一声。

    从她坐下开始，她就已经在竖起耳朵听着周围的风声了。

    再者，这清冷得若有若无的山风，随了带来若有若无的君子菊香，还有股冰冷得刚毅的气息。

    唐芊语顺着安语点头示意的方向看去，果然，树上“嗖”的一声，跳下一道矫健的墨色身影。

    墨发如玉，黑衣似墨，身姿矫健英武，原本还有几分‘姿色’的英俊容颜像是覆上了一层厚厚的冰，冷得寒气直冒。

    “咝……”唐芊语下意识地抽了口冷气，浑身一颤。

    “我说小邪儿呀，你干么每次出现都要带来这么一股冷冷的寒气呢？”

    上邪面皮一抽，冷冷地扫了唐芊语一眼，又视若无人地转向安语，冰冷的眼眸里，一抹柔情一闪而过。

    他无言地上前，立在安语身侧作她的路探，似母鸡护小鸡般将她纳入保护的羽翼下。

    唐芊语撇撇嘴，心里暗道有异性没人性的家伙。

    不知从什么时候开始，上邪似乎就成了安语身后一道无法忽视的影子。

    “算了，上邪小朋友，你们家安语宝宝饿了。”

    唐芊语甩步往花香传来的方向慢悠悠地走去，撇掉做安语眼睛的任务。一身清闲的她淡淡地开口。

    “回去，楚念有给三公子留食物。”上邪冰冰冷冷地吐出一句简洁的话，

    话说，他讨厌这离谷四公子呀，那可不是一日两日的事了。

    而是五年，整整五年呐，这话又得从那次不小心被那只小小的檀香给熏倒，然后被载财载色说起。

    话说，那日，他们被赚第一桶金的离谷三公子与四公五熏晕后，身上所有的钱财被洗劫一空。

    他主子和他一起被下了某种奇痒无比名为痒痒粉的毒，毒虽可解，但解后却会在身上留下些红红紫紫的小斑点，几经调养才见消退。

    而主子的银白被折磨成可怜的小花马，自己花了整整一年的俸响才得来的汗血宝马更是成了软脚虾。

    自已的一干侍卫的惨状更是不用提，用这四公子的话来说，长得漂亮的人，可免去一关，长得不漂亮的……

    所以他与主子，已经算是幸运的。

    因为，长得‘漂亮’。

    一个让他痛恨的词！

    所以他说，楚念有给三公子留食物，而非给她们。

    天地见证，不是他小气，而是他的胸襟可容天纳地，却独独容不下四公子唐芊语！

    虽说，他的主人，三王子殿下公孙h是要他来保护唐芊语的。

    不过，看她这样，就知道，她根本就不需要他的保护。

    唐芊语侧头，仔细地研究了一会儿他那张冰块脸，确定那还算得上英俊的冰块面具是不会破裂的，恶魔因子又窜了出来。

    “好吧，可安饿了哦。饿了知道吧，从昨天半夜我把她拐骗出来至今，滴水未进哦。只怕等回到断峰峡……”唐芊语一副天大地大无所谓的模样。

    这家伙对她有敌意，而且这敌意从他们认识起就从未消失过。

    "好吧，可安饿了哦。饿了知道吧，从昨天半夜我把她拐骗出来至今，滴水未进哦。只怕等回到断峰峡……"唐芊语一副天大地大无所谓的模样。

    这家伙对她有敌意，而且这敌意从他们认识起就从未消失过。

    好吧，她承认，曾经她恶整过他们，但他主子都不计较了他还计较个啥？

    这样的事实，只能让她得出一个结论：不是他的胸襟太小，就是她的情操太伟大！

    而前者似乎不大可能，所以，只能是后者。

    “需要我做什么？说！”一根经的正直上邪最终败下阵来。

    不是他怕她，斗不过她。

    而是，他的三公子饿了！

    这个事实，比任何铁律军条下的任务更令他无法拒绝。

    说话间，三人已然来到花圃间。

    小小的泥淋路横竖穿梭在一片金黄的君子菊间。

    淡淡的花香逐渐浓郁起来，带着清雅的粉味，弥漫于整个空中，散发着高雅诱人的香。

    “呐，拿着它一直往前，一百步处，那里有条小蛇。我们可以把它抓来做蛇羹哦。”

    唐芊语扬起那清纯得无暇的小脸蛋，天真无邪地望着上邪，小小的柔胰里握着一载精细而短小的紫色檀香。

    清淡而优雅的香味浅浅飘来，在满山的君子菊香中荡漾开来。

    上邪无言地接过，面无表情的冰冷容颜看不出任何情绪来。

    “公子在此处稍后，上邪去去就来。”上邪收回一直护在安语身侧的健臂，稳步向君子菊花深处走去。

    “芊，你不可以这么对上邪的。”

    上邪多好呀，对她无微不至，从来都是恭敬有嘉，进退有度，以她的一切为第一已任。

    “嘻嘻……安啦，那小么一条的小青，怎么能难到上邪呢？”

    何况她还把自己的护身符紫檀香给了他，为他做保障来着呢。

    再说像上邪这样上过战场，进过宫廷的人，会连这点本事都没有？

    这样的人，与小青相比：没有很冷，很残忍，只会更冷更残忍！

    行过军的人，做这些事应该是顺手捻来般的简单吧？！

    唐芊语看着安语略带忧色的面容，顺着她看向的方向看去，只见上邪一个轻巧优美的旋身，长腿一伸，回旋踢，猿臂一展，剔骨手。

    那比他高度几乎超出一半的小青便只有进气没有出气地横卧当声。

    “简直是完美的猎人。”

    唐芊语牵起安语的手朝上邪走去。

    远远地，上邪避开安语将长长的小青甩在树上，手中的剑在空中横竖翻飞，一张完整得几乎看不出暇姿的青绿色蛇皮软软地堆落在地，血腥味四散开来……

    红艳艳的渡枫林前，两匹通体乌黑发亮的罕见宝马急驰而来，惊起一地红叶。

    马背上，两个墨衣少年迎挺直而矫健的身影随着马蹄的节奏而上下起伏着。

    略微前倾的身子配合着宝马的奔跑，乌黑的三千烦丝在空在迎风飞舞，狂乱地拍打在他们的脸侧，后背……

    马儿扬蹄欢快地奔跑着，似乎一点也没因背上驮着的人而略感吃力。

    NN而有节奏地马蹄声后，红丹丹的枫叶呼呼而起，又轻飘飘地落下，随着风儿，找到最终的归宿。

    “吁！”

    “吁！”

    前后两声有力而急切的喝马声响在红枫道前竖立着的石碑前。

    石碑上，渡枫林三个红艳艳的隶书字体苍劲有力，龙飞凤舞地深深携刻在硕大而坚挺的石碑上。

    “主子，渡枫林到了。”随后赶上来的少年扯紧马缰，驱马走向前几步，与为首的墨衣男子并肩而立。

    “不要惊扰了这份幽静。”少年愣愣地看着那三个与枫叶融为一体的渡枫林。

    十年了，他虽然恨，却还是不得不再次来这里请求师父他老人家出山为他助阵。

    天下即将大乱，这个未知，不是他所控制得了的。

    “是！”后赶上来的墨衣随从即声应道，有力而不失恭敬的声音充分显示出他对他主子的尊敬以及无令不从的态度。

    声落，他人亦跟着翻身下马，顺手接过他主子手中的马缰，随着他的步伐，悠悠地徒步进入渡枫林。

    密林深处，君子菊淡雅中带着丝丝甜腻的清香若隐若现。

    微风吹过，红艳的枫叶沙沙作响，一阵浓过一阵带着橘子清香的烤肉味续续不断地传了过来。

    “好香！”司辉，即墨衣随从微瞌眼睫，深深地吸了口混着花香，肉香的清新空气。

    “有人在林中烤肉。”司辉扬眉，眼角含笑。

    千机老人还是这么的，呃……顽皮。

    年经这么大了，居然还跑到自家“后院”来烤肉。

    ###第031公孙

    虽然十年未来，但他仍记得，渡枫林是千机老人断峰峡的后山。

    在渡枫林深处，有一片几乎看不到尽头的君子菊花圃。花圃深处，听说还养着一条比人还长的蛇。

    公孙微不可见地蹙了蹙眉，若有所思地望了眼香味传来的方向。

    难道师父转性了？

    守在家里居然也想要吃他向来认为最麻烦的食物？

    “过去看看。”

    公孙迈步向香味传来的方向而去，一心想要探个究竟。

    “芊，我怎么不知道你这么会烤蛇肉？”

    树林里，唐芊语等三人围着一堆火席地而座。

    安语一边吃着手里的一串烤蛇肉，一边咋咋呼呼地说到。

    她从小跟唐芊语一起长大，却从不知道她居然这么会烤蛇肉。

    这肉，简直是她吃过的最美味的蛇肉。

    不确切地说，是所有肉里最美味的。

    唐芊语抿唇不语，手里不停地翻烤着火堆上的蛇肉串，时不时地拿起一旁上邪为安语摘来止渴的野橙拧着汁往烤得油渍渍的蛇肉上不停地涂沫。（话说，这种烤肉的方法只可参考参考，不可实做。因为某懒人从未实验过，不知道吃了会是个什么样的效果……）

    想她个现代人，连这种简单的果汁烤肉都不会，那是不是便证明她做人太失败了呢？

    唐芊语看着手里金黄的蛇肉孳孳地冒着油火热出“炉”，顾不得烫嘴第一个掂着牙齿狠狠地咬上一口，品着的鲜美澄味蛇肉滑过口舌，过喉入肠，极度享受地微闭上那水意盈盈的紫眸。

    “居然是烤蛇肉……”

    蓦然，一道略显低沉冷吟的声音窜入众人耳中。

    上邪嗖的一声握着剑跳身而起，面朝声音传来的方向，以保护的姿式立在两个小人儿身前。

    唐芊语似若未觉，依旧沉入地烤着蛇肉，吃着蛇肉，往安语手里塞着烤熟的蛇肉。

    心里不停地赞叹着，糟老头的小青蛇味道果然不一样，不愧是用名贵药材养出来的血蛇。

    “很奇怪，为什么楚念梵愿今天没有找来呢？”

    良久，唐芊语在啃完手中的蛇肉串后含糊地问出了这个她思索了片该没答案便放弃了的问题。

    上邪背对着两人嘴角抽了抽，依旧绷着一副冰冷得如三尺玄冰的脸。

    他目光如炬，警惕地看着树林里向她们走来的两个墨衣男子。

    为首的男子年二十四五的样子，剑眉星目，俊颜玉姿。

    细长的丹凤眼里闪烁着精光四射的肃杀，冷意逼人，让人避无可避。

    一股与年龄极不相符的老沉恰到好处地将他那分犀利尽融其中，让人感觉他身上的冷意的肃杀自然得无可挑剔。

    一身墨色锦袍将他衬得更显玉树林风，风度偏偏。

    但，那股清冷的肃杀，却给人一种极度低缓压抑的沉闷感。

    少年身后跟着一个同样一身墨袍的男子，二十左右，眉目间尽是沉稳内敛，棱角分明的俊颜上一脸刚意正气，还有一股煞气。

    两人身上都有种让人莫明的煞气！

    像……从死人堆里走过的人……

    两人走近，上邪浑身更加紧绷地警惕着两人。

    直觉地，他认为这两人，极度危险。

    但是，又似乎很熟悉。

    熟悉的衣服，熟悉的气质。

    “她们来了，早在你烤蛇肉那会就逃了。”

    安语嚼着蛇肉，动作优雅，吃相斯文。

    似乎她嚼的不是香味四溢的肉，而是件精雕细啄的珍贵艺术品。

    原来怕死！

    唐芊语暗忖。

    “没良心的家伙，亏我还想着给她们留蛇肉来着……”

    唐芊语轻声轻语地说着，似是完全没有注意到在她们几步之外，两个墨衣少年顿足而立。

    两只漂亮白皙的纤纤胰指在火堆上不停地翻动着，阵阵肉香徐徐上升，飘散在空中。

    “不是没良心，是怕死。”啧啧，糟老头发起疯来，那叫一个癫狂啊……

    “……”

    唐芊语翻过一串烤蛇肉，鼻翼轻轻地皱了皱，似乎对蛇肉散发出的烤肉香不满意。

    后面紧跟上来的司辉嘴角眼睛同时抽了抽，看着面前三人的架式。

    与他们同一色系衣服的男子像个斗鸡似的对他们充满敌意，而围着火堆边烤边吃的两个小丫头压跟就没正眼瞧过他们一眼。

    一黑，一金，一紫，三个奇怪的组合。

    公孙淡淡地扫了三人一眼，目光最终又落在对他们敌意昂然的上邪身上。

    很熟悉的一个人，他似乎在哪里见过。

    “你们是什么人，居然擅闯渡枫林。”

    上邪皱皱眉，冷声道。

    他对眼前的三个极度仇视，闯了就闯了，居然还紧盯着三公子手上的蛇肉不转眼。

    对于任何一个可能威胁到安语的人，他都不会放过。

    当然，唐芊语也不能有意外，不然他无法交待。

    虽然他不喜欢她……

    “你们又是什么人？”司辉上前，同样疑惑。

    千机老人的渡枫林