    要面子。只要他开口向我要解药，我就给他了呀。”配不出解药就算了，还在那里死充胖子。

    哼，活该！

    “芊语，你还有理了？你看你从小到大都干了些什么好事，有哪次是不惹祸的？”十年前，他就吃够了她的苦头。

    “芊语，你还有理了？你看你从小到大都干了些什么好事，有哪次是不惹祸的？”十年前，他就吃够了她的苦头。

    “那以前不也是这样的呀！”也没见糟老头儿怒成这样的。

    以前是因为他丢脸只在你一个人面前丢好不好，今天是在一群晚辈面前丢脸丢到家了，能不能怒吗？

    安语在心里道。

    “不管你们了，回去以后看师父怎么收拾你们。人家千机老前辈再怎么说也是江湖上的前辈。虽说有时候是‘调皮’了点，但也不容你们如此胡来。杀了他的血蛇也就算了，你们还……”安凌说不下去了。

    这巴豆，本是再平常不过的泻药，千机老前辈怎么硬是没能识出，还吃了下去……

    的确与他的英名不符呀?!

    “二公子，三公子，四公子，几位这是？”h上前，向已出现在他们面前的几人打招呼。

    ###第038放弃

    他孤疑地打量着眼前行色匆匆的三人，刚才他似乎听见他们说要离开？！

    “我们打算今天起程回离谷。本想向二皇子三皇子辞行的，两位居然没在厢房，不想在这里居然遇上了。”安凌道。

    “几位要离开？”公孙看了眼拉着安语气喘吁吁的唐芊语拧眉道。

    怎么先前没听说她要离开？！

    “是！师父令我这次上断峰峡最主要的目的的是接回两位小师妹。她们在这里……”安凌顿了下，接着道，

    “呆得够久了……”

    是够久了，十年，几乎是把她们弃在这儿了。

    唐芊语心想，却也不再作声。

    “这么急？二公子何不休息两天再作打算？”公孙h的心突然紧了紧。

    他才刚来，还没来得及跟她好好说说话呢，怎么就要走了呢？

    “呃……谷里还有点事，急着赶回去。”安凌略显尴尬地说，总不能说他们是落慌而逃吧？

    “明明是你怕千机那糟老头儿追上来嘛。”芊语心里很不爽，事实就是事实，说得那么冠冕堂皇。

    “闭嘴，你还说！”安凌狠狠地瞪了唐芊语一眼，满眼无奈，亦满眼的宠溺。

    这小祖宗……

    林里沉寂了，无人出声。

    公孙h不舍地看向唐芊语，公孙亦复杂地看了眼公孙h，没着他的视线又落在唐芊语那妖娆纯澈得无辜的小脸上，若有所思。

    此时楚念冷然等人亦提着东西赶了上来，与安凌等人汇合，打破了原本在他们之间的沉默。

    “公子，二皇子，三皇子！”几人上前，向原本

    “二皇子，三皇子，我们也该走了，就此别过！”安凌向公孙等人一辑，翻身上了冽然牵过来的马背。

    “他们走了……”公孙挥挥手，示意司辉上邪离开，对着目光依旧追寻着早已远去的那道紫色身影的公孙h道。

    他的心，亦在此时狠狠地抽痛了下。

    公孙h为之逃婚的人，难道是唐芊语？

    公孙亦恍惚起来，仿佛又看见了那个随意坐在地上烤蛇肉的唐芊语，晶莹如玉的肌肤在阳光下似乎会发光，水水嫩嫩；又仿佛，在厢房里，他随着心底的那股意动，吻上了她那甜美香嫩的樱唇，那味道，让他不想要离开。

    “啊……”公孙h回头，撞进公孙那复杂的目光里。

    他脸上迅速闪过一丝飞红，“二皇兄，我……”

    “你喜欢她？为了她不惜抗旨逃婚？”公孙冷冷地开口，他是不是该放弃？

    皇公国戚，在这方面总是有着那么多的无奈。

    何况，他是二皇子，不是爱宠的三皇弟，亦不是从出生便被送入离谷注定身份的大皇兄……

    “二皇兄，我喜欢她，从见她第一次起，虽然当时的她只有五岁！”五岁的她，已经令他心动，还傻傻地如现在的二皇兄般，让她下毒，弄得满脸满身的毒斑。

    “当时的她，和现在一样调皮。她一眼便看中了银白，用迷香将我们在离谷的后山林里迷倒，带走了银白，将全身雪白的银白变成了‘五花马’。她也给我们所有人下热毒，痒痒粉。那似乎已经成为她与虽人打招呼的方式。”公孙h说到此处，嘴角露出了抹青涩而幸福的笑。

    眼神落在公孙脸上的紫红斑点上，像是落入了曾经那个美好的回忆里。

    还有那美好的一个吻，那小丫头捉弄而大胆的一个吻，让他闪神了好久。

    公孙看着公孙h那一脸的满足幸福的回忆，心又微微拧紧了起来。

    他似乎有也有点放不下那个曾经递给他蛇肉的小丫头，虽然，她给他下了毒。

    让他在热火焚天的日子里煎熬了两天，但他却完全不后悔，连生气都没有。

    “去追她吧，我从未在断峰峡见过你。”公孙深深地吸了口气，心，似乎又痛了起来。

    说完，他不再看公孙h，转身往往的地方走去。

    他跟她只相处了两三天，他可以放下她的……

    只是，为什么在他对三皇弟说“去追她”的时候他像是快要不能呼吸了呢？！

    有些人，一个擦肩，已经是一辈子；

    有些人，看上一眼，便已深埋心湖；

    有些人，爱而不得，明知心痛还是故做潇洒地放了手，就注定失去……

    “二哥，谢谢你！”公孙身后，传来公孙h略有颤抖的声音。

    在皇家，从来没有哥哥，只有皇兄。

    哥哥意味着亲情，皇兄意味着斗争……

    公孙h的一声哥哥，只让公孙的脚步微顿，随即便加大步伐消失在这让他窒息的树林里。

    公孙的背影消失在树林，公孙h嘴角上扬，心时暗道“谢谢你，二哥。”

    随即吹响一记口哨，唤了声“上邪，走啦！”

    与上邪一同出现的，还有一匹通体白雪积雪的俊马――银白！

    银白来到公孙h身前，长嘶一声，亲热地在他身上噌了噌。

    公孙h大笑着翻身上马“银白，我们追她去。”

    高大的林间，唐芊语清脆若茑鸣的声音欢快地传来“二师兄，我们可不可以先不回离谷去呀？”

    来来回因在这个世界待了十十年了吧，她除了离谷，断峰峡，还没真正地看过外面的世界。

    十年前，跟安语逃出安若的监视也只在外面呆了半天……

    活生色香的半天，听说，那个人是公孙。

    要是让他知道她们那天做了观众，不知道他是什么反应？

    呃……找个机会，应该要试试看的！

    唐芊语想着，嘴角露出算计的笑。

    “趁早打消你那念头，现在江湖上和各国边境都不安稳，你还是呆在离谷安全些。”安凌看了眼唐芊语道。

    听隐卫传来的消息，如今的三国都陈兵边境，做着准备，随时会起兵。

    如果真打起杖来，他也顾及不了她的，安语倒是不用他担心，自然有的是人想要保护她。

    “要打杖吗？”打杖？

    古代最残酷的打杖法？

    车轮战？空城计？

    “现在的边境不太平，所以你要乖乖地呆在离谷知道吗？”安凌从空中伸过手，抚着唐芊语的发，轻柔且严肃道。

    唐芊语看看安凌，再看看一直坐在马上一脸沉着却很少开口的安语，身后跟随一路的冷然，楚念等人。

    每个人在听见安凌的话时身体肉便散发出一种她极为陌生的疏离和冷漠，一从种骨子里长出来的冷酷！

    她突然觉得，在一夕之间，她周围所以的人都在变，一个个，全变得深沉，稳重了起来。

    如，从小跟她一起长大的安语；如一直把她当妹妹看待的梵愿，s思；再如，从小莽撞的安凌……

    唐芊语沉默着，未再回安凌的话。

    或许，是因为她穿越而来时正巧进入的是三岁的小身体，所以自然而然便忽略了太多太多。

    又比如，神秘的离谷，真是三不管地带么？

    能得到各个国家的庇护，还有江湖人士的拥戴！

    安凌似看出唐芊语心里的难过，柔下声来道“沐京是个很漂亮，很热情的地方，等以后天下太平了，我带你去沐京可好？到时候，你想怎么玩，爱怎么玩，都随你！”

    因为只有那个时候，他才有足够的能力保护她，不让她受到丝毫的伤害。

    唐芊语默，沐京？

    真有那么好？！

    如若她真想去，你二师兄能制止得了她？！

    公孙h追上他们已经是第三天的事了。

    本来他比唐芊语等人晚出发一个时辰，按理来说晚不了这么久。

    但他却在追出断峰峡的时候直接往离谷的方向追了一天后还未见到人，便觉追错了方向。

    细细思索下，他认为安凌更有可能带着唐芊语等从大沐国的边境一路往离谷而去。

    他调转方向，往回追去，到达大沐国边境上的枫港镇时，果然看见正从大街上招摇而过的那抹紫色身影。

    公孙h远远地看着她，只见她蹲在一个糖人摊前，与摊主在说着什么，还对摊主手上正做的糖人指指点点。

    阳光下那妖娆的侧颜，好不娇俏。

    “芊语？”公孙h牵着马，站在唐芊语等人的身后，有点不太敢确定的叫了声。

    梵愿回过头来，见是公孙h，恭敬地朝他一辑。

    摊位上，卖糖人的老汉边做着糖人边对唐芊语说“不是老汉吹牛，而是在这大沐国，能做出这种味道的糖人仅此一家。你尝过就知道了。小姐你眼光真不错，你手上这个凤凰是最所有糖人里面做工最精细，最复杂的了。”

    唐芊语完全沉浸在看老汉做糖人和“听”他说话了，完全没注意到公孙h等人的到来。

    “你帮我把它的眼睛做成金色的吧？”唐芊语将手上的糖人递回老汉手上，老汉接过，认真地改造起来。

    梵愿回身轻扯正蹲在一旁极为认真的钻研别人做糖人的唐芊语“公子！”

    “看，这个糖人做得真漂亮。”唐芊语从卖糖人的老汉手里接过糖人，低着头向身后的梵愿s思炫耀。

    “以前我们老家也有这种糖人，也可以做成各种各样的形状，美人，小孩，牛羊马蛇猪，还有天上飞的鸟，水里游的鱼。好像，晏楠还送过飞机给我……”唐芊语边说，边沉浸在对过去的回忆里。

    ###第039我来找你

    压根没发现公孙h的到来，梵愿s思又用看怪物的眼神看着她。

    “你很喜欢糖人？”公孙h上前，摊开手掌在芊语面前挥挥，柔声道。

    唐芊语突然回过神来“啊……”了声，傻愣愣地盯着突然出现的公孙h猛看。

    她在心里呻吟声，天，她又在干什么啊？！

    都怪安凌，都怪安语，一来到这个奇怪的地方，他们怎么突然好像有做不完的事，而且，都还避着她。

    这让她更加肯定，所有人都瞒着她什么，只是她以前一直未曾细想。

    尤其是安语，以前跟她总是形影不离的，现在却完全变了样。

    害她成天都见不到她的人，才感到无聊，才会带着梵愿s思跑出来玩。

    公孙h见唐芊语对他的出现如此惊讶，亦不作解释，越过她，对糖人摊的老汉道“把你这里的糖人都帮我包起来。”

    卖糖人的老汉脸上迅速闪过震惊，惊喜。

    然后叠声应到“哎，好呐，您稍等。”

    他动作麻利地将糖人摊上所有做好的糖人都用纸包了起来递给公孙h，公孙h接过。

    上邪上前将一粒碎银子丢在那老汉手里，又退回公孙h身后。

    唐芊语的目光随着公孙h的动作傻愣愣地移动着，直到他将整包糖人都递给唐芊语。

    “里面每一个都不一样！”刚才那老汉包的时候他仔细看了，没有一个是重复的。

    “你怎么在这里？”好半天，唐芊语才找回了语言问到。

    “你怎么在这里？”好半天，唐芊语才找回了语言问到，傻愣愣地接过公孙h递过来的东西。

    “来找你！”公孙h看着唐芊语的眼睛道。

    “……”唐芊语失语了，这话是不是某种危险信息的预告呀？！

    梵愿与s思均将视线落在她们主子的身上，再从她身上移向公孙h身上。

    梵愿一脸震惊，s思则是一脸同情！

    但同时心里都在想，肯定是这个金陵国三子的脑袋被门夹过，要么就是被马踢过，或者有受虐倾向。

    “芊……”安语远远地由楚念领着朝唐芊语走来。

    她闻到了她身上特有的紫檀香的味道，她就在前面。

    可为什么她还闻到了陌生人的味道，像……公孙h？！

    “啊……啊！”唐芊语回头，看向正向他走来的安。

    安身上那特有的金檩香与她身上的紫檀香都是离谷特制的，对与她与安语两个人来说，这种味道，很特别，也很敏感。

    “你的事忙完了？”唐芊语习惯性地接过楚念手里的嫩白小手牵在手里。

    “嗯，这里还有谁？”安语问，越走近，那股似熟悉，又不是很熟悉的味道越浓。

    而且，还有上邪的味道。

    上邪也来了？！

    “公孙h，上邪。”唐芊语没什么顾忌地直呼公孙h的名字。

    在她的思想里，没有等级，没有特权。

    只有她是否想要尊重和值得尊敬的人。

    在场所有人里，除了公孙h稍显诧异外，其它人都对唐芊语的说话方式习以为常。

    “哦，原来真是三皇子呀。怎么没和上邪回金陵国呢？反倒跑到二……大沭国的边境来了呢？”安语了然，随即又疑眉不解。

    现在各国的局势都那么紧张，他怎么到了金陵国边境？

    “我们是一路追寻你们而来，却不想追错了方向。”上邪在一旁插话。

    自安语到来后，他的目光便像磁石的南极遇上了北极，想移都移不开。

    “你手上是什么？”安语摸索着唐芊语手上的纸包。

    “糖人，还记得么？”在十年前，她买过给她吃哦。

    “甜甜的，粘粘的那种？”安唐蹙眉。

    其实她不怎么喜欢好种粘粘的感觉，味道也很甜，甜得她感觉牙龈都在痛。

    “嗯！”唐芊语点头应到。

    随即她像想起了什么似的，回头，对卖糖人的老汉道“老丈，能不能再帮我做一个？”

    正在收拾摊子的老汉停下手上的动作，看着眼前这位紫衣飘飘，美得跟个小仙女似的小姑娘在对他笑，一时间竟被那笑迷惑得失了魂儿。

    “老丈？”唐芊语再唤了声。

    他怎么突然没了反应