    人人都得尊称他一句千机老人（又称古怪的老顽童，当然那是在背后才能叫的。）江湖前辈，居然敢说他为老不尊？

    真是气煞他也！

    “糟老头，咱俩大哥莫说二哥，都半斤八两的，五十步笑百步的事，咱还是算了吧。”不知道为什么，她就是不认为这古怪老人是坏人。

    甚至，有种臭味相同的错误感……

    “你……你，你个死丫头，色丫头，坏丫头，你不知道尊卑。”千机老人被唐芊语一语气得咽也半天，才将心里那口气呀，给压了下去。

    枯梏得只剩下皮包骨头的手本来是下意识的抚弄着下额上那几根稀疏的山羊胡子，谁知被唐芊语气得让他竟忘记了手中捏的是自己的胡子，狠狠一把拽住，一揪，痛得他差点从树上掉落下去。

    “老不死，老不羞，老不尊，糟老头，是谁先到那屋子里等着好戏上声的？”

    唐芊语咻的睁开眼，头靠在树杆上，看着头顶千机老人的嘴一张一q，嘴角抿成一道好看的弧度。

    “你，你，你……”呼的一声，千机老人被气得从树上窜到唐芊语面前，干枯的手指颤抖着指向唐芊语久久不能言语。

    “你什么你呀，不是说了嘛，咱俩半近八两，谁也别说谁了。”

    唐芊语顿了顿，看向一旁当他俩不存在的安语，话锋一转“我饿了。”

    “不说就不说，谁怕谁呀。”千机老人哼了一声，直起那精瘦的古稀身子，背朝唐芊语向前走去。

    边走边思索着该找什么给她吃呢？

    叫花鸡？肉嫩味美；

    烤野免？嚼劲够强；

    火焙锦鲤？肥硕可口；

    还是闷烧小青蛇，细腻香纯……

    突然，千机老人顿足，暴跳起来，捶胸顿足地朝唐芊语吼道“喂，色丫头，你饿了关我什么事？”

    想他堂堂的千机老人，活了几十年了。

    他……

    他怎么就这么地没主见了呢？

    一听见这色丫头喊饿居然还想着要找什么好东西给她吃！

    简直……

    简直把他千机老人的脸都丢尽了。

    “谁让是你把我们给带出来的？”

    反正她是打死也不打算回客栈去，那对师父的话绝对是一板一眼的师兄肯定会眼睛都不眨一下地就把她们送上那什么峡去的禁闭的。

    虽然，她一路上很喜欢看公孙h那温温的笑，但她还是觉得不要回去得好。

    一想到要从一个牢笼到另一个人烟灭亦的地方再去生活个几年十几年的，她会崩溃的。

    “你……”千机老人语咽。

    虽然，虽然他是有那么一点点，一点点的责任啦。

    但也还没到那种管吃管住的地步吧？

    他精瘦的额角划下几道黑线，布满沟壑的老脸上一对精光四射的小眼睛半眯起，老皮横陈的瘦脸上半吊起一个似笑非笑的表情。

    或许，有这么一对有趣的丫头陪在他老头子身边，也不错！

    想着，他又昂首阔步地朝前方走去，现在先找东西填饱这对小活宝最重要。

    “糟老头，我们要去哪里呀？”

    唐芊语牵着安语的手，悠哉优哉地跟在千机老人身后。

    “哼，怕死就别跟着。指不定哪日，小老儿身上没钱了就拿你们抵债去。”

    千机老人一步三停地走在前面，嘴里叼着跟狗尾马草冷哼着。

    他帮他那宝贝徒弟的忙早已经完成了，是该回断峰峡去看看了。

    唐芊语笑笑，不置可否。

    如果真舍得把她们拿去抵债，这么些天又为什么天天想尽办法巴巴地跑去给她们弄最好吃的叫花鸡，烤野免，焙锦鲤，烧蛇肉呢？

    而且每天半夜醒来，她和安语身上总是盖着他那件洗得发白，还带着汗臭味的青色袍衫外套。

    “抵就抵吧，如果你不怕哪天一个不小心就那么永远地睡去过就抵吧。”唐芊语撇撇嘴。

    其实，跟着他挺好的。

    好吃好喝，除了偶尔得睡树枝上外，其它的简直就是一种完美的野外旅行生活，刺激而快乐。

    客栈内，公孙h眉头紧蹙，手里捏着杯早已泛凉的茶，一动不动。

    安若背手而立，站在窗前看向夜空亦如樽雕像，混身上下散发出浓烈的萧索与孤寂。

    两个小人儿已经走丢五天了，这五天，他们翻遍了整个小镇也未找到她们。

    唯一的发现便是她们最后停留过的地方――勾兰院！

    他虽然知道两个小人儿调皮，对什么都充满好奇心。

    但，他实在是没想到……

    她们竟聪明得利用檀香误导了他们所有人。

    凡她们所经之地，都会留下淡淡的檀香味。

    因此，满大街，她们所经的地方，离谷众人都能闻出这股特殊奇导的香味。

    而这两小家伙，正是利用这点，先引开冷然，再沿原路返回，折身进了勾兰院，那满斥着浓郁香粉脂粉味的地方。

    浓郁的味道若有若无地盖过她们身上的檀香味，再加上她们之前已然在那里停留过，原本就有檀香味，寻人时也未能特别留意。

    当他们再次折回时，那里早已是人去楼空了。

    直到现在，她们依旧音信全无。

    “大公子，谷主的信。”

    凛然有节奏地轻敲了两下门，推门而入，恭敬地将手中泥封未动的信递上前去。

    安若木然地接过动作依旧优雅如旧地折泥取信，修长而骨节分明的手指轻夹着信签。

    “师兄怎么说？”公孙h不知何时已经起身，来到安若身旁。

    满脸憔悴地看着眉头紧紧皱在一起的安若。

    “离谷出事了……”安若将手中的信签递给公孙h。

    “信中特别提到，要你马上返回金都。而我，必须得回离谷去。”

    ###第029各奔东西

    公孙h疑惑地接过信签，满满的一页签字令他愈看脸色愈凝重“朝中局式很不安稳，偏偏在离谷丢了金离印的时候。”

    公孙h与安若对视一眼，在对方眼中都看到了忧心。

    金离印是离谷在江湖上的急召令，无论是谁见到了它都必须得服从调令，此令一丢，江湖必乱。

    江湖乱，朝堂荡！

    如果不近快找回金离印，三国之间的平衡必会被打乱，天下苍生将再次接受劫难的烤验。

    “我必须得立马赶回去，只是……”只是他放心不下那两个调皮的小人儿呀。

    “我也得马上直回金陵城。”公孙h同样思索了片刻接着道“上邪留下，先去断峰峡告知师父，再调动所有的亲卫队去寻三公子，四公子。我赶回金陵。”

    “嗯，”安若点头，回头对立在他身后的冷然同样到“你留下，去寻师公与三公子，四公子，留在她们身边护得两们公子周全。”

    “不行，公子的安危……”

    “有凛然，没事。”

    “属下不放心。”虽然凛然的武功绝不在他之下，但保护安若，是他今生不能违抗的使命。

    一朝择主，终身相护，不死不休……

    虽然，虽然他也很想要去保护那两个小人儿的安危。但决不能弃主而去……

    安若冷冷地看了眼冷然眼底忽闪而过的一丝柔情，即而转为无法动撼动的坚毅。

    “梦怨，s思随我一起，留在我身边。冷然，楚念梵愿随上邪一起上断峰峡。务必找到三公子四公子，不能让她们有一点闪失。这是命念，必须完成。”安若坚决地说完，转身走出房间，不给众人一丝反对的机会。

    “是！”冷然恭敬地肃身而立，低垂着眼睑，掩盖了一泓的波涛汹涌。

    “死老头，糟老头，臭老头，你说好玩的地方就是这么个破烂地儿呀？”唐芊语抓着根枯树枝，狠狠地抽打着路边的野花。

    安语一脸恬静地陪她玩残害祖国花朵的游戏。

    她以为，她终于逃出了那困人的牢笼。

    可以好好地见识见识这大好的河山时，谁知那死老头儿却把她们领到了这么个该死的峡峰。

    当她第一次看到立在峡峰入口处的牌访时，差点被自己的口水呛得断气。

    断――峰――峡！

    这三个字让她怄得吐血。

    逃来逃去，结果自己送上门来了。

    “嗖嗖”两声，两粒鲜红欲泣的相思果带着猎猎气劲割风断气的飞射而来。

    “咚咚”两声，分别击在正偷懒的两个小人儿身上。

    “哎唷！”

    “哎唷！”

    两声呼痛声同时响起，一阵尘土飞扬，原本立在花众中的两人伴随着飞扬的尘土倒地痛呼。

    “死老头！”一声尖叫，划破断峰峡的天空，惊起一滩飞鸟走兽……

    十年后

    "芊，你确定我们走的是北边？"一金衣少女抓住一紫衣少女的衣袖扯了扯，很不确定的问。

    金衣女子肤若凝脂，玉眉琼鼻，樱桃小嘴，小巧的瓜子脸蛋配上一双分外妩媚的金色瞳眸，似能把整个天地间的光线都吸引至她身上。

    娇而妩媚，妖而纯澈，再合适不过她。

    紫衣女子闭眸，深呼吸，一阵淡淡的君子菊的清香似从远处传来，若隐若现。

    两人有九层相似的长相中，如若说，金衣女子的一双金色眼眸分外妩媚，那紫衣女子有紫色眼眸便只能用妖娆娇艳来形容了。

    她记得，她们从断峰峡出来一直走的是直路。

    而断峰峡，所处的位置听糟老头说是正西方。

    从西边往右转是不是就意味着，她们走到了相反的方向？

    "我们刚从右边那个方向出来的。所以，往这，左转绝对没错。"

    紫衣女子信誓旦旦，漂亮的小脸蛋上满是自信，边说边举起左手指着她们刚走过的方向。

    右手指向她们将要走的方向。

    金衣女子妩媚的小脸微拧，疑惑地感觉着她的肢体语言，左手是她们走出来的方向？

    右手是她们将要走的方向？

    明明她们刚走的是右手边的方向，向左手边的方向转去，怎么就……

    "芊，你告诉我，哪边是左边？"金衣女孩顿足，她有种很不好的感觉，她们该不会是……

    "呐，这只呀。"紫衣女孩举走右手，抓住金衣女孩的手，一起指向金衣女孩的左方。

    金衣女孩嘴角抽了抽，头顶飞过一片乌鸦。最终无力得无言以对，浅金色杏眸颜色逐渐加深，无力地朝天翻了个白眼。

    她，抓的是她的左手好不好？！

    她的左手边，芊的右手……

    她怎么就给忘了，芊什么都好，也很，非常的聪明。只是，她向来就分不清左右。

    她怎么就那么傻地以为，跟着她一起，就可以逃出那死老头的柴棍魔爪了呢？

    她怎么就没带上上邪呢？

    金衣女孩一边哀悼，一边惋惜，自己又一次做了个错误的决定。

    这十年来，她被眼前这无知的家伙害得还少吗？

    怎么就是记不住教训呢？

    她似乎完全忘了，这些年来，一个叫唐芊语与安语的小人儿一直是这么地一个愿打一个愿挨地走过来的……

    而这两个人，不正是她自己与那紫衣女子唐芊语么？

    "怎么了？"唐芊语有点小小的不懂，难道错了吗？

    可她明明刚才看过地图的呀，是记载的这边呀！

    "这只是左手。"安语无语地抽出被她抓住的小手儿，"往回走，然后走另一个方向。"说完她率先转身，朝来时的方向探究着走去。

    唐芊语无语，举起左手，"这只是左手！"再举起右手，"这只是右手！"然后左右两手在自己面前交叉摇摆两下，左手握拳与视线齐平"这只右手。"换手，"这只左手。"

    "呵呵，这次不会错了吧。左手右手，右手左手……安，你等等我呀，前面危险……"

    ……

    "芊，这是哪儿呀？"安语蹙眉，深深的嗅了会儿，一阵极浅极淡的君子菊清香若隐若现。

    她怎么觉得，这地儿，和刚才那地方那么的--相似呢？！

    "呃……"唐芊语语凝。

    话说呀，这树林，为嘛十处和九处看起来都是那么地--一致呢？！

    "这是左手，这是右手。"左手边是左方，右手边是右方，没错呀？

    "咦，不对，这是右手，这是左手……"方向似乎，也没错呀？

    "啊……我要崩溃了。"

    安语松开手里紧拽着的柔滑绸面锦袖，一手按额，一手捶胸。

    她怎么就，怎么就……

    啊，遇上个这么‘聪明’的白痴呢？

    突然好想上邪哦，虽然永远一副冷冷冰冰，拒人千里的模样，对糟老头儿逼迫她们的事儿也从不多言一字。

    但，他绝不会把她带出断峰峡走了三遍了还在这个该死的树林里。

    而且，她怎么就感觉这地儿，那么地熟悉呢？

    仿佛，曾经的那些个第N―1次出逃，都最终在这儿不了了之……

    "呃……要么，这次你来指方向？"

    唐芊语试探着问，紫眸快速飞转着，这个地方，看起来的确是很熟悉。

    好像，前面三次，都是到这个地方打住的哦。

    明明她记得，自己有换过方向走的……

    "我走不动了。"

    安语摸索着，靠着树杆往树根上一坐，一副打死也不起来的架式。

    "呃……其实吧，我也走不动了。"

    唐芊语一伸手，折断一颗手旁的枝丫，有一下没一下地拍打着脚边的小草。

    全身无力地朝下一坐，背靠树杆面朝天，透过斑驳的叶隙看向清灵高远的天空。碧蓝如洗，白云飘悠，真真的好风景呀。

    "你知道这是哪里吗？"安语闭目，深深的嗅着这好闻的君子菊清香，心里无限叹息，

    如果她没记错的话，这地儿，仍在断峰峡。

    只是，她们从前山走到了后山。

    转来转去，一直围绕着那死老头儿的菊花圃打转。

    "好像是糟老头儿的菊圃附近吧。"因为她也闻到了君子菊若有若无特有的清香。

    浓浓的挫败感袭上心来，她怎么就是这么个笨呢。

    在现代，她分不清左右，经常弄出些让人蹄笑皆非的事儿来。

    而现在，她居然，还是这么地分不清左右。

    偏偏在有些时候，她对方向却又特别的敏感。

    "好饿哦。"安语揉了揉肚子说到。

    陪着个没方向感的家伙从后半夜一直走到此刻的午时过半，还从未进食过任何食物呢。

    她现在开始怀疑，跟着唐芊语出逃，到底是不是明智的选择？！

    糟老头虽坏，而且整整折磨了她俩十年，但绝对不会饿她的饭。

    唐芊语扁着嘴嘟嘟哝哝地呢喃了句"没良心的家伙，就知道吃。"

    不过，她的肚子也好饿哦。

    怎么就是忘了带着吃的逃呢？！

    "看看这周围有没有什么好吃的吧，我快饿死了。"

    安语蹙着眉，心里暗忖，下次逃，绝对让上邪那冷冰