    ？

    没事吧？

    显然某人没想到，她的笑容有着多大的魔力。

    “啊……”老汉回神，“小姐还想要一个？”老汉看着她，那妖娆的紫眸在阳光下，泛着妖异的光芒。

    像极清晨阳光下，他家小孙子种的紫色君子兰，那高贵，那妖娆，那娇美，那调皮……

    “嗯，你还能帮我做一个吗？”唐芊语对极熟且强势的人都有种是哥们儿的感觉。

    但对弱势的弱老，她有极为尊敬爱护。

    这得感谢她在现代的良好教养了。

    “小姐想要什么样的？”老汉为难了下，从竹摊下面拿出一个竹筒做的小碗，憨笑着又道“每天我都会留点糖粉回家，为小孙子做上一个他最爱的糖人儿。”

    唐芊语看着老汉那憨厚的笑，只觉心里很甜，好似她就是那个受尽宠爱的小孙子。

    那是曾经，在二十一世纪的家里才会见到的纯净的宠爱。

    “一条龙，全身鳞片金光闪闪，口含夜明珠的金龙。”唐芊语对老汉说着她那在这个时代人眼里“大逆不道”的想法。

    她手上现在有个金眼凤，再有个龙，做成紫睛，就送给安吧。

    但她却完全没注意到，她周围所有的人都因她那句大胆的话而颜色尽失。

    老汉亦被震住，瞪大了眼，像是看怪物般看唐芊语。

    仅一瞬，老汉那被骇得颜色尽失的脸又黑了起来，再不理会唐芊语，快速地收拾起东西来。

    这样大逆不道的事，别说他不敢做，就是敢做，他不能做。

    那是谋逆，会被杀头的！

    “哎，你怎么了？”唐芊语疑惑地按住老汉正要挑起的摊旦。

    怎么能这样，说走就走呀？

    老汉满脸无奈，谨慎地看了眼四周道“小姐，不是老汉不做，这是谋逆的事，就算拿刀架在老汉脖子上，老汉也不能做呀。老汉家里上有老，下有小……你，你还是找别人吧！”说完，老汉又要再次挑起旦子，打算走人。

    “等等……”唐芊语这下明白了，感情她刚才说了多大逆不道的话呀，难怪安语公孙h还有楚念了们都看怪物似的看她。

    “那把你这个摊子卖给我可好？”在现代，她也算学过做蛋糕的好不好，这种造型的事，应该难不到她吧？！

    “这……”老汉还在犹豫，这是他养家糊口的东西。

    “梵愿，给钱！”唐芊语给老汉犹豫的时间，直接让梵愿付了钱，拿了老汉放在摊旦盖上的糖粉就走。

    “哎……哎……”那老汉还想说什么，但看见梵愿放在他手上的碎银子，瞪大了眼睛住了嘴。

    “我家公……小姐要了你的这个摊，这粒银子够了吧？”梵愿没什么温度地说。

    “够……够了……”老汉眉开眼笑地赶紧应承，说着拿起银在在嘴里一咬，磕痛了牙，却痛得他笑得更开心。

    放下手中的担挑，转身就走了。

    “这个糖人送给你，本想做条紫眸龙与这个金眼凤配成双，可那老丈不做。回去我自己做个，再给你。”唐芊语抓着安语的手，将手中的金眼凤放在安语手上，转向又向下个好玩的地方进发。

    此进的她，完全不知道，正是因为这只金眼凤，让她与安语，走上了条猜颖的路。

    也没有注意到，安语那完全没有什么光彩的金眸此时却闪过缕缕幽伤与无奈……

    安凌依旧的很晚才回来，唐芊语与安语也终于安静了一回，坐在安凌房里各有所思。

    唐芊语把玩着她打算送给安凌的糖人――一只粉红色的小猪，脑海里却想着公孙h说的话。

    来找她，她不记得自己什么时候招惹过他。

    而且，在断峰峡见他的时候，她的确是觉得有点熟悉，但她想了很久都没想起她在哪见过他。

    安语却是在想着唐芊语对她的好。

    其实，这十多年来，两人形影不离，已经形成了一种习惯。

    可是，她仍是没有让她完全参与进她的世界。

    甚至，唐芊语身边所有的人，都没有让她进入他们的世界。

    包括安若，安凌，她，以及师父。

    甚至还包括，照看她生活起居十几年的梵愿，s思，大家都瞒着她，都避着她。

    她突然很不安，他们这样对芊语，是不是真的很过份？！

    “嚓嚓嚓……”元处的脚步声有节奏地往这边房里行来，安K沉浸在她的世界中，完全没有听见。

    而唐芊语本因耳朵失聪，想要发现周围的声响凭的完全是她的感觉，直觉。

    而此时的她，亦是思绪纷飞啊。

    直到“吱……”的一声，房门开启，两人才回了神。

    安凌开门，便见那个小仙女似的美人正安静的从在他屋内。

    紫衣小人儿一手支腮，一手玩着个粉色糖人，整个上半身差点都趴在桌子上了，她满脸不解和疑惑；

    金衣小人儿坐在紫衣小人儿对面，敛襟正坐，颖眉深思，脸上尽是不舍和矛盾。

    安凌先是一愣，再是纳闷：什么时候这两小丫头这么安静了？

    而且看这画面，像是遇上什么事儿了。

    “你们这是怎么了？”不正常啊，太正常了。

    ###第040左右为难

    安凌在两人中间坐下，倒了杯水，边喝边左瞅瞅，右看看。

    “二师兄……”安语欲言又止，还是等芊不再的时候再来找二师兄吧。

    “嗯？”安凌放下杯子，打算细听。

    “二师兄，你在忙什么啊？”芊语开口，一整天都不见人，害她拿着这个糖人都快坏掉了。

    “呵呵……”安凌笑笑，端起杯子喝水。

    “看吧，给你的糖人都坏掉了。”唐芊语将手上的糖人已经融化得几乎没有形装的糖人递过。

    原来她们来是送他糖人呀？

    安凌感动了，从小到大，他吃她俩的毒药比吃饭还多，被她俩恶整的时间也比他睡觉还长。

    突然间，这两小坏人对他这么好了，让他有点小感动。

    不过，以前的教训他可时刻记在心里，这糖人不会有什么问题吧？！

    安凌瞪着眼看着手中的糖人，他决定还是吃的好。

    “二师兄……”唐芊语怒了，两只紫眸瞪得跟铜铃似的。

    她好意送个糖人给他，他居然满脸怀疑，不吃拉倒。

    虽然说她们以前没少陷害他，但那都是多少年前的事了呀？！

    还记得，真小气!

    唐芊语伸手过去，抢回糖人“不吃算了……”

    说着，她将糖人往窗外扔去。

    安凌心惊了，暗想，千万别把这小祖宗给惹急了，不然指不定下次给你送什么来给他吃。

    只见那糖人在烛光下划出一个幅度，马上就要飞出窗外。

    安凌一个急闪身，咻地一声，窜至窗前，将糖人接回手中。

    “谁说我不吃了，只是今天晚上吃得太饱，吃不下，我等会吃还不行吗？”安凌那个委屈啊，是真委屈！

    他是真不敢确定，唐芊语会不会在上面下毒，以她那纯澈的外表作掩护，要下毒完全有可能。

    再者，她也不是没做过这样的事。

    “真的？”唐芊语很孤疑，为嘛他说得那么不情不愿的，还那么委屈？

    “真的，真的！”安凌赶紧安抚着。

    “好吧，我回去睡觉了，你们聊……”唐芊语甩甩手，站起身就往外走。

    他们之间，有着一层淡淡的隔膜了，从安凌出现出在离谷那刻起！

    她有些失望，在离谷与断峰峡这与世隔绝的地方，她失去了原本生活在大都市里的本领――人与人之间的距离！

    这世上，根本就不会有什么零距离，是人，总是有私心的。

    如她的安语！

    即使再如何的从小亲近，只要到了特定情况下的某一天，一切还是会变……

    安凌随着唐芊语起身，伸手想要拉往她。

    刚伸出手，便又被安语按了回去。

    其实，芊是看出来了吧？！

    特地把她留下来，是因为她觉得，大家之间有了距离？

    以自动地与他们划开了界线？！

    唐芊语清瘦的身影消失在门外，与暮色隔为一体。

    安凌的心被那寂寞的背影刺痛了，他回头，声音不觉地有些冷，“你按往我做什么？”

    安语没有任何焦距的眸光闪了闪“你觉得，我们与芊，还能回到像小时候那般？”

    安语的声音很轻，轻得像是一阵风便能吹散。

    但她的话，却很重，狠狠地砸到了安凌的心上……

    安凌沉默了，在离谷长大的每个人，背后都有着一个强大的国家做后盾。

    但，这些人中却不包括芊语！

    她，只是他在雾林里的相思树下救回的一个不知身份的孤儿。

    “二师兄，或许有一天，我们之间会因为各自的身份和立场成为敌人。但是，芊不会！她不在我们的争夺范围内。她现在即使再怎么无心无肺，她的也只会为我们的相争而伤心，不会与我们中的谁为敌。”

    她了解她的，她们异生同心，她可以感觉到她此时心里的失落与寂寞。

    那种被他们所有人以保护角色来定义的欺瞒。

    安凌慢慢地坐下，下意识地端起杯子喝着水。

    他从未想过，如若他们真的敌对了。

    那一天，芊语该怎么面对他们这三个从小一起长大的师兄妹？！

    “在离谷，在断峰峡，那与世无争的日子，可以什么也不想。二师兄，我们谁也没有刻意去提自己的身份，谁也没有特意去关注那些烦人琐事。可是，我们真的放下了么？我们的命运，并不会因为我们身在与世隔绝的离谷与断峰峡而平淡。”

    安语幽然道，“我们的不刻意提，和我们身份的特殊，其实已经对芊造成了伤害。离谷里没有平凡人，一件小事，都足以撼动整个天下。到时候，她怎么办呢？”

    “你要我们都与她划清界线？我们的世界容不下她？”安凌听着安语的话，心一点一点地揪痛着。

    为唐芊语，也为他自己！

    唐芊语离开时那落寞孤寂的背影一遍一遍地在他脑海里闪现，那隐在黑暗中的紫眸楚楚含泪，似有说不尽委屈和不平。

    安凌突然发现，他舍不得！

    原来他的世界，一直有那么一个人，虽然很调皮，也很坏心眼，还有些小无良。

    但是，她的整个世界，来来回回就那么几个人，纯得像页白纸！

    这样纯洁的一个女子，他伤不起！

    “我舍不下她……”安凌闷声道，将杯里的茶水当成酒一般，一仰而尽，满眼的不舍！

    整颗心，都是对她的割舍不下。

    那是痛，是浓浓的眷恋！

    为何，他发现得如此晚？

    “二师兄，你的身份，你的地位，决定了你也给不了她要的幸福！”安语残酷地道破了安凌此时最想逃避的事实。

    他们的身份……

    “砰！”安凌手中的茶杯应声而碎，鲜红的血液沿着拳角滴滴下落。

    “二师兄！”安语惊叫着慌张地站地身来，亦带倒了她面前的茶杯。

    空气中传来了淡淡的血腥，二师兄的手受伤了！

    “让我静静好吧？”安凌无力道。

    他需要好好地静静……

    “可你的手……”

    “一点小伤，不碍事的。”安凌背过身去，立在窗前，不再理会安语。

    掌心间的血液，似寻找到出口的奔流，缓缓地下滴着。

    然，手心的疼痛，根本缓解不他心底的那份抽痛。

    蓦然回首，原来他一直心里藏着那个坏丫头！

    转瞬间，已不可能再为他所拥有……

    安语静默地站了少许，最终无奈暗叹声后离开。

    还原了一室孤寂与无奈。

    夜，依旧暗然无光，浓黑的墨色中，浓浓的悲哀充斥了整间屋内。

    安凌苦笑，他怎么忘了呢，他的身份……

    感叹“奈何身在帝王家！”

    这一夜，唐芊语在床上翻来覆去怎么也睡不着。

    脑海中使终是安语安凌还有梵愿等人的面孔不停地闪现，她真想大声尖叫一声。

    她心慌，心乱，像有无数匹马在里面奔腾着。

    最终，她叹了口气，爬了起来。

    悄悄地饶过梵愿s思到厨房偷了一坛上好的花雕翻上屋顶有一口没一口地喝着，直到大半坛酒被她毫无意识地喝下去。

    晕晕呼呼的她依稀看见安凌坐在她旁边，拿过她手中的酒坛放在一旁，叹着气将她带入怀中“傻丫头！”

    “二师兄呀……”芊语似口齿不清地喊到，声音娇红弱得令人不舍。

    “哎……你老是这样不会照顾自己，叫我怎么放得下你呢？”安凌叹气，温柔地轻揉着唐芊语的头发。

    下巴搁在她头顶，轻轻地蹭了蹭。

    “嘻嘻……最……最不会照顾……照顾自己的人……是……是我的二……二师兄……”安语迷迷糊糊地说着，小脑袋一歪，倒进安凌怀里沉沉睡去。

    不一会儿，便发出了均匀的呼吸声……

    安凌叹气，幽幽的叹息声，随着夜风静静荡散，怀里温暖馨香的小身子似有魔力，让他舍不得放开。

    “阁下既然跟了我们这么久，为何就是不肯现身？”安凌望着漆黑的夜空低低道。

    低沉的声音在这寂静的夜里，显得格外突兀。

    “原来太子殿下还是一个情种!”同样低迷的嗓音从黑夜深处传来，蒙蒙胧胧，让人有种听不清楚的错觉。

    但对于他的话，安凌却是听得再明白不过。

    “有什么事，你就冲我来，她什么也不知道。”安凌恋恋不舍地抚过唐芊语的眉峰，目光温柔宠溺。

    “在下也是命人钱财，替人消灾。怪只怪，你为何是大沐国送入离谷的二公子呢？！”说罢黑夜中闪出一道鬼魅般的身影。

    安凌抱起唐芊语一个翻身，轻飘飘地从屋顶跃下。

    他轻柔地将唐芊语安顿在走廊下，梵愿s思所守的房间外。

    他深深地凝望着她的容颜，好似要将她的样貌烙入灵魂。

    随即安凌毅然抬头，看了眼黑黑的夜空，黎明前最黑暗的时刻，转身一纵，消失在黑夜里。

    ……

    晨风徐徐透过层层窗幔吹了进来。小草的清香，露水的香甜，似都随着风儿轻飘飘地吹入了唐芊语的房里。

    此时，她睡得极为香甜，嘴角微微上扬着，不知是因为昨夜喝酒太多，还是失眠大半夜，后半夜却极为好睡的原因。

    梦里，她又看到了那个傻气耿直的二师兄被她和安语恶整对天咆哮。

    ###第041出事

    “公子……公子……”远远地，一阵阵急促的呼唤浅浅传来，但这些声音却未能被唐芊语所听见。

    “唐芊语……我到底造了什么孽，为什么会救回你这个恶魔！”梦里安凌被倒悬在树上，冲树下笑得幸灾乐祸的小芊语大吼，整张俊脸因倒