    她似乎并不打算理会自己，又接着道“依在下所见，离谷四公子似乎更热衷于恶整他人呢？！”

    唐芊语随意甩掉手上啃完的苹果，转身朝屋内走去。

    “哎，喂……别走啊。”眼看唐芊语转身离去，毫无理会自己的意思，来人忍不住想要追上前却。却又莫可奈何地看着横在自己面前的几条细线。

    线上密密麻麻结满了大小为一，颜色各异的铃铛。

    只怕他一动，铃铛便全数叮铃铃地响起来，到时候整个断峰峡的人都知道有擅自闯入了。

    “不管你是做什么的，为什么会到这里来，又为了什么来……”唐芊语停下步伐，转身回头看向来人。

    “你还是赶快离开吧，呆这里，对你没好处！这里，你也找不到你想要的东西。”说完，她便头也不回地回到内屋。

    出声之人，她不认识，亦不知道他到底说了什么！

    但她知道，能这样隐忍而秘密地潜入断峰峡跟着她们近一个月的人，绝不是什么好鸟，也不是什么泛泛之辈。

    从他出现的那一刻，她便知道了有那么一个人的存在，千机老人肯定也知道。只是他没有任何动作，亦从不出现在他们面前。

    所以大家都是得过且过，无人理会。

    “喂……”男子站在窗外，半开的窗户内已然不见那道靓丽的倩影。

    晚风徐徐吹过窗台，竹层内的窗纱轻飘飘地随风荡起，也吹软了他的心。

    晨风送香，花朵愤放，青草的纷芳伴随着柔柔的阳光，浅浅地遍布整个峡谷。

    唐芊语手里捏着只崭新的紫檀木香踏着愉快的步伐在林间小道上优闲漫步着，千机老从瞪着眼，跷着胡子从对面走来。

    “喂，色丫头！”千机老人无比郁闷地吼了句。

    林中小鸟咻的一声，均扑闪扑闪着翅膀由温暖的小窝窝里向空中扑腾而去。

    某人继续往前走着，与千机老人擦身而过。

    她边走边抬头望天：啊，万里无云，碧空如洗啊，空气清心，心情更美。

    “喂，色丫头……”千机老人气结，以为耳聋他就不知道她是“听”见的呀。

    “唐芊语……”某人立住，侧身，回头，歪着脑袋以45度斜角挑衅地看向千机老人。

    “小老头儿，你叫我呢？”唐芊语毫不客气地朝千机老人抬了抬下巴，一幅你耐我何的表情。

    千机老人眉眼一拧，一副心不甘情不愿的表情，嗖地一声窜到唐芊语面前，别扭到“那个……昨天那啥毒，是什么毒？”

    “哪个毒？”话说，她昨天下的毒可多了。

    先说吧，天还未亮前，在千机老人的房里放了盆加了料的夜来香；

    然后吧，在菊花圃里用只下了毒的老鼠将小青药了个半死；

    再后来，那个漂亮男人让她看着不爽，在蛇肉上又加了点料；

    晚上回来的时候，将剩余的蛇肉又泡在巴豆水里去了……

    不过，她死也不承认自己下毒了，最多，就是加了点料……

    “你说哪个，我那宝贝徒弟中的毒。”千机老人一吹胡子，整个人暴跳起来，跟他装傻呢。

    “哦，我没下毒啊……”唐芊语似有所悟，赶紧声名。

    什么宝贝徒弟呀，要真那么宝贝，会在他徒弟茶里下药？

    会亲自把他送进妓院？

    还在一旁监督人家办事？

    进入断峰峡正巧碰见唐芊语等人在烧蛇肉的公孙正巧，很不幸的就是这千机老人的宝贝爱徒。

    也因为此事，公孙差点没气得跟千机老人断绝师徒关系，再也不肯上断峰峡已有十年时间。

    不过话说回来，她是不是该去看看这位很不幸的“师叔”呢？！

    “你没下毒，那他现在怎么人事不醒？”千机老人孤疑地直盯着唐芊语看，似要把她看出个洞来，才能确定她没撒谎。

    “嗯，真没下毒！”唐芊语肯定，她只加了点料的说。

    “好吧，那他怎么了？”千机老人泄气了，他从来就没看透过这个色丫头。

    “你觉得，今天早上的蛇肉羹味道怎么样？”唐芊语上前两步，站在千机老人面前，眨巴着眼睛问到。

    “蛇肉羹？”怎么又和蛇肉羹扯上关系了？

    千机老人死命地琢磨着唐芊语的用心，生怕一个不小心，又掉进唐芊语的陷阱里

    “嗯，蛇肉羹……”

    “很鲜美，还加了药材，一闻就知道，大补！”千机老人吊着心眼地看着唐芊语，嘴上却是实话实说。

    那蛇肉的味道，的确很不错。

    是他吃过众多肉里，最美味的药膳蛇肉羹了。

    现在回想起来，还有流口水的冲动呢。

    “不对，你该不会在蛇肉羹里又加东西了吧？”千机老人又窜跳起来了，瞪着胡子跳离唐芊语一丈之外。

    “没有，我从来不会那么早起床来做那些无聊的事。”唐芊语说着，摇头晃脑地走了。

    留下一道窈窕而妖魅的背影让千机老人久久沉思。

    她即使要做什么，也不会选择大早上，因为能做的，晚上都做了！

    再者，谁都知道，千机老人在这里比谁都起得早啊。

    赶上这时间让他抓包，还不如半夜起床把能做的都做了。

    “主子……主子你怎么了啊？”司辉站在门外，焦急地走来走去。

    昨天公子从千机老人房里出来，就将自己关在房里，一直都没出来过，且严令不许他来打扰他。

    他担心啊，主子到底发生什么事了？

    如果有个什么三长两短，他怎么回去向皇后交待呢？！

    房内，公孙在心里将唐芊语骂了个千百遍。

    也将自己骂了个千百遍，亏得自己还是个王爷将军。怎么连这点戒心都没有，别人给什么自己就吃什么，这叫活该！

    “嗨……你感觉怎么样了？”唐芊语躲在窗户后面，歪了个脑袋往屋内瞧。

    还真不能说她干什么坏事了，话说，其实吧，那混了血的蛇内，外加名贵药才养出来的血蛇，并不是一般人能吃的。

    当然公孙绝不是一般人，但是，她给他吃的也不是一般的肉。

    “是你！”

    公孙一个瞬移，人便已然停在窗前，两眼冒火地瞪着唐芊语。

    心里又充满了欢喜，好似他受了一夜的苦只为等她的出现！

    “是我呀！”唐芊语见他怒意横生，索性不躲了，光明正大地站在窗前。

    “你到底给我下的什么药？”公孙心里对她六亲不认的那个恨呀，自是无言以诉。

    他当时为什么就那么地相信她呢？

    因为那双水润汪汪的紫色眼眸？

    因为她那妖娆而娇魅倾国容颜？

    还是那脆若黄莺出谷般动听的美妙声线？

    亦或，那纯真得不带任何瑕疵的表情？

    或，那一瞬间的心痛，让他想要呵护她一生一世？

    “我说我没给你下药你信吗？”唐芊语双手撑在窗沿上，一个巧劲，轻而易举地翻进了公孙的房间。

    “不信！”公孙肯定道，鬼才相信她！

    离谷四公子，是这么好相与的人？

    虽然他很想相信，但她那看似纯真的外表下，藏着的可是张恶魔的面皮啊！

    “那不就结了？”你不信，我说了你就会信？

    “如果你不说，我或许有一千种一万种办法让你说。”他公孙不是没见过什么世面的人。

    对付嘴硬之人，他向来有一套。

    只是，他还是想听她说的！

    亦或是，想把她留下来，多陪他一会？！

    “我说没有，你不信！我说有，你就信了？你就不会怀疑我给你的又是颗毒药？你信的时候，我不信……”唐芊语纤指轻摇，竖在公孙鼻尖，很欠扁地柔声说道。

    她不是被吓大的好不好？

    “你……”公孙心里窝火了。

    他忍受了一个晚上的热毒，身心煎熬，以及痒痛，为的是什么啊？

    就是现在在语言上被她那樱桃小嘴里吐出来的话堵得无话可回？

    他来冷俊的脸上，出现了丝丝崩裂的迹象。

    向来冷言冷语冷脸色的他，在军士面前，一惯冷冽的脸再也冷不下去了，被唐芊语气得铁青。

    “别以为我拿你没折，即使你是离谷四公子，我一样有的是方法对付你。”

    ###第034我有洁癖

    他……完全是言不由衷。

    他其实想说的是，你说的，我会信！

    “别以为你是公孙，那死老头儿的徒弟我就怕了你了。我离谷的四公子还从未怕过谁，哼！”

    唐芊语人鼻子里冷哼一声，高仰起头，鄙夷地挑衅着公孙。

    这么小气的男人，她在这个世上还真就只遇到这么一个公孙！

    想当年，二师兄安凌被她整得那叫一个凄惨，还没对她发过这么大的火呢！

    他以为，他是谁呀？！

    唐芊语也有了一丝气闷，本来还想着，让他受点苦就放过他了，不过呢，现在她不想放过他了！

    好戏，还没开始呢！

    公孙看着眼前这个女人那艳红得能滴出蜜来的嫩柔唇瓣不停地上下翻动着，他忽然觉得，换种方式惩罚下这个无法无天的小魔女也不错。

    “主子！”司辉着急了，拍得门板砰砰直响，什么时候主子屋里出现了一个女人呀？

    而且主子还跟她吵得这么厉害，他还从未见过主子发过这么大的火。

    最重要的是：对方还是对一个女人，而他的主子被人用语言噎得说不出话来？！

    向来都无视女人的主子啊……

    唐芊语怒视着给这屋内带来震动的地方――门！

    屋外拍门的人，实在是让她心里生烦，聒噪！

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    两声同样近乎咆哮的吼声从屋内传来。

    唐芊语火大了，因为这个男人很欠扁；

    公孙愤怒了，他从来不对女人发火，但这个女人除外！

    司辉扬起准备再次拍门的手当场愣在那里。

    话说，好有默契啊……

    司辉收回手，悻悻地摸了摸鼻子，无言无转，离去。

    明哲保身的道理，他还是懂的！

    唐芊语与公司同时吼完，又怒火横生地瞪着对方。

    突然，公孙魅惑一笑，他干嘛还和一个小女人在口头上争胜负？！

    换种方式惩罚她的想法他越想越觉得可行。

    唐芊语眼皮突然一跳，直觉地，她觉得公孙那魅惑的笑容大大有问题，于是想也没想地转身便打算朝外退去。

    公孙却似看出了她的想法，在她还未做出动作之前，先她一步，一紧步上前，将她箍进怀里。

    “现在才想跑？晚了……”说完，公孙在唐芊语瞪着铜铃般的大眼下倾身，低头，略带惩罚性地吻往了那樱红如蜜的娇嫩唇瓣。

    清香温腻的唇畔贴在公孙唇上，稍显凉意的嘴唇被对方传来的热量溶化，四片唇瓣自然的交融在一起，唐芊语愕然地微张了口,公孙的舌适时地撬开了她的贝齿，火热的舌温柔地抚摸每一个角落，与她的丁香小舌追逐嬉戏，尝尽她嘴里香甜的蜜汁。

    嗯，跟他想像中一的样，娇龅盟颇艿纬雒劾吹奶鹈溃还有一股淡淡清香的味道。

    唐芊语石化了，半天未能反应过来，就这么直直地盯着在她眼里无限放大的俊脸。

    最后，她的眼里，只剩下他那双黑若暗夜，冷若冰霜的深邃眼眸，似乎要将她吸进去般的深邃……

    公孙沉浸在这种美好的感觉中，欲罢不能。

    原本的原本便不多的怒气瞬间消失得不见终影，脸上的冰冷被柔情所取代。

    其实，他怎么会舍得对她生气呢？

    公孙发现，面对唐芊语的时候，他根本就生不起气来。

    只是，他想要留她下来而已……

    久久，唐芊语在即将不能呼吸时终于恢复了神志。

    脸，瞬间涨了个通红。

    他……他……他居然吻她？！

    而且，还是舌吻……

    唐芊语有种屈辱感，她被非礼了！

    长这么大还没被别人非礼过呢！

    话说，向来是她非礼别人的！

    她愤怒地反抗起来，谁知公孙像是早有准备似的将她整个人牢牢地圈在怀里，任她如何推拒都无济于事。

    她心里急怒，一发狠，朝着嘴里那霸道的嬉戏的舌头狠命地咬了下去……

    浓烈的血腥味在他们唇齿间扩散开来。

    “唔……”公孙因疼终于退了开来，同时亦用力地将唐芊语推出几步之外。

    唐芊语猝不及防，被公孙推得倒退了两步，跌坐在地。

    不足张小脸，被涨得通红，她坐在地上，拼拿地吸着空气，抬起手来，犯命地擦着嘴唇。

    太恶心了，舌吻……

    他的口水……

    想到此，唐芊语原本涨红的脸突然发白了……

    她有被迫洁癖症……

    公孙原本懊恼着他怎么出手那么重双？

    刚想上前去扶起唐芊语，又见她狠拿地拿衣袖擦着唇，他的吻让她这么难受？

    公孙又恼恨起来，这女人……

    可是，不对！

    公孙再次细看唐芊语的脸色，原本因逼气涨得通红的小脸蛋瞬间变得惨白，像是很难受。

    “你怎么了？”公孙不敢再耽搁，紧步上前，将唐芊语带进怀里，关心地问道。

    “水……”唐芊语觉得那个难受呀，简直是要让她气绝，胸闷想吐。

    舌吻，在现代也不是没见过，她也不是没有试过。

    只是，她需要的是心甘情愿……

    公孙赶紧抱起唐芊语来到桌边，手忙脚乱地将水倒给她，喂她喝下。

    “哇……”唐芊语一下将喝下的水连带胃里的废物一起吐了出来，正巧不巧地喷了公孙一身。

    她敢发誓，这次，她绝不是有意的！

    然，公孙完全没有在意自己身上是否被唐芊语喷了一场，冰冷的俊脸上难掩那抹焦急。

    “有没有好点？”公孙毫无意识地拉起自己的衣袖温柔地又笨拙地替拭掉唐芊语嘴角的残渍。

    唐芊语有丝不自在，话说这公孙不会吃错药了吧？

    怎么突然就转性了？

    刚才还勃然大怒来着，突然又变得这么的……呃……温柔……了呢？！

    她端起水杯，借漱口之故从公孙怀里逃了出来，站得离他远远地。

    莫明地，她的脸，火烧火烧地发烫……

    公孙看着空荡荡的怀里，一阵失落，再见唐芊语那莫明红烫的脸颊，不由得又心情大好。

    “噗……”唐芊语将嘴里的漱口水吐尽痰盂里，抬起头来，正好年见公孙衣服上的一团秽物。

    脸上挂了个让公孙心里很不舒服的坏笑。

    她实在是不知道，自己对这方面的洁癖已经达到了这个地步。

    其实，也算不得洁癖，她只是，不喜欢被强迫。

    当然，她强迫别人除外！

    公孙看了唐