    芊语这话，似是别有深意的。

    那甜美的笑靥，怎么看怎么感觉笑得奸诈！

    蝴蝶化蝶前经历过什么？

    化蝶后它想去哪？

    大千世界，它的归宿不是花朵所在的世界吗？

    飞蛾扑火的刺激和毁灭……

    他脊背突突地窜出寒意来，一个五岁的孩子居然能说出这样一番话来，该是怎样的深沉，亦或心机呢？！

    当他再次带着探视的目光回到他前方时，两个走在他一步之前的两道身影早已消失在这苍茫大街上。

    “芊语呢？”公孙h急声问道，同样因唐芊语一席话而片刻走神的冷然已经焦急地向前冲去。

    一眨眼功夫，两个活生生的小人儿却在他们这两个早已步入高手行列的人面前走掉……

    “她们走了？”安语轻扯一下唐安语的衣角，轻声道。

    “呵呵，走得很干净。”唐芊语拍拍手，抓起安语的手拔开身前一排五颜六色的灯笼后，悠然步出。

    “我们现在要去哪？”

    “回刚才那条巷子。”

    “就是你说勾栏院的后门？”

    “对！”

    “可你怎么知道那是勾栏院的后门呢？”

    “……”

    “勾栏院里有什么好玩的吗？”

    “……”

    “要么有很好吃的？”

    “……”

    “……”

    “……”

    唐芊语牵走安语的小手，樱唇紧抿出一道兴奋的弧度，头也不回地沿着来路回去。

    夜暮下垂，原本沸腾的街道渐驱渐静，只得偶闻几声鸡鸣狗吠声。

    冷然满头大汗地捏住一支造型厅特的紫色檀香回到适才与公孙h分开的地方。

    当他发现安语与唐语在他眼皮底下消失后，便是寻着手中这支檀香所散发出来的香气追去的。

    只是，他懊恼地发现――他第二百零一次被唐芊语那小魔王给耍了！

    ###第027限制级画面

    这支檀香是他从一辆牛车上找到的，而这辆牛车，应该就是他们陪着两位公子逛街时被扔进去的。

    “怎么样？找到没？”公孙h从另一个方向气喘吁吁的跑来。

    一向行为优雅高贵的他此时满脸担忧慌张，风尘扑扑。

    冷然冷肃地摇了摇头，将手中的紫色檀香递向前去。

    “她早有准备！”冷然言辞灼灼地道。

    “离谷特制的紫檀香？！”公孙h蹙眉。

    情不自禁地又想起某天午时，那令他心醉的“狼”吻，带着算计，却又幸福甜蜜。

    他知道，他一直都知道，她聪明好动，思维方式往往与常人不一样。

    可，她就这样带着同样不知危险为何物的安语大大方方地甩开他们离队，不知会遇上什么危险，尤其此时已然入夜。

    “这香是谷主特制的，不同的使用方法会起不同的作用。其香味淡而清雅，很长一段时间内都不会消散与空中。我追随这支香继续往前，在一户农家的牛车上发现这个。”

    而农家主人，根本就不知道这香什么时候落在车上的。

    “马上回客栈，通知安若，所有的人都出去找，一定得把她们找回来才行。”

    公孙h急急决定，他绝不能放任她带着安语在外面独自过夜。

    那，不知道会有多危险，而这其间，又不知道会发生些什么他意料不到的意外。

    “嗯。”冷然点头，两人快速向落角的客栈奔去。

    “芊，我们为什么要来这里？”某个房间屋高大的屋梁上，一金一紫两个小小的身影大摇大摆的坐在上面。

    紫衣小人儿手里提着串紫得发红，粒粒饱满丰润的葡萄满足的吃着，满脸幸福。

    “来看限制级的画面。”紫衣人儿满不在乎地低声回到。

    她嘴角儿上扬，两个可爱的小酒窝在腊黄的烛光薄弱的屋梁上若隐若现，怎么看怎么觉得奸诈。

    “什么是限制级的画面？”

    金衣小人儿一副打破沙锅问到底的乖宝宝模样，同样压低的声音却泄露了她陪人作贼的心虚。

    “噗！”紫衣小人儿吐出嘴里的葡萄皮，上身前倾，微微靠拢了金衣人儿，往她嘴里塞了颗葡萄，低声道“你听见了什么？”

    “你听见了什么？”

    金衣人儿闻言，又很认真地竖起耳朵来仔细地听了听。

    室内一个女人一声又一声“嗯嗯啊啊”高抗兴奋地叫着，不知疲倦。

    一个男人急促而粗重的在喘息着，某种外物相撞的律动带动着家具物什也不停地发出嘎吱作响声，似乎能抖落一室的灰尘。

    “屋里一个女人的呃……应该是叫声，一个男人的粗重的喘息，还有……”

    “还有应该是床在摇拽作响。”安语耳廓动了动，将室外的嘻笑打俏，呼拥叫唤声尽揽耳底。

    “外面很杂，什么声音都有，女子的嘻笑娇唤，男人的调笑谩骂，老板左右逢源，下人的轻灵应便……与离谷不一样。”最终，安语得出了‘与离谷不一样’的六字结论。

    这里太吵，人太多！

    没错，此处的紫衣小人儿与金衣小人儿正是公孙h等人四处寻找的唐芊语与安语。

    而她们所呆的屋梁正属于安语先前不停提到的――勾栏院！

    “嘻嘻……”唐芊语小手捂往想要逛笑的小嘴儿，两眼放光地看着安语，倾头在她耳侧阴阳怪气地道“这屋内女人的叫声，男人的粗喘，再加上这些个床木的嘎吱作响声听起来怎么样？”

    “吵！”安语想了想，吐掉嘴里的葡萄皮，柳眉儿轻蹙着吐出这个字。

    这是她对这里的第一感觉！

    这个女人太吵，那个男人也吵，床木作响的声音也太吵，一室说不出的别样气氛……

    但总体归结起来，还是吵！

    唐芊语光洁的小额角上划下几道黑线，一群乌鸦“呱呱”地叫着飞过头顶。

    她怎么就那么地――无语呢？！

    本来是想要带安语来这里开开眼界，见识见识什么是限量级的现场直播。

    不过，她忘了，她看不见！

    这是她的失策……

    以至于，她根本就不知道她们所处的这间屋子里此时正在上演着怎么一幅活色生香的画面呢。

    而那些，让人听了脸红耳赤的声音让她突兀地听起来，竟然只得到一个吵字。

    唐芊语彻底无语了，她决定，今后得好好地替安语补补这方面的课，以她一个现代人的观念给她恶补！

    不过，她的眼睛眨巴眨巴地看着下面人叠人的画面，上上下下，左左右右地打量了一遍：

    那个男人，除了身板不错，肌理分明，皮肤黝黑地泛着健康的光泽外，其它的，她丫的居然全看不到！

    吼吼……

    亏她还以累死了一只脑细胞为代价，想出办法来甩开公孙h；耗费了拿两个鸡蛋的力量‘爬’上这高高的屋梁，丫的居然就看到了一个光～溜溜，赤果果的背影。

    全过程的肢体语方，实在是，没什么好看得――到了极点！

    “咚！”的一声，一个紫色的物体从屋梁上华丽丽的掉了下来。

    好死不死的抛物线运动此时在这里发挥了它最华丽的作用，某物体正掉在床榻上正尽兴尽情地忘我“运动”着的两人身上。

    “啊……”原本抗奋的叫喊声变成一道凄厉而惊恐的尖叫声。

    叫声传出屋外，整座勾栏院瞬间寂静了三秒，而后一切如常。

    这种声音在这里，早已是见怪不怪的事儿了……

    “哎唷……”紫色物体静了一秒，而后动了动，一声轻吟冲口而出。

    “芊，你怎么下去不带着我？”安语仍坐在屋梁上，眉头一蹙，带着些许不解轻唤了句。

    怎么好端端地就跳下去了呢？

    而且明知道她眼睛不便也不带她一起下去，没意气！

    唐芊语揉着率先着“地”的屁股，四肢并用，连滚带爬地从某人身上往地上爬去。

    结果心急吃不了热豆腐，“咚”的一声，她又从床上一跤栽倒在床上。原因：踩着自己的衣摆了。

    “哎唷！”又一声痛苦的呻吟，某人秀气清雅的小脸皱在了一起。

    床上原本正在“运动”的人被这突然掉下来的“大馅饼”惊愣原地，不知道该做何反应。

    处于下位的女人张大了嘴，眼珠子瞪得跟铜铃似的看着在她身上人的身上爬来爬去。

    再观看她仰慕的俊颜男子，此时动也不动的埋在她胸前，不知道在想些什么。

    但她可以感觉到，他浑身上下散发出来的冷冽气息，足以冻死一头牛。

    现在这是什么情况？

    “芊，你怎么了？”屋梁上，安语终于觉得似乎有什么不对劲。

    刚才，她好像听到了暗器划破空气的声音。

    原本以为是误听，却闻唐芊语的痛苦呻吟，此时她才终于有些许地担忧了――有高人在此！

    “哈哈哈……”一阵幸灾乐祸的笑声肆无忌惮地从屋内一烛光照不到的角落处传来。

    “哈哈哈……”一年逾古稀的老人一手啪膝一手指着坐在地上的唐芊语佝偻着身子边笑边跳着走出黑暗。

    嘴角几根稀疏的山羊胡子随着他大笑的动作迟钝地一颤一颤，一身洗得泛白的青衣像捅在竹杆上的衣服，看哪都觉着空荡荡的，似乎一阵风就能将他连人带衣一起吹飞出去。

    “哈……哈哈……笑死小老儿了……你……你……哈哈哈……”老人走至唐芊语身前，笑得前府手仰，指着唐芊语，不停地啪腿蹬脚。

    “要……要是……让，让……这个……死小子，知，知道，这么多人坐……在旁边观看他卖……卖力的演出。而且……里面还有……还有……不，不知道，会气成什么样……哈哈哈……”老人在屋里上串下跳地大笑着，对着此时一高一矮的两个小人儿笑得几乎呛气。

    “笑，再笑憋死你。”唐芊语没好气的说，措着屁股，揉着撞得淤青的下巴咧着嘴嗤着牙很不雅观地爬起来。

    这屋里除了她和安语两杂人外，还有一人，她从一开始就知道。

    只是，她不知道这糟老头居然这么阴险，用甜枣射她，害她从那么高的屋梁上掉下来。

    而且，还恶心地掉在那个赤果果的男人身上。

    唐芊语心里的那个恨呀，光想就恶颤连连。

    “咳，咳咳……”最终，唐芊语一语成戳，老人笑岔了气，呛咳不断。

    “芊，你没事吧？”安语的声音再次从屋顶上方传来，唐芊语狠狠瞪了眼老人，抬头看了眼屋梁上的安语。

    在陌生的地方，她从不会独自行动。

    床上的女人终于再次找回了自己的声音，张嘴，尖叫声尚未出口，便软软地闭上了眼。

    “喂，糟老头儿，帮我把我家小妹弄下来。”唐芊语很不雅观地揉着几乎摔成八辩的屁股，没好气地道。

    她很自觉地将安语姐姐的身份降成了妹妹，想她一个几千年后的现代人，到古代来怎么可以做妹妹呢？

    “咳，咳……你，你个色丫头，你叫我什么？”老人瞪大了两粒实在是不怎么大的眼，声音不自觉地拔高。

    ###第028槽老头

    因唐芊语的一句话，气得满脸通红，嘴角的山羊胡子一抖一抖，好不利索。

    “色老头色老头，听清了没？”唐芊语也不满地回吼道。

    看他那气势，自觉他应该气得不轻，欺负她听不见声音呀？

    这个死老色狼，居然说她色丫头？

    好吧，她是有那么一点点，普一点点色嘛。

    那是因为她是现代人呀，别说这么死板的“运动”，就连那些那啥啥得不得了的三级中的三级片她都看过。

    相比起来，这算色嘛？

    相反，这个一只脚早已踏入棺材的老家伙那才叫一个色呀，鼻子眉眼都老得皱到一堆去了，居然还跑来这种地方。

    可耻的是，自已做不了跑来看别人做！

    这种人，最可耻！

    此时的她，完全将自己排除在偷窥的行列之外。

    “你，你个死丫头，色丫头，居然还说我……我……”老人实在是让她那句色老头气得不轻。

    他冤呀，实在是太冤了。

    他只是太无聊太无聊，所以才偷偷跟着徒弟来这里逛一圈，顺便看看他得意的弟子有没有他当年的英勇呀。

    “我，我什么我呀，快帮我把我家小妹弄下来。”

    唐芊语直朝那老头翻白眼，“动作再不快点，那家伙就该醒了。”唐芊语指指身后床上一动不动的两个赤/裸着身子的人。

    老人一愣，旋即点头如捣蒜。

    对，不能让他的得意徒弟知道。

    尤其在他做这种啥事的时候，他还给他下了点那啥啥的药。

    不然以他得意门生的本事，怎么会不知这两个色丫头在屋梁上呢？

    只见他一个纵身，嗖的一声向上窜去，再嗖的一声，便已稳稳地将一金衣小人儿放在唐芊语面前。

    速度之快，快得唐芊语几乎以为自己眼花了。

    传说中的神龙见首不见尾呀，唐芊语在心里赞到。

    不知与师父歌舒离相比，会高出多少呢？

    “想死啊，等着别人破门而入把你们俩抓起来吗？”老人不痛不痒的出声吼道，身子已经跳出窗外，几道凌乱的脚步声在门外响起。

    最关键的是，不能让他的徒弟知道自己以及另外两个小不点当了他的现场观众，他会发狂的！

    唐芊语迅速回神，牵起安语的手，跟着老人的身影，一个纵身，窜出窗外，追随着老人离去的方向运足轻功，狂奔而去。

    狂奔了近一盏茶的功夫，唐芊语实在是跑不动了，松开安语的手，抱着一树杆狂喘不止。

    “安……我，我跑不动了。”

    唐芊语死吊着树杆，有气无力地道。

    一句话未完，早已狂喘了不知道多少回。

    “我……我也跑不动了……”安语死死扑在唐芊语的背上。

    因为就近原则，再者就是她对陌生环境不了解便绝计不会陌生乱碰其它东西。

    所以唐芊语成了她唯一的救命稻草，把她抓牢了，就等于抓住了一切！

    不知道过了多久，唐芊语与安语两人背靠着同一颗树杆坐在树下休息时，那老人突然又不知从何处窜了出来，坐在她们背后的树杆上嘻笑着奚落着唐芊语与安语。

    “我说，两个色丫头，就这么点功夫还敢跑去观看我徒儿‘卖力’表演？”

    “哼，老不尊，不要跟我提什么色不色的。我家小妹清纯得比白开水还白。至于你嘛，为老不尊，有什么资格说我呀？”唐芊语闭着眼，一副逼逼的口气，显然不把老人看在眼里。

    她明明听不见，却不知为什么，她似乎就是能知道那老不尊在说些什么。

    “你，你……”老人再次气结。

    为老不尊？

    想他江湖上谁人不知谁人不晓，