    这里面有过王法，有过过份之说？”

    楚念沉默了，是她说话太欠考虑了。

    “可是，公主，难道咱们就这样等着皇后一党这样设计咱们？”楚念强迫自己冷静下来。

    她不为自己一族考虑，也得为公主考虑。

    从公主出生起，她就被选为近待被送往离谷，与公主一起长大。

    她对自己的亲人没什么太深的感情，但对公主，却是真心把她当成自己的亲妹妹看待，见不得她吃亏受骗。

    当然，这个前提是对方不是唐芊语！

    “等？！”上官语那素淡无光的金眸中瞬间爆发出一簇连她自己和楚念都未能留意到的恨意。

    “我等了十六年了，足够了！”上官语恨声道。

    楚念立在上官语身后，生生地打了个冷颤，她从未见过公主有过如此强烈的恨意。

    “楚念，你持这个，回家一趟，告诉外公：竹简太过陈旧，我都摸不出是什么字来了，你让他找个雕刻功夫好的师父重新雕过。”上官语摸索着竹简，从头上拔下支珠钗用力划破连接竹简的绳子，抽出一片来递给楚念，漫不经心道。

    淡雅高贵的声音幽幽若若，又似春水初融，清澈温柔，舒爽水润，给人如沐春风，立于花海之中的缥缈感。

    楚念恭敬地接过，拿在手里看了眼，明明是片新简，字迹清晰刚毅，是才雕刻好送来不久的呀。

    她悄眼抬头，打量了上官语一眼，那突然由冰冷转化温柔高贵的语音让她的心不自觉地颤了颤。

    她满脑子疑惑，却在听见远处轻盈且步伐很有规律的脚步声后迎刃而解。

    “公主，您的参茶。”珠帘外，一青衣侍女端着茶杯半跪着。

    上官语拂了拂衣衫，又悠悠地躺回了软榻，从鼻子间发出一个老长的音调，不经心道“嗯，送进来吧。”

    ###第046什么货色

    她摸索着剩下的竹简，一个字一个字的读下去，“楚念，让外公找个动作麻利的人快点弄好，和上次我要的那些书简一起，快点送进来。老是等个竹简都要等半天。”

    青衣侍女低头敛目，莲步上前，将手里的参茶放到上官司语手里。

    上官语接过，将手中的竹简正面朝上，搁置一旁。

    优雅地接过侍女递上的茶，轻轻吹了几下，浅尝了起来。

    楚念持着竹简朝上官语半跪一辑，“是，奴婢这就去。”说完，低着头，半退半走地出一上官语的寝宫。

    青衣婢女悄眼打量了眼上官语放下的竹简，轻盈一拜，“奴婢告退！”

    上官语侧耳细听，直到青衣婢女的脚步声渐渐远去，听不见为止，才放下手里的参茶，闭目沉思了片刻。

    不知道，她让梦怨去找芊到底找到没有？！

    叹口气，上官语幽然起身，“走吧，见父皇去。”

    另一边，青衣婢女离开上官语的寝殿烟波宫后，竟直接悄悄地拐进了皇后所居的中宫凤栖宫。

    “奴婢明月叩见娘娘，武王殿下！”青衣婢女进入主殿后，直接朝殿上的主位上坐着的皇后及站立一傍的武王恭敬地叩拜了下去，行了个标准的跪拜礼，与面对上官语时所行的礼完全是天差地别。。

    高座上的王皇后优雅地端起茶杯抿着茶，老半天才放下杯子悠悠道“起来吧。”

    武王上前一步，两眼放光地看着眼前容颜清秀的青衣婢女，随手朝后挥了挥，大殿里的其它婢女内官皆无声地退了出去。

    “明月，快说，上官语那边有什么情况？”武王激动道。

    “公主那边这段时间倒是很安静，没什么异常。只是……”明月抬眼悄悄地打量着王皇后的反应。

    “只是什么？”武王上前一步，抓住明月的手急道。

    明月心里一紧，双颊顿时绯红一片，手无顿措地将手抽出来，双膝扑通一声便跪了下去。

    虽然她也喜欢武王，一心打着要成为武王女人的主意。

    可武王如此当着皇后的面抓住她的手，她怕自己会成为皇后的眼中盯啊！

    王皇后依旧漫不经心地品着茶，对武王的行为视若无睹。

    她的儿子是个什么货色她会不知道？！

    总不过是一个奴才而已，要是真喜欢，以后大权在握随便封个嫔妾又能如何呢？

    只是，见武王如此沉不住气，她几乎是同时无奈地叹了口气，大有恨铁不成纲的切齿。

    “说吧，有什么异象。”王皇后蹙眉道，瞪了眼武王，凌厉的气势展露无疑。

    武王急色又沉不住气，让她以后怎么放心将这大好江山夺下来给他败光？

    打江山容易守江山难，这个道理，他怎么就不懂得呢？

    王皇后头痛地想着，一个瞎眼的黄毛丫头，还能将这天给翻了不成？

    “梦怨于几天前悄悄出宫，至于去了什么地方，奴婢暂时还未查出来。”明月咬着下唇，胆颤心惊地道。

    她心里打起鼓来了，皇后娘娘此时的气势太过强胜，她不会趁此机会狠狠地惩罚她吧？！

    相对于明月的几颗心思保命，王皇后在听到此话后，细细的螺黛眉不禁又纠紧了几分，手中的茶杯已然放下。

    梦怨是那死丫头的心腹，此时秘密出宫，会是为什么事呢？

    她站起身来，走下软榻来到明月面前，站定，“烟波宫那边还有什么情况？事无具细，全数讲来。”王皇后冷声道。

    几天前的事，居然现在才报来。

    王皇后强压下怒气，暗道：要不是看你不有利用价值，本宫现在就结果了你。

    “今天公主从三十六计的竹简上抽下一片，让楚念速速送往楚相府，让相爷命人重新雕过与其它她要的书简一起送进宫。”明月被王皇后那冰冷的声音吓得一抖，颤着声道。

    心想着，难道梦怨的消失有大问题？！

    那片竹简也会有问题？！

    可她仔细地回忆了下，任没觉得那片竹简会有多大问题……

    “是哪一篇中的哪一段，你可知道?”果然，王皇后的声音更冷了。

    “……是……”明月咬了咬唇，“是……美人计……兵强者，攻其将；将智者，伐其情。”明月说到这儿，脸色突然出厅地难看到了极点。

    王皇后听之，睨着眼睛看了眼自己的儿子，随之目光复杂地落在在了明月身上。

    “娘娘，奴婢绝对没有二心，奴婢对娘娘和武王殿下的忠心日月可鉴……”明月手脚并用地爬上前，抓住王皇后的凤袍泣声哀求着表明心亦。

    王皇后不耐地蹙了蹙眉，厉声道“放手！”

    明白像是被烫了，咻地一下子便收回了抓住王后袍角的手。

    一旁的武王亦是被王皇后一声厉吼吓了一跳，整个人都颤抖了下。

    “本宫知道你的忠心，你还没有胆量敢背叛本宫。”王皇后凌声道。

    好你个上官语，居然知道用这招疑雾计来让本宫窝里反？

    你也忒小看本宫了吧，哼！

    “明月，你马上回烟波宫去，密切关注上官语那死丫头的一举一动。一有动静，马上设法联系本宫。”王皇后优雅地坐回殿上，端起茶杯对明月静声道。

    一招小小的反间计，会让她怀疑自己的人？

    不过，她也大意了，没想到一个小小瞎了眼的臭丫头居然也开始反击了。

    好，好得很，上官语，咱们走着瞧吧，就凭你和那失势的相府，还想咸鱼翻身？！

    “武儿。”王皇后知明月已经走远，柔声唤道。

    先前盛世凌人的气势尽数收敛，面对自己的儿子，再如何的恨铁不成钢也恼怒不起来。

    “母后。”上官武走上前去，立在王皇后身后替她轻轻地捏着肩，舒缓着筋骨。

    “你马上去找你舅舅，他会有办法查到梦怨那丫头去了什么地方的。”

    王皇后拉下武王在她肩上揉捏着的手，“去吧，多跟着你舅舅学着点。上官语那丫头，不简单啦，母后真怕如果这次没把她解决掉，以后你不是她对手。”

    王皇后叹气，看着自己的宝贝儿子离开视线。

    仅此一次，她就知道，她太大意了，差点出大问题。

    上官语那臭丫头绝对比她这不成器的儿子有谋略！

    是想让梦怨是出去搬救兵吗？

    那本宫就让你连救兵也找不到……

    浓墨的暮色远远的漫延过来，微凉的夜风，带着萧条枯黄的气息，拂遍了整个边城。

    唐芊语站在瀚h边镜的城门之外尤如一蹲仰望千年的石雕，久久不动。

    “不用了……”良久，唐芊语喃喃出声。

    一道城墙，隔绝的，不只是两个人，还有一段两小无猜的友情，一地思念。

    她从怀里模出一块玉牌递于梵愿淡淡道，“持这块令牌前去见守城官，我要见他们将军。”

    梵愿悄眼打量了眼唐芊语，心里忐忑地接过令牌，朝唐芊语一抱拳道“是！”后急急跑去交涉去了。

    s思见唐芊语拿出那块玉石令牌，想要说什么，却见梵思朝她使了个眼色，便生生地打住了。

    唐芊语对着空旷萧条的边城寂寂无语，回身，却见s思一脸欲言又止。

    挥挥手，“想说什么就说吧！”

    s思咬了咬唇，犹豫再三，最终任是上前一步，“公子，那块玉是……”

    “我知道，可是我现在只想带句话给她而已……”唐芊语打断了s思的话，轻轻道。

    浅淡的声音，随着荒芜的暮风消散空中，说不出的凄凉。

    自己的一句话，说出无数感慨来。

    她只是想见她一面，问问她，为什么？！

    仅此而已！

    可是，仅管如此，现在已然办不到。

    什么时候，她们已经隔得这么远，变得这么生疏了呢？

    陌生得，突然发现，想见一面都是如此的难；

    生疏得，见了面，不知道该说什么，怎么说？

    淡漠的情，似只容得下让旁人带封信，传句话……

    “回去吧，天色晚了，我们明天再想办法。”青秋堂上前，将自己的披风扯下，搭在唐芊语身上，系好带子。

    这边塞的初秋天气，白天阳光依旧炙热，一入傍晚，温度直线下降，已有霜意。

    干冽的晚风吹过脸颊，如刀尖子般划过，竟是连心也有点生痛生痛。

    他一个常年在外奔跑的男人都能感觉到这环境的恶劣，再不回去，让她这么一个娇滴滴的女孩子怎么过？！

    唐芊语小脸儿皱成一团，这干冽的天气，还真让她有点不舒服。

    “嗯。”她拉了拉披风领子，心里一片温暖。

    身上的披风，还带着青秋堂那干净温暖的气息。

    对于他的关心，她会心领，却无力偿还这。

    “公子呢？”梵愿披着一身凉风推门而入，迎声问道。

    s思此时正在收搭床铺，听见开门声，立起身来，指了指一旁的躺椅。

    梵愿侧头，印入眼帘的是一幅令人闪神的绝色的倾城画面。

    躺椅上，一白衣女子随意侧卧着，一张倾城倾国的绝色睡颜在温和的烛光下竟是那般的祥和宁静，格外地惹人怜，令人爱。

    ###第047倾国之色

    单薄的身姿微微侧卧着，玲珑的曲线在莹白的束腰宽带下十分诱人；一头乌黑亮泽的三千青丝柔柔顺顺地顺着她侧卧的方向倾泻一榻。

    几缕垂落榻外，随着窗户吹入的风轻轻地晃荡着……

    如此倾国绝色，女子见之亦动心三会，何况男子乎？！

    难怪他对公子，明明恨得咬牙切齿，却又爱得不受控制。

    仅止一面，便足以让人一见倾心，再见倾城，三见倾国！

    “梵愿？”s思见梵愿一侧头，盯着自家公子便愣忡在那里，不由得轻声唤她。

    梵愿似惹未闻，眼刻她眼里，仅有那让人心痛的人儿。

    这些天，她也累坏了吧？！

    自从入枫港镇起，她便没有好好地休息过一天。

    如今又急急地从枫港镇往瀚h国赶，在这边境如此一阻，便是好些天。

    这些天，公子亦是一天也未好好休息，眼底的青墨色便是最好的证明。

    “喂，梵愿？”s思不禁扬手在梵愿面前挥了挥，盯着公子发什么呆呢？！

    “啊……嘘!”梵愿突然回过神来，瞬间，便又竖起食指放在唇边，示意s思禁声。

    s思白了梵愿一眼，自家公子的睡颜倾城倾国，又不是第一次见了，怎么所以失还是见一次就失神一次呢？

    “公子好多天未曾好好休息过了，就让她安安心心地睡一觉吧。”梵愿压低声音道，“哦，对了，你看，我带了谁回来？”说着，梵愿示意s思看向门口。

    s思顺着梵愿所指的方向看去，只见廊下烛光里，一个英姿飒爽的熟悉身影坚毅地立于廊下。

    “梦怨？！”s思不禁失声唤道。

    梦怨不是该在瀚h国的皇宫里吗？！

    梵愿吓了一跳，赶紧伸手将s思的嘴捂住，转头看向一旁熟睡中的唐芊语，见她没有转醒的亦象才稍稍入下心来。

    “你小声点……”梵愿推了下s思，示意她出去谈。

    自己则拿过一旁的薄被，轻轻地盖在唐芊语身上亦动作轻盈地转身出去。

    隔壁，青秋堂听见这边有动静，急急地推门而出，正好看见梵愿出来，顺手将门给带好。

    “青少！”梵愿点唤道。

    “你回来了？”青少堂压下心里的担忧，面无表情地颔首道。

    他对于除唐芊语以外的人，基本都甚少有表情的。

    于这点，梵愿s思早在唐芊语跟着青少堂出来闯荡江湖的这一年里理解得无比透彻。

    青秋堂朝唐芊语屋内看了眼，见门窗紧闭，心也莫明地安了下来。

    对梵愿道，“到我屋里说吧。”说着，他转身进了自己的屋子。

    梵愿看了眼梦怨，“走吧。”这么一年来，青秋堂对公子的关心与在意，她与s思都看在眼里。

    因此对他的话，亦没做任何反驳。

    “情况怎么样？”青秋堂坐在桌前，倒了杯茶，推至梵愿面前，兀自道。

    梵愿眼里的感激一闪而过，却未端饮。

    “瀚h国现在通往大沐的所有城镇都大门紧闭，不许出也不许进。必须得有从宫里的令牌才能得以通过。”梵愿道。

    随之她看了眼梦怨，“梦怨正是从瀚h皇宫里出来的，所以我们明天可以用梦怨的令牌入城。”

    青秋堂浓眉紧蹙，抬眸冷冷地打量了眼梦怨。

    “你是从瀚h皇宫里出来的？”青秋堂又推了杯茶至梦怨面前，淡声问。

    “属下梦怨，三公子的侍从。”梦怨上前一步，抱拳行了个江湖礼。

    她是上官语身边的侍卫？！

    青秋堂惊讶，随即也就适然了，难怪他觉得眼前这气质清冷女子如此熟悉，原来见过。

    “