    早就想逃了，看见那江湖上人人均称的第一无情楼主对自家公子那么温和的笑着，她的心直痛得打结。

    为他，亦为自己。

    她一直记得公子小时候说过一句老气横气的话：

    有的人，在错误的时间遇上了对的人，所以注就了一生的悲伤；

    有的人，在对的时间遇上了错误的人，所以注定一辈子活得痛苦。

    那么，自己呢？

    是属于对的时间遇上了错误的人还是错的时间遇上了对的人？！

    s思苦笑，无论是哪种，她，注定是得不到幸福的那个人。

    为她的身份，亦为她所做的事……

    “我想再去看看他……”唐芊语放下杯子，站起身来道。

    “早去早回！”青秋堂点头道。

    他知道自己阻止不了她，亦知道，自己不会忍心拒绝她的任何要求。

    看着她的背影渐渐消失在大街远处，青秋堂放下杯子，默默地望向那个方向愣愣出神。

    他还记得第一次见到她时，她正拉着还是安语时的上官语在断峰峡后山上兜圈。

    一圈，又一圈，同样的地方，来来回回走了三次都未能走出去。

    他很好奇，她到底是怎么样做到，无论走哪个方向都会饶回来的。

    难道这树林里有阵法？！

    他从树上跳下，悄悄跟在她们身后，向林子里走去。

    “安，现在走哪个方向？”被紫衣少女拉着的金衣女孩皱了皱鼻子，努力地吸了口气。

    “有君子菊的香味？！芊，我们刚才走的哪个放向？”金衣少女脆声问。

    “左边。”紫衣少女扬起右手，指向右方，得意地说，这次应该没错吧？！

    “左边？”金衣少女蹙眉，面向右边，努力地做着深呼吸，久久无语。

    “呃……难道……这个是右边？”紫衣少女俏皮地扬起右手，又看看她右手边的方向，疑惑，不确定地问。

    漂亮而妖娆的紫眸一眨一眨，好不俏皮，长长的睫毛扑闪扑闪地上下扇动着，樱红小嘴儿微启，一脸不可思议地盯着自己漂亮的青葱手指猛瞧。

    “呼……”金衣少女深深地吸了口气，再吐出来。

    “唐芊语，我跟你说过多少次了，多少次了……啊？！你这只是右手，右手……懂不懂？懂不懂？”金衣少女最终还是未能把那口气逼回胸腔。

    手，准确无误地抓住那只被一脸无辜的紫衣少女举在胸前的纤纤小手，大吼道。

    青秋堂只觉得两耳发麻，林里兽走鸟飞，落叶簌簌。

    可那紫衣少女依旧一脸懵懂，似完全没有听到金衣少女的咆哮般。

    “人家已经很努力了嘛……”紫衣少女顿时委屈满面，她真的很尽力了。

    可是，她还是分不清哪边是左，哪边是右。

    “我不该对你抱希望的，是我错了。”金衣少女抚额无奈道，浅金色杏眸中闪过阵阵无力。

    “要么我们再走走？！”紫衣少女轻声问。

    “走，还走？这条路我跟你一起都走过不下十次了。哎，要是上邪在就好了……”金衣少女惋惜道，“你说我跟你单独走了那么多次，每次都在这里迷路，为什么我还执迷不误地要跟你走啊？”金衣少女满脸不解，对自己，也对她。

    “因为你知道我要是没有你的话，我就会走丢啊……”紫衣少女扬起那张娇美而艳丽的小脸一脸纯净天真道。

    “……”金衣少女默，无语。

    “可是上邪那家伙的话，他没那胆带你离开，你懂得……”紫衣少女一脸纯真道。

    金衣少女抓狂……

    青秋堂的嘴角忍不住轻轻上扬，拉出个薄凉的弧度，这树林有阵法是不错。

    可这阵法根本难不到任何人，但布阵的人似乎就揪往了眼前这们紫衣少女辨不清左右这点特地设计的。

    而那位金衣少女，自始至终都抓住紫衣少女的手。

    青秋堂仔细地打量了她们好一会，终于明白这断峰峡的主人千机老人为何会设这么简单的阵。

    紫衣少女辩不清方向，金衣少女眼睛看不见……

    “青少，我家公子呢？”梵愿提着包袱出来，却只见青秋堂一人站在大堂里看向外面清冷得几可落雀的街道面带微笑。

    她好奇地也向外瞧了瞧，什么也没有！

    可为什么这个江湖第一无情的青楼楼主却笑得如此温柔幸福呢？！

    那笑意，直达眼底，明眼人都能读出幸福来。

    “她去凤凌的衣冠冢看看……”她去向他告别。

    梵愿原本有着丝笑意与好奇的俏脸瞬时僵了下来，眼里闪过丝哀伤，公子还是无法忘记吗？！

    其实，何止是公子呢，自己也无法忘记，不是吗？！

    “我去看看，待会儿s思来了，烦青少帮忙转告声，我去去就回。”梵愿几乎想也没想地说。

    话一出口，她就后悔了。

    她去了，能干什么？

    看太子殿下的衣冠冢？

    还是去看自家公子？

    她自己都迷惑了，可在她还未想清时身体已然踏出了客栈，直奔安凌衣冠冢所在的枫林。

    安凌衣冠冢前，唐芊语毫无形象地坐在地上，背靠着墓碑抬头望天。

    “二师兄，你说，我该怎么办呢？！”唐芊语幽幽道。

    一边是同门师兄妹，一边是已故恩人……

    “大师兄和安语要议婚了呢……二师兄，我该怎么办啊，你告诉我啊……”唐芊语微闭紫眸，一行清泪油然而下。

    手中那块番龙墨太，尤如千斤万旦，一下子，全压在了她心上。

    还在现代的时候，同门争斗，几国相争的电视，她不是没看过。

    可当这所有的一切，都那么真切地发生在她眼前的时候，她突然迷茫了，她该怎么办？

    她只不过是个误落时空的一缕幽魂而已，她是不是该置身事外？

    可，身已身后的是那个在这个时空救过自己性命的二师兄呀……

    她想逃，可却无力逃。

    “既然那么痛苦，为何不选择忘掉？”一块洁白的蚕丝娟巾出现在唐芊语面前。

    唐芊语突然感觉自己面前黑暗了下来，似有什么东西把光遮住了。

    她睁开泪眼迷惘的紫眸，楚楚地看向遮掉自己光的这个“东西”。

    那是一个人，一个白衣男人，而且还是个戴面具的白衣男人。

    在这个时代，戴面具的人很正常，比如过去爱嘻闹的自己；又比如这个时代每年的七夕，未婚男妇均可戴着面具寻找他们的另一半……

    可是，戴着一张黑色的乌鸦面具，却让人觉得诡异。

    还有那一头乌黑亮泽的长发，好得能令女人发逛。

    “既然那么痛苦，为何不选择忘掉？”他说，乌鸦面具外，一张完美的几乎变态的唇轻轻张合着，吐出几个让唐芊语纠结的字。

    她能忘掉么？！

    她苦笑，若能忘掉，她早忘了。

    “擦擦吧！”面具男将手里的白色娟巾递上前。

    唐芊语接过，擦掉了脸颊上的泪痕，紫眸却盯着那只递她娟巾的手直愣愣地看着。

    那是一只很完美，很漂亮的手。

    与青秋堂的手不一样，他的手真的很漂亮，皮肤也很干净。

    那是一种漂亮的干净，干净得不染尘埃，干净得可以让人看见这只手，就忽略掉其它的一切。

    ###第045难以忘记

    “忘不掉的……一辈子也忘不掉……”那是种心动，很纯粹的心动。

    唐芊语浅笑，淡淡的笑意里藏不住的尽是落寞和哀伤。

    “在突然心动的瞬间，明明白白地知道自己真的心动了那个瞬间，上天跟她开了个很大很大的玩笑，让她痛痛快快，彻彻底底地又失去了……

    那种大起大落，大悲大喜的感觉，你能体会到吗？”唐芊语笑着，说着，泪又不着痕亦是滑下，直没她身下的尘埃里。

    面具男子接过她手里的娟巾，蹲下身细细地替她将脸颊拭干。

    “那就学会善待自己。”面具男子叹息，柔声道。

    “善待自己？”唐芊语重复，抬眸，哀伤的眸光直直地落入面具男子眸子深处。

    “你明白被抛弃的感受吗？”唐芊语轻拽着面具男子的白色衣摆，哀切道。

    为什么他的叹息给她如此熟悉的感觉？

    为什么他的气息让她如此安心？

    “嗯。”面具男子应，手上动作不停。

    “那种被至亲至信的人抛弃，被所有的人一夕间狠狠抛弃的感受。我想忘的，可我忘不了。一边是我的恩人，另一边亦是我的恩人加至亲……我该怎么忘呢？你告诉我好不好，你告诉我好不好，好不好……”唐芊语此刻觉得，面前这个陌生的面具男子像极她的救命稻草。

    明明是个陌生人，连他长什么样她都不知道，可她就是全身心地相信他，无言地相信。

    甚至，她有种错觉，错觉为她与这个男子似曾相识。

    是那种蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，两人似相识很多年般的熟悉感。

    “一切都会过去的，记往，善待自己。”说完，面具男子起身，轻轻扯出唐芊语手里拽着的衣摆，一个纵身，便消失在这浓浓红色的枫林里。

    “公子……”远处，传来了唐芊语未能听见的呼唤声。

    渐渐地，一个绿色身影突兀地出现在红艳似火的枫林里，梵愿急喘着，急急地跑来。

    “公子，你没事吧？！”梵愿停下，急急地唤了声。

    她刚才远远地似乎有听见一个男人说话的声音，公子一个人在这里没事吧。

    唐芊语看着火急燎原般跑来的梵愿，伸手抹了一把自己的脸，扶着墓碑站起身来，“我没事，梵愿。”

    她嘶哑地开口，简短一的句话里，带着浓浓的鼻音。

    梵愿看了眼这简洁的墓碑，未再追问，上前扶住唐芊语道，“我们回去吧。”

    或许，刚才是她幻听了；

    亦或许，是公子一个人躲在这里哭泣，对着太子殿下说着心里话不想让她知道而已……

    初秋，骄旭依旧似火，灼得人身心皆浮躁难安。得难的是，相较于浓夏，偶有微风拂过。

    出了枫港镇，再往前两个镇，最多半天时间就能出大沐国的范围，唐芊语等人在青秋堂的带领下直奔瀚h国而去。

    因此时正处于两国交战时期，大沐国通往瀚h国的国防城门根本不允许任何人通过。

    傍时时分，边镜的夕阳斜斜而下，轻浅的秋风，带着薄薄的一层黄沙肆虐地刮过草地，刮过城墙，刮过颗粒无收的田地。

    本刻平和而安乐的大沐与瀚h，此时却因战争而民不聊生,食不裹腹。

    战争，意味着什么?!

    意味着统治者领土的扩张，意味着这片家国权力的集中，意味着想要在同类国家中强胜！

    也意味着，母亲失去孩子，妻子失去丈夫，孩子失去父亲。

    唐芊语失神地望着那高大的城墙，紧闭的城门，心里有着说不出的感慨。

    曾经她与安语是那样地要好，形影不离。

    如今，想要见上一面，却被一道城墙狠狠隔离在千里之外。

    “公子，要么，咱们转从金陵国去瀚h国吧？”梵愿低声道。

    公子一脸的失望与愣怔让她心生不忍，曾经她与三公子是那么地要好亲密。

    如今却迫于形式，各隔一方，不得相见。

    谷主不是说，她们是异生同心体么？！

    公子想见三公子，三公子不是该感应到的么？！

    然而，s思不知道的是，此刻远在瀚h都城皇宫中的安语，孤寂地看着高墙外的圆月，心里同样的难受。

    “公主，皇上诏见。”楚念一身紫衣，作高级宫婢侍女打扮，掀帘而入，敛目行礼道。

    珠帘悦耳清脆的碰撞声如一首动听的旋律般响遍整间屋子。

    软榻上，上官语一身浅黄宫装，手持竹简兵书，乌黑亮泽的三千青丝随意地披散在身后，落了一榻。

    明艳娇俏的的容颜略施薄粉，娥眉轻扫，浅金色的眸子媚眼如丝，朱唇含丹，在晕黄的烛光下更生妩媚。

    “这么晚了皇父诏我所谓何事？”上官语娥眉轻蹙，将手中雕刻版的兵法竹简搁置软榻上，抬眸看向楚念所在的方向道。

    楚念抿唇，一脸纠结，这件事，不知道该不该告诉公主。

    “什么事，说吧！”上官语坐起身来，掀掉身上盖着的绸丝凉毯，揉着泛痛的眉心道。

    楚念不是个作做的人，她做不来这种欲言又止的表情动作。

    这段时间，每个人都带着心事做事，她不是不知道。

    只是不过问而已！

    还有什么事会让现在这样的状况变得更糟呢？

    楚念上前站到上官话身后，轻轻地替她来回推揉着太阳穴。

    考虑再三，最终决定将这段时间一直挣扎着要不要告诉上官语的话说了出来，“金陵国的使节来了……”

    “嗯！”上官语轻哼一声，表示知道。

    淡定娇俏的小脸上如若细看必会发现有几许讽刺味道。

    金陵国使节来瀚h，本是件可大可小的事，与她的关系，也不会太大。

    可这件事现在对瀚h国来说却是件大事，大就大在，他选择的时间是瀚h国与大沐国交战的时机。

    此时对她们瀚h来说，如此大的一件事，她这个身为拥有第一继承权的“皇太女”又怎么可能不知道呢？！

    虽然轮不到她出面去接见安排，除非有心人不让她知道，否则她怎么可能不知道？！

    “他们是来……”楚念咬紧了下唇，怎么该怎么跟公主说。

    是直接告诉公主，皇上打算将瀚h国拥有第一继承权的皇太女嫁去金陵国和亲？

    还是告诉公主，她的回归本就是皇上为了面子才不得而为之，如今却要做为国牺牲做个大义的公主？！

    “来求亲？”上官语静静道，沉静清冷得妩媚的容颜上没有一丝的意外。

    “公主！”楚念惊讶，公主知道？！

    而且她在说出这么两个字的时候居然这么镇静？

    她们辛辛苦苦隐瞒了那么久的事原来公主早知道了，只是不说破。

    “没什么好惊讶的，不是吗？”上官语讽刺地轻笑出声。

    早在她知道自己这么多年来一直是颗被放弃的棋子时，她就知道，这一天，早晚是会发生的。

    他们精心准备了十几年的阴谋，不就是在等这一天么？！

    “可公主，皇后一党这样做，不是太过份了么？他们眼里还有王法吗？”楚念不平道。

    公主现在已经这样了，他们还不放心，还打算怎样呢？！

    当年楚皇后的事情被皇上强行镇压了下来，公主刚出生便被送往离谷。

    他们怎么可以这样呢？！

    “过份？王法？”是上官语冷笑，“你呆在这深宫大院里也有一年了，你什么时候见过