    ，好奇地看着刚才明明是一动不动散发着金色光环的小蛇正不太灵敏地吞吐着蛇信子。

    她突然也想要像这条小蛇一样能灵活地吞吐着舌头，于是无知的它，对着已经抬起头的金陵蛇伸出了莲花般的丁香小舌，与金陵蛇细长的蛇信子在空中撞了个正着……

    “师父，安语的毒……真的没有救了么？”安若站在床前担忧地看着床榻上的小人儿，她原本细瓷般白嫩粉红的小脸此时苍白的没有一丝血色，整个人毫无生气的地安静地躺着，完全不是平日里那副调皮又捣蛋的模样。

    久久等不到回答，安若回过身，看向坐在桌案前静静喝着茶水的清俊男子，儒雅优容的动作让他看起来仿若临世谪仙般，高贵不可侵。

    俊逸男子一直紧蹙着没有松软下的眉头聚得更拢，手上却是一丝不地将茶杯放下，优雅高贵的动作亦让人感觉变得忧心无数。

    金陵蛇的毒……几乎是见血封喉。小安语被从暗室带出来已经整整五天，他花了三天三夜才将毒控制住，不让它扩散，保住她的小命。

    这已经是不幸中的万幸了，还要全拜她从小便被他逼着灌下的那些汤汤水水所赐。

    如若是换了平常人，只怕早已是命已归西了。

    “师父，你是歌舒离呀，江湖上人人畏怕的毒王歌舒离呀。”安若焦急地几步上前，立在歌舒离面前提高了音量急声道。

    如果连师父都没有办法，那么安语……

    ###第006能承受多久？

    已经五天了，那么小的她，能够承受得了多久？

    “金陵蛇的毒，原本是可以解的，更不会对安语造成什么样的危害。但，错就错在，那安语随身所带的檀香上。”檀香无毒，但离谷特制的檀香，却是一门独物的武器。

    为了让这门武器有用武之地，他从安语入谷的那天起便开始用各种圣药毒液来炼制她的身体。

    他以为拔掉牙又在冬眠的金陵蛇不会对安语造成什么危害，但千算万算没算到的是，无毒的檀香在经安语之手后不燃亦带三分毒。

    金陵蛇除对温度敏感之外，这种檀香毒有能让它在低温冬眠中途苏醒的作用。

    “可……”安若还想说什么，却被屋外一道着急的声音打断。

    “主人，二公子从谷外带回一个人……”门外响起楚怨冰冷中又带清脆可人的声音。

    安若眉头一挑，这个安凌，都什么时候了，居然还有心思出谷去玩。

    楚歌离不语，若有所思的目光透过开启的窗户落在远处，朦胧中带着缥缈，看得安若心头一跳。

    他想起当年自己进谷时，师父也曾一闪而逝过这样的神情来。

    师父是毒圣之后，对毒的研习可谓精中之精，当年对他所中之毒感到棘手时也只是微微一愣。

    而此时，他却是保持这个表情久久无法回神。

    他又想起安凌的莽撞来，每次他出谷多少都会出些让人措手不及的意外来，不知道这次又带回个什么麻烦来？！

    “师父……”久久等不到楚歌离的回答，站在门外的安凌不耐而忧心地唤了一声。

    “进来吧。”久久沉默之后，楚歌离被安凌唤回神来。

    一个大约十二三岁身著墨绿色锦袍的少年风风火火地进得屋来，恭敬地向歌舒离一辑。

    “安凌，你太不懂事了，难道你没看见师父为安语的事弄得魍防枚畹穆穑磕阆衷诨褂行乃寂艿焦韧馊ヅ回个什么人来。你……”少年一进屋，原本在屋内急得团团转的安若立即发起飙来，浇头盖脸地将安凌数落一顿。

    “师兄，你先别数落我。”安凌对着安若又是一辑，急声打断到。

    “快抱进来。”他朝外间招手，便从外间走进一个身着黑色劲装，抱进一个两三岁大小孩的青涩少年。

    孩子衣衫破烂不堪，灰蒙蒙的小脸泛着毒气攻心后的浓浓青紫色，蓬头垢面，露在外间的小手臂上有着一片大小不等的小斑点，红红紫紫，好不艳丽。

    “凌，你居然带个死人回来？还是个小孩？”安若瞪大了眼，看着床上那满身犯紫，早已是毫无生气的小孩，难以置信地瞪着罪魁祸首吼到。

    安凌看了眼安若便不再理会他。

    “师父，你快看看她，她中的是什么毒，还有没有救。”他朝楚歌离向前两步，目光焦急地在楚歌离与被他示意放在安语床上的小孩。

    歌舒离远远地立在窗前，愣愣地看着并排躺着的两个小孩眼睛一眨不眨。

    安凌不明所以，焦急又不敢上前再去唤楚歌离，只能干揪着手看向安若。

    安若瞪大了眼，不可思议地看着床上的奇怪现象。只见一道紫光从屋顶直射而下，穿入那个被抱回来身上脏兮兮的小女孩身上。

    ###第007淡淡金光

    紧接着安语体内竟然开始泛出淡淡的金光，与那个孩子身体里的紫光遥相呼应。

    纠纠缠缠，相趋相随，两道颜色相异，强度相左的两个光团不停地在她俩体内游走。

    从头到脚，从上到下，从左到右，相辅相承，相依相傍……

    楚歌离上前几步，走至床前，紧紧地盯着两个小小身子上了生的变化。

    久久之后，他才略有所悟地点了点头，而后头也不回地轻笑着健步如飞般走出屋子。

    安若安凌面面相虚，用眼睛疑问而惊奇地看着对方知道是怎么回事不，两人均默契地摇了摇头默不作声。

    床榻上两个小人儿身体内的光束不淡，续续浅浅地四处游走散发，整个床，整间屋都被这两团光照耀得流光异体，虚华副实。

    歌舒离离去不一会，捧着本书又急急地飞奔回房内，毫无适才那番闲适与优雅。

    他看着床榻上的两个小人儿手指颤抖地翻开手中泛黄，边角毛躁得缺角烂边的破旧书册。

    翻至一而，他看着放大声大笑起来，一向沉稳优雅的温文形象荡然无存。

    “天意呀，天意……”歌舒离似松了口气般连呼两声天意。

    安若安凌好奇地凑上前去看着那页烂角的纸面，两人神色均是一顿：雾林里的雪凌宵，金陵国的金陵蛇，并列天下第一毒，见血封喉，此两毒无药可解……

    上古神书有记：在时间，空间，磁场完全同步时，有可能会发生灵魂交涉。

    此种灵异现象可令濒临死亡，或已然死亡，但磁场相同，灵魂最相近的两个人，神，灵起死回身，形成异生通心结……

    歌舒离迅速放下手中的书，在两个小人儿身上噼里啪啦地点了一通。

    他嘴角轻抿，又回复到往日的儒雅温文，“天意如此，她就留下来吧。”

    “她与安语有此机缘，就与她同名，叫……叫芊语吧……”语未落，屋内早已不见那个衣袂飘飘的儒雅身影。

    “啊……”一声凄厉中带着无比幽怨的怒吼声从某处正冒着黑色浓烟的屋内冲天而起，响遍了整个离谷上空。

    某棵树上，一身浅紫的唐芊语满脸愉悦地斜躺在树杈上午睡着。

    树叶因某种不明的气流波动撞击而轻晃晃地摇曳着，同时也刺激了下唐芊语那敏感得过份的感觉细胞。

    “唐-芊-语！”接着一声更为愤怒的声音破门而出，紧闭着的两扇院门“砰”的一声轰然倒塌。

    话说，某人某日醒来后，发现自己变成了个小不拉几的无良小屁孩，心里那个悲愤啊，是异常的。

    又听说，从今以后，她的名字叫芊语。

    心里为那机缘巧合默哀了一秒钟后，决定重新做人，坚决不再做那令人悲愤的忧郁症犯者了。

    但是，某人又觉得，丢脸丢人丢命丢啥都可以就是不可以把这姓字丢掉。

    这做人原则，坚决不能变！

    不然就太对不起宗了！

    所以无数次的交锋后，终于又把名字前的姓字给贯上了，而且还得到了谷里人的认同。

    ###第008狼狈不堪

    安凌顶着一头被炸得蓬乱倒竖的头发，满脸乌黑地从屋内冲出，带着一身黑色气流奔出院子。

    树上那小小的紫色身影微微一动，只见她那尤如琉璃夜明珠般的浅紫杏眸咻地睁开，嘴角那微微勾起的道愉悦的弧度。

    似因树下某黑色不明物体像风似的向她虐来到来而变得更为嚣张。

    某人眨着泛着淡紫流光的水眸，透过树叶间的缝隙看向高远的天空。

    晴空万里，一碧如洗，美得不可言喻呀，她仿佛丝毫未感觉到树下浓浓的火药味正在膨胀着。

    “唐芊语，给我滚出来。”一身乌漆麻黑的安凌异常愤怒地朝山林里飞奔而来，往日轻灵潇洒的身姿此刻变得狼狈不堪。

    不过那令人叹服的轻功倒仍是挥洒得依旧淋漓，只是很快地摅过了某人所在的大树，向前冲去。

    一声怒吼，山林里瞬间飞鸟走兽，免奔鼠藏。

    树叶随着回荡在空气里的声音扑刷刷地从树上纷纷落下。

    树上某人在心里叹口气，浅紫的晶莹水眸里光彩琉璃，熠熠生辉。

    她无奈地摇摇头，不是她不给他找到的机会，而是太笨的人往往会……

    “啊……”又一阵强烈的气流袭来，树叶扑挲挲地晃动着。

    常人感觉不到的气流以它特有的方式轻轻地旋过唐芊语周身，让她身上的每个毛孔都张扬出胜利的气息。

    所以那怎么说的，人往往不是老死的，而是笨死的，正如此时正被倒挂在树上的某人。

    她抬起带着婴儿肥的水嫩小手故做老沉地掸了掸身上因某人吼叫而落下的树叶。

    一个利落的鲤鱼翻身，已从树上轻松跃下。

    “哈哈哈……”前方不远处，一阵银铃般的笑声从林中传出。

    唐芊语任凭着对空气中细微波动的感觉慢悠悠地向声间传来的地方走去，在她那寂静得像坟暮的世界里，也响出一阵又一阵的轻快笑声。

    “芊，快出来。我赢了……哈哈哈……”

    一个小小的嫩黄色身影突兀地出现在这整片新绿的世界里，愉悦调皮的声音久久地在空气中回荡。

    唐芊语闭上泛着浅紫光芒的杏眸，心里清晰地‘听’见了安语的话：芊，快出来。我赢了……哈哈哈……

    “芊，我就说过，笨蛋安凌准会上当的……呵呵……”嫩黄色的身影像阵风一样，瞬间便从倒悬着安凌的树下扑到唐芊语面前。

    唐芊语静静地凝视着眼前这张与自己这幅小身体有着九成相似的小脸蛋正因兴奋而泛着粉红的色泽，独有的清明浅金色的琉璃杏眸中溢满着小孩的天真快乐。

    听说，她被救后。

    楚念给她换衣洗藻后，惊奇地发现，她跟安长得那叫一个相似啊!

    就差是一个妈生的了，甚至他们一度怀疑她俩就是一个妈生的……

    唐芊语不急不徐地紧步跟上拖着她向前跑去的欢快身影，心里又是一黯，谁又能道出拥有这样一双迷人眼眸的欢快人儿竟是个睁眼瞎子呢？

    ###第009两眼冒火

    “安语，是你？”被倒挂在树上的安凌愤怒而又无可奈何地朝安语吼道，充血的脸红得几乎能滴出血来，额角青筋根根突突地暴跳着。

    他这是作的什么孽呀，好心从外面救回来的小可人儿却原来是个恶魔……

    “凌哥哥，我跟芊说，你绝对是眼睛都不眨一下地就直接往床上倒。芊不信，所以才做的那个臭蛋霹雳珠的实验嘛。”

    安语勉强收敛起笑得几欲合不拢的樱桃儿小嘴儿，眨巴着水气四溢却看不见光亮的浅金色水眸，甚是无辜地抬起头‘看’向盛怒中凶神恶煞的安凌解释着。

    小手儿还不时地拍着小胸口，安抚着怕怕的小心肝，大有你再吼一句我就哭给你看的架式。

    安凌不听还好，一听恨得两眼冒火，牙齿咬得咯吱直作响。

    再看她装出的那一幅可怜惜惜地模样，浅金色的剔透杏眸里水雾迷漫，好不惹人心疼，心里腾腾直升的怒火又生生地给压了下去。

    装可怜，他在心里肯定地下着结论，嘴却抿得死紧。

    偏偏安语这招对安凌是百试不爽，屡试屡捷。

    “我告诉安说你第一个反应一定是冲进小树林里来找我，安不信。我们打睹，我坐在树上，看你往我这里设的陷阱里跑。如果你不跑进我的陷阱里，我就替安语掏鸟蛋去……”才走到树下的唐芊语见安语那一张一q的小嘴轻快地闭上，泛着水雾的浅金色水眸流光溢彩。

    她在心里一阵叹息，却又暗自觉得可怜的安凌这反应十分好笑，明知道她是在骗他，却还是乖乖上当。

    于是她不急不徐地在火上浇了瓢油。

    被倒挂在树上的安凌这一听，气得两眼直往‘下’（此时他是被倒挂的哦。）翻。

    怒腾腾的火气顺着唐芊语浇的油呼呼狂燃，很有一番想要找块豆腐撞死此刻在他眼里‘倒立’着的两个小恶魔。

    他是谁呀，离谷里最英明神武，英俊潇洒，聪明绝顶，举世无双的二公子安凌。

    可怎么就偏偏就败给了眼前这两个五岁大的小屁孩呢？！

    而且其中一个还是他当年从雾林里抱回来的狼孩子……

    唐芊语看着安凌气急改坏得想要吃人的表情，扯了扯正捂嘴偷笑得肚皮抽筋的安语，在心里喊了句：撤。

    抓着她的手飞快地向树林深处跑去，身后‘哧’的一声，绳子断裂，带着重物落下的声音，以及又一声冲天的凄厉声震动了整片树林。

    安凌见唐芊语拉着安语就那么一溜烟地跑了，剩下自己被倒挂在树上，气更是不打一处来。

    一用内力，想将绳子挣断，然后从空中来个鲤鱼翻身，安然落地。

    结果是，他才刚用了一成不到的内力，绳子“咝”的一声，伴着倒悬他的树枝“啪”的一声，断了！

    而他，还未反应过来人已经毕直往下落，只闻得自己一声凄厉的惨叫。

    想从空中翻身自保，谁知从地上无端升腾起一张粗犷的鱼网，又将他兜回了半空中。

    ###第010造孽

    安凌手忙脚乱地从鱼网里将上下错立的身体翻正过来，还未细看，树后又冒出一根碗口大小的木棍横横地朝他砸来，电光火石之间，他本能地抱住头，后背却结实地挨了一棍，当即白眼一翻，昏死过去。

    在他昏过去前的最后一刻，安凌还在想，他这辈子最大的错误就是从雾林里将身中雪凌宵的唐芊语那小魔王救了回来。

    看他造的什么孽呀？！

    “啊……”离谷厢房内突然传出一阵杀猪般的嚎叫声。

    “轻点轻点……啊……啊……”声音