    的。

    “你倒是不怕，跟她一样……”黑衣人喃喃了句，似无意，又似有意。

    “你说的是芊语吧，其实，你何必呢？！我能感觉到你身上那种半是陌生，半是熟悉的感觉，她也一定能。”上官语站在原地没动，耳朵里去传来了沙沙踩着枯叶的声音。

    “呵呵……每个人的身份背景都会带给他不一样的益弊，我有我的无赖。”黑衣人那包含浓浓无奈的声音透过薄薄的面巾传来，似经过风霜与雨露，透着苍桑。

    “……”上官语默然无语，她们，的确有着许多的无奈。

    曾经，这话，她对凤凌说过。

    也就在那个时候，他摆脱了那份无奈，却将这永久也消灭不了的仇恨播种在他的子民心中。

    “后悔吗？二师兄……”久久之后，上官语最终还是叫出了那声久违的二师兄。

    二师兄，你明明没有死，却也没有站出来澄清我们两国的误会……

    二师兄，你明明可以不再出现，却又要在这个时间约我出来……

    二师兄，你葫芦里卖的什么药，或许只有你自己最清楚。

    可是，你后悔么？！

    “悔，也不悔！”黑衣人见身份被识破，索性便拉下脸上那碍事的面巾，面巾下，一张漆黑的乌鸦面具在月光下折射着诡异的光芒。

    凤凌叹了口气，可有可无地将脸上的乌鸦面具一并摘掉。

    蒙胧的月色下，那清俊的容颜与过去的安凌相比，透着陌生和成熟。

    他，便是大沐国的统率，被人称之为神鸦将军的那位面具将军。

    安凌目光缱绻地在上官语身上来回打量，曾经的熟悉都透着陌生。

    其实，也没有多久不见，却感觉他们之间有条无法跨越的鸿沟。

    “安语，你变了……”安凌，或许应该称呼他为凤凌抿了抿唇，淡声道。

    平静的声色，平静的话调，平静的表情，如若不是那唇形的微动，几乎可以让人觉得他一直就是座平静而屹立的大山，不曾有丝毫丝作。

    “呵……谁能不变呢？二师兄你不也是一样变了么？”上官语浅笑一声，娇艳稚嫩的小脸上有着与年龄不相符的成熟与深沉。

    十五年的天真，倾刻间便被这深浓的恨意替代。

    “或许，我们四人中，只有芊语……她没变……”凤凌下意识地说。

    或许，只有她没变，真的没变……

    上官语没有给予回答，凤凌也并不想要她回答。

    其实大家心里都十分地清楚，她也变了，变得……

    变得小心翼翼，变得如惊弓之鸟，不再相信什么友情爱情甚至亲情……

    上官语不想再继续这个其实一直纠结着她心的问题，遂问道：“你找我来什么事？”

    独自一人前来，见仇敌？！

    “我们做个交易怎么样？”凤凌此时已经站在上官语面前，他从怀里拿出一张叠得方方正正的油皮纸，塞进上官语手中。

    上官语捏了捏手中的油皮纸，纸页细碎的磨擦声传来，她听了听，将手打开，摸了摸，感触了下。

    像是民间用来包糖果包纸用的油纸，又闻了闻，还有股淡淡的面糖清香和骱味，还有……一股已经很淡很淡的血腥味。

    这味道，像……对了，像一年前芊语在枫港镇买的那个糖人的味道。

    “没想到，这糖纸你还存着，而且，连味道都没有怎么消散。”安语苦笑，这个骱的味，她一时怕是很难忘掉了。

    那时候，唐芊语将人家的糖人摊子一起买了下来，亲手做了几个粮人，送给大家。

    上官语手上拿着的，是一只浅金色的凤凰，凤凰于飞，展翅九州。

    听楚念说，她手中的这个是做得最好的，也最逼真。

    那浅金色的凤凰，跟自己金色眼眸的颜色很接近，凤凰大气的翅膀极力舒展，有一览天下的趋势。

    听说，芊语做这个的时候说：安语就是只落下梧桐树的凤凰，总有一天，她会展翅飞翔，离开这不属于她的树林……

    其实，她是什么都知道的吧？

    只是，揣着明白装糊涂……

    “这不是我的。”凤凌摇摇头，手轻轻拍在上官语纤细瘦弱的肩上。

    “这张纸，一直都在芊语身上，她贴身保存着，很仔细很认真地保存着。”她想要存的，不是一张纸，而是一段情……

    “……”上官语无言，心中思绪番腾。

    为何……

    她为何要这么做？！

    其实，她是不打算原谅自己吗？

    所以，存的是一段过去，一段记忆……

    “你知道你手上拿这张油纸，是什么颜色么？”

    “是红色……被我的血染红的颜色……”

    “这张纸，其实是她在我遇刺的地方找到的……”

    上官语忘了自己是怎么回到营帐的，面对楚念梦怨焦急的寻问声，她无力地挥挥手，只说了句“我困了。”

    留下楚念梦怨担心地站在帐外自己回了营帐中，直接倒躺在简陋的木板床上，耳边滚滚沸沸翻来覆去都是凤凌的那些话。

    她之所以一整年都没有回离谷，是因为她知道的事实比我们知道的还多。

    这张染血的油纸那天原本该一直在你房里的，却出现在我遇刺的现场你不觉得奇怪么？！

    我遇刺后，第一个到现场的是冷然，冷然和最后现场的一切，包括芊语查到的事实都指向瀚h，你不觉得这太过巧合么？

    安语，我不知道你想要做什么，但我却肯定这件事，不是你做的。可你能确定，与你的父王，与金陵国没有关系？！

    或许……我们还可以想一下，与师父有没有关系？！

    上官语很清楚地听见，凤凌最后一句，是那么地嘲讽。

    师父呀……

    那高高在上，用芊语的话来说便是出尘若嫡仙般的人物，一直都以不为人间烟火所染的淡漠存在于他们所有人生活中十几年的人物。

    是自己胜过父王母后任何一个的长辈呢，他该是善良正值的。

    上官语无论怎么都无法将所有的事与歌舒离联系在一起……

    这个天下，要乱了……

    乱在我们这些，所谓的私情里……

    “呵……呵呵……呜呜……”上官语将脸埋进被子里，泪水染湿了被衾。

    低低的呜咽声幽幽传出，淡淡哀婉辗转，盘旋在这不算很小的帐篷里。

    十几年信以为真的亲情呀……就因凤凌的几句话被推翻了。

    师父……

    有一次，她误闯了师父的寝居。

    那个时候，歌舒离已经伶仃大醉，嘴里一直念着一个名讳：楚倩！

    她从小便不知道自己为什么会跟师父一起长大，父母名谁。

    只是楚倩，这个名字听得却是让她觉得如此地亲切。

    于是她跑了进去，蹲在歌舒离身边嫩声嫩气地恶搞了一回：“倩倩来了……”

    就那么一句：倩倩来了将歌舒离心底压抑了很多年的心酸全都翻涌了出来。

    歌舒离闭着眼眸，将她的小身子紧紧地览进怀里：“倩倩，别再离开莫大哥了好不好……你看……你的女儿安……安语，我替你照顾得很好，你放心吧……”

    “倩倩，总有一天，我会杀了h明帝这狗皇帝……”

    “倩倩……我不会告诉安语她是瀚h国的公主……”

    “倩倩，这坑人的瀚h，从你离开的那天起，我便不承认它的存在，我会将它覆灭，做为你的陪葬……”

    “倩倩……你要等着……等着我来找你……别走太快……”

    ###第072知道了一切

    上官语心里狠狠地痛着，其实她一早就知道，知道了一切。

    关于那个楚倩莫舒离的故事……

    只是，很久很久以后，她才知道那个叫楚倩的竟然是瀚h国的前皇后。

    而那句：我不会告诉安语她是瀚h国的公主这话竟是如此透白地告诉了她，自己的仇人竟然是那个从未谋面的爹爹……

    她多渴望的父爱呀，竟是仇人。

    总有那么句话说，爱有多深，恨便有多浓，上官语想想，心里竟是无限生悲。

    那多深多浓的恨与爱，能抵得了自己心底的纠结么？！

    在她自我纠结的时候，所有人都以为她不知道自己的身世。

    却不想，在众人愿意将她身份告诉她的时候，她连复仇的刻划都想好了……

    颠覆了瀚h，让那个男人痛恨一生，痛恨自己，也痛恨着娘亲。

    这样，他便再也忘不了世上还有这样的一对母子，从出身之日起便是天人永隔。

    而造成这个残酷现实的人不是别人，正是h明帝自己……

    楚念梦怨站在帐外，心里亦是疼惜无比地听着帐篷里传出那压抑的哭声。

    “公主他们到底都谈了些什么？”梦怨烦燥地问。

    上官语虽然看不见，但在私底下，却是十分维持形象的。

    最少在她们这下下属面前，就从未见过她如此不顾形象地躲在被窝里偷偷抽泣。

    “……或许，是某些不想回忆起来，或不想挑明的事情吧。”楚念看了眼透着晕黄烛光的帐篷，长长叹了口气，转身朝远处走去。

    或许，她该走远点，给公主留点尊严。

    最少别让她知道自己听见她在哭，对她或许会好点吧。

    “喂……楚念……”梦怨急急地叫着，也跟着跑了开去。

    “你是不是知道什么……”梦怨跟在楚念身后，紧揪着她的衣袍问。

    “皇上要封四公子为妃，居贵妃……”楚念梦怨的声音渐行渐远，到最后只剩无尽呜咽着的秋风瑟瑟地刮过帐顶。

    上官语停了哭声，抱着锦被番了个身，仰面躺倒。

    其实在树林里，她便是很气愤的，凤凌太过分。

    虽然他说的都是正确的，但挑起她心底的疑惑和痛恨，便是他的不对。

    人心都是贪婪的，不纯洁，也不单一，何况还有着皇族身份的他们呢？！

    为了挣取时间，凤凌选择了将一切挑明；为了发泄心底的愤恨，上官语在转身离开时泄愤地说：听说我父王将要昭告天下，封唐芊语为贵妃。搬下的圣旨估计暾饷醇柑毂慊岬秸饫锪税伞…

    凤凌是怒是恨，她已然不知道，但可以想象这么一句，便足以让她全身而退，而且心里有着说不出道不明报复后的快感。

    凤凌心里的人啊，凤凌的爱啊，凤凌的挣扎，足够让边境平静至来年了吧……

    事实果然如上官语所言，没过几天，h明帝封妃的圣旨已然昭告天下：封离谷四公子唐芊语为贵妃……

    封妃诏传遍天下，几天后，大沐退兵十里，只守不攻，强驻不退。

    原本处于对环境地理败势的瀚h国争取到了时间，秋已然落迫，浓冬逼近，边关寒风凛冽。

    于瀚h士兵而言，这边境寒冷的冬季便是一大考验，而大沐国的主帅深居不出。

    于是两国达成协议，暂不交战，各自退后十里，只守不战。

    上官语回朝的消息确切地传回了瀚京，朝堂上从人一至保持了咸默，不予置评。

    这场丈，虽然没胜，但亦没败。

    反而，处于劣势的瀚h国与本来很有胜券的大沐国成了一种僵持状态，不得不说，这反倒是个好现在。

    皇上封妃的诏书在某天早朝时被h明帝拿出来打算先给那群臣子通通气，却哪知，平静无波已久的朝堂因h明帝的这一举动尤如一粒石子激起了千层浪卷，风波汹涌。

    封妃诏印已下，却难发。

    h明帝坐在龙椅上脸色铁青，地上跪倒的一片臣子更是心惊胆颤。

    君臣僵持于这封与不封的问题上，长达数十天之久。

    然而这天，h明帝脸色却异常难看，与众臣在朝堂上僵持了数个时辰之后，一怒拍案：“朕的后宫，实属朕的家务事，没必要经过尔等的同意。”

    一拍之下，圣旨诏告天下，封妃之事，一怒而定。

    皇上老牛吃嫩草，是吃得如此心安理得，理所当然。

    皇后却是眉宇紧蹙，火烧屁股似地带足了人马往唐芊语所居的圣女殿浩浩荡荡，气势汹汹地奔来。

    初冬的晨风，带着冰寒，一派清冷。

    唐芊语这天早早地起了床，似是要迎接这不平静的一天似的。

    小娥在圣女殿后殿小花园的亭子四周挂上了厚实的帘子，即可以隔决冰寒之气入侵亭内，也可以挡风遮雨。

    八角小亭位于一处小湖心，这湖是从御花园那边的大湖泊时引水而来。

    或者可以这么说，这个小湖泊其实就是御花园那个湖的一角，小巧而精妙的一角。

    “姑娘，你看这样行吧。”小娥高兴地拍着后，从小亭子里钻进钻出。

    唐芊语浅笑，模糊的视线几乎不能辨人了。

    晕晕乎乎地看着小娥那张启的唇瓣，很费力地读解着。

    “嗯。”唐芊语点头。

    现在的她，不想说话，心里却也暗自揣测着，如若哪天自己真正的失去了视力，便会如同一个真正的活死人般了吧。

    除了能行动，其实的一无是处。

    没有听力，没有视力，迟早有一天，连说话的能力也会退化……

    这样的日子，似乎又回到了刚到这个世界。

    耳朵突然失听，对她来说，无疑是个很惨重的打击。

    没有衡量声音大小的标准，不懂唇语。

    别人说的每句话，都能让她急得真掉泪。

    心情也恶烈得见谁都像是仇人。

    “你只是失听，没什么大不了。”

    安凌给她最大安慰的两句话便是一种模糊的唇形运动。

    同样的一句话，安凌无数遍的重复，尽量让自己的唇形动作显得最大，且很容易看懂。

    唐芊语那个时候只愣愣地看着，愣愣地看着……

    从晨起阳光明媚的时刻到日落西山，烟霞万里，红云漫天，滚滚如东之江涛的傍晚时分。

    她终于“听”懂了来到这个世上的第一句话：你是失听，却也没什么大不了……

    很给力，很鼓舞人心的一句话。

    于是她说：谢谢……

    安凌愣了，暮色妖娆的傍晚，红得如火如茶的烟霞云光折射着从天际的地平线处射来，打在安凌傻愣的小俊颜上，竟是那般的祥和，唯一……

    唐芊语想，这世上，怎会有这样极具吸引力的孩子？！

    他就像个发光体，而自己则是那遇火便扑的飞蛾。

    明知前程如何，心却是不受控制，扑腾扑腾地将这一幕生生地刻画成了永恒……

    “从今天起，你要开始学习唇语……”

    这是她学会的第一句话，安凌连比带画，手舞足蹈，最后在他濒临崩溃的边缘，唐芊语缓慢地，以高低不平，时大时小的声调很乱地说出了她读出来的话。

    “啊，太好了，芊语，你终于‘听’懂我说的什么了。你‘听’懂了……