    已辨不清原貌。

    “啊……”王皇后尖叫一声，便要往下扑。

    h明帝眼明手快，赶紧将王皇后拉住狠狠地按进怀里。

    “武儿……”王皇后挣扎着，想要从h明帝怀里挣脱出去，却奈何他终究是个女人，挣开不得。

    “啊琳，你冷静点。”h明帝将她抱得更紧，如若真让她从这里扑下去，那可能只找得到具肉骨模糊的尸体了。

    “你放开我，武儿在泰和殿里，武儿在那里……”王皇后哭喊着，双后不停地拍打在h明帝身上。

    此时的她，将先前的优雅高贵早不知抛身何处，完全一副泼妇哭街的形象。

    “那是他最好的去处！”上官语冷耳听了这许久的凉话，最后冷冷出声。

    h明帝一愣，难以置信地转头回身；王皇后也愣住，停止了哭闹拍打，似突然想起什么似的。眼角悬着泪，惊恐地看向上官语。

    “当年，你给我母亲下毒时，有没想过，那个母亲也会为腹中孩儿担忧难安呢？！为了权势，你杀害了太多的人。大沐的圣佳皇后，我母亲，后来的芊语，梵愿s思……你可曾都还记得？”上官语说。

    或许她能记得圣佳皇后，楚皇后，唐芊语，但梵愿s思，这两个名字于王皇后而言，无疑是天外悬音。

    死在她手上的人，太多太多，多得，她自己都记不住了，又怎么会知道这两个她听都没听过的名字呢？！

    “武王是***呢，我会按照瀚h国皇子的身份好生安葬了他。可是梵愿s思呢？一个被你的人暗杀于楚相府后门处的小护卫，一个只为心愿，拿回那粒不知是不是解药的相思扣。你没放过她们，凭什么在自己生命都无法保证的情况下，还想着武王呢？”上官语觉得，她错乱了，也迷糊了。

    她其实只想要报仇，可到最后，为什么她脑海里闪过最多的却是唐芊语，梵愿s思呢？！

    或许，是母亲离她的记忆太遥远吧。

    她想，算了吧，拿回相思扣，为全s思的心愿，也是自己炎唐芊语能做的最后点事儿。

    “交出相思扣，我给你佧痛快。”上官语疲惫地说。

    回忆仇恨这事儿，实在是太累人。

    “相思扣？为了一个死人，你还真不遗余力。呵呵……可是，没有了。什么也没有了。相思扣本宫给武儿了，本宫给他，或许，有一天那东西能救他命呢。本宫早就想到了。那死丫头会舍命来拿回相思扣，那便证明唐芊语那死丫头没死绝呀。所以本宫告诉他，如若有必要，吃了他……哈哈哈……本宫给武儿吃了那粒相思扣，唐芊语想要活命，武儿就一定死不了……哈哈哈……可是……本宫的武儿，为什么你不等，等着之个小贱人来找你呢？”王皇后自言自语着，时不时配上两声扭曲的笑。

    上官语哆嗦了下，她把头，感受到寒风呼呼地刮过脸颊，她都听到了些什么啊？！

    原来，这世上真有种说法叫做造化弄人……

    皇宫一日异主，仅仅一天，便又恢复了以往的死气沉沉。

    上官语坐在金銮殿的龙椅上，手中执着一份才从楚相府拿来的竹简，殿下死气沉沉地跪了一地的朝堂重臣，所谓维持正义的卫道士。

    上官语一支一支持摸过那竹简，透心的凉意渗渗而来。

    那竹简是适才楚相府送来的，说是楚相携楚念离去前给她的最后一封信。

    那信，是唐芊语写给自己的。

    “仇已报，心安否？！当人生一直奉行着活下去的目标变成现实，便失去继续下去的意义，直到下一个目标的出现。安语，坐拥天下的你，此刻可快乐？如若累了，便放手吧，大师兄会是个明君！”

    上官语放下竹简，心中思绪万千，她早就知道一定会是这个结果。最后说的却是大师兄是个明君，为什么不是二师兄呢？

    上官语很疑惑，当初安凌被刺时她的伤心自己感同身受，为什么现在却是这样一个结果？

    难道，芊语一直不知道其实二师兄还活着么？！

    上官语像是为自己的疑惑找到了出口，一下子或然开朗起来。

    她抬头，用那尽是黑暗的金眸扫视着殿堂下跪着的一地臣子，扬声问道：“你们跪的是什么呢？武王之死？h明帝此刻的处境？王皇后之事？”

    殿下朝臣更加伏低了自己的身子，不敢出声。

    怎么说？！

    说他们的皇太女为报私仇，顾国家于不顾，不顾父纲常伦，囚先皇，谋先皇后？！

    他们不敢，在一个如此强势，且心已经被仇恨所蒙的储帝面前，他们唯有保命至最。

    “既然没人有话要说，那么就都回去吧。前楚相一府让灭门之事，事已查明，为王皇后所指使。即便是皇后，犯了罪，该怎么办便怎么办。这事交给刑部处理，我明天要看到结果。这件事完结后，你们再入宫，等待下一道命令。”上官语说完，拂袖而去。

    这天夜里，刑部主事半夜求见，道王皇后于前半夜在狱中畏罪自杀。上官语对此未置一言，命梦怨前去查验无误后，令人草革裹尸，葬于乱葬岗。

    三天后，h明帝在朝阳殿驾崩。天下人对h明帝之死，传言甚多。

    有人道，是皇太女为谋位，拭父。

    有人道，h明帝为思念皇后王氏，抑郁而终；

    也有人道，h明帝飞升仙班，传位于皇太女……

    之类传言，数不甚数。

    上官语站在朝阳殿里，手中握着那只曾滚落在地的酒杯，寂寂无语。

    “公主……”梦怨上前想从上官语手中取走酒杯，却没能成功。

    “是什么酒？”上官语问。

    “鸠酒。”梦怨答。

    “朝阳殿里哪来的鸠酒？”上官语碰的一声，将手中的杯子狠狠掼出，摔在柱子上，碎成无数碎片。

    “属下不知……”

    “朝阳殿里的所有人，全部赐死。”上官语说完，转身离去。

    她不知道，在她拾着杯子几步之远的地方，h明帝嘴角鲜红的血液早已干涸，唇边若有若无，噙着抹浅笑的笑，那笑，很满足，似解脱，似释然。

    半月后，金陵国遣使前来，为金陵国太子向瀚h国皇太女上官语求亲，上官语允。

    第二年初，上官语以瀚h国一国版图国权为嫁妆，嫁与金陵国太子公孙若为太子妃。

    ###第091遥遥无期

    此后，瀚h灭国，成为金陵国的无数城池中的一部分。为金陵太子妃的邑地。

    “公子，年底了，老主子那边，已经发了数道急令命你归国。”冰室里，冽然再次在冰床前寻得凤凌。

    “瀚h国将正式从这三国鼎立的局势中隐去，此后，我们大沐将更是危急。公子不可……为了儿女私情而置国民于不顾。”

    “冽然，陪我出去走走吧。”凤凌默然起身，朝冰室外走去。

    他想，他是该走出这冰寒的一方天地了。

    王皇后死了，相思扣更是遥遥无期。

    他不能带着唐芊语回大沐，只怕还没到大沐，她便会真正的死去。

    他不愿，哪怕是让她永远沉睡，他也不愿看着她有真正从他眼中消失的那天。

    瀚城的街道上，冷冷清清，即便是已近年底，也是满天飘零着白色的零鄱。h明帝崩，关于这位帝王的死，世间有太多的传言，但没有哪一种，是凤凌相信的。

    街边，一个孤零零的糖人摊子置在街角。一个卖糖人的老汉缩着脖子搓着手在糖人摊子后面来回走动着。轻飘飘的雪花不知从何处撒落，稀稀疏疏地布满了整个空中。

    “糖人怎么卖”

    “糖人怎么卖”

    两道好听的声音同时从两个方向传来。

    卖糖人的老汉抬起头，看着自家摊前两位俊男美好，好不愣神。

    凤凌抬头，紧抿着的嘴角露出这么久以来的第一个笑。

    “近来可好？”凤凌问。

    站在他旁边的金衣美人儿也同样浅笑着道：“很好，你……可曾见到她最后一面？”

    凤凌愣了愣，旋尔笑道：“见到了，可是，却没能来得及告诉她，我回来了。”

    凤凌接过买糖人的老汉递过来的糖人，递了一个给上官语，自己也拿了个，侧了个身，与上官语一道继续往前走去。

    她……算了，你怎么还没回大沐去？再过不久，你待在这里，也不会很安全。”在她出嫁前，公孙若会派人来接管瀚h的所有城池，在凤凌的身份留在这里，只会被认为是奸细。

    “我想多陪陪她，我不能带她回国，我怕……”凤凌没再说下去，抬头，满脸羡慕地看着不远处，一对小情侣十指相扣，停在原地替对方拂去落在头顶上的雪花。

    “怕什么都没有用，我一直没来得及给你送去。这个……”上官语从怀中掏出个赤红色的小瓷瓶，小小的瓶身，净瓷细致，好不别致。

    凤凌蹙眉，接过：“这是？”

    “传说中的另一粒相思扣。”上官语说，“王宰相家本该连诛九族的，最后我放过了他们。王猛将这个东西亲自交给我的，道反正都用不着了，有机会就让我带给她，至少让她在九泉之下，是自由健康的。王宰相卷走了宫中大笔财物携妾私逃，中途的时候却被小妾将财物尽数拿走，自己身无分文，一路乞讨回到瀚城。王猛以此药求我放过他父亲，我答应了。我欠她太多，就不去见她了。什么时候九泉相遇，再向她陪不是吧。”

    上官语静静地说着，仿佛这一切都不是她所经历的，而是个陌生人的故事。

    “谢谢！”凤凌将赤红的小瓷瓶纳入怀中，平静无波地道了句：“古往今来，后宫都是是非之所，你好自为之，珍重！”

    “珍重！”上官语停足，凤凌继续往前。

    隔在他们之间的距离越来越大，漫天大雪扬扬洒洒，布满天地……

    回到一直居住的院落，凤凌怀揣着相思扣入了朱长老的院子。

    远远地，便听他唤道：“朱长老！”

    朱长老坐在院子里一棵长青树下的石桌前，在他旁边的位置上，还有位满头华发白胡的白衣老者。

    “朱长老。”凤凌不等朱长老应话，便急匆匆地推开院门，进了院子。

    进得院来，才发现朱长老院中有客。

    “在下唐突了，打扰到老长了。”凤凌说，却是径自从院门口走进，坐在了朱长老与那白发老者所坐的石桌旁。

    “殿下，这位是我神女宫的大法师，青城青长老。老青，这位，想必不用我介绍了吧。”朱长老推了杯茶水至凤凌面前，微微抬手，向凤凌介绍到。

    凤凌抬手抱拳客气道：“久仰青长老的大名。”

    “太子殿下客气了。”青长老回礼。

    “老青才到不久，还没来得及跟太子殿下会面。唔，殿下有什么事吗？”朱长老执起茶壶，替每个人面前的杯子里继上茶水道。

    凤凌也不犹豫，从怀中拿出那只赤红色的小瓷瓶放在石桌上道：“这是另一粒相思扣。”

    朱长老看了眼凤凌，从石桌上拿过赤红色的小瓷瓶闻了闻，又递给一旁的青长老：“你看看。”

    青长老同样闻了闻，又从瓶子里倒出粒赤红如小豆子般大小的药丸于掌心，观摩了会道：“确实是相思扣，只是不知这粒，是否就是小主子服下那粒的解药。”

    “无论如何，我们都要试一试才知道，不是吗？”凤凌着急地开口。

    他等不了多久，他有他未完成的责任，可他却是无论如何也放不下唐芊语。无论她的身份是哪个，放不下便是放不下……

    朱长老与青长老对视一眼，点头应下。

    冰冷的石室，朱长第领着青长老来到石室。唐芊语依旧躺在散发着砌骨寒意的冰床上，浑身上下都似笼罩在一层冰雾里。

    青长老走近石床，执过她一只细瘦的手婉，两指轻轻搭按在她的脉博间，久久之后才无奈地放下。

    “怎么样？”凤凌上前，急声问道。

    青长老摇了摇头，“冰床固然是将她整个身子都冻结着不让毒素扩张。却也带着极限，只怕让她再在这里躺个十天半月的，即便我们能找出解毒之法也未必有用了啊。”

    “那怎么办？”凤凌急问。

    “如若不用寒冰床将她冻结住，稍有体温，毒素便会迅速扩张，即便是大罗神仙也没有办法。再加上，还有种毒性稍显缓慢的相思扣为辅。”朱长老说。

    青长老拈着胡须在寒冷的冰室里来回踱步，久久之后才道：“这种毒，应是当后主子所中之毒。小主子身体早已失温，脉搏心跳早已静止，我根本无法探得什么。但从外在来看，应是与当年主子所中之毒为一种。”青长老停下步子说道，目光却是一直落在朱长老身上。

    当年的事，神女宫的几大长老最是清楚。

    圣佳皇后所中之毒，皆因时间太久，中毒太深才无法解除。

    那么现在呢？！

    “你是说，七叶草？”朱长老失声道。

    青长老点头，未语。

    朱长老也背着手踱了几步，蓦然顿住，“七叶草可解，可关键是，我们找谁来做这个血引……”

    两长老，同时限入了沉默。

    唯一能做主的人躺在冰床上人事不知，而他们两人如若做了这个主，即便是将来小主子醒了，也未必会承这个情呀！

    说不定，主子醒来的第一件事便是要将他俩给剁成肉沫。

    这个事呀，难了！

    朱长老与青长老同时将目光落在寒冰床上的唐芊语身上，各自思量。

    “两位长老，你们说的，到底是什么意思？”凤凌插进话来，打破了冰室的寂静。

    听朱长老与青长老之言，似乎能解芊语身上的毒，但似乎又有什么困难。

    “哎……”青长老吧了口气，背着手转身离去道：“你问朱长老吧。”

    说完，他消失在冰室里。

    朱长老面对凤凌那同样深切关注的目光，亦是无可奈何地摇摇头，道：“先离开这里吧，太多生气在这冰室里，影响它的效用。”说完，他也同样背着手转身离去。

    凤凌浓黑修长的剑眉纠结了起来，目光眷恋不舍地胶结在唐芊语洁白得似一张纯净的宣纸般的面容上。

    到底是什么原因让两位长老如此面露难色，无可奈何？！

    想了想，他亦是转身跟着出去，一定要找朱长老问个清楚。

    在一片满地银白雪亮的院子里，凤凌找到了朱长老。

    朱长老看了看凤凌俊逸的面容，再无可惜地叹了口气，“如若你们不是兄妹，或许我会很乐见其成的。”朱长老说完，再次甩下凤凌，转身进屋