    …”梵愿低喃。

    离谷四公子死在瀚h皇宫中，这就意味着，瀚h皇室将与整个江湖宣战。

    江湖草莽，本就命贱如斯，他们唯离谷是命。

    离谷在各个国家，都处于一个很微妙的境地，却是江湖人心中却是民间皇室。

    他们未来的主人，怎么可以随意让一个瀚h皇室就这样夺去生命呢？！

    “四公子的事，是老夫保护不周。”楚相叹了口气，惭愧道。

    梵愿冷笑声：“呵，老宰相心里打的主意别以为公子不说我就不知道，你也怕着她坐大，所以对宫里的事，其实都是睁只眼闭只眼吧？！你为三公子铺路，本就无可厚非，却搭上了我家公子的性命。在王皇送毒之前，那小娥，想要将公子带出皇宫应该不难吧？！强行掳走其实都难不到她的，不是吗？！”

    “老夫不明白梵愿姑娘说的是什么。”楚相道。

    “你不必明白，小娥姑娘乃楚相您从小送出去的嫡亲孙女，楚念的妹妹，亲妹妹。在十六年前，也就是楚皇后死前，你就开始算计，你也担忧着神女宫在江湖上的地位。你怕神女宫的人拥护着上任主人唐糖宫主颠覆了瀚h江山。到时候即便是你替三公子守着也是白守。所以，你在楚皇后死之前便安排了自己不足三岁的小孙女离家，派人秘密助其入得神女宫做细作。在我家公子入宫之初，不是我家公子不让我们进宫，而是你在中间做了动作，安排了小娥姑娘。我和s思反被你留在了相府，实际是种变相的监视是吧？！”

    楚相的脸色白了下去，眼神变得冷漠，越发犀利起来。

    “公子不是不知道你的心理作用，她只是没说，什么都照规原样的安排起走，甚至，连你们的退路都是想好了的。你知道，你要的效果达到了，却又不能很直接地让小娥亲自动手，所以等着王皇后，这刀借刀杀人，你用得很好。你以为，这样，就可以让瀚h安然无恙地回到三公子手中么？几位公子的心思，我多少还是猜得到的。所以，在公子出事的消息传出时，我改变了主意，公子是离谷未来的继续人。也是神女宫的小主子，可却无缘无故地逝在瀚h国。这个干系，瀚h不可能脱得了。原本是要来勤师的力量，照样会来，只是，这次大家的目的只有一个――向瀚h讨回个公道。王皇后，照灭，只是瀚h，没有存在的必要了……”梵愿说完，嘴角噙着抹残忍的笑。

    她与s思，从小便是大沐国的子民，更是神女宫的小护法。

    她们存在的目的从来都只有一个，那便是唐芊语！

    二公子的事，她很心痛，也很悲愤，但这只属于她个人的情感。不在责任之内。她可以为凤凌痛，可以为她哭，甚至可以为他死。

    但她却不能看着唐芊语死，她死了，自己连哭的权力都没有。只能恨！

    这，便是神女宫的规矩。

    自己的主人，自己没有保护好，她是连死的权力都没有的……

    “你……”楚相气急，一口气上不来，两眼一番，晕了过去。

    老管家赶紧上前，将楚相堪堪扶住。

    苍白的胡子在下巴上一跳一跳，两眼冒火地看着梵愿，恨声道：“梵愿姑娘到底想干什么？难不成想生生气死我家相爷不成？”

    梵愿看了眼楚相，敛了怒气与气愤道：“现在我什么也不想干了，只想问问，你家相爷要离开这里么？公子给我的最后一个任务，完成时，回相府带相爷去城外见三公子。如果相爷想要去见三公子，我可以带你去。但其它的，一切都挽不回了。神女宫的小主人，不能死得不明不白……”

    楚相返过气来，叹了口气道：“哎，看来老夫是老了，斤斤算计了一辈子，在最后关头，却让你这个小辈摆了道。算了，听天由命吧。老夫，就不去城外见公主了……烦请姑娘为老夫带句话吧，让她，一定要快快乐乐的活下去。”

    楚相突然想通了，先前一直没想明白为什么上官语会有不想要这天下的想法一下子明了了起来。

    她其实早就想到会是这样的结果吧？

    她知道，却没有阻止，为什么？

    是想报复还是，其实她也是在试探呢？！

    楚相觉得，自己真的是老了，搞不懂这些孩子明明那么小的年龄，为什么会有这么深沉的心计。

    即便是死，也要拉上一票的人，生出一堆的事，让活着的人不得安生。

    “我一定转道。”说完，梵愿一个纵身，闪出了相府。

    “相爷……”老管家拍着楚相思背，老眼泪水纵横。

    “顺其自然吧，这天下，不是我们这些老骨头的了。”楚相看了眼外面的天，扶着老管家的手往屋里走去。

    “父亲……父亲……”楚相唯一的儿子，楚辞急匆匆地冲了进来。

    “父亲，府外那些人冲进来了……”他话未说完，楚相府的大门便被撞了开来。

    陈锋带着人大摇大摆地走了进来，直闯入楚相所在的大厅。

    “楚相，小将这厢有礼了。”陈锋毫无诚意地朝楚相作了一辑，嘴角的笑意，像极九寒极地的骄阳，灿烂得过份。

    这边陈锋入院，那边紧随他身后的侍卫位持刀冲入后院，侧院，下人房。

    一瞬间，整座楚府上下四处都响起奴仆女眷们的尖叫泣哭声，哀声遍地。

    女人奴才都被聚集到了大厅外的院子里，楚老夫人，楚夫人两婆媳被侍卫最后带进大厅。

    凄凄楚楚的哭喊声，抽泣声，以及奴仆相互安慰的慰藉声在院子里切切响起，嘤嘤嗡嗡，好不悲凄。

    楚相看了眼外面院子里的奴仆婢女，以及一排又一排的带刀侍卫，又看了眼妻儿，在心中叹了口气，一步错，步步错。他是无所谓，可这府里上下的几百人，他们何错之有？！

    “这礼便算了吧，你今儿来这里无非是想抓我罢了。我这合府上下的奴才侍婢们对你没什么用，陈将军不如看在老夫也曾是你恩师的面子上，放他们一马？！”楚相坐在大厅正位上，手执着青瓷白玉的茶杯，掀开杯盖拂了拂，却没喝。

    ###第083乱成一团

    “唷……瞧楚相这话说得。”陈锋大摇大摆地走至楚相侧手旁的主位坐下，拿过茶壶自己斟了杯茶，轻品一口道：“既然楚相开口了，那就，这么办吧……”

    陈锋一挥手，一直停在院里的侍卫们咻地拔刀冲向被聚在一起的人堆里，一阵乱砍。

    尖叫声，痛呼声，挣扎着欲逃跑的人，满院子地乱跑乱撞，瞬间乱成一团。

    楚相闭上了眼，如此残忍的一幕他未在他眼前亲自上演过。身为一朝之相，竟然无能为力地看着自己的家仆一个又一个地倒地血刃之下。这，是何其悲哀的一件事。

    又仅仅几口茶的功夫，满院子除了侍卫归队的以及刀剑入鞘的声音再无任何声响。人气，瞬间变成了冲天的怨气，怨气冲天……

    突然静了下来的楚府，生生生出股阴冷的寂静来，风刮过院子的声音都能听得清清楚楚，落针可闻的死寂，只余着浓浓血腥在空气中散开……

    楚老夫人，以及楚夫人两女主人在听着院子里那一叠声的尖叫后，也啊了一声，双双晕倒。

    楚辞一个剑步上前，一手揽着爱妻，一手扶住老母，眼中悲怆悯然，眼眶被怒气冲得绯红。

    “可是下官这是奉了皇后娘娘之命，这楚府，一个不留。”楚相叹了口气。

    当年，这个陈锋，便是个极机灵投巧的人，他虽收在门下，却对他这投巧得似墙头草的性子极不喜欢。

    以至于在他门下，与陈锋一起的人都升做侍朗了陈锋仍就只是个执笑官。

    他这是对自己怀恨在心呐。

    所以，唐芊语说，陈锋必反。她说得这么肯定定是早就将这瀚h朝堂查了个满满当当，甚至连性格脾气都算进去了的。

    这样一个人，为什么就独独把自己算漏了呢？！

    “啪啪！”陈锋双手击拍，很有节奏的两声。

    来个老太监端着只放了几只杯子一壶酒的朱漆托盘进了大厅，站在陈锋身后。

    陈锋起身，执起酒壶，往每个杯子里注满酒道：“楚相，您老，也别怨我。相以我一个小小的执笔官能混成将军，这是多么不容易的事，我呢，也只是奉命行事，您老请吧！”陈锋端了杯酒走至楚相面前，将盛满酒的杯子递给楚相。

    楚相看了眼杯了，听闻陈锋如此说道，更是明白，他果然在记恨当年自己任他如何跪求都没有提拔他的仇啊。

    人心啊……

    楚相伸手，还未碰到杯子，那杯酒便被一直站在他旁边的老管家夺走。

    老管家想也没想，仰头一口气便喝了下去。

    “楚书……”楚相激动地站了起来，手拂倒了一直摆在小几上的茶杯，“砰”的一声青瓷白玉茶杯碎成了碎片，铺了一地。

    楚相伸手接住软倒下去的管家，老眼含泪。

    “相爷，老奴先行一步了。”老管家说完，含着笑闭上了眼。

    陈锋冷笑一声，一挥手，便有几个侍卫上前，“侍候几位把酒喝了吧。”

    “是！”几名训练有素的侍卫纷纷端起酒杯朝楚辞等人走去。

    几人将楚辞架开，顺利地从楚辞手里将晕死过去的楚老夫人楚夫人抓过，被轻易地灌下了药。

    两个半生生活在豪门贵族的女人还未来得及醒来便嘴角流着鲜血软软地从侍卫手中滑倒在地面。

    “娘，芸娘。”楚辞突然发力，挣脱了架着他的侍卫，奔至楚老夫人面前，叫了两声娘，又回过身去，将妻子芸娘抱进怀里。

    啪着她的脸泪流满面地叫着：“芸娘，芸娘，醒醒……”

    陈锋回过身，看着这幕挥手阻止了想要上前继续灌药的侍卫道：“她醒不过来的。知道这是什么药么？见血封喉的鹤顶红。即便是大罗神仙在，也救不了他们。”陈锋的手一一指过老管这，楚老夫人，最后落在芸娘身上。

    楚辞怒气攻心，满眼血红，最后，两滴血泪顺着面颊滑下。

    他放下芸娘，站起身来:“啊！”的大叫一声，拔起身旁一侍卫腰间的剑，便朝陈锋冲去。

    “啊辞……”楚宰相一声啊辞，便是他命终结的瞬间。

    陈锋相对于从未习过舞的楚辞，在杀人与被杀这两者间算是老道中的老祖宗了，楚辞怎可能敌得过陈锋？！

    他的剑还未近陈锋的身，陈锋手中的剑早已离手面去，直朝楚辞心胸刺去……

    时间似顿住了般，楚辞手中的剑“当”的一声脱手落地。

    楚宰相踉跄着起身，只来得及扶住跌跪下去的儿子。

    “啊辞……啊辞……”楚宰相几乎这一辈子都浸泡在朝堂上。

    人说当官的都是三分精，他当了一辈子的官，却在这最后的关头弄得家破人亡，不得善终。

    他自认，自已这辈子并未做过什么错事。

    唯一的错误便是将女儿嫁给了h明帝，一入宫门深似海，那妙龄乖巧的女儿，二八年华便香消宫门。

    他恨着，恨着，以退为进，想着总有一天会助外孙女夺回江山。

    江山夺回在即，可却是弄得抄家灭族的地步了……

    一步错，步步错。

    他不该，不该，当年便不该将那么贴心的女儿送入宫门啊……

    楚宰相老泪纵横，悔不当初。如若在普通人家，即便是日子过得辛苦，也不至于弄得如此地步啊。

    “爹，孩儿不孝……”楚辞说着，抓住楚相的手，软了下去，血红的双眼渐渐失去了光彩，最终未能闭目。

    “相爷，你也请吧……”陈锋接过侍卫递上来的酒杯，递给楚相。

    楚相擦了把脸上的老泪，接过陈锋手中的酒，含着泪，悲怆地笑了：“哈哈哈……都说世间之世，莫过于白发人送黑发人……老天，老夫这是作了什么孽呀？！十六年前的倩儿，现在的啊辞。老夫的一双儿女，我楚氏一族，都因上官氏一族死亡殆尽了……哈哈哈……”

    楚相抱着楚辞的身体，跪坐在地，接过酒杯，笑得也格外悲怆，泪水再次模糊了他的眼。

    他端起酒杯，送至唇边，刚下喝下，便听到一声娇呼：“外公……”

    一枚暗器破空犀利的声音传来，陈锋躲避不及，被暗器划为伤了手背，暗器带着凌凌气势，直逼楚相手中的酒杯。

    “砰！”的一声，酒杯碎，暗器落。

    “什么人？什么人？”院里的侍卫迅速朝院门处围去。

    只见一个身著浅金色衣裙的少女扶着一名黑色夜行衣打扮的女子的手走了进来。她们身后，还跟着两名神情冷漠淡然的劲装女子。

    那金衣女子浅金色的眸子向在院中一扫，犀利而威严的气势排山倒海而来，众侍卫不自觉地往后退去，没人敢上前去阻止于他。

    “爹……爷爷……”金衣女子身旁一直扶着她的黑衣女子突然松开了她的手，拔出刀，一阵砍杀，硬是在众多侍卫中确出一条出路来。

    她不管不顾的往大厅内冲去：“爷爷……爹，爹……”

    “念儿……”楚相伸手，抚了抚身前女子的头发。

    而这个女子，正是楚念！

    院子里，对恃依旧。

    又一名黑色劲装女子上前，将金衣女子小心翼翼地扶住，继续往前走。

    众侍卫此时更加惧怕，谁也不敢上前，都随着她们的步子往后慢慢退去，至到退到大厅门口。

    “公主……”楚相在楚念的相扶下，颤微微博站起来。

    “你……你……”陈锋嘴角抽动着，你了两次都没能将想要说的话说出来。

    他额头上冒出冷汗，知道大势已去。

    上官语能从外面如此光明正大的走进来，那就说明他在外面的那些侍卫只怕都已成刀下亡魂了。

    上官语轻抿着嘴角，辩着声音上前，扶着楚相的另一边，随楚念一起将他扶至一旁坐下，才轻声道：“外公，天色不早了，今天发生太多的事，你先休息会儿吧。”

    她不等楚相说话，迅速伸手，在楚相脖劲侧一点，楚相便软软地趴在了桌子上，深深睡去。

    上官语收回手，对一旁的楚念道：“好好照顾外公。”说着，她在梦怨的掺扶下坐在另一旁，把玩着手里的一枚珠花道：“陈锋，我给过你机会反叛，让人有了机会跑到相府来一通砍杀，逼死我至亲。你觉得，我还会给你机会再将这样的事重复一遍么？”

    上官语声音很轻，面部表情也很淡漠。

    那娇艳的容颜，丝毫没有受到这浓浓血腥的