    芊语落寞回答。

    他们至今，已然到了无话可说的地步？！

    如此客气疏离。到底是谁欠了谁的情，谁带走了谁的心，明明是不过咫尺的距离，却是如此的陌生而客气。

    有人说，最远的距离不是你在天涯我在海角，而是我的心里怀着浓浓的爱意而你不知……

    “……”凤凌不知自己该说什么了。曾经想过，当有一天，他能揭掉面具一定要把所有的一切都告诉她。如若有一天，他能再次以安凌的身份回到她身边，一定会把她宠得似个公主般幸福无忧，天天捧在手上，含在嘴里，藏在心口。

    如今，他可以恢再复安凌的身份。可她却再是那个需要他宠的小师妹，他对她的公主梦想，不需要他的努力，她已然拥有。以后，将会有另一个人会把她天天捧在手上，含在嘴里，藏在心口吧？！

    一室寂清，屋外簌簌的落雪声清晰可闻。殿角的碳炉里，红碳“哔啵”一声，爆出些许碳星。低低小小的声音，在这寂静的大殿里显得格外晌亮。

    唐芊语只静静地看着凤凌，等着他的下一句话。她不知道为什么，总觉得，凤凌似有很多话要跟自己说，却不知道为什么没有说。她不急，只是等着。突然发现，自己对爱，是无此的无能为力。不知是老天的特意给她安排的悲情还是造化本就弄人。

    “元宵节后，上官语将以瀚h公主的身份嫁给公孙若为太子妃，瀚h国自降为郡地。金陵皇上将瀚h郡赐于未来的太子妃为食邑。”凤凌觉得，自己不能停下来。

    这一室的寂静，就是个磨人的刑房。没有一丝的声响，磨的止是他的心，还有他整个人。

    “嗯。”唐芊语很平静地应了个嗯后便又寂寂无声了。

    这些，她已经从小娥那里听说了。只是，凤凌跟她说，什么意思啊？！

    凤凌讶然，他想过数种唐芊语的反应，有哭有笑，有吵有闹，就是没有想过她如此平静，平静到，几乎面无表情，无辜而茫然地应了声嗯。凤凌心底的怒气陡然高串，她就这么爱公孙若？！爱到，可以不计较他娶别的女人为妻？！

    凤凌有些气结，她怎么可以这么平静。

    “初春三月，公孙若以迎娶太子妃之礼纳你为侧妃。”凤凌背过身，将自己的满脸嫉妒和愤怒掩藏于背影之后。背着身，他提高了嗓音几呼是用吼的将这句话喊了出来。

    她不是很爱公孙若么？！

    既然那么爱，所爱之人，将要娶别人为妻，她怎么可以无动于衷。

    她的爱，可以大度到不在意未来的丈夫拥有别的女人？！更甚者，那是个人是从小一起长大的上官语，与她美貌不相上下的上官语？！

    那是如此地爱着那个人，那么自己的爱呢？！

    算什么？！

    可是，话一出口，凤凌便后悔了，他的话，会不会伤了芊语的心？！相到这点，凤凌忍不住地浑身轻轻一颤，不敢再回身，面对唐芊语。

    此时的他，完全忘了唐芊语是听不见他的话的。

    唐芊语莫明地看着凤凌脸的脸色陡变。他这是怎么了，怎么突然生起气来，脸黑得吓人。

    自己没招惹他吧？！

    唐芊语在脑海中又将先前他们的对话回忆了篇，确定自己没有哪句是会惹他生气的。可凤凌突然背过身去，不知道说了句什么。

    唐芊语看着自己挂在窗棱上的相思结，结下的穗子似被风吹过，轻轻地拂动起来。

    她再抬眼，看着凤凌那似在颤抖着的背影，确信他的确是很生气的。刚才，他或许不是在说话，而是在吼，在发泄。

    “我不知道你在说什么，可是，二师兄，你觉得，我应该在意安语的嫁给大师兄么？我又为什么要在意呢？！”

    唐芊语想不通，为什么要在意呢？！

    如若这样，安语能幸福，她为什么不祝福他们呢？！

    “为什么？你问我为什么？”凤凌闻言一愣，突地回转过身来。

    “哈哈哈……”她居然问自己为什么？！

    她不是很爱他么？！居然还问为什么，那好，我便告诉你。

    “初春三月，公孙若以迎娶太子妃之礼纳你为侧妃。”凤凌大笑之后，突然静默了一下，他目不转睛地盯着唐芊语苍白的容颜一阵猛瞧。极低，极浅，极静地重复了先前他背对着唐芊语吼的话。

    这样，应该够清楚了吧，不该在意么？！

    唐芊语读完凤凌的话，突然瞪大了眼。

    他……他刚才说什么了？！

    “为……为什么他要娶我？！”他不是过了远宵便要娶瀚h皇太女上官语为太子妃么？！

    为什么三月又要娶自己呢？！

    唐芊语搞不懂，她一直觉得，自从她醒来后，知道了很多她不知道的事。她连接不上，这些事跟她有什么关系，可是桩桩件件似乎又都与她有关。

    她一时之间，接受不了，接受不了这么多的改变，接受不了自已将面对的事自己却是最后知道的，连做准备的时间都没有。唐芊语觉得惊恐慌乱，心，也渐渐地有些许凉。

    还有什么，是她不知道的呢……

    凤凌觉得，从没有哪一天如今天这般让他如此难过，如此的悲伤。

    他看着唐芊语，她瞪大了那双紫眸。大大的，圆圆的，里面盛满了惊讶，甚至慌乱。她的惊讶他是不是可以理解为开心呢？！

    为将要嫁自己所爱之人的开心；慌乱，是为知道如此让人兴奋的事一时之间反应不过来么？还是新嫁娘都是如此？

    “你之前喝了王皇后用七叶草泡的茶，中毒很深。如若不是从小你和上官语都是让师傅用各种圣药毒药泡大的，你几乎撑不过那关。七叶草之毒，与你体内的相思扣之毒相辅相承。要解此毒，必须得用人血为引。而这个提供血引的人，必须是以后能解你相思扣之毒的人。相思扣的解法……”凤凌深深地看着唐芊语没再说下去。

    而他，也实在说不下去了。

    要他怎么说，说他新自把唐芊语推进了另一个男人的怀抱？

    还是说，即便他们是兄妹，自己也是舍不下她……

    ###第099委屈

    “所以，你以什么身份把我许给了他呢？兄长？”唐芊语看着凤凌，眼中不知不觉中蓄满了泪。

    为什么她觉得自己是如此的委屈呢？！

    在自己完全没有知觉的情况下，所谓的兄长，自己深爱着的人以长兄如父的观念就这样把自己许给了别人？！

    该死的封建思想，该死的古人情结，这都是些什么嘛。

    “……”

    “你为什么不问问我愿不愿意呢？”唐芊语掀开身上搭着的薄毯，吃力地站起身来。

    泪，似一闪而过的流星，从她面颊悄无声息地滑落，没入地下足以埋没整个脚的长长毛地毯里。

    “大师兄很好，他会照顾好你。”她说过，她爱公孙若啊。既然爱，又怎会不愿意呢？！

    “那你呢？”唐芊语走上前两步，站在凤凌面前。

    “你呢？你为什么就不能很好地照顾我呢？”是嫌她是个残废么？

    还是把她当成了累赘？

    “你是我妹妹我当然……”当然会很好地照顾她，即便不是他妹妹，凤凌想，这世界再也不会有第二个可以让他如此费尽心思地想要让她过得比她更好，更幸福。

    只是，他的话并未说完，便被唐芊语打断。

    “是因为我是个残废，聋子，你当我是累赘，这样嫁出去还正好省了你的心，又能为你稳固你的江山做出一点贡献来。你不用白不用？”唐芊语失控了，她来到这个世界，第一次如此失控。

    泪水，似断线的珍珠，颗颗不断，直往下落。

    “芊语，不是的，不是的……”凤凌先前的隐忍与怒气在看见唐芊语眼泪的那一刻，瞬间便化为了乌有。

    他手慌脚乱地拉起自己的袖子替唐芊语擦拭脸上的泪水，却是越擦越多。他干脆放下了衣袖，修长的双手捧着唐芊语的脸，用指腹在她脸上乱抹一通。

    唐芊语只觉得委屈，心痛。

    她爱凤凌啊，是真爱。从来没有哪一刻比此时更了解自己有多爱他。

    可是他，却把自己推给了别人。

    他，不爱自己。

    这个认知，让她很痛很痛。

    曾经的二师兄哪里去了啊，哪里去了？

    “我恨你，我恨你……”唐芊语泪眼迷蒙，哭着声声声诉着凤凌对自己的残忍。

    无力的柔胰紧捏成拳，不长不短的指甲狠狠陷进了掌心。她一拳一拳砸在凤凌胸膛上，发泄着自己的委屈，以及这段时间的压抑。

    凤凌无法，越是想将她的泪擦干，她越是哭得伤心，泪也落得越急。小小的拳头一下一下似拍灰尘般落在自己的胸膛上，毫无力道，却是每一拳都砸他很痛，很心痛。

    心，痛得窒息。似被人生生地扼住了命脉，无力挣扎。

    凤凌不明白自己在做什么，只知道，他不能看见她的泪。

    她的泪，似一剂毒，侵蚀了他的心，痛了他的心。他不能让她再哭了。

    于是，凤凌捧起唐芊语的脸，在她哭得几乎呛气的时候狠狠地吻住了她樱红的双唇。

    效果如想象般的好，唐芊语终于停止了哭泣。

    时间，也似静止了般。

    唐芊语被凤凌突然的动作弄得傻在那里，忘了哭，忘了闹，忘了挣扎。眼眶中的泪，欲落未落，摇摇晃晃。

    凤凌愿想，浅尝即止，可一触到那两片香甜的娇嫩水唇时，便浑然忘我，舍不得离去了。

    心里似有个邪恶的小人般，一直在趋使着他想要更多，更深。

    他忘了先前的初衷，趁唐芊语还在愣神中，灵巧的舌头便撬开了她的贝齿。舌尖游走在唐芊语唇腔里的每个角落，逗弄着她的舌尖，与之共舞。

    唐芊语被嘴里蓦然多出来的东西搅得回了神。

    脸，也瞬间红了个彻底。凤凌这是……他在干嘛……

    “呜……”唐芊语这才想起要退开，仰起头挣扎着想要往后退去。

    却哪想，因为身体原本便虚，适才又是哭又是闹的，站得太久，加之凤凌的吻从先前的温柔到最后的激烈她换不过气，一动便是浑身无力，头脑发旱叵蛳禄去。

    本能地，紧握成拳的小手想要抓住能让自己不倒下去的支柱，凤凌的衣衫便成了手旁唯一的支柱。

    吻得浑然忘我的凤凌见唐芊语突然有向下滑的趋势，赶紧揽住她的腰往自己的方向带。哪知她的脚旁便是一个小圆凳，她被动地一动，脚正好勾住圆凳的一条腿。

    她整个人，连带着小圆凳都扑向了凤凌，凤凌不察，被小圆凳砸了个正着。小圆凳突然被勾起的力道说大不大，说小不小，但却正好击中凤凌的膝盖。

    凤凌一吃痛，失了平衡，与唐芊语双双倒进了铺着厚厚长毛地毯里。唐芊语在下，凤凌在上，落地的那瞬，凤凌本能地腾出一只手来护住唐芊语的头，却是忘了地面上铺着厚厚的地毯，根本摔不痛。因着地力，倒在地上的两人，唇瓣紧密相贴，四目相对。

    “砰！”门口传来瓷器落地破碎的声音，凤凌回神，侧过头看向通往侧殿的门口。

    小娥傻傻愣，以手掩唇，瞪大了眼惊恐地看着他们。而上娥身后，一身青衣的青秋堂脸色雪白一片，目光沉痛。

    凤凌赶紧从唐芊语身上起来，也将浑身无力地唐芊语揽腰抱起，放在软榻上。

    他在心时恼脑了百遍千遍，自己刚才都做了什么啊……

    “公……公主。”直到凤凌将唐芊语放在软榻上躺好，小娥才回过神来。

    赶紧小跑步跑到了唐芊语身旁，却是看着凤凌温柔细心地替唐芊语盖好薄毛毯。

    唐芊语被抱起的好刻，便顺着凤凌的目光看到了门口的青秋堂。而她此时看去，门口，哪里还有那人的身影啊。

    “你好好照顾公主，我有事，先走一步。”凤凌说完，也不等小娥回话，便逃似的出了殿，消失在唐芊语和小娥的视线里。

    “我……刚才……”小娥手指指自己，又指指凤凌，什么都没说出来便不见了凤凌的身影。

    “公……”

    “你什么都不要问，让我休息下先。”小娥回头，刚想唤公主，才出口，便被唐芊语打断。

    唐芊语说完，闭眸，睡了过去。

    小娥看着唐芊语那比煮熟的虾子还要红的脸，心底大呼，这世界乱套了。却也是无可奈何，再度拿过一条毛裘替唐芊语盖上，无声地出了殿。

    小娥离去，唐芊语闭着的眸子渐渐睁开，无神地看着头顶天花良久不动……

    “青秋堂……”凤凌急急地奔出了神女宫，快步追上了走入御花园西侧梅林里的青秋堂。

    “太子殿下有什么事吗？”青秋堂停住，却并未回身。恭敬有礼的话语里，却似生了逆骨般，让人怎么听怎么不舒服，嘲讽味十足。

    他知道，知道凤凌在追他，因此他才故意来到这个梅林。

    传说，这座梅林是沐帝与圣女唐糖小时两人亲自栽种的。自从唐糖逝后，沐帝便再也不来这座梅林，只吩咐人好生打理。

    “刚才……”凤凌只当没听出来。

    他想解释，却又不知道自己该从何解释。他不习惯解释，也不善解释。

    解释说什么？

    说并不是青秋堂看见的那样？！

    可事实却是，正是他们看到的那个样子。

    “刚才我什么也没看到。”青秋堂背着身，冷声道。

    他有点恨自己，更恨凤凌。明明……明明她是他妹妹啊！他居然……青秋堂很嫌恶，嫌恶凤凌地行为，那一幕，让他觉得脏，整个皇宫都有种无法比拟的脏。

    这种地方，不适合唐芊语待。她只属于那种没有心机，没有阴谋和压迫的地方。

    她喜欢自由，习惯流浪。她适合做风中飞舞的蒲公英，而不适合这深宫里的蔷薇花。

    “……不是你想的那样……”凤凌还是很不适地开口解释了一句，顿了顿，接着道：“给我点时间，也给她一点时间。你若有空，就去看看她吧。”凤凌说完，转身离去。

    身后梅林里，传来阵阵冷香，幽幽绵长，纪纪缠缠。

    青秋堂始终背着身站在梅林中，不知何时，雪停了，又不知何时，雪花再次飞落。青秋堂伸手，接住一片伴随着花瓣飞落的雪片，点点清冷，在指尖化开，成为一滴晶莹的水珠。花瓣静悠悠地躺在他的手心。

    “难道我就是伴着你飘落的那片雪花？当你伤心落泪时，我总能随你一起飘零，当你在枝头怒放时，我便在天空中静静地回