    很果断。

    “……为什么告诉我？”青秋堂问。

    他是神女宫青长老家的公子，算来算去，也算是神女宫的第二代吧。

    她为什么要这么相信他？！

    “因为你是青秋堂。”唐芊语说。

    因为他是青秋堂……

    “呵……青长老也姓青！”

    “姓青的何其多，就如我姓唐，而大沐的前任圣女也姓唐，或许还有很多姓唐的就在我们周围，难道每一个姓瘦的都有可能成为神女宫的少主？”

    “……”青秋堂当时没有说话，却是在心中叹息着道：这个世上，同姓之人何其多，可长得几乎是一模一样的脸蛋，同样颜色的紫眸，这世上，便没有第二个了个。

    “何况，青楼的楼主，只有一个……”唐芊语说话的时候，始终是盯着他的眼睛，一眨不眨地看。

    青秋堂觉得，自己的气场还算是大的，可为什么一碰上唐芊语那双紫眸，他便什么气场也没有了呢？

    “你想单纯地离凤凌远点，还是就离开这座皇宫？”

    “皇宫富丽堂皇，金碧辉煌，但凡有见地的都会喜欢，我也喜欢。可是我在这里，过得一点也不快乐。有个想爱而不能爱的人，有个丰衣足食婢侍环绕的环境，我却感觉到了窒息。没有选择爱与不爱的权力，没有选择婚嫁自由的权力，那种失去了自由，失去了追逐的权力，很难受……”

    “现在对我来说，皇宫就是座以黄金玉石打造的牢笼，我爱的人就在我身边，可我却感觉到了咫尺天涯……”

    “好……”青秋堂应下，低垂下的眸子，将那满眸的伤痛沉沉压下。

    她的难受，她的痛苦，又何偿不是他的？！

    咫尺天涯呵……

    “我走的时候，带不走小娥。所以……”

    “你想让我把小娥带出宫去？”

    “是，也不是。我能看得出来，从小娥见你的第一次起，她便很喜欢你的。在瀚h，我欠了小娥的。王家是因我的激怒才对楚家动手的。小娥的楚相的孙女，楚念的妹妹。她的父母死在那场政变里，唯余下楚相与楚念，却是因为从小便离弃了亲人，与他们也不甚亲……”

    “所以你连她的归宿都帮她找好了?而我就是被你选中的那个人？”

    “是……”唐芊语微微颔首，轻应下。

    “芊语，有没有人说过，你才是最残忍的，对别人残忍的同时，你对自己也同样残忍。”青秋堂额角青筋暴起，双手用力地禁锢在她肩上，狠命地摇晃了她几下。

    他真想，把她的脑袋御下来看看，里面到底都装了些什么，怎么可以，怎么可以这么残忍呀……

    “你知不知道，我有多喜欢你，有多爱你？从第一次在断峰峡见到你起，我便如影子一般，随时随地地跟着你，看着你，你的一颦一笑，一言一语，都是我快乐的源泉。可有一天，你却残忍地将这泉眼亲手堵了起来。我不爱她，给不了她幸福，你也不是她，怎么知道她就如你想的一般愿意呢？你过得不快乐，我也不快乐，为什么你就不愿意跟我走呢？天涯海角，黄泉碧落，我都可以陪你一起……”青秋堂觉得，他会被她的残忍逼疯。

    “你给不了我想要的爱，但你却可以让另一个女人幸福。即便你不爱她，只要你宠着她，真以待她就好了……”唐芊语何其残忍呀，自己做不到的事，却是塞给了别人。

    这个别人不是他人，正是青秋堂。

    而她确信，他能做到！

    果然，青秋堂绝望了，眼底的伤痛悲哀，想藏也藏不住，他怒极反笑，嗤笑道：“呵……好，我答应你，我会娶她。我给不了她爱，但我会尽量给她最好的。她会是我唯一的女人，也会是我唯一的夫人……这样，你可满意？！”青秋堂不记得，自己是如何愤怒地抛下她一人转身离去的。

    然而就在他转身的那刹那，他后悔了。他是被她言语刺激得愤怒难当，冲昏了头脑。可即便如此，这一次，他却强迫自己往前走，不许回头。也是仅有的一次，他对她，如此绝决……

    “珍重。”唐芊语拍了拍小娥的手，转身，绝决离去。

    “姑娘……”小娥眼眶中的泪，滑了出来。

    曾经跟她说过要相互扶持的那个女孩，现在居然将她送给了别人，撇下她独自一人离去。

    “我回青楼，你要是愿意，就跟我一起；要是不乐意……我也不会阻止。我答应过她，承诺过，会娶你，且，你会是我唯一的女人。只要你愿意……”青秋堂看着小娥，沉寂道。

    低醇的声线中，听不出任何的情绪。

    小娥流着泪，摇了摇头，“从我见到你的第一眼起，我便喜欢你，很喜欢，很喜欢。我幻想过很多种可能与你在一起的境况，却没有哪一种像现在这般。你的心死了，我的情也死了……亲情，爱情，一起，在今天被湮埋在这不毛之地。”

    小娥说着，泪水如断线般的珍珠，颗颗滴落。

    在她第一眼看见青秋堂时，她的心，便不再属于自己，只为他跳动。在她爱着他时，他爱着唐芊语。在他接受她时，她的心却死在他对芊语爱的妥协里。

    青秋堂的情，青秋堂的爱，在唐芊语转身那刻，断然离体。他活着，却失去了活着的意义。他的快乐，他的痛，都源自于她。可现在他却失去那个他情绪的源泉。

    “你对她的亲情，在她不肯带你一起走时死了，你对我的爱，绝断在我对她的情里。既然你没心，我没情，不若我们凑作一对吧，就这样，平淡，安静地过完余生。在寂寞的时候，两人四影，也不会显得那么孤单……我会宠你，疼你，你会是我唯一的女人。但唯独，不会有爱！”

    青秋堂提议。

    他对唐芊语的承诺，即便是对她死心，死情，他也一定会完成。哪怕，他与小娥的结合，是相互折磨。

    小娥的泪，落得更急，更多。

    她爱的人呵，居然说：我会宠你，疼你，你会是我唯一的女人。但唯独，不会有爱！

    不会有爱……

    不会有爱……

    小娥木然地点了点头，乖巧的小脸上，泪痕尤在，心却已然冰冷得死寂……

    唐芊语绝然的快速离开了小娥与青秋堂的视线，往前不知方向地不知走了多久，再也支持不住，脚下一个踉跄，无力地摔倒了下去。她下意识地伸手护住小腹，却任是感觉到一股灼热的痛在小腹里来回翻搅，有股热滚，不受控制地从她下身流出……

    模糊朦胧之间，她似乎看见了很久未曾露面的初春娇阳。在她头顶，三月的桃花开得无比灿烂，阳光斑驳地透过花瓣，在树下透出一片光光点点的错杂纷呈。

    她觉得累，好累，很想睡一觉，可为什么她的肚子却这么痛，痛得……让她无法安心睡去……

    累，好累！唐芊语觉得自己好似睡了很长的一觉，全身都酸软无力。她好想要睁开眼睛，看一眼，是谁给了她一个如此温暖的被窝。可是她却无法睁开眼。

    肚子，还是好痛，好痛。她的宝宝……

    “青长老，她怎么样了？”

    “……”

    “我不管，你们如果救不了她，都陪葬好了个”

    “……”

    “师傅，你一定有办法救助芊语的是不是？师傅，她肚子里的孩子是我的……”

    “不是不救，而是救不了。你知道相思扣为何叫相思扣么？如若她与服下另一粒相思扣的公孙若结合，她的毒便会解除，可那个人却是偏偏不是血引提供者的你……”

    “……孩子保不住了……她之所以还能坚持到现在，全靠她肚子里的婴孩……胎儿的阳气盛，胎盘吸收了大量的相思扣之毒……其实孩子早已是死胎……”

    “现在即便是公孙若提供血引，也解不了毒了……除非……”

    模模糊糊间，唐芊语似听到有人在嘶吼，在祈求，绝望的话语伴着嘶哑的声音在她耳边朦朦胧胧来回地响起。

    除非什么？她没听见，也听不见了……

    唐芊语想，她真的是痛得糊涂了。

    ###第112心痛

    声音……

    这个东西离她好远好远……太远了，远得，她早已然忘却世间还有这样东西的存在。

    只是，是谁在说话，为什么他的话，让她这么心痛？这种痛，比她身体上的痛楚更甚千倍万倍……

    泪水，不自觉地从她眼眶中滑落。好似有什么东西正在从她身体里慢慢流失……

    她的心，身体也痛，全身上下，无一处不是在痛着……好痛……

    为那个说话的人痛，也为那慢慢流失的东西与力量……

    等侍的时间，总是漫长的，凤凌坐在唐芊语的床边，将她连被子一起，用力地拥进怀里。

    他就这样的抱着她，等着她醒来，他等了多久？！

    他忘了……也记不得了……

    已然一身妇人打扮的小娥端着碗黑漆漆的汤药进来。

    “殿下，该给芊语喝药了。”小娥低声说。短短的几个月，她也是瘦了好大一圈，眼底深深的一圈阴影，诉说着她心底的纠结与痛苦。

    当日她是与青秋堂一起回了青楼的，回青楼的第十天，青秋堂给了她一个盛大的婚典。

    那十天，他天天把自己关闭在书房，不出来，也不许人进去。

    他对她说，再给我十天时间，就十天……

    那十天，小娥天天对着同样的一个方向发呆。那个方向，有她远去的血缘亲人，也有远去的唐芊语……还有她，死去的爱情……

    他们成亲那天，来了很多很多的人，有认识的，也有不认识的。青长老也来了，带来了一个令她与青秋堂同样悲伤而难过的消息……

    小娥现在还清楚地记得，那一刻，清长老冰冷的语句，疏远而冷漠的眼神。他说，他不承认小娥是他青家的儿媳妇，他的出席，在于给小主子面子。他不会祝福青秋堂与她……在你们拜堂的这一刻，他们共同在意的那个人，可能就在生死一线之间徘徊。

    那场婚礼……小娥嘴角苦涩地扯了扯，她想笑，却是无论如何也拉不出来个上扬的弧度来。

    婚礼在拜完堂那一刻就结束了，新O抛下新娘，扯下身上的大红礼服毫不留恋地离开了，两对亲人唯一的一个长辈，青秋堂的父亲也随即甩袖离去。

    满屋子的宾客，面面相觑，还有礼堂上一身喜色的新娘……

    凤凌没什么反应，只是收紧了手臂上的力道。

    芊语芊语，你什么时候醒来呢？！

    “这是第四十九天了，最后一碗药……”小娥说，眼眸中噙着的尽是楚楚泪光与酸楚哀凉。

    凤凌一震，当日歌舒离与青长老都说过，那药，连喝七七四十九天。

    芊语，或许会醒……

    只是，她真的愿意醒来么？！

    “殿下……”

    “小娥，你先放下吧，让我再抱一会儿，就一会儿就好……”凤凌说着，脸在唐芊语发顶轻轻地蹭了蹭。

    小娥知趣地放下药碗，安静地退了出去，还他们一个清静。

    “芊语，你一定要醒来。有人还等着见你最后一面呢，他以生命作为代价，为了让你醒过来。芊语，你不可以辜负的期望，也不可以让我失望。芊语，你知不知道，你大年夜里，我已经给父王呈了折子，请奏封你为太子妃呢。父王也准了，可是你怎么可以不告诉我一声就那么走了呢？……”

    凤凌空洞的眼睛里，落下几棵泪清，湮没在唐芊语发间。

    “芊语，我们的孩子，他救了你……可是你为什么不回来找我，当知道有他的时候，你一定很开心的对不对？你是那么喜欢热闹的一个人啊……”

    凤凌抱着唐芊语絮絮叨叨地念了良久，久到，小娥放在床头小几上的那碗药早已凉透。

    凤凌端起，喝了口含在嘴里，等那阵冰凉的冷意过去，才将药渡进唐芊语的口中……

    唐芊语最终没有辜负那七七四十九碗药，这天半夜里，她终于睁开了沉睡已久的紫眸。殿内烛火摇曳，银兽吐瑞，暖意融融。

    唐芊语转动久睡得几乎生锈的脖颈，向床榻外看去。一张好看的俊颜趴在她床榻边上睡得犹自很香。睡着的他，一只手握住她盖在被中的手，一只手垫在头下，做了临时枕头。

    床榻边上，两个燃烧着银丝雪碳的火盆噼里啪啦地轻轻暴着碳花，在寂静的寝殿里尤为清晰，好不悦耳。

    她无意识地动了动手指，却不想，那几乎微不可见的一动却惊动了一直趴在床沿边上小睡片刻的凤凌。

    凤凌睁开迷茫双眸，却无意地对上一双模糊朦胧的紫眸。

    “你醒了？”那双紫眸，毫无平日里的灵动透彻，朦胧迷茫得仿佛是找不到归家路的孩子。

    可就是这双紫眸，却在一瞬间，唤醒了凤凌绝望的心灵，绝望的感情。

    “……”唐芊语嘴角动了动，想说什么，却最终是什么也没说出来。

    凤凌见状，愣了一下，突然回过神来，咻地一下就站了起来。却不想，趴在床沿趴得太外没动，全身血液不通，刚一站起，整个人却不受控制地摇晃了两下。

    好不容易才稳住身子，凤凌低眸，只见唐芊语的紫眸随着他的动作转动着。

    “我没事。”凤凌咧开嘴，笑得毫无杂质，笑得眼里心里满满的幸福。“你等等，先别说话我给你倒杯水。”凤凌迅速转身，冲到桌边，倒了杯水，又回到床边。

    这次，他没在坐在对一抬起头便能看见她的对面，而是坐在了她的身侧，小心地，似捧着一件易碎珍宝般将唐芊语从床上半扶半抱了起来。

    “先喝口水，润润嗓子，就不会那么难受了。”凤凌将水杯小心地移向唐芊语唇边，谨慎而仔细地喂着她喝水。一边喂，一边柔声道：“别急，慢慢来……”

    一颗泪，不着痕迹地从唐芊语脸颊滑落，顺着下额沁入上好的云锦棉被中。没人看见，她隐在被下的手，轻轻地覆在了平坦的小腹上，一遍又一遍地想要感受那个她还未来得及与凤凌分享的生命……

    “芊语，我们不是兄妹，所以，别再离开我了好吗？”凤凌一边小心喂着唐芊语喝着水，一边细细地，柔柔地在她头顶轻声说着。

    他知道，她听不见，但他还是想说，这一室的寂静，真让人心里生生地发寒……

    他怕呀，怕一觉醒来，怕一个转身，明明还在他怀里的她，又无声无息地消失了……

    淡淡的安神香在这寝殿里迷漫，凤凌那特有的熟悉气息一喷洒在唐