    唐芊语言词凿凿，信誓旦旦地道。

    “你为什么要这么做？”王猛蹙眉，略微有些激动，语气甚是责怪。

    原本以为找到了一个趣味相投的知已，却不想她也不能免俗，要做个出卖朋友师姐的小人。

    他心里不勉微微有些失望。

    “因为我要活下去！”唐芊语紫眸眨也不眨地回道。

    活不下去，什么都是枉然。

    因为要活下去……

    王猛脑海中唐芊语的话连续回荡着。

    是了，因为要活下去。

    其实，他有什么资格去责怪唐芊语呢？

    自己逼迫着她吃下了相思扣，又凭什么迫切地希望她放弃生命也要做个贞烈的奇女了呢？

    虽然她的意思是要站在自己家族这一边，可在王猛心里对唐芊语的友善却仍是出现了一条裂缝。

    “对不起。”王猛虽然想着唐芊语只是想要活下去，可道歉的声音却明显很敷衍。

    “我不需要你的道谦，如果你真想道谦，就帮我把话带到吧。”唐芊语说完，背过身，不再看王猛。

    她唇畔笑意连连，却又显苦涩。

    王猛只是个世家公子，从未吃过苦，亦示经过什么大风大浪。

    与在离谷与断峰峡时的自己是何其的相像啊。

    可时间却是轮砂轮，磨掉的不光是那些童年时的天真，还有善于太平的心。

    凭什么要让她在饱受阴谋与惊吓后，还能如他般，只做个有家人护航，有花不尽钱才的富贵大少只需吃喝玩乐的雅痞？！

    王猛离开后不久，本该宿醉的武王居然醒了过来。

    他摇摇晃晃地撞进秘室，唐芊语视若无睹，手中软软的笔尖下，是一幅画得走了样的画象。

    歪歪斜斜的线条下隐约可以看出是安凌那俊逸的容貌。

    “美人儿，你在画什么？”

    武王一身酒气地撞到了唐芊语面前的书桌上，噼里啪啦一通乱响后，桌子上的小小烛台，砚台笔架墨汁华啦啦的全落在了地上。

    唐芊语动作奇快地抽起来退了一步，手中拿着没有受到丝毫损伤的画纸。

    眸光从画纸上移开，落在一身狼狈的武王身上，眸中火光腾腾直升。

    武王狼狈地从桌面上爬起来，又朝唐芊语扑去。

    唐芊语小心将画好的画放置一旁，躲过武王的恶扑，闪得尽量离他远远的。

    倒在地上的烛台渐渐被蜡油封熄，秘室内唯一的光亮渐渐消失。

    唐芊语的世界，骤然陷入了完全寂静的无声境地，眼前一片漆黑。

    武王不死心，摇摇晃晃地站起身来，借着秘室尚未完全关闭的缝息锁定唐芊语的身影，再次扑了上去。

    唐芊语原本因耳朵失聪，感觉异常灵敏。但此次却因相思扣牵引着神力远不如从前，感觉也不如前先敏捷。

    如此来来回回乱撞着想要躲开武王，却不想每次撞上东西或踢到物会正好将自己暴露得更清晰。武王听声辩人，更加准确地获悉了她所在的位置。

    这般情形下，纵使唐芊语想躲亦是有心无力。

    转了几个圈，唐芊语很轻易地便被武王扑倒在了地上。

    武王一身蛮力邪笑着压在她身上。

    “你……你不是要跑吗？”

    唐芊语挣扎起来，武王一怒，将唐芊语的双手举过头顶，狠狠压住。

    “你……怎么不……不……跑了呀？”武王粗喘着满嘴酒气邪气地问。

    唐芊语努力地将脸撇向一边，尽量避开武王那喷喘而出的混浊气息。

    “人为刀俎，我为鱼肉。武王，你别落在我手里，不然我会叫你知道什么是生不如死。”久久，唐芊语咬牙切齿道了一句。

    她已经尽量做好最坏的打算了，只是没想到，武王居然清醒得这么快。

    王猛暗中在帮她，她一直明白，也将这个机会彻底利用了起来。

    只是……

    人算不如天算，她终究还是算不到，武王竟在王猛离开没多久便醒来，而且醒来便发起酒疯来了。

    “你把……形，形势看得很透……透彻嘛。”武王的手，游走在唐芊语娇艳苍白的脸上。

    “可是……你没有机会了。知道吧，你没有机会了……就乖乖地呆在本王身边吧。安心做本王的女人，本王还可保你不死，不然……不然……不然……”

    武王甩了甩脑袋，连续不然了三次也未想起自己要说不然什么。

    “哦，对……不然本王就将你是大沐国上任圣女的女儿的事实昭告天下……”武王的手，渐渐下移，移至了唐芊语的领口处，轻轻一拉。

    原本便还算牢靠的衣襟被扯开了一大半，胸前雪白的肌肤暴露在空气中，深深地刺激着武王的感观。

    他低下头，尽是酒菜残羹的浑浊气息朝唐芊语扑面而去。

    武王的一番胡言乱语，唐芊语自然是无法听见的。

    此时的她早已心力憔悴，无力挣扎，身心再次如三天前般紧绷到了极点。

    她银牙紧咬，同时被狠狠咬住的还有水嫩却显得异常苍白的柔唇。

    泪水不受控地不停涌上眼内，选旋转转，将落未落。

    唐芊语狠狠地紧闭眼眸，不停地在心里提醒自己就当被狗咬了一口，就当被狗咬了一口。

    可是，被一只这般恶心的狗咬，她心里的恐惧，毛骨悚然的错感觉尤如身上缠着条毒蛇，挥之不去，愈发惊悚。

    武王的狼吻终究还是狠狠地落在了她的脸侧，脖劲，一只手则移向了唐芊语胸前的衣服内……

    身上的衣服被褪掉大半，突然秘室的门被轰然打开，一道黑色的身影如鬼魅般迅速窜了进来。

    只闻砰的一声，唐芊语身上沉重的压迫感突然消失了，她被拥入了一个温暖而熟悉的怀抱……

    熟悉的气息，熟悉的怀抱，熟悉的拥抱……

    一切都是那么熟悉，一直满悬于眼眶中的泪水似寻着出口的奔流，再也受不住直直往下落去。

    湿了眼前人那温暖而熟悉的怀抱。

    唐芊语紧咬往下唇，不让自己哭出声来。混身上下，止不住地颤抖抽搐着。

    来人温柔地拍抚着她的背，安抚着她的不安与惊怕。过了会儿，似是明白她在怕什么，空出只手来，母指与中指转成一圈，轻轻地弹了颗什么东西出去，原来倒在地上早已熄灭的蜡烛兹兹几声，竟然再次复燃。

    秘室内再次恢复光亮，黑衣人看清秘室内的一切，目光最终落在怀中人儿的身上。

    他忍不住地吸了口冷气，眸中怒火重生，慌乱不已地扯过旁边躺椅上搭着的薄毯，将唐芊语包了个严实后才再次将她拥入怀中。

    “不怕，不怕了……”他颤着嗓子道。

    似在安慰唐芊语，又似在安慰自己。

    光亮了好一会，唐芊语那模糊而没有焦距的紫眸才不甚灵活地转了转，泪水更是涟涟而落，落得毫无形象毫无生气。

    唯剩那挥之不去的害怕与恐惧……

    见唐芊语这样，黑衣人亦是满目怜惜与痛楚。他低头，额头抵在唐芊语额头鼻翼相碰，“害怕难受就哭出来。”

    ###第064哇的一声哭了

    唐芊语亦似“听”到了他的话般，“哇”的一声，哭了出来。

    “临风……临风……”唐芊语抱住临风的勃子，不停地哭喊着临风的名字，仿佛此时，只有他的名字才能让她感觉安全般。

    “我在，对不起……对不起……”临风将唐芊语抱横抱起，放在躺椅上坐好。

    回过身，满目怒火腾腾而起，直直地似要将倒在一旁的武王烧成飞灰。

    狠狠一脚，临风将武子踢到了远处的角落里，尽量的让他出现在唐芊语的视线里。

    临风回到唐芊语身边，将自己身上的黑色紧身衣脱下来，覆在唐芊语身上。

    “芊……跟我走吧。”临风替唐芊语整理好衣衫，柔声道，久久凝视着她的眸子，似要化成一汪春水，流入她的心田。

    唐芊语又抽了抽鼻子，擦掉满脸泪水，抬头看向临风，坚决地摇了摇头。

    “我不走……”唐芊语坚决得不容置疑。

    如果换做先前王猛才走时，或许她真会考虑。

    可现在，她满目怒火，武王，王皇后，王宰相……

    这些人，如若不让他们加倍偿还今天欠下她的债，她咽不下这口气。

    “你！你还真不是一般的固执，即便是误入了迷途也返回。”临风气得跳脚，但对于唐芊语的固执却无可奈何。

    唐芊语强忍住泪意，起身紧走两步，扑进了临风怀里，手紧紧地圈在他腰间。

    这怀抱，有二师兄的味道……

    “我知道，你别生气好不好。他们欠下我的，我一定要他们全数奉还……”唐芊语情难自禁地颤抖着，泪水也莫明地往外涌，止也止不住。

    小脸很没有安全感地在临风衣胸前蹭了又蹭。

    临风原本腾腾地怒气亦被胸前潮热的湿意给震住，深吸了口气，无奈地默认了她的固执。

    伸手将她在胸前乱动的小脑袋按住，紧扣怀中。

    “我还有很重要的事要做，不能时时守在你身边，如若你再出什么事怎么办？”临风无奈道。

    唐芊语从他怀里挣了出来，睁大迷蒙的紫眸，急切地看着他：“你为什么对我这么好？”

    他们素b平生，却对她这般地好。

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗！

    “我……”

    临风露在面具外的双眸闪烁不定，犹豫了会，才叹口气道：“无论你信与不信，我不会害你。”

    只会保护你，默默地守护着你……

    只是，临风心中一直有种隐隐不安的错觉。仿佛，这便会是自己最后一次见到她……

    他不会害她，唐芊语信。

    从一开始她就相信的。

    她只是想亲口听他说说为什么，亦或，她只是想要求证那呼之欲出的答案。

    最终，她还是没能听到她想要的答案。

    临风听她再三保证，经过这次的事件，再也不会让自己置身于如此境地便许下承诺，等他的手中这件要紧的事一处理完，即刻前来这里接她离开。

    “等我，一定要等着我来接你！”凌风走时再三叮嘱。

    芊语，你等着我，一定要平安等着我来接你离开……

    唐芊语静默了好半晌，慢慢强迫自己冷静下来。

    对临风这突如其来的紧张，以及那莫明其妙出现的场景与相识再次怀疑了起来。

    他，到底是谁？！

    临风因着那件要紧的事再次无奈且不舍地离去，为了确保这样的事情再次发生，做足了充分的准备。

    在武王嘴里足足塞了小半瓶粒名为沉香的小药丸子，看得唐芊语的眼睛瞪得老大。

    沉香这味药，她再清楚不过，为迷香中的一类。

    可以做普通的梵香用，亦可以浸入水中，做迷药用。

    往常一粒就足以让人昏睡整整一夜，想想武王吃了足足小半瓶子，想必没个三四五六天是醒不来了。

    临风用那沉静而淳厚的嗓音难掩得意地说：“等他醒来的时候，他派来暗中保护唐芊语的人便该到了。”

    临风露在面具外的双眸闪烁不定，犹豫了会，才叹口气道：“无论你信与不信，我不会害你。”

    只会保护你，默默地守护着你……

    他不会害她，唐芊语信。

    从一开始她就相信的。

    她只是想亲口听他说说为什么，亦或，她只是想要求证那呼之欲出的答案。

    最终，唐芊语还是没能听到她想要的答案。

    她在临风面前再三保证说，经过这次的事件，再也不会让自己置身于如此境地便许下承诺。

    临风只能无奈地道等他的手中这件要紧的事一处理完，即刻前来这里接她离开。

    唐芊语静默了好半晌，慢慢强迫自己冷静下来。

    对临风这突如其来的紧张，以及那莫明其妙出现的场景与相识再次怀疑了起来。

    他，到底是谁？！

    临风因着那件要紧的事再次无奈且不舍地离去，为了确保这样的事情再次发生，做足了充分的准备。

    在武王嘴里足足塞了小半瓶粒名为沉香的小药丸子，看得唐芊语的眼睛瞪得老大。

    沉香这味药，她再清楚不过，为迷香中的一类。

    可以做普通的梵香用，亦可以浸入水中，做迷药用。

    往常一粒就足以让人昏睡整整一夜，想想武王吃了足足小半瓶子，想必没个三四五六七天是醒不来了。

    临风用那沉静而淳厚的嗓音难掩得意地在心中说：等他醒来的时候，估计自己派来暗中保护唐芊语的人便该到了。

    而事实上，其实唐芊语已然用不上他特地派人来保护她了。

    在临风离去的小半天后，秘室的门再一次被打开，这次来开门的便是武王的贴身太监秦公公。

    在他身后，尾随而来是则是这几天对她不闻也不问的王宰相，王皇后的哥哥。

    唐芊语悠然地坐在已然被她稍作整理的书案前，认真地翻看着一本《诗经》，对书以外的东西似乎并没有投注任何观察。

    王宰相挥挥手，秦公公恭身退了出去，秘室的门再一次被关上。

    原本寂静无声的秘室又沉寂了下来，王宰相虎目转视一圈，但见秘室内此刻四处凌乱而纷杂，像是刚经过一声狂风暴雨般。

    临近找了个位置，将地上翻倒的凳子扶了起来，甩了甩衣袖算是擦拭，然后坐定。

    唐芊语认真而仔细地品评着手中书籍，似被其中内容深深吸引了，久久沉浸在书中，对周槽的一切都未曾在意。

    王宰相假咳一声：“咳。”

    “不知道四公子找本……老夫前来，所谓何事。”王宰相很是认真地拿捏了一下用词，自发地将原本想要脱口而出的本官二字生生咽下，换成老夫。

    原因无它，正因他那宝贝儿子带回去的那张小小签字。

    唐芊语依旧无言，甚至连眼都未抬过一星半点。

    王宰相怒意横生，想他堂堂当今相国，怎么可让人如此忽视？！

    咻的一声，微胖而肥圆的身子从凳子上站了起来，怒气冲冲地几大步跨至唐芊语书案前，虎掌一拍：“四公子还真把这里当成安乐窝了？！”

    唐芊语从书中抬起头来，半眨着紫眸，懵懂而迷茫地看看向王宰相，好半天才缓缓无波道：“哦，王宰相来了呀。”

    王宰相皱眉，膘肥脂厚的眉头紧紧地缩在了一起，无视了他半天，就这么句？！

    想想更是愤怒，刚下发火，唐芊语那清冷若秋莺忽鸣的声音似带着股凉凉的雪雨之势渗渗传来：“我耳朵不好使，听不见声音。宰相大人既然来了，便早该站在我面前通知一声的。哎，近来眼神也愈发地让人烦忧，看得很是不实在呀。”

    唐芊语柔柔眉头，站起身来