    语气。

    她跟上官语说话，都不用敬词。

    我不禁想，她到底是谁呢？！

    她说的是四公子，她的小主人。

    能被世人称之为四公子的，只有离谷的唐芊语。

    神女宫的小主人说的也是唐芊语吗？！

    她是神女宫的人，唐芊语的护卫？！

    至此刻，我才知道她的来历。那样冰冷的容颜，冷漠的俏脸因那翻激烈的话变得有些红，煞是好看。

    我与她隔着其实还很远，能听见她们的话，纯属于我所站的位置是下风口。

    不然，早该叫她们发现了吧。

    我挥了挥手，示意这所谓的杀手们上。看着她俩淹没在黑色的人影堆中，我地能一眼便准确的找出她所在的位置。

    她出手的招势快狠绝一样不少，刀刀至命，剑无虚发。

    只是，看是出姑姑这批死士是精过精给挑选的，居然懂得旋车轮战法，和退让招势，能避重就轻地躲过她的剑。

    看着她挥剑挥得那般淋漓尽致，酣畅淋漓，我其实是很羡慕她的。

    她的剑法真好，随便挽一个剑花都是透着悠悠凉气的，很美，很美。她像一棵直直娉婷的傲松，那么密不透风地将上官语保护在自己的羽翼下。

    我看着痴了，目光不自觉地随着她的身影移动，看着她将上官语护得严严实实，密不透风，自己身上的伤口却一道道的增多。

    她的动作越来越慢了。

    上官语似乎也发现了这点，一脚踢开一个黑衣人的刺来的剑，一个旋身，便从怀中掏出支细细长长类似素香的东西来，迎风一扬，那香居然便燃了起来。

    死士很谨觉，快速后退，可很多人，任是没逃过倒下的命运。

    这进退有至的死士，我突然发现，姑姑并未说实话。他们并不是什么死士，而是一批训练很有至的军士。

    我有些担心，怕她，一个不慎便被伤了。看着离她近的黑衣人一个一个无力地倒下，我紧揪着的心稍微松泄了下来。也很快想到了，上官语手中那是枝毒香，传说中离谷三公子四公子用的檀香。

    我赶紧将鼻子捂，好在，那香气还未传至我所在的位置。也好在，我是站在屋顶，而不是街上。

    不然，我就不能肯定那倒下的人里，其中有没有一个是我了。

    她扶着上官语往我所在的方向靠近，我知道这是个机会。便伸手，身后的人立即给了我一把弓箭。

    我拿着弓，愣了好一会儿，才明白过来，他是要我发箭呢！

    近距离不行，远距离总是无碍的吧。

    拉开弓箭，我明显地心慌了一下，手也抖了抖，但我还是毅然地对准上官语松开了弦。

    然后……那一模，我再也忘不掉。

    她推开了上官语，自己迎上了我的箭。

    是的，是自己迎了上来的，我看得很明确。

    放开拿弓的手，我看着她，直直地看着她。心脏停直了跳动，却依旧传来钝痛……

    她依旧冰寒着一张俏脸，丝毫没有痛苦的表情。

    相反，我似乎看着她的眼中闪过一丝笑意，很浅，很淡，也很快……

    那笑，是给我的，只为我一个绽放……

    我感觉到自己的心，沦陷了……再也找不回来了……

    我从不相信一见终情，可此时，我却有点相信了……

    也要相信了……

    她推开了上官语，给上官语指了条明路，半个身子都几乎埋在了上官语的身上。我看不到她主了些什么，用手捂着嘴又擦掉了什么，只觉得，心是从没有过的慌。

    上官语手中有那半截香，没人敢上前，剩下几个没倒下去的死士也是有气无力地防备着她。

    她看着上官语到了我们身下的墙根，嘴角也咧开了一个冰寒的笑，很浅，很淡……

    但那笑，却像冰凌化成春水，淙淙自山涧流出。那样冰冷淡漠的一张脸啊……

    她很坚绝，折断了那支箭，很吃力地再次抡起她的剑与死士战在了一起。

    我看着她，他们的行动像放缓了动作的老人，那般无力。

    我皱眉，隐约感觉到不对，却没等我反应过来。

    最后一个死士倒下了，她也倒了下去……

    很满足，很满足地闭上了眼……

    血，自她胸前的伤口处流出，染黑了她身下的地面……

    我想，我终于明白我为什么心慌了。淬了毒的箭，淬了毒的笑……

    她倒下去的那一刻，我的心，也跟着死了……

    被我自己一箭射死……

    我很漠然地说了句：“好生葬了。”然后跃下墙头，飞一般地跑了。

    我想，我得找个地方好好地哭一场。

    我一直认为，唐芊语便是我这辈子最挂心的一个女人了。

    却不想，在这一天：有着这样一个冰一样冷的姑娘，用她一生中最后的一点时光，那浅淡一笑，将我的心也带走了……

    番外之―青秋堂

    我一直认为，神女宫，那就是我恶梦的起源。

    从很小的时候，娘就告诉我，神女宫永远都只会有一个主人，那便是圣女！

    可从我出生到现在，我却从未见过有什么圣女这么号人物。

    娘亲总是很忧郁，落寞的眼神中永远都有那么几缕藏不住的悲伤。她总是会抚着我柔软的发比，浅浅温言道：“我的堂儿是最优秀的孩子，将来一定要出人头地。像圣女一样，永远站在最高处，俯视苍生。”

    “为什么要站在最高处呢？”小小年纪，尚不更事的我总是会仰着脑袋，看着娘亲那藏不住悲伤的眸子，反反复复地问。

    “只有到了最高处，我的堂儿才能找到自己想要找到的人，才能看到，你想要看见的人。才有可能，与你想要与之一直走下去的人走到一起……”娘的声音渐渐低了下去，低得，我始终没能听到她最好还说了什么。

    她的声音，那么的不确定。

    站在了最高处，就能找到想要找到的人么？可以看到自己想要见到的人么？可以与自己想与之一直走下去的人走到一起么？

    可是娘，你的声音为什么这么不确定？！你站总是站在角楼的最高处，等着那个从未顾及甚至在意过我们的父亲，可你最终得到了什么？!

    当我最终站在一个，于我，于世人而言都已然算是很高的位置时。我却看不到我想要见到一切……

    俯视众生，芸芸之中，再也见不到娘亲的身影。娘亲说，站得高了，就能找到我想要找的人……

    当有一天，我站在一个很高的位置，想要一低头，便能看见她的娇颜时，我却只能看见一片朦胧的白茫。

    ###第115请把下辈子许给我

    娘亲，始终是骗了我。她一直想要站在最高处，却寻找她想要寻得的，也未能如愿。

    我想要看到那张总是带着点点傻气，带着点点调皮的绝色容颜，也成了幻想。

    那天，漫天的红绸织锦成了一片喜色。人来人往中，全是一片沸腾的喜气。我坐在池子旁，一身大红的喜服地不是为自己所爱的人而穿。心里空茫得只剩一片空白。

    原以为会痛，原以为会伤心，却发现，有些时候，爱一个人便是顺着她的意愿活下去。

    她笑，自己开心；她哭，自己难过；她愁，自己伤情；她悲，自己心痛……

    她的情绪，总是牵扯着我的喜怒。

    所以，当她说：你给不了我想要的爱，但你却可以让另一个女人幸福。即便你不爱她，只要你宠着她，真以待她就好了……时，自己竟是那般绝决地说道：好，我答应你，我会娶她。我给不了她爱，但我会尽量给她最好的。她会是我唯一的女人，也会是我唯一的夫人……这样，你可满意？！

    芊语，这样，你可满意？！

    我并不想要你满意，也并不想伤你的心。只想看着你过得快乐一点点，开心一点点，仅此而已！

    漫天铺地的红，比当年那片枫叶林更让我觉得刺眼。但我的心却很平静，平静得，被人扔下一个大石头也溅不起丝毫的水花。

    可当我恨了多年,那个被称之为父亲的人带着一脸的冷漠出现时。我的心却狠狠地抽痛了两下，然后便是永无止镜地慢跳，慢跳着……

    “他不承认小娥是他青家的儿媳妇，他的出席，在于给小主子面子。他不会祝福青秋堂与她……”他站起来，走离了那个我与小娥即将要拜的高堂，高大的大厅里，那个所谓的高堂，竟是如此的穿荡。

    他转身，便要离去。与我擦肩而过的睡意，他说：“小主子快死了。”

    当他满脸痛惜地对我说时，我那慢跳的心，竟生生地停止了。

    静，满世界的静。我听不到锣鼓的掀天喜庆，也看不到站在我身旁，同样一身喜服，眼底满满全是柔情的小娥。

    我看着青城，这个被神女宫视为长老，其实手握神女宫实权的大人物。我想，你可以不爱我，也可以不爱我的母亲，但请你不要这么伤我的心，那里仅剩的一点柔情之地。

    这么残忍的事，你怎么可以这么平静地对你儿子说，然后满是疼惜地声音说出呢？！

    你痛惜谁呢？芊语？亦或是我？！

    我们都不需要！

    我答应过她，要给小娥一个家，那里即便没有爱，却有着独一无二的宠。

    可是我最终还是没能做到，那个躺在雕缕着七彩羽凤的床榻上，没有一丝血色活气的人儿，便是我命中注定的劫。

    我去求了他，求了那个在我母亲临死前也未能去看她一眼，那个在我生病几乎死掉也没有回家的父亲。

    我说“只要能救她，即便是赔上我的性命，也再所不惜。”

    我对他，从来都很绝望。不知道从什么时候起，这种绝望便是我面对他时的唯一动力。

    “要救她，就必须得赔上你的性命。这样，你还救吗？”他的声音，很淡漠。

    “救！”我从没有什么时候像这刻这么肯定过。

    救，不需要想，不需要思考。她活着，便是我的延续。她死了，我也就死了……

    “啊堂，是父亲对不起你和你的母亲……”他站起来，就那么萧索而落寞地走了。甚至，没有看过我一眼。

    他说，要救她，必须得用心头血。

    以热血为药引，连续七七四十九天，最后一天的时候，便是用心头血的时刻。

    我从未后悔过，甚至，当我拿出心头血的时候，我也未能觉得不舍与心痛。

    最后一天时，我早已失去了醒过来的机会。前面四十八天的以血为药引，能让我活着撑到这第四十九天，全懒小娥那不分日夜的相守。

    我甚至还记得，小娥在我床前哭得那么伤情百悲恸，我却无力给她一个眼神，甚至微笑。全世界都离得我那么远，心头血的抽离，便是我死却之日。

    她却是天天不曾变更地守在我床前，看着我一点点地死去。这是种折磨，尤如让我看着芊语就这样死去而无能为力更一样的折磨要。

    这个傻姑娘呀……我一直想要告诉她，离去，不要对自己这么残忍，我是无论如何也睁不开疲惫的眼眸。我想，如若我还有第二次生命，我一定要给这个傻姑娘一个完整的家，一份独一无二的相守。无谓爱情，无谓亲情，只想要弥补这小傻子一颗尽是伤痕的心……

    同是天涯沦落人，我到这一刻终于明白，或许，我也能放开爱情，过着平淡，没有情绪起伏的生活。可我终究是，没能放下呀……

    那分想要弥补的情，也随着我疲惫的眼眸浅浅沉入心底。

    外面隐隐绝绝地传来些许嘈杂。似是有许多凌乱的脚步声往这边来了。

    “青秋堂，如若有来生，你便不要遇见姑娘了。我也不要遇到你，我们都做个平凡人，神女宫太苦，你不要再回来了。”小娥没有哭，空寂的声音中透着一片清冷的绝望，隐隐地传入我的耳，心，居然为这样份空寂而抽痛起来。

    “我也不要再遇见姑娘了，我们都做平凡人，没有爱情，没有争斗，我们都做个平凡人。不动情，便不会伤心……你不伤，我也不伤，大家都不会难过了。”

    ……

    “阿堂，我承诺过唐糖，无论如何，都不能让她的女儿出事……阿堂，我们父子，在同一对母女两人的情网中永无翻身之日……阿堂，原谅父亲，我对不起你和你的母亲……阿堂，下辈子，别再做我的儿子……”

    ……

    “我不会感激你救了我……青秋堂，这个世界上，也只有你这么一个傻瓜了。天下这么大，你的本事那么好，却哪里都能安身立命，为什么偏要哪阎王过不去？……我不稀罕你救，你就想让我这辈了永远记住你是吧，我偏不，我就不让你如愿……你敢死，我立马就把你忘了……青秋堂，不若，你醒来吧，你醒来我们便立即离开这里，这个世界太清冷，我们带着小娥一起去个春暖花开，面朝大海的地方开开心心过一辈子，与这个世界的所有人离得远远得……你睡得这么沉，一定是听不见我说的话了……青秋堂，你走得慢一点，通往天堂的路总得慢慢走的……下辈子，别再遇见我……我总是让你伤心，让你付出……不值得……不值是……”

    ……

    “谢谢你救了她……今生无以为报……下辈子，别再遇见她了……第一最好不相见……第二最好不相知……”

    我感觉重未有过的轻松，尽管很累……

    芊语，所有的人，都说，让下辈子，我们都别再相遇，这样，我们是否就可以幸福了呢？！

    可是芊语，我不曾后悔遇见了你。如若有下辈子，我还是想要与你相遇……

    下辈子，请许给我好么？！

    我想，我太累了，想要好好的睡一觉，就睡一觉……

    芊语，下辈子，不要提前遇到凤凌，等着我，好么……

    ―《番外完》―