    决定。本来想给他们一个机会，可他们却是如此地在逼我。外公，梵愿s思从小与我一起长大的。我对皇位没兴趣，从来都没。之所以一直占着皇太女这个位置不过是想替母后讨回个公道而已。她当年已经得尽宠爱，却还要如此处心积虑对身怀六甲的母后下毒手。如若不是我命大，可能现在连我也不能站在你面前了吧。我不想仇恨，只想要个公道而已。外公，其实你知道，你比任何人都清楚，这一年来，我怎么过的。我过得小心翼翼，稍有行参差错便是死无全尸，身边全是她的爪牙眼线。”

    “外公，我们欠芊语很多。如果不是父王，如果不是王皇后，她不会失去母亲，你也不会失去女儿，我更不会有失去母亲的机会。逼宫，那是迟早的事。我本想留着，慢慢跟她耗下去的。可我只耗了一天，一个从小与我们一起长大的好姑娘便又从这个世界上消失了。我已经欠了芊语一个梵愿，如今又搭上一个s思。我欠她，太多……”上官语低低道，似在说给自己听，又似在说给其它人听。

    她自己也糊涂了，她其实最想将这句话说给s思听，希望她可以安息。

    “哎……”楚相叹了口气，起身，离开了营帐。

    他，阻止不了，也无力阻止。

    怨愤，家恨……

    谁能说，他不恨呢？！

    只是一夕之间，面对妻儿惨死的画面，他觉得累了，累得连恨都恨不起来了……

    他们楚家这辈子，似乎都与王家犯着冲，过不去呀过不去……

    “没有异议就传令去吧。”上官语从自己书上某本书简中抽出只简来，朝那士兵所站的方向扔去。

    扔向及准，那士兵仅是一个伸手，便稳稳接住。

    “是！”他抱拳，转身离去。几个动作，流畅而随意。

    楚念嘴角抽了抽，她想安慰下上官语，却是无处下口。她想着，或许自己也同样需要安慰的，是吧？！

    拔营，逼宫！

    这话说来容易，做起来实则是难，每个细节过程上官语都招来手下将领日夜讨论，得出结论，这批半是来自江湖，半是来自军队的大队人马逼入宫门外时，已是三天之后的事。

    兵临宫门，皇宫里瞬间便乱成了一团。王宰相因几天前洗血事件后便携爱妾爱子避入了皇宫。

    此时，王宰相急得似热锅上的蚂蚁般，来回不停地在大殿里走动着。

    王猛痞痞地歪坐在梨香木椅上，一颗又一颗地往嘴里丢着葡萄，然后高高地朝空中吐出皮来。

    “吃吃吃……都兵逼家门口了，你还吃。”王宰相停在王猛身前，将他手中刚准备往嘴里扔的葡萄给夺过来。一叠声的责备滚石般哗哗冒出，最后气得将手中抢来的葡萄一把扔进嘴里自己吃起来了。

    ###第089太过正经

    “是兵临宫门，不是兵逼家门口。”王猛拍了拍手，起身。

    他打算换个清静点的地儿，喝酒去。

    “你……你这什么态度。”王宰相呸地一声将嘴里的葡萄皮吐出。

    王猛站住，半侧着脸回神，一向痞痞得无个正形的眼眸中，此时却平静得像是结冰的湖水，一点起伏也没有。或者说，王宰相在他眼中见不到过去的痞笑和无正经了。此时的他，正经得让他，有点反应不过来。

    “爹，你觉得，这事儿，该怨谁？！”王猛凝声问。

    沉寂平缓的声调在空荡荡的大殿里来来回回的回响着，似钟鸣，似铃锥。明明是略显低沉的声音却以尖利的调子得直逼人心脏。

    “你……”王宰相被他儿子突然的转变给惊愣得说不出话来。

    “唐芊语，也就是离谷四公子，是我去劫来的。那是一个，很特别的女孩子。姑姑从来就容不下这后宫里有比她漂亮的女人。所以芊语能活那么久，已经是她的福气了。可是，你们从来都以为自己才是最终胜利的那方。十几年前是，现在还是……”王猛扔就沉静，俊朗的面容半随在光里，半朝大殿，黑黑暗暗，阴阴沉沉看不真切。

    “你……你说什么？！”

    “当年大沐圣女唐糖其实是爱皇上的吧？！楚皇后其实对姑姑的地位影响不了半分，你仍就是身份尊贵的国舅，可是你不满足，姑姑也不满足……爹，因果轮回，终有一天是要还的。你现在还没想清楚么？！”王猛不等王宰相说话，转身，跨步出了大殿。

    留王宰相一个人呆呆愣愣地立在殿中，不知在想些什么。

    “哎，王猛，你急匆匆地这是上哪儿呀？”御花园湖心亭外，王猛埋头急急而过，却不想，刚到湖心亭边便叫人给拦住。

    “武王。”王猛停住步子，朝拦在他前面的武王双手抱拳，弯腰一辑。

    “哎……算了，别叫什么武王了。也许，再过几个时辰便不是了。”武王朝王猛一挥手，毫气地说。

    王猛挑了挑眉头，嘴角若有若无邪邪地笑了笑。

    “喏，我带了酒，一起喝酒去。”武王把一直拿在手中的酒坛拿了出来，在王猛面前晃了晃，摇摇一指湖中心的那座小亭子道。

    “好啊。”王猛一把压过酒坛，率先便朝湖心亭而去，武王悠悠地跟在他身后，边走边念：“今天才发现，原来御花园里的风景也是极好的。以前怎么就一直觉得宫外的会更美呢？”

    “因为你以前从没有遇到过今天这样的情形。”宫外，数以万计的精兵压城，宫里，乱成一团，人影萧条。

    “是呀，你说得也有理。”武王寻了张石凳坐下，从王猛手中接过酒坛，拍开封印，窖藏了近百年的上好御酒满亭飘香。

    如若不是现在这般情形，他怕是一直也不会发现这酒光是闻着便比民间的好上千倍万倍的，怎么以前他就老爱出宫去民间寻酒喝呢？！

    大喝了几口，武王放下酒坛，似有点迷茫地道：“上官语打回来了，呵呵，我从来都没怎么正眼瞧过这小瞎子，却不想她忒是厉害呀。你说她夺回这本属于她的一切后，第一件事是想做什么？切了我，还是我母后？”

    “她可能……会不想要你们死吧，但她一定会寻找另一粒相思扣。”王猛也喝下一口酒，缓缓道。

    前几天夜里，他出手救走的那个所谓的女刺客便是来寻找相思扣的，她的武功，与她的真像……

    王猛凝视着眼前繁复雕花的酒坛，脑海中却闪过梵愿中箭时那淡定适然的笑。

    “你说的这个东西？”武王从怀中掏出只赤红色的净瓷小瓶子来。

    “相思扣？！”王猛有些许诧异，这东西不是在皇后姑姑那儿放着吗？

    “切，你想要？给你……”说着，武王将相思扣从空中扔了过去。“母后说，放在她那里不安全，于是便给了我。又不是什么好东西……”武王说着，端起酒坛，狠狠地灌了口酒水。

    “……”王猛久久凝视着手中的赤红净瓷瓶，心中暗自思量，行来全不费公夫。

    “放心好了，不是毒。”武王几大口酒下肚，脑子已有几分不清醒了。

    香甜干冽窖藏百年的好酒，后劲自然是大的。

    王猛将瓶子收进怀里，拿过酒坛，递上前与武王碰了下坛子，道了声“干”便仰头咕咕咕地喝了起来。他相信武王不会骗他。

    或许过去他是很草包，但他今天所表现出来的，却完全不是只是个草包而已。或许，武王什么都明白，却是一直揣着明白装糊涂，稀里糊涂的在过日子吧。

    大智若愚！

    “其实，我等这一天等了好久了。这棵药从母后给我起，我便想着以什么样的名目拿给你。这样，最好。你是我表哥，我和母后是死也要死在这里面了。但你和舅舅可以离去。趁现在还来得及，早点走吧。”武王拿着酒坛朝王猛晃了晃，又喝了一口，跄跄踉踉地站起来，摇摇晃晃地离去。

    王猛摸了摸怀中的小瓷瓶，喝了口酒，也转身离去。

    皇宫遭围一天一夜后，上官语下令，开始进攻。

    原本混乱的皇宫更是凌乱，宫人乱窜，尖叫哭喊声尤然不绝。

    h明帝站在皇宫里最高的小凉亭里往下看，整个皇宫风烟四起，人影窜动似鼠。

    他想笑，却是笑不出来，想哭，更是没脸当着祖宗的面落面。

    小凉亭处于一座假山之上，凉亭四周，山石崎镂，险势环生，小凉亭便如一座孤岛，独自立在这三面悬石的小山上。

    “怎么，很有感触吧？！”王皇后坐在他身后的石凳上，依然优雅高贵地品着茶。

    “看到下面那些发起进宫的士兵了么？那是你女儿手下的人呢，哦……对了，还有你皇贵妃，唐芊语，没忘吧？就她的什么神女宫的地下力量。怎么样，强大吧？！一个聋子，一个瞎子，却能如此轻易地灭掉你威风凌凌的瀚h国，而其它几个国家居然无动于衷……”

    “你够了！”h明帝怒了，上官语这个女儿，他几乎从来没看在眼里过。更别提真要将位传给她。

    一个聋子，有什么资格得到他的皇位呢？！

    最重要的，还是他根本就不爱她的母亲。那个女人，他几乎都想不起她长什么样了。

    只依稀记得，她总是柔柔地笑，柔柔地说话。她长得很似糖糖，可却没有糖糖那样一双能摄人心魂的紫眸，回眸一笑，便是天地失色的明艳。

    “我够了？！”王皇后起身，抓住h明帝的胳膊极力咆哮。

    “我是想够了，你还记得我当年是怎么进宫的？被你强占身子后怀上武儿，不得不进宫。上官粲，你这辈子做得最多的事，并不是为这个天下谋了多少福，而是强占了无数个女人，将她们收容进你的后宫而后便是无止尽的冷落。我看得太多，忍受得太多。一个唐糖还不够，走了她又来个楚倩。你知道，我有多恨你么？！呵，你的天下……我得不到，也要尽数毁去，让你永远受世人的唾弃指责，哪怕下地狱，我也要拉着你……哈哈哈……”王皇后疯狂地大笑，扯着h明帝的衣服笑着笑着却突然落下泪来。

    “在这个后宫，被冷落便是失去了一切。上官粲，你永远不懂，一个女人的心。哪怕她不爱你，只要你真心疼她，惜她，怜她，即便是要她去死，她也会为你无怨无悔。可是你给过我什么？我入宫以来，后面便有一个唐糖始终在你的视线里，走了唐糖，又来楚倩。我精心谋划了一辈子，算计了一辈子，到头来却败在两个五觉不全的黄毛丫头手中，我不甘，我不甘。唐芊语死了又怎么样，死了我也会让她尝尝比鞭尸更痛苦的折磨……”

    “上官粲，即便是我要死了，我也会拉着你一起的，我一定要拉着你一起……”

    “你们是该要死在一起的，但你们却永远同不了穴。”一道清冷中带着浓浓恨意的声音穿插进来。

    h明帝与王皇后回头，却见凉亭入口处立着几人。

    为首之人，则是他几个月不见的嫡长女上官语！

    “我以为，你们最少也该是下午才到得了这里。”王皇后以后扶了扶发鬓，将被风吹乱的发丝抚顺，又优雅地站直了身子，高傲地开口。

    上官语在楚念的挽扶下慢慢靠近亭子边沿，迎风而立。

    “你那些虾兵蟹将用不着我如此费心。”上官语说，回身，面朝王皇面。

    “要知道，你那个哥哥，享福是完全可以胜任的，以至于以命相博……呵，你还不知道吧，在我们进宫之前，他便卷了不少财物，带了小妾便逃离出了宫了呢，连儿子都没顾上呢。”上官语嘲讽地说，如此一个废柴哥哥，也只有王皇后会把他当成一座永远也移不除的山。

    “你说什么……”王皇后似不相信般，却又是很受惊吓，混身都跟着一颤。

    ###第090想要江山做陪葬

    “怎么？不相信？不过我现在也没想要你相信什么。”上官语接过梦怨递至她手中的杯子，掀开杯盖，喝了口，仰着脸，似迷茫似期待地问：“父王，我再叫你一次父王，给你两个选择，一个是陪着我母后永远纠结着痛苦下去，一条是，看着我将瀚h国如何一步一步的灭掉。你自己选吧。”

    上官语说完，坐在了先前王皇后坐过的石凳上，很悠闲地闭眸，细听周槽风声吟哦。

    h明帝瞪大了眼，不可置信地看着眼前这个他一直不熟悉的女儿。

    “你恨朕，朕也一直都知道。却不知道你恨朕居然到这个地步，想要这个江山来做陪葬。为什么，即便是你杀了朕，这天下，以你皇太女的身体，你也是它明正言顺的主人，为什么会想要看着祖宗打下来的江山覆灭呢？！”h明帝想不通，江山，天下，多少人的梦想，为什么他这个女我，却是如此的无所谓呢？！

    “你觉得，我全心安理得地住在这个染着我母亲鲜血的宫殿里，会看着过去十六年前的杯具再在我面前重演么？！呵呵……”

    上官语轻笑两声，继续道：“你知道那次公子若来瀚h国提亲，我为什么没有答应么？！”

    “因为啊……在那个时候，我就把这个天下，许诺给他了。”上官语轻笑，明媚娇艳的脸上却看不出开心。

    “所以，你们都知道，我拒绝了他的联姻，但他却什么也没说，反而转身走人了。”上官语很平缓地说道。

    h明帝却是越听越心惊，听到最后，干脆闭上眼不去看她。

    “我现在改变主意了，上官粲，我要你活着，好好地活下去，看着这个江山怎么改名异姓，怎么由上官家的变成公孙家。然后，看着公孙家的统治者用你瀚h的子民却谋取更宽广的江山天下……那样，我会更解气，我的母亲也会更安心。”

    “公主……”一个浑身是血的将军持刀走入凉亭，抱拳行礼唤道。

    “什么事？”上官语垂眸，死寂的金色眸子中，一反适才的浓浓恨意。

    “泰和殿突发大火，武王，藏身火海。”来人毫无感情起伏的声音死板地回禀道。

    “哦……”上官语起身，由楚念领着走了两步，来到凉亭边缘，闭眸沉寂地感受了片刻。

    “果然是场大火呀……”浓烈的烟火味，即便是他们已经在整个皇城的最高处仍是能感觉到那漫天大火。

    同一时间，王皇后听闻泰和殿大火赶紧往下看去，泰和殿方向浓烟滚滚，火势滔天，从上往下看去，只见一片红红的火海浓烟，曾经那华丽奢侈的建筑物早