    乎很愉悦。

    男性特有的气息从他身上传开，萦绕在她四周。

    饶是如此，她亦未觉得不妥。

    反而让她感觉安心，这个略带凉意的陌生怀抱，让她有着从未有过的安心。

    还有，似曾相识的熟悉！

    唐芊语静静地伏在他怀里，幽幽地有些怀念。

    其实，小时候她呆在二师兄的怀里也是这种感觉。

    面具男子似乎发现了唐芊语的异样，手自然而然地轻抚着唐芊语披散在身后的柔软发丝，声音亦变得更加低沉持稳“怎么，待在我怀里不想动了？”

    他听似揶揄的话语，却有着说不出的宠溺。

    这是一个梦，她只怕，她醒来，面对的又是无数次中的一次失落。

    她怕寂寞，怕失去，她习惯了周围每一个人的存在，请不要离开她，也不要将她抛弃，更不要将她遗忘……

    面具男子身子瞬间僵硬紧绷起来，唐芊语的每一个字，都似一根针，不轻不重地刺进他心里。

    痛，却不见血。

    好一会儿，他才回过神来，将唐芊语推出怀里，像才找回声音似的，冷冷道。“我不是你二师兄。”

    说完，他转身，不再看唐芊语，来到几步外他适先便让人准备好的火堆前。

    唐芊语此时亦回过神来，是她糊涂了，这世上，怎么可能有起死回生的人呢？

    安凌是躺在她怀里慢慢停止呼吸的，那渐渐冷冰的身体，至今让她想起仍是一好一阵恶寒。

    她回过头来看见在他们几步外，一堆火燃烧得正旺，面具男子随意地一掀袍摆，坐在了火堆旁边。

    “喂！不是就不是嘛。”唐芊语撇撇嘴，跟上前去，亦晃悠悠地在他旁边坐下，双手环抱着屈起的腿，下巴像搁在膝上。

    她侧首，就那么直愣愣地盯着旁边人那被面具盖掉大半的脸看，“你不说，我叫你什么呀，总不能老是喂喂喂地喊吧？”

    怎么听怎么像在学狗叫，唐芊语撇着嘴想道。

    面具男子似若未闻般，依旧进行着他手上的动作，将一只处理好的野兔在棒子上穿好，架在火上慢慢地烤着。

    良久，久到唐芊语几乎趴在膝上睡着了他才轻吐出两个字让他沉默的字眼，“临风。”

    唐芊语眼皮一跳，直觉地，将“临风”两字含在舌尖辗转默念了一遍才轻吟道“临风……”

    她怎么有种很熟悉的感觉呢？

    唐芊语再次抬眸，深深地探究着临风那黑色面具与白皙皮肤交错的脸。

    幽幽的火光，折射出万般星点，从她的紫眸中倒影出点点跳跃的光点。

    临风侧头一瞥，便深陷其中，不能自拔。

    那双紫眸，在火光下，如倒临秋水，盈盈而剔透，白紫相印，中间点点红艳似血的火光不停地跃动着，好不妖娆迷人。

    唐芊语鼻子轻皱，深深地吸了口气，迅速地回过头，瞪着临风烤着的兔子，大叫一声：“呀，糊了……”

    说着，她赶紧爬起来，一把将穿着兔子的棒子抓到面前，跷着不点而朱的樱桃儿小嘴。

    她心痛地看着被烤糊的那团兔肉，全然没有注意到自己抓着的并非什么棒子，而是临风那纤白修长，漂亮得近乎完美的手。

    临风被她那一吼，吓了一跳，还未做出反应，便见她抓住自己的手对着兔子好一阵惋惜。

    微跷的朱唇，小巧的琼鼻，一眨一眨的杏水紫眸，细长弯弯的柳叶眉以及那微蹙失望的额角，像是精灵手中的魔法棒，只瞬间，便全都染上了鲜活的光彩，好不娇媚让他又一阵失神，想将目光移开都移不开。

    娇嗔的声音从唐芊语嘴吐出，“看，都怪你，都烤糊了。”

    说着，她毫不客气地从临风手中将棍子夺来，从腰间拔出把小匕首来，轻轻地将烤糊的地方削下，再重新架在火上慢慢烤起来。

    临风回过神来，看她那熟稔的烧烤动作，脸上又幻化出无数柔情，嘴角轻轻上扬，露出个好看的弧度。

    只是此刻的唐芊语专注地看着兔子因而错过了。

    ###第051糊了糊了

    “糊了就糊了吧。”临风漫不以心地轻声道，目光始终粘在唐芊语那精致的小脸上，顺手拿起旁边的木棍，随意地加入了火堆里。

    唐芊语专注地烤着兔肉，没有注意到临风说的话，依旧不急不速地翻烤着兔子，时而从旁边一早准备好的调料罐子里倒出些调料不多不少慢慢地撒上，一遍又一遍。

    “烤兔肉的话，不能用旺火烤，不然外面会糊掉，里面却没有熟。火也不能太小，不然一股子的全是柴烟味，不好吃。盐要慢慢地撒上去，一点一点，一次一次，重复撒上好几次，每次量都要小，次数要多。这样味道才能渗入里面的肉里，如果有酱的话，再刷上层酱，或面椒粉，味道会更美的……”唐芊语一边翻着兔子，撒调料，一边目不斜视地说着。

    她不明白，为什么要对临风说这些。

    或许，她现在只是想找个能听她说这些的人吧。

    以前的二师兄会听，但多半是不敢吃的；

    安语亦会听，因为她与她之间的那默契，她将安语看不见的东西全都说与她听。

    所以她会听，因为她听了就会懂。

    梵愿s思不行，她们跟在她身边，只是一种责任，或者，她应该说是任务。

    受他之命，监视她或保护她吧。

    青秋堂亦不行，他是那种，很冷很冰的人，他有心机有谋略，不会有那个耐心和时间来听她说这些。

    虽然他陪着她四处游玩了一年，或许只是因为还在断峰峡的时候他们曾达成过协议，仅此而已。

    可是她却是全无保留地信任着一个仅见过两次面的陌生人，她不想知道为什么。

    她只是很，想就这么放纵一次吧，把他当成二师兄……

    晚风，一遍又一遍地拂过他们身边，带走了阵阵香气与沉默。

    在这静静的夜里，唐芊语的声音像是突然打开了匣子的播放器，柔柔地，软软地，带着回忆，带着哀伤及阵阵烤兔的肉香，浅浅在他们四周散开，亦落入了临风心底那最柔软的地方……

    临风静静地听着，目光落在她那清灵的容颜上，有着说不出的柔情。

    夜色很柔，晚风很轻，兔肉很香，篝火很美，美美的一切，都在唐芊语那印着妖娆篝火的容颜下渐渐淡去……

    清晨，柔和的晨光带着青草的芳香从滚滚天边徐徐行来。

    习习的晨风，伴着清秋的阳光，柔柔地刮过大地。

    梵愿端着洗漱用具推开唐芊语的房门迈步进去，“公子，起床了！”

    梵愿将手中的面盆及巾帕搁置在盆架上，取过放在搭在一旁屏风上换洗的浅紫衣裳走近床榻。

    “公子，起……”梵愿话未完，手中的衣裳便轻飘飘地落在了地上。

    她愣了三秒，方才回过神来，慌张地朝外跑去……

    “青少，公子不见了……”梵愿跌跌撞撞地朝隔壁跑去。

    青秋堂闻声咻一声从屋内奔了出来，急道：“你说什么？”

    “我刚给公子送洗漱用具进去，发现……”梵愿声音有丝硬咽。

    唐芊语就像她的女儿般，是她从小顾到大的，衣食住行，闯祸闹事，哪次不是她帮衬着的？！

    现在却突然发现她不见了，让她真有种――养大的女儿被人拐跑了的慌张！

    青秋堂一把将梵愿推至一旁，急急地饶过她向唐芊语房间而去。

    正因为担心她会发生什么意外，所以他一直都很小心，无论是住店还是投宿，他都会选择安排唐芊语住他隔壁。

    来到唐芊语房间，青秋堂直直地立在床前眸光复杂地锁视着那张普通至极的木床。

    被子整整齐齐地叠在床里，床单平平整整的铺在床上，连丝皱折都没有。

    她昨夜，根本就没在房中！

    他扫视了一圈屋内摆设，一切摆设皆整齐而简单，也根本没有任何打斗过的迹象。

    昨天夜里他睡得并不早，也未听见隔壁有任何动静。

    所以排除她让人绑架的可能。

    那么，便只有一种可能：是她自己离开房间的。

    但，她去了哪儿？！

    青秋堂眉头紧蹙，心里翻滚着浓浓的疑惑，以及强烈的不安。

    “出什么事了？”s思，梦怨闻声迹从隔壁跑了过来。

    “她是自己出去的。”青秋堂强压下心底的不安，皱眉深思后道，“大家分头去找找，或许……”

    他想起了下午时唐芊语见到从二楼闪过去那个白色身影时的失常。

    “或许，她只是想要静一静，便一个人早起出去走走罢，先在客栈内找找看。”说完，他敛袖离去，沉稳的步伐，将内心的不安悄悄掩埋。

    会不会是老头子派人做的？！

    梵愿s思梦怨三人相视一眼，各自转身朝着客栈内的三个方向跑开。

    青秋堂在客栈里转了圈，最终又回到唐芊语的房间，他站在门口，仔仔细细地又将房间打量了遍，目光最终落在那开启的窗户上。他敛眉，走至窗前向外看去。

    客栈的后院是以江南园林风格设计的，长青之树，四季之花，亭子小桥，细水长流。

    满院的翠绿在这秋意浓浓的清晨更显适目，清新别致。

    在这所谓的后院深处，依稀还能看见通往外界的一扇小小的后门，正在晨曦中随清风微微晃荡着。

    他略一思索，便明白过来，唐芊语定是昨夜从此处离开了房间。

    只是，她去了哪里？！

    真的是她自己出去了还是……

    他不敢再往下想，一想到宁七说的老头子，他心里便揪得发慌，混身似浸过冰水，冷风嗖嗖地直跟着透心凉……

    青秋堂蹙着眉，漠然无情的俊脸更显冷硬，紧抿的唇角，突显出那冷漠的凉薄与疏离。

    手，以身侧紧握成拳，一身孤寂萧索似秋的重重绝然，萦绕不散。

    庭院深处，那仍在晃荡的门扉处，一抹浅紫的身影带着一身晨露渐渐出现在青秋堂视线中。

    那抹身影，尤如一掬阳光，直直地隔化了他眼中的冰冷寒意与满身的萧索绝然。

    那抹紫影，又似一团火，瞬间温暖了他那棵已经凉到极点的心。

    青秋堂咻的一声，直接从窗户蹦了出去，在空中两起两落，直愣愣地落在了唐芊语面前，将她一把揽入怀里紧紧拥住。

    唐芊语因面的突然出现的身影嗖地停下步伐，惊慌地抬起头来，还来不及出声便被青秋堂紧紧地按进了怀里。

    “不要再突然就这么消失了……”青秋堂胸膛激烈地直伏着，连带着声音亦有着丝丝他自己都未曾发现的颤抖，害怕。

    是的，他害怕，怕她被别有用心的掳走了，怕她被老头子抓去了，怕她受到一丝一毫的伤害……

    “唔……唔唔……”唐芊语挣扎起来，他的力道太大，似要将她揉进骨血般，弄痛她了。

    还有，她快不能呼吸了……

    青秋堂被她的挣扎拉回了神，知道自己太用力，将她闷在怀里，青秋堂像是模着个烫手山芋般，立即收回了手，往后跳了一大步。

    “你没事就好了……”他掩下失态，又恢复至往日的清冷，低低道。

    “咳咳……你怎么了？”唐芊语被他逼得小脸儿通红，轻咳了两声缓过气来才道。

    “没……没怎么了……”青秋堂似有些魂不守舍，只是紧紧的凝着唐芊语的脸一个劲地猛瞧。

    唐芊语不自然了，伸手摸了摸脸，莫不是昨晚吃兔肉时将脸上弄脏了？

    青秋堂堂自然地转身，混身的萧索孤寂之感更加浓厚，像是覆了层万年玄冰，拒人于千里之外。

    唐芊语慢慢地收回手，疑惑地看着他那孤寂的背影好一会儿，才默默地跟着。

    “准备一下吧，我们要出发了。”青秋堂的脚步顿了顿，背着唐芊语道。

    唐芊语亦沉默着跟着青秋堂的步伐往前走，他突然停下来，害她急急刹住脚步，差点就直直地撞了上去。

    她疑惑地抬头，看着面前高出自己一截的黑色背影。

    青秋堂突然想起，唐芊语听不见，尽管她的直觉一向很敏捷。

    他叹口气，回声，柔声道，“回屋去梳洗一下，我们马上出发。”

    唐芊语愣愣地看着青秋堂再次转身离去，那复杂纠结的眼神让她心里一阵莫明的难受。

    “公子。”唐芊语跨出客栈的时候，青秋堂早已在马车旁等候着。

    “上车吧。”他向唐芊语伸出手，静静地立在车旁。

    唐芊语微愣，旋即伸手纤嫩柔荑放在他宽大的手掌中。

    青秋堂微微用力向上一拖，唐芊语便轻而易举地上得车了。

    站在车辕，她回头，青秋堂那漠然冰冷的容颜在晨曦中若隐若现。

    梦怨随后跟着唐芊语出来，迎仙居掌柜毕恭毕敬地站在客栈门口向她作辑送别。

    梦怨侧头，避开众人，不知道在客栈掌柜耳边说了句什么，客栈掌柜脸色瞬间变得皱煞白，额角居然沁出了颗颗汗珠。

    “出发吧！”青秋堂翻身上马，与梦怨一前一后地将马车护在中间。

    雨过天晴，马车外的空气清新一片。

    他选择骑马的原因一是因他的确不怎么适合坐在那封闭的小小空间里，再则便是他还没想好，该如何与唐芊语相处。

    早上知道她不见时，他心里的惊慌让他蓦然发现，自己对唐芊语的在乎，早已超过想象。

    甚至，害怕!

    ###第052临风

    怕失去她，怕有一天不能再陪伴她，怕她有一点点意外……

    她，是他的弱点，这样，很不好。

    身为江湖中人，过得是在刀口蹦达的日子，一旦有了弱点，便是自己的至命点。

    他，该不该放弃？

    可，又该如何放弃？！

    马车的碌碌撵过枯叶的喳喳声，和NN的马蹄声响亮一路。

    “主人！”在唐芊语住过的客栈房间里，一个黑衣蒙面人悄无声息地出现。

    梳装台前，一白衣男子背对着黑衣蒙面人随意地坐在装台前，手里把玩着一条浅紫的色锦绸发带。

    “怎么样了？”白衣男子漠然地开口，随意的语气，似是毫不意来人将要说的话。

    “金陵国的太子公孙若亲自出使瀚h，今日，便会进入瀚h国镜内，从这里路过。”黑衣蒙面人硬声道。

    白衣男子抚着紫锦发带的手指微微停了一下，慢悠悠地转身身来，一张墨黑的乌鸦面具突兀在横在鼻梁以上的地方。

    此人便是――临风！

    “真快，他果然还是亲自来了……”他似喃喃自语，又像似早以知晓。

    低头，手中的浅紫发带像注入了他全数的感情，眼瞳中的淡漠的柔情与着难言的纠