    望？”

    青秋堂将那瓣梅花纳入怀中，抬头望天，幽幽道：“因为是你，我便只愿做即时雨，不愿做那永恒月。你，可曾明白……”

    夜色，如期而至。小娥安静地守在唐芊语睡榻之侧，以手支额，睁着对无神的迷蒙大眼，小脑袋一点点地直往下落。静秋堂来时，小娥愣是反应了好一会儿才清醒过来。

    “她还没醒？”青秋堂问。

    睡着的她，黛眉纠结，两眉间，紧蹙在一起，很是痛苦。

    “没呢。下午太子殿下离去后就睡了。”一觉，已经从傍晚睡到了半夜。

    ###第100彻底失去了

    “她……快乐吗？”曾经，有个机会让他与她能那么近地走到一起。但也仅仅是那么一会儿的功夫，他也就彻底失去了她。

    “……”小娥纠结着快乐二字，什么是快乐呢？

    定义在什么之上？

    “神女宫小主人的身份，大沐的公主，未来金陵的太子侧妃，这么多重的身份压下来，她承受得了么？！”青秋堂走上前去，依如过去与她一起浪迹江湖时一样，坐在她床侧，静静地看着她的容颜。那一颦一笑，都是那般的熟悉，却又是那般的遥远。

    像是隔着一重似远又不远的浓雾，海市醇楼般，如此地不真切。

    “公子……”小娥上前一步，他觉得青秋堂的行为似不合礼数，却看青秋堂那般自然而熟稔地伸出手，轻轻地落在唐芊语额间，抚着她眉宇间的紧蹙。

    “她总是这样的，表现出很开心的样子，睡着后便独自一人在心底纠结着，恶梦着，却从不对人说起。”

    青秋堂的手，一遍一遍地抚过唐芊语的眉结。渐渐地，那紧蹙的两条柳眉柔和起来，最后终究归于自然而然地顺柔。

    小娥看着那对如画般的璧人，女子娇俏羸弱，男子漫文俊雅，无言地退了出去。或许，她家主子，其实是很孤寂的。或许，她家主子和公子，才是真正的有缘人。也或许，她需要一个如公子般的知心人……

    只是自己，成不了她的知心人。只是，为什么她的心，有着那么股难以言欲的酸涩呢？！

    “青秋堂！”轻柔的三个字，回荡在寝殿里。

    青秋堂闻声混身一震，一直轻抚在唐芊语眉头上的手，也似被烫着了般咻地收了回去。

    沉睡着的唐芊语似两把小扇般的睫毛颤了颤，然后慢慢掀开，似打开了另一个此色国度的伤情。

    那双尤如紫罗兰般的眼眸，短短几月便透出了世俗的炎凉，以及青秋堂看不透的纷杂。

    “对不起，我来晚了。”青秋堂侧了侧身子，手扶着唐芊语的肩，半是揽着半是抱着，让她坐起来，倚在床头。

    来晚了，不只晚在现在才来看她。还晚在，最初他就不应该答应公孙若随他去观看了上官语与凤凌的那场战争。如果他一早便将她接出瀚h皇宫，后面的一切，是不是就不会发生了？！

    她不用中毒，梵愿s思不用死，也不会有公孙若献血引，凤凌许嫁……

    或许，他最不该的便是答应她回去寻那块玉。他，从一开始便不该的。是不是从那时起，就注定了他将要永远的失去她？！

    “还能再见到你，真好。”唐芊语扯着嘴角，想要笑，却发现，这时候笑比哭难。眼睛里蓄满的，尽全是苦苦的涩意。

    能见到青秋堂，真好。

    那是能让她感觉过去存在过的唯一一个见证人，也是她身边现今唯一一个还能做朋友的朋友。

    “别笑了。难过就哭吧。”青秋堂的心，揪痛了起来。

    她强自欢笑的样子，让他的心似被人狠狠地揪了起来。

    唐芊语的嘴角，最终还是扯出了个上扬的弧度。她伸手，拉下青秋堂想要阻止她笑的手。一滴清泪，也顺着那苦涩笑意的弧度滑了下来，落在青秋堂与她手指同样炎凉的手背。

    青秋堂微不可见的一颤，那滴泪，真烫……

    “见到你，真好。”唐芊语再次喃喃地说了句。

    心里尽是感慨，几个月前，他们见面的时候还有一大群的人。有说有笑，有哭有闹。

    那时候s思梵愿都还在，如今，却是只有他们两人默默地坐在这里。相对无言，默然，似乎成就了天荒地老的永恒。

    睡过去前，她还是离谷的四公子，身边围绕着梵愿s思。一觉醒来，她成了大沐的公主，神女宫的小主人，沐帝的女儿。一起长大的梵愿s思变成了陌生的小娥，形影不离的姐妹成了形同陌路的路人，二师兄变成了同父异母的哥哥，大师兄则是即将成为她的丈夫……

    过去的一切，都已成了过去。这样的改变，让她一直觉得自己置身于一个不怎么好的梦里，梦醒后，一切都还是会回到原处。可是，现下她却没有看到梦能回到原处的见证。变得太快，现实也就不真实了，所以她还是在梦中的，对吧？！

    唯一让她觉得，那些东西都真实存在过的只有青秋堂。他，还是他。他没变，只是，忧郁了。自己也没变，只是心凉了……

    青秋堂再也忍不住，一把将唐芊语抱进了怀里，难受地道：“芊语，不开心，就跟我离开这里吧。我们忘掉这里，忘掉神女宫，忘掉……凤凌……我会带你去一个没人认识我们的地方。那里没有伤害和背叛，也没有抛弃……”

    一阵寒风透过微启的窗缝窜了进来，唐芊语一颤，往青秋堂怀里缩了缩。

    “避不开的，青秋堂，我觉得好冷，透心的凉，即便是这屋里的暖炉红亮透明，即便身上盖着厚重的毛皮锦被，我也暖不起来。你知道吗？那是种透心的冷，寒到了心底深处。失去不再是失去，而是解脱；得到也未必是得到，而是痛苦。青秋堂，我累了，厌了，倦了。其实从一开始，我就只想过我自己的日子，自由的，自在的。想哭的时候我可以大声地哭，想笑的时候我可以抱着你笑。浪迹江湖，飘荡四海。或许我没有家，或许我没有钱，但我想我会很开心，过得很满足。我不想算计，不想去争斗，可最后我去了，算计进去了与我从小一直长大，离得我最近，护我帮我的人。争斗得你死我活，最终，我也不过是独自存在的一个笑话。我不知道自己为什么要那么做，现在又为什么这般的失落寒潜。过去没有被我掌握，今后也不会。我不愿意去履行那些不该我去肩负的责任，可是我却放心不下那个让我满心满眼都只有他的那个人。我该怎么办呢？我该怎么办呢青秋堂？”唐芊语伏在青秋堂怀里哭得像个孩子。

    她觉得受不了，不只是周围环境的突变，而是失去发小的伤痛。她没有伟人的目标，掌权者的野心，却做了伟人该做的事，顺手的一件嫁衣，掌权者心心念念的权势江山皆因她的出现而变得苍茫。

    她是无心的，却因她而成就了一个瀚h的成亡。或许不是她的错，她只是根导火线。可是唐芊语觉得自己迷失了，迷失在这个她过去从未在历史上见证过的朝代。

    青秋堂听着，他知道她现在难受，或许她自己在说什么她都不知道。青秋堂却是难受了，她冷，并不是因为外面铺天盖地的雪，而是对这一切的绝望，从心底深处散发现来的冷意。

    一觉醒来，什么都变了，师兄不再是师兄，姐妹不再是姐妹，所有人之间，都透着算计和利用。至亲的护卫一夜之间，尽数消失。过去的被利用，算计，她心冷了。再也暖不起来的冷……

    青秋堂发现，他什么也做不了，甚至就连言语的安慰也做不到。他只能深深的，紧紧地将她抱在怀里，一遍一遍不停地重复着：“你还有我，我一直都在的。所有人都变了，我还在原地等着你……”

    “如果你累了，我们就一起离开，去一个没人认识你，也没人认识我的地方。我会一直守护着你，我们照样可以一起浪迹天涯……”青秋堂想，只要她愿意，哪怕她是想去月亮上的广寒宫，他也会不遗余力地要为她办到。

    可是，她虽然怕了，她累了，但她去没有想要离去的一丁点儿想法。甚至，她连一点愿意跟他离去的意思也没有。她只问着她该怎么办，她掌握不了以后，她的人生，曾经的局势，为什么不想想跟他一起离开呢？！

    一起离开，去看那曾经不曾见过的大山，去看那些一直象往的湖泊。广阔的草地，一望无际的蔚蓝天空……多美好，多诱人……

    他的话，注定唐芊语是听不到的，他也没打算，要让她听到……

    青秋堂深深的吸了口气，将头埋进了唐芊语瘦弱的肩窝，紧闭着的眼藏满了唐芊语看不见的悲伤。为什么，她就这么懂得伤他的心呢？！

    夜风徐徐，寝殿里的烛火摇拽着，跳跃着，却始终跃不出烛芯的牵引，跳不脱它最终将要熄灭的命运。

    唐芊语想，她是懂青秋堂的，青秋堂也是懂她的。

    只是他们，都跳不出自己的那条命运线。出了，便熄了，灭了，死了。他们只有向往，只有向往……

    这个多事之年的最后一天，整个沐宫都透出股年节的喜气，一向静寂的深宫，也无形地跳跃着某种说不出的喧嚣氛围。神女殿的后花院，同样与御花园里的湖泊相连。曾经荷叶连天的湖泊，一进入落雪时节的冬天便厚厚地凝结了层冰。众多小小的雪花纷纷扬扬地飘落冰面，在冰面上结出一座座小小的雪山，格外晶莹剔透。

    大年三十，雪初霁。消失了长达半月之久的太阳终于露出了它久违的脸。

    ###第101悄然流逝

    唐芊语抱着暖炉，拥着厚厚的毛裘锦被坐在湖心亭里，看着太阳一点一点的露脸，一点一点的上升。时间在小娥换掉的一盏又一盏新茶中悄然流逝。

    太阳渐渐高升，已经到了唐芊语所座的亭子顶上空，她坐在亭子里，抬头已然无法见到阳光了。阳光消失，亭子里骤然清冷了好多，即便是怀中抱着暖炉，身旁燃着碳火，也没能让她感觉到丝丝点点的温暖。

    小娥不知道跑到什么地方去了，好似很有一会儿都没来给她换茶换暖炉了。唐芊语起身，打算离开。刚回身，满目的明黄，晃得她的眼都生痛生痛起来。

    愣了几秒，唐芊语回过神来，似恭敬似敷衍地行了个礼。

    沐帝看着她，她也同样直视着沐帝，两人均无言，就这么平静地对视着。

    天气骤变，寒风呼呼而来，吹散了明媚的阳光，低沉的乌云从远处飘来，渐渐压底。满亭的温暖。亭子四周悬挂着的锦帘随风而起，在风中轻轻飘荡，划出一道又一道漂亮的弧度。

    “你长得跟你母亲，真像……”良久，沐帝出声，打破一一亭的寒风呼V。那双精明而威严的双目中透着浓浓的怀念。

    “我的出世，成长，便代表着她的离去，在所有人的记忆中淡去。再像，我也不会是她。”唐芊语面对沐帝，心似结了层冰，淡而冰，声音中听不出一丝的起伏。

    她不明白为什么，在沐帝威严的目光下，她没感觉到任何压迫寒怕。而是心如止水，静得比身后冰湖湖面的厚厚寒冰更为冷硬。

    “是的，你不是她。”沐帝说。

    站在他面前的唐芊语，不是唐糖。糖糖会笑，笑得淡然，风清云淡，梨窝浅浅，但始终给人很温暖而亲近的感觉。

    但唐芊语不，同样一双紫眸，似包含着整个天下的苍凉与淡然。她也是淡然，但却是淡然得无心，无情，甚至是见着他，一丁点儿情绪上的起伏都没有。

    “你要是没事，我便先离开了。”唐芊语看着沐帝，微微一点头，侧身打算饶过沐帝径自离去。

    但她还未来得及抬腿，沐帝便上前，坐在了她对面的石凳上，指了指唐芊语身侧的位置道：“坐下，陪我说说话吧。”

    唐芊语很想就这样离去，但她却发现，自己的腿，似在这个位置上生了根般，根本无法移动分豪。

    这，就是帝王的威严么？！

    看着对面坐着那个已是鬓角霜白的中年男人，唐芊语心里说不出是什么感觉。

    听说，这便是自己的父亲？！

    那个在她生活中缺席整整十六年的父亲？！唐芊语想，别人都说，有种有血缘的人都会有种亲切的天性。可是自己却是一点那种亲切天性的影子都没找到。

    是她天生的凉薄淡漠，还是这亘古未变过的至理名言更根本便不是真正的事实呢？！

    唐芊语愣了好一会儿，最终还是坐了下去。或许，她与他，还是有父女天性的，只是，需要培养。

    “朕觉得很好奇，你到底是个怎么样的女子，似很漠然，但却可以漠然得平静。即便是见到朕，也没见你有丝毫的慌乱。你是真不怕，还是根本不在乎。”沐帝坐下，一直跟随着他的太监总管立即便奉上了两杯鲜茶，一杯置于沐帝手上，别一杯则放在了唐芊语面前。

    唐芊语默然地看着沐帝，她觉得很失望。在这个世界，十几年里，说她未想过这个身体的生身父亲，那是不可能的。

    每个孩子，都会对自己的父母抱着不同的幻想。孤儿总是希望自己的父母是从天而降的仙女神子，在抛弃他们的背后，总是有不得已的苦衷。

    她对父母的想像，幻灭在那离谷无忧的日子里，可当得知自己其实也有父母的时候，她很想要知道某天他们突然相见，他们会是什么样的反应。

    沐帝的反应，唐芊语很失望。对父亲的想象早就淡然了下去，可见他们相见时，听到这样一句好奇，你是真不怕还是根本不在乎时她心底很失望。别人的父亲在女儿面前，都会是慈爱的吧。

    可她的父亲，在她面前依然是朕！朕，多么高贵的一个字……

    她被遗弃的背后，是不是就是不想被看见呢？！

    “我该惊慌么？！人海茫茫，每天与自己相识，相知，然后擦肩而过的人，何其之多。大千世界，什么样的人会没有呢？！同样是属于过客，我为何要独独怕你，畏你呢？”你没有不同，真的没有不同……

    “过客？！”沐帝敛下了眼，看着自己手中的茶杯。

    呵，果然是母女，糖糖也说过他是过客吧？！

    “你是大沐的公主，把自己的父亲当做一个过客么？”沐帝突然很想知道，这个从小便不知亲者为何人的女子，该怎么去解答他的问。难道，