    都说，离谷三公子与四公子属异生同心体，难道真有其事？”在认识唐芊语时，最初他只觉得她与上官语两人的表现怎么看怎么怪异。

    很默契，也很配合！

    一种出于内心的契合！

    他一直以为，这是因为两人是双胞胎的缘因，毕竟有心灵感应一说，再者就是那九成相似的长相。

    可后来，他才知道，瀚h国只有送了一位皇太女进入离谷，离谷四公子是二公子安凌救回的一弃孩。

    且都因中毒一个眼睛失明，一个耳朵失聪。

    据青秋堂所知，两人这一年里一直都没有联系。

    突然间唐芊语要入瀚h国去看上官语，而上官语则早料到这里的情况只怕是进不去，甚至连迎接的人都派来了。

    他只能说，如果断是她们联系的方法太无隐秘，就是她们真的有心灵感应。

    梵愿s思梦怨三人对视一眼，皆将青秋堂的这个问题直接无视掉。

    江湖传言，不是不理会。

    而是在面对她们公子的身份，这种传言是不能理会的。

    流言止于智者！

    青秋堂何许人也？

    江湖上皆称第一冷情的“青楼”楼主，自知自己多言了，亦不再说话，端起茶水浅抿一口。

    “你们公子这么些天一直没有好好休息，今天就不要去打扰她了。你们回去收拾一下，明天早上我们出发吧。”青秋堂看着梵愿s思道。

    唐芊语即然这么果断地打定主意要去瀚h，那肯定有她必要去的原因。

    她不说，他便不问。

    “嗯！”梵愿s思应道，与梦怨一道，转身出去。

    青秋堂踱步至窗前，看着窗外皎皎明月，清冷的月光撒落一院。

    他们所居的是大沐国外与瀚h国交界处一家野店的二楼。

    说是野店，亦不过是这店家老板将脑袋别在裤腰上赚钱些黑心钱罢了。

    在这里，随时都会有大沐国的士兵或瀚h国的士兵前来侦察敌情，随时都有可能被他们当做奸细处死。

    不过，敢在这里开店的人，自然也不会是什么泛泛之辈。

    “好不容易来一次，也不说出来陪我喝喝酒。”窗外一楼院里的石桌前，不知道何时坐了个衣着随意，挽袖捞边之徒。

    “老七，别来无恙啊。”青秋堂冰冷的脸上划过一丝浅笑，单手撑在窗棱上，轻巧地一个翻身，咻地一声，人已从二楼跳下，落在一楼的院子里。

    “好说好说，我说你把我这当避难所了还是怎么的？带了一大堆美女过来也不跟我打声招呼。你也知道，我可是提着脑袋在这里赚钱啊……”宁七故做伤心道。

    青秋堂笑着一拳当胸捶了过去，“少跟我来这套，我少付你房钱了？”说道，他亦随意地一撩衣摆，坐在了宁七对面抓过一坛酒便猛灌了一口。

    “你那点钱跟里面这群美女比，你觉得如何？”宁七挤眉弄眼地朝青秋堂说道。

    青秋堂眼神一闪，脸色沉了下来，“老七，别人你想怎么着我不管，可她不行。”青秋堂沉下脸道。

    一想到唐芊语那娇俏的容颜，如若真让这老七动了心思，他的心就狠狠的揪着痛。

    宁七在江湖上是什么人？！

    游客浪子？

    冷血杀手？

    采花大盗？

    只要合了他的胃口，他是什么都做的，管他是父亲的女人还是兄弟的老婆……

    而且，此人绝对是江湖中一等一的难缠的人物！

    “喂喂喂……你那什么表情？”宁七不满地吼道，连手中的酒都没舍得喝。

    “我宁七是那种人吗？亏我们还是认识十几年的兄弟呢。”宁七做捧心装，似受了天大的委屈，悲愤道。

    不过，看这跟自己有着血缘关系，且从小一起长大的兄弟这幅表情，该不会是爱上了屋里的某位吧？！

    宁七心里坏笑着猜测，从来他都是最能忍的，这次居然这么不淡定？

    嗯，里面肯定有问题，他得慢慢弄清楚！

    “错怪你了还不行么？”青秋堂提起酒坛，又一口猛灌。

    “她真有那么好？”宁七凑上前去，差点跟青秋堂鼻子碰鼻子。

    青秋堂一掌挥出，宁七险险地闪过。

    “喂，你太狠了吧？！要么我进去看看？”宁七坏笑着看着青秋堂道。

    他作势要起身，青秋堂一个箭步上前，拦住他。

    “别去招惹她，否则我让你后悔来到这个世界！”青秋堂狠狠道，他明知道宁七只是开开玩笑。

    但他就是不能忍受！

    他都从来不舍得欺负了她分毫，怎么可能会让宁七这花花公子去戏弄她呢？

    “真动心了？”宁七又悠哉游哉地坐回石凳，拿起酒壶倒了两杯酒，一杯推向青秋堂坐的位置，一杯自己端起慢慢地品起来。

    青秋堂知道自己过于激动了，复又坐回，端起洒杯，一仰而尽。

    “我不知道怎么……就放不下了……”青秋堂忧愁了，皱着眉想啊想，自己到底是什么时候这么在意唐芊语的呢？！

    他，实在想不出来。

    “什么时候带回家给老头儿看看？”宁七痞笑着朝青秋堂举杯。

    青秋堂手里的洒杯一抖，连酒洒了出来都不知道。

    “怎么？你没打算带她回去给老头儿瞧瞧？”宁七惊讶道，这老大该不会是脑袋让驴踢了吧，什么时候变这么大胆了？！

    青秋堂又倒了杯酒一口闷下，闷声道，“怎么看？她眼里根本就没我……”

    唐芊语的眼里，没有他！

    他看不见她眼底深处那忧伤，尤如他看不懂她整个人一样。

    明明很在意安凌，却从来没有去查过安凌到底是如何被人害死的。

    她只说，她去看过了，看的结果呢？

    她知道，但她不说。

    亦或是，她不能说？！

    ###第048她很恋旧

    “她是怎样的一个人？”宁七替青秋堂将酒倒满，扯开话题问。

    他还真看不懂一向冷情冷性的青秋堂现在居然摆出一幅这么纠结痛苦的表情。

    “她是一个很单纯的女人，有时候她调皮，她刁钻，她古怪，有时候她还很无良……”青秋常端着酒杯看着远处，眸光中一片朦胧。

    像是穿过了这漆黑的夜空，直接看向了过去的某一天，某一年，某一个他心动，他开心的瞬间。

    “可是她很善良，她有双世间罕见的漂亮紫眸；她的紫眸，清可见底。可那清澈的眸光却像是过滤过的酒水，没有实质，让人看不透彻，却照样会被那双紫眸迷惑。”

    “她去听不见任何声音，但她的声音却是世间最好听的声音。”

    “她总是在说，人人生下来都是平等，可表现在这世上却成就了这幅弱肉强食的模样。”

    “她说她不想回到她长大的地方去，是因为她想看世界，想将最单纯的一面永远留在记忆里。”

    “她无情，总是冷漠地面对一切；可是她也很恋旧，即使是被最亲人的人利用了，她在心底还是会无声地原谅那个人……”

    青秋堂喝着酒，絮絮叨叨地说着他记忆中的她。

    宁七安静地坐在石桌对面，亦是陪他一杯一杯地喝着，默默地想着，她到底是怎样的一个人，能让他这位眼高于顶，冷情绝义的大哥迷恋如斯……

    青秋堂一人失神地坐在院中真到天际泛白，脑海中始终是宁七走时的那句话，“这一年，你与她形影不离的事在江湖中传得沸沸扬扬，收敛点，否则让老头儿找到她，那就糟糕了。”

    二楼角落的房间里，微闭着的窗叶后，s思满面水渍，只为他嘴里的那个她，不是她，而是一个心里完全没有他的人。

    她站在窗前，亦默默地陪他到天亮……

    清晨乌云滚滚，带着边城特有干燥的晨风呼呼刮过屋顶，卷起一阵凄楚的呼咽。

    “要下雨了吗？”唐芊语睁开惺忪的睡眼，一室昏暗。

    侧头，便看见一脸呆滞，双眼通红看着自己发呆的s思。

    “嗯！看样子，最多午时便会有大雨。”s思回过神来，声音有些嘶哑。

    唐芊语撑起已经睡得酥懒的身子，吃力地坐起来，毫不文雅地伸了个懒腰。

    “梵愿回来了么？”不知道梵愿拿着那块令牌是否见到了守城的将军。

    “回来了，还有梦怨也来了。”s思收敛心神，上前去替唐芊语整理衣容装束。

    唐芊语干干地站起，任s思替她整弄这复杂的衣衫。

    来到古代十几年，她还是与最初一样，看见这复杂的衣衫便头都要崩裂似的。

    因此学了很久也没学会。

    久而久之，便习惯穿衣梳头一定要人伺候着。

    “梦怨？”唐芊语疑惑，她不是在安语身边么？

    离谷的几位公子，每个人身边都有两名近侍，从不离身。

    大师兄是冷然，凛然；

    二师兄是冽然，次然；

    安语是梦怨，楚念；

    跟在自己身边的则是梵愿，s思。

    “嗯，昨天晚上，与梵愿一起回来的。说是在梵愿持令牌要见守城官时正好碰见的梦怨。”s思站在唐芊语身后，纤手灵活地替她将发丝绾在了一起，用条与身上衣衫同色的紫色绸带轻轻地绑好。

    唐芊语透过铜镜看向s思，昨天晚上就回来了，但她却不知道。

    此时的她，却更担心另一个问题：安语从不离身的梦怨为何会这么七合地出现在边境？！

    看见s思用绸带将自己的发丝扎成个马尾，左右看了看，简单且方便。

    正在此时，梵愿端了杯热茶从外面走了进来，“公子！”

    她唤道，将手中的茶盏递至唐芊语手中。

    唐芊语接过搁至一旁，抬头问道：“梦怨怎么来了？”

    “公子不若直接问她？”梵愿侧身，让唐芊语看见此时正站在屋外的梦怨。

    唐芊语叹气，朝外面朝朝手，示意梦怨进来。

    为什么古代人就是这么注重这什么鬼规矩呢？！

    “四公子！”梦怨进来，英姿飒爽地朝唐芊语一辑，毫无女子的娇弱做作。

    唐芊语凝眉细细地审视着梦怨，心里咋舌道：歌舒离真是个狠眼光的人啊，从他眼底下挑出来的侍卫，没一个长像差的。

    就是不知道他到每个国家去接人的时候，到底是怎么发现这些优秀的人才胚子的呀？！

    但也没有一个长相是计喜的，全一幅从冷水里泡过后提出来的模样。

    如冷然，亦如她面前的三位冰山美人，出了离谷后，便全部一幅谨慎的愁苦样了。

    “安……你们家公主……出了什么事了么？”唐芊语端起那杯开胃茶细细地吹了吹，浅浅的呷了口，一脸享受。

    嗯，梵愿泡茶的功夫又见长了！

    “公主知道最近公四子可能会想入瀚h，瀚h与大沐正处交战时斯，公子想入瀚h，可能会有些困难。故让属下来接四公子入境。”梦怨斟酌了下用词道。

    唐芊语苦笑，只是可能会想入瀚h？

    只是让人来接她入境？

    既然知道她会此时入瀚h，怎么可能会只让梦怨接她入境便止呢？！

    “她……没有其它让你转达给我的？”唐芊语下放茶盏幽幽道。

    凝视着梦怨的紫眸一眨不眨，似要将她看透。

    梦怨略略低下了头，一脸纠结。

    最终，她还是抬起了眉黛紧蹙的俏颜低低道：“四公子，二公子的事，与公主毫无关系……”

    唐芊语抿紧了唇，未再言语，只定定地将梦砩钌疃⒆拧

    她知道与她没关系，可是……

    这中间的纷错纠结，谁又道得清是塾是塾非呢？！

    唐芊语随梵愿等从楼上走下，清晨已快过半。

    客栈道，早已是大雨滂沱，雷声轰鸣。

    青秋堂若无其事地坐在大堂里一张空桌前惬意地喝着宁七送上来的好上龙井。

    在他身边，宁七亦动作随意地品着清香的新茶，半开的衣襟下露出一片白皙的胸脯却毫不在意，发丝随意地披散在身后，让整个人看起来更显慵懒，却分毫不显凌乱。

    唐芊语站在楼梯口静静地看了眼大堂，这边境外的野店，相比枫港镇，更显萧条清冷。

    空旷的大堂里，唯闻那浓郁的茶香四处飘散以及屋外阵阵的雷鸣。

    此时的大堂里，仅有静静品茶，神态各异的青秋堂于宁七两人。

    青秋堂听闻楼上的动静，抬起低垂的眼眸看向楼梯口的唐芊语，眼中闪过一抹欣喜。

    随即，那抹欣喜被他不动声色地压下，“来了。”很平常的一句来了，算是招呼。

    即没有因眸中一闪而逝的欣喜而激动，亦没有看见心爱女了就在眼前的痴情。

    宁七皱眉，他开始看不懂自家兄弟这是幅什么表情了。

    特地摆张臭脸给自己在意的女子看？

    亦或是，耍酷？！

    “嗯！”唐芊语应，拾步，走下最后两楼台阶，径自在青秋堂另一旁坐下，目光从一而终都是很认真地盯着宁七看。

    眼前这个穿着打扮均很随意的男子给他一种熟悉的感觉。

    像是什么地方见过，又像是……

    “碰！”的一声，宁七送往嘴边的茶杯因唐芊语的落坐而掉落。

    他吃惊地看着唐芊语那双光彩潋滟的紫眸，以及那张颜色倾国的容颜，心里一窒，手里的茶杯个猝然脱落。

    青秋堂剑眉紧蹙，很不安地看向宁七。

    这小子，一大早就莫明其妙地跑来陪他喝茶，一喝就是一上午。

    他知道他打的是什么主意，却没有阻止。

    或许，以后还会要他帮忙渡过老头子那关。

    可看他此时的表情，青秋堂心里懊悔不已，他不该相信他们之间还有什么血浓于水的兄弟之情……

    青秋堂面无表情地将一杯茶推至唐芊语面前，对一旁的宁七道心怀警惕。

    “很吃惊？”唐芊语看了眼宁七，目光又回到青秋堂脸上。

    她知道她为什么觉得他如此地熟悉了。

    这熟悉地感觉，来源于，他与青秋堂那五成相信的五官。

    唇薄眸冷，脸似刀削，鼻挺剑眉……

    能这样形容的人，在世间一找一大把。

    但真正能将这种刚毅冷情表现得如此恰如其份的人，世间却屈指可数。

    宁七随即恢复了神色，若无其事地将杯子扶起，随意地抓过自己的衣袖将桌面的水渍擦掉。

    只是眸光深处的那抹复杂与怪异任未逃过青秋堂的眼睛。

    直觉，他认为宁七肯定知道有关唐芊语的有什么事，但他却未说。

    “有点！”宁七大方承认，心任是在为刚开始看见唐芊语那刻的一窒而砰砰直跳。

    倒不是唐芊语美得真让他觉得世间再无颜色。

    而是，看过那美与惊艳之后，更令他吃惊的是她那双紫眸与那张世间绝色的容颜。

    “洗耳恭听。”唐芊语微微一挑眉，看着宁七