    在屋里好不容易暖返过来的小娥却单独去找了凤凌，跪在他房门口又是一下午。凤凌年了她半天，让她进屋道：“你若是来至谢的，那便算了，你若还有其它的事，说来听听。”

    她本是楚念的妹妹，上官语的表妹，自己不卖楚念楚相的面子，也必要看在上官语的面子的保她一命的。

    “谢是一定要的，只是，小娥今次来找殿下帮忙的却是另有要事。”小娥跪在地上，目光毫不胆怯地直视着凤凌的眼眸。

    “说来听听？”合不合理是的回事，要不要帮忙却是另一回事。

    “小娥想要照顾主子。”凤凌看着她，紧抿着唇角不语。

    她说的主子，他自然知道是指唐芊语。

    只是，他一直不想承认一件事，却在小娥的时句话中，给生生的捅破了。

    她，始终是自己的妹妹，哪怕自己再不愿意，她醒来后必是要离自己而去的。梵愿s思已经死了，自己想要将她如小宠物般，一直揽在怀中自己顾着，那显然已经成为不可能的事了。

    “最好别让我发现你对她的任何的不利……”

    一阵寒风吹过，小娥站在走廊里生生地打算个寒颤。收回视线，快步离了去。

    大殿内，凤凌听着均匀的呼吸声传来，缓缓低语话句：“你这是在恨我么？！”

    他知道唐芊语的真的睡熟悉过去，才敢上前，轻轻地坐在了唐芊语的床边，伸出手，柔柔地抚过她的眉眼，琼鼻，樱唇……

    最终，那修长的十指反复地，轻轻摩挲着她的唇角，舍不得离去。

    “我舍不下你……别恨我好么？”凤凌眸光沉痛地落在唐芊语那皎好的面容上，再也无法离开。

    “如果，他敢对你不好，我便会立即带了你回来。哪怕倾尽这座江山，我也会护你周全，不让你再受到伤害。”他已经失去过她一次，再也经不起第二次了。

    哪怕需要用这座江山来换，他也会甘之如饴。

    “殿下，皇上召见。”门外，内侍官小心翼翼地唤了句道。

    凤凌收回手，慢慢地站起身来，向门口走去。

    御书房内，沐帝威严地坐书案后，手执一份烫金折子仔细地阅读着。

    凤凌进来，请完安便一直站在书案前不远处。沐帝不说话，他亦只能默然站着。

    沐帝执笔，在折子上写下几排细细小小的隶书。拿上折子，将其放置一旁，看了眼仍然安静立于案前的凤凌，叹了口气。

    问道：“她醒了？”

    “是。”凤凌答。随即他抬起头，直视着沐帝问，“父王为什么不去看看她？”

    她是父王的女儿，自己的妹妹，为什么不去看看她？

    沐帝闻言，本端起茶杯刚想喝茶的动作停住，抬眸，深如幽海般看着凤凌。

    良久，他盖上杯盖，将茶搁回原处，淡声道：“你为什么不问你的母亲是谁？”

    而是问，他为什么不去看她。

    为什么……为什么……

    沐帝眼中闪过沉沉的伤痛。

    凤凌紧抿着唇角，突然不语了。这件事，自他知道起，便成了他心底的痛。

    他痛，并非痛的是自己非圣佳皇后所出，而是痛因为这突然的改变，在他的她之间，划上了一道永远也跨越不了的鸿沟。

    面对面的咫尺与天涯！

    永远只能相望不能相守的咫尺天涯！

    “她是谁，现在还重要么？！”无论她是谁，他与芊语之间的关系，还能改变么？！

    “不重要了么？……”沐帝听见凤凌的回答，视线久久的胶凝在他脸上，似在看他，又似没在看他。

    他心底在叹息，嘴角却又似有若无地浅浅笑起。

    是不太重要了，其实他现在也记不得凤凌的生身母亲到底长什么样了。只知，她应该是个很清秀的女人吧，长得很不出采，却很恬静。

    那个女人，只是他御前的侍女。因一次宫宴，沐帝醉酒，意识不清的情况下宠幸了她，才有了凤凌。

    怀孕后，沐帝赐了她一个美人的封号，好似因她姓凌，故为凌美人。

    从此后，沐帝便再也没见过这位凌美人，虽然他当时一个儿子也没有。

    直到，凤凌的出世。

    凤凌出生时，是难产，凌美人根本不能顺利的将他生下来。孩子未出，产妇却已是精疲力竭，油尽灯枯了。

    那是个大雪的天气，雪花似剑，寒风如刀。

    虽然天气恶烈，沐帝仍站在皇宫门口，心情愉悦地等着另一个女子，一个牵动了他一生情劫的女人――唐糖！

    他大沐国的神女归国了，他迎接皇后入宫的仪仗队因大雪雪天气，直到傍晚时才到达沐京。

    他的皇后马上要进宫了，所以他站在漫天的大雪里等待着，心甜情蜜地等待着。

    眼看，皇后就要入宫了。

    这个时候，却不知哪来跑出个产婆来匆匆地告诉沐帝说，凌美人与王子，皆失。

    沐帝反应茫然地回头，看着跪在雪地里的产婆，不明白她到底说的是什么。

    什么凌美人与王子……

    宫门外，传来了仪仗队特经允许的传喝：“神女殿下入宫！”声音高坑尖利。

    沐帝回头，只觉得这暮色深重的傍晚，也升腾起来个明晃晃的太阳来。他的神女，太耀眼，太明亮。只一眼，他便是全幅身心都已失在那娇艳明媚的容颜里。

    唐糖来到沐帝面前，仅是轻轻一福，便已是仪态万千，几华绝代。然后她开口的第一句话却并是不是向沐帝问安。

    而是轻柔地问着跪在沐帝身后的产婆，“你怎么一身是血地跪地雪地里呀？”

    沐帝觉得，自己的心都飘起来了，他的唐糖虽然离开了他三年，但还是那么温柔善良。

    “回……回殿下……凌美人难产，与小皇子皆逝……”产婆结结巴巴地说。

    心里却是哭爹骂娘的悲愤了一把，直骂自己倒霉，什么事让自己遇上不好，偏偏就遇上未来的皇后进宫，凌美人难产，这多不吉利的事呀。

    死了死了，这次，大罗神仙也救不了她了。

    产婆想着，额上的冷汗颗颗往下直落。

    “带我去看看。”那道尤如天籁的声音在产婆头顶响起，撑在地面的手臂也传来一道温柔去不失力度的扶持。

    “……”产婆愣了，沐帝也愣了。

    “糖糖……”沐帝想阻止，他已在心里觉得这是件很不详的事，唐糖还要去看……

    她是未来的皇后，刚进宫便见此等血光……

    “说不定，凌美人与小皇子还有救呢？”唐糖柔声的打断了沐帝的话，浅浅地朝着沐帝一笑。

    她的医术和那天生的神力，沐帝深信不移。于是，在美色的利诱下，沐帝弃权，与唐糖在产婆的带路下均去了凌美人的宫殿。

    事实上唐糖的能力实在是不容小觑的，断气已经有一会儿的凌美人居然在她的几根银针下，硬是将这大沐国的第一位皇子生了下来。

    唐糖抱着一身紫乌的小皇子出一产房，来到火炉边，对他精心的施救了好半天，才保住小皇子的性命。

    小皇子被交到沐帝怀中，沐帝一颤，抱着自己的第一个儿子，即是开心，也很绝望。

    他担心地看着唐糖，在她入宫的第一天，居然是自己第一个儿子出生的日子，这让她情何以堪，不知道她是否能接受得了。

    “唐糖……”沐帝毫无底气地唤了句。

    “皇上，这孩子还没取名呢。”唐糖温柔地伸出手，触了触孩子的脸颊，柔声提醒到。

    “她也是父王的女儿，流离在外十几年，好不容易回到宫里，又是从生死线上回来的，父王不该去看看她么？”凤凌见沐帝看样着自己久久出神，忍不住再次问，语气也比先前的平静高昂了很多。

    沐帝整个人一颤，视线凝结，这次是真真切切地落在了凤凌身上。看着眼前儿子这张与自己有着八成相似的容颜，仿佛又深深地感受了一回当年第一次抱他的感觉。

    那是即喜欢又绝望的两种极端。

    他们父子，都深陷于拥有一双紫眸的女人。

    这是天命还是劫数，沐帝也不知道。

    ###第096她最想做的

    “公孙若以血为引，唤醒了她。他……会以公主之礼前来迎娶，时间就定在年后三月。当时她性命堪忧，我来不及通知父王，便允诺了公孙若。”凤凌落寞地说完，不等沐帝发话，转身离去。

    银妆千里的皇家陵墓园，沐帝挥退了身后跟随的大队随从，独自一人站在一块硕大的凤仪碑前。他走近，伸出手，一字一字地抚过那玉石碑上的字――圣佳皇后唐糖。

    “唐糖，我阳终还是没有去看你的女儿。”沐帝对着墓碑低低地说。

    他叹出一口气，苍劲的手指停在唐糖两字上来回抚过。

    他最终，还是没有将唐糖贯以凤唐氏。

    或许，唐糖才是她最想做的。

    寒风呼啸而过，吹乱了沐帝的发，纷乱的雪花，纷纷扬扬地在他周身乱舞，他似乎又看到了那天他对唐糖说：“孩子是你救回来的，就由你给他取名好了。”

    “这样啊……小王子的母亲姓凌是吗？那就取名他母亲的姓氏凌吧。”唐糖浅笑着逗着沐帝怀中的小王子。

    沐帝见她如此喜欢这个孩子，便将孩子交到她手中。

    “凌？凤凌！”沐帝复复念着这两个字，而后，看着唐糖，温暖一笑：“果真是个好名字。”

    凌，凌驾，有高升之意。

    沐帝见唐糖对小凤凌如此爱不适后，心底忽生一计。

    “唐糖……”

    “嗯？”

    “……”

    “你看，她哭了，是不是饿了呀？”唐糖抱着逗着怀中的小凤凌，刚才还好好的，睁着对又黑又亮的大眼，扑闪扑闪地看看着她。

    她才应了一个字，小凤凌便扁着嘴“哇……”的一声，豪气冲天地哭了起来。

    唐糖急了，也顾不得自己舟车劳顿好些天的疲惫，抱着小凤凌转身便往侧殿走去，甚至忘了沐帝的存在。

    “唐……”沐帝刚想唤住唐糖，却只见她的紫色披风的一角轻轻地闪过转角处，人已然消失在他面前。

    “皇上……”沐帝身后的内监上前来，看着唐糖消失的方向道：“要不要奴才去将殿下唤回来？”

    “赵杜。”沐帝看了眼身旁的太监总管赵杜。

    “你该改串口叫皇后了。”沐帝娶后的典礼，订在三天后。而这天，沐帝的第一位皇长子凤凌出世。

    大沐与其它诸国皇室都有一个说话，立嫡立长。意思是如果没有嫡出皇子，那便是立长子。

    沐帝开始有些担心凤凌的到来，到底是好是坏。

    如果唐糖在意，那他该怎么办？

    难道，真要将自己的第一个儿子处死？！

    “奴才知道罪，那……”赵杜立马跪了下去，额头触在地面请罪。

    “皇帝哥哥……凌儿没有奶娘么？”侧殿与正殿的入口处，唐糖抱着哭闹不止的小凤凌又折了回来。

    “……赵杜。”沐帝迎了上去，习惯性地扶着唐糖又因到暖炉旁坐下。

    “奴才这就去找。”一个不受宠的美人，从未被人正视过。

    虽说怀有龙种，但没得到沐帝的批示，她以及将来生出的龙子凤孙在这宫里是毫无地位的，吃穿用度都会成为个大问题，她用什么去请奶娘？仅是孩子身上流着皇室的血液么？！

    赵杜额角冷汗直冒，皇室血脉，在受宠受关注的情况下，尊贵无比。在没人欢迎，皇帝不爱的情情况下，他还不如做根宫外的狗尾巴草。

    唐糖看着赵杜急匆匆地跑了出去，突然安静了下来。

    她知道这是个不受关注，甚至是无人问津的孩子。凌美人还能找到个产婆，已经是她的福气了。

    她与沐帝算得上是亲梅竹马了，皇宫，是她长大的地方。她知道，这里的黑暗与残忍。

    “你快点。”唐糖对着快跑出门的赵杜道。

    “是。”赵杜，急急停住，朝唐糖一辑，又转身朝外跑去。

    唐糖侧身，倒了杯桌上的水喂着小凤凌，对身旁的沐帝道：“皇帝哥哥，你将凤凌送至我的神女宫去吧，由我来照顾可好？”

    “……好！”

    寒风越刮越急，赵杜从远处跑来，“皇上，看样子，又要下场大雪了，得早点起身回宫。”

    沐帝恋恋不舍地靠着碑坐下，“你先下去，朕再待会儿，就回去。”

    “是。”赵杜只得恭敬行礼，然后退下。

    他知道，皇上说的一会，指不定是多久。但他已经习惯了，皇上与圣佳皇后，都是他看着长大的，他们的感情……他只能用纠结两字来说。

    “唐糖……当年，朕是不是错了……”他们当年的路，难道又要让他的儿子和她的女儿从头再过一次。

    沐帝伤情，他在凤凌的眼中，看到了当年自己对唐糖的执着。

    只是这孩子比他更执扭，狠下心，为救自己所爱，居然亲手将她送进了别人的怀抱。

    当年的自己，不也是为了这座江山，大沐的天下，而将唐糖送去了瀚h么？！

    唐糖回到他的身边，依旧是笑，依旧温婉善良。只是，她的笑中始终多了些如烟如雾的朦胧，让他看不真切。

    沐帝与唐糖的婚典如期举行，婚后他们过得也很幸福。夫唱妇随，形影不离，羡煞了多少后宫佳丽。好影依旧，一个多月后，唐糖有了身孕。

    沐帝和唐糖都没有如期的兴奋，那夜，迟迟未开的梅花一夜齐放，开遍了沐宫里外。

    唐糖哭着跪在皇后寝殿里，声声泣血似泪。

    她腹中孩儿是h明帝的，在她回来的前一天，沐帝与凌美人的那一幕同样在唐糖身上上演了。只是h明帝与唐糖，多的是唐糖自愿的。

    唐糖心中有怨，带着对沐帝的爱，背负着大沐神女的盛名，以弱女之肩，承载了大沐国民的全部希望，只身单赴瀚h。

    在瀚h，她看到了h明帝，那个男人，拥有着后宫佳丽三千，却并不幸福的男人。

    唐糖说，h明帝与沐帝不一样，h明帝身处帝位，却并不快乐。江山权势与他，不过是一道枷锁。

    所以他不在乎国民怎么样，国民怎么看，在见到唐糖第一眼起，即为她的美艳容颜，也为她那清尘脱俗，善良纯澈的气质所迷。

    h明帝的爱，一发不可收拾。在他的眼里，看不到江山天下，在他看来，只要唐糖喜欢，那便是天大的事。

    唐糖想念大沐了，h明帝便命人在御花园的游湖旁建了座与大沐宫里一模一样的神女殿。唐糖喜欢大沐的秋风，红枫铺天盖地，满天满地的红叶菊花。h明帝便命人在御花园的一个园子里专门种了枫树菊