    歌舒离而言，只是个伤情伤心的孤寂的一天。

    他的团年日，只有他一个……

    “一路顺风。”唐芊语说，口中唤着师傅，却并未有不舍。

    歌舒离看着唐芊语叹了口气，最终问道：“你要与我一起么？”

    既然不愿嫁公孙若，不若离去，谁也不理，谁也不见。久了，便忘了……

    只是，忘得了么？！只怕歌舒离比任何人的感触都要深吧。

    唐芊语看着歌舒离，嘴角微扬，久久无言，紫色的水眸中流荡着他看不懂的情素。似哀伤，似留恋。

    “让我再想想。”唐芊语看着歌舒离，师傅的提议，让她很心动。

    可是……

    歌舒离抬头看了眼天，幽幽道：“酉时我会在玄武门等你一刻钟。你没来，便证明你不想离去。”

    一下午的时间，够她去想清楚了。

    歌舒离说完，萧洒地转身离去，尤如来时一般，无声无息。

    唐芊语站在原处，愣愣地望着天，天空黑压压的一片，似要将整个天际都给遮掉，沉甸甸地压在了人心头。

    “公主，公主……”小娥远远地跑来，气息有点急喘着。

    “什么事？”唐芊语回过神来，她向往的自由就在不远处，可是她能放得开手么？！

    “该回去用午膳了。”小娥也抬头望了眼天，除了黑压压的一片，她什么也没看到。

    真是不知道公主在天空中看到了什么，看得那么的专心认真，两眼放光。

    “午膳了呀……”唐芊语呢喃，这么快，她都还没来得及做准备。

    “太子呢？！”唐芊语看着小娥，心中一直纠结不清。

    到底是离开，还是留下……

    离开，她可以寻到自己的一片开空，自由无垠；留下，用自己的下半身，换取与他的三月朝夕相处？！

    “太子殿下被皇上叫去了呢……”小娥上得前来，替唐芊语紧了紧披风的。

    “这个鬼天气，居然又下起雪来了……”小娥嘀咕着。

    在唐芊语与歌舒离相遇的那刻，沐帝唤人将凤凌传去了他先前见唐芊语的那个亭子里。

    “知道我为什么把你找到这里来么？”沐帝看着远处沉甸甸的天空问。

    天，似压得更低了。沐帝看着那低沉的天际，觉得自己的心也低落了下去，那段过去，他一点也不想提。

    “儿臣不知，请父王明示。”凤凌低头敛目道。

    他不知沐帝想到他说什么，也不甚想知道。他只想知道，唐芊语去了哪儿，他找她一上午了，就是没见到她。

    一个人的年，过得一定分外清冷。凤凌不知道自己到底想干什么，但只要一想到往年唐芊语还可以有上官语陪着，而今却是一个人孤独地在自己的院中独自待到天黑，再到天亮，他的心便似被人狠狠揪着般，痛得难以呼吸。

    “……你的母亲，是个美人，姓凌。”良久之后，沐帝启口，或许，他该把这件事的来龙去脉都是时候跟他说清楚了吧。

    “在生你的时候是难产，你还没出生，她便去了。那天，正是皇后唐糖归来的日子，在宫门口，她无意中得知凌美人难产，不顾舟车劳顿，硬是先去了你生母那里，将你从鬼门关拉了回来。当时她将刚从娘胎里出来的你抱出产房的时候，你已经全身变成青紫色了，就差那么一点，你便也救不回了。是她救了你，她对你疼爱，比对任何人都还要好。那时的你，就是个小可怜，她很喜欢你，兼之你一出生便失去了生身母亲，所以朕便将你给了皇后抚养。宫中还是有人知道这件事的，必竟皇后那时候才从瀚h国归来，怎么可能一回来便生了个皇子呢？当时很多人在这件事上做文章，朕不想再听见别人在背后议论你些什么，也不想看到皇后伤心，故清楚来龙去脉的一干人等都暗中被处死了。杀鸡敬候的效果果然不错，从此朕再没听到过任何人对这件事的质疑。”沐帝喝了口茶，抬起头来，凌厉地盯着凤凌，一字一字道：“不是他们不想说，而是不敢。”

    帝王之道，即便是在这一年的最后一天，沐帝亦不忘要将其告之于儿子，这是凤凌将来必要懂得的。

    凤凌转过身，不再面对沐帝那凌厉的视线，来到亭子边缘，抬头望着天，紧抿着唇静静地做个听述者。

    “她回来的第三天，便是封后大典，一月后，皇后怀孕了。我很高兴，高兴得几乎是……语无论次，手舞足蹈。可是结果却是让我很伤心。在御医期期艾艾的语词间，我才明白，唐糖怀孕已然三月。她才回到大沐仅一月，怎么可能会怀上三个月的身孕呢？”沐帝沉浸在对过去的回忆里，言词间，将朕用成了我竟不自知。

    “我很愤怒，从未有过的愤怒。那夜的神女宫，简直是一片狼籍。唐糖跪在地上，不停地落泪。她反反复复强求着我，让那个孩子活下来……”沐帝的声音，低了下去。手中的白玉茶杯，几乎被他捏碎。

    那夜，唐糖那伤心绝望的泪颜，似乎又出现了在他眼前。他的爱情如此无望，他的爱人如此伤心，在愤怒得难以自控之时，他动手愤恨地将唐糖推了出去。

    那一推，令他恢复了神智，看着唐糖倒在地上捂住腹总冷汗直流的面容时，他奥悔万分。御医去而复返，将先前没能说完的话一句而言。

    “皇后……命不久矣。”她体内毒素淤积已长达三年之久。

    三年，再健康的一个人连着喝下三年的慢性素药，即使最后华坨再世，也无济于事。沐帝当时还是动了要流掉孩子的念头。御医却是摇着头告诉沐帝，那已然是不能了。

    除非皇上不想让皇后活下去。

    唐糖身中疴毒已久，身体早已弱得无力承受流掉孩子的损伤，孩子一旦离体，便会出现大出血，直到血尽而亡……

    沐帝想，他终是不舍得，即便那时的唐糖，早已无力承受孩子在她体内生长，他仍是不舍得将唐糖放弃。唐糖最终任是无力承受一个孩子在母体内的成长，孩子逐渐长大，她却越发虚弱了。孩子七个月的时候，唐糖早已瘦得不成人形，虚弱得只能依靠宫女哺喂流食来维系生命。

    孩子在离八个月还差几天的时候，她终于拖不住了。那天夜里，天突然下起了倾盆大雨，沐帝曾一度以为，那是老天在为唐糖哭泣。

    唐糖最终走上了与凌美人一样的结局，不同的是，凌美人的皇子有唐糖疼着宠着爱着，虽然只有短短几月，但已是相当幸福了。

    然而唐爱，唐糖的女儿，从她的出生便注定无法得到一天的疼宠。所有人都说唐爱是个爱天神庇佑的公主，唐糖身种沉疴之毒，然她照样无漾地活到了出生。

    一个不足八个月的孩子，所有人都摇着头认为，那孩子定然活不过三天，御医也是如此断言。然，再次让众人惊叹的事实出现在这个孩子身上，她不但活过了三天，而且健健康康地活到了三岁。

    沐帝从她出生时见过唐爱一面，后来再也没见过她。唐糖离去前，他曾答应过她，让她活着。他做到了，让她活着，却未能给过她除了活着其它想要的一切。

    沐帝不想见到这个孩子，也不对她投以任何关注。后宫，永远都是欺软怕恶，依靠得宠存活的地方。奶娘带着唐爱，被安排住进了冷宫，冷宫的条件，即便是个大人，也很难适应，何况先天不足，还早产的唐糖？！

    三年时间里，唐糖从未像正常人一样活过。一个三岁的孩子，却有着仅两岁样子的身子。先天不足，让她不只在身高，发育上整整宿小了一岁，人看上去也是呆呆痴痴，反应迟钝。奶娘总是抱着她这小小的身子叹气。

    某天，沐帝在宫里随意地走走，却莫明地来到一座破败的宫殿前，一个小小的身影扶着墙吃力地挪动着小步子。沐帝随意地问着身后的随从，这是哪家的孩子。

    ###第104宠妃

    从随从期期艾艾的言语间，沐帝才知晓这个便是他遗忘了三年的那个痛。那孩子像是感知道沐帝的倒来，抬起头来，纯澈地朝着沐帝一笑，然后挥舞着小胳膊脱离了她一直扶着的墙壁，朝沐帝跌跌撞撞地走了过来。

    “抱……抱……”沐帝至今任记得那时候唐爱那奶声奶气的两个抱字。很久以后，沐帝才知道，那个孩子，在冷宫过得并不好。三岁的孩子，在沐帝见到那天，才第一次松开依靠独自走路，也是第一次开口说话……

    沐帝看着她那张像极唐糖的脸，以及那双独一无二的紫眸，心中的痛似生了脓包的伤，不见血，却痛得让人抓逛。想剜，下不了手，想任之留之，却总是痛在最心上。

    挣扎良久后，沐帝放弃了那无谓的纠结，将唐爱接出一冷宫，带在身边，像位真真的公主一般，疼着，宠着。

    只是，好景不长。唐爱四岁时，仍就只有别人三岁孩子的个子。沐帝的宠爱让她快乐得像只归林的小鸟，也惹来了事非。后宫之中，最见不得的便是宠！

    宠妃，宠子……

    唐爱是后者，因着沐帝的宠被人当做筹码掳出了宫，沐帝全力寻找，良久无果，唯余下心头重重的伤和痛……

    “是什么人干的？”凤凌问。喉头像是被什么梗住了般，想要知道得更多，却是发不出声音来。

    “那一年正是你二皇叔政变之年，你在皇后去后便被封为太子，送去了离谷。朕的身边，暴露在他眼前的也就只有唐爱一人是块软肋。他也就是觑好了这点，才以唐爱唯质。只是……”只是沐帝的二弟不知，与皇位比起来，一个是不自己血缘的养女，永远都是无足轻重的。

    唐爱再也没能回来，沐帝派去的人寻了多年无果也就渐渐将此事淡忘。很久之后，沐帝都在想，唐爱到底还有没有活在这个世上？！

    “我明白了。”凤凌转身，直视着沐帝。

    “父王，有我事，先走了。”凤凌笑着对沐帝说，话未说完，人已然跑出了亭子。跑了几步之后，凤凌突然停下，回身，真挚地对沐帝道：“父王，谢谢你！”

    这次，他真的走了，脚下生风，跑得跟飞似的。

    沐帝看着凤凌消失的身影，愣了半晌才以着半空中道：“唐糖，唐爱活着。我这样做，你是否满意了呢？”忍受着心底见到那张相似容颜的痛，成全了自己儿子的爱。

    可一想到刚才看见凤凌两眼放光，满面笑容的欢愉表情后，沐帝又释然了，成全了他们，又何妨呢？！

    当年自己把唐爱接回身边时，不就是已经放下了心底的那份痛吗？！

    “起驾回宫吧。”沐帝说，或许今晚的大年夜，会比往年更热闹一些。

    也会与往年不同……

    凤凌风风火火地到处寻找唐芊语时，唐芊语同时也在找他。

    然，凤凌跑到神女宫，得知唐芊语并不在宫里，心中失望了一瞬，马上便又释然了。或许，他该给她一个惊喜。

    凤凌回了自己的东宫，一面命人准备着他要给她的惊喜，一面写了封折子，命人送至沐帝手中。此时的他，快乐得几乎要飞起来了。

    他可以把唐芊语留下来了，名正言顺地留下来。曾经他无望的爱情，终于有个可以开花结果的未来了，再没有人，没有事能阻挡得了……

    “小娥，凤凌他……回去了没有？”唐芊语站在院子里，自御花园回来后，她便一直站在这里。漫天的雪花纷纷扬扬地在她周身飘舞着。

    她感觉不到冷，也感觉不到这份冰寒的美……

    “回去了，回去了。刚才有人来报，殿下刚才已经回东宫了。公主要过去找太子殿下么？”小娥问，上前替唐芊语将披风紧了紧。

    唐芊语报以一笑，其实小娥完全没有必要。她不冷，在寒冰床上躺得太久，身体冷了，心也冷了，她已经感觉不到比心寒更冷的凉意了。

    “回去了啊……”唐芊语低着头，摆弄着手中小娥重要塞给她的新暖炉，脚有一下没一下地碾着周围的雪。

    “公主不是要去找太子殿下么？”小娥觉得今天的唐芊语很奇怪，她似乎一直在挣扎些什么，犹豫不决，却又似下了很大的决心。

    “……不去也好，今天是今年的最后一天，晚上是大年夜，宫里要举行夜宴，太子现下应该很忙的。”小娥见唐芊语一直紧抿着唇角无语，犹豫了一下，便又补了一句。

    “今天晚上……有宫宴？”唐芊语突然抬起头来，问到。

    “是啊。”小娥认真地回到。

    不管是瀚h的皇宫，还是大沐的皇宫，或许连金陵的皇宫，大年夜的团年宴，都是不能勉俗的吧。

    “团年宴么……”唐芊语喃喃着这几个字，转身朝殿里走去。

    “公主……哎……”小娥急急跟了上去，却未注意到唐芊语因她的一句叫唤便停了下来。

    小娥一个收煞不住，便撞了上去，两人生生在雪地里滚成一团。

    “哎……公主，你没事吧？”小娥一边慌乱地从唐芊语身上缠缠绊绊地爬起来，一边要扶唐芊语起来。

    唐芊语坐在雪地里，手捂住刚才撞到的鼻子揉了揉，问道：“小娥，问你个问题。”

    小娥刚才那一撞，唐芊语似回了神，她有一瞬间的错觉，那便是她丢失已久现代人的思想。

    “公主你问。”小娥努力地将唐芊语从地上扶起，拾起地上的暖炉重新塞回她冰凉的手中。

    “如果你是一位公主，在被抛弃十六七年之久，突然有一天回到了父母所在的国家。你会为这个有你父亲的国家付出余生的幸福呢，还是放下一切，抛开常伦，去追逐自己想要的幸福？”唐芊语想，如果是小娥，她会怎么做。

    她忘了，一直将她现代人的思想忘在了记忆深处。骨子里，都透出了古代人的懦弱，与保守。

    小娥替唐芊语拍落身上雪沫儿的手停了下来，她直起腰，深深地看向唐芊语。

    “公主……”她想要做什么呢？

    “我只是想知道，同为从小便离了父母的孩子，你会怎么做？”唐芊语看着小娥，紫眸中尽是希冀。

    她希望从小娥口中能得出她想要的答案，又希望小娥的回答不会影响她已然做好的决定……

    小娥与她，同是天涯伦落人。

    “……如果是奴婢……奴婢会为自己的幸福博上一博。即便是生身父母，也不能阻挡。不曾对孩子付诛疼爱，却为何要求子女为其付出半生？”小娥