    冷寂寂。

    “是……”

    低头，任她那水嫩如玉的纤纤细指抚过眉稍。

    眼中柔情并显，却只一瞬便又湮没于那寂寂清冷之中。

    “原来，你们真的来了。”

    唐芊语放下手，十指无力地垂在身侧，心中说不出是落寞，亦或伤感。

    曾经，从小一起长大的情意，始终敌不过那泱泱的涛天大权。

    “别去瀚城。”

    冷然见唐芊语似要转身，不自觉地抓住唐芊语的手急急道。

    向来清冷无波的声音中，竟含着丝焦急与无奈。

    “为什么？”

    唐芊语那浅紫凤眸斜斜地向上一勾，目光楚楚哀哀地落在冷然那向来平静无波的俊颜上。

    “……”

    冷然紧抿着唇角，不知该怎么向她解释自己这番焦急与无奈。

    他自己亦不明白自己这是怎么了，借着外出办差的时间巴巴地跑来告诉她不要去瀚城。

    只因自己太过了解她？

    亦或，自己太过在意她？

    可身为从小被选入离谷的护卫，自己有自己必须要守护的誓言与职责，不死不终。

    因为在意，难道便要出卖主子？！

    因为主子，便要放任自己在意的人去那危险之地，看着她伤心难过？！

    他两项都做不到，强大的责任感不许他背叛公孙若。

    可心底的那份执念也不允许他明知道她会伤心而无动于衷。

    “其实，你何必呢？”

    唐芊语拂落冷然的手，悠然转身，倚风而行。

    “不过，还是谢谢你。你什么也不要说，听我说就好。我不怨谁，也不怪谁。我只是习惯了，习惯了一群人，没大没小。似亲人，亦似朋友，益师益父。”

    “突然有一天，我习以为常了十几年的生活突然在一夕之间被颠覆，我只是接受不了。可是现在……我接受了。谁没有过去？谁又没有秘密？你们每个人身上都背负有自己的始命，这不是谁的错，错就错在，我们每个人站在不能的角度来审视了同一件事情。每个人的感触与想法与责任都不一样。”

    “曾经那淡雅如嫡仙般的大师兄现在想要天下，二师兄……”

    唐芊语在顿了顿，在心里道：我不知道他想要什么，亦可能再也不会知晓……

    最终终究还是将他跳过。

    “至于，安语……她可能是想要权力尊位，也可能，只求自保……”

    唐芊语停下步伐，转身，仰起原本明艳娇俏，此时却黯然无色的容颜默默地注视着冷然道：

    “我曾经伤心过，难过过。我们是从小一起长大的，那些撇开身世地位后拥有的不管是友情亦或是亲情，都真实存在过。所以，我不怨。站在你们的立场，所做的事，有自己不得不这样做的理由，我亦不想知道。我现在只知道：你想要告诉我的道理和这么做的理由，我都已明白。所以，你不必如此为难。我只是想去看看从小一起长大的姐妹过得好不好，仅此而已……”

    一番话说下来，唐芊语那原本明亮，波光楚楚的紫眸仅剩黯淡与孤寂。

    她不怨，亦不恨，只是放不开，放不开人心的变化与那些颠覆了她所有美好记忆现实。

    权势，地位可以让人变成野兽，也可以让野兽披着人皮光鲜地活下去。

    这个世界，分久必合，合久必分，这是她在现代便已然知晓的真理。

    她，不想介入他们的历史，只想静静地避开，不想再失去……

    “对不起。”冷然突然低垂下头，低沉道。

    她怎么可以，这么消沉？！

    怎么可以，好似看淡一切，再也不必在意呢？

    怎么可以说着这么淡然的话，紫眸中全是失落与消极。

    那逃避，那痛楚，为何不掩饰得更好呢？

    “没有谁对不起谁，冷然，我不是圣人。我现在能说出这番话，是因为我现在心里已经没有了那份恨与伤心。

    因为，我知道他很好……”

    因为知道他没事，所以她此刻才能释然，才能放下心底的那份愤然与仇意。

    可以曾经的师兄妹那无意思举动，却像把利刃，深深地在她心底划上一道永远也填不了的沟壑。

    “回去告诉大师兄，我希望，我们一直都是离谷里的那四个师兄妹，不曾变更。”

    如若他还有心，如若他心中还曾有那段从小相伴，宠溺的感情，只盼他能，手下留情！

    冷然冰凝着冷瞳，久久注视着唐芊语消失的方向，她应该回客栈了吧！

    那么浅淡的一句话，却生生地在他心口的伤疤处撒了把盐。

    那不曾变更的情意里，没有他！

    那不曾变更的过去里，仅是三个身份背景相当，能令风云变色人物没有生死相博的时间……

    当冷然回过神来，唐芊语早已消失在树林尽头。

    冷然心底一抽，茫然地望着她消失的方向良久才反映过来。

    她去的方向……正好与客栈相反……

    “四公子……”

    冷然脑海中那根曾经紧绷了十年的弦，再次绷紧。

    她走错方向了……

    唐芊语再次悲愤地发现，自己在这片树林里他奶奶的第几次迷路了。

    在树林里转悠了几圈都没有转出去，索性便放弃了要转出去的打算，随意地挑了棵树，轻轻一纵，便跃了上去。

    以她对青秋堂的了解，如果她过了午时还未回去，他必定会前来寻找。

    或者，她还可以再见到他。

    以她前天晚上对他的观察，他对这片树林的熟悉程度不压于自己对离谷的了解，完全是那种轻车熟路型的。

    找了个稳妥的树叉，唐芊语将自己的姿势调整到最舒适的位置，闭眼沉沉睡去。

    午年阳光散漫，透过层层层叠叠的叶蔓，零星而斑驳地从空隙间透出，丁丁点点地打在唐芊语那水嫩娇俏的容颜上。

    有清风徐徐吹过，唐芊语那浅紫的锦衣从树杆上柔柔地垂下，轻飘飘地随风扬扬洒洒地飞起。

    几缕调皮的青丝从胸前划过，随着衣衫微风一起，在空中飘荡。

    宁静的睡颜似感染到了风儿的轻柔，阳光的温暖，透着些许凉薄无情的唇角轻轻扬起，拉出抹似有若无的弧度。

    淡雅而清宁的紫檀香味萦萦绕绕在风中扩散，似有一束香檀木花开在周围，与人平静而详和的淡然感。

    临风来到树下，见到的便是这副情形。

    佳人如斯，时间似亦随着她的睡颜而停止，这一刻，整个世界都是如此的静谧而幸福。

    临风轻轻一跃，在唐芊语身旁的树枝上落下，在她旁边坐下，看着她那娇美魅惑的容颜，眉角都不经意地柔了。

    “二师兄……”

    一道动听而柔和的声音自他身下传来。

    临风一愣，回过神来，竟不知自己何时居然抚上了她的樱唇。

    ###第056舍不得离开

    手下所触，娇嫩而美好，让他竟舍不得离开。

    突然传来的声音及那手下樱唇微微开启着，一张一歙间，柔柔的唇瓣划过指尖，让临风禁不住地浑身一颤。

    临风咻地一声，将手收回，全是紧绷，屏气凝神地看着唐芊语。

    原来是梦话！

    直到知道她似乎完全没有醒来的迹象时才放下心来。

    柔柔地目光落在她那水嫩似雪般的白皙容颜上，长而卷的睫毛细细密密地在白皙的眼睑上投下一排浓密的阴影。

    弯弯的柳叶眉不黛而娇，细致的眉峰微微蹙起，显示出主人似乎并不快乐。

    樱红水嫩的小嘴亦如小时候一般无二，一旦有什么东西轻轻触过，立马无意识地张开将其含入口中。

    暗叹一声，临风迅速地出手，在唐芊语劲侧温柔且不失力道地一点，从身后将其纳入怀里跃下树去。

    他不能让她与公孙若相遇。

    “主子！”在临风落地的那瞬间，一道黑色的身影无声无息地出现。

    一身黑色劲装，将将围的空气都冰冷了。

    临风恋恋不舍地将手中瘦弱的人儿小心地放入黑衣人怀中，转声道：“他想去瀚城看安语，你送她去吧。谨记，一定要护得她周全。”

    “是！属下定不负主人所托。”

    黑衣人低垂着头，目光闪烁着微微下移，停顿在唐芊语身上。

    口中地是坚定有力地有保证。

    临风恋恋地垂下手，怀中空荡荡的感觉让他微微失落，忍不住想再一次将那柔软而瘦弱的身子拥入怀中。

    “还有……不要让她与公孙若相遇。我怕她……不是他的对手。”

    似舍不下，似放不开，却又不能将她像圈宠般，时时绑在身边。

    唯有一而再，再而三地叮嘱，她一定要平安，此时却显得那般地空洞无力。

    “属下明白。”

    黑衣劲装男子将怀中的馨香小身子紧了紧，转身便往来时的方向走去。

    “等等！”黑衣人背对着临风刚踏出几步，便又闻声后一声急不可奈的焦急声音。

    “主子还有什么吩咐？”黑衣人停下，转过身，敛眸恭敬地问道。

    临风上前两步，来到黑衣人面前，深深凝视着他怀里的纤细人儿。

    “把这个放她身上，不可离了她身。”临风从怀里摸出个尚带着他体温的精致锦色荷包，荷包外围，祥云似锦，团团绕绕。

    冰寒凛冽的残荷冷香从荷包中散出，瞬间便将原本飘飘渺渺在空气中浅淡宜人的紫檀香味尽数掩盖。

    执起她纤瘦白皙的小手，手指翻飞，小巧精致锦色祥去荷包柔柔地躺进了唐芊语的袖带内。

    “属下明白，主子还有什么吩咐？”

    黑衣人低头敛目，视临风那柔情似水的动作而不见，冽声道。

    只见临风那劲力钢穹的手指，轻柔地划过唐芊语的鼻翼后无力地垂落身侧。

    “没事了，你走吧，好生照顾她。过两天，我便前来与你汇合。”

    临风说着，怕自己再次不舍，飒然转身，先黑衣人之前离开了树林。

    背过身的临风显露在面具下的半截容颜咻地似冰似剑，原本柔和的线条也瞬间显露出刚毅的轮廓。

    午时过半，原本不热闹的小镇又多出了一个行色诡异的女人。

    此人衣着青翠，鞋子青翠，头饰青翠，唇色亦青翠的妖异，就连那眸色，亦似带着青翠之色。

    老远看去，整个一青黛颜料染出来的木偶人般，除了青翠还是青翠。

    那青翠之色，似春未初实的树叶，青得耀眼，翠得似能滴出汁来。

    鲜而嫩的青翠之色，将她的整个容颜亦淡化得让人无法记忆。

    她脚不落地地进了小镇，似经无人之镜，招摇而从容地从大街上一路轻飘飘地来到迎仙居门口。

    对一路上目瞪口呆的行人及迎仙居门口诺大的暂不开业视而不见，轻飘飘地荡进大堂，一双妖娆媚情的丹凤眼随意一扫，在看见大堂中恒古冰冷的某个身影后唇畔勾出抹媚情的娇笑。

    甩下一片金叶子于掌柜手中，娇娆而酥魅地开口：“一间上房。”

    迎仙居掌柜像被点穴了般呆愣愣地看着眼前那青翠得妖异，声音酥魅得几近放荡的青翠影子就那么轻飘飘地晃上了二楼。

    大堂之类，唯一的一个客人青秋堂放下茶杯，恣态惬意而随和地亦上了二楼，对刚才发生的一切，似若未见。

    回到房里，青秋堂径自在墙面有规律地敲了三次，两短一长。

    不一会儿，一个青翠的身影出现在青秋堂房中。

    “楼主。”

    来人单膝着地，朝青秋常敬服地行礼。

    青秋堂微不可见地蹙了下眉，俄尔便松了开来。

    那身着青翠服色的女人从那青翠的抹胸里取出一封朱漆泥封的信件，双手呈上。

    青秋堂接过，仔细地看了看那封信朱红的信泥，确定的确未被开启过一挥袖袍，示意她起来。

    “青魅，一路上有什么动静？”

    青秋堂背过身去，站在窗前，随意问道。

    说着，他从怀中摸出把精致而小七的匕首，轻轻一挑开封信朱漆，从中抽出几张写满小隶的签字展开细看。

    他背后，那一身青翠的青魅立在不远处事无巨细地将一路所见所闻以及青楼所获信息细数魅声回报道着：“除了瀚h国皇后与皇太女上官语双方明底暗里斗得你死我活外，大沐国任就处与对瀚h的激情仇恨中，正准备精兵良将准备在入冬之前对瀚h再次发动攻击。”

    青魅停顿了会，又接着道：“金陵国前来瀚h，并不全事因为向瀚h求婚。其中，据属下所得信息分析金陵国的野心，远不在此。公孙若曾在来潮h的路上，对边境的行军防布进行了布置与更改……”

    青秋堂拿纸的手渐渐变得苍白而颤抖，到最后，手中的信纸几乎被揉碎。

    他强烈地压下心头的惊涛波澜，耳中一片轰鸣，满脑子，满心头全秘签上那句：

    大沐先皇后，天生紫眸，绝色倾国，其被命为倾覆天下的天命神女，留画于千机阁……

    留画于重楼阁……

    “你长得，与我见过的一幅画……很像……简直是，呃……一模一样……”

    那天，宁七是这样说的……

    “我们留在大沐四公子的替身快要暴露了……”

    青秋堂一挥衣袖，缓声道：“撤回去吧。”

    那替身，已经没有存在的必要了……

    天色渐晚，客栈里的人，来了又去，去了又来，一批一批，青秋堂面前的茶换过亦添过了无数次。

    他从青魅离开后便一直在客栈大堂里整整坐了一下午，目光眨不眨地落在门口，只盼着那抹紫色的身影早点出现。

    然，他失望了。

    从她出了那道门后，便再也没有回来过。

    心，渐渐空了，空了之后便是无尽的失落，失落随着日头西移演变成了现在骄躁不安的担心。

    她，不会出什么事了吧？！

    心底一个声音，不停地鞭策着他那不安的情绪，最后终化成“砰”的一声，茶杯深陷桌面，且丝毫不伤。

    柜台后的掌柜眼睛瞪得跟铜铃似的，很难想象，这人功失到底达到什么程度了才能做出如此令他震憾的举动来。

    掌柜离开柜台，来到青秋堂桌前，伸手想将深陷桌面的茶杯拔出来，却不想试过几次竟纹丝不动。

    于是，他对青秋堂的佩服又深了一层，心底为损失了这么张上好楠木的小方桌心痛又加深了几分。

    青秋堂咻然起身，沉着一张焦躁的脸，虎虎生风地往客栈外跑去。

    寂静的树林里，飒飒爽爽的秋风肆无忌惮地沙沙摅过树稍。

    金黄的树叶一片片从地上旋风而起，枝头苍翠老绿的落叶片片带着斑驳的枯黄亦轻飘飘地在风中起舞。

    青秋堂静立树下，敛息平气，闭目运气，早已没有青香的草叶颤微微地在风中摇曳，一阵阵