    四十来年的人生中，仅只有那么两个人，让他如此魂牵梦萦，坐立难安。

    “……可是一想到你在这里，朕便坐不住了……”那种青涩的感觉，像十七八岁的羞涩少年遇上至爱，心心念念，仿若全世界都充满了她的身影，回响着她的音容相貌。

    “那你便把折子搬这里来吧，看风景多美。阳光静好，微风徐徐，还有秋思的味道，树叶簌簌，迎风摇拽，时偶还有几瓣落落的花叶飘下……”唐芊语的目光越过h明帝，看向远方。

    小时候，安语曾问过她，母爱是什么？

    母亲的抚摸是什么感觉？

    她其实是想要那份来自母亲和父亲的爱吧。

    可是她从小便没有母亲，有父亲，便是她面前这位中年帝王，却从未给过她想要的父爱。

    所谓的这份爱，睁只眼闭只眼由着现任皇后，继续对他嫡出女儿的迫害。

    唐芊语浅笑，笑容中带着浓浓的哀仇，为安语，也为自己。

    这个世上，根本没有什么亲情，爱情是值得信任的。

    安语，等着，我会帮你守护着你想要的一切，夺出属于你的一切。

    “这主意好。”h明帝笑了，笑得明朗而舒心，赶紧吩咐身后跟着的太监去御书房将要批的折子全部般到这里来。

    唐芊语看着他明朗的笑容，心中一阵莫明失落之后，便是恶心……

    这样的帝王，这样的父亲，还有以足以做他父亲的年纪来喜欢一个与他女儿一样年龄，从小一起腻到大的女子……

    她能不恶心么？！

    恶心之后，她还得继续。

    唐芊语深深地吐了口气，满心郁结。

    如此之后几日，h明帝亦是天天都在圣女殿处理公务。

    于是整个后宫朝堂都知道了有那么一个女子，能够左右h明帝的想法，让h明帝守着一刻也不舍离开。

    只要她一句话，只怕h明帝是天上的月亮也要想法给弄下来送到她面前。

    一天晚上，神女殿主殿寂静的的寝殿里，唐芊语坐在桌前，仔细分析品闻着桌上婢女送进来的一堆鲜花药粉。

    一个黑影悄无声息地出现在寝殿之内。

    唐芊语头也未回，研究着手中的一种药粉，“楚念，好久不见了。”

    来人拉下脸上蒙着的黑色面巾，恭声道：“四公子！”

    黑色面巾下，是一张熟悉而冷寂的娇颜。

    “你怎么没跟你家公子一起离去？”唐芊语放下手中的药粉，执起茶壶，倒了杯水，推在一旁楚念站的地那方。

    “唱水。”唐芊语道。

    楚念接过，也不客气，利落地坐在一旁，端起杯子喝了口才道：“公子知道四公子已经来了，却不想在中途失变，所以命我留下来，帮着寻找公子，却不想，原来公子已然被掳进皇宫。这王皇后一党实在是……”

    唐芊语挥挥手，打住楚念的话头，“你去收拾一下，明天便赶紧去找安语，我在这里无碍。”

    “属下不放心，四公子不知宫中形式。”楚念其实也想去寻找上官语，但却又怕放唐芊语一人在这里，出了什么茬，实在是不好交待。

    “呵呵，楚念，你是太小看我还是看大了她们？”唐芊语朝楚念悠然一笑，娇语吟哦。

    楚念像是被炸熟了的虾子般脸由原本的冷寂一瞬间便红了个彻底，不知是羞愧于自己忘了唐芊语曾经的悍人历史还是汗颜着被唐芊语猜中她中心为主，那割舍不下的爱主情节。

    不过唐芊语能想到的，多半是前一项。

    “……”

    楚念还在纠结着要不要真去寻自家公子，便见唐芊语桌上去拿花的手，很不合适宜地落偏了位置，与花朵堪堪擦过。

    “四公子，你的眼睛……”楚念惊讶地抬起头，看向唐芊语的紫眸。

    紫眸中，依旧光彩流动，若琉璃般晶莹，可却少了往常的灵动。

    “没什么事，就是前段时间，不小心伤到了眼睛，过段时间就好了。”唐芊语这次更为小心，出手很慢，但却明显精准了不少。

    看物拿东西没再有什么偏差。

    “你回去收拾东西吧，尽量早点赶去安语那里。顺便……叫她安心，她心中想要，想做的事，我都会支持。这里，有我守着，没人会翻得了天。”唐芊语说得很慢，却异常地坚定。

    楚念摇了摇头，四公子现如今这么不方便，她更不敢如此草率地就走了。

    “呵呵……楚念，你想太多了。你只是听从安语的命令留在这里打算照顾我，但你忘了，安语她眼睛看不见，如今又去了战场。那里本危险万分，加上眼睛的诸多不便，她有多危险呀，你知道么？”

    “公主那边，有大公子……”楚念说。

    “他……他毕竟是男子。而且，如今各人的立场不能，免不了，中间会有什么各为其主的事。安语现在才是最危险的……”

    唐芊语顿了顿，才道：“你都能找到这里来了，梵愿她们也应该快到了，你若不放心，帮我带个信给楚相吧，以楚相的能力，还不至于安排不了几个人入宫吧……”

    楚念没再说什么，起身拉上面巾消失在夜色中，这一夜唐芊语默然无语。

    楚念的动作很快，于当天夜里便离开了瀚城。

    在这座后宫里，唯一能带给唐芊语消息的楚念走了，她也算真真地被囚禁了起来。

    武王来时，唐芊语正在宫女小娥小月的陪同下逛御花园。

    她现在迫切地需要找到相思扣的解药，视线越发模糊起来了，在夜里，想要看清别人说些什么都有些吃力。这于她来说，是相当不好的一个现象。

    “姑娘，你闻闻看，这些花是你要的么？”小娥兴奋地提着花篮来到凉亭里，放在唐芊语面前。

    十三四岁的她，本该是个活泼好动，纯澈无忧的年纪，但却被这浓重色彩的深宫压得看不出原本的性情。

    在唐芊语身边这几日，原本死气沉沉的性子也由着对唐芊语脾性的了解渐渐变得活泼起来。

    唐芊语对自己所营造出来的效果相当满意，在这里，没个心腹之人，却是寸步难行呀。

    “哦……咱们的四公子，什么时候也对这些花花草草有了兴趣？”武王很不正经的邪魅声音从另一侧传来。

    “想不到……你还真有本事，短短几天，居然由阶下囚变成了父王的又一新宠。”武王毫不客气地掀袍坐在了唐芊语对面，从篮子里拿出一朵花来，闻了闻，越过桌子别在了唐芊语的鬓角。

    嘲讽的语气，穿过小小的圆桌喷向唐芊语娇艳的面容上。

    唐芊语不语，微微侧头，避开那暧昧的姿势。

    一盏茶后，她将最后一朵花拿起，闻了闻，又丢进篮子里，掀了掀眼皮：“武王今天看起来，很精神呀！”看来那药，对他没造成太多的困扰啊。

    “呵……”武王冷笑一声，簪花后的手却没有收回，直接顺唐芊语的面颊向下滑去，落在她的下巴上，轻轻挑起：“本王，是否该感谢你呢？让本王足足实实地睡了四天四夜呀……”就差没饿死他。

    武王一想起自己偷腥不成，反倒是差点一觉睡去没再起来，心里多少有了几许怒气，挑着唐芊语下马的手，不自觉地加大了力道。

    唐芊语蹙了蹙眉，却没有动，连哼都没有哼一声。

    “你在干什么？！”一道威严中透着浓浓怒气的声音在亭外响起。

    武王一惊，咻地收回了手，恭敬地起身朝h明帝跪下请安：“父王！”

    h明帝紧蹙着眉看了武王一眼，没有理会，越过他直接进亭坐在唐芊语身旁。

    他从袖中拿出一块明黄的巾帛，仔细地替唐芊语擦了擦下额，心痛地问：“怎么样，他有没有弄痛你？”

    “没有。”唐芊语敛下紫眸，眸子中闪过一丝不可察觉的笑意。

    “都红了。”h明帝满心满脸的心痛，阴戾的眼眸中闪过簇簇怒火。

    小娥回身，恭敬地朝武王行了一礼。

    唐芊语坐在石凳上，眼皮也未台一下，仔细地闻瓣着花草的气味颜色。

    “父王……”武王跪在地上，也是一心的愤懑，却是敢表现在脸上。

    h明帝算不得是个好皇帝，但却一直是武王的好父亲，对武王，从没大声地斥责过，何况说是跪呢？！

    然而今天，h明帝却是对武王跪在地上请安无动于衷。

    即不让他起来，原本也不打算理会他。

    可不想武王那声委屈的父王让h明旁怒火中烧。

    “给朕一边老实跪着去！”h明帝斥道。

    唐芊语低眉敛目，似所未闻。

    “小娥，侍侯姑娘回宫。”h明旁站起身来，在亭子里糊乱地转了两圈后，对一直立在一旁的小娥道。

    “是。姑娘……”小娥行了一礼应道。

    唐芊语起身，朝亭外走了两步，又停住：“我可以跟你要些东西么？”唐芊语侧头，满目希翼地看向h明旁。

    ###第069满目柔情

    “你要什么，直接给朕说，只要这世上有的，哪怕是天上的月亮星星，朕也给你找来。”h明帝上前，掳了掳唐芊语被风而吹乱的柔顺发丝，满目柔情。

    “那好，我拟好了单子，再给你。”说芊语说完，做娇羞状地避开了h明帝的手，拾步便踏了出去。

    h明帝以为，唐芊语是因武王的调戏，想让他给她个名份，好在这后宫之中有个名正言顺的栖身之地，不愿委屈，心里直乐开了花。

    唐芊语却在暗思，这样，每天都在御花园里以找花为名，去寻集那些草药，显然是不大可能。找了这么多天，连有用的草药边边都没沾上，不如向h明帝直要。

    以他现在对自己的这种心思，哪怕她真要月亮只怕他也会想法给她弄去。

    武王在一旁听着，心里尽不是滋味，这个女人的本事还真不是一般的大，父王居然对她如此的宠溺，只怕再这样下去，他母后的中宫之位也要不保了。

    与其让她在这里作威作福，自已又得不到，还不如暗中把她给了结了，省得看得自己心痒，且她再也不能影响到自己及母后的地位权势。

    不负重望，在楚念的牵线搭桥下唐芊语与楚宰很快便相联系上了。

    这天夜里，唐芊语的圣女殿再次被黑衣人光顾。

    来人正是楚宰相。

    楚宰相是个六十来岁，身材略微显得圆滚了些，但身手依旧十分敏捷的老头儿。

    用唐芊语的语来说，他那一摄白白的胡子像是牛尾，在叠成双层的下巴上精神抖擞地甩着尾。

    “楚念说，她的四公子要找老夫？！”

    楚宰相进得殿来，毫不客气地一甩屁股，坐在了唐芊语面前，一点也看不出曾是个权利几乎匹敌皇帝的权势之人。

    “嗯。”唐芊语半是摸索，半是强练自己的眼力，给楚宰相倒了杯茶。

    楚宰相那精明的眼珠转了转，在唐芊语身上上下打量了好一会，才端起杯子来饮了口。

    “楚念没跟你说，不要随便乱吃喝我给的东西？”唐芊语打趣到，她实在是需要找个人来说说话。

    面对无知的未来，她心里也是极怕的。

    哪怕头一会还豪气万丈地说要替安语守护着该属于她的东西，可在这个地儿，变化远比计划来得快。

    “说过，不过老夫更相信自己的眼睛。”楚宰相半眯缝着眼笑道。

    一个在官场上练成精的人，怎么中能随随便便便被搁倒了呢？！

    “嗯。看来我们能达成共识。”唐芊语笑笑，端起杯子，朝楚宰相举了举，浅吟一口。

    “四公子找老夫来，到底何事？”楚宰相半是客气半是防备。

    人心隔肚皮，谁知道她肚皮下安的是棵什么心？！

    “上官语这场丈，不会赢的，即使上公孙若帮忙，顶多也就是僵持个几月，以平局完结。”唐芊语抚过杯沿，沉思了片刻才道。

    “呵呵……看来四公子，看得很透彻。”楚宰相假笑。

    他早知道会是这个结局，所以才悄悄替她设定了出宫这场局。

    宫外再艰险，也比不上宫中这重重阴谋算计。

    而且，他的外孙女现在是个瞎子！这才是他最担心的。

    “你把她送出去，其一只是让她置身最危险的漩涡之外，其二嘛，便是联络公孙若，以备不时之需，借他国之兵强行夺回这权势地位。这些都只是掩人耳目的布局，因为你能想到，我能想到，便是大家都能想到的。所以，你又布了一局，留楚念在宫中……我说得对吧？”唐芊语低垂着眼，柔和的烛光下，那双明艳紫眸已然失去了些许神韵，再也找不到当初那光彩琉璃的灵动。

    音落，把眸，准确无误地落在了楚宰相那瞬息万变的圆脸上。

    “说你的要求！”楚宰相的眼，眯得更紧了些，原本因那胖乎乎的身子显出的和蔼也瞬间显得犀利起来。

    唐芊语说的这些，的确是楚宰相所想的，但他真正的布局其实是留下来的楚念而已。

    “我想，我留在这里，会比楚念让你觉得更有用，你认为呢？！”

    基于那日h明帝在御花园小亭里因美人一怒而惩罚宠子武王的事在宫中传开后，近来又出现了新的版本。

    “宫里的人私下里都在传皇上要立姑娘为贵妃呢，但是皇后不同意，坚决不在册立书上下印。”小娥给唐芊语添茶时徐徐地将自己的所见所闻悄声说道。

    偏殿景窗前，唐芊语半靠在软榻上，手中执着本不知名的书看得浑然忘我，敛眸，笑了笑，未置可否。

    “姑娘都不生气么？”小娥歪着脑袋问。

    按照小娥的设想，唐芊语应该很生气。

    本来可以马上便飞上枝头变凤凰的，却因皇后的阻止而这样无休止的拖欠着，不应该是要生气的么？！

    “……”唐芊语拿在手中的书被翻过一页来，疑惑的紫眸闪了闪眸，她该生气么？

    后宫本身就是个风波之地，一入候门深似海，只候门就已是如此了，何况是诺大的一座后宫呢？！

    再者h明帝，唐芊语勾了勾唇，他不觉得纳一个与自己女儿从小一起长大的女人为妃是很掉份的事儿么？！

    虽然自己的心里年纪与现在的年纪加起来，可能并不会比h明帝小到哪里去，但好歹自己重新活过了一次好不好，以现在的年龄跟一个半老之人……

    好吧，顶多就是老了点的中年男人躺一张床，还XXOO……她只想想便恶心……

    “你就一点也不在意么？”雕门镂花的殿门口，王猛觉着脸，僵硬着身子站在那里一动不动。

    唐芊语随着明暗跳跃的投射光影抬头，只见背光处，