    接着替唐芊语将衣摆上的雪沫儿拍掉，转至她面前，看着唐芊语那妖娆妩媚的容颜。

    接着道：“公主，如若不想，不快乐，何不将放逐自己，也将因你而捆绑的人也放逐呢？”

    “放逐自己……”唐芊语看着小娥，眼眸中，尽是失落与留恋。

    “谢谢你，小娥。”唐芊语拉住小娥的手，真诚道。

    她想，她知道该怎么做了，不后悔，永不后悔！

    “公子，四公子来了。”凤凌的东宫中，凤凌正凝眉愁结着怎样布置着东宫，怎么给唐芊语一个不同以往的惊喜。却突闻冽然来报芊语来访。

    “……”突闻唐芊语来到东宫，凤凌的心，瞬间倒如雷鼓捣鸣，突突直跳。“芊……芊语怎么突然来了？”他还没有准备好啊。

    而且唐芊语这几天，几乎是天天避着他，不见他，怎么会突然来访。

    莫非，她也知道了她的真实身份？！

    “公子，四公子正在殿外等候。”冽然很尽责地再次提醒道。

    虽然以前他不怎么喜欢这个四公子，古灵精怪，谁见谁怕。但自从公子那次出事后一年后再见，她似乎没那么讨厌了。

    而且，四公子现在变得，很不一样了。具体什么不一样，冽然一时之间也说不出来。

    “你是不想见到我么？”一道清冽中带着透彻，脆若莺鸣的声音从门外响起。

    凤凌一惊，蓦然回过神来，自己在犹豫些什么呢？又挣扎些什么呢？

    她不是自己的妹妹，自己不是可以正大光明的和她在一起了么？为了等这一天，他等了多久，又受了多久的煎熬，凤凌早已不记得了。

    只知道，现在他的心中，她便是一切，也是唯一。

    “芊语……”凤凌迎了上去，这次，他不再唤她皇妹。

    “可以借我一下午时间么？”唐芊语跨过高高的门槛，进得殿来。

    黑压低沉的天空不知何时变得高远明亮了，乌云一去不复返，太阳露出了懒洋洋的红脸蛋。

    她在殿外等得心急，冽然进得殿内，传十句话也该说完了，却就是未见他出来。

    所以，她不请自入了。见到他，她只想借他一下午的时间，一下午，便足矣！

    凤凌微低螓首，看着芊语，只见她楚楚可怜，紫眸光彩琉璃地看着自己，那双异常明亮的紫眸中，是对自己满满的希翼。

    凤凌觉得，唐芊语的眸光就像一条束仙绳，就那么一眨不眨地看着自己，自己便无处可逃，甘愿被其缚住一生。

    ###第105三生三世

    凤凌的喉结上下滚动了两下，才微不可见地点点头。其实凤凌很想告诉唐芊语，别说借一下午，借一辈子，三生三世，都无所谓。可不知道为什么，他那时竟然是出不了声，仅微微地点了点头。

    唐芊语嘴角微扬，轻轻地笑将开来，明亮的紫眸，微含泪光，半是激动，半是伤感。

    “谢谢！”她说。不待凤凌回答，抓过凤凌的手，牵起他便往殿外走去。

    他们，只有一下午的时间了。今日之后，不知何时，才能相见。

    “你要带我去哪里？”走了好一会儿，凤凌发现，唐芊语只是拉着他在这御花园里乱逛，或者说是，她其实是迷失在这里面了。他只有停下来，连带地，唐芊语也被抓住，不能再往前走，只能回身面对凤凌。

    “我……”唐芊语看着凤凌，竟不知道自己要带他往哪里去。

    她有太多的事想与凤凌一起去做，有太多的地方希望他陪着她一起去逛。只是，她没有时间了，没有那么多时间了……

    一时之间，她的太多竟不知哪个更为重要，哪个，才是她最想要做的。

    唐芊语急了，急得，泪光直在紫眸光楚楚闪动。

    “别急，别急……”凤凌不知为何，他心里慌得紧。

    看见唐芊语因焦急而落下的清泪，他的心揪痛揪痛着。伸出手，温柔地替她拭掉滑落的泪痕。

    “别哭，芊语……”凤凌觉得，自己似乎留不住唐芊语了般，她明明就在眼前，却好似她要离去。

    他情难自禁，将唐芊语拥进了怀中，轻轻地拍着她的背，一直重复着，别哭，别哭……

    唐芊语在凤凌的怀中渐渐冷静下来，突然觉得，其实她什么也不用做。只要这样，与凤凌静静地相守一个下午，一起看日落月升，这样，便足以……

    凤凌盘算着，唐芊语会去找他，定然是知道了她的身份，不然铁定恨死他了。看她哭得如此伤心，他也跟着揪心了。

    他想着，算了算了，什么惊喜排场，都比上不此刻让她止泪来得重要。

    “芊语……”凤凌将唐芊语从怀中稍稍推了开来，让她看着自己，“我有事跟你说。”

    是不是说了，告诉她自己会给她一个名份，一份只有他和她的未来，她便不会哭了，而自己也不会心慌了。

    “别……别说！最少今天，什么也不要说好么？！”唐芊语在凤凌说完最后一个字时赶紧用手捂住了凤凌的嘴。

    她怕，真怕从凤凌嘴里吐出那番让自己嫁公孙若的话来。虽然，她并非有多讨厌公孙若。只是，不爱，便不想拥有，也不愿沾染。

    所以，别说，别在他们拥有的最后一个下午说。

    “……”凤凌不明白，唐芊语在怕什么。

    又或者，他是明白的，唐芊语怕听到他提让她嫁公孙若的事……

    “今天是这一年里的最后一天了，你就陪着我好不好，我们什么也不做，就看夕阳西下，月丫儿东升。”唐芊语说。

    或许，这也是他们这一生在一起的最后一天了……

    凤凌拉下了唐芊语捂着他嘴的手，轻轻道：“好。”

    他好像从来都没有单独陪唐芊语去玩过。

    “还记得吗？在我来接你们离开断峰峡的时候说‘沐京是个很漂亮，很热情的地方，等以后天下太平了，我带你去沐京可好？到时候，你想怎么玩，爱怎么玩，都随你！’芊语，现在天下虽然算不上太平，但今天我带你去看看沐京的盛况可好？”凤凌柔声问道。

    “好。”唐芊语七笑言兮地应道。

    大沐的宫外，银装素裹，阳光射来，明明晃晃，闪闪亮亮。午后的阳光似在跳着舞的精灵，不停地在积雪上跳跃。

    大年最后一天的街市，并未因今天是个团年日而变得冷清。相反，这一天的集市，热闹得沸反盈天，人山人海，每走一步，都似踏在前面人走过的脚印里，也并不因此时已然是午后而有消停的迹象。

    凤凌护着唐芊语一路从宫里出来，这执闹的景象，从内城河一路延升至外城河。热闹的气氛，也感染了一直沉浸在将要离别伤悲中的唐芊语。

    “这里好热闹。”唐芊语抬眸四望，既然注定是个分别的日子，何不过得开开心心呢？！

    “是呢！”凤凌微低着头，看着唐芊语那浅浅的笑窝，心里突然间有种满满的都是幸福的感觉。或许两个人在一起，并不需要去做什么永生难忘的事，为她布置一个多盛大的典礼。只要她在你身边，看着她浅笑言兮，这便是幸福了。

    唐芊语放开了心底那不舍的纠结，开始往人群中而走。窜梭在人来人往间，路边小摊的玩意儿零食，都没漏过她的法眼。

    似乎，她很久没有这么开心过了。

    “你喜欢，以后我经常带你来。”凤凌亦笑着跟在她身后，浅浅地说着，虽然唐芊语并不能听见。路过一个卖糖葫芦的老汉身旁，凤凌一把将跑在前面的唐芊语扯住，从扎糖葫芦的草把上拔下一串，笑着塞进她手里。

    唐芊语笑了，紫眸儿弯弯，满满的全是快乐。拿起，咬了口，酸酸甜甜的味道瞬间便在嘴里弥散开去。她笑着看向凤凌，嘴角眼里，满溢的都是笑意。

    “你喜欢，以后我经常带你来。”凤凌看着眼前这张美美的娇颜，痴了，醉了。他有多久没有看到她笑的如此开心了？那瞬间，他真想把全世界最好最美的东西都捧在她面前来。所以，他重复了刚才她没能听见的那句。

    以后常带她出来么？！

    唐芊语笑了，笑得泪水直在眼眶中打转。感动，并不需要太多，有时候，只他一句话便足矣！

    哪怕这是句骗人的话，唐芊语想，够了，有这么一句，哪怕让她即刻便消失在他面前，也足够了。

    “嗯，好。”唐芊语闭着眼一个劲儿地猛点头，泪水，不自觉地滑了出来。

    凤凌心痛地捧起她的脸，轻轻地吻上了那满是泪痕的眼眶，“别哭，我会心痛的。”

    唐芊语在心里说，我不想哭的，只是我忍不住。你是不是也知道我们即将分别，所以，才对我那么好？！

    唐芊语伸手，轻轻环住了凤凌的腰。如若注定要分别，那么，就让她再任性最后一次吧！

    “好了，别哭了，今天在民间可是大年团年的日子呢。”凤凌轻轻地拍了拍唐芊语的后背，将她拉出自己怀中，替她拭净了脸上的泪痕。

    微风起，一缕缕柔顺的青丝顺着唐芊语的面颊飘飞起来，轻轻地拍在凤凌脸上。凤凌捻起一缕来，轻轻地别回她的耳后，看着她头上那长年仅有的一条简单的紫色束发绸带，眸中闪过深深的歉意。

    抬眸，看见离他们不远处的一家玉石铺，突然想起了一件事。

    “我好像从没送过你礼物是不是？”凤凌轻笑着道。

    好像从小到大，他从未送过她礼物。一块番龙玉，都是她以为自己死了的时候带走留作纪念用了。凤凌摸了摸袖带中藏着的那两块合二为一的番龙玉，突然很想要送一件只属于他和她的礼物给她。

    “啊？”唐芊语抬眸，不明白凤凌在说什么。顺着凤凌的视线看去，那是一家玉石铺子。那好像是沐京里数一数二的玉石铺吧。

    “我送你一样东西，作为新年礼物。”凤凌轻轻一笑，牵起唐芊语的手，将她严严实实地护在自己怀中，不让人踩到伤到了。

    玉石铺里，相较于外面集市而言，人要稀少很多。两相对比，那简直便是一个在天上，一个在地狱。这间玉石铺，是沐京排名第一的铺子。唐芊语只隐约地在外面看了几眼，便很确定这是数一数二的高级地方。

    “你要送我什么？”玉石铺，皇宫中各色上好名贵的玉石难道还少了么？！

    “你坐在这里就是了。”进了玉石店，凤凌在玉石铺伙计的带领下，进了后堂的雅间。

    他将唐芊语按坐在上好的红木椅上，对那伙计道：“你去把它昨天看好的那件东西取来。”

    有小婢送上茶点，便要退下，却被凤凌唤住：“你去准备一个手炉过来。”

    唐芊语端起热气腾腾的茶，轻轻品了一口，抬头，正好看见凤凌吩咐那小婢去准备暖炉。

    “不用的。”唐芊语放下茶杯，起身，轻扯了几下凤凌的被袖。

    凤凌就势将唐芊语的手紧紧地捂在手心，吹着热气。虽已是下午时分，阳光撒遍大地。但对于满天满地的雪色来说，唐芊语的手，永远都像是握住几块长年不化的冰，比外面的冰雪更为凉人心脾。

    “对不起。”凤凌说。是自己没有保护好她，所以才放任她一人在瀚h皇宫中苦苦挣扎，最后还差点命送那座皇城。

    一想到此处，凤凌心中便满满的全是担忧。唐芊语的相思扣之毒，并没有解除。而另一件令凤凌不能释情的事便是唐芊语的身世。

    他不知道她的想法，所以也无从知道她到底是混然不在意，还是偷偷地在心底压着份难受。

    ###第106不是等闲之辈

    “好好的，为什么说对不起啊？”唐芊语以额头轻轻地撞了撞凤凌的额角。

    这样亲密暧昧的动作，换在平时，她可能做不出来。可今天不知道为什么，她特别想要再任性一次。不以师兄妹的身份，不以同父异母的血缘，像恋人一般的轻轻碰触。

    “公子，你要的暖炉来了……”青衣小婢手捧着一只小巧细致，外套华美的暖炉，推开门，定在了门口。

    凤凌被突然出现的声音吓了一跳，赶紧将唐芊语的手放开，退后了一步，脸却是不自觉地红了。

    那小丫头见自己撞见了不该撞见的一幕，且看穿着，眼前的这位公子与小姐均不是等闲身份的人，一时之间，也不知道是该退出去还是该继续站在这里。

    “拿来吧。”凤凌红着脸，看向门口傻站着的丫头，唬着脸道。

    青衣小婢像是得了大赦令般，赶紧将手中的暖炉递上去后退了出去。凤凌接过，探了探温度，不是很烫，但却很温暖。抓过唐芊语的手，将她手紧紧地按在暖炉上。冰凉的冷意，透过两人相交的皮肤传至凤凌手上，凤凌忍不住微微皱了皱眉，他捂了那么久居然一点效果也没有。

    “我不冷。”唐芊语轻声说。她不冷，因为有他的地方，她的心就是暖如骄阳。

    “哎呀，凤老弟久等了。”一个五十开外的男子手捧一个外观上成的木盒再次推门而入。

    凤凌迎上去，接过男子手中的盒子，打开看了看，嘴角扯出个满意的弧度，再次回到唐芊语的身边。

    “这里没你什么事了，你可以走了。”凤凌头也不回地对身后之人说。

    “哎，我说老弟，这就是你的不是了。我辛辛苦苦地替你好不容易将这宝贝寻到，你却过河拆桥？东西才到你手上便要赶我这个出力之人走啊？”男子中气十足地冲凤凌不依不饶地嚷嚷道。

    “我没付你钱？”凤凌回头，问。

    “……钱……钱你是付了，可也不能……”

    “那就赶紧离开，该赶嘛赶嘛去。”凤凌打断了他的话，回头，坐在了唐芊语身旁的位置，不再理会身后人。

    那男子嘴角含笑，一双精炼K神的瞳眸在唐芊语身上转了又转，又在凤凌身上瞅了瞅，最后露出个了然的暧昧眼神来，啧啧有声地叹息着离去。

    雅间的门，再次被关上，凤凌的视线再次回到唐芊语身上，见她一直盯着紧闭的房门，轻笑着起身，隔断唐芊语的视线。

    “他是个奇人异士，我去年的时候认识的一个朋友。”凤凌蹲下身来，手覆在唐芊语的手背上，柔声道。

    如若没有他，想他凤凌此刻便成了地下的一堆黄泥了吧。

    “他很特别。”唐芊语收回视线，看着凤凌道。这个人一进这间屋子，她就有种很熟稔的感觉，可到底什么地方让她觉得熟悉，她也说不上来。

    “嗯，看我给你的新年礼