    突见他自嘲地冷笑一声，唇角的苦涩若有若无。

    几个吓得不自觉地寒颤了下，似是这初秋风中带着滚滚的冷霜。

    “进去吧。”公孙深吸了口气，语气里多了份无尽的思念与缠绵。

    回到房里，公孙如失魂般地步至桌前，倒了杯水一口灌下才稍稍觉得心里好受点。

    “出什么事了？”正在他盯着茶杯出神这当口，一道低沉威严的声音在屋里响起。

    公孙一惊，手中的茶杯“哐啷”一声，掉落在桌上，兀自沿关杯底楞子滚了两圈才慢慢停下。

    “皇兄！”公孙收起满脸惊慌，无措地唤了声。

    垂下的手双，在身侧紧握成拳。

    “我从未见过这样的你。”公孙若站窗前，悠悠回首。

    漫扬的声音中，听不出是失望还是了解。

    晚风徐徐，刮过窗棂，直直地打在公孙若身上，带起他一身白色锦袍，飘飘若谪仙。

    那渺空一切，漫不经心的神态，细致儒雅的俊脸，似包罗万象般明了一切，又似堪破红尘，浑不在意。

    公孙侧身，看向窗前的祈长的俊逸身影，心中叹了口气。

    他竟然，大意至此！

    居然没发现屋内还有另外一个人的存在。

    若换平时，这种事，绝不会出现。

    “我……”

    公孙想说些什么，突然又发现，自己无话可话。

    开口，闭唇，仅是一瞬。

    声音似从未出过口，缥缈得连他自己都开始怀疑了。

    公孙若似有若无地扫过他的唇，紧抿的薄唇毫不夸张地将他的懊恼展露无疑。

    哎，他这个二弟呀，怎知如此失常？！

    “刚才外面是谁？”

    公孙若启口，漫步至桌前，优雅地扬手，将桌上的茶杯扶起。

    公孙看着桌上那只若璞玉慢雕细琢而成的修长十指，连拿个茶杯的动作都做得如此的完美，尊贵。

    仿佛，他拿起的不是个茶杯，而是件世间仅有的珍玩。

    然，他那句看似漫不经心地一问，却让他的心揪紧了起来。

    他，会不会将她也牵扯进来？！

    “你很在意的人？”久久得不到公孙的回答，他猜。

    公孙若掀起白锦袍摆，优雅高贵地在坐前坐下，倒了杯水，送至唇前道。

    公孙蓦然抬起垂敛下的眼睑，目光锐利地射向公孙若。

    “她是你的师妹。”公孙道。

    他发现，自己似乎一点不了解这位皇兄。

    明明，那般俊逸儒雅；明明，那般高贵尊重。

    却为何……

    总是不满足？！

    还有，却发现自己瞒不了他任何事。

    只要他想知道！

    与其那样，还不如由他自己挑明来说。

    “嗯，那又如何？”喝水，轻言。

    他师妹，除了远在瀚城的上官语，便只有……

    原来，他心底藏着的那个人竟是芊语！

    ###第054绝情

    公孙若悠扬声线，有着让人心底发寒的儒雅淡然。

    然，公孙却忍不信虎躯一震，瞪大了不可置信的眼睛看着他。

    “我已经如你所愿，放弃一切，甘愿为你冲峰陷阵，鞍前马后，你还要怎么样？”

    公孙声音有着连他自己都不知道的激动，一返往常的淡静冷漠。

    额角青筋暴起，紧握成拳的手背上亦是条条浓青色的血管咕咕而起。

    公孙若低垂的眼眸正落在公孙那血管暴涨，紧捏成拳的手背上，淡淡道：

    “这个世界，本就是弱肉强食的战场。我早就告诉过你，想要保护你所在意的，你就只有变强。”

    公孙若顿了顿，接着道，“老二，你心够冷，但不够绝情！”

    所以，注定你成不了大事，做不了这个世界的主宰！

    “呵……”公孙冷笑一声。

    “绝情？！皇兄，我做不到如你这般的不择手段。为了皇位，为了野心，你可以连从小一起长大的同门师弟，大沐国的太子，你也照样下得了手。何况一个没有任何背景关系的她……”

    “放肆！”公孙若一声怒吼，伴随着“砰”的一声，手中的茶杯化成碎片。

    “难道不是么？”公孙像突然松开了一直架在他身上的枷锁，直冷冷地朝公孙若顶撞而去。

    “啪！”公孙若一掌拍向桌子，原本上好的梨木雕花桌倾刻间便散落一地。

    “你又都知道些什么了？这个世界，分久必合，合久必分，这是必然的事。即使没有我，也有别人。而我所选的这条路，只是别人给了便利的捷径。”

    “算我求你，放过她！”

    公孙突然像回了神般，看向公孙若那原本斯文儒雅的俊逸容颜此时一脸盛怒，神色一凛。

    他或许没有帮到她，反而，害了他。

    顾不得其它，公孙一掀锦袍，单膝跪了下去，低声压抑道。

    是哀求，亦是要求！

    “主子，发生什么事了？”门，被猛然推开。

    几名训练有素的护卫步伐整齐划一地出现在门口，同时出现的，还有半夜入住的青秋堂。

    屋内的公孙若仍就满脸愤怒，公孙一脸痛色与压抑。

    “滚出去！”

    公孙若深吸了口气，平静道。

    饶是他声音平静至斯，却让闻声而来的侍卫们硬是生生地打了个寒颤，手不自觉地抚上自己的脖劲。

    太子殿下自离谷回国后，便是常人很难看透。

    上一刻，他明明可以淡若春风，但下一刻却硬是能让人知道什么是血色罗刹。

    侍卫们又步伐统一地迅速退了出来，此时才发出，门外不知道何时已然多出一人来。

    “什么人？”走在最前面的两名侍卫“嗖”的一声将刀拔了出来，防卫般护住门口。

    青秋堂斜眼瞥了他们一眼，视若无睹般一挥手，哐当两声，他们手中的剑已然落地。

    两个侍卫面面相觑，随之而来的是后怕，敌人竟强大至此。

    他们甚至还未看见他是怎么出手的。

    然，手中的剑已然脱落。

    公孙若抬头，看向门外，声音淡漫。

    “放他进来，你们退下。”

    “是！”侍卫鱼贯而出，剩下三人均呆在原地，无人动作。

    原本寂静的夜，更静了。

    夜风习习地从门口，窗外徐徐吹来，搅动了一室寂静。

    青秋堂跨进房内，随手一挥，门自发自运地在他身后合了起来。

    公孙若坐在没有桌子的凳子上，低垂敛眸，无人知晓他在想些什么。

    公孙坚毅而落寞地单膝跪在地上，紧抿唇角，一股不服气，不服命的倔强油然而生。

    “芊语也回来了？”

    公孙若优雅起身，步履沉稳而悠然地踱至窗前，淡然道。

    仿佛刚才发生的一切均不复存在，淡若春风的声音让人听不出他到底在想什么。

    “嗯。！”青秋堂漫不经心地应道。

    对除了唐芊语以外的人，他都没有心思想着怎么应付。

    只要不伤害到她，其它什么都无所谓。

    而公孙若，恰巧只是认识而已。再深点，便是因一点点纠结而认识。

    “十年没见了呢……”

    公孙若低喃道，浅淡若夜风，随着一声暗叹伴着夜色一道消散。

    “我来，只想说一句话。”

    青秋堂仿若无人地拉了张雕花梨木凳远远地离那堆木桌废墟坐下，淡淡地瞥了眼跪在屋内的公孙。

    公孙若回头，瞅了眼公孙，冷声道：“起来吧。”

    公孙满目失望，他没给他任何承诺。

    “说！”公孙若目光落向青秋堂，果断道。

    浑身散发出生于帝王家的天然威严。

    “只要不把她扯入危险，其它的我不管。”

    青秋堂漠然道，公孙若的气场很强也很霸道。

    但这不在他关注的行列里。

    “可以，但是……”

    天下从来没有白吃的午餐。

    “公平交易，很合理。”与他们当初一样。

    公孙若救他一命，他帮公孙若查离谷印的下落。

    “我要‘青楼’为我提供我想要的消息。”

    “成交，只要我还是‘青楼’的楼主。”

    反之，若他不再是青楼楼主，当然另提别论。

    “成交。”公孙若淡淡地扫了眼站立一旁，浑身散发着强烈冷漠气息的公孙。

    青秋堂一点头，未再言语，转身出门。

    他的目的达到，没必要再待在这里，还是回去守着他心底所恋以求安心。

    ……………………………………………………

    次日大早，唐芊语反常地早醒了。

    一夜无梦，睡得却不是很安稳。

    心底总有总畅然若失的感觉，好似，她错过了什么。

    推开房门，外间廊上，青秋堂背手而言，面朝楼下大堂，不知在想些什么。

    听见开门声，他转身回头，“醒了，昨夜睡得可好？”

    唐芊语挠了挠后脑勺，纠结着眉看着青秋堂。

    “说不上来，感觉睡得很沉，却又好似没睡得很好。”

    想了想，她又凝眉道，“不会是你点了我的睡穴吧？”

    青秋堂一扬眉，不言。

    难道她真的猜对了？！

    唐芊语怀疑地看向青秋堂，越想这个可能越大。

    从小到大，她被惩罚过，惩罚的方式也千方百计。

    但还从未被点过睡穴，原来，这滋味并不好受。

    如果她清醒着，想来她昨夜应该就去她们烤兔子的那片林子了吧？！

    就是不知道他还在不在。

    “我有事，先出去一会。”

    唐芊语说着，便要往楼下走去。

    “我陪你去。”

    青秋堂急步上前，与她并排而行。

    此时，他可不敢放她一人在这里乱逛。

    唐芊语停下，侧首“为什么？”

    他今天真的很奇怪，大清早便在她房外守着。

    现在还要陪着她一同外出，虽然以前外出大半也是会陪着她，但绝不像今天这么反常。

    “想出去走走。”青秋堂说完，逃似地率先走出了客栈。

    唐芊语沿着昨天记忆里的方向往客栈后院的那片林子里走去，却不想，还在院中便失了方向。

    似乎，往左也不对，往右也不对。

    青秋堂默默地跟在她身后，看着她纠结着一张小脸，似十分烦恼。

    他心中想笑，却又笑不出来。

    想来，这又是她那路痴的毛病犯了吧。

    以到于，她根本就不知道要上哪去找那块墨玉。

    “我不知道在哪里了。”

    唐芊语懊恼，纤细水嫩的小手抓住自己随意束在脑后的齐腰青丝狠狠蹂躏。

    “别扯了。”青秋堂上前，将唐芊语手中的亮泽青丝解救出来。

    “怎么办？我找不到那地方了……”

    唐芊语紫眸含泪，楚楚凄凄，那是她和二师兄之间唯一的联系了。

    “没关系，我们慢慢找，一条路一条路地去找。”

    青秋堂揉揉唐芊语那丝滑柔软的墨黑发丝，带着他自己都未发现的宠溺道。

    唐芊语仰起头来，睁着波光楚楚的紫眸一瞬不眨地看着青秋堂，娇嫩的唇角凝着浅浅的笑，重重地点了点头。

    青秋堂抓过她的柔嫩小手往前走去，一棵冰冷的心柔柔地荡着春情。

    只为她那似旭日破雨般的浅淡一笑！

    改了无数次路，唐芊语终于看见似曾相识的树林，冰冷灰败的草木灰冷气沉沉地出现在她眼前。

    然，冷灰旁，除却那剩于几根未燃完的干树枝外，即没有那个陌生而熟悉的身影，亦没有她心心念念的那块墨玉。

    原路返回，唐芊语的心似沉到了谷底，说不出是失落还是不舍。

    快接近客栈时，唐芊语突然停下，“让我一个人待一会儿，行吗？”

    青秋堂脚步顿了顿，未言，清冷冰寂的墨瞳又黯淡了几分，拾步与她擦肩而过，径自往客栈走去。

    失了墨玉，她心里难过，他知道。

    或许，他该给她一点独处时间。

    唐芊语紫眸含着失落，直到青秋堂的身影完全消失在视线之类。

    她转身，朝着相反的方相而去。

    再次回到他们一起烤野免的篝火旁，唐芊语蹲下，默默凝视良久。

    紫眸中水光潋滟，泛起一片涟j，不受控制地簌簌落下。

    滴入身前的冷灰中，溅起一滩尘灰，悠悠而起，轻轻而落。

    是你么？

    二师兄？

    “二师兄……二师兄……”

    唐芊语悲凄，起身仰起脸，面朝空寂的树木，凄声长嘶。

    ###第055只有一个人懂

    缓缓闭上紫眸，一行水渍，沿着洁净娇嫩的面颊滑落。

    脑海中零星地全是面前这几根零星未燃的枯枝，看似随意一脚踢散，实则是有心为之吧。

    每个烧鞯奶纪罚以不同方向，不同距离，不同方式相距甚远地摆出了个造型。

    这种造型缩短缩小，便是离谷内众人之间相互联系的特殊箭头符号之一，也只有离谷里出来的人才能看得懂。

    然，这个符号，却又跟离谷众人所知的符号完全不一样。

    摊开，收拢，都是实实责责的一个“V”开符号。

    这个符号，便是唐芊语第一次捉弄安凌成功时手上摆弄出来代表胜利“V”。

    这个符号，只有她一他懂……

    而在这个V字的交合点所指的方向，正与他们所将要前去的方向，瀚h首都瀚城完全相反的方向。

    他到底想告诉她什么意思？！

    睁开紫眸，唐芊语抹掉脸颊上的水渍，毅然回身。

    不管二师兄所指的是何意，她都必须去瀚都。

    一则，她还有很多疑问要找安语搞清楚；

    二则便是，即然他是二师兄，为什么会不出来与她相认？！

    是怕她还如以前一样，调皮搞坏？！

    还是他怕了自己亦或是根本便不想见自己？！

    唐芊语漫无目的地在树里林转悠，一圈又一圈，无数圈之后。

    她终于悲催地发现，来时没把自己搞弄真撞了个奇迹。

    “迷路了？”一道似冰似箭的声音从唐芊语头顶上的树上传来。

    带着簌簌震动的树叶，随着沙沙的风声来回在唐芊语周围传荡。

    唐芊语听不见声间，但灵敏的感觉却是常人无法比拟的。

    她回身，紫眸冷光凝结，准确无误地落在声音传来的树梢。

    “既然来了，何不光明正大的出来露个脸。虽然你在树上我一样能看见，但你不觉得累么？”

    唐芊语冷声道，耳朵的失听，令她在很多地方都不如常人。

    虽然感觉细胞在这样的锻炼下比常人胜出不知多少倍，但总是有很多限制的。

    “哎……”

    树上之人叹息一声，浓浓的哀愁和孤寂油然而生。

    “……是我”。

    声落，一道黑色的矫健身影咻地一声，从树上窜至唐芊语面前。

    唐芊语凝眉，直直地盯着面前高出自己不止一个头的冷面俊颜。

    “冷然……”

    唐芊语低声唤道，手却熟悉又陌生地抚过冷然那熟悉的剑眉，浓眉似墨。

    眉稍上挑，有着说不出的清