    的反应，他觉得这事儿，不简单。

    “没……咳……没事。”凤凌强压下喉咙中那股强烈的不适，回道。

    沐帝也未曾多问，只对礼部侍郎道：“据朕所知，她今天身体有点不适，才没有来。不想文侍郎如此关心此事。便也是一片好意。这样吧，朕派人去看看，以转达侍郎的关切之情。来人……”沐帝说着，迅速吩咐人去神女殿看看唐芊语是否有好点，要不要宣太医之类。

    凤凌闻言，脸色由适才的红得滴血瞬间变成雪白。如若让旁人知道晓了他们的事，他倒是无所谓，只怕芊主要受到世人的唾弃了。于是他赶紧站起身来道：“父王，我想，还是不用了吧。芊语……她休息一下就没事了。”

    ###第108休息

    自然的好好的休息个一两天，好好的泡个热水澡便好了。只是这话，他可不敢说。

    “殿下怎可如此说？”礼部侍郎是个古板得上钢上条的老不死，自然觉得凤凌如何说法做为是不够体贴，太过无情。

    无论唐芊语以什么样的身份留在大沐，大沐都应该热情待之。反之，在大年之夜，将其一人留在宫里，冷冷清清，成何体统？

    凤凌一时之间，为之气结，这老朽木，却又不能说他的不是。沐帝看了看两方的驾势，凤凌的反应在他的意料之中，却又是意料之外。

    他也想要看看凤凌到底在搞什么鬼，便挥手叫身旁听令的人按他的吩咐去办吧。

    凤凌却见沐帝挥手让人去了，心里更是焦急，生怕让人知道他与芊语已然生米煮成熟饭。于他，他是不在意的，却害怕看到芊语受到一丝一毫的伤害。

    于是咻地一下，站了起来，对沐帝道：“父王，孩儿有事要奏。”说着，凤凌将藏在袖中一下午的折子拿出来，由内监递了上去。不等沐帝看折子，凤凌便又急着道：“还是孩儿亲自去看看芊语吧。”

    说完，也不待沐帝同意便径自急急地离了位，大步流星而去，留下大殿里其它各有所思的臣子命妇。

    神女宫里，沐帝派去探望的内监被拦在了殿外，小娥面无表情地重复着一句已经说过不下十遍的话了。

    “公主今天身子不舒适，不见客。”在这座后宫里，小娥一直称呼唐芊语为公主，而其它的人也都心照的宣地跟着称之为公主。

    虽然沐帝没有赐封，但唐芊语是前圣佳皇后之女，这是毋庸置疑的事。

    “小娥姑娘，咱家是奉皇上之命来看你家主子的。你说要是咱家人都没看到，怎么回去交待呢？所以烦请姑娘帮忙通传一声吧？！”内监公公是沐帝身边的内监，品级职位比一般的太监宫娥都要高了不少，像现在这般对一个小小宫娥如此好声好气地说话，他还是第一次，可又不得不赔着笑脸耐心地说道。

    小娥突然不出声了，眼睛直直地看着那内监的身后。那个内监感觉不对，回过身去，正巧看见凤凌朝这边快步走来。他赶紧退至一旁，朝凤凌请安行礼。

    凤凌无暇理他，直接来到小娥面前。

    “芊语呢？她……”凤凌一来便急急地问道。

    “太子殿下。”小娥行了一礼，唤道，打断了凤凌接下来将要说出口的话。

    凤凌回过神来，回身，对身旁的太监说道：“你先回去吧，就说芊语安好便是。我去看看。”

    那内监感激涕临地朝凤凌行礼告退，他正愁进不去呢，现在居然太子殿下发话了，他不听也不行。再者，这样他也就算有交待了。

    凤凌饶过小娥，直接往唐芊语的寝殿走去。

    “太子……”小娥在他身后叫道。

    凤凌无心理会，他现在只想要见唐芊语，不知她现在，可好……

    礼部那呆鱼文侍郎说得也不无道理，在这团年夜，将唐芊语一个人扔在这里不管不问。尤其是先前他们还发生了那样的关系，这是很不负责任的一件事。

    大殿里，除了那一直未曾停歇过的地龙暖炉，银兽吐瑞，两床叠得整整齐齐的被褥静静地躺在那里，哪里还曾见到一丝半缕他想念的那个人儿的身影？！

    凤凌心里有种不好的预感，那感觉，像是失去了平生最为珍贵的宝贝。

    “殿下……”小娥娇喘吁吁地追了过来，却又生生地在门前停下了脚步。

    凤凌折身出来，难道她还在浴房？！

    “芊语呢？”凤凌急急地问。

    看着小娥那欲言又止的表情，他心底那不安的预感越来越强烈……

    “……”

    “芊语在哪里？”凤凌捏住小娥的肩，心里的不安越来越让他害怕，那害怕，让他再一次感受到芊语曾躺过的那张寒冰床般的彻骨冷意。

    “公主她……”

    “她怎么了？”凤凌捏住小娥的肩着急地问。

    “啊，殿下，你放手，你弄痛我了。”小娥痛呼着挣扎起来。

    凤凌深吸一口气，松开了小娥，后退一步，又深吸了一口气道：“好，我放了，你说吧，她怎么了？”

    凤凌觉得，心空了一个角落，怎么填也填不满。

    “公主她……她离开了……”小娥低低地说。

    “砰！”凤凌的心，裂成了无数瓣，散了一地，再也集不回来了。

    原本的空洞，变成空空的一片，不只是一个角落，而是整个人，整个身子，都空了。他脑海里也空白成了虚无，什么也看不见，听不见。

    他无力地退了几步，跌跌地撞上了门旁的在一个花架子上，架子上的兰花盆栽摔在地上，摔成了数片。

    唯一完好的便是那株孤伶伶的兰花，独自静静地躺在地上，一动不动。

    凤凌低头，看着那株兰花苗，觉得它就像现在的自己。也或许，小娥在跟他开玩笑？！

    对，小娥一定是觉得自己今天下午对芊语做出那种事极不负责，想要故意气他罢了。

    凤凌牵强地笑笑，“小娥，我知道你为芊语抱不平。你……她是不是在哪个角落里故意躲着不见我的？其它她没有离开，是你骗我的，对吧？！”

    小娥忧郁地看了凤凌一眼，转身，坐在了门槛上，抹着眼角的泪水，幽幽道：“我道是想骗您来着，可我却连自己也骗不过……”

    唐芊语走了，却没有带上小娥一起……

    凤凌的心，这心真真正正的碎了。

    小娥伤心的表情，在烛光下闪亮晶晶的泪光，是那般的真实，而讽刺。

    “她……有没有留下什么话吗？”凤凌想，或许她只是一时之间不知道怎么面对自己，或许，她只是想要独自一人静一静。

    所以，她会留下去向的，是吧？！

    “公主只留下了这个……”小娥站起身来，递上个纸包给凤凌，上好的油纸，不知道里面包着什么，裹了厚厚的一厚。

    凤凌接过，不重的纸包此刻在他的手，尤如有千百斤的重量，从手上，压到了心间，压得他连气都喘不过来。

    “公主走的时候，没人知道，她只留下了这个纸包，和一页信纸。”小娥又将手中的一页信纸双手递上。

    凤凌急急地将油纸包放在身旁的花架上，接过信纸，折开，里面是几个大小不一，正斜不定，墨迹不均的……算草体吧。

    字虽然潦草而杂乱，但凤凌去看得分外认真。

    “走了……别念……”

    走了……别念……

    凤凌轻轻地吐出这样四字，发红的眼角，掉下一滴深情的泪。

    “呵呵……你就这样走了么？”别念，别念……

    凤凌失魂落魄地跨出门槛，漫无目的地消失在幽暗的夜色中。

    小娥愣愣地看了凤凌的背影半天，一回身，便看到了花架上的油纸包。那是唐芊语特意留给凤凌的，小娥想起自己看到油纸包时，纸包下压着的几个水印字迹。

    弱水三千，只取一瓢饮……

    这，便是她的真实想法么？！

    凤凌给不了她所专属的爱，所以，她选择离去？

    离去前，她行了别人不敢做乱伦……只为给自己留一个心底执念爱意的念想……

    “你能做的，该做的事，都做完了。”青秋堂不知何时出现，递上了一条纯白的巾帕给小娥，接着道：“擦擦吧。”

    小娥接过，泪眼朦胧地看着青秋堂，沙哑着嗓子问：“你知道她会走，是吧？”

    青秋堂北着光，小娥看不清他的面容，只良久，才从清冷得彻骨寒意的空气中闻得青秋堂微不可闻的一声，“嗯。”

    “该走了……”青秋堂久久之后，蓦然回神，侧身，对小娥说。

    “你为什么要带我走？”小娥抽泣着问。仅，是因为她曾是神女宫的女卫么？而且据她所知，青秋堂与神女宫的关系并不怎么样，甚至一度的水火不容吧？！

    可曾做过瀚h细作的她，早便失去了神女宫的庇护的资格，甚至可以说是被神女宫抛弃或已经进入了要抹杀掉的黑名单了。

    如若当时没有凤凌，只怕她早死了。

    “神女宫所不能容的人，我青楼都欢迎。”青秋堂面无表情地说。

    小娥看着他一半隐与黑暗，一半竟是毫无表情的容颜，生生地打了个寒颤。到底是什么原因，让青秋堂与神女宫，如此两相不容？！

    “走，还是不走，你自己看着办。”青秋堂侧面，定定地看着小娥。

    小娥狠狠地咬住自己的下唇，小鹿般的眸子水光楚楚地看着青秋堂。

    就在青秋堂不耐烦地想要转身离去时，小娥肯定地点了点头，轻轻道：“我跟你走。”

    她已经没有去处了，除了跟青秋堂离去，她不知道自己还能以什么身份留在这大沐宫里。这里有个不能容她的神女宫，还有座没有主子的宫殿，她留在这里已经毫无意义了。

    然后，她只顾着想自己的心事，却没注意到青秋堂听见她的那句我跟你走时，瞬间有种松了口气的感觉。

    “那就走吧。”青秋堂看也没看小娥一眼，转身离去。

    ###第109重要的东西

    “公……公子……等等……”小娥唤住将要离去的青秋堂。

    青秋堂顿住，问：“还有事？”

    小娥抓过一旁花架上的油纸包，微沉，她不知道唐芊语在那里面装了什么，但想来应该还是很重要的东西吧。

    “这是公主留给太子殿下的东西，刚才殿下走时很伤心吧，他忘了带走，我想……先给他送过去。”小娥看着手中的油纸包轻轻道。

    青秋堂看了眼小娥手中的油纸包，又迅速别过头去，他深深吸了口气，道：“别让我等太久。”

    那是芊语留给凤凌的！

    青秋堂在心里低低地嘲讽一笑，她走时只记得凤凌，满心满眼的，只有他凤凌。

    哪怕他是她的哥哥……

    小娥听得青秋堂不耐烦的声音，抱着油纸包急急地跑进了夜色中。唐芊语，于她，她总是感觉像姐妹多过主子，就让她帮她完成最后一件事吧。离开后，以后想见，想要为她做什么，也很难了吧。

    青秋堂站在原地，看着小娥急急跑出去的身影，眼中尽是落寞。

    青秋堂脑海中一遍又一遍地闪过唐芊语的音容笑貌，娇嗔怒痴。所有的人，都在围着她打转。双手将那颗鲜活的心捧在她面前，可是，她不需要！

    她一直想要的，便是那份她永远也跨不过鸿沟的爱……

    小娥来到东宫，却只见喜气鲜红的灯笼挂得满天满地，廊沿屋下，枝头路旁，一个个，一盏盏，好不漂亮。

    两小小太监提着照明的红灯笼远远地走来，看见站在东宫门前一直傻愣着的小娥，好奇的喊了声：“这位姐姐，这儿可是东宫，你要没事，就赶紧离开吧。”

    宫里有规矩，一般的低等宫女内监，是不能四处走动的。

    小娥“啊”了声，回过神来，又抬起头，看了看高高门梁上悬着的两个朱红大这―东宫。

    “哦。”小娥无意识地应了声。侧头，适才好心提醒的两个小内监正提着灯笼越过她往东宫里走去。

    小娥赶紧喊住了他俩，“两位公公。”

    “什么事？”两个小内监停下来，一个人回头应着小娥。

    “我想问下，太子殿下在东宫里吗？”小娥几步上前，跑到他们面前，急急的问。

    “殿下？”那两个小内监相互看了眼，又将疑惑的眼神看向小娥。

    小娥在瀚h后宫待的时间也不短，自然从他们眼中看出了道道。

    她地从袖袋中摸出丙锭银子来，道：“我是神女宫离谷四公子的婢女小娥，公子差我前来，有样东西交给殿下。”

    小娥说着，轻轻地将手搭在一个内监的手上，银子就这么不着痕迹地从她手中滑入了那小内监手中。

    那两个小内监相互看了眼，其中一人笑着说：“瞧姐姐说的这是什么话，即是四公子手下的姐姐，直接去找冽护卫就可以了。不过殿下今天晚上还未回宫呢。”

    “啊，这样啊，那谢谢两位公公了。”小娥收回手，笑着道了句。

    那两个小内监见没他们什么事，便提着灯笼笑着走开了。小娥又在原地出了一会儿的神，才蓦然想起自己手中的油纸包来，她咬了咬牙转身向另一边走去。

    一夜之间，离谷四公子及其婢女小娥双双从皇宫中突然消失。

    这件事，在大年初一的清晨便传遍了整个沐宫。自然，凤凌此时是完全听不到这些传言的。

    “殿下还没醒？”次然问一直抱剑站在凤凌寝殿门前未曾移动半步的冽然。

    “你说呢？”冽然眼皮都懒得抬一下，直接丢给次然一个白眼。

    次然摸了摸鼻子，忧心道：“皇上已经传了三遍了。”

    天刚亮，皇上在接受后宫妃嫔等人的问安时便知道了唐芊语如阳光下的冰块一般，从这诺大的沐宫中蒸发掉了。随即便派人来传唤凤凌前去晋见。

    然，凤凌昨夜无故地不知道在哪个角落喝得大醉特醉，被宫人送回来的时候那人只道是在御花园捡到他的……

    “可能公子早就知道四公子离开了。”冽然抬头，看了眼冉冉上升的曜日，淡声道。

    因为知道，所以才伤心，喝得烂醉如泥。

    “哎呀，那……那可怎么办？”凤凌醒来后，岂不是会更伤心么？！

    “让他睡吧。想办法回了皇上。”冽然收回了看天的目光，对次然说，话落，人也消失在了次然的视线之内。

    次然回味着冽然的话：让他睡吧，想办法回了皇上……

    他也是这么想的，可……

    “喂，我怎么回啊？”次然朝着冽然消失的方响问。

    “你自己想办法去。”冽然远远的声音传来。

    次然绝望了，