    ，浅笑吟吟地朝王宰相道：“还望宰相大人不要与小女子一般见识。”

    王宰相生生压下怒气，心中暗道：我要跟你一般见识了起不显得自己连小女子也不如了？！

    深吸了口气，语气十分不善且鄙视，又恢复了平日里的高高在上之感：“只是不知四公子如引想要让本官前来，所谓何事？”

    唐芊语笑笑，纤纤柔胰软软地撑在桌面，兀自放松很有节奏地敲打着桌面。

    对于他那张扬跋扈的语句神态也不以为意：“我们做笔交易如何？”

    “不知四公子有什么东西是值得本国舅与你交易。”

    王宰相心中暗惊，不自觉地抬出更高的国舅身份来做自己的硬台。心里却暗自惊怵：都道离谷四公子各有所长。

    大公子如今金陵国的太子自是不必说，狠辣冷酷的作风他不是没见识过；二公子大沐国太子凤凌更不用说，一个已经死去多时的人，不值得一提。

    三公子么，上官语确实亦是个不好对付的角色。一瞎子居然也能与他们王氏家族在这瀚h皇宫内外斗了一年半截也没分出胜负，个中利害他自是比别人更清楚几分。

    至于眼前这四公子，王宰相再次疑惑地将唐芊语上上下下打量了一遍。

    思量着转身在屋内走了几步，如此狼籍的秘室，如此自若益发的唐芊语以及睡在秘室外寝殿中的武王，显然他那无甚大才的外甥也没占到什么便宜。

    唐芊语久久没有出声，在心里上给足了王宰相疑惑的时间，从心理学来说，越在这种时候，越发得要有自己胜券在握的自信。

    ###第065番龙墨玉

    好一会，王宰相久等不到唐芊语的回复，回得身来，便见唐芊语那妖异非常的紫眸在烛火下魅惑妖娆，好不诡异。

    他心中大骇，这种眼神，在二十年前，一个足以颠覆天下的女子身上他曾见过。

    唐芊语觉得差不多时，便收敛了紫眸中那波光潋滟的绚丽光芒，缓慢而异常清晰地吐几三个字：“番龙墨玉！”

    王宰相更加惊骇，离谷印？！

    “你是说……有着盘龙的那块墨玉？！”王实相不大确定。

    “对，番龙墨玉！”唐芊语轻吐字眼，唇畔含笑，颊边梨窝若隐若现，妖娆娇艳的倾国容颜更凭添出几许倾世之姿。

    “我甚至，可以为你们提供对付安语的最佳方案，你难道不想知道？”唐芊语踱步，绕出书案，拔下头上一支碎花银簪，拔了拔烛芯，接着道：“人们王氏一党与楚氏一族斗了那么多年，也没见你们将楚氏一族驱逐出朝堂。甚至你们还有受宠的皇后娘娘，而楚氏只有一个虚设的相位。如今安语，哦，应该是上官语从离谷回来，你们胜算更少。即便是皇上，也没法一朝一夕将嫡出皇太女的身份废掉。何况楚氏在在百姓中的威望也甚高呀……”

    “我凭什么要相信你？”

    “你只能选择相信，因为我是下任离谷谷主的继承人，相信你比谁都清楚。离谷印除非是离谷谷主，或下任谷主才能见到。公孙若都未曾见过的玉印我见过，还知道。”唐芊语说得漫不经主，似在谈论天气而不是一块能令江湖中人闻之色变，趋之若鹜的玉印。

    “而且，一量你们失去离谷这棵平衡树，若三国继续鼎立下去也就算了，一旦金陵国加入进来，无论是对你们或大沐都没有好处的。你一定早就想到了，而此时的离谷却是棵上好的平衡线啊，却了这个村，你上哪去找个更好的店？！”

    “你又凭什么要这么帮我们？据我所知，你与上官语以前可是形影不离的异生同心人呀……”好一会儿，王宰相才从唐芊语是离谷下任谷主的惊悚事实中清醒过来，又似发现了什么不妥，遂紧声道。

    “因为……”唐芊语回过神来，面朝秘室出口的门缝处看去，一丝若明若暗，跳跳跃跃的光线从那未完全合紧的门缝里射进来。

    “我爱公孙若！”唐芊语挑眉，轻轻吐出简短的五个字。

    此话落入王宰相耳中，却似带着千斤重量般，郑地有声，氤氲来来回回回响荡在这小小的秘室之内。

    门缝处跳跃的光线随之便不理动，似一道直身而进的阳光，直直地，僵僵地在地上拉出一道与室内烛光完全不一样的光线。

    唐芊语与王宰相的基本协议达成，很快地，她被恭敬地请出了秘室，被安排往进了后宫中一座独立的院落“风霜阁”。

    “姑娘，前面就到了”两名侍女尾随着唐芊语一路行来，王皇后身边伺候的大宫女金蓉在前面引路。

    唐芊语随着金蓉的步伐停下，微微抬头，撇开晃眼的暮秋阳光，半眯着紫眸看向宫殿上那三个苍劲有力的“风霜阁”。

    斑驳的颜色，不甚亮丽的朱漆都深深将它的年龄体现无颖，很有历史啊。

    “替我谢过皇后娘娘。”唐芊语浅笑着，轻语。

    风霜阁么？！

    为什么不干脆叫风波阁呢？！

    “姑娘客气了。”金蓉客套地回应着了两句，顿了顿又接着道：“您身后的两个宫婢是暂时留在风霜阁照顾姑娘起居的，其它人等都已在风霜阁内等候着姑娘了。皇后娘娘特地交待了句话让奴婢转告姑娘，这皇宫，不比其它地儿，姑娘最好还是安份地待在风霜阁。不然跑出去，一个不小心让禁卫军当刺客奸细抓了起来就不好办了。奴婢还有事儿，就不陪姑娘进去了。”金蓉说完，行了个礼，匆匆离去。

    唐芊语嘴角冷笑吟吟，这也就是说把她变相地软禁在这风霜阁了吧？！

    从武王殿下的秘室里搬至这风霜阁，地方换了，空间大了，又少了个恼人的武王，看似于她的利益是得到了很大的提升。

    但却是，换汤不换药！

    不过，即便是这样，也好过待在武王的那间秘室里吧。

    现在，她只需要想办法，在这宫中，必须得找个与皇后有得一拼的靠山即可……

    王氏一族，欠她的，早晚是要还的！

    唐芊语凝着风霜阁的宫匾久久不动，秋风微动，似有意，又似无意，将她一直放于腰间的一条同身上浅紫衣衫同色的巾帛轻轻吹起，无声无息地脱离了腰带的束缚。

    阳光静好，详和而温馨，脱离了浓秋的燥热与喧嚣，在这刻，是如此轻柔温暖地撒在了她的身上。

    衣衫飞扬，发丝乱舞，身姿纤细窈窕，让人远远看去，她似将要随风而去，身姿蹁跹，好不诱人遐想。

    薄若轻纱的巾帛在空中翩翩起舞，随风翻转，轻飘飘地落入正在不远处看着这一暮惊艳的帝王手中。

    帝王无意识地伸手，接往了那条带着淡邪馨香的丝巾，细细柔柔，甜甜净净，上好的娟面折射出细细碎碎带着浓情密意的光芒，直射这个中年帝王的心湖。

    淡淡的馨香，似在着魔力，将他的整个心神都箍慑了去。

    他抬头目光落在远处那浅紫身影上，时间仿若就此停止了般。天空高远，白云悠悠，世间除了那静立风霜阁门前的倩影，再也没有第二道风景……

    脚步声响起，唐芊语身后的两个宫婢闻声回头，惊得立马战战兢兢地跪在了地上连呼皇上万岁。

    唐芊语却未曾注意自己身后何时多出两人来，背对着帝王，她那不甚清晰的眸光掩在阳光下的，尽是那道不尽的恨意。

    对王氏一族的恨，对这深宫的呢，还有对利益权势的恨，滔滔如怒江，奔腾呼啸着想要冲出岸堤。

    一宫婢见她始终没有反应，大胆地伸手扯了扯她的裙摆，引起她的注意。

    唐芊语低头，看见一只细小但尚且白嫩的小手不停地扯着自己的裙摆。

    她柔柔地笑将开去，“你也觉得这三个字很大气么？”唐芊语问。

    那宫女额角冷汗泠泠，努力地低着头抖着嗓子回答：“姑娘，皇上在您身后。”

    唐芊语很是奇怪，她到底怎么了，怎么头低得更厉害了呢？！

    若她没有看错，她，应该是在发抖吧？！

    “你在害怕？！”

    她怕什么呢？！

    那宫女真想直接找根柱子撞死算了，也好过等会儿皇上发怒时一刀将她砍下死得凄凉。

    “你怕什么呢？我不会把你怎么样的。在这深宫之中，你是宫婢，我是残废，我们需要相互扶持，这样才能活得更长久。”唐芊语弯腰，想要将她扶起，一只手却比她更快。

    不过不是去扶那宫女，而是在半路中将她的柔胰握入了铁掌之中。

    唐芊语一惊，咻地回头，一张小脸骇得惨白。

    “你……你是谁？”唐芊语柔弱得近乎风中残柳的声音传出，听在来人耳里，只觉得心也柔了，人也软了。

    小鹿般受惊的紫眸中，波光楚楚，明若春水。

    “在这皇宫中，你有朕，便不会活不下去。”来人自将手中的柔胰更加温存而有力地握住，不经她同意牵着她的手便往另一所宫殿走去。

    唐芊语目光直直地落在那只被他牵着的手腕上，白玉扳指上雕刻着活灵活现的飞龙，明黄袖口的腾龙，明黄跃龙的衣摆，明黄的蛇皮龙纹靴……

    两个的影子被从身后射出的阳光照在身前地面上，拉得老长老长，每一步，都是踩在自己的影子上往前走去的……

    “你是皇帝？”唐芊语拾步，慢慢地跟在他身后，挣了挣被紧紧握住的手腕，无奈她的力量太过弱小，根本不足以撼动他力量的万分之一。

    “你希望朕是，朕便是！你不希望朕是，朕便不是。”中年帝王柔声似波，被她那娇媚妖娆的容颜魅化掉的帝王之息，在她面前却如初识爱恋的少年。

    甜言蜜语，不经思索自然地溜口而出。

    “这个都是可以选择的么？”唐芊语问仰头，满目崇拜，纯真而透澈的紫眸尽是欢悦，不带一丝一毫的作做与掩饰。

    “只要你想，便可以！”瀚h皇帝柔声道，将她带进了圣女殿。

    圣女殿前院，是一片大大的菊花花圃，大朵大朵的菊花争艳其间。黄得似矫阳，白得如雪花，秋风旋过，花朵摇头摆脑，身姿摇曳，好不富丽华贵。

    唐芊语亦跟着停下小伐，瀚h皇帝回身母指轻柔地划过她的眼睑：“这双紫眸，朕有二十年没见过了。今天又见到了，真好……”

    说着，他将唐芊语带进怀里，温柔地，激动地，颤抖着的手紧紧地将她娇小的身子圈在怀中，越收越紧。

    “如果可以选择，我也要做个正常人……”唐芊语声音低低淡淡，透着浅淡的哀伤与落寞。

    低敛下的紫眸中，黯然似愁。

    “好！只要你愿意留在朕身边，你的一切要求，朕都会为你达到。”这位中年帝王脸上尽是满足的笑容。

    ###第066不会再放弃

    二十年前，他失去了一个天仙般的神女，后悔一二十年。

    二十年后，一个几乎一模一样的女子就这么突兀地出现在了他眼前。

    他知道，无论如何，他都不会再放她离去……

    “我想睡了……”唐芊语趁他不注意，一个巧劲，挣脱了他的怀抱，转身大步地朝着大殿走去。

    帝王愣了，好一会回过神来，追了上去却莫明地差点被门缝夹了鼻子。

    他看着唐芊语一声不吭地将殿门关严，听着落锁的声响。

    先是呆了一呆，而后又摸着被撞得通红的鼻子，愣愣地在门前站了半晌，瞪着在他面前重重合上的门扉。

    前一瞬还乖巧如小绵羊的美人儿，怎么一转眼就变得如此清冷寞然了呢？！

    又一会，他释然地笑了。

    或许是上苍看他可怜，才特意在二十年后派了这个有着与她一模一样容颜，眸色的小精灵前来陪伴。

    就连她这翻脸比翻书快的脾性，那纯真透澈又充满崇拜的眸光都像极了她！

    唐芊语无力地顺着门扉慢慢滑下，坐在地面上，将脸埋进膝盖里。

    她不知道，自己这样做，到底是对了还是错了。

    在皇帝来的第一时间她就知道了，视力逐渐在下降，但不代表她的嗅觉一无是处。

    她与安语，因先天的缺陷，故在嗅觉方面，自然都会比常人更为灵敏一些。

    显然王皇后为了对付安语，想到了控制听力与神力却没有想到嗅觉。

    从离谷出来的人，都是打不死的蟑螂，哪怕只一丁点的机会，他们也有可能翻身从来的。

    所以说，瀚h王氏一族，注定会失败！

    “觉得自己很难受？”一道似缥缈似虚无的声音若有若无地在大殿里飘荡。

    唐芊语伤心之余，立即发现了有陌生人靠近，而且这味道，似曾相识。

    大殿里还有人！

    她迅速抬起头，朝四周扫去。

    在大殿角落背光处，有一道祈长却模糊的身影。

    “你是谁？”她疲惫地道。

    长这大么，什么坏事都干过，高计过安凌，陷害过安若，恶整过几大护卫，甚至偷看过师父洗澡，公孙与女人缠绵，千机老人上厕所……

    可是，却从来没有哪一天像现在这样，即要心计重重，又要学会保命。

    来人从阴影里走出，熟悉而陌生的面容让唐芊语热泪盈眶。

    “师傅……是……是你吗？”唐芊语颤抖着声音问道。

    来人叹息一声，伸手，将脸上的人皮面具揭去，“小四，怎么把这自己搞得这么狼狈呢？”歌舒离心痛地将唐芊语扶起，幽深的眸子藏着唐芊语看不懂，也看不明了的复杂。

    “斗心，很累呢，师傅。”唐芊语笑笑，借着歌舒离的力道，起身，找了个位置给歌舒离坐下，自己陪坐一旁。

    拿起桌上的茶壶，很认真地倒了杯水递给歌舒离。

    “你有很多疑问，想要问，却不知道从哪里问起？！”歌舒离喝了口水，将杯子拿在手里，手指无意识地在杯口来回抚摸，像是在找熟悉的感觉。

    “师傅想说的时候，自然会跟我们说的。只是，师傅，我很累，利用了这么多年，够了么？！”唐芊语凝着紫眸，楚楚地问。

    心中的酸楚像是经过很多年的发酵，一发不可收拾地全数要往外涌。

    从小到大，朝夕相处，再不确定，也会在日夜相处中渐渐了解自己身边人的一切行为。即使有些事他们谁也没有说明，但谁能将心事深深掩埋而不被身边人发现呢？！

    歌舒离身上的气质永远都是出尘的，那么飘逸，若嫡仙。

    可他的眼睛，太过幽深，不经意间，她似能在他眼里看到那来自幽冥地界的仇恨之火，那么深烈，那么幽深……

    歌舒离没有回