    若有似无的残荷冷香盘旋着秋风掠过他的鼻息。

    他失望了，林间数十里，走兽奔禽，秋归雁鸣，枝头落叶沙沙溪水西流，却唯独少了那个人儿的声息。

    垂在身侧握成拳头的手背上，青筋根根暴出，似要挣断皮肤的束缚崩裂而出。

    “啊！”山林间，鸟兽飞奔，四处逃窜。

    一声怒凄大吼，划破天际。

    二楼客房里，公孙若安静地坐在窗前，手执兵书，沉静而随意地看着。

    冷然依旧冰着一张五官深邃的容颜，保持着恭敬有礼的姿势站在他侧后方。

    一室寂静伴随着西阳夕下的黄黄余光，将屋内蒙上了一层朦胧而凄清的冷寂。

    “砰！”的一声，房门被大力推开。

    两扇门扉，摇摇晃晃垂危地挂在门框上。

    “你是不是该给我个解释？”

    冷冽如寒冰的声音带着滔滔怒气突兀而尖锐地闯进这原本凄静的室内。

    夕阳西下，些微晕黄的余光从门外射进，直直地打在门楣处那浑身散发出寒冽气息的来人身上。

    原本温温的余晖也似被冻结。

    公孙若从书中抬头，姣好如嫡仙的俊逸容颜上被一双幽深而锐利的瞳眸将其光芒全然掩盖。

    ###第057不给解释

    薄唇轻启，同样冷冽如寒冰的话逐字吐出。

    “我应该要给你什么样的解释吗？！”

    别说他不知道向来行事只按自己喜好且为人嚣张狂傲的青秋堂为何而怒意横生地跑来向他要解释。

    单说他与青秋堂那仅有的一点点关系，也扯不上要给他什么解释，除非……

    除非是有关她的……

    “公孙若，我向来只觉得你是个冷血冷情的人，不应是个不讲诚信之人。”

    青秋堂深深地吸了口气，强压下心底的滔天怒意，突然冷了心，淡了情，静气道。

    “哦？！”

    公孙若面无表情，轻哦了声，怪异的声调令一旁的冷然不禁抬起了久敛的黑眸。

    他眸光所落之处，却是公孙若那一脸的平静波澜不兴。

    然，静若寒潭的俊逸容颜上，一双幽深寒眸瞬间波澜壮阔，汹涌澎湃。

    眨眼之间，便又恢复平静，仿似恒古不变。

    “原来本宫在江湖第一冷情楼主眼中竟有如此高的评价，那本宫是否该高兴了？”

    公孙若平声道，敛目垂眸视线再次落入手中书页之上。

    青秋堂似在一夕之间便释然了所有怒气，唇畔冷笑凝结，眸光似刀似剑。

    “废话我不想多说，直说你的目的吧？”

    青秋堂举步入室，心量让自己显得稳重而持沉地落坐于公孙若对面。

    他不能慌，更不敢去证实那幅画到底是怎么样一个存在。

    他只知道，心底有个声音不停地在告诉他，如若他真将其抽丝剥茧了，真正受害的还是芊语。

    所以，他不能慌；

    绝计不能慌！

    “我的目的？”

    公孙若脑海中似闪过什么，想要抓住，却又什么也没抓住。

    青秋堂不是个多事的主，可一旦多起事来，绝对是个棘手的主儿。

    何况，他们于昨晚不是早就达成了协议么？！

    “哼，别在装模做样了。这里，除了你以外，我想不出谁还有这么大本事，将芊语那么轻而易举地就藏匿了起来！”

    青秋堂冷哼一声，低斥道。

    “芊语失踪了？”公孙若再次从书中抬起那平静无波的瞳眸，眉头微不可见地轻拧起来。

    微拧的眉头却并不未青秋堂的那愤愤的低斥，而是因那几乎不可能的事实微诧异。

    此处虽不在他管辖的范围内，但以他的势力与布置，想要从此处将人掳走，已是实属不易。

    何况芊语身上因常年有紫檀香相伴，单是那股子特有的檀香味，想要将她带离而不被找到，简直不可能。

    再者，还有个时时关注着她一举一动的青秋堂在。

    “别装蒜，这个地界，在我来之前，早已做过最全面的堪查。除了你有这个能力外，便再也找不出第二个。我不相信我青楼之人居然已经到了如此不中用的地步。”

    青楼的消息灵通之快，在这个世上，如若它退居第二，定无人敢认第一。

    “你确定，她失踪了？芊语身上的檀香味是常年不散的，早已融入了她的血液，此香经久耐用，且香味不畏风雨……我公孙若即便是再无能，即已答应与你的条件，便不会夕食朝言。”

    公孙若起身，在屋内来回踱了几步，沉声坚定道。

    这不是什么秘密，但凡离谷中出来的东西，便没有一件不是世上之人渴之求之的。

    “上午时，她去了客栈后的树林，想要一个人静静。”

    青秋堂听公孙若如此说来，便已有八分相信，公孙若完全没有这么做的必要。

    此刻，已顾不得那么多，虽说已经让青魅发出暗号，出动暗人寻查，但到此时仍是毫无结果。

    “原本以为，她最多在午后便该回到客栈，可时已至此……”

    青秋堂抬眸望向远处天际，最后一缕余晖缓缓沉入地平线。

    天地间，唯有那白日里的余温及那默默秋风肆虐而过，傍晚秋虫出洞，叽鸣不止。

    “我去树林看过，方沿周边，都没有她的任何踪迹。就连那浅淡檀香亦未曾闻见，包括我陪她去过的那篝火旁，早已是闻不见丝缕那檀香气味。”青秋堂沉声道。

    此时的他，再也平静不了，即然不是公孙若做的手脚，那么是谁呢？

    难道有人已经知道关于那幅画卷的事……

    会是，老头子吗？

    如若是他，自己查收出来，乃实属正常。

    公孙若停止踱步，回道寒声道：“冷然！”

    “公子。”

    冷然抱拳踏出一步，在听闻芊语失踪之时，他的焦急，并不比青秋堂少许半分。

    “你带暗卫暗中寻找，记往，力保四公子安全。”公孙若吩咐到。

    无论他将做什么，如何做，他的师妹，还轮不到别人来指手画脚。

    “是！”冷然令命，快步跑出了客栈。

    或许，凭借他们一同在离谷长大，他会很快找到她。

    她不会有事，绝不会有事！

    青秋堂站起身来，向门外走去。

    踏至门口，他突然顿住，凉意渗渗地道了句。

    “如若连太子殿下都不知道她的去向，可见这里，还有个我们都不知道的第三者……”

    公孙若若有所思地看着青秋堂的身影消失在门口，握着书册的手蓦然拽得死紧，紧抿着唇角沉声喊了句：“来人，把二公子给我找回来。”

    唐芊语失踪了，这一消息于夜色中归来的冷然确切证实。

    一条被树枝从衣服上刮下来的紫色锦绸布料充分证实了这一事实。

    青秋堂手中握着这抹浅紫锦帛，紧闭又目，呼吸沉重。

    半晌，他不再理会任何人，从客栈牵出马来，连夜离去。

    公孙若与公孙面面相觑，在对方眼中都见着了抹解不开的疑惑，沉寂良久。

    “早点休息吧，明天出发，却瀚城。”

    久久之后，公孙若静若寒蝉的声音悠悠传来，似令人听不真切般。

    公孙未再言语，青默地转身离去。

    时至半夜，夜色黑暗得尤如被幽冥洞窟吞噬了般，黑得深沉而阴凉。

    两抹黑影，快速地从房顶掠过，稳稳落在了迎仙居的屋顶上。

    浓浓的杀气传着阵阵肃杀的夜风滚滚而来，暗沉得令人似有透不过气来的强压，虽尽量克制却依旧强烈。

    原本闭眸躺在床外软榻上休息的公孙若猛地睁开了眼。

    同一时间，隔壁的公孙亦睁开了锐利的双瞳，手悄悄地摸向枕下从不离身的长剑，灵敏警醒的双耳却时时关注着屋顶的丝毫动静。

    公孙若缓缓地再次闭上双目，他能感觉到浓浓压抑后的杀气似只是在警告他，却并无杀意。

    否则，任凭来人如此高强的武功，怎可会让杀气泄露，惊醒浅寐中的他呢？！

    良久，屋顶上的杀气消失，渐渐取代的依旧是那肆无忌惮地横行而过。

    公孙紧紧高悬的心落了下去，抓住剑柄的手亦重新回到脑下。

    锐利的双眸却再无睡意，直到天亮。

    黎明时分，天翻鱼肚，一夜中最黑暗的时刻，原本该是沉睡在最佳睡眠时机的迎仙居住客们此时却了无睡意。

    黑暗的一条街中，亦只此一家灯火通明。

    大堂内，公孙若眉宇紧蹙，目光复杂而深沉地落在地上横放的两排十具侍卫尸体上。

    黎明的光辉终于照进了一室寂然却紧张的大堂，一室的压抑伴着浓浓的血腥却并未随着晨风的吹扬而消散。

    “你怎么看。”公孙若问着立在一旁，紧抿着薄唇的公孙。

    “他只是来警告我们的。”公孙肯定道。

    昨晚那浓浓的杀气，荡在屋顶久久不散。

    虽最后又若无其事的消失了，但结果却是，他知道自己与公孙若的存在却没有存来当面找他们麻烦的心事，而是从侍卫下手给了个警告而已。

    “……”公孙若未再言语，若有所思地看着冷然检查地上的具具尸体。

    “每个人都是一剑毕命，甚至连声音都没有发出的机会。所以每个人脸上看去甚是安详……”

    冷然站起身来，面前公孙若与公孙，沉默了片刻：“还有种可能……”

    “说！”公孙若淡声道，似对将眼前这血腥的一幕早已见怪不怪。

    “来人出手太快，以他们倒下的们置及剑伤来看，十人均丧命在一剑之下。”冷然说完，退立一旁。

    公孙若沉默良久，转身朝二楼方向走去。

    走了几步，他顿了顿道：“好生葬了，给他们家人一批抚恤金。”

    话落，公孙若的身影早已消失在众人视线之类。

    冷然抬眸看了眼沉着中的公孙，一挥手，门外的手下鱼贯而入，将地上的尸体搬了出去。

    片刻之间，原本血腥郁积的客栈大堂除了湿漉漉的一片及空气中的血腥外，再无其它。

    话说，唐芊语被临风点了昏睡穴后便被他手下代号“老二”的人一路护送往瀚城的方向而去。

    因怕唐芊语中途出什么怪点子他不好交差，于是便每天都在唐芊语的食特中加上那么一点点软筋散。

    可到此时他却是泪催连连，悲愤地认为自己仁慈了，为嘛只加那么一点点软筋散呢？

    早知这四公子是个非人类，他就该整包整包地放。

    可他已然错过了最佳时机，自从唐芊语醒后，他下软筋散的事已然被她识破，就再没吃过。

    ###第058避而远之

    就连他家主子那样的对他手里的软筋散也是避而远之，吃下去一点，没个一天半天的站起来腿都会发抖。

    偏生这四公子硬是要跟别人不大一样。

    软筋散对她，仅仅只是让她不能像平时那样窜上窜下使用武功轻功而已，其它的吃喝玩乐一丁点儿也没受到影响。

    这日午时，他们到达一个个叫洛城的城里。

    唐芊语甩着手里的狗尾巴草，哼着小曲，老实巴交地穿梭在人流如织的繁华大街上。

    老二一脸无奈地跟在唐芊语身后，一张似被冰冻过的脸被额前落下的流海遮住大半。

    好几次，唐芊语都想偷偷看看他长什么样，结果自然是每一次都被他一一化解。

    没看成他长什么样，反而令他对自己戒备不已。

    于是便有了现在的局面。

    “老二，咱上酒楼吃饭吧。我饿了。”

    唐芊语悠悠回身，对正一脸悲愤的老二道。

    老二泪催，谁知道这小祖宗又想干嘛了？

    这么一路上，他就没省过心。

    什么毒什么药对她的作用都不是很大。

    然而，她那些调皮与小聪明却时不时弄得他想将老天给拖下来揍一顿，实在是太令人发指了。

    于是乎，这一路，唐芊语吃喝玩乐，他在后面跟着付钱出力，还得兼职保镖，已经成了固定模式。

    老二瞪着眼，只见她直接从卖糖葫芦的小贩手里拿过一串糖葫芦，钱也不付径直走掉，惹得那买糖葫芦的小贩又追又喊。

    此时她又蹲街边仔细地研究了半天地上一堆的扳指玉镯。

    一路走来一路吃，现在还饿？！

    她是猪啊她，是猪都该吃饱了！

    老二在心里毁腹道，但面上仍不为所动。

    “四公子，主子交待，在下必须得在十日之内将你送往瀚城。”

    老二同志一幅如临大敌的谨慎模样惹得唐芊语非常的不满。

    “那也得吃饭不是？”

    唐芊语蹲下，街边一杂货摊上，一小小皮影被卖货的小贩套在手上活灵活现地挥舞表演着。

    “小姐买一个？”小贩举起套着皮影的手在唐芊语面前做着作辑的动作，以小生念唱的声调道。

    “嗯，我想要一个上帝。”

    唐芊语眨巴着浅紫水眸看着眼前这活灵活现，煞是好看的皮影，柔嫩似水的樱唇无意识地吐出。

    “上帝？”

    “上帝？”

    小贩皱眉，上帝是谁？

    他只知道天上有个天帝，莫非这是天帝新近取的另一个别名？

    “撒旦也行。”

    唐芊语小鸡啄米似的点头随即道。

    “撒旦……”

    小贩犯难了，赋精的小眼睛眯缝着细细打量起唐芊语来。

    只见她穿着一件上好的紫色薄锦，莹莹泛光的衣料充分显示了她的身份绝对非富即贵。

    小巧的瓜子脸上，眉若远黛，不画而娇，一双紫眸衬在那欺霜赛雪的肌肤上尤如镶嵌上去了一对世间仅有的璀璨宝石。

    琼鼻似玉，朱唇含丹，唇角边一对小巧可爱的小不酒窝若隐若现，随着那启合的樱唇似跳跃在露珠上的精灵。

    小贩老板看得呆了，完全忘了自己为所纠结的两个人物到底是啥了，全心全眼里，只有眼前这一颦一言均有着无数魔力的小仙子。

    “老板……老板……”

    唐芊语连唤几声，见老板依然魂游天外也不再理他，自己动手翻看起来。

    “那就它吧。”

    唐芊语起身，手里抓了个小丑的皮影套起身便走。

    小贩老板依然无动于衷，老二同志暗叹一声，上前两步，在他摊上扔下一块碎银子紧坚跟了上去。

    殊不知，他走后，对面的街边，一个连杂货的小贩拿了根小木棒轻轻地在他的杂货摊上敲了几个音节，不多时，大街的别一边，跑出几个同样以两根小木棒回了音节的人物。

    酒楼里，老二静默地坐在唐芊语对面喝着水。

    唐芊语手中的狗尾巴草这次叼进了嘴里，手上套着皮影套伸在老二面前不停地摆着动作。

    “老二老二，你好，偶是小四啦……”

    皮影人的双手很配合地去抓老二放在桌面上的手，老二将手中的水杯向前一递，准确塞