    她就不会去想象自己的父母到底是怎么样的人么？！

    他也有那么几许愤怒，再如何，她真实的身份只有他和唐糖知道，于她所能知道的，自己任是她的生身父亲吧！

    然，他再次失望了。

    “父亲从来都不会是过客，可是从未出现在过客生命中的父亲实则只是个陌生人。我的生命里，出现过很多类似于父亲的角色，这样的人物和感情见得多了，也就淡了，便什么也不是了。”让芊语淡然地说。

    刚醒来那天，她还在想，是不是自己见到那个从未见过的父亲时会开心得说不出话来，会激动得全身颤抖呢？可是没有，什么都没有。

    她居然可以四平八稳，豪无情绪起伏，如此淡然地便说出这样的话来。

    自己是过客，过客的父亲也是过客，过客中的过客，是不存在要如何想念的。

    “……果然是个淡漠之人。”沐帝放下了一直端在手中的茶杯，叹了口气。连最初的那些许怒意也消失得淡然无踪。依她说来，唐糖其实在她的眼里，也不会不同，真真的冷血！

    其实糖糖也很淡漠，沐帝突然想，唐芊语的淡漠是不是从唐糖身上流传下来，天生便是？在她们眼里，他都没能看到恨。唐糖不恨，是因为她也顾念着天下苍生。可为何唐芊语也不恨？她不在乎自己的父母为何不要她？

    他一直想从唐芊语身上找到唐糖的影子，却哪知，看来看去，除了那双紫眸与那张长得几乎一模一样的脸，这些都没让他太多想起唐糖。倒是这份淡然和冷漠，还有那份浑然的不在意，却让他想起了唐糖当年的伤情。

    他很伤怀，他失去的，不只是唐糖，还有一份永远无法挽回的遗憾。

    “如此，也好。”沐帝说。“三月时节，公孙若会遣使前来迎娶你回金陵。”沐帝心里对唐芊语突然生出股淡淡的恨意来。

    唐芊语的存在，其实是他心头的一块痛。

    唐糖当年，是怀中那个人的孩子回来的。她哭泣的容颜似乎又在他脑海中闪现，挥之不去，仿佛那段日子又回到了他面前……

    “皇帝哥哥……唐糖对不起你，对不起大沐。但唐糖不悔，唐糖别无它愿，只求能留下这个孩子。”唐糖泪流满面。

    她只是怀着颗怀女情怀，想要拯救所谓的天下苍生，所以甘愿去了瀚h。瀚h的水，不如大沐的明亮透彻；瀚h的山不若大沐的青翠悠远；瀚h的天空，没有大沐的美丽绚灿。

    可是瀚h，有个自大得目中无人的上官粲。

    唐糖不知道从什么时候起，她的心里有了另一个人的影子，眸光总是有意无意地，追随着他的背影。

    在瀚h的日子，真得真真是无聊得掉渣，孤独得让她抓狂。可那个时候，她在宫里却见到了一个时尔忧伤，时尔快乐的倩影。那个人便是后来的王皇后。

    她们很要好，王皇后总是有时间便去找她谈心，与她解闷。唐糖发现，连带地h明帝上她那里去的次数也越来越频繁。

    当一个人，常常的，时时的出现在你的生活中，即便没有情，久了也就成了一种习惯。唐糖本是个淡漠的人，天生的凉薄让她即便是从大沐来到瀚h，也没能有太大的感触。

    只是一个人，当她心底渐渐有了情，也便有了恨。久了，她便怨了，那个她喜欢着，从小一起长大的皇帝哥哥真的那么忍心地将她送出来了，然后便没有然后了……

    如若说，还是贵妃的王皇后的出现，是唐糖孤寂日子里的一段起伏，那h明帝便是一束阳光。

    真正相处起来，瀚h的人与大沐的人其实没有什么不同。只是，人都会有种近乡情怀，还是比较喜欢与自己一个地方的人。

    唐糖很开心能有王贵妃这个深宫中的朋友。她在后宫里长大，从沐帝父亲的后宫，沐帝的后宫，她看到太多的纷杂与争斗。然，王贵妃却给了她一种纯澈的干净。

    所以于王贵妃的友谊，唐糖从不怀疑，两个不同国家不同身份的人在同一座后宫里出现，以两种身份，她们注定不会成为敌人。唐糖一直这么认为的，也一直以为，这样的日子，走到她离开还会是这样。

    ###第102是喜欢

    可是她错了，后来，h明帝出现了。h明帝比唐糖要大很多，将近十来岁。而立之年的h明帝成熟，稳重，雷历风行，一言一行中都透着王者风范。他懂得风华年纪的少女情怀，总是恰得好处地出现，送她些女孩儿家的小玩意儿；他会关怀人，却不会让人觉得是故意殷勤，自然而然。

    这样的一个男人，与她儿时所见沐帝父亲那种纯粹的帝王风范又是另一番风味，沐帝与唐糖年龄相差不大，几乎是一起长大。所以沐帝给她的感觉于其说是爱，不如说是种习惯与喜欢占得更多。

    时间是一轮砂轮，磨得久了，磨平的不止是被磨着的东西，还有砂轮自身。唐糖觉得，自己就是那轮砂轮，在时间的洪流中，她磨平了她与沐帝的情感，也把自己磨平了，磨亮了。h明帝一出现，她的砂轮就成了镜子，把h明帝的身影倒印了进去，刻在了上面。

    爱情来了，便是一股毁天灭地力量，可以跨越国度山河，可以忘却仇恨喜怒，满心满眼，只有那么一个人。唐糖的爱情便是这样，全心全意，都是爱着那么一个人的。

    只是，爱情，美好得让人不敢相信的爱情，尤如昙花般，只灿烂了那么一瞬便凋零了。沐帝递来国书，要接回他的圣女唐糖回大沐。

    一对刚刚确定心意的男女将要面对分离，这又是何其残忍的一件事。骄傲的h明帝无法接爱，也绝不妥协。一场为爱，为争夺女人的战争便是这样拉开了序幕。

    战争的悲切越过了千山万水，穿透了九重皇宫，无数鲜活的后命以血换得的结果便是唐糖的觉悟。天下苍生，无数人在战场上与家人生离死别。他们中，不乏爱情还未得圆满者，却要为着她一人的爱情而付出无数个人的生命。她自负为大沐的圣女，深受大沐百姓的信仰与爱戴，却是爱着与她格格不能相入的另个国家的皇帝。

    她的行为，于大沐百姓，大沐天下以及沐帝情何以堪？！

    无论是为着国人的信仰还是她的身份，大沐的尊严不容她的爱情玷污。

    持续了无数场的战争终于在唐糖决定放弃那天划上了一个句号。h明帝艰难地看着站在他面前的清冷人儿，她依旧如误落凡尘的仙子般无暇而纯澈。只是眼里多了分放下与透彻。

    “你……真的决定要放弃我回到他的身边？”h明帝很难相信，他的爱情，晚来了三十余年的真爱，才刚刚让他体会到快乐的滋味便要告终。

    “粲，我想通了，爱，可以埋在心底，可以是回尽的想念，但却不能以无数将士儿郎的生命，无数个家庭的幸福美满来换取我一个的后半生。死的不但会是你的子民，也是大沐的子民。大沐的神女唐糖之所以存在，是因为我的身份，我的象征便是他们的信仰。他们可以为了他们的信仰拼命而无怨无悔，但唐糖不能。唐糖的存在，本该是他们对美好生活的向往和寄托……”可是唐糖却未能成就他们的信仰，而是祸害了两个国家。

    战乱一起，四海痛哭。唐糖目光便从战争起的那时起，一日比一日悲悯，她想，或许上官粲根本不会理解她心底的苍凉。

    她是大沐的子民，大沐子民给了她别人没有的特权，给了她无忧的生活，享受了别人没有的特权便该负起别人负不起的责任。可是她非但没能将这个责任负担起来，还害得他们家破人亡。她，才是真正的罪人。

    大沐其实是可以与瀚h永世修好下去，如果没有她。

    “你……不要我了么？”h明帝笑了，笑得癫狂而悲伤。他与沐帝在战场上争个你死我活，让金陵坐收渔翁之利，到底是为了什么？！

    不就是为了能有一个机会与她斯守么？可是眼看这个机会便要到来了，在他还没放弃前，唐糖便放弃了。

    “是！”唐糖含着泪，声音坚定无比。

    “好……你好……”h明帝全身颤抖着从龙椅上站起身来，步履紊乱地走到唐糖面前痛苦地吐出几个字来。

    他顶着被天下人说成为了美人弃天下的昏君，换来的只是心爱之人一句要放弃。

    h明帝深受打击，怒气横生，双眼血红。他紧紧地抓住唐糖的双肩，恨声道：“你怎么可以这么残忍，怎么可以？”h明帝被怒气冲昏了头脑，完全不知道自己在做什么，一怒之下，完全不顾唐糖的挣扎强要了她。

    唐糖最终带着颗支离破碎的心回到大沐，浅笑着嫁了沐帝，那是身为神女早该履行的诺言。婚后仅一个月，御医便查出了唐糖怀着两个多月近三个月的身孕。

    唐糖并未对自己求饶，只是跪在沐帝面前，一遍遍求着，饶过孩子。

    沐帝回神，看着坐在他面前的唐芊语，暗道自己对唐芊语最终还是不忍心的。

    Vo17

    唐糖弥留之际一遍遍地在他耳边说道h明帝从来都对她很好的，对她很痛惜，只要她不愿，从未强迫过她。仅有那么一次，那一次，便注定了唐芊语的出生。

    那个晚上，沐帝抱着唐糖，满目浅紫的床上，尽是唐糖的血。唐芊语的出生，于唐糖而言，是喜悦，也是个痛。

    她的孩子，她甚至没来得及抱一下，看一眼，只在最后用微不可闻的声音说了唐爱两字。

    沐帝伤痛，唐爱……爱的结晶么？！

    “你的名字叫唐爱。”沐帝叹了口气，气归气，他发现，只要与唐糖有关的所有人和事，他都是狠不下心来的。唐糖的背叛对他来说，是至命的打击，可他依然原谅了她。甚至于最后，尽然还是将唐爱这个名字还给了她的女儿。

    “谢谢！”整整一个上午，沐帝与唐芊语就这样面对面地坐着，品着茶，回忆着过去。时尔，说上几句不着调的话。

    而这些所有的话里，唐芊语唯有这两个字说得情真意切，是发现内心的感谢。

    唐爱……

    原来她的名字叫唐爱！

    唐芊语想着，知道自己曾经有个属于亲人给的名字，就够了。站起身来，漠然地朝沐帝福了福，饶过石桌出了小亭。

    唐爱……

    沐帝看着外面黑沉沉的天，对着朦胧的天际叹了声：“我终究还是没有告诉她，你怪我么？她长得真像你啊，我把她留下来，你说好不好？！”

    天空不知何时又开始飘雪，唐芊语漫不经心地从神女殿的后花园饶去了御花园。长长的过道里，铺满银亮的积雪，各色的花草均被这场大雪埋其中。唐芊语抱着早就没了温度的暖手炉漫无目的的走着，直到一个白色的身影印入她的眼帘。

    “师傅。”唐芊语轻唤，停下脚步，站在原地看着那人。

    小径尽头，那人白衣翩飞，青丝飘扬，一身的道骨仙风，似误落凡尘的嫡仙般，不食人间烟火。

    “还好么？”歌舒离远远地看着一身浅紫的唐芊语独自漫步于这漫天的雪地里。

    “……”唐芊语点点头，算是应承。

    好的，是真好吧。唐芊语微仰起脸，看向天空，今天终于见到了自己的父亲，还知道了自己的名字，真好！

    歌舒离叹了口气，向前走了过来，停在唐芊语而前。伸手，轻拂掉一片落在唐芊语发顶的雪花。

    “你怨我么？”因为他心里的仇恨，所以她甘愿留在瀚h皇宫。

    因为他的仇恨，她说：师傅心中的恨，小四替你担着，你看着就好……；因为她说：师傅一直都是师傅，师傅如父。虽然在我眼中一直都很缥缈虚幻，俊若嫡仙，师傅也只是个普通男人。普通的人，都会有爱，有恨，无法释然这很正常。师傅，这是个不正常的年代，帝王君权大于一切，可它不能泯灭我们心中的爱恨人性。

    所以他从来都只是看着，并未参与她计划中的任何一项。

    “不怨。”唐芊语淡淡的吐出两个字。一圈圈的白雾透过她的嘴向上升去。

    唐芊语想，她从来都没怨过。一个男人，能为了他所爱的那个女人，制订一个十几年的计划，于计划中的人来说，那是痛苦的；于那个女人来主，她却是幸福的。

    即便是死，也有那么个人一直惦记着她，念着她，想尽办法地要为她报仇。哪怕不惜以亲自养大的徒弟为工具……这样的幸福，足以让她原谅歌舒离放眼只做观望的态度。

    “小四，如若可以，便离开吧，皇宫这个地方，从来都不是你所想的那样。”一个人所能想到的，无非都是与自己或周围权势有关的点点滴滴。

    所不能想到的是，这个皇宫，就如个九笼棋局，一子动，全盘震。她会受伤，会痛苦，比知道自己利用她时更为伤切……

    “师傅是要离开了么？”唐芊语终于收回了半是看着远方，半是仰望着歌舒离的视线，轻问。

    “小四你说得对，人有个目标活着便是最大的幸福。我设了十几年的局，被你一人便打破了，你以你的方式做到了我同样想要的效果。可是我却并没有开心。她回不来了，而我，也没得到解脱。王家倒了，上官粲死了。想来安语才是最痛苦的。如若哪天她知道了，定是恨我的吧。”歌舒离摇了摇头，叹气道。

    ###第103何必在意

    “有得总是有失的，师傅何必要去在意呢？”曾经在他们都还是孩子的时候，便想好了后来的局，当棋局结束，一切尘埃落定，却发现并非如自己所愿那个般。箭已发，又何必在意别人还恨与否？！

    “最终还是你看得最淡啊。”歌舒离再次拂去几片唐芊语发端的雪片道。

    “什么时候走？”看得淡又如何，不淡又如何。在意就可以当曾经那些利用算计都不存在么？

    唐芊语暗自嘲笑，自己又何曾做过好人来着，计谋一出，死伤何止上百。一场宫变，一场大火，瀚h皇宫里发生的一切，似乎都与她有着不曾分割的关系，又似乎与她都没有关系。

    可是有什么关系呢，自己被利用算计，而自己又同样利用算计别人，这个世界便是个相互倾诈的世道，人与人之间，从来不曾真诚，也不必假装真心。

    “等一会儿便走了。”大年三十，是别人合家团年的日子，于