    一道祈长而潇洒的身影僵立门口。

    她笑笑，娇柔地朝殿门口的人道：“怎么站门口了？进来坐呀。”

    她指了指软榻旁的小圆凳。

    随着这几日秋寒突至，圣女殿里里外外的地面早已铺具了厚厚的地毯。

    h明帝听闻唐芊语怕冷，连夜又命人制作了些厚实而柔软的垫子将所有的凳子椅子靠背软榻都一一铺上。

    王猛并未马上行动，而是敛眸垂睫思考了片刻才入的殿。

    小娥识趣地行了一礼，便朝殿外退去。

    她心里很明白，姑娘虽在后宫之中，但还未被封妃。

    因此那些后宫女子有能与除皇帝外的任何男人私见的条例自然是的必遵守的，只要么出格……

    掀袍，坐下，端过一旁唐芊语喝过的茶盏，想也未想的便猛灌了两口。

    唐芊语瞅了眼，未言。

    “我本以为，你与其它女子不一样。”王猛顺了顺气，歇了好一会儿才道。

    “怕死的人，大抵都这个样子。”唐芊语笑笑，并未生气。

    “好吧。一个好消息，一个坏消息，你想先知道哪个？”王猛放下茶杯，抬眸，难言的眸光闪烁地落在唐芊语那略显苍白的绝色容颜上。

    “如果可以，我一个也不想知道。”事实，总是逼人的。

    不想知道，不代表它不会发生。

    所以，与其被动地等着它发生，不如先知道，想想应对之策。

    “好吧，那就先告诉你好的吧。”王猛很失望，说不清是因为唐芊语这显得不是很积极的态度，亦或是她把一切都看得太通透的性子。

    “好消息便是，刚才皇上召我去御书房了，命我起草了份封妃诏，他要封你为皇贵妃，以国诏形式将册封诏昭告天下之后，再送皇后处用金印。十分强迫性的先斩后奏。”王猛叹了口气，皇上因皇后不肯用印，显得非常愤怒！

    不然怎会想到诏他这个闲散在家的败家子来代笔呢？！

    “嗯。坏消息呢？”唐芊语应了声，并无其它太多表情。

    “坏消息便是，你很聪明，也把局分分析得相当正确，上官语应该要不了多久便会回来了。但她并没有胜，有金陵国在背后出谋，她也只是与大沐国那个神鸦将军打成平手。连战半月，毫无进展……”

    唐芊语点头，她早就算准了会是这样的一个情形。

    “你想指望她回来救你于水深火热之中，怕是不可能了。她回来，皇后姑姑和我父亲肯定会想尽办法为难于她的。”王猛脸上表情很诡异地道。

    唐芊语笑笑，紫眸中柔光潋滟，似荡漾着一池春水。

    “我知道！”她来这里，便是做好了最坏的打算。

    大沐不会输，人心集齐，输一丈便意味着做个永世的颠覆之国，复不了他们太子这仇。

    国民的共同愤怒有多大，可载舟亦能覆舟！

    所以大此的大沐，人心是从未有过的齐结。

    而金陵与瀚h，安语听力不佳，手下不服之士，十之八九，行事之难，难以上青天。

    公孙若却并未指望着要一下拿下大沐，他一定想一点一点的吞，不费一兵一卒。

    只有这样，这符合公孙若此时此刻的身份和地位……

    “所以呢？你打算怎么办？”坐山等老虎？

    “老虎也要靠山才能活得下去。一旦离开丛林，再威猛的老虎也起不了多大的作用……”唐芊语慢慢坐起身，双手撑着躺椅，向后倚了倚。

    ###第070黯然失神

    王猛心里默默叹了口气，眸光不自然地黯了下去。

    “你的眼睛……”王猛突然顿住，尴尬地咳了声，没再说话。

    “没事……现在还看得见。还有段过渡期吧。”唐芊语淡淡地道。

    手，不自觉地抚向腰间那浅粉的荷包，里面有颗圆滚滚的黑色药丸。

    那是王皇后派人送来的，在她们第一次达成协议时王皇后送的诚意。

    “有需要我帮忙的地方尽管来找我。”王猛吸了口气，站起来，打算要走了。

    却又觉得，自己必须说点什么，虽然自己不一定帮得上忙。

    “好的！”唐芊语应下，嘴角上扬。

    慢慢地又躺回躺椅，闭眸，养神。

    其实，有这样的一个朋友，也挺不错的。

    虽然站在敌对的位置，却又忍不住想要关心下……

    在唐芊语的催促下，楚念很快便一路寻着上官语而去。

    在军营中，久别了的梦怨都在。

    “梦怨？”

    “楚念？”两人在营帐外甫一相遇，皆是惊讶不已。

    “你不是留在宫中么？”梦怨率先开口。

    原本她亦是随青秋堂梵愿等一路暗中寻访着四公子的下落，只是在途中偶遇上上官语的军队前往边境，于是便跟随了过来。

    而令她惊奇的更在后面，那只买四公子账的青秋堂居然也甘愿留在了这里，成了公孙若旗下的一员大将军师。

    “嗯，情况有变，公主呢？”楚念蹙眉默思了会儿，开口道。

    “在帐中呢，跟我走。”梦怨说着，转身往主帐走去。

    处于军营最中心的主帅营中，上官语默然地坐在主座上，静静地听着青秋堂对战场的分析。

    “我方此时的所处的境况很不好，第一便是再过不久便会入冬，边境寒冷，立秋一过，便可能会下雪，所以这场丈朵速战速决。再者，以目前的情形来看，我们看似理亏的境地。当年大沐国的太子凤凌死于谁手，我们现在不追究，但所有的人都认定了，是瀚h国所为。为血国耻，大沐国此时上下一心，就这齐心，便是我们没有的，也无法超过的……”

    “公主！”梦怨兴奋的声音从帐外传来，打断了青秋堂的分析。

    上官语蹙眉的动作又紧了紧，心中暗忖，梦怨一向是个有分寸的丫头，今天怎么这么冒失？！

    “何事？”上官语严声道。

    梦怨掀帘进来，冷冰的俏脸上，一抹破冰似的笑颜还未来得及收下，便急急地回道：“楚念来了。”

    楚念这名字一出，上官语频眉更紧，公孙若与青秋堂对视一眼，各有所思。

    “公主，大公子……”楚念随之进入，向在座从人行过一礼，便侧身退向一旁。

    “你不是留在宫里么？出什么事了？”上官语紧绷的身子坐直了。

    楚念看了眼公孙若与青秋堂，见自家主子都没有回避他的意思也没再犹豫，理了下自己的思路才道：“四公子在皇宫里。”

    一语惊四座！

    “什么？”安语手按着简陋的书桌咻地站了起来。

    公孙若喝茶的手顿在了半空中，茶水半倾，倾在了身上都没发觉。

    青秋堂面露惊喜，两大步上前，来到楚念面前，急声道：“你说的可是真的？”

    众人反应各异，楚念点点头，习惯性地看着上官语。

    上官语金色的眸子闪了闪，没有目的地平视前方，唇畔浅笑，略显苦涩。

    “她让你来的?”

    她是，没有生自己的气了吧？！

    曾经那段，因身份背景而无奈造成疏离陌生的情绪，终究敌不过从小一起长大，十几年的情谊吧？！

    “是！”楚念坚定地回道。

    其实，她与唐芊语，半主半友，曾经也一度为这样的疏离距离而伤感。

    只是她一向心热面冷，不太会表达而已。

    “四公子还让属下带句话，公主在外，切记以自身安全为主，宫里不必担心。有她在，一时半会儿，皇后党掀不起大风浪。”楚念有模有样地模仿唐芊语说话时的神态动作，说得那叫一个真真切切，连上官语都几番怀疑是唐芊语到了这儿。

    “她到还是那样子啊……”哎，她心里，应该还是在怨自己吧。

    公孙若一直无言，敛眉垂眸思绪闪过一茬又一茬。

    青秋堂得到答案，又听闻唐芊语式的话说，隐在心底沉处的不安和着急同时沉陷，深深地埋入对那娇人儿的思念中。

    是夜，秋风瑟瑟，边境凄苦的风漠上，士兵无不不怀念远在他方的家人。

    上官语随楚念梦怨一起，亲自巡视了篇连营便回到主帐。

    “她……还好么？”上官语在梦怨楚念服侍下，洗漱更衣，坐在床上茫然问到。

    自己当年对二师兄说的那番话，现在想来却是多么可笑。

    什么身份背景，什么身不由已，断然是自己不愿去努力罢了……

    “……好。”楚念回得有点底气不足，眼前又晃过唐芊语那只与她堪堪擦过的手。

    她的眼，此时应该还好吧？！

    她看了眼上官语，见她亦是神思远游，没有发现自己的异样，赶紧低头避了过去。

    此时的她，早已忘掉，她的主子其实是看不见的。

    “那……那，她……算了，算了……她最少还是愿意帮我的。”上官语自语得很牵强，心里上一旦有了隔膜，似无论如何也回不到曾经的自然。

    她不在意，还在帮自己，最少，这样已经很不错了。

    如果还是以前的她，只怕，此刻还如过去一年那般，避着自己，避着所有人……

    “公主，四公子从没有生过气，更不会生你的气……”楚念上前一步，坚定道。

    她知道，唐芊语是没有生气的，最少，在她皇宫里这段时间，是站在她们这边的。

    只是……她不知道该不该告诉公主，皇上，似有打算将四公子纳为妃嫔呢？！

    “……在我来这里之前，四公子让我替他和爷爷牵个线，搭个桥。想必现在他们已经联上手了吧。”楚念道。

    “嗯，这样也好。梵愿她们，可能也已经到了吧……”上官语颦眉，向来淡定得毫无情感的金眸中划过一丝忧虑。

    她看了眼上官语，见她亦是神思远游，没有发现自己的异样，赶紧低头避了过去。

    此时的她，早已忘掉，她的主子其实是看不见的。

    “那……那，她……算了，算了……她最少还是愿意帮我的。”上官语自语得很牵强，心里上一旦有了隔膜，似无论如何也回不到曾经的自然。

    她不在意，还在帮自己，最少，这样已经很不错了。

    如果还是以前的她，只怕，此刻还如过去一年那般，避着自己，避着所有人……

    “公主，四公子从没有生过气，更不会生你的气……”楚念上前一步，坚定道。

    她知道，唐芊语是没有生气的，最少，在她皇宫里这段时间，是站在她们这边的。

    只是……她不知道该不该告诉公主，皇上，似有打算将四公子纳为妃嫔呢？！

    “……在我来这里之前，四公子让我替他和爷爷牵个线，搭个桥。想必现在他们已经联上手了吧。”楚念道。

    “嗯，这样也好。梵愿她们，可能也已经到了吧……”上官语颦眉，向来淡定得毫无情绪的金眸中划过一丝忧虑。

    “……”楚念低头，不语。

    “什么人？！”随着一声娇喝，上官语手中的茶盖咻一声，划破帐篷，直射而出。

    楚念迅速窜身而出，直奔上官语射出茶盖的方向。

    帐外，不远处，一个人从火把照射不到的地方走了出来。

    朝楚念甩出一块东西，楚念在原地凌空番了个筋斗，避过劲势，将那东西接在手中。

    下个瞬间，她变了脸色，压低声音问：“你到底是谁？”

    她忍不住打量起来人：黑衣黑发黑面巾，除了一双犀利而压迫的眸子，全身上下均隐于黑色劲衣之内。

    祈长的身子，被夜色火光拉出长长的影子，投在地面，像是座高耸威猛的大山。

    “告诉上官语，我在你们营地后方的小树林。只她一人！”说完，黑衣人已经不见身影。

    楚念眨了眨眼，瑟瑟秋风呜鸣而过，一派萧瑟。

    楚念回到帐里，神色凝重地将手中那块墨绿色的番龙玉递上。

    上官语接过，反反复复，仔仔细细地摸了又摸：“这是那个人黑衣人给你的？”

    “是！他约你营地后方的小树林见……”楚念说。

    “公主，不可！”梦怨听完，紧蹙着眉上前率先将自己的反对意见提了出来。

    “我们不知道对方的身份目的，而且，听楚念说一个劲投，居然要让她避过劲势才能接住番龙玉，可见来人武功之高，你不能冒险。”梦怨急于断掉上官语会同意去见他的念头。

    也顾不得尊卑，几番抢话。

    “……你们可知，这块玉，是什么来历？”上官语好一会儿没说话，直到帐子里完全安静下来，梦怨语毕，楚念沉默时才悠悠道。

    “墨绿色，番龙印……这是离谷印其中的一部分啊……”上官语恋恋不舍地抚过，思绪渐远，似模糊，似清晰。

    她很早以前就见过离谷印的，那个时候，这块玉，是个完整的双面玉，很厚很重。

    ###第071那个时候

    那个时候……

    离谷里还没有大公子二公子的存在，也没有八护卫的存在。

    只有一个小可爱被遗弃的公主，和一个俊逸得如嫡仙临世的美男子主人。

    那俊逸男子就像一位慈父，每天抱着个小奶娃上山下河，那块完整的番龙玉便是她全部的玩具。

    直到某一天，那块番龙玉被她从中间摔破，断成两块，一面有番龙，一面光洁无暇。

    像是两块一模一样的玉佩被强制性背靠背地压在一起，经此一摔，正好摔得将它们分离出来，成了两块单独的个体……

    后来，离谷有了两个小小的女护卫，再后来，有了大公子二公子和他们的护卫……

    “我也很想知道，他是谁呢！”唐芊语低低呢喃，却让楚念梦怨心里惊起多少层波涛呀。

    “公主……”楚念想说，不妨让我跟着去。

    “就这样吧。”上官语打断了楚念的话，站起身来凭着对这里的熟悉，走了几步，又停下。

    “我不会有事的……”她还有很重要的事没有做完，怎么能有事呢？！

    “还有，不要惊动任何人。”他既然不想让别人知道，那么，她也会保密的。

    但，他必须得有足够把握能让她认为她这趟跑得值得，否则……

    楚念梦怨相互对视一眼，无言。

    上官语终究还是同意了楚念梦怨要求送她至树林我的要求，进入林中，她凭着自己比常人更为灵敏不知道多少倍的听力及感触，慢慢向林中走去。

    半柱香后，她停下，闭眸，认真地倾听着前面的风吹草动。

    “我没有恶意，你也别紧张。”一道沙哑的声音从前方树上传来。

    一阵风过，树上的黑衣男子轻飘飘地落在了上官语前方不远处。

    上官语笑笑，紧绷的身体也放松下来：“我感觉出来了。”

    熟悉而陌生的感觉呀……

    但，绝对是善意