    花。唐糖喜欢看兰花，她觉得那是最高雅明洁的一种花，于是瀚h皇宫当年的神女殿里，不分冬夏，处处角角，全是h明帝命人精心栽护的各色兰花。

    唐糖将那一切看在眼中，一个全心全意，心里眼里都只有她的男人；一个俊逸成稳的帝王，以帝王之势为她冬暖花，夏置冰，她想不动心都很难。

    唐糖爱h明帝，那是种出自心底的感激与被保护的心悸。可她是大沐人，早晚有一天，她都得回到大沐。

    h明帝也深深的明白这一点，看着唐糖为大义与情爱折磨得日渐消瘦的容颜，于是他发动了那场几乎是毁天灭地的瀚沐之战。

    这场战争，只为美人。

    战后，瀚沐两国两败俱伤，国民疲惫，唐糖最终还是回到了大沐。

    沐帝眼开眼，疲惫地对着身后的华丽的玉石道：“我以为，我的唐糖最终还是回来了，一如过去一般的纯善。你没变，善良纯澈。可你的爱，却不再属于我。唐糖，我的执念也很深，对你的爱，更深。以至于这十几年来，我每夜梦回，都是满室凄良。梦中所见，无不是你泪流满面，即是伤痛也是哀愁的容颜。可我却再也没机会挽回什么。上官粲也同样执着，他的爱，是很无私，可是却让你受到了那样的伤害。唐糖，你说，如果我放任芊语不管，你会不会伤心……”

    小娥端着一碗浓黑的药汁从侧殿进来，却未在殿内找到唐芊语。

    她急急地放下药碗，抬起头来，却看见那抹浅紫孤寂的身影此时正站在一株光秃秃的枫树下。

    寒风呼啸，雪花纷飞，她乌黑如墨的青丝在风中飞扬，浅紫的衣衫似要挣脱拉扯着她的纤弱身子，向高空飞去。一黑一紫的颜色，在她周身划开一道道凄美婉然的弧度，好美，美得触目惊心，美得铺天盖地，全世界此刻似都只有她的存在。又好似，有丁点而的破坏，她便会随风飞去。

    小娥屏住呼吸，她怕自己的呼吸声会把唐芊语吓跑。可，她又怕自己不出声，唐芊语从此便要从她的世界消失。

    蓦然回神，小娥为自己纠结的想法好笑。拿过屏风上搭着的披风，急步跑向外面，将披风披在唐芊语身上。

    “公主，你怎么又出来了。”小娥嗔怪。

    “小娥，你为什么不走？”醒来，对唐芊语来说，像是做了个长长的梦。

    梦里，弃她而去的二师兄回来了。一直默默陪伴着她长大的梵愿s思却突然间离她而去。一个算不上熟悉，甚至是彼此利用，在瀚宫里勉强彼此相互照顾了几月的小娥成了她唯一没变的存在。

    ###第097体会温暖

    “因为我知道公主要回来啊。”因为你，让我体会到了温暖。

    江湖上神秘的组织神女宫，那是个残酷冷漠的地方。可权势下的亲人温情，也同样充斥着漠然和利益。

    “梵愿s思不知道么？”唐芊语侧头看着身旁的枫树，低问。

    同样是神女宫的女卫，梵愿s思是护法，为什么她们就会愿意舍弃自己呢？！

    从小到大一起的玩伴，朋友，姐妹……

    “……”小娥默然。

    她们是不知道的。

    在那个时候，她们只知道自己的职责失守了，与其回到神女宫由青长老亲自监督着执法，不如死在一腔忠心之下。

    一个为着唐芊语最后的任务，一个为着想要找到能再次挽救她性命的药丸。

    “其实她们是累了吧。她们不愿陪我了，这世界啊，太黑暗，处处是勾心斗角，尔虞我诈，阴谋算计，处处都是利益弊害。小娥，为什么你不怕呢？”唐芊语缓缓地向枫林深处走去。

    她所居的是神女宫，听说，这是她母亲曾经住过的宫殿。她曾一度以为，自己在这个世上，就是个孤儿，是个没人要的孩子。

    可哪知，她是有母亲的。

    一双紫眸，便是铁证诏诏。这个世界，除了所谓的中原草原胡人外，没有老外，更找不到拥有第二个紫眸的人。

    她的紫眸，便是她身份的证明。所以，她可以拥有像其它几国太子皇太女般同样的待遇，有自己的护卫梵愿和s思，有自己的地位。

    大家都是明白的人，守护着这个大家都知道的“秘密”陪着她开心无良地生活，无忧无恼地长大。最无知的，莫过于最后知道这一切的那个人。

    “奴婢姓楚，名娥。从出生之日起，便注定是为家族，为国家成为牺牲品的可怜孩子。我在江湖上最为神秘的组织之一的神女宫长大。那里面，没有亲情，没有温暖与光明，只有争斗。我们从开始说话，开始走路起，便是一群孩子一起的，每天都是你挣我夺。小时候夺玩具，争食物衣服。稍大一点，争地位，争表现，不想挨打受罚，杀人便跟吃饭一样简单了。再后来……一群无情冷血的人同时出使任务，回来的却是曲指可数。大家渐渐明白了死的意义，却任是义无反顾，更加拼命地去完成任务。我出使过很多任务，跟我一起长大的孩子没有一个活到了现在，除了我。公主是我遇上的第一个怪主，什么都可以精确无误地算准，包括自己的生死去路。公主在别人眼里看起来或许是很无情，很现实。但在小娥看来，公主却是很温暖的。”小娥小步跑上前去，拦在良芊语正前方。

    她微仰起头，看向高空中飞舞的雪瓣。

    是的，即便是在如此冰寒的天气，她任是感觉身边站着的这抹紫影，浑身都是温暖。

    “公主可以狠心，似看戏般看着所有的人在你以外的舞台上奋力演出，却无动于衷。可公主却在自己入戏的那刻，以那么让人觉得可笑的方式将我推出了局。不说我愿或是不愿，亦不说我有没有能力自保，但仅那一刻的温暖，与你跟我说过的那句‘你怕什么呢？我不会把你怎么样的。在这深宫之中，你是宫婢，我是残废，我们需要相互扶持，这样才能活得更长久。’仅那一句，我便不会舍了公主而去。”小娥收回看向天际的眸光，眼角微微温润，有一滴晶莹从那里面一闪而过。

    唐芊语闻言，努力地想了好一会儿，才想起自己与小娥说这句话时的情形，她唇畔显出一抹薄凉的笑意。h明帝在不远处，她从他出现时便知道。都说聋子的眼睛鼻子比一般人更敏锐，这话一点也没错。

    “你怕什么呢？我不会把你怎么样的。在这深宫之中，你是宫婢，我是残废，我们需要相互扶持，这样才能活得更长久。”这句话，她其实是特意说给h明帝听的。自己在那所深宫里，需要他那棵大树。

    唐芊语叹了口气，不再说话。或许，就让小娥继续误会下去，比揭开丑陋真相的表皮会更让她容易接受些。最少，她会快乐些吧。

    “我没有你说的那么好，小娥，我心里充满了恨。家国天下，那些大义与大恨，不需要我却承担，可是那些因这而出现的残忍现实却是生生地出现在我的面前。我也从小没有亲人，只有一群陪着我长大的师兄姐妹们。他们如今啦，也为着各自的大意离我而去了呢。”

    唐芊语上前几步，拉起了小娥的手。

    “小娥，我已经没有其它东西可以失去了。我怕孤独，怕背叛利用，我们就相互扶持着走下去吧。你别弃我而去，我无论去哪里，也不会舍下了你。我们就这样吧，相扶到死去的那一天。”

    唐芊语说，紫色眼眸似深不见底的大海般，波滔汹涌，又似静如寒冰般的冰潭，情绪枯结，毫无起伏。

    “好。”小娥同样用力地回握住唐芊语的手，牵着她往回走。唐芊语的手，冰凉如雪，寒得小娥几乎忍不住颤了颤。可她不敢，却只能勉强地笑着，回头对她说：“药该凉了，我回去热热。”

    唐芊语其实比自己更可怜吧，她想。

    她的爱，她的大义，此一刻，什么也没有了。一枚相思扣，一株七叶草……

    小娥心痛地看着唐芊语，指间传来冰寒的温度让她的心却是真真实实地颤了颤。

    回到寝殿，小娥端着药再次回侧殿重新热过。而唐芊语责坐在软榻上翻着一本她基本上是看不懂的书。眼前的光线，突然被什么挡住了，她抬起头，看见了自己想见却又不想见的一张脸。

    “……二……二师兄……”唐芊语樱唇张合好几次，才吐出三个她曾经喊得最耳熟嘴溜的字。

    “还是……唤皇兄吧。”凤凌几乎是颤抖着将这几个字吐出。

    皇兄皇兄，本该是何等温馨的字眼。可此刻在他嘴里，却如一道冰刀，生生地划出了他与她的距离。不再是师兄，而是兄妹，永远可以相偎却不能相守的兄妹。

    “……”唐芊语的脸，瞬间变得苍白一片，病态未愈的唇角因凤凌的一句话，显得更为冰凉。

    幻想过千万遍的再相见啊，何时曾料到过，是如今这般的一番情形呢？！

    明明在眼前，却是心底的喜欢，有高兴均不翼而飞。曾幻想过的千言万语啊，此时却是无法说出口。

    “你……还好么？”她醒了好几天，凤凌一直找不到一个好的借口让自己拥有足够的勇气来看她。

    他怕，怕自己不舍，也怕自己不忍。可先前的一句皇兄，生生地将自己打入了十八层地狱。看着她苍白的脸色，凤凌后悔得要死。

    她愿意唤什么便是什么，为什么自己一定要去提醒她一个身份。她一定恨死自己了，霸占她的母亲这么多年，占着她的身份，让她一直活在自己是弃儿的悲切之中。

    “好。”唐芊语放下书，想从软榻上坐起。

    凤凌站在几步之外，看她吃力的动作，想上前扶她一把，刚跨出一步，便又生生地停了下来，看着她吃力地动作。

    “你还是躺着吧，先前在冰室里睡得太久，对你的身体已经造成了很大的伤害。”凤凌还是忍不住上前，轻轻地按住唐芊语，将她又扶着躺好在软榻上。

    触手的温度，让他忍不住频频蹙眉。

    朱长老说过，她在冰室里躺得太久，已经无法如常人一般，拥有温暖的体温。身体中的毒素与那冰寒的温度，对她已经造成各种大小不等的损伤，得细养。

    “皇……你有事么？”唐芊语喊不出口那句皇兄。

    她觉得，自己快发疯了，受不了这种漠然的疏离。

    曾经的他们，可以亲密无间地大笑，可以随间甚至过份地恶做剧；可以明目张胆地为他流泪，喜欢他，甚至爱上他。现在却要故做矜持地假正经，喜欢却要掩饰，爱意必须掩藏心底，不能为人所知。

    “你……还好么？”她醒了好几天，凤凌一直找不到一个好的借口让自己拥有足够的勇气来看她。

    他怕，怕自己不舍，也怕自己不忍。可先前的一句皇兄，生生地将自己打入了十八层地狱。看着她苍白的脸色，凤凌后悔得要死。

    她愿意唤什么便是什么，为什么自己一定要去提醒她一个身份。她一定恨死自己了，霸占她的母亲这么多年，占着她的身份，让她一直活在自己是弃儿的悲切之中。

    “好。”唐芊语放下书，想从软榻上坐起。

    凤凌站在几步之外，看她吃力的动作，想上前扶她一把，刚跨出一步，便又生生地停了下来，看着她吃力地动作。

    “你还是躺着吧，先前在冰室里睡得太久，对你的身体已经造成了很大的伤害。”凤凌还是忍不住上前，轻轻地按住唐芊语，将她又扶着躺好在软榻上。

    触手的温度，让他忍不住频频蹙眉。

    ###第098快疯了

    朱长老说过，她在冰室里躺得太久，已经无法如常人一般，拥有温暖的体温。身体中的毒素与那冰寒的温度，对她已经造成各种大小不等的损伤，得细养。

    “皇……你有事么？”唐芊语喊不出口那句皇兄。

    她觉得，自己快发疯了，受不了这种漠然的疏离。

    曾经的他们，可以亲密无间，毫无顾忌地大笑，可以随时甚至过份地恶做剧；可以明目张胆地为他流泪，喜欢他，甚至爱上他。现在却要故做矜持地假正经，喜欢却要掩饰，爱意必须掩藏心底，不能为人所知。

    相识相见不相知，不如不见……“你……还好么？”她醒了好几天，凤凌一直找不到一个好的借口让自己拥有足够的勇气来看她。

    他怕，怕自己不舍，也怕自己不忍。可先前的一句皇兄，生生地将自己打入了十八层地狱。看着她苍白的脸色，凤凌后悔得要死。

    她愿意唤什么便是什么，为什么自己一定要去提醒她一个身份。她一定恨死自己了，霸占她的母亲这么多年，占着她的身份，让她一直活在自己是弃儿的悲切之中。

    “好。”唐芊语放下书，想从软榻上坐起。

    凤凌站在几步之外，看她吃力的动作，想上前扶她一把，刚跨出一步，便又生生地停了下来，看着她吃力地动作。

    “你还是躺着吧，先前在冰室里睡得太久，对你的身体已经造成了很大的伤害。”凤凌还是忍不住上前，轻轻地按住唐芊语，将她又扶着躺好在软榻上。

    触手的温度，让他忍不住频频蹙眉。

    朱长老说过，她在冰室里躺得太久，已经无法如常人一般，拥有温暖的体温。身体中的毒素与那冰寒的温度，对她已经造成各种大小不等的损伤，得细养。

    “皇……你有事么？”唐芊语喊不出口那句皇兄。

    她觉得，自己快发疯了，受不了这种漠然的疏离。

    曾经的他们，可以亲密无间，毫无顾忌地大笑，可以随时甚至过份地恶做剧；可以明目张胆地为他流泪，喜欢他，甚至爱上他。现在却要故做矜持地假正经，喜欢却要掩饰，爱意必须掩藏心底，不能为人所知。

    相识相见不相知，相见不如怀念……

    “我只是想来看看，你……还好吗。”是的，只是来看看，她还好吗？！

    她好，他便会放心。凤凌自嘲地想着，她会不好么？

    在瀚h皇宫中，她是如此信誓旦旦，言之凿凿地说着她对公孙若的爱。

    她不爱么？！小时她那调皮的样子又浮现在自己面前，她会捉弄自己，会隐害自己，可是她却始终对大师兄保持着一定的度，不会太过，亦不是显得将他排除在她的世界之外。

    恰到好处，恰如其份，凤凌现在想起，满心满眼都是充满了嫉妒。

    “很好的……”唐