    冷声问武王。

    毕竟在深宫中混了那么多年，早已成精的人怎么可能让那股怒气将自己的理智摧毁呢。

    武王着实被王皇后的失态骇得不轻，微不可见的退了两步，才弱弱地道：“儿臣曾亲眼所见。”

    唐芊语不自觉地打了个寒颤，她抬眸，直视着王皇后那似刀似剑的目光，毫不避讳。

    “你真有如此大魅力？”王皇后从高坐上慢步优雅地踱了下来，停在唐芊语面前。

    尖锐的护甲再次落在唐芊语下额上，一阵尖锐的痛楚紧紧袭来，令她不适地蹙起了娥眉。

    嫉妒中的女人果然可怕，唐芊语在心底暗暗地想，却对眼前这般现实无可奈何。

    来到古代这么久，第一次她初尝了这人为刀俎，我为鱼肉的措败感，却是如此地无能为力。

    这便是人人都想拥有无上权力的原因？

    “我的魅力大与不大，于任何人而言，都是浮云，关键是皇后你能否抓得住皇上的心？”唐芊语一语击中王皇后的要害。

    只见她瞬间白了脸色，一双上挑的丹凤眼中阴狠一闪而过。

    “哼，你这是嘲讽本宫来着？”王皇后轻斥一声，声音越发阴翳狠绝。

    “皇后这样认为，那就算是吧。”她所说的，本就是事实。

    其实王皇后亦是十分清楚，只是不能忍受唐芊语居然如此毫无顾忌地就戳穿了她的那层自欺欺人的伪装。

    “你……”王皇后被唐芊语如此淡定且漫不经心的话气得浑身颤抖。

    声音凄历而狠绝：“来人，将这贱人给本宫拉出去乱棍打死。”

    “娘娘！”

    “母后！”武王与王宰相同进出声唤道。

    殿门被推开，两名宫婢恭敬地垂手立于门口：“奴婢在，娘娘有何吩咐。”“没事，你们下去吧。”王宰相在王皇后出声前先道。

    “是！”婢女应下，恭敬地退出门外，顺手又将殿门关闭。

    “娘娘不可。”王宰相上前一步，缓缓道。

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    “娘娘忘了，我们最初的计划？如惹上官语这次大获全胜，四公子又被处死，我们便少了一张王牌。而且会惹恼了离谷，并非我们本意。”王宰相顿了顿，又接着道：“留下来，她不一定能起到什么作用，但凡上官语顾念一点同门情，或歌舒离对这个弟子的重视超过上官语，我们或许便是多个朋友而少个敌人。”

    王宰相分析到。

    “可是，哥哥你忘了上官语是当年那楚贱人亲自托付给他的？”

    “与那过去几十年的绝恋相比，离谷下任继承人或许对歌舒离的作用更大。即便她毫无作用，到时候理处置亦不晚。留着她，对我们百益而无一害。”王宰相奸笑到。

    王皇后像是突然想明白什么似的，点点头，莞尔道：“还是哥哥想得长远。”

    “母后，她既然惹你如此不快，不惹交给孩儿来处置可好？”武王上前几步，双手轻轻地放在王皇后肩上，替她捏拿起来，一脸讨好的笑容。

    唐芊语的倾国绝色，让他心底火烧火挠般地痒痒着，与其让王皇后就此处决了，还不如先留给他玩玩。

    ###第062中毒被束

    王皇后瞅了眼武王，复又看了看唐芊语，稍稍思虑了下道：“交给你处置也可以，不过先警告你，离这妖女远点，少打她主意。”

    “儿子知道。”武王立即答到。

    他要真动了她，难道母后还真会来问他的罪？！

    唐芊语又被带了出来，这次她被关在了武王殿下寝宫的秘室里。

    说是秘室，其实不过是武王殿下寝宫后面的一间夹层小格间。

    屋子不大，却是什么物什样样具全。

    “小美人，感觉怎么样？”

    双手被束于身后，唐芊语无可奈何地被推倒在秘室的躺榻上，心里百遍哀嚎。

    早知道，她当年应该多听听师父他老人家的话，勤练功，多喝药。

    也不至于弄成现在这样幅中毒又被束的模样。

    “很不好，不过倒不觉得有什么关系，你可以离开了。”唐芊语毫不客气地下了逐客令，那熟稔的程度像是在自己家吃饭唱水般自然。

    “嗯，你觉得我大费心机地将你弄来我寝宫是为了什么？美人儿，不要妄想逃了，你逃不掉的……”武王一脸不怀好意的笑意将整张脸都笑皱在了一起。

    手不老实地游走在唐芊语娇俏水嫩的脸颊上。

    唐芊语狠狠地撇过头，挣扎起来，心里划过从未曾有过的恨意。

    “殿下。”正在武的手伸向唐芊语衣领时，秘室外内监提醒的声音传了进来。

    武王厌恶地皱了皱那原本便浅淡的眉睫，停下手回头恶声道：“何事？”

    “您的表哥王猛王公子来了。”内监小心翼翼地答道。

    这原本不男不女的声音让人听着十分不顺耳，可在此时，却如此的动听。

    “让他等着。”说完，武王回过头，继续手上的动作。

    “殿下。”一道懒散的声音从外间传了进来。

    这道声音于唐芊语而言，无疑是道天籁，她几乎是掩饰不住激动想要亲耳听听到底来人有着怎样一幅好嗓子了。

    武王的手再次顿住，满脸怒气，气势汹汹地朝门外一瞪。

    哼了声，又回头看了眼唐芊语。

    “美人儿，你给本殿下好好等着，本殿下等会儿回来，定让你欲*仙*欲*死。”说完，武王一手嵌住唐芊语的下巴不让她动弹，脸目淫*欲地在唐芊语脸上狠狠亲了口才起身离去。

    唐芊语混身战栗，来到古代十几年，第一次，她领教了害怕。

    曾经她那么恶作剧地陷害安凌，他也只是朝她吼吼。

    现下想来，他却是如何包容着自己的恶行，相较起来，她宁愿被安凌欺负回来，亦不愿如此刻般无能为利。

    想着想着，屈辱的泪水像决提的洪水般，止也止不住地颗颗往下滴。

    二师兄，她好想二师兄……

    此时的她，满脑子都是安凌的音容笑貌，言语动作。

    “什么事，你最好给本殿下说清楚，否则，饶你是本殿下表哥，本殿下照样治你的罪。”武王咧咧叨叨地声音从里间慢慢向外面而去。

    唐芊语见武王的身影消失在秘室，心下大大地松了口气，泪水却是更加不受控地落下。

    “还能有什么事，当然是这次出去带了新玩意儿给你，要不要出宫去看看？保你满意……”王猛的声音懒散地传开，一幅很是满意地样子。

    那笑意难掩护的表情像是在说你如果错过了，绝对后悔。

    “可是……”武王犹豫了起来，秘室里一个尤物，看王猛那表情，宫外的也绝对不会是个凡货。

    王猛像是看出他的顾虑，以手肘不怀好意地碰了他一下，眼睛瞧了瞧秘室。

    “喂，家里的放个一天两天还不一样是你的？可外面的，要知道，晚一个时辰两个时辰就成黄花菜了……”

    武王也瞧了眼秘室，唇畔瞬间便挂起了释然的笑意，“你说得对，走。”说完，他率先起了出去。

    王猛跟着往寝殿外走去，至门口，他顿住，收起了笑意，回头又看了眼秘室那紧闭着的墙门。

    “王猛，你干什么呢，你还不快跟上。”武王站在外面朝王猛吼了句。

    王猛暗叹了口气，拾步快速跟了上去。

    唐芊语全身紧绷的神经在感觉到外面的平静后，整个人突然放松了下来，一个不甚，从躺榻上咚的一声滚了下去，摔得她眼冒金星，头昏老胀。

    “芊语！”一个黑色身影迅速从闪了进来，一把将摔在地上头昏眼花的唐芊语扶起。

    “芊语，你怎么样？”他满眼心痛，焦急地拍了拍唐芊语的脸颊。

    唐芊语从昏昏沉沉中被拍醒，睁开眯缝着的紫眸，一张漆黑的乌鸦面具出现在眼前。

    原本因疼痛已然止住的泪水再次不受控的落下，“临风。”

    “我在，不怕了。”临风慌乱地解开束住唐芊语双手的绳子，将她纳入怀里。

    唐芊语低泣着一遍一遍不停地唤着临风的名字，像溺水者抓往稻草般，像黑夜中突然见到了乍现的曙光。

    惊弱的嗓音，因抽泣而显得沙哑低沉，每唤一遍都像是一根细细地针软软地扎进了临风的心中。

    “临风……”

    “我在，不怕了。”临风将唐芊语抱起放在一躺榻上，蹲下身子替急急地问道：“有没有哪里受伤？有没有哪里不舒服的？”

    唐芊语伸手，烦乱地将眼睑上的泪水擦掉，抽咽着摇摇头，“我没事……”

    “我刚才只是吓惨了……现在没事了。”

    临风见她那故作沉稳的模样，心里划过异样的心痛，伸替她将脸上，下客上的泪痕拭干才道：“对不起……我来晚了。”

    对不起，他并不是想让她出现任何意外。

    对不起，在中途他不应该先顾着其它事而将她给放仍在这里。

    唐芊语摇了摇头，轻声道：“谢谢！”

    临风复杂地看了她半晌，又将她揽入怀中。

    “走，我带你立开这里。”临风放开唐芊语，改拉起她的柔胰，想要将她尽快带离这里。

    她的安全，胜过一切。

    包括那远在边境因他离去而苦守的战士。

    唐芊语被凌风突然拉起，踉跄了几步，才勉强跟上他的步伐，至秘室出口处，唐芊语生生停住，用力地将临风的手拽住。

    临风回头看了他一眼，柔声道：“乖，别怕，有我呢。”

    唐芊语摇了摇头，紫眸中水光潋滟，如刚出水的珍珠般，晶莹剔透，却像是少了些许什么。

    “我不走。”她说。

    临风大惊，诧异地看着她，急声问：“为什么？”

    “我要留在这里。”直到刚才，唐芊语才彻底认清了，这个世界，没有哪个地方是绝对安全的。

    “我要留在这里。”直到刚才，唐芊语才彻底认清了，这个世界，没有哪个地方是绝对安全的。

    包括离谷，包括青秋堂那周密的相护亦不能保证自己的安全。

    她想要自己拥有足够的安全，除非自己变得强大。

    或有着强大的靠山，能够足以保证她的安全。

    对于后者，她不抱什么太大的希望。

    二师兄安凌拥有着足够强大的靠山，却仍就被人暗算，这个世上，谁又能真正靠得上谁？！

    “不要开玩笑了，再不走来不及了。”临风隐茂在面具下的眉宇紧紧地皱在了一起，眸光中跳动着簇簇怒火。

    唐芊语仍就自我地摇了摇头，那双楚楚紫眸无比坚决地强诉了她的意愿。

    临风咬紧了牙龈，手背上的青筋根根暴出，拉住唐芊语的手腕的手不自觉地收紧，仿佛要将它捏碎般。

    他从来不知道，唐芊语居然也有如此固执的一面。

    唐芊语忽视掉手腕上传来阵阵痛楚，但她却是连眉毛都未动一下，仍就一味地坚持着自己的初衷。

    临风吸了口气，压下心头翻滚的怒意问：“为什么？给我个理由。”

    “现在哪里也不安全，相反，越危险的地方越安全。临风，我不知道你是谁，与我二师兄有着怎样的关系，可我想信你。但是你不能确保我安全无虞。要知道，外面此时已经大乱了，比这里乱多了。我要在这里等安语回来，她既然如此想要这个皇位，不管什么原因，我帮她！”

    临风放开了紧紧抓住唐芊语手腕的大掌，目光再次复杂闪烁地跳跃着。

    “那好，你自己保重。”临风转身，便要去按墙面灯台下的开关。

    身后的唐芊语再次出声：“临风……”

    临风眼里的惊喜一闪而过，她要改变主意跟自己一起走了吗？

    “谢谢你……”唐芊语见临风迫不及待地回身，以及那满目的希翼，低低地向他道了声谢。

    临风眼中的失望再次闪过，目光久久地落在她那双波光潋滟的紫眸上。

    与往日相比，像是有什么不一样，却又完全看不出有什么不一样的地方。。

    “不用。”

    “还有件事……我一直想问，却又一直没找到你。”

    “你说！”

    “那天……你有看到一块墨玉吗？就是一块墨色的玉石上雕刻着一条翻腾的龙。”

    “……没有”

    “哦……如果可以，帮我带句话给青秋堂与梵愿她们吧，不要来找我。我会好好的……”

    临风走了这次没有回答，也没发现唐芊语任何异样，就这样径自走了。

    ###第063相思扣

    唐芊语则仍就留在了秘室，她坐在秘室的角落里，双手抱膝，陷入了沉思之中。

    不能如此坐以待毙，这是临风走后唐芊语想透的唯一途径。

    她之所以没有跟临风一起离开，帮安语夺位只是一个借口。

    真正的原因却在她身上的相思扣上，这么几天来，她一直在回想当日闻相思扣时所得分析的药材。

    相思扣不仅仅是专们针对她和安语的眼疾耳疾而来，还有武功。

    自她服下相思扣后，便发现原本丹田上因软筋散压制着的内力此时已然寥寥无几，几乎已经达到没有的程度了。

    心里迅速地理轻了思路，唐芊语在秘室里转了圈，发现秘密别一边有张书桌。

    她走过去，犹豫了下，拿起笔在纸上写下了一句话，匆匆折起，藏起了袖袋内。

    武王因王猛外出寻回的礼物而两天没回宫，唐芊语趁宫婢送饭时拔下头上唯一的一概玉杈放下那婢女手中，同时放入的还有一张纸条。

    果然，第三天，王猛带着宿醉的武王回到了他的寝宫。

    武王被按置在寝殿内休息着，王猛却趁送武王回寝殿时潜入了秘室。

    “你来了。”唐芊语坐在书桌后，低头停停写写地不知在宣纸上画了些什么。

    王猛走近，站在她身侧低头看去，只见眼里的惊讶越来越深，满脸的不可思议。

    “你找我来，就是为了这个？”唐芊语停下笔，王猛抽离了她笔下的宣纸。

    上好的宣纸上，密密麻麻地排列着一个又一个不甚好看，甚至还是大小不一，歪歪斜斜的字体。

    唐芊语站起身来，目光灼灼地看着王猛，“帮我把这个交给你父亲？”

    “你想做什么？”王猛从纸上移开目光，抬起头来直视唐芊语那双已然不如几前时日灵动的紫眸。

    “王皇后想保武王上位，你父亲护航。但上官语从小便不是省油的灯，宫中早已传开，她一出师，便小胜了几场仗。即便如我这般，被秘密囚禁在此的人都知道了。我相信王皇后和你的父亲自然此时更是急得不得了。我与她从小一起长大，以我对她的了解，有我做驾，绝对于他们有百益而无害。”

    