    。

    凤凌跟着他进屋，不接话，也不急着问。寻了个位置将自己安置下来，倒了杯热茶，边饮边等。

    朱长老的一句话，正中他的软肋。

    也为这点，自他知道起便一直让他活在痛苦的煎熬之中。一颗想爱，要爱，打算倾尽天下只为博红颜一笑的心便在倾刻间崩塌，摔成碎片……

    夜暮时分，华灯初上，凤凌脚步凌乱，失魂落魄地从朱长老房中冲了出去。

    凤凌不管不顾地冲出小院，冲出大门，冲上布满积雪的街道，直到脚下被什么东西绊了下，摔倒在地才停下来。

    “啊……”凤凌大叫一声，用力地拍打着身下的雪，直到将地面上的雪都拍出个坑来才渐渐静了下。

    他将脸埋进雪里，拼命地吸着气，朱长老的话，尤如魔音般，一直在空中尾随着他而来，一篇又一篇，一句又一句：

    ###第092辛酸痛苦

    “七叶草是种生长在瀚h国特有的草，此物七片叶子，一到秋季便会开出淡紫色的碎花朵。这种植物，在开花时叶子是无色无味的，但花朵却是奇香无比。开花时节，七叶草最中间的那瓣叶子，是有毒的。一丝丁点儿，只会让人乏力，却要不了人的命。但长久积累下来却是无药可救的。这种植物还有个特别之处，在晨光初露时，采集带着露水的第四片叶子，用露水泡茶，一杯便足以要人命。但在平常的季节，这种东西甚至可以当药材入药。

    十几年前，圣佳皇后便是因长期饮秋季采集的此种植物，毒素积累，无力回天。大法师，也就是你刚才见过的青长老花了近十年的时间才研制出这种毒的解药，却是需要一味药引，此引为人血。

    一旦小主子饮了此种解药，毒会解，但也相当于于供血之人达成血盟，同生同死。”未长老望着窗外飒飒白雪，无限唏嘘地说。

    “我便可以做这个供血之人。”凤凌说。

    朱长老回身，年了眼凤凌，满目怜悯，摇了摇头接着道：“冽然行，次然也可以，唯独你不行。小主人不光中了七叶草之毒，还有相思扣。这味相思扣也与七叶草脱不了关系，它的药引便是七叶草，解相思扣之毒，需要阴阳调和，这个你知道。可现下这枚相思扣……”

    朱长老从屋里的梨花木小几上拿起那个赤红色的小瓷瓶看了看，才又道：“这枚相思扣的药引是七叶草，与小主人所中之毒相互也形成了牵引。要解她身上的相思扣，必定得找那供血者服下这粒雄丸相思扣，只有他，能替小主人解毒！”

    “为什么为什么……”凤凌喃喃的声音从雪地里幽幽传出，道不出的心酸与痛苦。

    他不信，这就是他要等的结果么？！

    这么快，这么快他就必须得将心中那份眷恋与不舍割舍下来，将她许给一个不知她是愿还是不愿的人么？！

    她是那般美丽纯澈，聪慧敏秀，她是那般的出色调皮，时偶还有些小无良。

    世间，哪有男子能配得上这样独一无二的她呢？！

    又有哪个男人，能让他放心地将她交给他呢？！

    “起来吧，这世上的无奈之事，多你一件不多，少你一件不少。连争取的权力都没有的人，大有人在！”一道清冷的声音从凤凌趴着的雪地上空传来。

    他突然僵直了身子，察觉到自己的失仪，抬起头来，便见一只好看得过份的白皙手掌伸在自己面前。

    他看了下，便伸出手去，握住那只好看的手掌，借力站起身子来。

    却因在雪地里趴得太多，冻得太久，全身血液不流通，刚站起，便一个趋屈，差点再次摔倒。

    青秋堂抿了抿嘴角，伸手另一只手，搭在凤凌腋下，拽过他的臂膀搁于肩上，挽扶着他进了离他们最近的一家客栈。

    “喝点酒，暖暖身子。”客栈二楼雅间里，青秋堂向客栈掌柜要了两个大火盆分别置于雅间的两个角落。凛冽的寒风从窗外刮过，留下了串呜呜声响。

    小小的雅间里不一会儿便暖和了起来。

    凤凌伸出僵直的手，端起青秋堂递上前的温酒，一仰头，便将整杯酒倒入了腹中。

    “你怎么也在这里？”凤凌放下酒杯，一杯温酒下肚，一股暖暖的温气从腹间升起，瞬间身子便感觉比先前好受了不少。

    “几乎整个神女宫都出动了，我能不来么？”青秋堂自嘲地笑笑，也替自己倒了杯酒，慢慢浅啜了几口。

    “神女宫？！”凤凌皱了皱眉，俄尔便舒展开来。

    “你是大法师青城的大公子？！”凤凌这句说得看似疑问，语气却是肯定居多。

    然，在他所知的信息里，青秋堂更是青楼乃至江湖上的第一无情楼主吧!

    不过，他的无情，显然不能用在芊语身上。

    青秋堂看了眼凤凌，直接避过了他的问题缓缓道：“在十几年前，我与青长老在神女宫大吵了一架后便离开了。独自闯荡江湖，建立了青楼，以贩卖消息秘情为主。青楼成立没几年，接了笔生意，寻访离谷印的去向。那时我寻着线索，知道了她。在神女宫，一直都保存着一幅国色天香的美人图，听说，那是上任宫主唐糖，大沐国的圣佳皇后。呵……我恨自己没能早点见到。我一直觉得，天下再美的美人，也不会比她更美。也一直认为，守在她的身边，那便是最幸福的事。我守了她很多年，却只能是在暗中默默地看着她，直到后来，偶然的一个机会下，我才敢走到她的面前……”

    青秋堂说到这个机会时，停了下来，执着酒杯看着凤凌，心中喟叹，如若不是眼前这个人给了个机会与他，他永远也无法真正走到她的面前去吧。

    心中也黯然神伤，他是直到最后见着了那幅画，我才知道，这天下或许真有比她更美的女人。也有比失去她，注定不能得到她更令人发狂的事情……

    “你很幸福，最少，你在她生命中出现过十几年，而且每天，都是被她记着的，回忆着的。我现在，却是想要有着她的回忆都难。神女宫的规矩，身为下属，可以尽孝，可以尽忠，却永远不能与主子站在同一高度审时天下……”青秋堂又倒上杯酒，朝凤凌举了举杯，自嘲地笑着，合着苦，合着他的不甘与纠结一起喝了下去。

    “同是天涯伦落人。”凤凌端起酒杯，朝空中一抬，也涓滴不剩地喝下。

    青秋堂身为神女宫长老之了，从出生起便注定了神女宫宫人的身份；而凤凌，则是因着她与他血缘上的关系，注定会成为最亲近的陌生人。

    一夜的发泄与宿醉，凤凌被青秋堂送回朱长老那座宅子里。

    朱长老见了青秋堂，只道了一句：“老青也在，你不见见？”

    青秋堂望了眼宅子深处，淡淡回了句，“不了。”

    说完，他转身离去。

    宅子侧门转角处，拐进一个身影，叹息地看着青秋堂消失的方向，满脸失望。

    “他忘不掉，他恨我。”青长老喃喃说道。

    “过去的事，他是忘了。可情之一事，谁又能说得清呢？……哎，老青，你着实过了。”朱长老拍了拍青长老的肩，吩咐冽然将凤凌送回他房中，自己也转身朝后院走去。

    或许，他现在可以着手想想，让谁来做这个供血者最为合适。

    时至第二日午时，宿醉的凤凌才从头昏脑胀中醒来，他揉着头，立在满天满地的雪地里又站了一个时辰，直到浑身冰冷，酒也彻底醒了，才拾步离开。

    他并没有回房，却是直接去了青长老所住的院子。

    朱长老坐在窗下，悠闲地煮着壶茶，时不时地加上块细碎的木碳。

    凤凌敲了敲门，得到应允后才推门进去。

    “坐。”朱长老指了指自己对面的位置道。

    凤凌饶过那方桌椅，来到朱长老面前，一掀衣袍的下摆，双膝着地，跪了下去。

    “救救她吧。”凤凌道。

    “你想通了？”朱长老看了眼凤凌，却并未起身避开，而是依旧坐在原地，往桌案上的小炉子里加着碳道。

    “不想通以怎样？无所谓了，只要她活着，就好。”只要活着，就好。

    “你有这个血引的人选了？”朱长老终于抬起了眼皮，精光闪闪的眸光直射凤凌而去。

    “青秋堂！”没有比他更适合的人选了。

    最重要的是，他是爱芊语的。选他，自己心里也会好受一点，比选择另一个人会更让他心里觉得平衡！

    凤凌相信，他一定可以很好地照顾芊语的，他也有这个能耐。

    “不行。”朱长老摇了摇头。

    “就因为他是圣女宫的人？”凤凌冷笑一声，接着道：“回大沐，我便向父王要一道旨意，除掉他在圣女宫里的身份。芊语会是我大沐最幸福的小公主，青秋堂，则会是与芊语一起幸福一辈子的附马。”

    凤凌站起身来，径自地与朱长老对视着。

    朱长老在心中叹气，良久无语。

    圣女宫之所以存在，全因大沐国的圣佳皇后唐糖是神女传人，被尊为圣女。有她，才有的圣女宫，一股神秘而隐敝的力量。

    可以颠覆这个天下，也可以以它的力量平息任何一声战争。

    圣女宫拥护神女，同样尊神女的母国为尊为上。因此，大沐的天子有权从圣女宫中除名一人。

    圣女宫的下属，不能对主子怀有任何除忠心以外的私心。可若他不再是圣女宫之人……

    “老夫尽力而为。”久久之后，凤凌听到朱长老淡淡地回了句。

    只要凤凌有那个能耐让皇上同意他的做法，可一旦唐芊语是神女宫小主人的身份暴光，只怕……

    这一刻，凤凌说不清是幸福还是痛苦。

    青长老对于凤凌的这个提义静默了半天，最终是一句话也没说。青秋堂知道要以自己的血为药引救唐芊语时，说不出他有多高兴。

    ###第093在所不惜

    别说只要需要一点，为救她，即便是要他献出自己的生命也会让他幸福得无言以诉。

    他知道了事情的过程和这样做以后自己必须继续下去的任务和责任，他也沉默了。

    朱长老来给他检查身体后只说，三天后取血。给他三天的时间静养，这三天，足够青秋堂想通很多事。

    他来到冰室外，静候着凤凌出来。

    落暮时分，凤凌一身冰寒地从冰室里步出，等在外面的青秋堂身上也是一层又一层的雪，并没有比他暖和到哪里去。

    两个碰面，凤凌提义去他那里喝一杯，烤烤火。青秋堂点头应允，随之离开。

    来到凤凌所在的院子里，满院雪白，银装素裹。院子角落里的一株长杨结满了冰条，细细长长，纤细晶莹。

    冽然从屋里推门而出，看见凤凌与青秋堂，上前道：“公子，大……金陵国太子公孙若在前厅等着你。”

    公孙若？！

    凤凌愣了愣，脑海中闪过的始终是在离谷那尤如嫡仙般的温文男子。时至今日，他仍无法将那曾经相识近二十年的大师兄与现下的金陵国太子公孙若联系在一起。

    青秋堂听闻公孙若来此，心里咯噔了一声，暗道：“他不会是为了唐芊语来此的吧？”

    凤凌看了眼青秋堂，侧身示意冽然将青秋堂引进屋，对青秋堂道：“我去去就回，你先进屋里坐坐吧。”

    “我也去！”青秋堂看着凤凌，紧声道。

    他怕，是真怕，曾经在迎仙居，公孙若利用唐芊语来对付公孙时的绝情之色，此刻仍在他脑海中徘徊，不亲自去看看，他委实难安这个心啊。

    “也好。”凤凌看了眼青秋堂，点头应道。

    大厅里，公孙若优雅地执着杯茶，不紧不慢地用茶盖拂了拂茶沫，轻呷了口。

    青长老一脸戒备地陪坐在一旁。

    “金陵太子不知现下驾临寒舍是做何用意？”青长老皱着眉头问。

    “大法师似乎对我的成见很大？！”公孙若放下茶杯，看着青长老道。

    神女宫青长老青城，也为神女宫大法师，江湖中人均称其为大法师，而自家宫中的人则称其为青长老或大长老。

    “呵！太子不也是知道原因的么？犬子虽然不济，在江湖中建了个青楼，靠搜集息信为生。但太子殿下的行为，似乎更让人所不齿。”青长老冷笑道。

    利用青秋堂对唐芊语的那份感情来要胁他替金陵国搜集情报，以得国情，委实不齿为江湖中人所为。

    “成王败寇，天径地义，成大事都不居小节。青长老，我们所做的，不过是利益交换，他得他所想要的，我得我所想要的。各取所需，我并不认为这是什么错……”公孙若端起茶杯，又喝了口茶，缓缓道。

    “你……”青长老还想说什么，却蓦然顿住看向门口。

    “长老不需动怒。”门口一道声音传来。

    众人看去，只见凤凌逆光而来，背后积雪皑皑，银霜铺天盖地。

    “……我是该称呼你为大师兄还是金陵国的太子殿下呢？！”凤凌嘲讽道。

    “一个死去的大沐国太子殿下却以我师弟的肉身出现在我面前，你说呢？！”公孙若将问题丢回去。

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    凤凌与公孙若同时轻笑出声，公孙若起身，朝凤凌走向两步，凤凌同样迎上两步。

    两人见面抱拳行礼，一个唤“大师兄。”一个唤“二师弟。”

    寒喧过后，两人坐定，青秋堂自觉地选了个离青长老最远的位置，却异常显眼的地方坐下，即不说话，没有青情，只定定喝着茶。

    公孙若也不说话，而是直接从身后冷然的手中接过一个精致的小小瓷瓶，放在小几上，推向了凤凌。

    凤凌瞅了眼那小瓷瓶，并未接，而是道：“大师兄这是什么意思？”

    “芊语需要血引，而我，愿意做这个供血人。”公孙若事实求实地说。

    “……大师兄的消息，很灵通……”凤凌喝了口小厮送上来的茶，戒备道。

    “……”青秋堂亦放下了茶杯，几乎是全神贯注地盯着公孙若。

    他料想得没错，公孙若从不做无功之事，也不会白做任何无利之事。

    他定是还知道什么更隐秘的事，或者，对他更有利的事。

    “大家对这些事都心知肚明，二师弟自然也是明白的。”国与国，国与家，他们说的即是国，也是他们的家。

    为了各自的国家，在其它各国按插细作，那是毋庸置疑的事；为了自己所谓的家，在这个家中的地位以及继承权，他们会想尽办法，争取对自己有利的任何备用条件。

    凤凌