    我……”凤凌悠修长说，手抚过她的脸，她的唇，落在她薄薄小巧的耳垂上，又将几缕不听话的发丝抚顺。

    一分一毫，一丝一缕，都细细地将她看进眼里，放在心里，生怕一个转身，就把她忘了。

    “你这个小骗子，前面你就失约了。我们约定过，说好了要等我，等我来接你，可是你却忘了。我该怎么罚你呢？”

    “芊，哪怕我不能找不回想思扣，你也一定要好好的，不能再离开我了。我们就这样吧，我陪着你，一起到老。头发落光，牙齿也掉光。我成了老公公，你还是如现在这般美丽……”

    凤凌抬头，望了眼冰室门扉处身进来的光，外面已经黑了吧，入冰室的地道里已经散发出莹莹玉光。

    他低头，在唐芊语额上轻轻落下一吻，起身离去。

    冰室里，恢复了一派宁静，仿若凤凌根本没有来过般。

    瀚h国冬季里的夜空，是空明的干净。

    参差不齐的虫鸣叽叽起伏着，在干燥得令人生烦的空中传荡开去。

    夜风冰寒地刮过大地树梢，上官语站在营帐前，微微仰着头，感觉着皎洁的月光撒落在身上的那纯澈感。

    “报――”远处，一叠声的急报似波似涛一纵一纵的卷过来。

    上官语回到帐内坐定，一信报兵急急地跑了进来，跪倒在地。

    “报，驻扎在四门外的陈将军带着四门外的驻扎守兵叛变。”信报兵一口气将重要信息说完，急急地跌坐在地狂喘着气。

    上官语闭着金眸悠然而贤静地靠在椅背上，动也未动一下。

    “公主……”楚念上前，轻声唤到。

    见上官语久久未出声，楚念怀疑，她是不是睡着了？！

    “比我们预期的要早了那么一两天呀……”又过了好一会儿，上官语才悠悠地睁睛，淡淡道。

    楚念扯了扯嘴角，想说什么，却最终又没说出来。

    “只是，唯一的缺陷是我们输了芊语……”上官语的神情变得落寞无比，在这个世上，没有哪一个人能比得过她。

    她会告诉她，母亲的爱像阳光那般温暖，母亲的爱，会可以为孩子牺牲一切。

    她会告诉她，这世上，最美丽的事物，往往都是最危险的。

    她说，她也不例外，你也不例外。因为我们都是美丽事物中的一种……

    ###第081最残忍的是人心

    她说过，最残忍的是人心，而残忍之最便是对自己下得了手的人……

    所以，最残忍的人，其实是她吧！

    自己只因为那份私心，疏远了她而已。

    她却要以死来报复所有伤害过她和挂念着她的人……

    “外公那里，有什么消息传来吗？”上官语淡漠地问。

    她的心，现在已经很淡然了。

    母后的仇，父王的漠视，以级对王氏那对母子的纵容，那就是一把火……

    她缺失的亲情，母爱，连最后一点慰藉都是来自芊语，她不计较自己的淡漠疏离以及别有用心。

    可那身为父亲的人呢？！

    没人能阻止她要复仇，黎明百姓，宫规律法……呵，等着吧，上官粲，王氏一族！

    “梵愿来消息，爷爷正在想法，尽量多派些人潜入皇宫。不过宫里也有消息传来，说……”楚念的声音停顿了下，不知道听到这个消息，公主会有什么反应？

    是高兴，还是……

    “说什么？！”上官语问，声音清冷得尤如浸过冰雪。

    “宫里有消息说，皇上让皇后软禁起来了，武王鉴国。不过消息不明确，还不太肯定。”楚念道。

    宫中局势紧强，宫外局势同样拔箭弩张，刻不容缓。

    “是吗？！”上官语问得漫不经心，皇帝的处境，她不太想知道。

    她只知道，她的杀母仇人里，有着他的一份功劳。而迫她厌她，恶她的那群人中，也有他的一份。

    芊语，与她一起长大的好姐妹呢，他居然也下得了手。

    这份恨，浓浓的恨，她要怎么做才能消得掉呢？！

    她又该怎么做才能让他们体绘到比她更为疼痛的苦处呢？！

    “公主……”正在此时，梦怨从外面掀帘而入。

    高兴得手舞足蹈。

    “有什么消息？”上官语依旧很平静。

    现在的她，突然之间，静得可怕。

    仿佛，一夕之间，她失去了一切，便要从其它地方补回来。

    可是，什么东西能补得上这份缺失呢？！

    杀戮，鲜血！

    唐芊语说过，当一个人心中有恨的时候，即便是拥有着崇尚人人平等的信念，也会念恋那份过份鲜艳的颜色。

    红色！

    诡异而妖艳的红，她现在异常渴望。

    梦怨为上官语眼中那一闪而逝的狠决而生生打了个寒颤。

    她不明白，为什么短短不足两月的时间，她的公主，怎么跟变了个人似的，如此可怕。

    “s思在营外求见。”s思来了，他们居然都没有跟在四公子的身边……

    “是了……我一直忘了，她为什么也没在芊语身边呢？”上官语呢喃了句，心中却在想，芊语呀，你到底想要做什么呢？！

    梵愿s思早就来了瀚城，为什么她们会不在你的身边？

    而你，又是怎么让自己陷入这样万劫不复的境地的？！

    你真残忍，其实你就是在用最残忍的方法报复我们是不是，是不是呀？！

    “公主？”梦怨有点不明白，公主这到底是见她还是不见呢？！

    “让她进来吧。”上官语挥挥手道。

    她突然觉得累了，有时候她觉得唐芊语很白痴，可这个时候她却觉得她其实很可怕。

    人死了，为什么还要把后事安排得这么慎密？

    她这到底是为了谁呀?!

    “属下叩见三公子。”s思进来，依旧按照离谷的礼俗对上官语行了一礼，便侧身退至一旁。

    “你没在瀚城？”上官语问。

    梵愿今天晚上才会出城来，而s思显然不是从城中出来的。

    她一身风霜潮气的味道，语音疲惫，明显是和途拔涉后样子。

    “公子命我将这件东西取出来给三公子，或许，你可以用得上。”s思从怀中掏出个墨黑色的荷包，恭敬递上。

    楚念接过，取出荷包里的东西递给上官语。

    上官语接过，上下抚摸了遍，浑身上下掩饰不住地一震，失声问道：“这东西你从何处而来？”

    s思看了眼上官语那瞪得老大的眼，再看看她手拿着墨玉，明显僵了僵。

    原来自唐芊语从失踪后，青秋堂便发动了整个青楼人力物力，全力追寻唐芊语的踪影。青楼的办事能力向来便是快得令人无法思义，但却因为唐芊语身上藏了那个能掩下她浑身檀香气味的荷包，故而在寻找时又格外地困难了些。晚了好些天才知道她的消息。

    唐芊语在老二手眼皮子底下被载走，老二急着通知临风，便露了行踪。但当青秋堂亲自追寻到老二行时，却发现，唐芊语已经从他手上逃脱。

    或者更确切地说是被王猛载走了。

    青秋堂本一路相随，追寻而来。却不想在中途遇上公孙若，s思不知道公孙若跟青秋堂说了些什么。

    反当青秋堂再出现在大家面前时，便只给了她们一个消息，唐芊语在瀚h皇宫后，自己则跟着公孙若走了。

    与梵愿s思他们分道扬镖。

    梵愿s思入瀚城的路上，正巧与出征的上官语碰上。梦怨自然而然地随着上官语出征了。留下梵愿s思两人独自前往瀚城。

    好不容易进入瀚城后，却不知为何宫中的护卫局势突然变得紧张起来。她们一时，根本无法做到入宫不被发现。几次功败垂成后，梵愿s思淡静下来，决定暂时先留在瀚城慢慢观察研究皇宫的格局地势，才想办法入宫。

    却不想，某天在大街上某个不起眼的角落，看见了唐芊语与她们联系的标记。

    梵愿s商议，一人前去会会这标记发起人，留下一人继续观察着后宫内的情况。

    梵愿顺着标记寻去，竟然一路直奔楚相府。

    这天夜里，梵愿夜探楚相府竟被轻易发觉。

    随便她便被带入楚相的书房，楚相知道他说什么梵愿都不会轻易相信。索性便什么也不说，直接给她看了唐芊语的亲笔信，让梵愿自已斟酌真伪。

    梵愿一眼便认出那是唐芊语特有的笔迹，她的字，总是比别人的简单，却又形变神不变。

    这样一封信，要是落别人手里，别人不一定能看得懂，但梵愿跟了唐芊语十几年，对她的脾性与作风也相当了解。二话没说，直接问楚相有什么事需要她去做的。

    楚相也正是从这一刻才真正开始相信唐芊语真有能力说到做到。于是便放心地让楚念追随上官语而去。

    梵愿要救入宫，却被楚相否决。如若要让他安排一两个人进宫，本就不是什么事。但唐芊语却事先便说过，与其把亲信全安置在自己身边，不如放远处，做长线。

    楚相深思之后觉得有理，便也这样做了。

    从此梵愿s思便成了楚相门下的门客，平日里没有通知时便什么也不做，只在自己院子里打座的打座，练工的练工。一旦有任务下来，她们便立即便不见了人影。

    而在前不久，s思接到了唐芊语给她最后的任务，那便是让她赶紧回断峰峡一趟。

    她在信中告诉她，在她在断峰峡原来住的那间屋子里，床脚下垫着的砖头里藏着块墨玉，让s思取了便立即交到上官语手中。

    s思照办，只是当她办完回来时，便已经是今天了。

    上官语抚摸着手中的墨玉，久久无言，从怀中摸出块一模一样的墨玉来，背面靠着背面相互磨擦了一阵。

    “咔”的一声，两块玉佩发出清脆的响声，紧紧地结合在一声。

    原本单面的番龙墨玉，便因着这一声，便结合成一块双面番龙的真正番龙玉。

    她让s思那么急急取回来的东西，便是专门应她今日之急的么？！

    那她呢？！

    “呀公主，这两块玉原来是一块呀……”梦怨惊奇出声。

    她看见过四公子玩弄这块玉，却不想，原来这块玉是有两块一模一样的。

    “三公子要是没事，我便回去向公子复命了。”s思向上官语一辑，便打算退出去。

    她想去看看，他有没有跟来……

    “等等……”上官语出声，声音却是嘶哑难启。

    “三公子还有事么？”s思问。

    上官语黯然了金色眸子，低压着声音嘶哑道：“不用回去复命了，你们公子……”

    陈将军叛变，王氏一党的气焰瞬间又嚣张了起来。

    翌日一早，凡是与楚相站在同一战线上的官员家门口都被一队禁卫军包围着，楚相府亦不例外。

    “相爷，相爷……出事了……”老管官跌跌撞撞地跑进来，再没有平日里的严谨规矩，也顾不得主仆礼仪。

    “什么事让你如此惊慌？”楚相自楚皇后逝便称病在家，这一病便是十几年。

    只要朝中无大事，他绝不出门。h明帝也不知道怎么想的，居然就让他在家做了个闲散宰相，平日可以不上朝。

    这样闲散在家养病一养十几年的闲散宰相居然一直留在瀚都，这令众人啧啧称奇。

    “唔，是嘛……”楚宰相继续手中修剪花枝的动作，丝毫没有惊奇。

    “他们动作挺快的嘛……”楚宰相剪掉一条叉枝，摆了摆盆栽，放下剪子道。

    “相爷，现在怎么办？”老管家皱起有深深沟壑的眉头，苍白的胡子一抖一颤。

    “那姓陈的小毛头也叛变了？”楚相回身进屋，接过仆从递上来的茶轻呷一口问。

    ###第082忧心忡忡

    “可不是吗，现在在府外的官兵就是他手下的。”老管家忧思冲冲，这可怎么办呢？！

    “那丫头料得可真准，连这小毛头会做什么样的选择都知道。”楚相放下茶，在屋里来回踱了几圈步，骤然停住。

    “相爷你在说什么？”老管家着急地看了看外面，喧哗声越来越大了。

    看来他们是打算冲进府里来了。

    “梵愿还没回来呢，不急……”楚相坐了回去，老神在在。

    他突然很相信唐芊语曾说过的话。

    她告诉他，上官语这场丈，最多打成和战。公孙若会帮着出谋划策，但不会出人出力。尤其是最后的内战，他根本不会出现，但一定会在某个角落看着这一切的发生。

    她会带兵回瀚城，而她带回来的一从将军里，必定会有陈锋。陈锋这个人，上战场冲前锋肯定不行。若论叛变，没有人会有他快。

    陈锋会叛变，那是迟早的事。楚宰相也深深知道这点，可却不想这么快。

    梵愿会去办一些事，差不多也就是王皇后开始围剿楚氏政派人来抓楚皇派那会儿左右一点便会回来。

    梵愿回来后，他们的生命安全必然无虞。

    s思会去取一件东西，这件东西一旦到了上官语手中，她便会放城。即便是皇宫最后在皇后手中，有陈锋镇守，也掀不起什么大波涛来。

    楚相此时想想，觉得唐芊语所说的这件东西必然是很重要的一件信物，可以调动瀚h国军队以外的某种力量。他手探入怀中，想起那天自己离开时，唐芊语交给他的那封信。

    “上官语入城后，把这信交给她。皇宫并不重要，重要的是看她想怎么办。她想要，那迟早会到她手中，只是早晚问题而已。有些事，放在心中便是伤，不放在心中更是伤。她渴望着亲情，却也痛恨着亲情。或许，她会想要灭掉瀚h国。天下百姓本与我无关，可终究是条命。如果她真有颠覆瀚h的想法，不妨告诉她，这天下，本就分久必合，合久必分。有时候，过于执着某些信念不一定是好事。将它放在适当的人手中，便是最大的解气……”

    适当的人……

    楚相想着她说的这个适当的人，到底是谁呢？！

    上官语想要灭掉自己的国家？

    为什么？

    她入瀚城的时候，这个天下，不就是她的了吗？

    她想要什么是要不到的呢？!

    想要做什么又做不到呢？！

    “楚相当真沉得住气，难道就不怕我跑了不出来了吗？”院里的围墙上，一身墨青色衣衫的梵愿坐在墙头。

    冰冷的脸，冰冷的气质，冰冷的言语都似若有若无，结了层厚厚的，无法解冻的冰。

    “老夫相信四公子……”楚相说。

    梵愿冷笑，跳下墙头：“我家公子么……现在不正躺在那冰冷的棺樽里？！”

    “……”楚相无言以对，唯有那经过大风大浪，苍桑中不失犀利的眸光依旧不减锋锐。

    “这件事，不会就这么过的…