    已是相当大度之人了。

    “不必！”

    抵达瀚城时，已是她与青秋堂等人失去联系的第十天。

    这十天中，于瀚h国来说，发生了两件足以影响它局势的大事。

    其中一件便是金陵国皇太子亲临瀚h，向瀚h皇帝求亲，求其嫡亲皇太女上官语为太子妃。

    第二件更是在百姓中沸腾扬开了来，皇太女上官语于金陵国太子求亲当日当众接下大沐国的宣战书。

    金銮殿上，当众拒婚，亲向皇帝陛下请旨：愿领兵前往边境，以护国安宁。

    而皇帝陛下左思右想之后，居然拍案准了请奏。

    唐芊语来到瀚城第二日，便已从王猛口中得知了这两大事件。

    上官语，也就是安语在接到圣旨的当时，便已然于当天挥车南下去了。

    “那公孙若的反应呢？”唐芊语坐在一张简陋的小言桌前，手中正往一个还算勉强的茶杯中注着茶水。

    “他？我不知道他葫芦里卖的是什么药，听说他在金銮殿上也并没有因上官语的拒婚而恼怒，甚至大加赞赏。称他对上官语的心意不变。”王猛端起唐芊语为他倒的茶水一口气咕噜咕噜地就喝了下去，又将杯子推至她面前。

    唐芊语倒也不在意，提过白瓷水壶，再替他满上。

    她茶唇畔浅笑着，眸光半敛，心思却早已不知道飘向何处。

    公孙若，也就是她的大师兄安若早已不再如当年那般出尘如嫡仙了，他有自己想要想要追逐的梦想，想要拥有的地位权势。

    “还有件事……”良久之后王猛略有犹豫地道。

    “说吧，你不是个婆妈的人，做不来这样欲言又止的事。”

    与王猛几天相处下来，对他的性格也算摸得有几分透彻了。

    她其实也挺喜欢这个新朋友的。

    他洒脱，他不羁，他光明磊落，不做作。

    他给她下毒时，亦时当面给她还将毒性也告之于她，不会背地里做动作。

    有这样的一个朋友，她很热欣慰。

    “皇后，也就是我姑姑她要见你。”王猛有些烦燥地站了起来，手烦乱地挠了挠后脑勺。

    “你觉得很不安？”唐芊语抬眸，紫眸中浅笔连连，波光流转。

    “你难道不担心？”王猛嗓音一下子因她这淡然无波的语气给拉了起来。

    他都担心死了，她居然混然不在意！

    这，算不算是他在自作多情？！

    “担心有用吗？”王皇后想尽办法要将自己抓住，还为此特地准备了相思扣。

    其意不言而喻，她不想让自己死，却也不能让自己逃脱她的手掌心。

    “……”王猛不说话了，虽说平时花天酒地，地痞无赖惯了。

    但身处相府权势中，他也深深明白，宫闱间的相互倾诈是多么的冷酷无情。

    饶是自己是皇后的侄儿，如若有一天，影响到她的权势计划，不也照样会牺牲在那些无情的争夺中？

    “谢谢你！我不会有事的。”唐芊语转眸四周，打探了一眼这间她往了两天的相府“贵宾室”。

    一间只有开门时才透得进光的暗室。

    四周如若用铜墙铁壁来形容亦不为过，这间四面均是墙的格子小屋，除了一扇门与一窗封死的窗，再也找不到一件其它与外界能称得上联系得的东西。

    之所以称之为“贵宾室”也完全是懒着与王猛这几天不关身份，只为性情相投的交情在原本的稻草堆上按放了架简陋的床，一方小桌与一套茶具。

    唐芊语看着手中的其实十分粗糙的半调子杯子，估且称之为茶具的杯子想到。

    “这个世上，像你这样性情的人不多，女人更是少之又少。所以，像你这种稀有品种我会尽量不让它绝种的。”王猛吊儿郎当，嘻皮笑脸地对唐芊语说。

    “我记住了，这世上，能与敌人有如此交情的人也快绝种了，为了这濒临绝种的人和交情，我也不打算那么轻易死掉。”

    唐芊语俏皮地眨了眨眼，唇畔浅笑，心里却越发苦涩。

    王皇后

    唐芊语俏皮地眨了眨眼，唇畔浅笑，心里却越发苦涩。

    手中杂色斑驳的白瓷杯已经越来越模糊，像是隔了层薄薄的雾，似透明，非透明。

    又一日清晨，沿在睡意朦胧中，唐芊语被蒙上了原本已然开始模糊的眼睛带出了相府的“贵宾室”，塞进一辆感觉起来气势恢宏的大马车里。

    凭她敏锐的嗅觉与第六感，她知道车里还有人，一个很有气势的男人。

    不过以她现在这无声，黑暗完全废材的状态，她做不了任何事。

    漫长而颠簸的行程之后，她终于被押解下车，又被弃于另一间相对而言，异常华丽的囚笼而已。

    “皇后娘娘，人带来了。”王宰相朝高座上的女子一辑，得意道。

    这次可是他宝贝儿子亲自出马把人抓回来的。

    虽说他平日里不务正业，游手好闹，没想到关键时候还挺本事的。

    高坐上的王皇后伸手一挥，大殿里的奴才婢女恭身朝后退去，瞬间便走了一干二净。

    “猛儿这次办得不错，回头让他来见本宫吧。”王皇后放下手中装有燕窝的雕凤白玉蛊，以巾帛轻轻拭了拭嘴笑着道。

    “把人带上来。”王宰相朝外面喊了声，立即有两个身着宫中侍卫的护军将唐芊语押了进来。

    唐芊语眼睛上的布条被扯去，瞬间的光明让她这被囚于一间密闭的禁室好多天的眼睛深受刺激，甚至还有些微的刺痛。

    她条件反射地伸手挡在眼前，刺痛感渐渐消失，她才放下手，亦能渐渐看清四周的事物。

    琉璃壁，黄金柱，七彩展凤屏，仙鹤吐雾，金兽含瑞。

    明珠以照，雕凤镂凰，好不富贵华丽。

    富丽堂皇，贵气逼人，甚至是，金光闪闪。

    唐芊语只能用这些极致到极致的词来形容眼前所见之景。

    还有个念头萦萦绕绕地在她脑海中飘荡：她，进宫了！

    “对眼前的一切，还满意么？”一个身着七彩凤袍的贵雅女子从高殿上走下，站在唐芊语面前。

    唐芊语侧目，将她从头到脚打量了个遍。

    “王皇后？”她肯定。

    “你挺有自知的。”王皇后伸出那被丹寇染旨后的十指，长长的护甲挑起唐芊语的下额啧啧两声。

    这张脸，跟上官语那贱人长得还真是有那么几分像相，却又是种完全不同的感觉。

    一个淡定中很是妖艳，一个魅惑中有着数不尽的妩媚。

    这两张脸，都让王皇后莫明地痛恨着。

    可恶！

    “我本不想要这么有自知之名的，可是呢……你们的做法太不高明了。”唐芊语拍下下巴上那令她频频蹙眉的白玉金护甲。

    上好的玉旨宝石将护甲镶嵌得珠光宝气，钱是值了，但绝对称不上漂亮。

    唐芊语在心里狠狠地鄙视了番――俗气。

    “哦，这么说，倒是本宫的不是了。”

    王皇后优雅转身，莲步轻移，复又坐回了她那雕刻着凤凰图腾的高位。

    “母后！”正在此时，大殿的门伴随着一声叫唤被轰然推开。

    一个身著明黄四爪蟒袍的男子匆匆奔了进来，大殿的门，在他身后又悄无声息地被关上。

    唐芊语顺着地面光来源的方向回头，一个风火的身影从外面小跑进来，在经过她身边时却蓦然停了下来。

    唐芊语凝睇着同样一脸惊骇看着她的武王，心里莫明地替安语划过几许悲哀。

    瀚h皇帝亲授与她皇太女的身份，如今这代表着皇储的颜色却公然被父亲的另一个儿子穿在身上。

    前世的电视里与社会现象里，她知道太多皇权贵胄与富家子弟间明争暗斗的那些个事情。

    为钱，为权，你不争，却不代表别人会认为你不去争。

    她此时，是否也正身陷于这些无奈的漩涡之中呢？！

    他头也不回地朝一旁的王宰相道，眼球转也不转地仍就停留在唐芊语身上，其中的惊艳与诧异却是任他如何也掩饰不了。

    武王目光直直地盯着唐芊语的那娇俏且无甚表情的脸不放，心里却有着道乐乐地声音直咆哮着她比上官还要妩媚。

    唐芊语紫眸蓄波，潋滟流彩，好似有种无形的魔力将武王的神魂皆摄了进去。

    “像，真像。比那画中画得还要美丽动人……”武王以只能他自己听见的声音低低呢喃了一句。

    武王站得离唐芊语很近，近得，唐芊语几乎能感觉到他身上那灼热的气息。

    但却没有一样能令她如此震惊：画？他说的是画？

    这类似的话说怎么这知熟悉？

    唐芊语在心里细细地回想了遍，突然灵光一闪，宁七！

    对宁七，他也曾说过一幅画，与她很像的画……

    ###第061不过如此

    “武儿，你一直在那里嘀咕些什么呢？”王皇后轻轻抚了抚鬓角，目光幽深地看向武王。

    “母后，她是……”呆愣半响的武王，终于被皇后的声音拉回了神，侧头问道。

    “回武王殿下，她便是那所谓的离谷四公子。”王宰相一脸奸笑地上前答到。

    被外界传成跟个神人似的离谷小公子，也不过如此。

    甚至相较与上官语那死丫头的深沉，这丫头相差得太远了。

    “离谷四公子？”

    武王疑惑不舍了好一会儿，才朝高坐上的王皇后走去，嘴里却喃喃地咬着离谷四公子几字久久不放，眼中那异样的光芒却是越发地闪亮了起来。

    “我儿，怎么了？”

    王皇后放下手中的白玉蛊，疼爱地拿过一直不曾离手的巾帛替武王拭了拭额角的薄汗。

    唐芊语无言的看着眼前这幕母慈子孝的画面，几曾何时，她也曾拥有过这样的亲情与疼爱。

    只是，那些离她太久远，久远到，她几乎忘了自己母亲长得什么样。

    脑海中那模模糊糊的面容因她再次从头活过一遍而渐渐遗忘。

    取而代之的是，那被她欺负得几乎是满地找牙的安凌，与她一起调皮，形影不离的安语，时而为她们收藏烂摊子的安若以及那总是缥缈得不似真人似的师父歌舒离。

    她此刻才发现，即便当被安凌被害一事，若真是安语与安若所为，她亦对他们恨不起来。

    心中唯唯念念的只怕是对自己无能为力的痛恨，还有对安语的怜悯。

    唐芊语羡慕这份母爱亲情，却又对这样的环境生出痛恨，在权势地位的诱惑下，有什么还能保存最被的纯真美好呢？！

    爱情？！

    亲情？！

    友情？！

    “她……我……”武王有些纠结，不知道该不该把他在父王的御书房里见到的那幅画说出来。

    “怎么了？”

    王皇后更加疑惑，她这儿子，虽说不怎么成才。

    但在她面前，想要说咽着藏着些什么事还差了一截。

    “那个……”武王偷偷觑了眼王皇后，犹犹豫豫地想着。

    真不该提，以母后那醋罐子的脾性，真不知道告诉了她父王御书房藏着殿下这个女人的画像会闹腾成什么样！

    而且，如果母后知道是父王藏着她的画像会不会直接将她给处死掉？！

    这么美的一个美人儿……

    “别这个那个了，说。”

    王皇后虎下了脸来，直觉地，她觉得武王将要说的话里面有着她不知道的危险。

    “就是在父王的御书房藏着一幅她的画像呀。”

    武王纠纠结结地说完，手指好死不死地指了指在殿下的唐芊语身上，心里却祈祷母后千万别闹得让父王知道是他去偷看了那幅画。

    也千万别一动怒就把这美人儿给咔嚓掉啊……

    “你说什么？！”王皇后嗖的站了起来，声音不自觉地大了很多。

    手不经意间将搁置在小几上的白玉蛊拂倒，清翠的响声传遍大殿。

    白翠色，半透明，似透明的白玉碎了一地。

    折射着大殿里零星几缕斑驳的光，陈现出一幅凄凄绝美的景响，像是在预测着那最终的结局，只能支离破碎！

    正身处王皇后下手的武王被骇了大跳，急急地跳了起来，才险险地避过了那蛊盏砸在身上的悲惨结局。

    “母后！”

    “娘娘！”

    武王与王宰相同时惊呼。

    “你刚说的可属实？”

    王皇后一拂衣袖，深呼吸了两下，迅速从失态中平静下来，侧身冷声问武王。

    毕竟在深宫中混了那么多年，早已成精的人怎么可能让那股怒气将自己的理智摧毁呢。

    武王着实被王皇后的失态骇得不轻，微不可见的退了两步，才弱弱地道：“儿臣曾亲眼所见。”

    唐芊语不自觉地打了个寒颤，她抬眸，直视着王皇后那似刀似剑的目光，毫不避讳。

    “你真有如此大魅力？”王皇后从高坐上慢步优雅地踱了下来，停在唐芊语面前。

    尖锐的护甲再次落在唐芊语下额上，一阵尖锐的痛楚紧紧袭来，令她不适地蹙起了娥眉。

    嫉妒中的女人果然可怕，唐芊语在心底暗暗地想，却对眼前这般现实无可奈何。

    来到古代这么久，第一次她初尝了这人为刀俎，我为鱼肉的措败感，却是如此地无能为力。

    这便是人人都想拥有无上权力的原因？

    “我的魅力大与不大，于任何人而言，都是浮云，关键是皇后你能否抓得住皇上的心？”唐芊语一语击中王皇后的要害。

    只见她瞬间白了脸色，一双上挑的丹凤眼中阴狠一闪而过。

    “哼，你这是嘲讽本宫来着？”王皇后轻斥一声，声音越发阴翳狠绝。

    “皇后这样认为，那就算是吧。”她所说的，本就是事实。

    其实王皇后亦是十分清楚，只是不能忍受唐芊语居然如此毫无顾忌地就戳穿了她的那层自欺欺人的伪装。

    “你……”王皇后被唐芊语如此淡定且漫不经心的话气得浑身颤抖。

    声音凄历而狠绝：“来人！”

    “娘娘！”

    “母后！”武王与王宰相同进出声唤道。

    殿门被推开，两名宫婢恭敬地垂手立于门口：“奴婢在，娘娘有何吩咐。”

    “没事，你们下去吧。”武王在王皇后出声前先道。

    “母后，她既然惹你如此不快，不惹交给孩儿来处置可好？”武王上前几步，双手轻轻地放在王皇后肩上，替她捏拿起来，一脸讨好的笑容。

    唐芊语的倾国绝色，让他心底火烧火挠般地痒痒着，与其让王皇后就此处绝了，还不如留给他玩玩。

    正身处王皇后下手的武王被骇了大跳，急急地跳了起来，才险险地避过了那蛊盏砸在身上的悲惨结局。

    “母后！”

    “娘娘！”

    武王与王宰相同时惊呼。

    “你刚说的可属实？”

    王皇后一拂衣袖，深呼吸了两下，迅速从失态中平静下来，侧身