    芊语的头顶。那浅浅淡淡的声音伴着凤凌无法察知的颤抖成了这满室最动情，也最为悲凉的乐曲……

    “我们以后会有很多很多孩子，再也不会只有你一个人了。从他（她）存在的第一天起，我便陪着你，我们看着他（她）长大，看着他（她）结婚生子。我们会相伴老去，朝霞夕红，记不分开……”凤凌絮絮叨叨地说着，视线滑过那满是泪痕的倾国容颜，满心满眼，都是止不住的痛……

    芊语，对不起……

    对不起，在那过去的几个月，没能陪着你一起……

    对不起，无法替你承受那噬骨的痛……

    对不起，从来就没能好好地保护你……

    “芊语，我们重新开始吧。没有公孙若，没有离谷……只有凤凌与唐芊语……我们一起，忘掉一切，从头开始……”凤凌那清冷的眼眸中，一道冰凉的弧度划过，一滴灼热得烫人的水渍滴落，没入了唐芊语那似一批黑绸般的青丝之中。

    唐芊语一颤，那灼人的温度，几乎让她不能承受。

    “好！”寂静了很久的寝殿，突兀地响起一道低弱嘶哑的声音。

    凤凌浑身一僵，端着水杯的水不自知地一颤，水渍荡出，湿了唐芊语的衣襟，也湿了凤凌的心……

    凤凌不敢置信，他……他刚才听到了什么……

    凤凌手中的杯子，不知何时落到了铺着厚厚毛毯的地面，连丝沉闷的声响也没有。他突然回过神来，急急地扶着唐芊语的肩侧身坐到了另一边去。

    “芊……芊语……你刚才，说什么？”凤凌不敢置信呀，他很内疚，他欠芊语，太多太多……

    自私地将她留在了瀚h皇宫，所以她中毒了；自私地替她定下了与公孙若的联姻，所以她痛苦；自私地放任她离开了皇宫，所以她独自一人承受着毒发时的痛苦；无能保住他们的孩子，无法分担她心底的痛楚……

    凤凌其实不敢面对她，所以他选择了一个她看不见的地方，悄悄把那些不敢对她说的话说出来了。

    可是，她说好！

    她说的是好呀……

    “凤凌，我累了……”唐芊语看着那张熟悉的脸，她想念了千遍万遍的俊逸脸蛋，那个让她痛过，伤心过也舍不下的俊脸呀……

    她累了……人累，心更累……

    她身边的人，一个又一个以各种方式不停地消失，她怕了……

    她怕了，怕那个世界只有自己一个人，怕那种死寂，没有任何声响，也怕有一天，她一闭上眼，就无法睁开，看不见自己想要见的那个人……

    所以，忘了吧；我们一起，从头开始，从今以后，相守一天是一天，哪怕，他们真是兄妹……

    ###第113我累了

    凤凌听到了，她说累了！

    凤凌将唐芊语小心地揉进了怀里，很用力，却又不至于伤到她。

    他明白，她说累了，是心累了……

    夜，即将过去，东方的地平线上，一丝霞光不经意间泄了出来，一光千里，整个天际，似都被它照得亮堂起来……

    沐帝三十二年三月，公孙若带太子妃上官语亲来大沐，以迎娶正妃之礼迎大沐当任圣女唐芊语为妃。

    然，迎亲的队伍在大沐停滞将近两月，

    沐帝三十二年四月初，沐帝以年世已高，身体虚弱，要去行宫颐养天年为由，禅位于太子凤凌。同月底，凤凌登位，正式为帝，改国号为景，称沐景帝，册立一毫无身份底细的女子唐爱为后。

    沐帝三十二年五月中询，亲帝凤凌以公主之礼嫁圣女，以大沐之北的十座城池为嫁妆。两国建立友好的盟国关系。

    沐帝三十二年五月御花园

    “听说你能听见声音了，恭喜。”湖心小筑里，远远地便能看见轻纱后的一紫一金两道纤细的身影对立而坐。

    上官语端起茶，轻轻地抿了口，只觉满嘴的苦涩与伤情。

    “可是，我宁愿听不到。”坐在她对面的唐芊语双手捧着茶杯，青葱的食指在杯沿漫不经心地划过一圈又一圈。

    上官语默然，她不明白，也不会明白唐芊语与青秋堂的感情。她想，自己这辈子或许都没有机会明白了吧。

    她到来时，只能听闻一个令她很是伤情的事实。唐芊语的相思扣，已然不是另一粒相思扣能解得了的。公孙若提供了血引，却因后来她生命中那个宿定之人不是他，他的血，再也不能为唐芊语所用。

    唐芊语被救回后，青秋堂以心头血为药引，凤凌以另一粒相思扣为解药，方才解了这已然成定局的不解之毒。

    故，唐芊语醒了，青秋堂却永远地睡了下去……

    “对不起！”良久之后，四周空荡的小亭子里再次响起上官语那淡若芷兰的轻浅声调。

    浅浅的一声对不起，却不知道是说与谁听。对不起谁，又是谁对不起了。

    “没有什么对不对得起之说。很多人，很多事，都不由我们。”唐芊语抬头，定定地看着对面那个与自己有九成相信的人儿。

    前尘往事，一闪而过。

    “……我想知道，你父亲……我是说h明帝……”唐芊语最终任是没想明白自己想要问什么。

    上官语抬起头来，空洞洞的视线却准备无误地寻到了唐芊语几次张合无声的唇瓣。

    “呵……”上官语轻笑一声，“他不是我杀的。想必，最后他要是知道还有你这么一个女儿，他死也会很开心的……”

    “是吗？”唐芊语回得漫不经心。“想来没一个父亲会很开心自己的两个女儿合谋来谋他的天下，计划着如何除掉他。”

    “事实说明，我们的默契比血液更令人信服。”

    唐芊语没再说话，只是愣愣地盯着对方那个金衣人儿的绝色容颜，内心翻滚过无数的想法。

    或许，她们之间的默契比任何人都来得契合，但她们始终走向了两个不同的方向，再也回不到那些个曾经的岁月。

    “我一直都没有告诉你，当年把你从这宫里掳出去的人是王皇后。”上官语轻轻道。

    她想，唐芊语应该知道她知道的事。她们是姐妹，却同样，却是向着两个方向走了。以后，或许她想说，也没有机会了。

    “我知道。”唐芊语漠然应道。

    她知道，而她之所以这么容易便被掳起，却事后被压下，堂堂的一个大沐，皇后之女丢失，居然没有什么掀然大波，所有的人都跟无事人一样。那便只能说明一个事实，那就是这个孩子的父亲或许也是背后的主使者之一。

    沐帝其实是恨着自己的吧。

    他爱的女人，带着别人的种，顶着他的明义生下的孩子，再如何大度的人，也不会开心到哪里去……

    “我明天就要走了，祝福你！”上官语端起面前的茶杯，“以茶代酒……一定要幸福！”

    上官语无神的眸光空落落地看向唐芊语的方向，心底真心地为她献上了一记微笑。她终于还是要幸福了。

    凤凌为了她，甘愿与公孙签下了十年之类自降为王的条约，只为，留下那个让他深爱的女人。

    而这些，凤凌没有告诉唐芊语。上官语想，就让它成为他们之间的秘密吧！

    就让唐芊语，她的好姐姐，也幸福一回吧……

    “谢谢，你也是……”唐芊语回敬，浅笑，饮下此杯茶。

    两个曾经那么要好，形影不离的姐妹呀……

    很多时候，有一种第四类感情会比亲情，爱情，友情来得更为真挚。如她与她……

    沐景帝五年，帝为其后祈福，将大沐以北的又十座城也无条件地划入金陵版图之内。

    沐景旁十年，帝为其后祈福，递国书，自降为番王，称王，去帝，归附金陵。

    一时之间，这位倾尽国色的绝世宠妃名飞天下……

    ――（全书完）――

    番外

    王猛VS梵愿

    姑姑与父亲起呈，直接将皇上软禁了起来。朝中政事，由那草包似的武王批阅，父亲辅助。

    我对他们所谓的政事权力不起丝毫兴趣。也因此，有个宰相父亲，草包儿子，我自然而然地成了这瀚城有名的花花公子哥儿。

    其实，他们哪里懂，我想要的，不过是份平静淡然的生活。

    哪怕做个乡野村夫。

    然而有点还是好的，最少父亲觉得还将就―那便是我的武艺！

    总体上来说，比那草包的表弟武王要好得多吧。

    也因为这样，那日，陈锋带着兵叛变的第二日，姑姑发令，由陈锋带人将楚氏一党全数收押进天牢。

    陈锋亲自去的是楚相家，听说，他仅用一一刻不到的时间便将楚相府弄得怨起冲天，血腥呛人。

    当然，这只是听说。

    因为那时，我正在圣女殿后花院的那个八角小亭里喝酒。

    这个地方，是唐芊语曾经住过的地方。

    唐芊语是个很奇怪的女孩子。

    她有太多的想法是光怪陆离的。但我很喜欢她曾经说过的一句话：这世上没有做不到的事，只有不想做的事。就如这世上没有丑女人，只有懒女人一样的道理。

    这句话，是她对着她那小宫女小娥说的。我只是站在个很顺风的地方，顺势听到了而已。

    我很喜欢听她说话，她的话，总是带着那么丝不一样，甚至对于别人来说是很怪异的。

    比如我们第一次见面，她便是试探着来套我的话说：我们来说说你们家主子吧，你说他抓我意欲何为呢？

    这样的小陪明，我笑笑，陪着她玩，却又不敢把自己的目的摆得太明显。

    必竟，我们得在那船苍里呆好几天，如果都不说话，那日子该是多么难过呀。

    “好吧，撇开你那丑得不成样的一片胡子，我对你实在是难有其它的印象。不过我可不可以把这当成你特意用来吸引我眼球的方法之一？”

    这是她说的第二句话。

    好吧，我承认，这个时候我其实是很开心的。因为，没有那个女孩子可以像她一样有趣了。

    “要知道，现在的大叔都不流行留胡子了。你说都四五十岁的人了，扮什么酷呢？做劫匪，衣服也穿得忒不像样了些。”

    这是她的第三句话。

    这句话出来的时候，我的脸抽了，嘴角眼角也抽了。

    其实，我是很想笑的，没有人，落在劫匪手里，不是吓哭着喊着让饶命，你要多少钱我都给你。

    可她却总是这么的不一样……

    “就凭你这幅长像就足以止得小儿夜啼了，路人脚软了，衣服穿成这样中规中矩为实为难了别人真正想靠这个发家的绿林英雄……”

    她说这句话的时候，我破功了，她看出了我脸在抽动，嘴角眼角也在抽动可能是在笑吧。

    我总觉得，她很得意，为自己弄成的效果。

    “嗯，还有呢？你继续！”我很想听她说下去，于是便说了这样句话。

    她竟然回：“哇，真酷，连声音都可以直接当空调使用了。”我有点哭笑不得，那空调是什么玩意儿我不知道，但总体来说，这话不会是什么好话。

    她很不一样，不一样到，我觉得我可以与她成为好朋友，不论她的美貌！

    无关风月，只论知已！

    她就这样闯进我的生活，我忘不了她。

    她太特别，那双翦水的眼眸是少见的紫色，最少我只见过她这么一个紫色眼眸的人。

    穿的也一直都是紫色的衣服，紫色的鞋子，连头上的头饰都是一根简单的紫色发带，什么玉呀珠花呀之类的在她身上是想看也看不到的。

    她死了，死在这座八角小亭里。

    我一直想要挽回这样的结局，却发现，在权力的漩涡里，我是最无能为力的。

    我一边回忆着她，一边喝着酒。

    姑姑却亲自来到了这里。

    她一直很讨厌这个地方的，从前是，现在也是，以后只怕也不会有什么不同。

    听说，这里以前住的是位神女，美若天仙，但后来却死了……

    这个结局真不吉利，连带地，让唐芊语的结局也不能圆满。

    ###第114深深地恨

    “上官语动用了离谷的力量，我闪被困在这座宫里了。”姑姑一下子苍老了很多，不再有过去那样跋扈的气焰，也不再如过去那般高雅。

    现在的她，看起来就是个普通的妇人。心里眼里满满的都是疲惫。

    争宠这么多年，该是累了吧。

    “……”我没有说话，姑姑从来不做没有意义的事。

    她会来，那一定是因为有事，而且还是用得着我出力的事。

    “猛儿，姑姑如今没有可以信任的人了。连陈锋……都……”

    都什么，姑姑没有说，但多半的都能猜到结局。

    世人都说，从离谷出来的公子，没有哪一个是善良得不解事实的。

    这话，真不错！

    没有一杆子打死。

    意思是只要他们不发威，便会一直善良下去。

    可问题是，他们从来都是不甘寂寞的……

    “姑姑有什么事，就直说吧。”我恨不起她来，即使她杀了唐芊语，我的知已！

    她是我的姑姑，她做的一切，我都该站在她这边。

    如果没有她，那么，此刻我也不能如此安然地坐在这里一边回忆着我的知己，一边喝酒了。

    “我手上有一批死士，你带这些人去，趁上官语还没有出城，将她杀了。”姑姑说这话时的神情，真狠。

    我想，她真那么恨上官语么？！

    我努力地回想了下上官语这个人，除了安静，我说不出其它的特征来。

    哦对了，还有她的艳丽，与唐芊语长得有十九分相似的容颜分外艳丽。

    如果说，唐芊语是那种美得让人心跳停止的妖娆美，那么上官语便是那烟雨朦胧中的一抹霞光，很魅很震憾。

    那是种完全不一样的美，配上那不一样的浅金色眸子，一及一身浅金色衣衫，她整个人就是一个灿烂的发光体。

    可是那震憾的美，对我来说没有多大的震憾力。

    只能说是视觉上很享受。

    “好！”我想也没想，答应了姑姑。

    我想，姑姑是真没法了，被上官语逼得只剩下皇宫这最后一块阵地了。

    更或者说，其实姑姑从来就没有过其它的阵地！

    那日下午，天很黑，浓浓的乌云滚滚地压向了瀚城的天空。

    我觉得，那是个不宜出门的日子。

    事实证明，我的猜想是正确的。

    我站在楚相府隔壁的一个人家的屋顶上，看着楚相府后门外的街道上。

    一身浅金色衣衫的上官语与一身墨绿色衣衫的她。

    上官语依旧那么艳丽，虽然她没做过多的打扮，但依旧给人很震憾的美。

    她站在上官语身后，显得是那么平凡，冷漠的脸，冰冷的眼神，却有那么激烈的