    唐芊语的话，而是起身，在大殿里晃悠悠地转了一圈，喃喃了几句：“这里，还是没有变啊，嗯，几十年如一日，一点也没有变……”

    “小四，你想听故事么？”歌舒离突然回过身来，对唐芊语说。

    唐芊语只是平静而疲惫地看着他，遥遥无语。

    歌舒离却不再背对着她，坐在了唐芊语对面，眸光悠远而缥缈地看向殿内一根粗大的柱子，不待唐芊语回答，便了了亭亭地讲了起来：“二十年前，这座宫殿，住的是被天下人公认的圣女。她是大沐国天命的神女呀，天生紫眸，容颜绝世，倾国倾城……”

    “所有人都说，这位神女有颠覆天下的本事，事实上，她也确实差点儿便倾覆了这个天下。当今世上最强大的三个国家：大沐，金陵，瀚h，三国之中，有两国国王因她而大打出手，战争不断，生灵涂炭，历时长达三年……”

    这场战争的最终胜利者是大沐国的皇帝沐宣帝，神女归国，美人在怀，英雄志短，沐宣帝胜了战争，赢得了爱情却先递了国书。与瀚h国达成和平条约，原本想要坐收渔人之利的金陵国也了了无信。三国再次平静下来，休养生息，相安无事。

    第二年，瀚h国皇帝h明帝，也就是适才殿外的那位中年帝王，安语的父亲强迫迎娶了当时瀚h的第一美女，如今落势的楚宰相之女楚倩为的皇后。

    楚皇后原本与一名莫官员家的公子订有婚约，青梅竹马，却因h明帝的介入而棒打鸳鸯。隔年这位楚皇后便传出喜讯，瀚h国的第一位嫡出皇子皇孙即将临世。

    当时有传言称，楚皇后与大沐国的神女有九分相似，h明帝也正因这九分相似才将楚皇后强行纳入后宫的。

    然，在楚皇后身怀有孕三个月时，他却像是突然清醒了过来般，终于明白楚皇后便是楚皇后，即使再相似也不可能是那位神女。自此，他对楚皇后不闻也不问，搁置一旁，任其自生自灭。

    原本位于贵妃的当今王皇后为争夺圣宠后位，不惜对怀着龙子的楚皇下痛下毒手，长期在她安胎药中下慢性毒。

    楚皇后知道后为保肚里孩儿安然无事，在知道的第一时间喝了催生药，于是，瀚h的第一位嫡出龙女提前两月便出世。

    龙女出生之日，便是楚皇后香消玉殒之时，因中毒太深，失血过多不治而亡。

    明h帝甚至看也未看过这位早早临世的公主，直接金绶玉印，草草封了个皇太女这位，便将其丢出瀚h，送至离谷……

    “师父是想告诉我，你就是那名莫姓公子？！”

    唐芊语为歌舒离将水杯续满，问得漫不经心。

    “……”歌舒离似任就沉浸在那久远的故事中，久久回法回神。

    “因为夺妻之恨，所以师傅放不下，然后，计划了一场长达十几年的复仇之路……”唐芊语的声音听上去似深夜里幽灵般，那般的静然而宁和。

    可那般的心境，却与她此时沸腾至极的心情恰恰相反。

    “小四，我是人，我也是有血有肉有感情的人。你知道他是怎么待她的么？我咽不下这口气，因为他是一国之君，所以可以理所当然地夺人妻爱？然后弃之如并屡？即然如此，他当初又为什么要娶？”歌舒离手中的茶杯碰的一声被捏得粉碎，细碎的瓷片嵌入了手掌之中。

    “师傅在我眼中，一直都是嫡仙神人般的存在，所以，报仇这回事，用不着你动手，我来就行！”唐芊语拔下头上的碎花银簪子，扳开歌舒离紧握成拳的手掌，拉着他来到窗下光亮处认真地挑着碎片。

    歌舒离被她那柔若无骨的小手轻轻按住，像是被压上了千斤的重旦在上面，竟是想挣也挣不开。眼眶内有点微微的潮意，他闭眸，深深地吸着气，任他这最小的徒儿，也是他最不看好的徒儿替他挑着碎片。

    “小四……”歌舒离感叹，他深埋心底近二十年的秘密，竟会如此轻易地便说与了他这最不起眼，最是调皮，且属无意中所救的徒弟。

    “师傅一直都是师傅，师傅如父。虽然在我眼中一直都很缥缈虚幻，俊若嫡仙，师傅也只是个普通男人。普通的人，都会有爱，有恨，无法释然这很正常。师傅，这是个不正常的年代，帝王君权大于一切，可它不能泯灭我们心中的爱恨人性。所以，师傅心中的恨，小四替你担着，你看着就好……”唐芊语说着，又挑出一块不大的碎片来。

    歌舒离被逼回眼眶的潮意再次返回，他一直都是离谷谷主，在世人眼中，他所拥有的简直比帝王还要多。他是幸运的，可以得到这片大陆所有皇室帝王的认同，可以得到天下武林的共同拥护。

    大家都敬他如神明，也把他当成无所不能的神明。

    在世人那高高仰望的眼光中，他也把自己当成了神。可偏偏在这个时候，他眼中最没有什么利用价值与作用的小徒弟却独独告诉他：他也只是个普通男人，普通的人，都会有爱，有恨，无法释然这很正常。

    可世人凭什么就要把自己当成世俗之外的那个人呢？！

    ###第067无良徒弟

    “我庆幸，有你这么个小无良的徒弟。”歌舒离唇角挂上了那得的浅笑，俊逸的脸上如突生了光辉般，照得满室明亮，晃眼得很。

    我也庆幸，被利用得不是――很彻底！

    唐芊语抽着嘴角在心底回应着，只要还有那么丝余地，她都觉得庆幸。

    因为，在这个世界上，她遇到很多人，有好也有坏，每个人对你好的同时，都会带着不同程度的利用与目的。

    大家在好与坏同时并进时之所以还能友好对待彼此，完全是因为在还有共同方向与目标的时候，没人会自找敌人……

    唐芊语依旧旧漫不经心替歌舒离离挑着手中的碎片，然后倒药粉，倒到一半，歌舒离离突然伸出另一只没受伤的手，将唐芊语拿药瓶的手婉握在了手中。

    “小四，你的眼睛怎么了？”歌舒离离关心地问道。

    唐芊语在他抓往自己手婉的时候就疑或地抬起头来，见歌舒离问得甚是关切，勾起嘴角笑道：“没事，就之前中了点毒，过些天我解了就好……”

    唐芊语想挣出手婉接着替他上药，歌舒离抓得很紧，蹙着眉道：“别动。”

    唐芊语不敢再乱动了，睁着迷蒙圆圆的大紫眸不甚清晰地看着歌舒离。

    歌舒离这人，平时看着挺平和的一个人，可一但发起火来，那绝对是怒火中烧，外嫩里焦的类型，看不出来，一碰却要伤人于无形。

    “相思扣！”歌舒离松开抓住唐芊语的手婉，很确定地道。

    从唐芊语手中将药瓶接过，自己倒上药粉，顺便将唐芊语倒在手婉上的花粉拂了开去。

    “嗯。”唐芊语轻应了声，顺手拿过旁边的纱布替他包裹上。

    刚才，她只是眼睛突然黑了下，才导致手抖了抖，而被歌舒离发现了异样。

    “梵愿s思怎么没跟在你身边？”

    歌舒离担忧地看着唐芊语，相思扣……名为相思，有相便有思，雌雄双性，有同的药材配出不同性能效果的药丸。

    “师傅不必担心，我只是与他们走分开了。在断峰峡千机老人那里，我可是学到不少制毒分毒解毒的本事呢。连千机老人都比过不……”唐芊语半是宽慰半是隐瞒地说道。

    歌舒离岂有不知，在断峰峡那几年，他虽没有去看她们，但也时刻关注着安语的一切。以至于唐芊语也顺便在他关注的范围内。

    只是这相思扣……

    歌舒离突然觉得自己似乎有些亏欠了唐芊语，以前，他是从不叫她小四的。

    只是，这么多年没见，突然发现，对这个小徒弟自己真的关心得很少。

    想要弥补，却不知道从哪里入手，只感觉小四这称呼会让他感觉好受些。

    见唐芊语如此地宽慰他，他一时之间竟不知道该说什么。

    久久之后，才懦懦地道了句：“照顾好自己。”

    “会的，师傅应该尽快离开这里，我一定会照顾好自己的。芊语说过，要替师傅来复这个仇，更要替安语守护住属于她的东西。师傅是个如嫡仙般的男子，不该沾染上这些血腥污秽的。”

    她并非真觉得仇这种东西一定会让歌舒离那嫡仙般的气质受到多少影响，她只是怕了，怕被至亲至信的人一次次利用得太过彻底。

    所以她说，她来背负，这样，即便真是利用，也是她甘愿且是在她知道的情况下进行的……

    唐芊语在圣女殿算是正式住了下来，第二天，王皇后竟然亲自来了这里。

    她盯着唐芊语上下打量了好半天，才深吸了几口气道：“皇上御书房里的那幅画果然是你……”

    唐芊语未语，端着茶，看着王皇后若有所思地笑着。

    “风霜阁与圣女殿一个在东，一个在西，皇后娘娘知道我为什么不在风霜阁，而出现在圣女殿么？”唐芊语端着茶杯，并无喝的意思，仅令是将杯子拿在手中，一遍一遍来回抚模着杯口，把玩着。

    “哦，这个，本宫倒是想听听了。”王皇后一甩衣袍，优雅而端庄地坐在了圣女殿的大殿主位上，以一种居高临下的眼神审视着唐芊语。

    “因为，你没能抓住他的心……”

    唐芊语残忍地浅笑开去，朦胧不清的眸子，已然只能看清身旁的事物，稍远一点，便只是个模糊的影响，大约能看出是个什么东西。

    王皇后胆颤心惊地看着唐芊语那近乎于皮笑肉不笑的表情，清亮透澈的眸子，明明那般纯澈，却偏偏又给了她一种深不可测的幽深之感。

    她开始怀疑，王猛到底有没有给唐芊语下相思扣，如若说下了，为何在她身上，自己却看不到丁点服用相思扣后的效果呢？！

    “你这是在向本宫示威？！一出那间秘室，皇上便被你吸引了，所以你有恃无恐？”王皇后眼里火冒金星，恨不能化身修罗，唐芊语撕个七零八落。

    “你要这么理解，我也不反对。但是呢，作为现在你的半个合伙人，我只说一句：多个敌人，不如多个朋友，你说呢？”唐芊语说完，不等王皇后再次发怒，径自起身，带着两名宫婢便要朝后殿走去。

    “你不要得意，以为住进这间屋子，本宫就不敢把你怎么样了么？！别忘了，即便是你的住在这圣女殿，也是在后宫之中。身在后宫，本宫想要处置一名后宫之人也是易如反掌的事。”王皇后怒极，手中紧握着杯子，手背额角青筋根根暴出，分外狰狞。

    “随你怎么样，身在这后宫，是我的无奈，你根本不需要担心那么多，数十年如一日，难道还怕我出现的这几日么？一粒相思扣，足以对付我了，王皇后！”唐芊语顿在王皇后身旁，无奈地道。

    “你什么意思？”王皇后吸气，努力地平腹着澎湃的怒意。

    “即使后宫之中，多出我这么一个女子，一个后妃又怎样？岁月不饶人，皇后你确定你能永远如此的年轻美貌？你能杀得了一个唐芊语，还能将天下所有年轻美貌的另一个‘唐芊语’杀尽？如若是我，我会想尽办法控制一个能控制皇帝心的人，这样，比你一个一个想尽办法去杀，去设计不是要快得多？”唐芊语轻嘲一声，不理理会王皇后，转身离去。

    “你……”王皇后手里紧拽着茶杯，见唐芊语的身影消失在大殿，手中的白瓷茶杯狠狠地被掼了出去。

    “娘妨息怒！”一旁的金蓉看得心惊胆颤，对唐芊语的挑衅更是深感佩服。

    “哼，等着瞧吧，等本宫解决了上官语那小蹄子，再来收拾你。就先让你得意一时再说……”王皇后生气地一甩袖袍，转身走人。

    心里却在思索着，唐芊语的话，不无道理。

    圣女殿后花院里，唐芊语悠闲地坐在秋千架上，款款飘荡着。

    秋风肆意，却似放缓了脚步的春风，温温柔柔，没有燥热的烦闷与聒噪。

    “姑娘。”一小婢跑了过来，立在唐芊语正前面娇喘着。

    “何事?”唐芊语看着她，看得连她自己都觉得漫不经心。

    “皇后娘娘走了。”婢女道。

    “嗯……”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “她留下了话，说姑娘的话，很有道理。望姑娘也谨记着，相思扣，并非什么凡俗之物。”小婢说完，悄眼抬头，偷偷地打量了唐芊语一番。见她并无不快，才放下心来。

    “你把这个交给她，让她放心，我虽不是什么贞烈之人，对自己的小命还是看得极为重要的，祝我们合作愉快。”唐芊语从怀里掏出个精细的小荷包，荷包离体，幽幽残荷冷香伴随着一阵阵淡邪的檀香随风飘散，悠悠然然，好不舒心。

    唐芊语仔细地番看着这精致的小荷包，暗叹了声，将荷包递给那婢女，闭眸养神。

    小婢接过，恭敬地退了出去。

    “姑娘……”前面小婢刚退，后面又一婢女静悄悄地出现，立在唐芊语侧正面。

    打在她脸上的光线明明灭灭地闪了闪，唐芊语掀了掀眼皮，道“你又何事？”

    “皇上又来了……”婢女小声地说完，亦是悄悄地抬起头，打量着唐芊语的面色。

    这位新来的主子，不知脾气如何？！

    皇后亲自跑来这里找她，皇上也跟着天天往这里跑，这该是何等的荣耀啊！

    以她的容貌姿色来评论，她若要成为一个集三千宠爱于一身的宠妃完全不无可能。

    “……”

    唐芊语这次却是连话也懒得回，心里暗自叹息，我若说不见，是否就真的可以不见？！

    婢女静立一旁，不知所措，无意中一抬眸，便惊得全身上下都不知所云地颤了颤。

    她微动，刚想上前行礼，却被唐芊语身后那人挥了挥手，做了个嘘的动作唬得动也不也动。

    来人挥了挥手，示意她退下，婢女战战兢兢地行了个礼，无声退下。

    身后的秋千被推出，带着飘飘扬扬的清风，悠悠然地向前飞去。

    唐芊语回头睁大了紫眸看向来人。

    “看到朕很惊讶？”h明帝笑道。

    “不是都说，皇帝每天都是忙得不可开交的么？！”

    ###第068闲情逸致

    难道不是，以至于h明帝如此清闲，天天都有闲情逛花园？！

    “嗯，是呀，忙得不可开交。”h明帝感叹了一下，饶至唐芊语面前，抓住秋千让它停下来，半蹲在唐芊语面前定定地看着她。

    在他