    展伟不留余力地帮助我张罗爸爸的葬礼，可是，每次当我看见他浑身就发颤，我的本意是忍住自己的情绪，毕竟我不想在爸爸的亡灵还没走远就和展伟反目成仇，可是，我实在忍不住，当我看到他假惺惺的样子的时候，肚子里就有怒火窜上来，我再三警告自己千万要忍住，可是接下来发生的事情令我再也按捺不住激动的心情。

    丧礼结束后，展伟在客厅坐下来，他吸了两口烟，表情看上去淡淡地，接着，他把烟蒂按到烟灰缸，长长叹了一口气说：“冉冉，你别怪我心狠，我们家在农村，老人把传香火的事看的比任何事情都重，如果现在你告诉我你怀孩子了，我们就可以不分开，可问题是，你不是还没怀吗？”

    如果说第一次展伟和我提离婚的事拿孩子说事，我还能勉强相信，可是现在，他那副看上去可怜巴巴的嘴脸真令人恶心，我没心情和他说关于我们俩之间的事，甚至我都不愿意听到总他的嘴里说出“我们”这个词，我咬了咬牙，从齿缝里挤出几个字，“滚！立刻滚！”

    之后的日子，展伟果然消失的干干净净，我原以为他会很快拿着离婚协议书来找我签字，可是他却迟迟没有出现，是啊，他着什么急呢？他玉器行的起步资金都是爸爸出的钱，他展伟四年前只是个连工作都找不到的外地穷大学生。和我谈恋爱结婚，爸爸手把手带他入行，出钱给他开玉器店，玉器行的生意刚有一些起色，他没换房没换车，首先要换的居然是老婆。

    这一年的年关比当年妈妈去世显得更加凄凉，母亲忌日这天，我去花店选她最喜欢的白百合，抢眼的红玫瑰刺痛了我的双眼，眼泪奔涌而下，我以为因为爸爸去世的事，我早就遗忘了我和展伟的事。可是当我看到鲜红欲滴的玫瑰时，美好的回忆片段立刻浮现在脑海。

    四年前，也是在这家花店，展伟只买了一朵玫瑰花，还没走出花店就单膝跪地向我求婚，他头举起玫瑰花深情地凝望着我，含情脉脉地对我说：“付艺冉小姐，嫁给我好吗？虽然我只能买的起一朵玫瑰，将来我一定有能力把整个花店搬回去给你，虽然我没有昂贵的钻戒，可是我却像让你用这个晶莹剔透的玉指环从此圈住我的心，付艺冉同学，你愿意吗？”

    不得不说男人的花言巧语是世界上最好的迷魂药，这段像极了话剧台词似的表白彻底俘虏了我的心。我无可救药的并且心甘情愿地将我全部的心交给他，那时的我多么天真，我曾经真的以为王子和灰姑娘从此过上了幸福的生活。四年中，我痛着他的痛，快着了他的快乐，因为他的悲伤而悲伤，因为他的幸福而幸福。

    然而我的婚姻就像是一场绚丽的烟花表演，即使在繁华漫天的时候双手合十，无比虔诚的许下白头到老的誓言，可到最后，当一切繁华落尽，仍只剩下满目疮痍。