    走到卡卡服装店门口，我连忙甩开罗天佑的手，指着店铺对他说：“我经常来这家店。”罗天佑并没有跟进来，他站在门口一侧，很不自在。

    刚站到店门口，热情的卡卡就看到我，她正在镜子旁帮一位顾客试衣服，她叫了服务员替换她，走过来招呼我，“怎么两个多月都不见你过来啊，是不是很忙？”

    我环视了一下墙上挂着的衣服，说：“也是瞎忙，最近放假了，来转转。”

    卡卡说：“衣服差不多都卖完了，今天也就是把剩下的号不全的拿出来优惠给大家。不过恐怕没你穿的号码了，剩下的不是超大号就是超小号，要不，你定做吧。”说着就拿出她们店里特制的画册，翻出来让我看。”

    “别定做了，看看别的家吧。”罗天佑在我身后小声说。

    他要是不说话我差点把他忘了，我对卡卡笑着说：“明年春天再做吧，我就随便看看。”

    卡卡意味深长地笑笑，然后打趣道：“我说呢，这么帅的男人在门口是等谁呢，原来你这么有福气啊。”

    我和卡卡已经算是很熟，她这么说我并没感到意外，但确实也不好意思，想想再去其他熟悉的店铺还是这个结果，我匆忙告别卡卡走出店门径直向车子方向走去。

    罗天佑三两步就跟上来，脸上有疑惑的神情，我扭头对他说：“我真不该来。”

    罗天佑也没说话，他替我打开车门，坐上驾驶位他说：“我看还是去我的店吧，我让设计师给你赶做一身。”

    “不用，去丽丽的店里看看吧。”我喃喃道。

    “好的，你指路。”罗天佑说着就打开汽车上的CD，CD里还是那首我喜欢的《因为爱情》。

    我掏出手机给丽丽发了一条信息。“你在店里吗？”

    丽丽很快回复，“收拾一下就打烊，明天就放假。”

    “我正去你店里的路上，帮我选一套见家长的新年装，有人跟我去，你管好你的嘴巴，什么也别问！！！”

    等了一会也不见丽丽的信息回复，好在丽丽的服装店很快就到了。

    看到我和罗天佑，丽丽一点都没有惊讶，店里有几把椅子和一个茶几，他叫服务员帮罗天佑倒了一杯茶，罗天佑一边喝茶一边环顾丽丽的店。

    丽丽看着我，先是意味深长地笑笑，然后又走到罗天佑身边说：“罗同学既然跟着来了，就帮冉冉参考吧，反正要见的家长也是你的家长。”

    听到丽丽这样说，我连忙走上前去，用力拧了她一下，她疼得丝丝吐气，罗天佑却露出诡异地笑，他放下手里的茶杯，然后指着墙上一件紫色的毛呢外套又看了看我，说：“试试这个吧。”

    丽丽的服饰店属于烟花烫的风格。前胸蕾丝花朵纱装饰，袖口宫廷风木耳边系带设计，内衬拼接荷叶边下摆，衣摆较大整体呈A型，看上去像是一条裙子，结婚前我经常在丽丽店里定做，后来，随着年龄的增长，总觉得这种公主范不是和我。

    从服务员手里接过衣服，有点难为情地对丽丽说：“这个……是不是有点太嫩了吧。”

    “先去试试吧。很多款都断码，这款好在你能穿。”丽丽一边说，一边推着我走向试衣间。

    从试衣间走出来，丽丽夸张地尖叫一声，她说：“我们可爱的公主冉冉又回来了，真是无可挑剔。”

    站在穿衣镜前，无意中发现罗天佑的表情，他用欣赏的眼光看着我，向服务员点了点头，说：“就要这件。”

    “太有装嫩的感觉了吧？”我对着镜子对丽丽说。丽丽向服务员使了个眼色，然后小姑娘就跑到我面前，她耐心地说：“这件外套极富甜美复古宫廷风你看前胸、袖口和下摆都采用荷叶花边元素，显得您极为优雅高贵，大灯笼袖的袖口让你举手投足都充满优雅和风情。前胸蕾丝花朵纱的点缀彰显甜美可人，公主气质不言而喻。A字型的衣摆舒适而浪漫，把双腿显得更加修长。半透明荷叶边下摆唯美轻盈，散发着浪漫的宫廷气息。……”

    服务员还想说什么，我连忙打断她，小姑娘微笑着转身离开。我瞪了一眼丽丽，没好气地说：“怎么给我还来这一套啊！你真无聊！”

    丽丽笑眯眯地看着我，然后说：“我只是想让你听听别人的看法，谁知道她那么专业啊。”

    “丽丽你这里有羽绒服吗？”罗天佑打断我和丽丽的谈话。

    “嗯，有的。”接着，丽丽又吩咐服务员拿出来两件羽绒服，和一双高跟女靴，还有两件与之搭配的毛衣。

    丽丽也不嫌烦，罗天佑指哪件她就让服务员去看有没有我穿的码数。我像个木偶一样被丽丽推过来转过去，终于在我筋疲力尽的时候，他们又为我选了一长一短两款羽绒服，还有搭配牛仔裤的粗跟靴。

    我实在没有力气了，就坐在椅子上一动不动了，罗天佑说：“好了，就这些吧结一下账。”

    丽丽笑着对罗天佑笑笑，然后说：“按道理说我和冉冉的关系，这几件衣服我是该送给她的，不过，那怎么体现罗同学的诚意呢？”说着就对服务员喊道：“给罗先生打九折！”

    罗天佑站起身跟服务员去结账，我偷偷问丽丽：“这些衣服多少钱？”

    丽丽说：“这不关你的事，以后再说！”

    回去的时候，在车子上，我差点睡着，罗天佑倒是精力充沛，他的脸上丝毫没有疲惫之色，到了小区，他帮我把大大小小的购物袋拎上去，站在防盗门前，十分认真地说：“把芬姐熬的粥喝完，然后好好睡一觉，明天早上九点我来接你。”

    我点点头，又扬扬手，然后开门，换好鞋后，一下就躺倒在沙发上睡着了。

    我是被门铃声叫醒的，打开门一看，是快递公司的人送快递的，打开包装，我看见一只精致的咖啡色旅游箱。接着手机就响了，收到一条信息：“箱子还喜欢吗？别忘喝粥！”

    没想到罗天佑这人心还挺细，肚子确实也饿了，走进厨房，一股香味顿时扑面而来，紫砂锅保温灯还亮着，汤还是热的。掀开锅，我看见一锅浓浓的一锅莲藕玉米排骨汤。我足足喝了两大碗才去洗漱睡觉。

    第二天早上被噼噼啪啪的鞭炮声惊醒，迷迷糊糊地从卫生间出来，看到客厅的挂钟已经八点半了。我突然想起答应要跟罗天佑去农村的事，这下我可手忙脚乱了。

    先是把快递送来的旅行箱打开，把昨天买的衣服统统放到箱子里。然后去卧室拿了两套干净睡衣也塞进去。然后再以最快的速度冲进卫生间，一番洗漱之后，又胡乱在脸上抹了些护肤品，这时，门铃响了。

    我手里拿着梳子，赶紧去开门，罗天佑见到我，然后抬腕看了看手表，表情有些不悦。事实上我不是一个不守时的人，而且平时的生活细节也非常有条理，也不知道为什么，这些天总是不在状态。

    我迅速把凌乱的头发梳理几下，然后说：“好了，换完衣服就来。”

    我又重新打开箱子，看着这几件新衣服有点犹豫，这时，罗天佑说：“还是穿羽绒服吧，家里可能会冷。”

    我拿起那件中长款墨绿色羽绒服，然后拿了一顶白色帽子戴在头上。很快就走出家门。

    罗天佑的养父母就在离G城二百公里的村子里。可是，气温差异却很大，罗天佑不断地把车子里的空调温度调高，我好奇地问他：“为什么温差会这么大呢？”

    罗天佑目视前方，专心开车的样子看上去让人感觉很踏实，片刻后，他说：“因为我们村是在山里，海拔高，这点温差还不算大，要是早上或者晚上才是最明显的。”

    这个话题一下子引起罗天佑的兴趣，他说，小时候这个季节，我和小朋友们会有各种各样的玩法，比如像鲁迅在《从百草园到三味书屋》中写到的捉麻雀。他滔滔不绝地向我讲述他童年的故事，比如拿弹弓把男老师的帽子打歪，又比如给村长的驴车撒气等等。

    他讲的妙趣横生，我听得也很开心，眼前的罗天佑像是换了一个人，早就不见那张冷峻的脸，取而代之的是天真的笑容。

    大笑过后，我突然好奇，就问他：“你的父亲不是罗氏集团的总裁吗？怎么小时候会跑到农村去呢？”

    罗天佑握着方向盘的手紧了一下，他看看车窗外，对我说：“接下来的路有点不好走。”