    罗天佑就坐在我的对面，他站起身用手按住我的高脚杯，说：“干了不行，你会受不了的，这酒后劲儿很大，你又刚出院，意思意思就可以了。少喝一点红酒，对你体力恢复还是有好处的。”

    丽丽用意味深长地眼神看了看我，我的脸顿时涨红了，连忙说：“好的，我少喝点，你们多喝。”

    吃完饭，芬姐给我们洗了一些水果，罗天佑坐在沙发上，吩咐芬姐道：“你把汤煲上，就回家休息，明天中午之前再过来做午饭，明天也打扫一下卫生。”

    我刚想阻止，丽丽早就提前按住我，芬姐也早就按照他的吩咐再次走进厨房。丽丽坐在沙发上，突然哎呀了一声，我问她怎么了，她像是突然想起什么事情一样，她拍了一下自己的脑门，说：“我差点忘了，今天有几个重要顾客到我店里，说是要定制春节新衣，不行，我要先走了。”说着匆忙站起身，她对罗天佑笑笑，然后说：“罗天佑同学，今天真的谢谢你的款待。你们聊，你们聊。”

    罗天佑被丽丽的话逗乐了，他对丽丽挥手告别，也说了一句：“丽丽慢走。”俩人像极了老朋友。

    丽丽刚出门一会，我的手机信息提示音就响了，我打开一看，是丽丽发来的，“罗同学一点都不冷冰冰，我看好他。”

    罗天佑坐在沙发上吃水果，看见我笑了笑，他漫不经心地问我：“有什么高兴事啊？”

    “哦，没什么、”我连忙把手机收起来。

    愣了片刻，谁也没有说话，罗天佑靠在沙发上，神情很悠闲，好像就是在他自己的家一样。

    “罗先生，你喝什么茶？我帮你泡。”我的语气刻意拿捏到很客气，我是想提醒他这是在我家，别摆出一副主人的样子，让我感到不舒服。

    “哦？你会泡茶？”他像是很吃惊，身体坐直，瞪大眼睛看着我。

    我笑了笑，然后说：“简单的泡茶我懂，我爸爸生前喜欢收藏茶叶，但也没什么好茶，要不你跟我到他的书房自己选一种，我泡给你喝。”

    “哦，真的？”罗天佑顿时来了兴致，他站起身，跟我到爸爸的书房。

    爸爸书房的样子依然是老样子，门一打开，淡淡的茶香迎面扑来。不由自主地看向书桌，他的老花镜和不离手的放大镜还静静躺在他的书桌前，书桌上的水仙花正开得娇艳欲滴，两条红色的小金鱼身子越发的胖起来。突然，我感觉爸爸就坐在书桌前看着我，他慈祥地看着我笑。

    眼泪在毫不防备的情况下夺眶而出。罗天佑扶住我的肩膀，“冉冉？你怎么了？”

    “哦，没事。”我连忙抹了一把眼泪，朝罗天佑笑笑。

    罗天佑松开我的肩膀，压低声音问我：“伯父什么时候走的？”

    “快一个月了。”我说。

    他“哦”了一声，我尽量控制自己的情绪，指着书桌对面中药厨子一样的柜子说：“这个柜子是是定制的，专门放茶叶。柜子有288个格子，每个格子都有不同的茶叶，这些茶叶爸爸定期更新，大多数都是送给朋友。你看看喜欢哪几种，你拿几样吧，算是我答谢你。”

    罗天佑满脸惊喜，他对着整面墙的柜子啧啧赞叹道：“伯父一定是个了不起的人，这让我太意外了！”说着，他扭头看着说：“我可以打开看看吗？”

    “当然，你可以挑选几种喜欢的。”

    罗天佑缓缓地打开他面前的格子，俯身把鼻子凑到盛茶叶的盒子前，用力闻了闻，他陶醉地闭上眼睛，久久回味茶叶的香味。他每拉开一个格子都像是发现什么珍宝似的，小心翼翼地欣赏，然后细细的用鼻子嗅。

    “我真的可以挑选两种吗？”他半信半疑地看着我。

    我微笑着点点头说：“可以多几种。这些茶叶早晚都是要送人的。”

    原计划，春节期间，我想去拜访一下爸爸的几个旧友，爸爸的朋友大多数是因为玉认识的，我当初想通过他们的关系帮我赎回来九龙玉碗，既然最终的佛就在我眼前，我不如就此跪拜，省掉中间很多麻烦。

    罗天佑从格子里只拿出一盒茶叶，他手里捧着茶叶笑着对我说：“我喜欢这种，泡给我喝，好吗？”

    我看了看他手里精致的金色茶叶盒子，开玩笑说：“你够黑的，也真有眼力，这是这里差不多最贵的茶叶了吧？”

    罗天佑的嘴角向上挑起，他目不转睛地看着我说：“我挑选任何东西都是一样，要就要最好的。”

    我连忙夺过他手里的茶叶盒，接着，他又把目光贪婪地锁在爸爸的书籍上，爸爸的书几乎和玉都有关系，但是见我走出书房，罗天佑也没多停留，我推开门走进客厅。他也随后跟出来。

    芬姐这时从厨房走出来，她告诉我汤在紫砂锅里，她定好时了，正好晚饭时候喝。我谢过芬姐，送她走出防盗门。

    小心翼翼地从茶几里拿出爸爸的功夫茶茶具，罗天佑早早地坐在沙发前全神贯注地看着我，从小看爸爸泡功夫茶，喝功夫茶，我的泡茶技术自然也不逊色，烫杯湿壶、乌龙入宫、春风拂面、玉液回壶这几个步骤每个步骤我都做得娴熟干练，罗天佑始终面带微笑看着我。

    喝第一口茶的时候，他还不由自主地感叹道：“雨过蔷薇小院娇，客来不吝大红袍。”

    我笑了笑，然后接着往下背：“日高闲煮流霞酒，缭乱春光满涧桥。”然后不等罗天佑反应，我就笑了笑，接着说：“看来你很懂茶，那罗先生知道这茶叶的具体产地不？”

    罗天佑品一口茶，然后一本正经地说：“这是百年老纵水仙，此茶味道如此纯正，那一定是产自武夷山。”

    其实我是想为难一下罗天佑，不成想这下倒是显得我很浅薄，之前一直以为茶道一般都是爸爸这个年龄段的人才懂，没想到罗天佑这么年轻，居然茶道颇深。

    “这茶只是被泡茶的人糟蹋了。”罗天佑毫不客气地说。

    我愣了一下，反问道：“哦？”

    “泡功夫茶的关键不是你刚才做的这些，也不是茶具的好坏，而是，泡茶人的心情。这套茶具和你泡茶的动作无疑是无可挑剔的，但是你的心情让这茶变涩了。”

    罗天佑看着我，好像要看穿我一样，我不得不承认他说的一点都没错，我此刻的心情是浮躁的，我恨不得和他绕过所有话题，直接问他开出怎样的条件才能把玉碗转回给我。我讨厌极了他慢条丝理的样子。

    我端起一杯茶，不管不顾地一饮而尽，刚想说话，罗天佑打断我说：“喝茶喝的就是一种心境。”

    “好了，不讨论功夫茶了，你怎么最近总是这么闲？”我的话显而易见。

    “怎么？烦我？”罗天佑轻松地笑着说。

    我也轻松地笑笑，然后半真半假地说：“怎么会呢，我烦谁也不敢烦您啊，您手里不是还有我们家的传家宝吗？”

    罗天佑的定力真不错，每次提到九龙玉碗都能很成功的转换话题，他站起身向四周看看，然后漫不经心地走到窗户前说：“说说吧，除夕怎么过？”

    “除夕？”我下意识想了一下，罗天佑说：“你别告诉我你不知道明天是除夕。”

    “还真是忘了。”我喃喃地说，像是自言自语。

    往年的除夕都是跟着展伟回他的老家。他的老家在很偏远的小村子里，印象最深的是这天下午，女人们在家早早包好饺子，然后拿着鞭炮到自家祖坟上上香。如果家里人不嫌麻烦，还会把先辈们请到家里。所谓请到家里，就是在坟上点三炷香，点燃后，带回家，插在自家的香炉里。这就算是把先辈们请回家来了。

    请回家来，每顿吃饭要先把饭放到先辈的灵位前，以尽孝道。

    展伟他们家从来不嫌麻烦，每年都会把先辈们请回家，而我这个儿媳妇想当然的旧成了每顿饭去上贡的人。展伟的奶奶是在我们结婚后两年去世的，老人家生前很喜欢我，所以，当把饭菜放到贡桌上的时候，就会真的觉得看见了奶奶慈祥的笑容。

    好在爸爸的灵位就在家里，不然我一定会按照展伟他们老家的习惯，把爸爸妈妈都请回到家里。思及此，眼泪开始在眼眶里打转。

    “付忆冉，怎么了？发什么呆呢？罗天佑把手拿到我面前，晃了两下。

    “哦，没事，你说人死后真的有灵魂吗？”

    “人死了有没有灵魂我不知道，但有一条我知道。”罗天佑故作神秘。

    “什么？”

    “我知道付伯伯如果看到你现在这个样子，一定也不开心。”

    “你呢，除夕夜要和家人一起守岁吗？”我随口问道。

    罗天佑沉默片刻，然后说：“我都是在农村过年。”

    “农村？”

    他点点头，嘴唇抿在一起，很快就又崩开。眉梢眼角间不经意流露出一种沧桑。他突然抬起头用期待的眼神看着我说：“有兴趣和我到农村去过年吗？”

    “我？”我瞪大眼睛指着自己的胸口。

    罗天佑点点头，我笑着摇摇头说：“我就在家看春晚，大冷天的哪里也不想去。”

    “权当是我求你帮我一个忙，好吗？”罗天佑态度十分诚恳，神情肃穆。他再次转身望向窗外，他高大的背影突然给人一种凄凉的感觉。