    孙露突然停下来，我走了几步，见她没有跟过来，就后退几步回头看她，她呆在原地，眼里噙满了泪水，我问她，“怎么了？”

    她突然扑到我的面前，一把搂住我，然后呜呜地哭起来，一边哭一边说：“冉冉冉姐，从来没有人一个女人像你这样关心过我，我好感动哦！”

    她的话让我的心里也暖暖的，除了丽丽之外，也没有其他女人对我如此亲近过，我突然有一种很想呵护孙露的欲望，那是一种潜藏在每个女人心底的母爱，或许孙露于我的意义和谷穗儿完全不一样，但是，那种同病相怜心心相惜的感觉，真的很好。

    认识一个人有时候需要很长时间，就像展伟，我和他一起生活了四年，我发现我竟然很不了解他，像是从来没有走进过他的内心世界，而孙露，她的表情动作和天真烂漫的笑容，令我好像一下子就能看穿她，看穿那个真实的她。我想，她纯净的笑容足可以感动任何一个人，或许展伟也是被她的笑容所感染的吧，想到这里，我的心里不由地酸楚了一下。

    “行了，别掉眼泪儿了，刚才不是还说呢吧，还没出小月子呢。”我把孙露推开，孙露擦擦眼泪，跟我走向我的车子，刚走几步，我看到不远处有一辆兰博基尼，有个男人站在车子一旁，正拉开车门对孙露说：“孙小姐，上车吧。”

    孙露像是刚想起来还有司机等她，她上前两步对那个男人说：“李师傅，跟我爸说我去串了门，我回家之前会发信息给你，到时候你来接我，”

    “好的。”男人毕恭毕敬地关上车门，然后又绕到另一侧，开门上了车。

    大小姐果然气派，我心想着。我打开车子，孙露上了我的车，一路上，孙露叽叽喳喳说个不停，我其实还是感觉有些别扭，毕竟从来没有不熟的人到家里来好在孙露从不冷场，她有的是话可以说，不过她的话大多数唠叨的是做大小姐的烦恼，比如说从某个国家空运过来的水果限量的，还想吃却买不到了，又比如说，她想去三亚过春节，可是他爸爸喜欢在家里过年，等等。

    我用钥匙打开防盗门，她比我进屋进的还快，她自己找了一双拖鞋，换的还挺麻利，当我把各种食物往冰箱放的时候，她已经在我家客厅卧室和阳台统统转了一遭了，她时不时发出各种刺耳的尖叫，然后跑到我跟前问各种问题，一会儿是“然然姐姐，你还养八哥啊，你家的八哥会说话不？它怎么不和我说话呢？”有时候我还没来得及回答，她又问：“然然姐姐，你家的书房好大啊，那些书的样子看上去和我爸爸的都差不多。”

    我除了无可奈何的笑，就是回答她各种好奇的问题。我把水果洗净切块放到盘子里，对她说：“坐沙发上休息一下吧，我做午饭。”

    她说：“好的，好的。”然后就把鞋子脱掉半躺在沙发上，还顺手拿遥控器打开了电视机，她的样子看上去完全像是在自己家里。我在厨房看了她一眼，居然被她再次逗笑了，说心里话，我是真的喜欢她这种无拘无束的性格，如果没有之前在咖啡馆见面，

    我不算是很会做饭的那种人，但是普通的家长菜还是能胜任的，半小时后，我做了四盘菜，一个芹菜鸡丝，一个卤汁豆腐，还有一个炒虾球和素炒豆角。还做了一个热乎乎的鸡蛋羹。

    去叫孙露吃饭的时候，她正在哈哈大笑，原来电视上正在演赵本山的小品，她像个贪玩的孩子一样，我叫了好几声都没有反应，后来，我毫不客气地把她从沙发上拉起来，“起来，不然菜就凉了。”

    她恋恋不舍地从沙发上起来，我指了指卫生间，她很快就走进去，当她再次走出来站在餐桌前的嘶吼，又忍不住大叫了一声，“喂，冉冉姐，你太神奇了！都能做出这么多花花绿绿的菜来!”

    “没什么，快坐下吃！”

    孙露一边吃一边啧啧赞叹“太好吃了，太好吃了！”

    “这些家常菜其实我原来也不会做，我和你一样是爸爸宠着长大的，和你不同的事，我们家没有保姆，都是爸爸亲自做给我吃，可是后来就不一样了，结婚了，就要做，这些啊，都是我反复跟着网上学着做的。”

    孙露忽闪着大眼睛，突然问我：“那，展伟他喜欢吃姐姐做的菜吗？”

    “喜欢，很喜欢，不过再好吃的菜，总是吃也会腻的，可能他更喜欢山珍海味吧。”我淡淡地说，说着说着突然觉得没必要这么伤感，然后接着说：“露露，多吃。”

    孙露点点头，她十分认真地说：“冉冉冉姐，你可不可以告诉我展伟他都喜欢那几样菜啊，我要一样一样把他爱吃的都学会，你可不可以教我？”

    在这次见到孙露之前，我是万万没有想到我能和她如此自然地谈起展伟，可是，气氛确实是没有想象的尴尬，她很诚恳，而我也觉得没必要非要把她当成敌人，我笑了笑，随便说了几样菜名，然后说：“你自己上网学吧，要是真让我教你做，是不是有些过分呢？”

    孙露虽然有些低落，但也没有不高兴，她点点头说：“好吧，我自己学。”

    “那冉冉姐，展伟和你在一起的时候，有没有夜不归宿过呢？”说着，孙露放下碗筷，脸上带出了少许的忧郁。

    “怎么？”我脱口而出。

    孙露接着说：“自打我出院后，他就变得非常忙了，几乎天天晚上十二点以后才回家，有时候甚至夜不归宿。”

    “哦，这样啊。男人有时候会应酬吧。”

    看到孙露这个样子，我并没有一点点幸灾乐祸的意思，她也深知这一点，所以她才会把这些不该和我说的话都说出来，但是我总不能说，我和展伟在一起的时候他很少那么晚回来，更没有夜不归宿过吧？

    孙露的双唇紧紧闭在一起，她眼里有了点点泪花，她接着说：“冉冉姐，你是个好人，其实你不说我也知道，他和你在一起的时候很少那么晚回去，更别提夜不归宿，那时候，我经常百般挽留他他也没有过，你是怕说出来我会受不了，谢谢你，冉冉姐，我说真话，要是一开始知道他是有家室的人，我真的不会插足你的婚姻的，你相信我吗？”

    我点点头，然后很诚恳地对她说：“露露，你一句一个姐姐，喊得我心里暖洋洋的，但是，除了能告诉你展伟的一些爱好，别的我真帮不了你什么，如果我知道怎么把他栓的牢牢地，就不会有这一天的出现了。”

    “对不起，冉冉姐……”孙露低低地说。

    “没事。”我站起身，缓缓走到孙露面前，用手抚摸她光滑的头发。

    吃晚饭，我尽量岔开话题，给她讲了讲我们学校调皮的趣事，她很快就恢复了笑容，突然她再次环视了一下客厅，说：“冉冉姐，以后可以带我到你和展伟的房子去看看吗？”

    我瞥了她一眼，假装很生气，说：“过分了啊，你以为我是钢筋水泥筑的啊，我也会触景生情，也会难过的，你这个小家伙，太缠人！”

    孙露又嘿嘿地笑了几声，看了看时间已经下午三点钟，她恋恋不舍地离开我家，临走之前，她调皮地和我说：“冉冉姐，你可要做好心理准备，我可把你这里当做我另一个娘家，我会经常骚扰你的，你不欢迎我我会很难过的哦！”说完，还在我脸上亲了一下，才退出防盗门。

    我刚坐在沙发上准备看会儿书，就又听到敲门声，我以为是孙露又回来了，刚拉开防盗门我就说：“丢什么东西了吗？”

    丽丽的脸出现在我面前，她诡异地笑了笑，问我：“老实交代，刚才谁走了？”

    还没等我说，丽丽就吃惊地捂上嘴巴，然后就迅速拿开，她惊讶地说：“啊，难道真是她？”

    “怎么了，大惊小怪的。”我一边往沙发旁走，一边漫不经心地说。

    丽丽换晚鞋，坐到我身边来，她说：“我刚才在楼下看见那个孙露了，开始以为看错了，难不成真是她来你家了？”

    我肯定地点点头，丽丽立马来了精神，她上下打量我一下然后说：“她来干什么？抢了别人的老公，难不成还倒打一耙来了？”

    我被丽丽一惊一乍的样子逗乐了，我说：“没你说的那么可怕，她就是约我聊聊，没什么的。”

    “没什么？你们俩之间有什么可聊得？聊展伟还是罗天佑？”