    再次醒来，我首先看到的是好朋友董丽，和很多电视剧的情节一样，我一时间忘了我在哪里，我是怎么了。还没等我说话，董丽裂开嘴吧微微笑笑，她显然很激动，眼里有泪花闪动，一边笑一边抹眼泪，“冉冉，你可把我吓死了，你真的不想活了……”说着还不忘在我脑门上戳了一下，之后，就又流出汩汩的眼泪。

    很快想起发生在自己身上的一切，我的心情反而很平静，尽管我感觉全身依然软绵绵没什么力气，但我刻意咧开嘴巴笑道：“丽丽，问你个事啊，医生说我以后还能生孩子不？”

    这下丽丽真的被我逗乐了，她止住眼泪，瞥了我一眼，“都什么时候啦，还惦记这事儿，能生，你以后还能生一窝孩子呢，别瞎担心了。不过，离婚这么大事，怎么从来没跟我提过啊？”

    “不就是离个婚嘛，有什么大惊小怪的。我不说，你不是也知道了？”为了掩饰自己的尴尬，我勉强笑笑，声音虽然微弱，但语气确实很轻松。

    “你啊，平时挺有脑子的一个人，打了120居然锁着门！要不是小区保安把门砸开啊，你恐怕这会早就到阎王爷那报道了。你说说你，都到什么时候了，手里还攥着那个纸团，脑子也坏掉啦？!”丽丽说着又忍不住戳了我的脑门一下。原来，丽丽听护士说抢救我的时候才从我手里抠出一个带血的纸团，丽丽打开一看，正是我在昏迷前看到的那页《离婚协议书》。

    此刻流眼泪的人不是我，而是丽丽，她眼里的心疼溢于言表，她帮我用棉签擦嘴唇，眼泪流下来她急忙转过头去，转过头来，看到的依然是她带着鼓励的笑容。

    “你怎么得到消息的？”我疑惑的问。

    “护士从你手机最近联系里找的我的手机号码，我不知道你们为什么要离婚，所以犹豫了很久，没有给他带电话，我的直觉告诉我你不想见到他。”

    听到丽丽的话我十分感动，能懂我的朋友也就只有丽丽了吧，我不由自主笑了，是发自内心的笑，为我能有这样一位知己。

    一周后，丽丽和她老公张雄超接我出院，丽丽邀请我去他们家住一段时间，我坚持住回爸爸的房子，妈妈的忌日就要到了，住在家里，每天能在爸爸妈妈牌位前发一会呆，我都觉得很幸福，像是回到小时候爸爸妈妈都在身边的感觉。

    刚一进门，就听到爸爸养的八哥一遍遍说：“我闺女回来了？”这只八哥我给它起名叫琪琪，琪琪会说这句话是在我结婚回门那天，依然清晰地记得那天的情景，爸爸含着眼泪走出门来迎接我，一边走，一边和八哥说同样的话，当时展伟和我被八哥逗乐了，可是笑过之后，眼泪就迅速流下来，爸爸坐在沙发上，摘下眼镜一边擦眼泪一边说：“这两天啊，空空落落的，客厅一有动静我就说‘我闺女回来了？’没想到这小东西学东西这么快。”