    “爸，我不是一天给您打好几个电话吗？要知道您这么难过，我们就不出去玩儿了。”我用手帮爸爸抹干眼泪，顺势躺在爸爸怀里。

    爸爸笑嘻嘻的抚摸着我的头发说：“蜜月旅行哪能不去啊，闺女总是要出嫁的嘛，我适应就好了。”

    展伟忙不迭地说：“爸，我和冉冉一定会常回来看您的。”

    从那次以后，每次回家，只要琪琪看见进门的是我，就会反复说“我闺女回来了？”

    我住院这几天，琪琪可能饿坏了，它飞到我的肩膀上，我走到哪儿，它就跟到哪儿，我抓了一把鸟食带着琪琪来到阳台，琪琪乖巧的跳下我的肩膀，然后扎下头一下一下的啄鸟食。琪琪依然很乖，即使家里没人，它也不随便大小便，我把琪琪窝里的粪便清理出去，然后开始打扫房间。

    每清理爸爸一件遗物，我就会想起爸爸慈祥的笑容，就好像爸爸从来没有离开过我，神情恍惚地总是觉得爸爸一会在客厅浇花，一会拿着放大镜看石头，要不然就是拿着鸟食一边和琪琪说话一边喂它。

    就要过年了，丽丽几乎每天都拉着我出去逛，各大商场超市一派节日气象，腊月二十六我在家忙活了一整天，我重新把家里布置了一下，把窗帘、床单和沙发巾都换成新的，还扎在自己的房间把小时候的玩具都摆放出来，漂亮的芭比娃娃、晶莹剔透的玻璃球、等等，都是小女孩喜欢的小物件。最最珍贵的是妈妈亲手帮我缝的粮食毽子，里面的玉米估计都变成玉米皮皮了，布料已经磨得非常轻薄，可是，我从来不舍得丢掉，而且每年的六月我都会拿出来晒一晒，结婚这几年即使我没空回去，爸爸也会记得帮我晾晒一下。

    一整天，我把家里收拾的窗明几净，点缀上一串串通红的布辣椒，还有戴着红色穗头的中国结和鱼娃娃。再把爸爸养的花该浇水的浇水，该擦叶子的擦叶子。把电视机打开，屋里立刻显得热闹起来，很有过节的气氛。要让爸爸妈妈看到我一个人过年也很有年味儿。

    睡在自己的家就是感觉踏实，第二天一醒来都已经是八点钟了，幸好是假期，不然又要看教务处刘主任那张苦瓜脸了，放假就是好，心里想着，就又咕咚一声卧倒在床上。

    丽丽的电话如约而至，我知道她是担心我一个人胡思乱想，所以去干什么都拉着我，我懒洋洋地接起电话说：“今天什么安排啊，昨天我做了一整天家务，都累死了！”

    “逛街啊，谁家过年不置办年货啊，别告诉我你又宅在家里啊，半小时后商场门口见啊。”说完就听到挂机的声音。

    放下电话，懒洋洋地走进卫生间，看着镜中憔悴的自己，心里很不是滋味，想到过年这些天要给爸爸妈妈灵位前摆的贡品还没买，于是加快梳洗的速度，心里盘算着，要多买几样爸爸喜欢吃的老婆饼，还有妈妈喜欢的年糕。想起这些，突然听到一个声音在空气里回响，那是爸爸的声音，他老人家语重心长地对我说：“孩子，这就对了，高兴起来，多出去走走，这样我和你妈才放心。”