    我假装难为情的笑笑，“丽丽，我这会真的恨不得你老公就是一位娱记，这样的话，会把罗天佑的行踪打探的一清二楚，我恨不得现在就见到他。哎……要知道早上痛痛快快把车位让给他，那样的话，还算是讨个人情，也不至于现在说不上话。”

    丽丽推了我一把指着路边一辆车子道：“行了，行了，我老公来了，你别下来了，挺冷的，这事我和他说吧，有情况立刻通知你。”

    “等你消息。”

    丽丽下车后，我迅速回家，躺在床上，明明感觉身体很累，却怎么也睡不着，拿起放在床头柜上罗天佑的名片，犹豫了几次，我拨通了电话。电话是秘书接的，他说罗先生在开会，我问他什么时候可以约到罗先生，秘书说他的日程未来三天都是排满的。丧气地挂掉电话，陷入一种焦虑之中。

    想想自己真是不孝，把自己的婚姻搞成这样子，爸爸临终前嘴上虽然没提，但是我看得出，他并不糊涂，关于我和展伟，阅人无数的爸爸，怎么会看不出其中的隐情呢，只是他不想在给我过大的压力，但是每次看着我时爸爸眼角那颗晶莹的泪珠，我的心有如刀割般疼痛。

    这个世界上我唯一的亲人离开我了，再也不会回来了，曾经，我也把展伟当做过我的亲人，可是，他却在我疼痛的伤口上重重地撒了一把盐，令我欲哭无泪，疼痛倍增。

    极度郁闷的时候我喜欢画画，只有画画才能让我烦躁不安的安静下来，自打会拿笔，就是用它画画，后来才知道笔也可以写字，爸爸对我的教育方式一向采取轻松开放式，上幼儿园的第一天，我哭着回来告诉爸爸所有的小朋友都会写从一到十的阿拉伯数字，全班就我一个人不会，因为我总是拿起笔就画画，没人告诉我上学前班还要先自学一些东西。爸爸笑着安慰我，他把一双有力的大手放在我的肩膀，微笑着对我说：“我们冉冉很聪明，一学就会啊，为什么要提前学习呢，再说了，我们冉冉会画画啊，你的画画的多好啊，别的小朋友如果见了你画的画，一定会为你鼓掌的。”

    爸爸帮我擦干眼泪，然后用一晚上的时间，我就会写十个阿拉伯数字了，多年以后，我问爸爸，为什么不提前教我学写字，爸爸笑盈盈地告诉我说：“我只愿意冉冉做自己喜欢做的事，而且我也知道，即使冉冉比其它小朋友学的晚，冉冉一定也会一样很出色的。”

    我没有让爸爸失望，从小学到高中，我一直是品学兼优，尽管凭着文化课我也能考进较好的大学，选择非常热门的专业。但我还是毫不犹豫地选择了美术教育专业，圆了小时候自己的梦想，做一名美术教师。

    我喜欢画画，我喜欢画画时安静的空气，安静的自己，毕业后，我在一所美术中学做美术老师，主要教授国画课。

    此刻，画画的欲望无比强烈，可是，这个家没有我的画画工具，突然想起来放假前我还有一副作品没有完成，后来因为爸爸的事就耽搁住了，于是穿好厚厚的羽绒服，来到学校的画室。

    寒假期间，整栋教学楼都没有供暖，画室里自然是寒气逼人，好在我提前已经穿好厚羽绒服和雪地棉靴。

    画板上的昭君出塞图已经初具规模，剩下便是调色，上色。拿出国画颜料，现在调色盒上挤出来一点朱砂，然后又加了一点藤黄，用小白云蘸水慢慢调和，这幅工笔画，我没有可以临摹的画作，只是凭着对王昭君人物的理解来给她定义眼神和姿态。

    我见过的王昭君的画像，大体都是忧郁的眼神，而我在点她的眸子的时候，突然在想，王昭君真的是单单是为了自己的国家才去远嫁匈奴吗？难道她不会为自己着想吗？她肯定不是趋炎附势之人，不然就不会入宫时拒绝给画师行贿而错过汉元帝。话说回来，如果汉元帝仅仅因为她的容貌就对她另眼相看，以王昭君的性格，我想她也不会因此沾沾自喜。所以在我看来，王昭君或许是为了自己的命运和前程而牺牲中原的荣华富贵。她透过漫长的征程，或许已经看到了自己的未来，未来的她不是谁的花瓶，而是一个有血有肉活的非常真实的自己，仅此而已。

    当然，我这样的想法从来没对任何人说过，但我画的王昭君的眼神淡淡的忧郁中有一种隐藏很深的喜悦，那深邃的眸子是通往王昭君内心世界的。鲜艳夺目的裘袍也暗示着我对王昭君出塞时心情的别样诠释。

    正专心致志地给昭君的红袍上色，突然安静的教室里传来轻轻地脚步声。我画画的时候，不喜欢被打搅，所以，我依旧专心致志地上色。

    代替脚步声的是稀稀落落的掌声，伴随掌声我听到一个男人的声音，准确的说，是一个大男孩的声音，“画的真好！这是我见过的昭君出塞图最完美的一副。”

    好在我均匀地涂完一遍颜色，不然对这个打断我的人我真要不客气了，我把毛笔放到调色盒上，转过头不动声色地去看着来人。男人二十出头的样子，身穿高大但不魁梧，身上充满了一种书生气，但是那种非常时髦的书生气。

    “我猜您是这儿的美术老师吧。”男人伸出手来，我疑惑地看着他，他笑了笑接着说：“我也是这儿的老师，刚来的，熟悉一下工作环境，我是来这教西洋画的，我叫韩子玉。”

    我站起身，看这眼前这个阳光帅气的男孩儿，看到他微笑的模样，对他打搅我画画的怨气顿时烟消云散，我友好地笑笑，说：“哦，小韩老师，你好，认识你很高兴。我叫付忆冉。”同时我伸出自己的手，非常诚恳的和这位新同事打招呼。

    这位新同事看起来真阳光，给人的感觉非常亲切。尤其是他的名字，我对带“玉”字的人的名字有一种特别的情愫，印象中爸爸每次从远方回家来，都会带回来很多玉，或者玉石，我从爸爸嘴巴里听到的最多的也是“玉。”以至于后来我养成了一种习惯，对带“玉”字的人格外关注，至于我为什么名字里没有带玉，我曾经问过爸爸，问他为什么这么喜欢玉，为啥不给我取个带玉字的名字，后来爸爸给了我合理的解释，他说玉固然好但是容易碎，所以，爸爸拒绝我的名字中带有“玉”字。

    “墙上这些话，都是你画的吗？”韩子玉一边打量墙上的作品，一边扭头和我搭话。

    “让你见笑了。”我说。

    韩子玉转过身，脸上露出诚恳的表情，他非常认真地说：“你画的真是很好！在国外我很少见到水准这么高的国画，市面上能见到的无非是一些模仿各级大师的作品，要不然就是古董，那些顶级大师的作品，动不动就几千几百万，让人望而却步。”

    “韩老师是海归？”我抬起再次打量他，他身穿一件翻领休闲装，下身牛仔裤，脚上穿马丁靴，跟时下时髦男青年时尚气息是一致的。

    他用力点点头，十分乖巧的模样，让我感觉站在我面前的是一个高中生，他笑起来的样子更加可爱，露出一颗俏皮的虎牙，“我刚生下来不久，妈妈就把我带到了加拿大，中间一次都没有回来过。”他的神情有片刻黯然，但很快就又恢复笑容。

    “真难得你的国语讲的这么好。”我由衷赞叹道。

    “这个是肯定的，因为我是中国人啊，我的爸爸妈妈也都是中国人。母语怎么会忘呢。”这时的韩子玉俨然一位小学生，天真无邪的笑始终挂在脸上，他说他是中国人的时候，眼睛里闪着明亮的光，让人丝毫不怀疑他情感的真挚。

    我和韩子玉东拉西扯的聊了很多，我无意中看了看时间，已经是下午四点钟，冬天的天说黑就黑，我还想把昭君出塞画完，韩子玉看出我的意图，他把手放到后脑勺，脸上露出难为情的神色，他歉意地笑笑，然后对我说：“我今天只是随便来转转，先不打搅付老师了，有时间我们再一起聊，我给你个电话吧，方便联系。”说着，他迅速掏出手机，等着我报我的电话号码。

    我爽快地把电话号码告诉韩子玉，然后他拨通一下随即挂掉，顺手把手机放到衣兜，然后笑着叮嘱道：“付老师，把我的号码存一下吧！”

    我笑着点点头，韩子玉向我挥挥手，一边向外走，一边冲我大声说：“我要回去告诉我的家人，我很喜欢很喜欢这个新学校！”

    很显然，韩子玉怀着满腔的爱国热情和兴奋地心情回到中国，我想，这个生他的地方曾经给过他无数美好的遐想，不然，他的眼中怎么可能有那么明亮的目光，让人感觉他身上总有用不完的力量。韩子玉是我遇到过的最有活力的年轻男人，或者说，他在我眼里，和我的那些朝气蓬勃的学生一样，总能让人感觉人生充满了无限美好。

    调色，上色，落款，印章，又经过两个小时的时间，我才把《昭君出塞》画好，因为实在太累了，没等画稿干透，我就拖着疲惫的身体回到家里。