    “我……不明白你的啥意思。”我看着罗天佑落寞的背影喃喃地说。

    “在农村，有一对曾经养育我的父母，每年我都是和他们一起过年。”罗天佑缓缓地转过头，目光深邃，像是想起了很多往事。在他的脸上我看不出任何表情，没有喜悦，亦没有悲伤。

    “那……为什么要我跟你去呢？”说出来这句有点窥探别人隐私的嫌疑，但是不问清楚，我怎么可能跟着一个才认识几天的男人回家过年呢。

    罗天佑淡淡地笑笑，然后说：“因为我缺一个女朋友跟我一起回去。”

    “那你的女朋友呢？”我像是一个好奇地小学生，不断发问。

    罗天佑沉默片刻，嘴角突然扬得很高，他笑着说：“因为我没有女朋友啊，老人年年失望，所以才请你帮忙啊，我需要这样一个人的时候，恰好想到了你，而且你也是一个人很孤单的过年，所以，就觉得你合适，就这么简单。”

    我也站起身，走到窗户前的发财树前，正对着罗天佑，我想看清楚他的表情，或者说，我想从他的表情里挖掘一些什么，我抬头看着他，有点诧异地说：“你的意思是让我假扮你的女朋友跟你回农村？”

    罗天佑脸上露出浅浅的笑意，他说“如果做我真的女朋友，你会吗？”他的口吻像是开玩笑又像是十分认真。

    我的脸突然有点发热，为了掩饰尴尬，我开玩笑说：“我如果拒绝假扮你的女朋友，你肯定会说我这个人不知道知恩图报，如果帮你演戏吧，说实话，我太不合适了，我可装不来千金小姐的。”

    “谁告诉你我的女朋友一定是千金小姐？”

    我笑了笑，然后回答道：“如果你觉得合适，那好吧。”

    “这么说你是答应了？”

    我顿了顿，说：“谁让我受恩于你呢。”

    罗天佑重新走到沙发前坐下，他像是发号命令一样对我说：“给你半小时时间收拾自己，待会跟我出去。”

    “要干什么去？”我不满他的语气，没好气地反问道。

    “出去买礼物，顺道给你买道具。”

    “我现在已经上岗了？”我走到茶几对面瞪大眼睛看着他，一种强烈地不满地情绪影响着我，我紧闭嘴巴，一句话也不说，心想这个人也太霸道了吧，有什么权利向我发号发号施令啊。

    罗天佑一副漫不经心地样子，他斜着眼睛淡淡地说：“或许你这趟去还会有其他收获。”

    “什么收获？蹭吃蹭喝曾旅游？”我拿了牙签插了一块苹果放到嘴里。

    “说不准我一高兴，就把你们家的传家宝还给你了呢。”

    我顿时一惊，嘴巴张得大大的，苹果差点从嘴巴里滚出来，“真的？有这可能？”我差点叫出声音。他看着我不说话，也用牙签插了一条水果放到嘴里。

    我连忙去卫生间洗脸，化妆，再回到房间换衣服。整个过程二十分钟搞定。坐在客厅的罗天佑上下打量我一眼，什么也没说，拿起茶几上的钥匙转身向外走，我也跟出去。

    人与人之间的相处真的很奇怪，我和罗天佑居然很快熟识起来，我问罗天佑要去买什么礼物，罗天佑想了想，突然他停下车子，他把头转向我，脸上依然没有任何表情。

    “怎么了？”我问。

    罗天佑犹豫了一下说：“是不是玉碗的事不成，你一幅画也不卖给我？”

    “怎么突然想起这事儿？”

    “你先回答我的问题。”罗天佑十分认真。

    “是，你说的对，我不卖画，除非你把九龙玉碗转给我。”我的语气非常坚定。

    罗天佑叹了一口气说：“那你就送给我一幅画，我再送给他们老人家。你意下如何呢？”罗天佑的脸上露出诡异地笑容，这是在他这张脸上很不容易见到的笑，他目光炯炯地看着我，期待着我的回答。

    心想这家伙真是赖皮，不过，毕竟我得到过他的帮助，不好意思直接回绝我迟疑了一下说：“哦，这样啊。”

    “这么说我们可以去取画了？”罗天佑用试探地语气问。

    我没有说话，但罗天佑已经自作主张地把车头调转到我和展伟家的方向。

    再次打开这扇门，心情依然很沉重，我让罗天佑自己进画室选画，我站在几个卧室分别转了转。看到墙上我和展伟的婚纱照，我的心立刻像是缩成一团，我连忙关上卧室门，走出来。

    客厅的家具上已经有了淡淡的一层灰，我站在客厅正中央，看着眼前曾经熟悉的一切，心中顿时波涛翻滚。

    很快，罗天佑从画室走出来，他居然选了一张我大一时候的习作《松鹤延年图》。我以为他会挑选我近两年的作品呢。

    “这幅图，是我大一时候的习作，技法和色彩运用的都不成熟，你还是再选一幅别的送给老人吧。”

    “不用，就要这一幅，这么说，你真同意送给我了？”罗天佑试探地语气问我。

    我不由自主地白他一眼，然后说：“我要说不送，你是不是就会放回去？”

    罗天佑笑了笑，把《松鹤延年图》卷起来。出了防盗门我长长地出了一口气，坐上车子，靠在座位上，脑海却浮现刚才看到的婚纱照，照片里的自己笑颜如花，展伟看我的眼神深情款款，短短四年的时间，我和他已经形同陌路。现在想想真是觉得凄凉。

    车子停在一个奢侈品店铺门前，我透过玻璃窗就看见那件全球限量版的包，价格是一万八，那是有一次我和丽丽路过的时候看到的。我对奢侈品一向都漠然，倒不是我有多么高尚，只是我总感觉自己不具备那样的气质，也没有奢侈品消费买单的人，所以，也就对这些东西无欲无求了。

    罗天佑用命令的口吻对我说：“下车！”

    我转过头，对他说：“干嘛？”

    罗天佑见我稳稳地坐着，有点不耐烦地说：“给你买服装道具啊。”

    我把手放到额前，也用不耐烦地语气对他说：“我说过我装不来千金小姐，要么把我送回去，要么我拒绝帮你演戏。”

    不知道怎么回事，我突然有一种把自己卖了的感觉，此刻我非常怀疑自己这个近乎荒唐的决定，心里开始犹豫不决起来。

    罗天佑紧蹙的眉头终于松开，他耐心地对我说：““我没说让你装千金小姐的意思。只是给你买件衣服而已。”

    “可是，动不动就上万的衣服，穿在身上多烧得慌啊，我可不进去。”我喃喃地说，也像是在自言自语。

    “戏份要做足嘛，你见过哪个女孩见未来公婆不买新衣服啊。”罗天佑说的十分认真，像是在说一件非常严肃的事情。

    “那就按照我平时的风格买，不然，没的谈。”我冷冷地说。

    罗天佑没有说话，“砰！”的一声，车门被关上，他在驾驶位上正了正身子，问我：“去哪买？”

    “女人街。”

    女人街是一条商业步行街，街道两旁的店铺都是经营女人用的东西，包括服装、包袋、饰品、皮具、鞋帽、化妆品等。虽然没有国际大牌，但是这里的东西在G城这样中型城市是领导主要潮流的。我不是一个懂时尚的人，但却喜欢这里的时尚气息，也能够在这里淘到中意的宝贝。所以每次我和丽丽来这里，几乎都没有空手而归，哪怕是一双丝袜或者一只发卡，总要顺手买回点什么。

    听到女人街三个字，罗天佑显然很震惊，他的表情显得很滑稽，接着他摇头叹气，不过很快他就发动了车子。

    他默不作声听我指挥，穿过一条条繁华的街道，终于半小时后来到女人街。本来以为店铺老板们都忙着打烊，没想到街道依然繁华，看来，只要店铺不关门，女人们逛街的热情是永远都消磨不掉的。

    看着进店出店的众多美女，罗天佑站在步行街街口有些犹豫，我顿时也觉得有点怪怪的，心想，罗天佑这样身份的人估计是第一次来这样的地方购物。

    我看着罗天佑笑了笑，然后说：“看你千百个不情愿的样子，我也就不为难你了。”你回车子里等我吧。”说完，我背着挎包大踏步向步行街的人流走去。

    可是，没过一会儿，罗天佑就又跟上来，我惊讶地看看他，他有点尴尬，手不由自主放到后脑勺微微笑道：“还是我陪你逛吧。”

    我买衣服向来都很干脆，一般都是一见钟情式，一眼看上是我中意的款式和面料，只要价格不是很贵，我都会买下来。这条街有几家店是我经常光顾的，为了避免罗天佑和我逛街的尴尬，我决定只到我平时去的店里看看。

    我和罗天佑并肩走，可是人来人往总会把他挤到一边去，过了一会儿，人群中突然又找不到他了，我正焦急地向人群中张望，一只温暖的大手拉住我的手。惊慌中抬起头，是罗天佑，他拉着我的手非常认真地说：“别走散了。”