    “展伟，如果你还念在我们曾经四年夫妻的份上，离婚的事过段时间再谈，没有其他的事，你就走吧，我会对我爸说你出远门了，希望你能懂我的意思。”我故作轻松的耸耸肩膀，然后表情轻松地看着他。

    他一开始低着头，片刻后，他缓慢抬起头，然后又捣蒜似的点点头，喉咙里发出无奈的叹息声，他说：“有什么事，给我电话。”说完，就大踏步的向楼梯都去。随后传来他他昂贵的古奇男鞋敲击地板的清脆声。

    我没有想到父亲会那么快离开我，几乎没有一点心理准备，我彻彻底底的变成了一个孤儿，最最亲的人到了另一个世界，而另一个曾经我认为也很亲的老公确以一种比死亡更可怕的方式离我而去。

    爸爸去世那天是腊月初八，依稀记得妈妈去世那一年腊八节，妈妈不但给我做了腊八粥，还精心挑选了优质的蒜瓣，阉了满满一坛子腊八蒜，不成想当别人家欢天喜地迎接新年的时候，我们家却办起了丧事，妈妈在腊月二十三那天，永远的离开了我们。后来，我和爸爸每次吃妈妈腌制的腊八蒜都禁不住泪流满面。

    爸爸总是说：“孩子，吃吧，这是你妈妈亲手做的，以后我们再也吃不到了。”说完后，就自己先把绿的发青的蒜瓣放进嘴里，咀嚼的一刹那，大颗大颗的泪珠从爸爸刚毅的脸庞上滚落下来，他的表情变得十分扭曲，爸爸用袖子抹一把眼泪，又咧开嘴笑笑，说：“有点酸，有点辣。”

    我知道爸爸是思念妈妈难以抑制住自己的情绪，就也夹起一颗又大又绿的蒜瓣放进嘴里，也学者爸爸的样子，一边砸吧嘴一边说：“是有点酸。”然后大大方方的陪着爸爸正大光明的流眼泪。

    好长一段时间以来，我和爸爸都是含着眼泪吃的饭。小孩子的适应能力总是很强，在爸爸又当爹又当妈的日子里，我很快寻找回童年的快乐，可是，爸爸的脸上从此多了一抹挥之不去的忧郁。

    爸爸走的很安详，他没能喝一口我为他做的腊八粥，他剩下最后一口气的时候，嘴唇有些发抖，已经说不了话，他含着眼泪，嘴唇哆哆嗦嗦，我俯下身把耳朵放到爸爸嘴边，依然听不到他说什么，可是我明白，爸爸是要我一定要坚强的活下去，我握着爸爸近乎僵硬的手，含着眼泪对爸爸说：“爸我知道，我都明白，我会照顾好自己的，爸，我答应你我一定会好好地。”

    爸爸听到我的话，脸上明显露出一丝笑容，眼泪已经滑到眼角的鱼尾纹里，他睫毛上的泪珠闪着晶莹的光芒，我在也看不见爸爸温暖慈祥的双眸，他合上双眼，把最后坚强慈祥的笑容永远的留给我。

    爸爸被推到太平间的时候，展伟也出现在走廊里，他看到爸爸的移动床上盖着雪白的白布，他连忙走到我身边，他双手搀扶着我哽咽着说道：“没……没想到这么快。”