    丽丽安慰我道：“你也别太心急，你夺人所爱，还不兴许人家好好考虑啊。”

    说完，丽丽的眉头紧蹙了一下，她又问我：“我可听说展伟举行婚礼是有结婚证的，这究竟是怎么回事啊。”

    说曹操曹操就到，丽丽再次替我打开家门，展伟意外地出现。他手里拎着一些花花绿绿的食品和水果。丽丽看看我再看看展伟，她说：“冉冉，你们聊，我去厨房学习一下做菜。”转身离开的时候丽丽用鼓励的眼神看着我，好像在说，你别怕，有我在。

    我漫不经心地走到沙发前，坐下来，展伟把手提袋放到餐厅的餐桌上，然后也也走过来。

    “爸爸的灵位在哪儿，我想给他老人家鞠个躬。”展伟站在我面前，小心翼翼地说。

    不提爸爸还好，他提起爸爸，我的愤怒立刻被激起，我努力克制自己的情绪，然后冷冷地说：“请你不要去侮辱我的父亲，你找我有什么事吗？”

    展伟呆呆地杵在原地，木木地看着我，“我……”

    “说啊？”我抬起头，不耐烦地看着满脸愁绪的展伟。

    展伟走到沙发侧面的贵妃塌前坐下，这样他正好能看到我，他低声说：“冉冉，事情已经这样了，我希望我们好合好散。”

    “我不会缠着你的。但是我很好奇，听说你和那位孙小姐是领了结婚证的，看来，你的本事真的不小，从前真是低估你了。”我态度很坚决。

    “冉冉，我也是没办法啊。那时候，爸爸病危，而露露的身子也等不了了，所以就……”他的话再也说不下去，我却兴致大起，乘胜追击道：“你怎么贿赂的国家工作人员，居然为你犯这么原则性的错误？”

    只听咕咚一声，展伟从沙发上起来，顿时跪在我面前。他低着头，表情虔诚无比，像极了电视上演的肠子都悔清了的犯罪嫌疑人。

    “你这是干什么？”我被惊得瞪大眼睛，看着展伟的狼狈模样。同时，我看到丽丽推开厨房推拉扇偷偷望向我们这边。

    “我让孙露按照结婚证上你的样子打扮了一下，这样才办的离婚后续，后来又办了结婚证。”

    我突然笑了，实在忍不住地笑了，是那种让人毛骨悚然地冷笑，“展伟，想不到你真的很聪明，也顺道恭喜你，要做爸爸了。不过我要告诉你的是，如果你不把我爸爸的九龙玉碗还给我，我会毫不客气地告你重婚！如果，你为你没出生的孩子着想，麻烦你尽快！”

    展伟站起来，自顾自地重新坐回去，他说：“冉冉，如果不是露露有了我的孩子，我说什么也不会这么干的，你知道，我是爱你的，我们是有感情的。我会尽量想办法帮你把玉碗买回来，请你看在我们的夫妻情分上，多等几天，千万别去告我，求求你了。”

    展伟的样子看起来可怜又可悲，他默默地站起身，缓缓地向门口方向，快都到防盗门的时候，他回过头对我说：“冉冉，我看你的脸色不太好，多注意休息，多吃些水果。”

    我依然默不作声，觉得展伟就是一个跳梁小丑。我丝毫没有理会他，也没像电视剧里写的那样拿他带来的水果砸在他身上，我没有激烈发火的欲望，我也懒得冲他撒脾气。

    门被关上了，我的心无反而比沉静，像是看了一场喜剧表演，滑稽可笑的剧情，看过，笑过很快就会忘记。

    丽丽重新走过来，坐到我身边，搂住我的肩膀，我微笑着对丽丽说：“不嫌弃的话，走的时候把餐桌上的东西拿走吧。扔了怪可惜的。”

    丽丽看着我，突然又笑了，她说：“想不到你如此冷静，我以为你会和他大吵大闹呢。其实，这样就对了，世界上又不止他展伟一个男人。”

    中午，我、丽丽还有阿芬一起吃的饭，起初，阿芬死活不到饭桌上来，我和丽丽好说歹说，她才答应坐过来。

    阿芬满脸笑容，夸奖我和丽丽心眼儿好，人也都漂亮。芬姐坐在我身旁，我和丽丽早对着满桌子菜大发感慨了，丽丽用崇拜的眼神看看阿芬，然后又垂涎欲滴地看着桌子上的菜夸张地说：“芬姐，你好神奇哦，一会工夫，弄了这么多好吃的，快点介绍介绍，这些菜我见都没见过。”

    芬姐笑得合不拢嘴，指着桌子上的菜一一报菜名，主要的有菜油铁棍山药梅花肉、萝卜皮丝蒸鳗鱼、烤番茄通脊肉、黑椒土豆片等，主食是我喜欢的寿司，汤是营养美味的肥西老母鸡汤。

    我和丽丽光听就听得要流口水了，芬姐说趁热吃，她也拿起筷子，一边吃一边讲每道菜的营养价值或者做法，我和丽丽频频点头称好吃，

    门铃这时又响了，有点不情愿放下筷子去开门，芬姐看着我和丽丽吃的那么香，抢先一步离开餐桌去开门。我和丽丽相互瞪了一眼，还是不肯停下嘴巴。

    我和丽丽正不抬头的大吃大喝，突然被一个男人的声音打断，“吃的这么起劲儿啊。”我和丽丽立刻呆住，我这才突然想起来，有可能来的人是罗天佑。好在我的位置是背对着他，丽丽的筷子还没离开嘴边就定格住了，片刻后，丽丽咧开嘴巴憨憨地笑，我赶紧把嘴里的饭菜咽下去，扭过头冲着罗天佑笑，我想我的神态也一定很尴尬，觉得自己笑得好傻好傻。

    “芬姐，给我填一双筷子。”罗天佑毫不客气地坐到我的对面，动作自然地像是在自己家里。说完后，又起身到卫生间洗了一下手很快回来。我和丽丽对视一眼，觉得这男人脸皮够厚。

    芬姐早就把筷子递给罗天佑，她看着罗天佑，没有坐回到自己的位置，而是退到厨房，有一小会儿她还没出来，我喊了句：“芬姐，快来吃啊，还忙啥呢？”

    芬姐偷偷推开厨房推拉扇的门，指着罗天佑使劲向我摇手，我这才注意罗天佑的脸，他的表情严肃，有点令人生畏。

    “二位，芬姐做的饭菜还可口吗？”罗天佑扯了一下嘴角问道。

    丽丽早已收敛了无比狼狈的吃相，她抢先回答道：“嗯，超级好吃，我还没吃过这么地道的饭菜呢，芬姐一定是专业厨师吧？”

    “专业到谈不上，不过隔两年，我就会让她参加厨师培训。”罗天佑不急不缓地说。

    我站起身，去厨房拉芬姐，芬姐依然很胆小的样子，我推着芬姐向外走，然后对毫不客气地对罗天佑说：“你们家怎么还是旧社会那一套啊，不过，这是在我们家，芬姐当然要和我们一起吃饭。”

    罗天佑看了看我，然后对芬姐说：“我说过不让你一起吃了吗？”

    芬姐被吓得哆哆嗦嗦，连忙说：“没，没说。”

    我把芬姐按在罗天佑旁边的椅子上，罗天佑顺手把芬姐的筷子递给她，芬姐显然受宠若惊，不由自主站起身，罗天佑冷冰冰地说道：“坐下吃！”

    我的神情立刻变得僵硬起来，心想，这是在你家还是我家啊，虽然菜是你罗天佑买的，但也不至于在我家耀武扬威吧。

    丽丽看出我的不高兴，用脚踩在我的拖鞋上，我也立刻意识到自己有些不妥，不管怎么说，拉着脸不是待客之道，为了活跃气氛，我笑着说：“罗先生，谢谢你买这么多好吃的，今天芬姐也辛苦了。”

    丽丽反应超快，她几乎脱口而出：“我们要不要喝点酒？”

    我再次转头瞪丽丽一眼，说道：“罗先生这么忙，喝酒下午怎么工作啊，还是改天吧。我以茶代酒感谢罗先生吧。”

    罗天佑看着我诡秘地笑了笑：“我下午不忙，可以喝一杯的，不会是你们家没有酒吧？”

    我刚想说，只有我爸爸生前喝的白酒，只听罗天佑吩咐芬姐说：“芬姐，从我外套兜里拿车钥匙，后备箱有一瓶红酒，你把它拿上来，我们喝几杯吧。”

    “好的，喝点就喝点吧。”丽丽看着我说。

    我半开玩笑道：“不好意思了，还让罗先生自备酒水。”

    罗天佑脸上露出一丝笑容，他嘴角弯成一个好看的弧度，说：“我还是适应付老师这样说话，很有幽默感。”说完他笑着追加一句：“哦，我看丽丽他们都叫你冉冉，我也可以这样叫吗？”

    还没等我回答，丽丽抢着回答道：“有什么不可以的？罗先生不是直接就叫我丽丽了吗？”

    罗天佑连连点头，说：“是啊，以后你们也都别叫我罗先生了，就直接叫我天佑或者罗天佑。”

    丽丽说：“好啊，好啊，和大帅哥做朋友，自然很高兴。”说完丽丽见我没反应，又踩我一脚，我连忙随声附和道：“好的，好的。”

    喝酒说客套话和找敬酒词是我最讨厌的事，但是芬姐给每个人倒上酒，我作为主人还是要先敬酒才是礼貌。于是我鼓起勇气端起酒杯，说：“首先谢谢罗先生昨天出手相救，也谢谢你在医院照顾我，更感谢你买的这么多好吃的，也谢谢芬姐的手艺，我先干了吧。”