    我没说话，只是不由自主摇摇头。

    很快，车子就停在展伟的玉器店门口，我和曼婷快步走进去，店里已经换了导购员，站在柜台里对着我和丽丽微笑的女孩我一个也不认识。

    其中一个女孩笑盈盈地对我和丽丽说：“二位美女，请随便看看。”

    “你们老板在吗？我找他有点事。”我说。

    “好的，我这就去请。”

    丽丽心里有气，小声叨叨着：“这下我看展伟这小子还躲到哪里去？”

    可是，从门里走出来的并不是展伟，而是一个又白又胖的中年妇女，她也露出职业性笑容，问我和丽丽：“请问，你们哪位找我？”

    我连忙说：“是我，请问展伟在吗？”

    女人听了我的话露出莫名其妙的神情，她疑惑地说：“展伟……展伟是谁？”

    “这间店是你们刚转租的吗？之前的老板叫展伟，请问你知道他在哪里吗？”丽丽插话说。

    女人看了看我和丽丽，非常迷茫地摇摇头，她说：“老版说他要出国，才给我老公盘下店的。”

    我大致看了一下，店里的摆设已经有细微的调整，我也没有看到九龙玉碗，看来，从这里找到展伟的可能性不大，我和丽丽垂头丧气的走出来。

    “挖地三尺也要把他找出来！可不能便宜了他！”再次坐上出租车，丽丽帮我出主意，她说：“冉冉，给你乡下的公公婆婆打电话吧，难道他还钻了老鼠洞不成？”

    我沉思片刻摇摇头，“他诚心躲着我的话，我是不会找到他的，好在我们还没办离婚手续，大家早晚会见面的，当务之急，是要赶紧找找回玉碗，我必须尽快再去找罗天佑，不然，他又出手卖掉的话，我就真找不回来了！”

    丽丽赞同地点点头，她安慰我说：“别急，好在你有罗天佑的名片，找个时间详细问问他就行了，他花多少钱买的，你花钱买回来不就行了，钱要是不够，我可以帮你，反正找到展伟，就找到债主了。他早晚也会出现的。”

    “嗯……谢谢你丽丽。”我深深地点点头，握住丽丽的手，感觉自己累极了，后来，我居然在车上迷迷糊糊睡着了。

    去停车场取车子之前，丽丽又陪我去了一趟我和展伟的家，家里依旧温暖如初，冰箱里也没有任何食物，衣柜里展伟的衣物也在，只是家依然是我住院前的样子，经过一番勘察，我和丽丽断定展伟近期肯定没有回来过。

    到停车场取车子的时候已经是下午两点钟，我打算丽丽回去，丽丽笑着说不用，他说一会张雄超来接她，于是我对丽丽说：“咱们去车里等，外面太冷了，等你老公来了，我再走。”

    丽丽听罢摆摆手说：“看你累的那样子，赶紧回去睡一觉。”

    我不由自主地诡异地笑笑，然后说：“我怎么舍得把你自己扔到大马路上啊，天这么冷，要是冻病了，张雄超还不吃了我？”

    丽丽立刻明白我的意思，她瞪我一眼，道：“是谁刚才还嫌我们两口子太八卦啊，你是不是想拜托我老公帮你打听罗天佑？最好能帮忙约到他，是不是？”