    丽丽一向认为天下根本就没什么真正的淑女，所谓淑女都是拿腔拿调矫揉造作的结果，所以，她从来不屑于装淑女，不仅这样，有时候她还看不惯我，总在我露出害羞表情或者腼腆微笑的时候数落我“假正经，装淑女！”

    “那你看吧，我都快累死了”一边说着我就不由自主地朝偏僻的一个柜台前的高脚椅子走去。然后拉了拉丽丽的衣服，示意她我过去休息一下。负责这节柜台的服务生小姐，面带她不知疲倦的笑容看了看我，就又投入到专业的服务中去。站在她面前的一男一女，手里拿着什么，不停地比划着，评价着。

    坐在安静的角落里，观察人群里各种各样的人，一向是我喜欢的事。从小我就养成一个习惯，经常跑出家门，蹲在最繁华的马路边看络绎不绝的行人。我会想象他们身上发生的故事，我想每个人都有一个故事，或悲或喜。有时候一待就是几个小时，直到爸爸喊我吃饭，着急得满头大汗来找我。

    每次这个时候，爸爸轻轻拉起我，总会轻轻地问我一句：“丫头，又想妈妈了？”

    而我总是睁着水汪汪的大眼睛不说话，有时候摇摇头，有时候点点头。就连我自己也搞不清楚自己的这个举动，我只知道，这时候，是我的心情非常平静的时候，每到这时，我的心像是无限宽广，就连呼吸都变得无比通畅。在爸爸看来，妈妈是被车撞死的，我之所以有这样的行为，就是因为我忘不了妈妈死时候的惨状，其实，我蹲在马路边的时候很少想起妈妈，我不会想起任何人，但我总感觉自己很安全，很温暖。

    逐渐长大后，我就逐渐养成了这样的习惯，或者是在同学聚会的歌厅坐在角落里看大家欢乐地样子，或者是在路边露天的咖啡厅看过往的行人，像是现在，我很享受这个一把高脚椅带给我的安宁。

    一对对情侣笑颜如花，或是女人伸出芊芊玉手，男人把戒指试戴在女人手上，或是男人双手捧起精致的项链戴在女人光滑白皙的脖颈上，男人们无一不潇洒大方，或者说“小姐，开票吧。”又或者说：“我太太喜欢这款，请把它包起来。”

    眼泪不自觉已经濡湿了眼眶，展伟从爸爸手里接过那串红宝石项链戴在我脖子的情景历历在目，他像刚才那个男人那样，轻轻解开项链的扣子，深情的看着我，许下了对我一生不变的诺言。他说：“冉冉，虽然这条项链不是我花钱买的，可是，你一定要相信我，等我挣了钱，一定会给你全世界最大的宝石，请你相信我，我会永远爱你。”