    展伟的老家是四川，他平时喜欢吃辣，我受他的影响，也是无辣不欢。做了几个拿手川菜，然后从柜子里拿出从爸爸那里偷来的红酒，爸爸总说女孩子家不许喝酒，所以，尽管他有那么多好喝的红酒也从来不给我喝，我表面上从来不拧着爸爸，背后像这些无伤大雅的事，就随心所欲了。

    饭菜做好后，已经是晚上八点钟，展伟还没回来，索性就进浴室先去洗澡，手不自觉地抚摸着光滑的小腹，想着我和展伟的孩子正在我身体里孕育，心里有说不出的高兴。推开浴室门走出来的时候，正好看见展伟在换鞋。

    “老公，你回来了？”包好头，我连忙走出浴室。

    展伟没说话，他径直走进卫生间，当他回到餐桌看到满桌子饭菜时，嘴角向上扬了一下，淡淡地说：“这么丰盛啊。”

    他坐在我对面，我把红酒推到他面前，深情款款地看着他说：“老公，把酒打开，喝两杯吧。”

    他疑惑地看着我，然后拿起起子打开酒瓶，暗红色的液体装满两只高脚杯，我幸福的看着展伟笑，突然发现，展伟的神色有些不对，他眉心紧蹙，双眸飘忽不定，一副心不在焉地样子。

    “展伟，你不舒服吗？”我走过去，下意识摸了摸他的额头，他把我的手轻轻推开，示意我坐回去，然后抬起头喃喃地说：“冉冉，我有话对你说。”

    我被展伟严肃的表情感染到，除了重重的点头，一句话都不说，只是不错眼球地盯着他的脸，他两只手自下而上从他的脸庞划过，头发也跟着凌乱起来，放下手，他认真地看着我，嘴唇微微翕动，“冉冉，我们离婚吧。”

    吃鱼，吃鱼。我满心高兴的夹了一块他最爱吃的红烧鱼，可是就在放进他碗里的同时，我慕然明白了他说的是什么，手停在半空中动弹不得。

    我把夹给他的鱼，囫囫囵囵的塞进自己口里，囫囫囵囵的嚼着，囫囫囵囵地说着：为什么？

    鱼刺卡进了嗓子眼里，我猛烈地咳嗽起来，早孕反应又迫使我捂了嘴，急急地向卫生间跑去。

    片刻之后，我回来端端正正的坐下，望着我的丈夫展伟，问他：你刚才说什么？我激动得站起身，死死盯住展伟的脸，“什么？你说什么？”

    展伟目不转睛地看着我，逐字逐句重复刚才的话，“冉冉，我们离婚吧。”

    泪水在展伟说完这句话终于滚过下来，我迅速用袖子莫干，嘴唇紧紧闭合。

    “为什么？”我瞪大眼睛无辜的看着展伟，我像是从来不认识眼前的男人一样，我目光呆滞地看他的眼睛，眼泪顿时模糊了双眼，只要我一眨眼，泪水就会顷刻而下。

    展伟低下头端起酒杯，一饮而尽，他非常平静地对我说：“我太想要个孩子了，冉冉，是真的，我想要个自己的孩子。”

    泪水在展伟说完这句话终于滚过下来，我迅速用袖子莫干，嘴唇紧紧闭合。