    展伟眼圈红了，他的眼球布满血丝，像是要杀人的样子。

    我语速均匀继续说：“孩子没了，我一点也没有难过，你知道吗？相反，我很庆幸，我很庆幸你亲手杀死你的孩子。你不觉得这很讽刺吗？你杀死你的孩子，你自认为是你的那个孩子，却是别的男人的。展伟，我们夫妻一场，我不想诅咒你断子绝孙，不过，你究竟还有多少概率可以使女人怀上孩子呢？……”

    “冉冉……冉冉……我求求你了，你别再说下去了。

    展伟听了我的话身体逐渐下沉，最后瘫软在地板上。他抬起头看着我，突然他的语气柔和起来，他半跪在地上，抬起眼睛看着我：“冉冉，你能原谅我吗？我们可以重新开始，我会像以前那样爱你，现在我的钱也足够多，我把孙家财产的一般都弄到手了，你和我重新开始，好不好？”

    我想，展伟一定是疯了，他也一定是鬼迷心窍了，我走到他面前，他立刻抱住我的大腿，我没有推开他，而是非常诚恳地对他说：“展伟，你别让我瞧不起你，好吗？你已经毁了一个女人，难道还要毁掉另外一个女人吗？我恨过孙露，可是，我恨她有什么用呢，我只恨我自己，没能留得住你，不过我现在一点也不后悔，我彻底看清了你。我甚至没兴趣知道当初你是不是利用我在这个城市站脚。因为这些我都不在乎了。没错，孙露是怀的罗天佑的孩子，这又能怎么样呢？一个女人为了你背叛原来的男人，你不觉得她是爱你的吗？”

    “什么？你说露露怀的孩子是那个叫罗天佑的？”展伟十分震惊，他缓缓站起身，眉头紧蹙像是思考什么问题。

    过了一会儿，展伟像是突然想起什么，迅速推开我家的防盗门，一路跑出去。

    第二天，走进厨房，掀开芬姐炖的鸡汤，我突然想起孙露，想起孙露刚刚失去孩子，我内心有些愧疚，毕竟孙露是和我争吵后流产的，思及此，我用保温桶盛了一些汤，然后给孙露送去。

    孙露的脸色很苍白，嘴唇也丝毫没有血色，我以为她看到我会破口大骂，骂我杀死了她的孩子。然而她没有，她不但没有破口大骂，而且还对我扯动嘴角笑了笑，我把鸡汤放到茶几上，帮她盛了一碗，她用微弱地声音对孙博文说：“爸爸，你出去一下，我想和付老师聊聊。”

    孙博文用期待的眼神看我一眼，然后推门出去，我凄然地看着孙露，非常诚恳地说了声对不起。

    孙露说：“不怪你，是我自己摔倒的，让你见笑了，闹出这么大的笑话。你一定想知道我罗天佑是怎么回事，对吗？”

    我犹豫了片刻，然后轻轻摇头，我说：“我和罗天佑只是普通朋友，就是因为九龙玉碗，我们才认识的。”

    孙露看着我说：“扶我起来，好吗？”

    我说了句好，就把她的病床向上摇了几下，并且把病床上的小餐桌展开，把鸡汤放到上面，孙露用勺用勺舀了一勺汤，放进嘴里，她微微一小说：“真好喝，谢谢你。”

    我点点头，坐在床头的凳子上，我说：“没力气就别说话了，好好养着吧。”

    孙露摇摇头，她说：“有些话我不说出来，感觉很闷，所以我一定要说。”

    我静静地听她说话，她刚开口，眼泪就滚滚而出，我立刻从纸抽里抽出一张纸递给她，她擦擦眼泪接着说：“我和罗天佑是在国外旅游的时候认识的，我们俩一见如故，相处的很好，因为我爸爸收藏玉器，他也喜欢，所以我父亲也很喜欢他，可是，两年多的相处下来，我发现他对我越来越冷淡，成天的不是开会就是出差，我有时候一两个月见不到他一次。慢慢地，我们开始争吵，后来，很偶然的机会，爸爸带我到这个城市找投资项目，转到你们家的玉器行，我一眼就看上了那对九龙玉碗，当时，展伟说什么也不肯出手，我爸爸就拿投资诱惑他，就这样，我爸爸出了三百万的高价才从展伟手里买回来。就这样，我和展伟也渐渐熟悉起来。

    开始的时候，他对我说他还没结婚，等我们俩真的好了之后，他才告诉我真相，可是，那时候已经晚了，我已经疯狂地爱上他了。他比罗天佑会体贴人，只要我需要，他会随时出现在我面前。

    我几次试图想告诉罗天佑我移情别恋的事，可是，每次他要么匆忙说几句话就不见人影，要么在缠绵后的某个夜晚，他睡得昏天暗地。

    终于有一次，他在我的公寓看到了展伟，他推开门的那一刹那，我们的关系就彻底结束了，他只看到展伟的背景，展伟没看见他，我感谢他没有当场让几个人都尴尬。

    罗天佑有几次都想杀了展伟，但是每次我都跪下来求他，求他放过展伟，说这一切都是我的错，是我不守本分移情别恋，有一次，他用手掐我的脖子，差点把我掐死。他实在承受不住我对他的背叛。不过，他还是成全了我，并没有为难我。

    我和罗天佑分手后不久，我就发现自己怀孕了，可是可笑的是就连我自己都不知道肚子里的孩子是罗天佑的还是展伟的，因为……因为那时候我和展伟几乎每晚做爱。

    真是应了那句话了，没有不透风的墙，孩子的事让我彻彻底底变成了笑话，不过，也好，我解脱了。我想我没有勇气让展伟替罗天佑养一辈子孩子，那样的话，我一辈子休想安宁。事情就是这样。

    孙露说完，长长地舒了一口气，她对我说：“办假离婚都是我的主意，你要是告的话，就告我吧。不过，我也要向你郑重地说声对不起。”

    听了孙露的话，我有点心软了，但我不会承诺不告他们重婚，我实在不知道九龙玉碗我该怎样才能拿回来。我嘴唇不自觉的抿在一起，然后又缓缓分开，我说：“孙露，大家都是女人，我理解你的心情，但我想说的是，我告展伟重婚不是为了要报复谁，而是为了我们家的传家宝，希望你能理解。”

    孙露低着头，但我看得出她已经不把我当成敌人了，她看着我，像是突然想起什么，她说：“九龙玉碗最开始是罗天佑的父亲想收购，价钱都谈好了，四百五十万成交。可是，就在罗老爷子来取货的时候，罗天佑来了，他愿意出更高的价格收购九龙玉碗，爸爸不是不讲信用的人，但是他总觉得在我这件事情上，是有愧于罗天佑的，所以就没有按照规矩把玉碗卖给罗老爷子，而是转让给罗天佑。”

    “那你知道你父亲收了罗天佑多少钱吗？”我急切地追问。

    孙露点点头，她说：“五百万，嗯，没错，五百万。爸爸当时是想收他三百万，但他坚持给五百万，我记得他当时还冷冷地说了一句话，他说‘生意就是生意，我们之间没有人情可讲。’”

    “哦，这样啊。”我下意识点点头。

    从病房走出的时候，孙露再次叫住我，她说：“付老师，罗天佑这个人虽然看起来冷冰冰的不懂风情，其实他人还是很好的。”

    我回头对孙露说了声谢谢，就走出病房。

    看看时间，已经是十一点钟，我很满意和孙露谈话的结果，心想，果然是女人最容易理解女人，可能是孩子的事给孙露的触动很大，所以，她才这么快想通了。

    迎面走来的是孙博文，他叫住我，他说想和我谈谈，我犹豫了一下，还是答应了。孙博文礼貌地说：“到饭点儿了，我请付老师吃顿便饭吧。”

    我并没有推辞，于是我们找了附近一家餐馆边吃边聊。

    孙博文坐在我对面，我突然感觉这张面孔有些熟悉，之前的几次碰面都是一晃而过，现在看起来，是有些熟悉。

    孙博文优雅的把菜谱递给我，我礼貌的对他说：“随意就好，您安排吧。”

    孙博文快速指着菜谱说了几样菜名，就又帮我倒茶，我有点不好意思，孙博文看起来面容十分慈祥，这让我一下想起自己的父亲，他的年龄看上去比父亲小几岁，精神也很好，戴一副黑边眼镜，县的老人彬彬有礼。

    孙博文端起茶杯，喝了一口，然后说：“我想和你聊的话题想必你也清楚，我不想过分强求你什么，但是，请看在我和你父亲是旧识的份上，听我给你讲讲我们家的家事。”

    “您认识我父亲？”我惊讶地问。