    午饭我和谷峰父女吃的也很愉快，谷峰像个大家长一样照顾谷穗儿和我，我们还带谷穗儿买了玩具，我送给谷穗儿一套画画工具，谷穗儿非常高兴，在我不防备的时候，她亲了我一下。

    从商场出来，谷峰低下头，问谷穗儿：“喜不喜欢阿姨？”

    谷穗儿回答的特别响亮，她说：“喜欢！非常喜欢！”

    谷峰看了看我又笑着问：“那欢不欢迎阿姨到咱们家做客呢？”

    谷穗儿又响亮的回答：“想！欢迎阿姨到我家做客。”谷穗儿说的虽然很慢，语气也不是很强，但我看出她眼睛里流露出的喜悦。

    谷峰说孩子已经很久没有这样高兴过了，我说我也是，确实，这段时间我除了礼貌性地笑，再就是冷冷地笑，从来没有像今天这样笑得这么透彻，这么表里如一。在谷峰父女身上，我体会到一种温暖，一种浓浓的亲情所包围的温暖。

    我和谷穗儿一起吃棉花糖，一起吃糖葫芦，还一起坐过山车，真的感觉像是回到童年，谷峰看着我们俩玩儿，脸上一直带着笑。

    疯玩儿了一天，心情真的不错，嘴里哼着歌打开防盗门，还没开灯，但我发现我家的沙发上坐着一个人，一个像雕塑一样的人纹丝不动，我下意识大声叫了一声：“谁？！”

    那人一动不动，我被吓得浑身哆嗦，手按在灯的开关上，不知道是开灯还是不开灯。

    “我有那么可怕吗？”一个声音从沙发方向传来，我听出来这人是罗天佑。我一下子放心了，至少他不是个不认识的坏人。

    按下开关，客厅里顿时灯火通明，我拿过拖鞋，一边换鞋一边漫不经心地说：“你来干什么？”

    罗天佑没有起身，他坐在沙发上像是在自己家那样安详。他依旧默不作声，深邃的目光像是要把握穿透。

    “你大半夜的跑到我家来干什么？你怎么会有钥匙？”我突然想起来，肯定是芬姐给他开的门，然后芬姐回家了，他留下来了。

    “你也知道很晚了啊，一个单身女人在外面疯玩一天，你觉得合适吗？”

    我突然就笑了，怎么管的男人这么多啊，先是前夫展伟，接着是罗天佑，之前也就算了，我和罗天佑还能算是朋友，可是现在呢，他为了报复情敌，对我机关算尽，我还能怎样看待我们的朋友关系？

    我走到他的对面，冷冷地说：“什么时候轮到你来管我了？”

    罗天佑微微抬头，他目光凛冽地看着我说：“为什么放弃告展伟，为什么突然改变主意？”

    我再次冷笑道：“你是我什么人？你凭什么管我的事？”

    “我们谈谈。”他说。

    “好，我们谈谈，罗天佑我问你，我是不是你用来报复展伟的工具？”

    罗天佑不说话，目光中像是喷出一团火。

    我接着问：“是不是在展伟和孙露的婚礼上你得知我是展伟的妻子，你才刻意接近我？”

    他就是不说话，但我看得出他不是不想说，而是无话可说。

    “是不是去农村，然后被困在酒店，这都是你提前策划好的？我的脚意外地崴了，如果我的脚没有受伤，是不是我早就是你的池中物？那么报复展伟的目的你就轻而易举地达到了，难道不是吗？”

    我阴阳怪气地语调彻底把罗天佑热闹了，他猛然站起身，一把把我搂过去，还没等我反应过来他就把我按倒在沙发上。他的头越来越低，我瞪大眼睛看着他，惊恐万分，“你……你要干什么？”

    他的眼睛里充满了愤怒和情欲，我用力挣脱，可是却一动也动不了。他的大腿压住我的双腿，一只手箝住我的双手，我用尽力气挣扎，可是全身上下唯一能活动的地方只有两只脚。我像是一只将要被宰杀的一只鸡，无奈且无力地发出一声声哀鸣，罗天佑的面目看起来无比狰狞，他湿热的唇很快压住我的，两行眼泪夺眶而出。他的舌粗暴地伸到我的嘴里，然后四处寻找我的舌，我已经放弃了挣扎，唯一能做的就是流眼泪，眼泪很快濡湿了我的脸颊，他的脸贴在我的脸上，一股苦咸的味道被带进口腔。我闭上眼睛，不敢再看他野兽一样的脸庞。

    他突然放开我，我将要窒息的喉咙发出一阵阵喘息，我慢慢的坐起来，靠在沙发上。

    “如果我报复你，早在被困在酒店的时候，你早就被我吃干抹净了。”他眉头紧蹙，眼里的凶光逐渐消失。

    他也站起身，在房间里来回踱步，他走到落地窗前，看着窗外黑色的夜幕，他说：“你如果想得到九龙玉碗，现在只剩下唯一的途径。”

    我擦干眼泪，目不转睛地看着罗天佑，我努力平息自己，说，“芬姐你让她走吧，我年纪轻轻的用不着保姆。之前的好意我领了，我的脚已经完全好了，九龙玉碗的事如果你想好价格就通知我，如果不卖，我不强求。”

    罗天佑目不转睛地看着我，沉默充斥着整个客厅，屋里安静地令人窒息，过了好一会儿，罗天佑终于挪动步子，换鞋，开门，走了出去。

    芬姐第二天又来了，她把钥匙递给我，像是有话要说，我问她：“芬姐还有事吗？”

    芬姐有些腼腆，她支支吾吾地说：“现在家政服务员不好找，付老师你能帮我问问那天来的那个谷先生，我可以到他家做钟点工吗？”

    我疑惑地看着芬姐，芬姐接着说：“我老公的病就是个吃钱的病，不过，罗先生很忙，中午一般都有应酬。我只是做了早餐，有时候晚餐他也是吃完才回来的，我每天一个小时打扫卫生就行。你看，能不能帮我跟谷先生说说？”

    芬姐的老公常年卧病在床，确实家里比较困难，我答应他帮她跟谷峰说一声，然后拿出来一些钱给她，感谢她对我的照顾。芬姐推辞了好久也不肯要，我最后对她说：“这些钱是我的一片心意，如果不收我会很愧疚的，”因为我知道她如果不在我家做了，就会少了罗天佑给她的另一份工资。

    和芬姐这样的人比起来，我感觉自己很幸运，我至少有两套房产，还有车子，还有稳定的工作，还有爸爸留下来很多玉石，还有一些存款，物质上，我比很多人要好很多，我想，我应该知足，也没有理由不好好珍惜生活。

    第二天大约九点多，接到谷峰的电话，他问我：“冉冉，你在家吗？”他的语气听上去很着急。

    “嗯，我在家，我刚想打电话给你呢。”我想把芬姐想到他家做小时工的事告诉他，但他说：“冉冉你帮我个忙，赶紧到儿童医院去一趟，我女儿发烧了，刚才我的邻居打来电话，我脱不开身，我现在正在开庭中，先挂了。”

    谷峰显然很着急，我赶紧换衣服来到儿童医院。问过护士后，护士居然说没有叫谷穗儿的来看急诊，我急得像热锅上的蚂蚁，正当我不知如何是好的时候，我看到一个中年女人抱着一个女孩儿往楼上走。

    她们越走越近，我看清楚了女人怀里的孩子的模样，她正是谷穗儿。她小脸儿蜡黄，眼睛微闭着，嘴唇也有些发紫。我的心一阵抽搐，这孩子真让人心疼。

    我连忙走上前去，对中年女人说：“大姐，我是谷峰的同学，刚才她打电话来说谷穗儿发烧了。”

    女人上下打量了我一下，接着不由自主咳嗽了几声，她突然像是遇到了救星一样，焦急地说：“好自好烫，刚才打不到车，都快急死我了。”

    中年女人接着又是一阵咳嗽，我连忙把谷穗儿接过来，急急忙忙冲进急诊室。医生给谷穗儿做完检查，他看了看我身边的时断时续咳嗽的女人，说：“让孩子和病人在一起是很容易传染上感冒的。”

    医生说完，无可奈何的摇摇头，然后在处方上写了一大堆药名，医生接着说：“先去划价缴费，然后去急诊点滴室打点滴吧。”

    我抱着谷穗儿，向外走去，中年女人紧随其后，她还是有些咳嗽，我礼貌地地说：“大姐，您先去交费，我去急诊点滴室等你。“说着，我把我的钱包递给她。

    大姐犹豫了一下，接过我的钱包，然后半掩着嘴加快步伐走向收费处。

    谷穗儿像一只生病的小花猫一样，嘴里哼哼着，她的额头真烫，她依偎在我怀里，如若无骨，身体软的像是一坨泥。

    护士很快把药瓶给挂上，静脉扎针的时候，谷穗连喊疼的力气都没有，大姐坐在我们对面的椅子上，担心的看着谷穗儿。

    她用手遮住嘴巴，有点难为情，我关心地问道：“大姐，我先看着谷穗儿，您还是先回去吧，你身体不好，您也去医院看看，这里是儿童医院，要不然您就可以一起看看了。”

    大姐用感激的目光看着我，她说：“我啊，不是感冒了，是慢性支气管炎，都好几十年的病了，轻轻重重的，除不了根的，不过啊，我的病不传染，你放心。”

    我连忙解释道：“我……我不是那个意思。”

    大姐笑了笑说：“我知道，我知道。”