    “这……”我有些犹豫不决。

    “拿着吧，就算是我替展伟这个混蛋小子补偿你的，哎……没办法啊，谁让我的女儿离不开他呢。”孙博文无可奈何地叹了一口气。

    “好吧，孙叔叔，你也替我转告展伟一声，让他随时来找我，我和他去办理离婚手续。”

    离开时，孙博文紧紧握着我的手，他说：“冉冉，你爸爸不在了，以后有什么事就找孙叔叔，我权当是多了一个女儿。”

    我感激地点点头，和孙博文走出餐馆。

    回到家，拨通了谷峰的电话，我告诉他帮我撤销对展伟重婚的诉讼请求。谷峰听了我的话惊讶地说：“我没有听错吧？”

    我告诉他我没听错，他接着问：“你在哪儿。”

    我知道谷峰是为了我好，他一定是又要给我放弃对展伟的诉讼意味着什么，我说了句“有事先挂了”就收线了。

    大约过了一小时，谷峰和丽丽出现在我家，丽丽一进门就用眼睛瞪着我，我们三个人都坐在沙发上，固执的芬姐没有离开我家，她帮我们三个沏了一壶茶。

    丽丽首先开口，她说：“为什么要这样做？”谷峰也同样用质疑的目光看着我。

    我实在不想提这件事，我担心丽丽在痛数展伟对我的伤害后，我会反悔我的决定。我冷冷地对丽丽和谷峰说：“如果你们是我的朋友，就别逼我了，我已经决定了。”

    果然，丽丽开始咬牙切齿地痛斥展伟，他说：“就这么便宜他？你知不知道你为了他失去了很多东西。就算你念在夫妻情分上，你不去告他，那你家的传家宝怎么办？难道就不在争取赎回来了吗？”

    丽丽越说越生气，后来她干脆扭过脸去不看我，谷峰接着说：“冉冉，这件事真的不能草草了结，你还是仔细考虑，三思而后行吧。”

    我看看谷峰诚恳的表情，然后说：“谢谢你们，我知道你们是为了我好，再想办法通过别的途径解决吧，至于为什么我会放弃起诉展伟，以后我再告诉你们吧，我很累，谷峰，如果你没时间帮我去法院撤诉，我找时间自己去就好了。

    谷峰缓缓站起身，他看了看我，又对丽丽说：“她既然已经决定了，我们也别难为她，我们帮她想想别的办法吧。我先去法院，然后我去接我女儿，待会我们一起晚饭，我请客！冉冉你别总是不高兴了，生活还要继续下去的。”

    丽丽站起身代我送了送谷峰，丽丽再回来的时候，站在我对面说，“谷峰走了，你现在把事情前因后果和我讲讲，不许隐瞒。”

    我把和孙露、孙博文谈话的内容简单概括地对丽丽说了一遍，丽丽瞪大眼睛，像是听评书一样全神贯注，“你和孙家的关系怎么这么乱啊，玉碗的故事也好感人啊。”

    过了一小会儿，丽丽像是突然想起了什么，他再次瞪大眼睛，脸上有惊奇的表情，她说：“等等，你让我好好想想。”

    “这么说，罗天佑在展伟和孙露的婚礼现场出现过，他明明知道你和展伟的关系还对你穷追不舍，那他是不是想利用你报复展伟呢？那样的话，就太可怕了，你差点成了展伟和罗天佑两个男人的牺牲品。我说呢，那次在玉器展会上他还对你不理不睬，怎么后来态度来了个180度大转弯呢，原来，他……”丽丽双手按住我的肩膀，疑惑的看着我问道：“你快告诉我，你和罗天佑到底进行到哪一步？”

    “行了，别说了，我以后不和他来往就是了。”我喃喃地说。

    我虽然嘴上说的很轻松，但我知道丽丽的分析和我想的一摸一样，没有一个人被人利用心里是好过的，我不知道该恨别人还是恨我自己太笨。

    “这人看上去那么儒雅那么绅士，怎么可以做这样的事呢？”丽丽像是自然自语，又像是在和我说话，我心情烦躁的不行，不耐烦地对丽丽说：“干嘛总是提这个人啊，你烦不烦啊。”

    “好，好。不提，你快换衣服待会咱们和谷峰一起吃饭去，不管怎么说，人家对你的事很上心，又是写诉状又是起诉撤诉的，你今天要感谢人家啊。”丽丽一边说，一边起来我，把我推到卧室的衣柜前。

    芬姐听到我和丽丽的谈话，她走出来说：“这是要出去啊，晚饭都快做好了，我一下做了好几个人的，不吃多浪费啊。”

    丽丽诡秘地笑着，说“做的啥好吃的啊。”然后溜到厨房，过了一小会儿，她走出来对我说：“芬姐说的对，她的手艺一点也不比餐馆差啊，要不，给谷峰打个电话，让他到家里吃算了。”

    “就是，就是。”芬姐也随声附和。

    丽丽拿起手机电话还没播出，谷峰就敲门进了屋，他身后跟着一个小女孩儿，小女孩儿梳着两个长长地辫子，眼睛像是会说话一样吧嗒吧嗒的看着房间的每一个人。

    “谷峰，这是你女儿啊，真可爱。”我作为主人，首先搭话。

    谷峰蹲下身看着小女孩儿说：“快叫阿姨，这个是冉冉阿姨，那个是丽丽阿姨。”

    小女孩儿眨眨眼睛礼貌地喊：“阿姨好！”

    我和丽丽忙把小女孩儿拉到沙发前，丽丽用牙签插了一小块火龙果递给小女孩儿。

    谷峰走过来，我问他：“你女儿叫什么名字？”

    谷峰又走到女儿面前，然后对女儿说：“告诉阿姨你叫什么名字？”

    小女孩儿看了看我和丽丽，然后说：“我叫谷穗儿。”

    “名字真好听，还挺好玩，是你爸爸给起的吗？”丽丽笑着说。

    小女孩儿却忽闪着眼睛看着爸爸，没有回答丽丽的问题，我觉得哪里有点不对，把目光也投向谷峰，谷峰迟疑了一下，说：“丽丽你说的太快了，和我女儿说话你要看着她，让她也看到你的口型，她是个先天失聪的孩子。”

    “啊……”丽丽惊讶的张大嘴巴，但很快她感觉很不礼貌，就连忙道歉道：“对不起啊，对不起。”

    谷峰坐在沙发对面的一个小凳子上，他看着女儿笑了笑然后说：“没关系，她基本的交流都没什么问题，她很小的时候我就教她唇语。她还会唱歌呢。”说着，他把头再次转向女儿，对女儿说：“谷穗儿，你给两位阿姨唱首歌好不好？”

    谷穗儿点点头，然后从沙发里走出来，她站在沙发大约一米远处，双手很自然地打着节拍，她唱道：“大风车呀大风车吱呀吱哟哟地转这里的风景呀真好看……”

    谷穗的歌声虽然有点涩，但是她唱的很认真很投入，唱完后，我和丽丽激动的鼓掌，我们都有这样的常识，一个先天失聪的孩子，能做到这样已经是非常不容易了。

    我之前不是一个喜欢小孩儿的人，因为自己结婚好几年没有孩子，以至于后来看见孩子有一种本能的逃避，可是，当谷穗儿翘着两只手唱《大风车》的时候，我深深地被感动了。

    我用手招呼谷穗儿过来，然后对她说：“你唱得真好，能告诉阿姨是谁教你唱歌的吗？”我看着谷穗儿天真的脸庞，话说的很慢。

    “是爸爸。”谷穗儿说着指了谷峰一下。

    谷峰难为情地挠挠后脑勺说：“现在电视上唱的歌我也不会儿，就会唱几首旧的儿歌。”

    丽丽见缝插针，她也把头转向谷穗儿，指着我慢慢地说：“以后让冉冉阿姨教你唱歌，冉冉阿姨不但唱歌好听，她还会画画呢。谷穗儿喜欢画画吗？”

    谷穗儿认真的点点头，说：“喜欢。”

    谷峰接过话说，“冉冉已经答应做谷穗儿的美术老师了，等开学就正式上课，等下次来，我先把谷穗儿的画给你带来，她还没学会走路的时候就喜欢画画，一本一本地画，或许是这个孩子从小不会说话的云原因吧，一拿起笔，就舍不得放下。”

    “一看谷穗儿就是个聪明的孩子。”我对谷穗笑着说。

    吃饭的时候，谷穗儿自然成了几个大人关注的焦点，她还有些害羞，但她总是朝我笑，丽丽结婚也好有两三年了，却总也怀不上孩子，看着谷穗儿的样子，丽丽是既羡慕，又心酸。

    芬姐洗刷餐具的时候，我和丽丽都去帮忙，谷峰叫了芬姐一下，芬姐问谷峰有什么事，谷峰说要让芬姐帮助他找一个和她年龄差不多的家政服务人员，芬姐满口答应了。

    客人都走后，我接到展伟的电话，他说有事找我必须和我见一面。他问我吃饭没有，我说吃过了，我问他有没有着急的事，可不可以明天再说，他说不能，就要现在见我。

    我们约在转角咖啡厅见面。展伟到的很快，看看时间还没到七点钟，我对展伟说：“离婚手续随时可以办，你定好时间通知我就行了。”

    “我要说的不是这件事。”展伟的神情有些急躁。