    韩子玉紧跟着我，我以为他有别的事，没想到他是帮我到画室拿箱子，我推辞几次说自己能拿，他还是极为热情的把箱子送到楼下，直接放到车里。

    看了看时间，再有一刻钟就到十二点了，看看自己身上沾满灰尘的衣服，犹豫了一下，还是不回去换了，反正又不是相亲，我拿车里的毛巾简单地把身上掸了一下，就急忙赶到蓝调西餐厅。

    站在餐厅门口，我四下张望了一下，顿时感觉非常可笑，我又没见过校长眼中的财神爷我哪里知道是哪位啊。心里愤愤地想，收购画这样的事，还不值得校长您亲自介绍和我财神爷认识啊，搞得跟特务见面似的，四下张望了片刻，每个单独坐的男人的模样都像是老总。幸好欧阳校长及时给我打了电话告诉我财神爷在七号餐桌。

    服务生很快带我去七号餐桌，我惊讶的发现坐在七号餐桌的男人是个张熟悉的面孔。

    男人非常优雅地站起身，脸上露出一些惊异，但很快他就非常礼貌地问我：“请问是付老师吗？”

    我也被惊得目瞪口呆，伸出手臂，用绅士地口吻说：“付老师请坐。”

    我这才回过神来，连忙坐到餐桌对面。我迫使自己镇定下来，淡淡地笑着说：“原来是罗先生啊，总算见到您了。”我的语气有些意味深长，想起几次约他都没谈成玉碗的事，我多少有些来气，不过，我不能怪他，毕竟是我要求他，不过现在好了，我的立场总算不那么尴尬了，思及此，心里暗暗窃喜。

    罗天佑像是洞察到我的心思，他的表情依然很木，不过说话很客气，他说：“没想到付老师这么年轻，作品倒是很老练。”

    不知道为什么，我居然不想立即说出我要问的事。或者说，我是有预谋的，我想先让他讲出收购画的事，到时候，玉碗的事谈起来就水到渠成了。

    罗天佑脸上终于露出带一抹淡淡的笑容。我也半开玩笑说：“我先要完成我们校长交给我的任务，我们校长可说了，千万不能得罪了你这位财神爷。”我直言不讳道。

    罗天佑这次彻底笑了，露出洁白的牙齿，人笑起来都显得很有倾和力，眼前的男人和我之前见到的酷酷地罗天佑判若两人。服务生端过来食物放下，罗天佑对我说：“付老师说话真爽快。我看我们年龄也相仿，我可不可以直接叫你的名字？你也直接可以叫我罗天佑。”

    我点点头表示认同，在学校欧阳校长一句一个付老师我已经很不适应了，我还是习惯和我同龄或者年长者直呼我的名字，至于韩子玉，我倒觉得他叫我付老师我很受用，因为他可以化为我的学生一栏。

    紧接着，他指着餐桌上的食物对我说：“我先先点了餐，也不知道合不合你的口味。”说完接着又说：“好像叫你付忆冉小姐还不如付老师顺口。”

    我沉默了片刻，抬头看着他说：“怎么称呼都行，没关系的。”

    我和罗天佑都很自然的拿起刀叉，他神情非常悠闲，眼神里却有一种淡淡的忧伤，我看了看他，他的表情十分自然，好像坐在他对面的是位老朋友一样。

    我被难咽的牛排恨之入骨，真相尽快结束这顿午餐。所以我直接切入话题：““罗先生找我有什么事吗？”

    罗天佑放下刀叉，态度十分认真，他说：“欧阳校长可能和你说了，我无意中看到你们学校画室的画，我真的很喜欢你的画风，我想付老师一定还有其他画作，如果你愿意，我想收购一些，不知道付老师愿意吗？”

    我从容地放下刀叉，疑惑地问：“收藏家一般不是都爱好收藏古画或者名画吗？我一个无名小卒的画也值得收藏？”说完我自嘲地笑笑。

    罗天佑熟练地切一块牛排放到嘴里，优雅地咀嚼了几下，然后说：“每个人的价值观念不同，我这个人只收藏我喜欢的东西，不管这个东西值不值钱，值不值得收藏，如果我看上的东西，我会想尽办法得到的，我这样说，你还满意吗？”

    我礼貌的笑笑，然后说：“罗先生这番话倒是勾起了我的兴趣，我也是个俗人，我很想知道自己的话除了艺术价值之外，她究竟有没有经济价值。”

    罗天佑稍事停顿，刀叉停留在一块带着血丝的牛排上，他愣了一下看着我说：“这么说付老师答应卖给我画了？”

    我半开玩笑道：“那要看罗先生给的价格合不合适，如果午饭后你有时间，我可以带你到我的画室，我的大多数作品都在那里，大约有二百多副，是从我上大学到现在保留下来的自己相对满意的，工笔和写意画居多，当然还有素描，版画和油画等，但我擅长国画，所以总的来说，我的作品国画居多。”

    罗天佑的眼睛里突然放出光芒，他顺水推舟说：“好。”

    “我吃饱了。你慢慢吃。”我放下刀叉心里算是松了一口气，肚子虽然没填饱，但是终于不用再面对那些半生不熟的西餐了，我有一种释放感。

    罗天佑倒是吃的津津有味，过了好一会儿，他终于把他面前的食物一扫而光。

    我和罗天佑到我和展伟的家的时候，已经是下午两点钟。我拿出钥匙开门，罗天佑疑惑地问我：“画室在你家？”

    我一边开门，一边回答道：“这是我以前的家，我现在不住这儿。”

    罗天佑低低地哦了一声，就随我走到屋里。我指着画室的方向对罗天佑说：“这个屋子是我的画室，请进。”

    我也不记得我有多久没到画室来了，好像是自打爸爸生病，或许更久，我站在门口对罗天佑说：“罗先生，你随便看看吧。”

    他环视四周墙壁上的话，表情非常庄重，我不说话，他也不说，空气顿时非常安静，过了一会儿，他走到书桌前，指着一堆画轴对我说：“可以打开让我看看吗？”

    我走过去，一副一副把画拆开，和罗天佑一起欣赏自己的作品，一阵淡淡的墨香沁人心脾，我非常怀念以前泡在画室的日子，有时候我画一幅画一气呵成，展伟就把餐饭端到画室，他一句话也不说，只是把饭放下，然后就默默离开。最初我以为他非常支持我画画，可是后来他总是打击我，说我一个女人家那么卖力工作有什么用，身体才是最重要的，把身体熬坏了怎么生孩子啊。再后来，我始终没生出孩子，他用警告和命令的语气强行制止我画画。

    我懒得和他较劲，在家的时候就尽量不进画室，后来利用在学校没课的时间画画。

    看到一半的时候，他制止我说：“不用都打开了，这些画，所有的画，你留几幅自己喜欢的，剩下的我都要了。价格由你来定，你看可以吗？”

    我重重地点点头，然后假装很高兴的样子说：“那当然好，这样吧，这些画我一副也不留，都送给你。”

    “什么条件？”罗天佑缓缓抬起头，十分认真地看着我。我把手里的画放下，然后走到客厅的沙发上坐下来，片刻后，罗天佑也跟出来。

    我转头看着刚坐到我对面的罗天佑，态度十分诚恳地说：“罗先生，我只求你一件事，我想买你展柜里的玉碗。”

    “那对九龙玉碗？”罗天佑目不转睛地看着我，仿佛再追问我为什么。

    “是，只要你把它卖给我，我这些画一副不剩都给你，九龙玉碗你出价，我想罗先生出的价格不会太为难我。”我的语气十分坚定，透着一种志在必得的决心。

    罗天佑沉思了片刻，突然呵呵笑了两声，“你之前找我，也是这事？”

    我点点头，他沉思片刻，没有说话。又过了一会儿，他站起身来用非常严肃的语气对我说：“九龙玉碗……你可以换成别的吗？或者是我橱窗里任何几样都行。”

    我摇摇头说：“我只要玉碗。”

    罗天佑看了看手腕上的表，对我说：“我下午还有事，至于你说的这件事，以后再说吧。”说完，他就向防盗门走去。

    “罗先生――”我立刻喊住他。

    “还有别的事？”他一只手拉着防盗门的把手，扭头问我。

    “你能告诉我，你是从哪里买到九龙玉碗的吗？”我用恳切的目光看着他。

    他顿了顿，身体转过来，只是看着我，却不说一句话。

    “这对我来说很重要！”我再次发出请求。

    罗天佑仍然不做声，他再次用手去拉防盗门，我连忙上前，按住他按着门把手的手，我抬头看着他，我相信我的眼泪快要掉下来了，我告诉自己，即使买不回来玉碗，我至少要知道他是怎样到了罗天佑手里。

    “我想知道我凭什么要告诉你。”罗天佑冷冷地说。