    “罗天佑的玉器展柜被人撬开了，记者正在采访罗天佑。”丽丽接着说你先看，待会我打给你。

    画面中，一个女记者正在采访罗天佑，罗天佑表现得异常镇定。

    “请问罗先生，您对这次您的玉器收藏失窃事件是怎么看的？|”女记者问。

    罗天佑神情十分严肃，也很认真，看上去十分冷静，他说：“我已经查看了所有的物件，窃贼并没有拿走任何意见东西，所以，我谢谢大家对这件事的关注，也谢谢当地警方及时赶到帮助调查。”

    “那您是什么态度？是要把盗窃未遂的贼找到吗？”女记者紧追不舍。

    “我想保留诉讼的权利，我想尽管窃贼再猖狂，已经闹了这么大动静，他也不敢轻举妄动了，我在这里向对窃贼说两句话。我想劝他悬崖勒马，别自毁前程。”

    听到罗天佑说他展柜的东西一样都没少悬着的一颗心终于落了地，我想，罗天佑一定会把九龙玉碗重新保管好。

    丽丽打电话说谢天谢地没把我们家传家宝丢掉，我问她什么时候有时间，让她过来陪我玩，脚扭了，快闷死人了。丽丽答应的很爽快，说只要有空就会来。

    罗天佑晚上八点的时候来到我家，我感到非常意外，他进屋换鞋，真把这里当成自己家了。

    第二天吃早餐的时候，芬姐告诉我，昨晚十点多罗天佑来过，芬姐一边盛子母粥，一边又说：“罗先生叮嘱我，早上他来接你去医院看医生。”

    我喝一口粥，然后问芬姐，“芬姐，罗先生上班一向很闲吗？”

    芬姐先是笑了笑，然后说：“哪里啊，我有时候去家里做事，常常好些天看不到他，我在你家看到他的次数倒是不少，也兴许是过年放假有时间吧，反正啊，罗先生可是个大忙人！”

    第二天罗天佑八点多钟就来敲我家的门，出了防盗门，他说：“我还背你吧。”

    “我感觉自己的脚好多了，我可以走，你扶着我就行了。”

    他犹豫了一下，他没说话，只是搀起我的胳膊，我一瘸一拐地向楼下走，右脚还是不能持力，持力的话还是有些疼，所以我们走的很慢，出了单元门，罗天佑长长叹了一口气，他对我的自己走显然不满意，欲言又止了好几次，最终没有抱怨出来。

    到了医院，罗天佑不再征求我的意见，直接背起我朝医院门诊部走去。

    医生很耐心地检查了我的脚，韧带已经渐渐恢复，再好好养几天估计就可以正常走路。

    回到家已经十点多，芬姐已经在煲汤，罗天佑说他有事要忙，就很快离开我家了。我闲的没事打开电视看电视剧。

    门铃响了，芬姐打开门，展伟不慌不忙的走进来。我看了他一眼，又把目光转移到电视屏幕上，芬姐看了看我，又看看展伟，退回到屋里，又走进厨房开始忙活。

    展伟脱下外套，换鞋，然后走到电视机前，把电视机关掉。我瞥了他一眼，没说话。

    他站在我对面，认真的打量我，沉默了一会儿，他说：“你的脚怎么了？”

    我不理睬他，直接切入我要谈的主题，“你来干什么？是不是九龙玉碗买回来了？”

    “你先告诉我你和在医院扶着你的男人是什么关系？”展伟坐在沙发一侧，目不转睛地看着我。

    “我和哪个男人有哪样的关系和你有关系吗？”我对他不屑一顾，语气很轻松。

    罗天佑被气得嘴唇有点哆嗦，他愤怒地说：“怎么没有关系？我们还没有正式离婚呢？”

    我突然呵呵笑了几声，展伟说完这句，脸立刻红到了脖子根。我镇定下来，冷冷地说：“你说的对，我们还没离婚，我可以告诉你，我和任何男人都没有登记结婚。”

    展伟突然从沙发上坐起来，他用食指指着我，像是他眼前坐着的是几辈子的仇人，他愤慨地说：“付忆冉，没想到你表面上看上去挺单纯，挺纯洁，没想到你也是个这等货色的女人！”

    我再次哈哈大笑，看着他像一条疯狗一样咆哮，我突然一点也不生气，我平息了一下语气，说：“你说我是哪等货色？我是抢了别人的老公了？还是怀了别的男人的孩子？”

    “你――”展伟暴跳如雷。

    我平静地看着他，然后恢复到自然地语气说：“我劝你消消气，我们谈谈九龙玉碗才是正事。”

    展伟叹一口气，看了看我，重新坐到沙发上。

    “好吧。”他说。

    “付忆冉，你听我说，你干嘛死咬着九龙玉碗的事不撒手，其实你爸留下来的玉器有很多。”说着他从衣兜里掏出一张纸递给我，他接着说：“你看，纸上清单里的玉有二三十件，加在一起至少也有七八百万，再加上咱们结婚时候的房子，你至少是个千万富婆。而这些东西，如果你不追究玉碗的事，就都给你，不然，如果我们离婚按照法律程序走的话，这些东西，你至少要分给我一半。”

    我有些惊讶，爸爸在我很小的时候就把银行保险箱的密码告诉我了，但是我从来没有去看过，至于这个清单，应该是和保险箱钥匙一起，那是我亲手放的，在爸爸枕头的枕芯里缝好的。

    “你什么时候偷走银行保险箱钥匙的？”我真想站起来，指着展伟的鼻子骂他卑鄙小人，可是我的脚不允许我站起来，我被气得够呛，指着展伟骂道：“你真卑鄙，你还想侵吞我们家的财产。”

    尽管展伟拿着保险箱钥匙，但我知道，银行保险箱密码，只有死去的父亲和我知道，所以，我不会跟他就这件事大做文章。

    展伟突然咧开嘴巴笑了，他鄙视我一眼，然后说：“你们家的钱不过是以万为单位，你知道露露家的钱都是怎么统计的吗？都是用亿作单位！而露露又是孙博文的独生女，重要的是她还怀了我的孩子，你说，我还会计较你这点小钱吗？”说完，他肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    原来，他是这种人，还有什么要说呢？

    展伟临走前，郑重其事地告诉我，如果我想通了，就给他打电话，他会把当初卖九龙玉碗的三百万块钱给我。条件是，不告他重婚。

    丽丽来的时候，已经是下午两点多，我让芬姐回家看看，其实，我现在只是做不了家务，一个人在家没问题，我可以扶着墙走，而且脚伤越来越轻，很快就好了。

    丽丽来后，整个人像是打了鸡血，她把自己扔到我家的沙发上，脸上堆满了诡异地笑容，她说：“我是在同学聚会的局里跑出来的，本来王涛还要找我聊聊的，可是，不放心你，所以就先跑出来的，我够意思吧？”

    对于这个爱热闹的丽丽来说，某聚会不最后退场确实是难得，我轻拍了一下她的背，调侃道：“我想你一定是急着和我说你和王涛眉来眼去的故事来了吧？”

    丽丽瞪了我一眼，她说：“我是着急回来给你报喜来了。”

    “我能有什么喜事啊。”

    丽丽神神秘的样子，脸上净是诡异地笑，“你猜，谁回来了？”

    丽丽眼睛一亮，说出一人名，“谷峰啊。”

    “哦，从美国回来的？”

    丽丽点点头，我接着说：“那你那么高兴干嘛？”

    丽丽撅着嘴又推了我一下，她说：“你怎么这么笨啊，我是替你高兴啊，他高中可是暗恋你三年，现在你又要和展伟离婚，这不是个绝好的机会吗？”

    我感到无可奈何，“丽丽，你不要是个男人就要和我扯上关系行不行？之前是那个罗天佑，现在又是谷峰，再说了，谷峰不是和他老婆一起去的美国吗，我可没打算做小三。”

    “我早就替你打听好了，他老婆和一个老外好了，所以他是离完婚才回国的，至于罗天佑嘛，多一个选择当然更好啊，有竞争才有看头嘛。”说完丽丽就开始诡异地笑。

    我清清嗓音，然后一本正经地对丽丽说：“你的朋友中有当律师的吗？我决定好了，要告展伟。”

    “告他重婚罪？”

    我郑重其事地说：“不仅仅是重婚罪，我还要告他非法买卖婚内财产，如果有可能，我想捎带孙博文和罗天佑，一起告，不然，九龙玉碗是拿不回来的。”

    “啊？”丽丽的嘴巴张成一个“O”字，瞪大眼睛看着我。

    “怎么了？有什么问题？”我喃喃地说。

    “罗天佑对你那么好，你干嘛还要告他？”

    其实想到要连罗天佑告我也觉得有点不妥，但是没办法，他是我拿回九龙玉碗的关键人物，所以，我迟疑了一会儿，理直气壮地说：“对我好，干嘛不把九龙玉碗转手给我？告他也是没有办法嘛，再说了，即使他败诉，也不过是把玉碗退还给我，他又没别的损失。”

    丽丽一边沉思一边点头，她说：“说的也是，不过是应该找个律师先咨询一下。”话音刚落，她眼睛一亮，“谷峰不就是律师吗？”

    我连忙摇头，“不行，不行，他不是一直在国外吗，国家法律不断修整中，他肯定已经生疏了，再说了，我这个狼狈的样子干嘛非让同学知道啊，多尴尬啊。”

    丽丽突然低下头，半天不说话，我推了她一下，她抬起头来，脸上全是歉意，丽丽说：“我已经把你的情况都告诉他了，他听说你的脚崴了，说明天要来看看你。”