    临睡前，我依然没有忘记给罗天佑打手机，手机仍然是李秘书接的，李秘书还是那套托词，说罗先生现在很忙，无法接电话。

    垂头丧气地把电话扔到床上，人像是泄了气的皮球，忽然，安静的电话发出绚丽的铃声，我连忙兴奋地拿起手机，原以为是李秘书给我回的电话，不成想却意外地接到欧阳校长的电话。

    当欧阳校长的声音从听筒里传过来，我心里直敲小鼓，心想，校长找我有什么事啊，我像是被老师传唤的小学生，小心翼翼地对着电话说：“欧阳校长，您有什么事吗？”

    欧阳校长的语气出乎意料的客气，在我的印象中，欧阳校长对人说话永远是开全体教师大会的语气，一副官腔官调，从来没有哪位老师听到过他老人家的真实音色。学校精力旺盛的青年老师，没事的时候总是爱端着一杯茶，然后拿腔拿调的学欧阳校长说话，每个表演都能诠释出不一样的风格，但无一例外都能逗得大家开怀大笑。这也是每次开完会回到办公室有些人的保留节目。

    “付老师，不好意思放假还打搅你。”

    “没关系，有什么事，您尽管说。”

    “是这样的，有人给咱们学校捐了三百万，是用来建设和改造画室的费用，明天你来一下学校，看看对画室的改造你有什么意见没有，另外，画室里的作品你要先收起来，你看看放到哪里合适，你来了我们再商量。”

    “嗯，知道了，明早八点我一定准时到。”我毕恭毕敬回答。

    挂掉欧阳校长的电话，刚想钻进被窝，电话铃声又响了，以为是欧阳校长又要吩咐什么事，我立刻坐起来，打起精神听电话。

    “喂，付老师睡了没有？”声音很熟悉，但记不起来是谁，拿开电话看了看号码，原来是白天碰到的新同事韩子玉。

    我笑了笑，回答：“正要睡呢。”

    韩子玉哦了一声然后说：“欧阳校长吩咐我明天帮你收拾画室的东西，你几点去学校？我没有钥匙。”

    “我和校长说的是八点钟，你晚一点到也行，其实没什么东西可以收拾，我自己也可以的，这大假期的，你还没正式上班吧。”我说。

    “没关系，是我主动向校长要活干的，我在家都快闷死了。”韩子玉说的很认真，这让我想起了我当年大学毕业的情景，也和他一样迫不及待地走上工作岗位，恨不得立刻登上三尺讲台。

    “好吧，明天见。”

    刚到校门口，就看到了韩子玉，他还是昨天的打扮，他也看到我，他伸出手在空中摇晃一下向我打招呼：“嗨，早！”

    “韩老师真准时。”我也笑笑，然后一起走进学校。

    学校安静极了，楼道的门还是锁着的，好在看门的张大爷早就起床了，他给我们打开楼道门，还不停地夸奖我们俩工作认真负责。

    学校有三间画室，墙上的画页不多，没一会儿工夫，我们就把作品都放入纸箱里，几个教室一共才装了两个箱子。其中一箱子我暂时放到了办公室，另一个箱子里都是我自己的作品，我想把它拿回家。

    九点多的时候，画室来了一个陌生男人，他自我介绍说是给我送画室改造的图纸，我和韩子玉一起看图纸，并把改造意见告诉这位负责人，又过了一会儿，我和韩子玉按照后勤主任的意思，把一些石膏像画板静物台等教学用具搬到教室里去，不一会儿，几个画室就变得空空荡荡了。

    很久没有干力气活儿了，我显得很吃力，好在有韩子玉在，我只需要拿一些相对轻的东西。十一点钟，所有的活就都干完了，韩子玉平时肯定也很少干体力活，我看见他额头都渗出汗珠。

    十一点的时候，欧阳校长把我和韩子玉叫道办公室，欧阳校长脸上挂着难得的笑容，他亲自给我和韩子玉各倒了一杯水。然后坐到沙发上说：“我出去办事刚回来，辛苦二位老师了，尤其是小韩老师，刚到学校就主动干活，值得表扬啊，今天中午我在康悦酒楼定了餐，一会儿给小韩老师接风。付老师，你这就打电话去催催其他领导。”

    真不知道为什么欧阳校长对韩子玉如此客气，在这个学校工作四五年了，调进来调出去的老师也有很多，可是从来有没有听谁说过欧阳校长亲自为谁接风或者欢送。

    按照校长的吩咐，并把他的意思通过电话传达给学校其他领导班子成员。打完电话，我站起身，对欧阳校长说：“校长，没什么事，我先走了。”

    “这……这怎么行呢，给小韩老师接风，付老师怎么可以不去呢？将来韩老师是经常要和付老师打交道的。还是一起去吧。”欧阳校长笑着看着我，语气确是命令的口吻。

    玉碗到现在还没有消息，我哪里有心情应酬饭局，况且是言多必失还有学校领导都参加的饭局，我抱歉的笑笑，还没等我说我真的有事，必须要走，欧阳校长的手机响了，我只好把后面的话咽回去，静静等待校长大人接电话。

    韩子玉看出我为难的表情，他向我跟前挪了挪，小声说：“付老师，你要有事，就走吧，什么接风不接风的，以后有的是机会一起吃饭，校长那里我去说，没事的。”

    我感激的对韩子玉笑笑，接着又摇摇头，心里顿时无限感慨，韩子玉真是涉世未深，像这样的情况，哪里是他能做得了主的，校长大人不发话，我是坚决不能不打招呼就堂而皇之从这间办公室走出去的，否则，即使校长将来不给我小鞋穿，我心里也是过不去的，毕竟尊重领导是最起码的礼貌。

    韩子玉看看正在讲话的欧阳校长，指了指楼道，轻声对我说：“我先出去一下。”

    办公室里只剩下我和欧阳校长两个人，他讲电话的声音非常响亮，他的手机贴在耳边，一面点头笑，一面好像不经意地看了看我，然后对着电话说：“这个当然没问题，现在她就在我身边呢，我这就和她说，好好，就定十二点，好，就这样。”

    欧阳校长放下电话，笑盈盈地对我说：“付老师，你不用跟我们去吃饭了，现在交给你一个更艰巨的任务。”

    校长说话的语气有些神秘，我不禁忐忑起来，连忙说：“校长您说，只要是工作上的事，我都会尽力的。”

    欧阳校长站起身，笑容依旧很和蔼，他迟疑片刻，继续说：“这也算是工作吧，给咱们学校捐款的那位老总，很欣赏你的画，他的意思是想单独和你见个面，如果你没什么意见的话，他想收购几幅你的画。你看怎么样？”

    这件事来的有些突然，我丝毫没有心理准备，于是疑惑地问道：“校长，您开玩笑了，我一个无名的小小老师的画能值什么钱，那些画都是给学生临摹用的，登不上大雅之堂的。”

    欧阳校长抬起手打断我说：“艺术品这个东西向来都是百家争鸣，至于你的作品，反正我也不懂。不过啊，我只知道给咱们捐款的这位先生不能得罪，这样，你现在回家收拾一下，他六点钟约在前进路上的蓝调西餐厅和你谈一下，我已经替你应下来了。不管怎么样，本着一个原则，不许得罪这个财神爷！”

    “哦，好吧，我回家换一件衣服。”我低低的应声道。

    欧阳校长看出我为难的样子，笑了笑，走过来轻轻拍拍我的肩膀说：“年轻人嘛，多给自己几次机会有什么不好的？说不定我们付老师就是未来的齐白石呢！”说完，他仰着脖子哈哈大笑起来。

    欧阳校长哪里知道我的苦衷，我听到西餐俩字就打颤，我本身就是个左撇子，平时即使是用勺子，也必须非要左手不可，虽然西餐左手叉右手刀的口诀烂熟于心，可是我却很少实践，原因很简单，我不喜欢西餐的味道和吃法，尤其是不生不熟的牛排，看着都没有食欲。虽然跟展伟在西餐厅见过几个客户，可是每一顿我都没吃饱过，所以，不是万不得已的情况下，我是不会去吃西餐的。

    刚拉开校长办公室门，校长就又把我叫回去，我站在他办公桌前，静静等待他的吩咐，欧阳校长侧目看了看门口，然后笑着对我说说：小韩老师刚到咱们学校，你耐心一点带带他，小伙子工作热情很高，他短不了要向你请教点问题啥的，你拿出些老教师的风范，大家都是同事嘛，是不是？”

    “嗯，好的。”我应声回答。

    欧阳校长的意思我听的很明白，他表面上虽然是叮嘱我工作上多关照韩子玉，其实他话里的意思很明确，那就是，这个小韩老师我可千万不能怠慢，如果怠慢他，就是和他欧阳校长过不去。

    刚推开门就迎上韩子玉推门，他看到我，招呼道：“付老师，这就走啊。”

    我笑着点点头说：“是啊，我正式欢迎你成为我的同事，聚餐我就不去了，我有事先走了。”