    更不会像是之前那样，先在他脸上亲一口，在顺从的点头，然后一副幸福的不知天高地厚的模样等着他给我端来热气腾腾的鱼片粥。

    即使我下一秒就要死了，在他展伟面前我也要笑着死，所以，他休想看到我为了他痛哭流涕的样子。

    站起身，缓缓地走出书房，迎面遇见展伟端过来香气扑鼻的鱼片粥，可是，当他把鱼片粥递到我手里的时候，刚才香气扑鼻的味道立刻令我恶心起来，我忍住干呕，直接冲到卫生间。

    趴在马桶上又咳嗽又恶心，居然没有吐出来，眼泪都被呛出来，嗓子里一股辛辣混合着各种莫名其妙的味道，终于胃里一阵翻腾，把胃里所有东西都吐出来，展伟一边帮我按摩后背一边喃喃道：“你就是不肯好好照顾自己，本来胃就不好，还不好好吃饭。你看，吐出来的都不是食物，是胆汁。”

    不知道哪里来的火气，我用手摸了一下嘴巴，然后立刻站起身，像泼妇一样伸出食指指着展伟的鼻子大声呵道：“没事的话，快滚，我不用你假惺惺的关心我！”

    展伟的手连忙缩回去，但却没有挪动脚步，他木木地站在我面前，表情似是疑惑似是愧疚，我一把推开展伟，向外走去，可是我的脚底突然感到滑腻腻的，待我明白过来可能是有肥皂渣掉到卫生间门口，我已经一个趔趄摔倒在地。

    奇怪的是，我没有感到丝毫疼痛，我一心想立刻爬起来，可是这时，下身传来一阵阵汩汩的液体流动的感觉，随之而来的就是撕心裂肺的疼痛。我咬紧牙关，脑海里浮现的是类似电视剧里的情节，心想，我绝不能让展伟看到我这个样子，他不配知道我有了他的孩子，他不配！

    按照电视剧里的情节，血应该很快就从下身顺着裤管向下流，然而，事情没发展那么快。我用尚存的一点理智和力气支撑我甩开展伟，踉踉跄跄的走到沙发上，沙发上有我一件外套，我迅速盖在自己的身上，我忍着剧痛，用命令的语气对展伟说：“走！我一秒钟也不想看见你，你走！”

    展伟的耐性终于也被我耗尽，他对我过激的言辞激怒，快速走到防盗门前，他拉动门把手最后看了我一眼想说什么，话又咽回去。这时，我看到茶几上有一个牛皮纸的档案袋子，可是，我已经没有力气将多余的话，随着展伟“砰”的关门声，我拨通了120急救电话。

    大脑里连七八糟的各种片段，我想，我也应该会像大多数女主人公一样孩子流产了，我安然无恙，或者更糟糕的结果，医生告诉我我再也不能做妈妈了，正当我为自己的浮想联翩感到可笑时，茶几上档案袋子里露出的一角白纸，引起我的兴趣，纸袋是开着的，我伸手用力一扯，袋子里的白纸漫天飞舞，虽然我的意识越来越模糊，但我确定，我清楚地看到了“离婚协议书”五个大字，是五个黑体二号字庄严肃穆地躺在那里。

    身体一点点向下沉，心也一点点向下沉，血已经顺着大腿流到地板上，殷红了其中的一张白纸黑字的《离婚协议书》。