    后来，罗天佑又在楼道里讲电话去了，我偷偷溜到医生办公室找到我的主治医生，请求他让我出院，医生稍微迟疑了一下，就同意了，他说我没什么大事，回家好好养着就行，多吃些有营养的东西恢复的快一些。

    等我回到病房的时候，罗天佑已经坐在椅子上，他抬起头，目光中带着一种不悦，我极不自然地挤出一抹笑容说：“医生答应我出院了，我真没事了，回家多吃些好吃的就行了。”

    罗天佑依然纹丝不动，眼睛眨都不眨的看着我，过了一会儿，他站起身推开病房门，又过了一会儿，他对我说：“你去换衣服吧，我去办出院手续。”

    我长长地出一口气，终于要结束这样尴尬的相处了，坐上罗天佑的白色保时捷，他目视前方认真开车，我转头看向窗外，熟悉的城市逐渐笼罩在黄昏里。

    在一个超市门前，他停下车子，只说了句“等一会”他就下车走进超市。

    我刚想喊他干嘛去，可是毕竟我和他不太熟，唐突的喊人家是很不礼貌的，随手拿了一张CD放上，熟悉的音乐缓缓响起，是王菲和陈奕迅演唱的《因为爱情》。这是我非常喜欢的一首歌，我忍不住按了一下单曲重复。

    半小时以后，罗天佑拎着大包小包的手提袋回来了。东西很多，我看他拎着并不轻松。他把手提袋放到后备箱，就又一声不吭的坐在驾驶位上。

    走到一个十字路口，他突然问我：“你家向哪边拐？”

    “哦，向右。”我说。

    走到小区门口的时候，我对罗天佑说：“我家到了，谢谢你送我回家。”可是，车子并没有停下，他径直开进小区。好在小区门口有电动栏杆，没有卡的车子不能随意通过。我继续说：“请停下车，我家到了。”

    罗天佑像是没听到我的话，他很严肃地对我说：“去跟保安说一声，我要把车子开进去。”

    “你要进去？”我疑惑地问。

    “不进去也行，你自己把后备箱那些东西拎上去吧。”

    以我现在的体力，拿那么多东西上楼显然不现实，拒绝拿他买的东西，我也没有那个力气。我只好下车，跟保安打了一声招呼，电动栏杆自动打开了，车子开到我家楼下，他找了个停车位，然后去后备箱拿那些手提袋。

    我好奇地看着他，问道：“这……都是给我的吗？”

    “这些都是按照医生的嘱咐买的食材，你不会告诉我，你不会做饭吧？”罗天佑的神情很自然，说话的语气像极了交往多年的老朋友。

    “哦，我会做。”心想，这家伙不会是今晚要到我家来吃饭的吧，天都快黑了，说实话，我是真不想让他上去。

    我试图从他手里接过两个购物袋但是他丝毫不理会我，上楼的时候，他总在我前面，仿佛要进去的是他的家，而我是将要到访的客人一样。

    罗天佑把购物袋放到防盗门门口，我掏出钥匙来插进锁孔，罗天佑指着地上的购物袋说：“如果不会别逞强，我让我的小时工来做。”

    打开防盗门，我对罗天佑说：“家里有点乱，请别见笑。”

    罗天佑看都没往里看，笑了笑对我说：“我就不进去了。天晚了，早点休息。我明天再来看你。”说完，他转身就向楼梯走去。

    看着罗天佑矫健的背景，心里一股暖流悄悄淌过，我不记得有多久没人这样关心过我。但是关于罗天佑我了解的少之又少，玉碗的事也让我对他充满了太多的好奇。

    打开购物袋，我立刻目瞪口呆，罗天佑买的食物，除了昂贵的热带水果我能叫上名字，其它菜类禽肉类我都见都没见过。好在有标签。台湾白玉苦瓜、有机白茄子、长江刀鱼，日月贝肉等应有尽有。

    看着这一大推罕见昂贵的食材，我真是犯难了，好在现在又有网络，不懂得可以在网上查找答案，例如各种原材料可以做成怎么样的美食，如果做，这些网上都有详尽的描述。

    分门别类把购物袋里的东西放到冰箱，然后区卫生间泡澡。展伟穿着新郎制服的样子像是一个幽灵盘旋在卫生间白色的雾气中，我像是做了一场噩梦，梦中被人扼住喉咙，不能呼吸。真想变成一缕白色烟雾，随风而去。然后把我带到一个没有烦恼的世界。

    第二天九点多钟的时候有人敲门，打开门一看，是丽丽，我白了她一眼，恶狠狠地说：“你还知道管我的死活啊。”

    丽丽上下打量我，开始意味深长地笑起来。

    “你神经病啊，笑的这么吓人。”我坐到沙发上，身体依然懒洋洋的。

    “怎么样？罗先生是不是照顾的很周到？”丽丽环视四周，像是要在我家发现什么秘密似的。

    “快闭上你的嘴巴，成天瞎想什么啊。”我毫不客气地骂道。

    丽丽坐到旁边，脸几乎要贴上我的脸，我本能地向后躲闪，她诡秘地笑着说：“我瞎想了吗？嗯？是你自己瞎想了吧？”说完，就肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    这时，门铃又响起来，我有些纳闷，有谁会来呢？突然，我想起来昨天罗天佑说今天会来看我，这家伙，不会这么早就真的来了吧？

    身上还穿着睡衣，头发也乱的不行，不过，幸好丽丽在这，丽丽说：“你还不去开门？”

    为了避免衣衫不整地站在防盗门前，我用一条薄毯子把自己盖上，然后说：“你去开，我还是病号呢，来的人只要我认识，你都认识。”

    丽丽站起身，拉开防盗门，只听丽丽说：“您找谁？”

    门外是个女人的声音，她说：“请问这里是付忆冉老师家吗？”

    我连忙掀开毯子，从沙发上下来，说话间，丽丽已经把女人让到客厅。

    “您是――”我和丽丽同时问。

    女人看上去五十上下，面容慈祥，她笑着说：“我是罗先生家的阿姨，罗先生说让我到付老师家帮几天忙，工资罗先生已经付过了。我叫阿芬，罗先生称呼我芬姐。”

    我和丽丽面面相觑，一时间不知如何是好，愣了一下，我对阿芬说：“哦，是这样，芬姐，我这里没什么需要你帮助的，我自己可以的，麻烦您回去告诉罗先生，就说我谢谢他，他的心意我领了。”

    “怎么会没活做呢，罗先生说他昨天买了一大堆食物，这几天让我一样一样做给付老师吃，你看，罗先生派我来，我要是回去，也是没办法交差啊。”阿芬说着，就自己拿了一双客人拖鞋换上。

    我刚想阻止，丽丽拉了拉我，然后瞪我一眼，我只好又说：“那……那辛苦你了，芬姐。”

    “没什么，应该的，应该的。”阿芬一边说，一边径直向厨房走去，我和丽丽也随她走进厨房。

    我刚想把厨房用具向阿芬介绍一下，阿芬却向我和丽丽摆摆手说：“你们去休息，没关系，这些我都会用，找不到东西的话我再叫您。”

    我和丽丽只好退出来，丽丽拉我到卧室，她双手按了一下我的肩膀，然后像是审问犯人一样问我：“老实交代，罗天佑是不是喜欢你？”

    我迟疑了一下，对丽丽说：“说实话，我感觉这个人很神秘，也很奇怪。”

    “奇怪？”坐在我对面的椅子上，疑惑地看着我。

    我点点头，接着说：“是很奇怪，其实我们只能算是认识，并算不上是朋友，可是你也看见了，他对我那么好，我总觉得怪怪的。”

    丽丽笑了笑，顺手在我脑门上按了一下，“你真傻啊，有什么奇怪的，对你好，就是喜欢你，想追求你呗！”

    “可是，我总觉得这个人高深莫测的，反正，我感觉我和他根本就不是一路人，如果不是我们家那对碗在他手里，我才懒得和多费唇舌，说话冷冰冰的，就不是一正常人！”说完，我不由自主地叹叹气道：“昨天我又跟他提买九龙玉碗的事了，可是他总逃避这个问题，”