    “丽丽――”我气急败坏的大声喊她一句。

    “你就原谅我吧，反正同学们早晚也要知道的，离婚又不丢人，咱们班有五分之一的人都离婚了呢，再说了，是他见你没去才总缠着我，我才告诉他的。”

    “那罚你明天来家里陪我，谷峰要是真来，你替我招待他！”我用命令的口吻说。

    “可是，我要跟张雄超去看他外婆，你说他外婆都八十多岁了，张雄超就是跟他外婆长大的，你说怎么能不去看呢，你说呢冉冉。”丽丽的语气显得很诚恳。

    按了丽丽脑门一下，我无可奈何地说：“你啊，害苦我了。”

    大年初四，我的高中同学谷峰如约而至，我的脚已经能走路，就是一跛一跛的，芬姐帮他倒茶，我坐在沙发的卧榻处看着谷峰，他比出国前瘦了，头发很短，人显得很精神。

    他把手里拎的水果递给芬姐，对我礼貌的笑笑，我请他坐在沙发上，“我没什么事，你还破费。”

    谷峰推了一下眼睛，这令我一下子就想起高中时候的他，他总是时不时推他的眼睛，每次女宿舍卧谈的时候，有个外向的女同学总是模仿他的动作。最经典的是，他上课回答问题，每次都是先用手推推眼镜，然后有着同样的开场白：“老师，我觉得这个问题是这样的……”惹得全班同学哄堂大笑。

    “没事，顺手的事。”他说。他说话的语气丝毫没有之前的书生气，不管是说话语气和动作都比之前显得洒脱，干练。

    空气凝滞了一小下，我连忙打破沉默，我问他：“你在国外主要做什么？”

    “老本行，主要是在华人圈子里帮着解决一些和国内法律有关的纠纷案。”他端起茶杯，喝了一口茶又放下，他接着说：“我已经回来三个多月了，忙着开一家自己的律师事务所，所以也没顾得和大家联系。昨天你没去同学聚会，我才去问丽丽，你的脚没什么事吧。”

    我笑着回答：“我的脚啊，没事，很快就能正常走路了。对了，恭喜你，都自己开事务所做老板了！”

    听到谷峰说他开了律师事务所，我想，既然我的情况他都知道，我也就不用客气了，犹豫了一下，我对谷峰说：“有件事，我想咨询你一下，你看是等你有空约在你的事务所？”

    谷峰又笑了，他用责备的语气说：“付忆冉同学，你也太见外了吧？别的帮不上忙也就算了，法律的事是我的专业啊，见外的话，我会生气的。”

    我抱歉的笑笑，然后说：“那我就不客气了。”

    “对，这就对了。你再把详细情况好好说说，丽丽说的不是很清楚。”说完，谷峰喝了一口茶，十分认真地看着我做倾听状。

    我尽可能详尽地把事情的来龙去脉说了一遍，还把我想告展伟等人的想法说了一遍。

    谷峰听完，点点头，迟疑了一下，他说：“你如果告展伟重婚的话，是很有把握的，这点我可以保证，咱们国家的婚姻法明确规定，离婚必须是夫妻双方亲自到离婚登记处，方可办理离婚手续，展伟和孙露的行为显然是违法的，所以，你和展伟的婚姻关系到现在为止依然存在。”

    我点点头，然后接着问：“那我如果告展伟私自变卖婚内财产呢？并且以他不是玉碗持有人的身份，然后要求法院判展伟和孙博文，以及孙博文和罗天佑买卖合同无效，这样可以吗？”

    谷峰沉思了一下，他说：“看来你也是了解了一些法律条文的，但是，我必须告诉你，尽管展伟是私自卖了你们的婚内财产。但是孙博文如果不知情，而且也不是按照低于市场价格很低成交，孙博文就是不知情的善意第三人。”

    “善意第三人是什么概念？”我一头雾水。

    谷峰说道：“善意第三人指的就是他在不知情的情况下得到了一个财产，本来是存在着法定的情形会导致转让无效，但是接受财产的这一方，是善意取得财产，那么所有权人，就不得要求他返还财产。善意主要指的就是不知情。善意第三人还有几种情况，首先他取得财产的过程不能是低于市场价格很多，如果低于，也不能算善意第三人，第二，他对前面这个人无权转让的情况完全不知情，如果知道就属于恶意串通。法律为了保护社会生活中交易关系的稳定性，对于交易关系中没有过错的一方，不追究其任何责任。”

    谷峰说的很慢，尽管他叙述过程中用了很多专业名词，但是我还是听懂了。我点点头，然后说：“至于罗天佑是不是善意第三人我还不太清楚，我想私下了解一下，但我想尽快给展伟施加压力，促使他想办法把玉碗帮我买回来，我先起诉他重婚，可以吗？”

    谷峰很坚定地说：“可以，我现在就可以帮你写诉状。”

    谷峰严肃认真的态度感染到我，他的办事效率也是相当快，芬姐拿来纸盒笔，他在半小时之内就写好诉状，并且说我的脚不方便，如果可以会代替我提起诉讼。

    我当然不会推辞，玉碗的事有了进展，心情一下子大好，为了答谢谷峰，我邀请他在我家吃午饭。芬姐的手艺自是不用说。谷峰说好久都不吃这么地道的菜了，问我可以经常过来吃不。

    我先是笑了，接着说：“芬姐只是暂时来我家帮忙，等我好了，就会自己做饭，我做饭的水准连芬姐十分之一都不及，如果不嫌弃，我自然是欢迎的。”

    芬姐看了看我，低头吃饭，并没有说什么。

    饭后，谷峰居然还没有走的意思，我坐的都有些累了，谷峰却谈兴还浓，话题从中国这几年的巨大变化一直聊到他的婚姻和孩子。

    他说他的孩子是个女孩儿，已经四岁，跟他一起生活，平时没时间照看她，就是阿姨帮忙带，说到我的工作，谷峰居然突发奇想问我道：“我女儿可以跟你学画画吗？”

    我吃水果的动作顿时呆住，谷峰抱歉地笑笑然后说：“开玩笑的，你工作一定很忙，你的学生肯定也都是高三待考生吧，据说学费很贵哦！”

    我也赶紧解释道：“哪里，哪里，你当然可以带你家宝贝来我这里学画，你帮我这么大的忙，还不知道要怎么感谢你呢。”

    “此话当真？”谷峰顽皮的笑笑。

    双颊的肌肉僵硬的撑起来，我自己都觉得自己笑得够勉强，我忙说：“当然，当然。”

    嘴上答应得很爽快，可是我心里却责骂自己，找哪个律师不行啊，干嘛非要找谷峰啊，这下倒好，揽下家教这个活儿，一旦答应，也不知道猴年马月能结束，我一向讨厌工作以外还加班加点。倒不是因为不缺钱，我虽然做美术老师，但我还想业余时间进行我的创作，我梦想着将来自己的画能被更多的人认可。所以，我只想画我的想画的，至于课外教学生，是真的没有兴趣。

    谷峰留下他的名片后，微笑着告辞，临走的时候还不忘提他女儿学画画的事，我也顺其自然道：“孩子太小了，应该有个愉快的假期，我看啊要是真学的话，也得开学再说，不然小孩子会有抵触情绪的。”

    谷峰笑着点头，连连称是，但是他说趁假期我和孩子都有空，让我们俩先熟悉熟悉，问我是不是欢迎他们父女俩来我家做客。

    我自然不能推辞，谷峰走后，我恨不得抽自己的耳光，哎……事情怎么变得这么嗦呢。

    初五这天，罗天佑早早来到我家，他说从初六开始他就要忙了，所以今天要带我出去玩儿。

    刚想拒绝，但突然想起来，我想弄清楚他是不是谷峰说的第三善意人。也就没有推辞。

    我很轻松地对坐在沙发上的罗天佑说：“好啊，可是我的脚还不适合走路，能到哪里玩儿呢？”

    罗天佑也觉得犯了难，他左右环顾一下，他说：“说的也是。”

    芬姐这时从厨房走出来，她焦急而难为情地对我和罗天佑说：“罗先生，付老师，我老公刚打电话来，说他突然肚子疼，要我回家看看。”

    我连忙说：“这样啊，那你快去吧，这里你就别管了，反正今天有人管。”

    芬姐解下围裙，很快走出屋子，罗天佑扭头看着我说：“今天有人管，什么意思？”

    “不是你在这里嘛，不是也不方便出去嘛，那你就在我家体验一次生活，代替芬姐做家事，你意下如何呢？”说完我忍不住哈哈大笑起来，感觉自己真是聪明极了，安排的恰到好处。

    “哦，我知道了，你是想看我出丑，是吗？”罗天佑瞥我一眼，喃喃地说。

    “不是，我怎么敢为难罗氏集团的副总裁呢。”我笑着说。

    不成想罗天佑顿时拉下脸来，他一把拉起我，然后很不温柔的扶着我走到卧室，他把我按到电脑桌前坐下，然后说：“你记住，以后不许在我面前提什么罗氏的副总裁，你好好百度一下，我到底是罗氏的副总裁，还是罗总裁！”