    我被他的神情吓了一跳，嘴里嘟囔着：“真小气，不就是总裁和副总裁的区别嘛，至于发那么大火儿吗？”

    罗天佑已经走出卧室，我听到卫生间流水的声音。

    分别百度了罗天佑和其父亲罗起名，果然他们是两家不同的集团公司，但是罗氏集团的副总裁的名字确确实实写的是罗天佑，而且还表明了他和罗起名的父子关系。而罗天佑的集团公司却丝毫看不到罗起名的痕迹。我之前对集团公司概念很模糊，通过百度我才知道，罗天佑的公司是个在全市乃至全省都很有影响的集团公司，涉及很多行业和领域，资产数字惊人。罗启明的集团公司反而不如罗天佑的影响力大，但这是罗天佑不想和其相提并论的理由吗？

    隐隐约约觉得罗天佑和他父亲之间肯定有什么纠葛，我走出卧室，扶着客厅墙的护角，罗天佑正在对面卫生间认真的洗衣服。他笨拙的样子让人看了真可笑。我小心翼翼地走到卫生间门口，漫不经心地靠在卫生间门口，我开玩笑说：“我来监工，看看你活儿干的怎么样，不许偷懒啊。”

    话音刚落，罗天佑拎着一件衣物在空中，他笑嘻嘻地对我说：“你看看，洗的还算干净吧。”

    “啊――”

    我恨不得一头撞在墙上，他手里拿着的是我换下来的文胸，黑色蕾丝花边的胸衣依然握在罗天佑手里，我连忙走进卫生间一把抢过来，“谁让你洗这个啦？！”

    “这个就在乌衣篓里啊。”罗天佑满是无辜的语气。

    我走的比较急，脚没能站稳，踉踉跄跄地就栽倒，罗天佑见状连忙扶我，一瞬间，整个人就扑到他的怀里。

    我整个人呆住，罗天佑的低头看着我，我也看着他，他的目光温柔扫过我的脸庞，放着出一种渴望的光芒。他缓缓低下头，当他的嘴唇就要触碰到我的嘴唇时，我突然清醒，推开他，又踉踉跄跄地走出卫生间。

    坐在沙发上，我的心还在怦怦跳，罗天佑走出卫生间，我听到他穿过卧室走向阳台，我站起来偷偷望了一眼，我的滴天，他居然堂而皇之地把我的文胸晾晒在阳台上。

    不一会儿，他走过来，我喃喃地说：“你脸皮可真厚。”

    他笑了笑坐在我身旁漫不经心地说：“卫生巾都忙你买过了，洗一下文胸有啥啊，再说了，我之前不是还给你洗了好几次脚嘛。”

    “你――别说了。”我气急败坏地说。

    罗天佑脸上露出得意的神情，他说：“行啦，我不洗了，我们坐下来聊聊天吧。”

    我抬头看了他一眼，然后用试探的语气问道：“对了，听说你的展柜被人盗，难道真的像是你说的，什么也没丢？”

    罗天佑的神情逐渐严肃起来，“你既然看电视了，事实就是我在电视上说的那样，你是关心九龙玉碗被偷吧。”

    “我是担心，除非你让我看看它还在。”

    “你觉得我是连这个都保管不好的人吗？”他看着我的眼睛，嘴角向上扬了扬。

    我点点头说，“话是这样说，但我总感觉这事比较蹊跷，你干嘛不让公安局立案侦查啊，难道你知道这件事是谁干的？”

    “说起这件事，我需要提醒你一下，你早晚也是要告你老公重婚的，还是趁早点吧，省的夜长梦多。我替你找了个律师，希望能帮助你。明天我约他和你见了面吧。”

    “谢谢，不用了，我已经找好律师，诉状也已经递上去了。”

    “这么有效率啊，你找的律师行不行？”

    他拿起水果刀，低着头慢慢削苹果，我说：“你能告诉我你从孙博文手里买玉碗花了多少钱吗？”

    大半个苹果已经露出诱人的果肉，他缓缓抬起头，然后漫不经心地说：“多少钱很关键吗？关键的是现在如果有人给我再多的钱，我也不卖。”

    我不再说话，突然，电话铃声响起，是一个陌生的电话号码，是个女人的声音，她在电话里不急不缓地问我是不是付忆冉，我说我是，女人说她是孙露。

    “孙露？”我有些惊讶，大脑一时没有反应过来这个孙露是谁。片刻后，我突然想起来，这个女人就是展伟口称露露的女人。

    “想起来了吧。”她的声音很沉稳。

    “是，想起来了，请问你找我有事吗？”

    她始终保持着冷静的语气，“想找你谈谈，可以吗？”

    我迟疑了一下，爽快地答应了。我接着说：“不过，我的脚扭了一下，希望能约个近点的地方。”

    “好的，那你说地方，我买单。”她的语速不快不慢，表现出良好的风度。

    “好，那就在我家附近的咖啡馆，半小时后见，我把详细地址发到你手机上。”

    挂掉电话，我对罗天佑说：“能麻烦你送我去吗？”

    罗天佑默不作声，他沉默了一会儿，突然说：“好吧，你时间别太久，我在车子里等你。”

    转角咖啡厅就在我家街头的转角处，把自己收拾齐整，到了街口，正好是我和孙露约定的时间。罗天佑没有搀扶我下车，而是双手握着方向盘，对我说：“你自己去吧，我打个重要电话。”

    好在我的脚只有轻微的疼痛，不知道的人不仔细看，已经看不出我有点跛，我推下车门，拐到街口，在离咖啡厅十几米的地方看到了一个女人，单从体型上看，我看不出她就是孙露，因为眼前的女人明显是个孕妇，婚礼上见到她，婚纱遮住她的身体，一点都没看出来她月份已经很大了。

    又走几步，我看到一张妆容精致的脸，这张脸和婚礼上站在展伟身边的女人很快重叠。她身穿一件貂皮上衣，腹部略微隆起，她礼貌地朝我笑笑，然后说：“付老师吧？”

    “你好，请进，孙小姐。”我回给她礼貌的笑容，然后向咖啡馆走去。

    我们找了一个靠窗的位置，明晃晃的阳光透过窗户照在孙露脸上，她脸上的绒毛清晰可见，肤如凝脂，细嫩光滑。

    点完咖啡，服务员走了，我由衷地说：“孙小姐还很年轻吧。”

    孙露笑了笑，手不由自主地摸了摸自己的脸，然后又瞄了我一眼，慢条丝理地说：“年轻要看和谁比，和那些刚出校门的大学生比呢，我已经老了，都快当妈妈的人，怎么能不老呢？可是要和付老师比起来，好像是有那么点年轻。付老师，你说是不？”

    我冷哼一声，说：“是啊，和孙小姐比，我都是黄脸婆了，未婚先孕这么高效率的事我也做不来，我还真得恭喜展伟他妈，好歹能做上奶奶了，不管是家养的还是野生，这活生生的孩子总是不会错的，恭喜你啊。”

    “你――”孙露一只手扶着腰一只手指着我，她差点被气疯，气急败坏地嚷道：“付忆冉，亏得你还是个老师，说话怎么这么损啊，难怪展伟喜欢我，不要你！”

    “我说话难听吗？好像刚才是你非要炫耀你的肚子来着，我只不过是顺着你的意思夸你几句，我说错了吗？”我阴阳怪气地说。

    突然，孙露从座位上站起来，她指着我的鼻子破口大骂道：“付忆冉，你给我听好了，你最好是乖乖地去和展伟办离婚手续，要不然，我会让你死得很惨！”

    服务员送来咖啡，用异样的目光扫了孙露一眼，就转身走了，我搅动了一下咖啡，然后抬起头，不紧不慢地说：“孙小姐，你请我来的目的就是威胁我和展伟办离婚手续的吗？如果我没猜错，你是想让我放你一码吧？可是，你看你这态度。”我假装无可奈何地摇摇头。

    孙露拿起咖啡咕咚喝了一口，她冷冷地看着我，然后说：“让我求你，门都没有！我孙露从小到大还真没求过什么人!你做梦去吧！”说完，她转身就要走，可是，她太着急了，她忘记了她刚才的位置是里面的座位，她刚一抬腿，就被座位下面的横杠绊倒了，一瞬间，孙露就倒在地上。

    我赶紧过来扶她，她疼得面部有些扭曲，两只手捂着肚子，她咬着牙看了看我然后说：“我……我的肚子……”

    在低头看时，她的裤管里已经流出很多血，周围的人很快围观上来，有人拨打了120，我突然想起来，罗天佑的车子就在门外，我颤颤巍巍地拿出手机，给罗天佑打电话。

    “快，快过来，孙露流产了！”

    罗天佑说话支支吾吾的，我气急之下喊了一句：“快点！人命关天！”