    我不甘心，三步并作两步追上前去，然后在他身后大声说：“我真的有事，罗先生请等一下！”

    他却像是没有听到，丝毫没有任何反应，我呆在原地，脑子里一片空白，过了一会儿，身边有个声音对我说：“这是罗先生的名片，请拿好。”我木木地抬起头，看到递给我名片的人正是带我和丽丽走进展厅的李秘书。

    罗天佑的背影很快就淹没在人群里，我把名片攥得紧紧的，像是拿着一件稀世珍宝，丽丽表现出前所未有的勇敢，拉着我像战士冲锋一样冲出人群，奔向商场大门。她一边走，一边呐喊着：“让开，让开！”好多人不知所以，被丽丽的呵斥声惊得赶紧让开路。我的心情糟糕透了，一心想着九龙玉碗的事，整个人像一块木头，不知道的人会以为她带着一个精神病走路。

    出了商场门，丽丽连拉带扯把我拉进商场侧门的加州面馆。丽丽一屁股坐在凳子上长叹到：“可累死我了，总算可以透透气了。”好在现在离午饭时间还早，面馆人很少，我们叫了两碗面，丽丽一边吃一边问我：“我说冉冉，你们家那么宝贝的东西为什么不放好啊，实在不行就报案吧。”

    我这才想起来给展伟打电话，可一直就是关机，放下电话，丽丽急忙问我：“电话还是关机？”

    最近几天我打过展伟的电话，想着年前找到他尽快把离婚手续办了，大家都各自好好过个年，谁知道电话压根就没打通，我也懒得去找他，离婚这件事是早晚的事，我不想主动找他。

    “不行，别吃了！”我从丽丽手里抽出她的筷子，然后留下一张百元钞票拉着丽丽就往外走。丽丽嘴里还咀嚼着牛肉面，一边走，一边气喘吁吁地朝我喊：“这是又怎么了？去哪儿？”

    “去找展伟！”说着，正好路边过来一辆出租车，我不由分说把丽丽拉上车。丽丽从手提包里拿出一面小镜子，一边擦拭她的嘴角，一边又问：“玉碗这事和展伟有关？”

    我点点头，然后说：“你还记得前年展伟的玉器店快要撑不下去了，是我爸爸拿出来一件宝贝帮他撑门面吗？”

    丽丽点头如捣蒜道：“是，我听你说过，说你爸那件东西成了镇店之宝，有那件东西在，展伟的玉器店才不至于关张。”说到这儿，丽丽眼睛亮了一下，继续说：“那件宝贝就是刚才看到的那对碗？”

    我意味深长地点点头，丽丽把化妆镜合起来，恨恨道：“这么说展伟这小子，不仅要跟你离婚，还昧下了你家的传家宝？”

    事情有了一点线索，我反而沉静下来，我说：“目前来看，只有这一种可能。”

    丽丽突然笑道：“冉冉，你别对自己辨别玉器的能力太自信了，说不定你家那对宝贝现在还在展伟的店里呢，说不定你一惊一乍，只是虚惊一场呢。”