    当我再次劝大姐回家休息时，大姐说她回去也不放心，还是等麦穗儿退烧后再回去才踏实。我点点头。

    交谈过程中，大姐告诉我她姓王，叫王素琴，是一位中学语文老师，当她得知我也是老师时，之前谈话的拘束显然不见。她说她的病是年轻时候整夜整夜批改作业落下的毛病，年轻时候工作不知道深浅，每每批改作业要么是深夜，要么是通宵。感冒了就扛着，直到有一次，她的感冒整个冬天都不见好，到医院看时，已经发展成了气管炎。

    “气管炎不能根治吗？”

    我们一边聊天一边随时观察谷穗儿的情况。

    王大姐先是叹叹气，然后接着说：“要想根治这顽固的气管炎啊，需要多方面的条件，一方面是要有良好的经济条件，另一方面要有足够时间休息。咱们的医保你是知道的，住院报销的比例还可以，可是平时吃药根本就没法报销，再加上平时工作忙，所以犯病了我就吃点药，要不就到诊所打几天吊瓶，这么多年过来了，我都习惯了。”

    我看着王大姐无可奈何的样子，心情很复杂，我接着问：“我听说不是可以申请慢性病医疗保险吗？”

    “慢性病的那个我试着申请了一年，先是要鉴定，胸透，化验这次费用先要花上一笔，然后呢，平时吃的消炎药什么的都必须到大医院买才能报销，大医院的药质量肯定是有保障的，可是，价钱有时候比药店里要贵一两倍，同一个药厂的都差不老少，折腾来折腾去，真正报销到手里的钱远远比不上药物差价，你说这慢性医疗还有啥意义？”

    听王大姐这样一说，觉得做老师真的是很苦，像我这种家庭条件相对不错的没有觉察工资太少，可是，教育战线上像王大姐这样的人要占到百分之八十，她的老公是学校教务处副主任，两个人的工资加在一起三千多，一个人的工资每个月要交房子贷款，另一个人的工资一家三口花，平时还能勉强度日。一旦遇上什么事，就要靠亲朋好友支持才能渡过难关。

    王大姐说她儿子再过几年就要上大学了，他们必须节衣缩食在几年的时间内给儿子攒学费、生活费，生活艰难程度可想而知。

    国家这几年对学生的收费很多项目都是免费，学生的学习环境和教学条件都有所改善，但是教师的工资还是没什么变化。

    半小时过去了，谷穗儿终于退烧了，孩子睡得很熟，点滴依然在滴，王大姐叹息一声，把话题转到谷穗儿身上，她说：“要说谷峰这人啊真不错，自己带着孩子，又要忙工作，真是不容易啊，拉扯一个没病没灾的孩子都费劲，何况谷穗儿是这种情况，这谷穗儿她妈，可真是造孽啊……”

    我也是感同身受，“是啊，多亏了他还有您这样的邻居，要不然这日子更不好过，不过啊，我帮他找了一个家政服务员，我和她说说，让她尽快过去帮忙，这样，您也就轻省一些了。”

    “邻里之间相互帮助是应该的，这不是放寒假了吗，我有时间，我心里还说呢，我要是开学了，这谷峰可就难了，还好，他有你这个同学帮忙张罗。不过呢，话说回来，找一个好点的保姆，虽然也能解决问题，但是总是不如找个知冷知热一起过日子的人。”大姐一边说着，一边偷偷打量我，她突然问我：“姑娘看上去也不小了吧，有对象吗？”

    我有点难为情地笑笑，然后说：“我才离婚，不着急找对象。”

    王大姐突然诡异地笑了，她连声说：“是啊，不急不急，这事儿看缘分，说不定啊，好男人就在你身边呐，有时候机会也要好好抓住，这女人啊，没几年好时候，也不能犹犹豫豫的，看准了，就把自己嫁了。”

    又过了一会儿，王大姐看了看时间，她说：“快十一点了，我先回去做饭，待会儿啊，麻烦你带谷穗儿回去，一会儿谷峰就过来了吧。今天你们都到大姐家吃饭，可不许客气啊，都去，人多热闹，大家都高兴。我和你啊也真谈得来，你看我们刚认识，我就觉得啊有说不完的话。”

    “王大姐，我也觉得我们聊的来，可能都是老师的原因吧。”我笑着对王大姐说。

    “好，那大姐回家了，等着你们吃饭啊。”我点点头，王大姐笑盈盈地向楼梯口走去。

    过了一会儿，谷峰风风火火地跑进来，他看到我们后，迫不及待地把手放到谷穗儿额头试了试，他的眼睛里突然放出光彩，他说：“退烧了？”

    我笑着点点头，谷峰面露喜悦之色，他抬头看看药瓶，药瓶里还有半瓶子液体，他伸出两只手，说：“来，我抱着她吧。你胳膊都酸了吧？”

    看看瓶子里药液也不多了，我对谷峰说：“算了吧，吊着瓶子呢，倒来倒去的再跑了针就麻烦了。

    谷峰说：“那就辛苦你了。”说完他坐在我的对面，刚才王大姐坐的地方。

    大约十一点半，谷穗儿的点滴打完了，化验结果还没出来，医生说让我们带孩子先回家，下午派人来取化验结果，有必要的话再住院。

    谷穗儿虽然退了烧，可是一直昏昏欲睡。我只好把我的车子留在医院，怀抱着谷穗儿坐上谷峰的车。谷峰感激地对我说：“冉冉，多亏了你了，要不然真不知道该怎么办。”

    过了一会儿，丽丽打来电话，丽丽问谷穗儿怎么样，我简单和丽丽说了几句就挂了电话，谷峰犹豫了一下，说：“我最开始是给丽丽打电话的，可是丽丽说她有事脱不开，我这才给你打电话。在这所城市，我认识的人不多，男同学们都在外面应酬挣钱去了，这样的事，我只有麻烦你和丽丽了，你不见怪吧？”

    “都是老同学了，你看你说哪儿的话，谷穗儿这么可爱，我和丽丽都喜欢她，以后有什么事儿啊，就尽管说，反正现在放假，我也没什么事儿。”

    谷峰说他不会客气的，有事的话会第一时间麻烦我，很快，就到了谷峰家，他家住一楼，所以我坚持不动谷穗儿，一只把她抱到门口，谷峰打开门的时候我有些吃惊，这个家窗明几净，干净整齐，一点也不像单亲父亲的家。

    谷峰帮我打开他的卧室门，然后指着双人大床对我说：“放下她吧，你一定累坏了。”

    床上很整齐，谷峰掀开毛毯一角，我把谷穗儿放到床上，谷峰连忙帮孩子脱鞋，可是，谷穗儿依然搂着我的脖子，我把她的小胳膊从我的脖子上拿下来，听见谷穗儿嘴里断断续续的呢喃，“妈妈――妈妈――”

    谷穗叫得很模糊，语速也很慢，但能明显听出来是在叫妈妈，我抬起身子，离开床，看见谷穗儿的眼角渗出泪水，我连忙弯下身去，帮她擦干，孩子可能做梦了，做梦梦见妈妈了，她有些呜咽，左右摇摆着身体，有些烦躁，我干脆又躺在谷穗儿身边，用手示意谷峰出去。

    我虽然没做过母亲，但是我突然想起自己的母亲，我像谷穗儿这么大的时候，母亲经常唱着摇篮曲哄我睡觉，她轻轻拍打我的背，用轻柔的声音唱：“月儿明，风儿轻，树叶儿遮窗棂……”

    那时候我觉得自己是世界上最幸福的孩子，我拥有世界上最温暖的母爱，对于母亲的记忆很少，所以我此刻更加思念母亲，

    我学着记忆中母亲的样子哄谷穗儿睡觉，眼泪不自觉涌出眼眶。

    不一会儿，谷穗儿不在随便动，她安然进入梦乡。

    我蹑手蹑脚走出卧室，谷峰已经在厨房，我过去，谷峰正围着围裙在做饭，我这才突然想起来王大姐说请我们到她家吃饭的事，正好在这个时候，有人敲门，谷峰连忙去开门，是王大姐，王大姐先是问谷穗儿的情况，然后看到谷峰围着围裙，就说：“到我家去吃，我都给你们做好了。”

    谷峰连忙推辞，王大姐显得有些不高兴，她说：“有什么好客气的，街里街坊的。”

    谷峰犹豫了一下说：“谷穗儿还在睡，下午还要去医院拿化验结果，我们凑合点就行了，谢谢你啊。”

    我也抱歉地笑笑。王大姐迟疑了一下说：“也是，要不孩子醒了见没大人会哭的，那好吧，你们自己做吧。”

    谷峰热情地送王大姐出门，我也紧随其后，就在谷峰关防盗门的时候，王大姐趁机会和谷峰耳语了几句，我没有听到王大姐说什么。当谷峰转过头来对着我的时候，我看到他的脸是涨红的。

    谷峰朝我笑笑，然后到厨房继续做饭，几种蔬菜已经切好，我拿起另一条围裙想帮他，他看了看我把我推出厨房，他说：“你客厅翻一翻杂志，一刻钟肯定会好。”

    我走到客厅，在落地窗前的一棵橘子树吸引了我，它足足有一人多高，却只有手指粗，叶子很密实，虽然树上一个桔子都没有，但是书的形状修剪得很好。沙发到窗帘的空位置处，还有一盆长势良好的发财树，电视机旁边放着一个不大的鱼缸，里面有两条很小的热带鱼。