    记忆中北方的冬天总是很冷，今年更是，天阴沉沉的，不过此刻我的心里却像是点燃一堆篝火，一阵狂喜。我把两只手放在砰砰狂跳的胸口，有点不相信医生刚才说的话。于是重新展开化验单，那一行显然的早早孕筛查试验结果后面确确实实写着阳性。

    小心翼翼的把化验单放进背包我掏出手机给展伟打电话，“喂，老公，今晚回家吃饭吧，我有事和你说。”声音细腻柔弱，真想立刻告诉展伟他可以做爸爸了，可我想给展伟一个惊喜，所以我尽量克制兴奋地情绪。

    “可以。”展伟的语气淡淡的，说完就挂掉了电话。

    展伟的话令我有些悻悻然，不过很快就又沉浸在即将做妈妈的幸福里。眼前的钢筋水泥土大楼都变得格外亲切，我裹紧羽绒服，顺势还忍不住隔着衣服触摸了一下自己的肚皮，看看来来往往的行人，我差点都笑出声来。

    四年了，我和展伟结婚整整四年了，我们多么想生一个自己的孩子，尤其是展伟，他总在他妈妈给他打电话后黯然神伤。他的老家在农村，无后便是不孝的理论是从小听着长大的。四年中花了很多钱去全国各大医院去看病，很多医院的鉴定结果是一样的，就是展伟的精子活跃程度低，这就代表我们可以生孩子，只是要等，要有足够的耐心等待。

    问题出展伟身上我从来都是隐瞒他，每一次都是我带着他的精子拿去化验，对于他来说，去看不孕科是男人的耻辱，所以，在他面前，我谎称是我子宫太寒，不容易受孕。为此好友董丽总是骂我没出息，总是惯着男人。也只有我知道展伟的自尊心有多强，如果他知道生不出孩子是他的原因，他肯定受不了。

    就在刚才，我听到医生恭喜我怀孕的时候，我差点高兴地蹦起来，医生说别激动小心孩子，我还是忍不住抓住了笑容可掬的医生大姐的手，就差亲医生大姐一口了。

    打了辆车，坐在后座上我又忍不住拿出化验单看了又看，就连司机师傅都问我有什么高兴的事，我突然注意到化验单上的日期，十一月二十号，明天不正好是我和展伟结婚四周年的纪念日吗？一种莫名的感动突然涌上心头，眼泪立刻模糊了双眼，激动过后我告诉司机调转方向去菜市场，今晚我要做一顿丰盛的晚餐，庆祝这个特别的时刻。

    路过小区门口的蛋糕店，我定了一个蛋糕，做蛋糕的阿姨已经很熟了，她笑着对我说：“我还以为你们搬走了呢，好久不见李先生给你来买草莓蛋糕了。这都到结婚纪念日了也没见来定蛋糕，我心里都嘀咕好几天了。”

    “没忘，怎么会忘呢？我老公啊，他太忙了。”

    之前的结婚纪念日都是我和展伟手挽着手一起来定做蛋糕，展伟还叮嘱阿姨蛋糕做得漂亮点，说我什么东西都喜欢好看的。平时，他隔三差五就给我买我喜欢吃的草莓蛋糕，还真是好久没吃过展伟买的蛋糕了，最近他总是很忙。