    罗天佑很快冲冲进咖啡馆，他一把抱起孙露就向外冲去，我也赶紧向外走，可是的我脚有些疼，走出去后，罗天佑的车子已经绝尘而去，我连忙拦了一辆出租车，紧跟着罗天佑的车子。

    当我跛着脚走到急诊门口的时候，孙露已经进了急诊室，罗天佑浑身是血，徘徊在急诊室门口。看到我来，他扶着我坐在排椅上，“冉冉，这是怎么回事？”

    我被吓得嘴唇都哆嗦，但我突然想起，我必须给展伟打个电话，我哆哆嗦嗦地拿出手机，罗天佑一把就夺过来，他理智的从我的电话薄里找出号码，“展伟，你赶紧到医院来，孙露她流产了。”

    挂掉电话，我惊讶地看着罗天佑，“你怎么知道她叫露露？你认识她？”

    罗天佑没说话，他显然比我更加紧张，他站起身，在我的眼前来回走动，不一会儿，展伟也来了，他看到我后，面部表情非常狰狞，他双手按住我的肩膀，一字一顿地对我说：“付忆冉，你给我听好了，如果露露和孩子有什么的话，我会和你拼命！”说完，他用力摇晃我的身体，如果不是罗天佑及时制止他，他一定会把我的骨头捏断！

    这时，一个护士急忙走出来，展伟和罗天佑走急忙走过去，护士急切地问：“谁是患者家属？”

    展伟说：“我是！”我看到罗天佑嘴唇紧闭，不吭声。

    护士看了看展伟，说：“大人没有生命危险，但孩子早产，失血过多，新生儿如果不输血，也很难保住性命。”

    “那，你快给他输血啊！”展伟几乎用喊地说。

    “你是孩子的父亲吗？血库里现在没有AB型血，所以……”

    “那还犹豫什么，我是他爸爸，抽我的血！”

    展伟跟着护士向前走了几步，但很快就停下来，他拉了护士一下，又问道：“你说孩子是什么血型？”

    护士说：“AB型啊。”

    展伟恍恍惚惚往回走，他低着头，像是一个垂死的人，罗天佑拦住走过来的护士：“什么情况？”

    孩子父亲的血型和婴儿不符，护士边说边摇头，罗天佑追问了一句：“孩子是AB血型？”

    护士回答了嗯以后，罗天佑自告奋勇地说：“抽我的吧，我是AB型。”他脸上的表情很复杂，慌张中带着一些焦虑。

    罗天佑跟着护士走了，剩下我和展伟，展位低着头思考了一会儿，他突然哈哈大笑起来，他目不转睛地看着我，“报应啊，这是报应！”

    事情已经很清楚了，我知道展伟的血型是O型，即使孙露是其他任何一种血型，他们的孩子都不会是AB血型。

    我默不作声，展伟像是得了神经病一样，他一会笑，一会儿哭，我的心也很乱，为什么罗天佑是AB血型？难道他那声露露喊得那么熟练是事出有因？

    展伟已经踉踉跄跄地走出医院，罗天佑回来后，他坐在我身边，紧紧抓住我的手，我感觉他很紧张，他也很害怕，过了一会儿，护士对着门喊。“哪位是罗天佑？”

    “我是！”罗天佑迅速站起身。护士说：“产妇已经醒了，她要见你。”说完，护士和医生就推着一个婴儿奔跑到另一个手术室。

    急诊病房里只有孙露一个人，罗天佑缓缓走进去，我隔着门缝看着他俯身看着孙露。当然，我听不到孙露再说什么，但我明显感觉到什么，关上门，退出来。

    我不知道我的心为什么如此之乱，坐在排椅上，我心神不宁，如坐针毡，我又或许是知道自己的想法，我对罗天佑不是一点感觉都没有，不！这个想法不可能成立，我们认识还不到一个月。我想我只是接受不了他之前就知道我是谁这个事实。一连串的疑问迅速把我打进无底深渊。

    罗天佑是有目的的接近我，这是我反复思考而无法推翻的结果，孙博文也很快出现在医院，老人问了一下情况，推开门缝看了看，就把门又关上。

    过了一会儿，罗天佑拖着沉重的步伐走出急诊室，护士也匆忙赶过来，护士看了一眼罗天佑，又向四周搜寻了一下，她问：“孩子的父亲哪里去了？”

    “我就是，有什么事吗？”罗天佑目光呆滞，机械地回答。

    这个结果我预料到了，所以没什么可惊讶的，但是孙博文却被惊得差点晕倒，他指着罗天佑声音颤抖地说：“是你，是你毁了我的女儿！”

    罗天佑的神色很快恢复过来，他冷笑了一下，然后说：“你去问问你的女儿做了什么吧，他同时和两个男人保持关系，先后和两个男人上床，只不过恰巧这个孩子是我的而已。哈哈，笑话，真是笑话！这个孩子我也不会认的，我真后悔刚才冲动输血给他了，我应该看着他死，就这样眼睁睁看着他死去，或者，我见到他的话，我会掐死他！”

    此刻的罗天佑像是一个疯子，他的样子比展伟的面孔更加狰狞，他目光中充满恶狠狠地光芒，像极了杀人不眨眼的混世魔王。

    护士被眼前的一幕也惊呆了，他小心翼翼地对我们说：“对不起，孩子已经走了，我们已经尽力了。”

    罗天佑突然又是一阵大笑，他双肩剧烈的抖动，狂笑不止，我扶着孙博文走进孙露的房间，孙露泪流满面，她睁眼看了看我，然后又闭上眼睛，我慢慢退出病房，看见罗天佑坐在排椅上，眼泪一行一行无声地向下落。

    我从罗天佑身边经过，他一把拉住我的手，他抬起头，脸上是痛苦的表情，我缓缓地从他手里抽离我的手，罗天佑欲言又止，我迈着沉重的步伐缓缓地向医院门口走去。

    回到家，芬姐已经回来，她看到我脸色不好，帮我挂起背包和外套，然后关心地问：“怎么了？这么累？”

    我一头栽倒在沙发里然后木木地看着芬姐，“芬姐，我问你一件事，罗天佑之前的女朋友是不是叫孙露？”

    芬姐站在我面前犹豫了一下，明显很慌张，我接着问：“是不是罗天佑叮嘱你不让你跟我提起孙露，对吗？”

    芬姐依旧闭口不答，她胆小甚微地低着头，看着地面，我长长地叹了一口气，然后对芬姐说：“我知道你有你的难处，芬姐我不怪你，你还是收拾一下东西离开我家吧，这段时间谢谢你。”

    我努力地站起身，走到衣帽间拿出来一打现金，递给芬姐，芬姐用力推辞，他说罗天佑已经给过他钱了，他也不想离开，他担心罗天佑解雇她。

    我有点筋疲力尽，洗了个澡就睡了。为了让自己的脑子不胡思乱想，我喝了一片安定，这样我一直睡到第二天十点钟。

    芬姐给我煲了汤，留了字条出去买菜，敲门声响起的时候，我以为是芬姐，打开门却看见展伟站在我面前。

    “找我有事吗？”我冷冷地说。

    “冉冉，让我进去，好吗？”展伟的表情显得很诚恳。

    我闪开防盗门前的地方，展伟走进来，他表情十分严肃，脸上一副狰狞的表情。他自顾自走进客厅，站在我面前，突然，他把一叠纸砸到我的脸上，“付忆冉，你这个歹毒的女人，你为什么做掉我的孩子？”

    我突然想起来，我的病例和刮宫报告是仍在我和展伟房子的垃圾篓里。我明明是把它撕掉才扔到垃圾篓里了，不过，这就是天意吧，所谓天下没有头风的墙，大抵就是这样的吧。

    我非常平静地蹲下身，拿起刮宫报告，然后冷冷地笑了笑，“你的孩子？你配做孩子的爸爸吗？你的孩子不是在你口口声声喊的露露肚子里吗？”

    “你――”展位气急败坏，他像是要把我一口吃掉，我知道我戳到他的痛处了。

    展伟用食指指着地上的报告咬牙切齿地说：“看日期，应该那会我刚和你提出离婚，你为什么不告诉我你有了孩子呢？如果你告诉我……”

    我截住他的话，咄咄逼人道：“我告诉你，你就不会和我离婚了？你就会舍得孙露家以亿为单位的财产？”

    “你自己没权利打掉我们的孩子，你没权利！”展伟无言以对，只是不停地咆哮。

    我走到沙发前坐下，然后不紧不慢地说：“让我来告诉你事情的真相吧，你还记得那天吗，你以孩子为借口提出离婚，我追问你如果有孩子你是不是就不会离开我，你是怎么回答的？你说或许你会留下来，你的意思是或许会因为我肚子里的孩子留下来。可是实际呢，你最终看中的是孙露他们家的钱，当然，你也可以说你是爱孙露的。”

    “你说出来的话，结果真的会不一样。”展伟喃喃地说。

    我又冷笑了几声，继续说：“如果你念夫妻情分，就不会在我爸爸刚去世就拿着离婚协议书来找我，就是那天，我们吵过之后，我推了你一把，我就滑倒在卫生间的地板上，那次，我九死一生，鲜血染红了《离婚协议书》。某种意义上说，是你亲手杀死了你的孩子，医生告诉我，那是一名男婴。男婴，知道吗？”