    医生说的我们几个目瞪口呆，我刚想辩解，支吾了一下最终放弃了，很显然，医生把我当成谷穗儿的妈妈了，医生在病历夹上写了一些什么，就走了，送走了医生，我坐在谷穗儿的床前，丽丽对谷穗儿说：“你看，你冉冉阿姨没有说话不算话，她这不是回来了？”

    “不是，我就知道阿姨骗我，你们要是不给她打电话，她是不会来的。”谷穗儿委屈地说。

    谷峰走上前来，无可奈何地看了看谷穗儿，想说什么话，又硬生生咽回去。

    “这次阿姨就不走了，你放心的休息一会吧，我向你保证，不走了，好不好？”我帮她擦掉腮边的泪水，安慰道。

    小孩子的脸就是六月的天，变得很快，谷穗儿眼角的泪水还没干，却露出满脸笑容，然后很快就进入梦乡。

    丽丽向我招招手，意思是叫我出去说话，我对谷峰说：“我和丽丽在外面坐一会儿，谷穗儿醒了你赶紧叫我。”

    谷峰吞吞吐吐地不知道要说什么，他说“这……你看这事……”

    我知道他是想说他很过意不去，我朝他微微一笑，然后就走出病房。

    丽丽挎着我的胳膊一边走一边说：“楼道空气不好，咱们去院子里转转吧，孩子折腾了这半天，肯定累了，一时半会儿醒不了。”

    我们边走边边聊，丽丽说她都好多天看不见我了，知道我在医院，就过来了，也顺便看看孩子怎么样了。犹豫了一下，丽丽突然又说：“我打电话把你叫来，你不怪我吧？”

    我丢开丽丽的胳膊，像是不认识她一样，后退一下上下打量她一番，然后说：“你说什么做什么也知道有不妥的时候？”

    丽丽连忙解释，“你是没看见孩子哭的那个样子，你说她说话慢吧，可是一边哭一边说的工夫可真厉害，没想到才几天工夫，她对你的感情已经这么深了。”

    我叹了叹气，然后说：“其实每个孩子在小的时候都喜欢女性，我小时候也是这样，尤其是一个长期跟着爸爸生活的女孩儿，在她们心里很期待和年轻女人接触，那种渴望很强烈。可能是她缺少母爱的原因吧。”

    丽丽点点头，她接着说：“小孩子的依赖性都很强，你想过没有，如果她越来越离不开你，你想过你和谷峰的将来吗？”

    前面有个木头椅子，我拉着丽丽坐下来，然后说：“丽丽，你那天和我说的话我后来反复想了想，我觉得你说的很有道理，像我这样的离婚女人要是再婚的话，谷峰确实是不错的人选，所以，我不拒绝接触他和他的女儿，我想，我再婚的话，要的生活应该更加实际，更加踏实才行，这件事，顺其自然吧。但是就感情而言，在短时间内我不会轻易爱上任何人，这点你了解我，但我会给自己机会。”

    丽丽微笑地看着我，她的眼神里流露出无限安慰，她抓住我的手说：“冉冉，把过去的一切都放下，重新开始吧，你的幸福没有着落，我睡觉都不安稳。”

    “嗯”我像个听话的学生一样，干脆地回答。

    有一句话是这样说的，如果你不能给身边的朋友带来快乐，那么也要把带给他们的痛苦减少到最低。

    丽丽接到张雄超一个电话，就离开了，我回到病房，谷穗儿还在睡觉。

    接下来的日子，我就真的像谷穗儿的妈妈一样，我和谷峰一起照顾她的饮食起居，一起给陪她玩耍，陪她治疗。我和谷峰相处的很平淡，也很默契，有时候一个眼神一个动作，就能知道彼此要做什么。

    谷峰对女儿细心地照料和呵护打动了我，看着他和孩子一起玩耍时脸上开心的笑容，心里于一种莫名的感动，心里不由自主地想，如此喜爱孩子爱孩子的一个人，一定也是个体贴温存的丈夫，想着想着，我的脸居然红了。

    三四天后，我们接到护士的通知，说谷穗儿的病完全好了，理解可以办出院手续。

    谷穗儿虽然还是很粘我，但是毕竟恢复健康了，也不像住院时候那样不许我离开了，特殊教育的唇语课她很快就又重新上了，和同龄人在一起，她的脸上始终带着快乐的表情。

    都是正月十二了，过了元宵节，我也就开学了。

    家里很久不做饭了，很多东西要去超市购买，推着购物车正在超市逛的时候，接到一个电话，电话是一个陌生号码，但声音有一点熟悉，“是付老师吗？”

    “哦，是我，你是？”女人的声音虽然有些熟悉，但还是没有立刻反映出来是谁。

    “我是孙露。”她说。

    “哦，你找我有事吗？”我有些疑惑。

    “我想请你吃饭，一来感谢你撤销起诉书，我也很想和你聊聊。”

    她说话的语气很诚恳，但是我不知道为什么接到这个女人的电话，心还会隐隐作痛，我突然明白，我不是不在乎我和展伟之间的感情，一起生活了四年，怎么会不在乎呢，只是这段时间以来，我的心一直逃避这个问题。尽管展伟说他是为了钱才和孙露在一起，尽管最初他决定离婚是因为孙露怀了他的孩子。可是任何理由，都不能改变我曾经付出去的感情，我把我的一切都交给了展伟，我的未来，我的幸福，我的快乐、悲伤等等没有一样是和他没有关系的。

    “付老师，我们在西餐厅见面好吗？喂！付老师，你在听吗？

    “哦，我今天有点事，撤销起诉书的事，你别往心里去也不用感谢谁。孙叔叔还给我钱，这也算是一笔交易，至于聊天，以后找机会好吗？我现在有点事，先挂了。”

    我不知道我见到孙露我的心会比现在更疼，我只要联想到那个叫孙露的漂亮女人和展伟在一起的情景，我就不能正常呼吸。虽然之前在医院见到她，她是弱者的形象，可是想想她那天在咖啡馆的情形，我就忍不住心颤。

    不知道自己什么时候，我已经向购物车里放了好几包鸡精，我连忙把多余的鸡精拿出来重新放到货架上，一抬手，一个女人正在目不转睛地看着我，我一眼便认出她，是孙露。她身穿一件短款貂绒外套，搭配一件黑色铅笔裤，显得很干练，和那天大腹便便的她比起来，这才是一个十足的地道的美女。

    她脸上化着一丝不苟的妆容，嘴角带着柔和的笑意。“冉冉冉姐，好巧哦。”

    我被她这样称呼我感到吃惊，疑惑不解地上下打量她，她勾了勾嘴角接着说：“即使我们两个人和展伟都没有关系，单凭咱们两家的缘分，我也叫你一声姐姐，你不介意吧？”

    她的表情很自然，笑得也很友善，我放到对她的警惕心理，我也尽量放松地笑着说：“孙叔叔都和你说了？”

    “嗯”她重重地点了点头，然后三两步走到我跟前，把胳膊伸过来，挽住我的胳膊。好像我们从来都不是情敌，而是交往很多年的闺蜜一样。我有点不适应，但也没好意思立即推开她。

    孙露看了看我的购物车，然后问我：“还需要买什么吗？我陪你逛吧。”

    我微微点了点头，然后指了指蔬菜区，把车子推到蔬菜区，孙露倒是一点也不客气，她帮着我挑蔬菜，不经过我的同意就直接放到购物车里，我拿出她挑的圆茄子，在手里转了一下，把茄子上那个腐烂的洞给她看，她嘿嘿笑了笑，从我手里把茄子拿过去，又仍回到货架上。

    孙露天真的笑容让我在一瞬间感动了，她的笑容很纯净，不掺杂任何别的什么东西，很显然，这才是本色的她，她之前在咖啡馆盛气凌人的样子，显然是装出来的。是担心被我骂的一种自我保护。

    “冉冉姐，我特别佩服你们这些会做饭的人，我怎么就学不会呢，我跟书上和电视上都学了一个多月了，可是做出来的味道总是怪怪的，每次展伟都拜托我不要做了，她还是喜欢吃保姆做的饭。”孙露提到展伟的时候，声音逐渐越来越小，她有点难为情地抬抬眼，对我说：“不好意思啊，我不是故意的。”

    我对她莞尔一笑，她把脸凑到我的脸跟前，跟我闹了个鬼脸儿，“冉冉姐，不如这样吧，我今天就去你们家蹭饭吃，欢迎不？”

    我顿时惊得张大嘴巴，这人也太不见外了吧，她看着我，突然表情由兴奋变得很失落，她说：“要是不方便，就算了吧，我就是特别想吃别人家做的饭，我爸说我打小就这样。”

    我突然有点喜欢孙露，我对她笑笑，然后非常诚恳地说：“如果你不怕我做饭难吃，就跟我去吧，没有不方便。”

    “好啊，好啊！”她高兴地欢呼起来，像一只找到食物的小麻雀一样叽叽喳喳，她推开我她自己推着购物车。

    结账之后，她争抢着帮我拎购物袋，我连忙抢过她手里的袋子，看了看她，然后说说：“你出院这才几天啊，按道理说还是在坐小月子呢，别没深没浅的。”