    节日的商场用人山人海来形容一点也不为过，我都后悔开车子过来了，因为根本找不到车位，只好驱车退到离商场很远的停车场，透过玻璃向外看，我无奈的叹叹气，根本就没有车位！正丧气的趴在方向盘上，突然听到一阵喇叭声，原来停在我右前方的蓝色车子正徐徐向车道上开，天助我也，我赶紧把住方向盘，拿出上高中时打饭的精神头抢占车位。心里一阵暗喜，心想，我的运气还不算太坏嘛。

    车头刚拐过去，却差点和迎面开过来的白色轿车亲密接触，车子是倒着向车位行驶的，所以，我一下子就看到车屁股上的保时捷标志，我心里暗暗庆幸，还好，我的车子没有吻到它，不然，可真的是要倾家荡产了。

    再看看保时捷停车的位置，气不打一处来，我的车子明明已经占了车位的三分之二，这家伙还往里挤个什么劲儿呢，一气之下打开车门，可是，我是没有心情和别人斗嘴，所以，我站在原地一动不动，一句话也不说，表情像心情一样木木的。

    这时，保时捷里走出一个男人，穿着黑色西装，样子看上去很像电视上演的保镖，西装男看看了看我，表情非常焦急地说：“小姐，是我们先停过来的。”

    明明是我先停过来的，看看我和他车子现在的位置，这件事也是没有争议的，我只是用眼扫了一下车子的位置，然后淡淡的笑了一下，这时手机响起来，又是丽丽催我，可是见到西装男很着急的样子，我想把车位让给他给他，毕竟我和丽丽就是闲逛，也没有正事。谁知道这人见我答应的不爽快，瞬间就换了一副嘴脸，他用极为轻蔑的语气说：“小姐，你能有什么急事啊，我们真有正事！”语气霸道强硬。

    本来心情就极差，此刻，气更不打一处来，我瞥了他一眼道：“什么叫我没急事？什么叫你有正事？难道只有你才有正事吗？”

    这时，保时捷里又走出来一位戴着墨镜的男人，这人一出现便有了一种强大的气场，令人避之不及，男人身材高大，虽然瘦，但是显得很结实。我不由自主向后退了一步，他身穿一件黑色毛呢外套，看得出是价格傻贵傻贵的那种，他先是摘下墨镜神情淡淡地对我说：“不好意思，是我们抢你车位了，对不起，打搅了。”说完向西装男摆了摆手说：“把车子开回去吧。”

    男人的表情异常平静，没有一丝波澜，本来这件事我没有做得不对的地方，但他那声酷酷地对不起一下就把我有理声高的气焰打压下去，我顿了一下，也淡淡地说：“没事。”

    他朝我似笑非笑地点点头，便一阵风似的向前方走去。

    西装男连忙上前问道：“那您待会怎么回去？”

    男人头也没回，只是伸出手向后摆摆手，就箭步向前走去。