    随着高跟鞋砸向楼梯的咔咔声，展伟缓缓抬起头仰望着我，我平静地看着他，一步一步接近他。

    展伟站起身，他也看着我，他长长地叹一口气，然后低低地说：“冉冉，你能爽快地答应，真的挺意外，谢谢你。”

    我的嘴角轻轻扯动一下，冷笑一声，随即端起酒杯笑着对展伟说：“干了这杯酒，我们就两清了。”

    展伟诧异地看着我，缓缓端起酒杯，呆愣在一旁，我端着酒杯主动去碰展伟的杯子，再一次一饮而尽。

    展伟紧跟着也扬起脖子，咕咚咕咚喝下去。

    手机铃声意外响起，我抓起电话，强忍住心里的抽搐说：“喂，哪位？”

    “冉冉啊，我是你林姨，你快点来医院吧，你爸犯病了。”林姨是爸爸的邻居，就在爸爸对面住。我顾不得想太多，连忙问清楚林姨是哪个医院，然后迅速扯了一件外套向门外走去。

    展伟却抓住了我的外套，急切的问：“怎么了？”

    “爸……我爸犯病了。”我急着从他手中挣脱。

    “冉冉，等等我，我开车送你！”

    我回头看了他一眼，不再理睬他，任他跟着我。我在副驾的位置上坐定，心却如丢进滚沸的油锅一般，煎着炸着撕裂着……，车还是那部车，我们一起攒钱买的，操作台上还放着我的照片，他说我是他的护身符，有我的照片摆在那里，一定鹏程万里，一路平安，甚至椅套都还是那副椅套，我跑了几个商场，专程为他挑选的……一切都没有变，可是一切又都变了。我趁他不注意，暗自用力地掐着大腿，以确定这一切不是梦境。

    抢救室外，林姨向我叙述爸爸发病的情形，她说她按门铃想借酱油，按了好半天都没人开，你爸一般都是在家的，再说我们说好了吃晚饭一起去大太极，越想越担心，就找到小区保安把门打开，开门一看，爸爸已经昏倒在沙发上了。

    医生从抢救室出来的时候恰好展伟也赶到了，我和他异口同声地问：“怎么样？”

    医生摘下口罩非常严肃地说：“老人的心脏已经太虚弱，恐怕没有多少日子了。”

    听了医生的话我差点晕过去，踉跄了几下恰好倒在展伟怀里，后来听到医生说家属可以去探望了，但别和他说太多的话。

    护士很快把爸爸从急救室推出来，我挣脱展伟的怀抱紧紧跟随爸爸的移动病床，爸爸的眼睛微微的闭着，看不出是醒着还是睡着，我踉踉跄跄地跟过去，眼泪再次汹涌而出。

    病房中，我紧紧握住爸爸的手，爸爸微微睁开双眼，面带笑容，他的嘴唇微微翕动，我连忙俯下身，听到爸爸气若游丝地说：“傻孩子，哭什么，爸爸没事。”

    我点点头，眼泪还是止不住，爸爸又看向展伟，展伟也赶紧凑到爸爸的嘴边，爸爸像是用全身力气在说话：“伟，给冉冉擦擦眼泪。”