    茶几的水果篮里，摆放着几种洗好的水果，茶几是灰色磨砂玻璃面，没有一点灰尘，整体看上去，谷峰的家一点也不像是没有女主人，倒像是家里有个很会做家务的女主人。

    不知道什么时候，谷峰已经站在我身后，他笑着说：“吃饭了。”我回过头对他说：“你家布置的很温馨。”

    谷峰笑的很轻松，他说：“家里什么都不缺。”说完又急忙补充了一句：“就是缺一位女主人。”

    我没想到谷峰会这样说，我愣了一下，然后说：“女主人迟早会有的，只是你别太挑剔。”

    “哪有挑剔，倒是有人给我介绍女朋友，可是大多数听说谷穗儿的情况后，就望而却步了。”

    我不想和他继续这个话题，我说：“我去看看谷穗儿，让他起来喝点粥吧，不吃饭对身体可不好。”

    随即，谷峰也跟我走到卧室，我有意向后退了一下，因为我毕竟不是谷穗儿熟悉的人，我自己也没有做母亲的经验，我担心孩子醒来看见陌生人会哭闹，谷峰用他的大手温柔的拍打谷穗儿的肩膀，谷穗儿动了两下，他又低下头去再谷穗儿脸上亲了一下，谷穗儿醒了，她睁开朦胧的睡眼，然后问：“爸爸，我刚才梦见妈妈了，妈妈是不是回来了？她在哪儿？”

    我和谷峰突然愣住，谷穗儿把目光转向我，她忽闪着大眼睛，很懂事地叫了我一声阿姨。谷峰抱起谷穗儿，走到餐桌前，把她放到椅子上。

    我去卫生间把毛巾浸湿给谷穗儿擦手，谷穗很礼貌地说谢谢，谷峰把小米粥放到谷穗儿跟前，谷穗儿看看谷峰，又看了看我，她说：“冉冉阿姨，我好没力气，你能喂我吃饭吗？”

    谷峰忙站起身，他说：“爸爸喂你，让阿姨吃饭好不好？”

    我阻拦谷峰，把自己的椅子挪了挪，凑到谷穗儿面前，“来，谷穗真乖，阿姨喂你吃饭。”

    谷穗儿很乖，张大嘴巴等我喂给她饭吃，一口菜一口饭，她不挑食，她每吃一口，就抬头看着我笑，一小碗饭很快就吃完了，考虑到发烧的孩子胃比较弱，只让她吃了一小碗饭，吃晚饭，谷穗儿又对我说：“阿姨，我还想躺一会儿。”

    “好咧！阿姨抱你回房间。”说着，我抱起谷穗儿，重新把她放到她睡觉的床上，她很礼貌的对我说：“阿姨快去吃饭吧，待会阿姨要给我讲故事，好吗？”

    我说：“谷穗儿真乖！”然后亲了一下她的脸蛋儿就回去吃饭。

    我这才仔细看谷峰做的菜，一个素炒香麦，一个蒜薹肉丝，一个西红柿鸡蛋，还有一个红烧排骨。

    “你做饭好神速啊！”我不自由自主地感慨道。

    谷峰谦虚地说：“哪里，都是家长菜又不费事，排骨也是之前顿好的，只是红烧了一下。”

    “你真是家里家外一把手，将来如果哪个女人嫁给你，真的很享福！”我几乎是脱口而出。

    谷峰愣了一下，他说：“那你想不想做那个享福的女人呢？”

    我顿时后悔脱口而出的话，这么敏感的话题自己怎么就随口说了呢，我埋头吃着碗里的米饭，假装没听见，谷峰尴尬地笑了一声说：“我开玩笑的，你怎么可能找个带着孩子的男人呢，况且谷穗儿是这种情况。”

    “不不，”我连忙摇手，接着说：“不是的，你误会了。你也知道，我刚刚离婚，暂时还没有考虑个人问题，不过我相信你很快就会找到一个对你好也对谷穗儿好的女人的。”

    “如果我只想找你呢？”谷峰停下筷子，低低地说。

    我顿时语S，不知道该说什么，谷峰笑了笑，说：“把你吓到了吧，不过，我说的是真话，但我会给你时间的，多久都行！”

    为了避免再次尴尬，我把芬姐想到他家做家政服务的事说了，谷峰说求之不得，还一再向我表示感谢。

    我没吭声，抬头看看他家客厅的时钟，已经将近两点钟，我对谷峰说：“你自己去医院拿结果吧，省的谷穗儿来回颠簸，化验结果要是没事儿你就回来，如果需要住院，你就留下来办手续，我带孩子打车过去。”

    谷峰犹豫了一下，说：“好，就这样，辛苦你了，等我消息。”

    过了一会儿，谷峰打来电话，他的语气有些着急，他说：“冉冉，麻烦你带孩子来医院吧，她有点不好，医生说是心肌炎的症状。”

    “好的。”我放下电话，赶紧去抱谷穗儿。

    这个时间段打车真不容易，我抱着孩子，在路边等了好久都不见一辆空车，看着怀里谷穗儿有气无力的样子，我急得眼泪都快掉下来了。当年妈妈在漆黑的夜晚就是打不到车，所以才背着我跑的吧？思及此，眼泪就真的掉下来。

    终于有一辆车在我摆手后停下来，可是，站在我旁边的年轻情侣却毫不客气地打开车门，大摇大摆地上了车，连司机师傅都同情地看着我，他回头看了看年轻情侣，嘟囔了一句：“看样子孩子是生病了。”

    “走不走啊，不走小心我投诉你拒载！”车里的女人尖利的声音显得特别刺耳。司机无可奈何地摇摇头，朝我抱歉的摆摆手，然后车子绝尘而去。

    很久不打车了，我怎么连这点竞争力都没有，我都有点痛恨我自己，正当我焦急万分的时候，有一辆白色轿车停在我面前，我下意识去拉车门，车门打开了，我却怔住了，车子里驾驶位的男人不是别人，正是罗天佑！

    我犹豫了一下，不知道上还是不上，罗天佑看都没看我，冷冷地说：“要让孩子在大街上等着你这个笨蛋打到车，就得天黑了！”

    我瞥了他一眼，没有做声，但我爽快地钻进车子里。一路上，罗天佑没有说话，我说了句儿童医院就业不再坑声，他自愿想做免费出租车司机，我还需要客气什么？不过，下车前，我突然想起一件事情，我说：“改天约个时间，把上次的住院费还给你，都很久了，我差点忘了。”

    “好啊，等你电话。”他干脆地回答。

    我下了车，去住院部找谷峰，可是，我看到了意想不到的一幕，谷峰和其他几个看上去像是家属的人围着护士长，有人说：“我们昨天就排着队了，就是轮也该轮到我们孩子了。”还有一个女人喊道：“你们的床位都留给高干子弟了，你们以为我不知道，什么VIP病房空着好几间，我刚才还看见有孩子入院住进来了！”更有甚者嚷嚷着要去告这家医院，说是床位只留给有权有势的人。谷峰说不上话，他看着一堆人，无可奈何地叹气，摇头。他像是没有看到我和谷穗儿，我也没有立刻叫他。

    片刻后，谷峰发现了我，他向我走过来，但是我却从我身后听到了一个男人的声音，“跟我来吧。”

    回头一看，居然又是罗天佑。他说完就向住院部的病房走去，我也紧随其后，这时候，不管是谁找的病房，我也管不着这病房是不是走后门还是花高价，我只知道心肌炎不能耽误，耽误了，会很危险。

    谷峰快走几步对我说：“冉冉，他是你的朋友嘛？这样妥吗？”

    我回头对谷峰说：“孩子的病耽误不得，你别管了。”

    罗天佑把我们领到VIP病房门口，一个护士小声对我们说：“快进来。”像是特务接头似的那样神秘。

    护士小姐感慨道：“看见那拨人争吵了吗？都不是省油的灯！”

    护士小姐帮我们铺病床，谷峰感激地对罗天佑说：“您是冉冉的朋友吧，真是太感谢您了，以后找机会答谢您，到时候一定要赏光啊。”

    罗天佑嘴角微微扯动了一下，面无表情地说：“不用答谢，我不是冲你。”

    谷峰感觉很尴尬，他强装笑容，把罗天佑送出病房。

    把谷穗儿安顿下来，谷峰去排队拿药，没有多一会儿，谷穗儿的点滴瓶儿就挂上了。谷峰长长地舒了一口气，突然，他问我：“你的朋友怎么那样啊，要不是他帮了我这么大忙，我才不吃他这一套呢。”说完又顺口问了一句，“他叫什么名字？”

    “罗天佑。”我轻描淡写地说。

    谷峰突然怔住，他认真的问我：“他就是罗天佑？那个手里有你们家传家宝的男人？”

    我没有正面回答他的问题，我说：“不管他，不管怎样，谷穗儿算是顺利住进来了，心肌炎可不能忽视，医生说需要注意什么了没有？”

    “医生说明天查房再具体说，先打点滴，发烧首先要控制住。”谷峰说着看着躺在床上的谷穗儿，眼里有无限怜爱，无限慈祥。

    谷峰看了看手表，他抱歉地对我说：“你看，耽误你这么久，你赶紧回去休息吧，这里有我就行了。”

    眼看天就快黑了，我说：“嗯，我回去休息，有什么事随时给我打电话。”