    我的思绪是被一个主持人的声音打断的，一个身穿深蓝西装的男人手持无线话筒站在卖场正中央，他操着南方普通话对在场的顾客说道：“尊敬的先生们，女士们，欢迎来到本商场，欢迎来参观罗天佑先生的私人玉器展，不过，非常遗憾地告诉大家，由于今天商场的人太多，我们展览的场地又非常有限，所以我们只好采取幸运抽奖的形式来产生上楼参观的名额，没有抽到请柬的朋友请不要灰心，下次一会会有机会的。”

    主持人这样一说，我才注意到，就在我头顶悬挂着非常明显的条幅，条幅上清清楚楚写着“罗天佑先生收藏玉器展”。我好奇地环视四周，只看到柜台里像往日一样只有大量的黄金铂金，只有少数的两个柜台零零散散地摆放着几样或白或绿的首饰。这时，我旁边的一位女顾客指着楼道侧面的一个门对另外一个女人说：“罗氏集团还真是有面子，S市最大的卖场搞如此大规模的展览，光租金每天要多少啊。”

    丽丽走到我身边，把我从椅子上拉起来，她看了看刚才的两个女人说：“租金？你们难道不知道这个商场就是罗氏集团的吗？”说完，丽丽冷哼一声，好像是刚才用异样眼光看我们的就是这两个人，而她是要报刚才被鄙视的的仇，我拉了拉丽丽的衣服，一副不耐烦的语气说道：“这种人讨厌死了，不就是一个玉器展吗？还抽奖拿请柬，我从小到大看的玉器展都数不过来了，还没遇见过这么拽的，走走，咱们赶紧离开这儿吧，要不然挤都挤不出去。”

    刚才两个女人很无趣的走开，丽丽脸上露出得意的笑容，她低低地笑两下，凑到我耳边说：“咱不能走，看玉器展只是幌子，我听说罗氏集团的这个公子，帅的一塌糊涂，我今天一定要去看看！”

    “小心我打张雄超的电话，让他看看你看到别的男人流口水的样子！”我瞪了一眼丽丽，恶狠狠地说。

    丽丽挽着我的胳膊嘻嘻地笑：“你打啊，切！你以为他有那闲工夫搭理我啊，这会儿不定又在哪儿采访呢。”

    探头向楼梯下望了望，一个紧挨一个的黑色人头，让我立刻后悔当时走进商场。不由自主叹一口气，只好答应丽丽的请求，悻悻然跟在丽丽身后，站在长长地队伍后面等待排队抽奖。

    队伍中不断有人走出来，有面带笑容拿到请柬的，也有垂头丧气悻悻然离开的。我和丽丽不算太悲催，好歹拿到一张请柬。我朝玉器展门口的方向推了丽丽一把，然后笑着对她说：“进去吧，我等你出来。”

    丽丽嘴巴撅的高高的，她展开大红的请柬轻轻叹了一下，说：“算了，不去就不去喽，出来玩本来就是带你散心的。”

    “你还是进去看看吧，刚才不是说了吗，我从小跟着爸爸看玉器展，眼睛都看出茧子来了，我去不去无所谓。再说了，那个罗什么的不是大帅哥嘛，不看损失多大啊。”