    我把丽丽手里的大红请柬合拢重新递给她，突然，嘈杂的人群里传来一个非常富有磁性的男人声音，“李秘书，带这两位小姐进去。她们是我的朋友。”

    转过头去，没看到说话人的脸，男人就一阵风似的从我身边飘过去，迎上来的是另一个更加年轻的男人面孔，他绅士地朝我和丽丽做了个请的动作，礼貌地说：“二位小姐，请进！”

    我和丽丽一头雾水，不过我感觉刚才那个男人的背影非常熟悉，可是用力敲了敲脑壳，也没想起来在哪儿见过，丽丽大大方方地拉着我的手说：“走！咱们进去！”

    我的大脑还在努力搜寻刚才那个男人的背影，却已经被丽丽拖进了展览厅。丽丽没有放过任何八卦的机会，她先是坏笑了一下，然后低声问我：“说！什么时候认识的高富帅？”

    我满脸疑惑，无辜地看着丽丽，“我还想问你呢？你和刚才那个人是朋友？”

    丽丽用手指指了指自己，白了我一眼然后说：“别开玩笑了好不？我家苍蝇哪只是公的，哪只是母的你都清楚，我什么时候瞒着你有这么大一福利啊？”

    说话时，我们已经走进展厅，大厅里人川流不息，刚想拉着丽丽去看展柜，显摆显摆我从爸爸得来的真传，丽丽扯了一下我的衣角，顺着丽丽指的方向，我看到刚才主持抽奖的主持人缓缓地走到一个立式话筒前，他对着话筒大声说：“各位先生，各位女士，请安静，欢迎大家参观我们罗氏集团罗副总裁的玉器展览，他本人今天也到了现场，请让我们以热烈的掌声欢迎罗天佑先生讲几句！”

    人们都站在原地，掌声想起，目光集中在一个戴着墨镜的男人脸上，尽管他的墨镜把脸遮去一大半，但我还是一眼就认出，这个男人就是早上白色保时捷里的男人，刚才请我们进来的不是他又是谁呢。

    丽丽嘘唏不已，她脸上毫不掩饰地露出一副花痴相，双手抱在胸前，眼睛眯成一条缝，不由自主地发出感慨道：“这就是传说中的罗天佑！果然名符实归，帅死了！要是摘掉墨镜，眼神也一定迷死人了！”

    我实在看不下去丽丽这幅德行，就差上前捂住她的嘴巴，我伸出脚，用力在她的鞋上踩了一脚，丽丽被我踩得生疼，瞪着眼睛要向我发怒，我连忙笑嘻嘻的调侃道：“我是想提醒你，你不是在做梦，是真的看到超级帅哥了！”

    丽丽又瞪了我一眼，然后扭过头去，认真看台上人，只见罗天佑双手交握在一起，上身轻轻向前倾斜，发表讲话：“中国有着悠久的玉文化历史。‘仁、义、智、勇、洁’是中国人对玉特有的审美及价值倾向，承载者物质文明与精神文明。我这才带来四百多件藏品，是我用了十来年的时间收集起来的，每一件都是敝人精心挑选并收藏的。”他的声音浑厚具有磁性，惹得台下一些女人的唏嘘声。