    罗天佑提出的条件令我有些忐忑，这个男人时而高深莫测，时而又简单的像个孩子，他为什么要喜欢一个离婚女人呢？如果不是真的喜欢我，他有何苦来呢？难道这么快命运真的给我安排了生命中第二个男人？

    台灯微弱的光打在熟睡的罗天佑身上，他的睡容那样从容，完全没有刚才谈话时的霸气，这个人太神秘，直觉告诉我，还是少招惹为妙。

    第二天，罗天佑拉开窗帘的一刹那，刺眼的太阳已经高高的挂在天空了，雪已经停了，他转过头朝我笑笑，说：“雪停了，太阳出来了！”

    我也笑着抬头对他说：“是啊，太好了，待会我们去看雪吧。”

    他笑着点点头，然后走到卫生间，令我感到奇怪的是，我和罗天佑彼此都没有尴尬的感觉，就好像我们昨晚继续的话题就是吃饭喝水那么单纯，我看不到他眼里冷酷霸气的目光，自己也完全没有了各种各样的猜测，我们的相处依然很轻松。夜，果然是掩饰一切的最好工具。

    不知道罗天佑从哪里弄来了正骨水，他揭开纱布帮我洗脚，然后细心地把正骨水涂到伤处，我的脚已经不怎么疼了，只是还没消肿，他扶着我试着在地上踩了踩，我居然能站起来，只是走路还是会很疼。

    罗天佑搀扶着我到酒店门口赏雪，我已经感觉比以前自由多了。雪后新鲜的空气沁人心脾。我坐在罗天佑提前为我准备的椅子上，看他到帮服务员扫雪，三个女服务员都穿红色的羽绒服，他们都是二十岁的小姑娘，雪显然也勾起她们的童真童趣，不知道谁先建议，他们几个人开始堆雪人，罗天佑用铁锹铲雪，几个小姑娘用手拍打造型，我坐在椅子上，拿出手机来，给他们拍照，录像。

    酒店其他两个屋子的客人也都出来了，有一对老年夫妇，还有一对年轻的情侣，我自己动不了，但心情却异常兴奋，年轻情侣很快加入他们的行列，他们一起在雪里嬉戏玩耍，罗天佑向我走过来，把羽绒外套脱掉扔给我，我看见他脑门都冒着汗，我说：“你别弄感冒了，悠着点。”他笑着说：“难得这么疯，可惜你的脚动不了，不然我非把你扔到雪里才行。

    “还是你一个人疯去吧”我把他的羽绒外套盖在腿上，一股淡淡的烟草味飘过，令我突然想起展伟，几乎每一年，展伟带我回老家也都是春节，偶尔也会遇上这样的大雪，我和展伟就像眼前的年轻情侣一样，在雪里尽情玩耍，享受只属于我们两个人的浪漫。

    猝不及防地眼睛居然湿润了，透过飞扬的白色血沫，我看到罗天佑向我跑过来，我连忙擦了擦眼泪，递给他羽绒服。

    他一边穿，一边看着我说：“怎么啦？自己觉得闷了？”

    外婆摇摇头，依然看着他们堆雪人，罗天佑说：“不疯了，你看你都吃醋了，快别难过了，我们还是回去吧，呆久了会感冒。”

    “切！我才不难过呢，我很快就能走了。”

    我和罗天佑已经很熟，像极了两个要好的老朋友。简单的眼神和动作的交流都能很快明白彼此的意图，但只限于眼前这个天真烂漫的罗天佑。我担心，甚至恐惧那个神秘莫测的他，我也希望我们俩相处，再也看不到他冷酷的一面，就像此刻这样，简单就好。

    回到屋子里，罗天佑正在卫生间洗脸，我突然听到他外套里的手机在想，我喊了他接电话，他在电话里只是嗯了几声，就挂断电话。我好奇的看着他，他瞄了我两眼，于是拿着手机出去接电话。

    他再次进门，脸上带着兴奋地笑容，他对我说：“告诉你一个好消息，我们可以离开这里了。”

    “真的吗？”

    “嗯，我的秘书开越野车来接我，我回去公司有些事情要处理。我帮你收拾一下，他很快就到。”

    也没什么好收拾的，穿戴整齐，其实就好了。等待秘书到的时候，我突然想起来，于是问罗天佑，“你昨天为什么不让秘书来接我们啊。”

    罗天佑笑了笑，“昨天又没什么着急的事，人家秘书也要过年不是？”

    “这样啊，也是。”说完我好奇地问他，“对了，你们集团公司都是做什么的啊？我怎么觉得像你们这样的集团啊，公司啊，都像是皮包公司，根本就没什么实业。”

    罗天佑突然哈哈大笑起来，他笑着说：“你问的问题真可爱，我一时半会也说不清楚，你回去好好百度吧，不过我有些好奇，你真的可以教高中生吗？”

    我知道他在笑我幼稚，我对他的耻笑感到不满，白了他一眼恨恨地说：“怎么啦？”

    “没事，没事。我是说，你连我是干什么的都不清楚，你都敢跟我回来，你真不怕我把你卖了啊。”罗天佑一直摇手，但他却一直在笑。

    “你不是没把我卖了嘛。”

    李秘书来了，他依然戴着墨镜，话不说，从上车开始，他就只说了两句：“罗总，请，付老师，请。”

    李秘书驾车技术很好，越野车的性能也好，崎岖的山路居然一点都感觉不到颠簸。罗天佑自上车时候起，神情就还是严肃起来，不仅一句话都不说，还双目圆睁的注视着窗外，好像从来不知道疲惫。因为脚的原因，我感觉很累，不一会儿，就靠在后座上睡着了。

    当我再次醒来的时候，车子上只有李秘书，李秘书对我礼貌地笑笑，我有点难为情，然后不由自主地望车窗外，罗天佑正在打电话，车子已经到了我家楼下。我推开车门，正好罗天佑挂掉电话，他把手机麻利地放到衣兜里，扭头对李秘书说：“你拿她的箱子，跟我上来。”说完，他就一把抄起我，向我家的单元门走去。

    “喂！你扶着我就行了，让我下来！”我难为情地抗议道。

    罗天佑的步伐并没有减慢，“你老实点，我有急事没空扶着你一点点走。”他粗重的呼吸清晰地呈现在我耳边，我的头不由自主底下，我大气都不敢出，老老实实窝在他的臂弯，像一只听话的小猫。

    我感觉有些不好意思，然后说：“哦，那你放我下来，我扶着楼梯自己走，你去忙你的吧。”

    罗天佑走到防盗门前，他低头看了我一眼说:“把钥匙拿出来。”我刚想说让他把我放下，我自己进去，看他冷冰冰地表情，我便按他说的把钥匙拿出来，他拿了钥匙很快把门打开，他径直走到沙发前，直接把我放到沙发上，李秘书也我的箱子放到鞋柜一旁，说了句：“我在车上等您”然后就退出房间。

    罗天佑看看手腕上的表，用命令的语气对我说：“你就在这儿别动，芬姐马上就到，你一切都听她的，我忙完就来看你。”

    恰好这时候有人敲门，他打开门一看，是芬姐，他对芬姐说：”按我电话里说的做，工资我给你五倍。”

    芬姐连连点头，他扭头看了我一眼，就风风火火地走了。

    芬姐走过来帮我拖鞋，她关切地问我：“先泡泡脚还是干脆洗个澡呢？”

    “芬姐，大过年的还要麻烦您，真是不好意思。”我对芬姐说。

    “这是哪里话啊，难得罗先生如此信得过我，你刚才也听见了，给我五倍的工资呢，说实话，按道理说我在他家做了这么多年，不应该总多要工资，可是我那摊子老头子治病吃药要花钱，哎……”

    “芬姐，您别这么说，这都是您的劳动所得。不过你的工资我可以付给您，你这次就别要她的了，我先预付给你吧。”说完，我就从随身包里掏出钱包，把里面的现金都拿出来。

    芬姐连忙推辞道：“付老师，你可别砸我的饭碗啊，罗先生要是知道我收了你的钱，非得开除我不可，你还是行行好吧，我的工资每一年都是提前预支的。你就放心好了。”

    芬姐搀扶我起来，向浴室走去她一边帮我洗澡一边说：“付老师真是好福气，我还没见过罗先生对哪个女人这样好过呢。”

    “他没有女朋友吗？”透过蒙蒙的水汽我问芬姐。

    “有，怎么没有啊，可是……哎，算了，这些话罗先生是不让我说的。”

    “没关系，反正那时他的私事，不说也没事。”

    果然，芬姐默默地帮我按摩浮肿的脚，不再说话。

    洗完澡果然很舒服，芬姐在卫生间帮我洗换洗的衣服，我靠在沙发上，梳理刚吹干的头发。

    电话突然响起，是丽丽的，刚刚接通，丽丽就气喘吁吁地对我说：“你快打开电视机，看新闻，G城新闻。”

    “什么新闻啊，火急火燎的。”