    台下响起热烈的掌声，丽丽的手掌估计都拍疼了，一边陶醉地喃喃道：“可惜啊可惜，这位帅哥只是个传说，哎！”我被丽丽崇拜的要死的模样逗乐了，探过头对她低语道：“他说的这些啊，在我上幼儿园的时候，耳朵都听出泡了，这点花样，也就是糊弄一下像你这样的花痴！”

    丽丽听完我的话，嘴里时不时发出啧啧的鄙视声，她瞥了我一眼，讪讪地说：“切！你不说我也知道你是门里出身，不过如此青年才俊，怎么连爱好都这么高雅？”丽丽的眼神瞬间变得更加明亮起来。她半眯着眼睛，一种完全陶醉的样子。

    “切！他这无非是富二代炫富的一种小把戏而已。”我鼻子里发出一声冷哼。这是我的真实想法，众人皆知，能办的起这样大规模私人玉器展的，来头一定不小，爸爸生前就给我讲过罗家在各行各业都独占鳌头，罗老爷子对玉情有独钟。至于这个罗天佑罗公子看上去最大也超不过三十，论资历和实力，应该都是仰仗自家老爷子。

    丽丽继续用鄙视地眼神看着我，她撇撇嘴，接着说：“这次你可看走眼了啊，人家罗先生虽然是罗氏集团的长子，但他的生意和他老子是分开来做的，好多人都说他青出于蓝而胜于蓝，迟早比他爹还要厉害！”

    我对丽丽的八卦能力再次刮目相看，上学的时候，她就是我一切消息的来源，例如我们班哪个男生喜欢哪个女生，例如校花被哪位才子打动芳心，甚至哪一层女生楼丢了一件衣服，她都能在第一时间得到消息，我苦笑一下摇摇头道：“丽丽，你实在选错专业了，不过现在改行做娱乐记者，估计比你们家张雄超有出息。”

    “什么跟什么啊，是我们家张雄超采访过罗天佑！听说他还没结婚的哦！”丽丽不忘白我一眼。

    我认真地点点头，然后假装一本正经地说：“那我建议张雄超别做新闻记者了，赶紧改行做娱记，要不你这个内助排用上用场实在太可惜了。”

    丽丽被我气得直摇头，忍不住攥气拳头在我头上比划了两下。

    “好啦，好啦，看展览。”我拉下丽丽的拳头，把她的手放到我的胳膊底下。

    我拉着丽丽的手在各个展柜前瞎逛，我对玉器没什么兴趣，但是毕竟爸爸和玉打了一辈子交道，耳濡目染，我也比平常人懂一些。台上的讲话已经结束，人们三俩成群一边欣赏柜子的里的玉器，一边啧啧赞叹，我拉着丽丽的手和她讲每件工艺品的品相、质地产地，刚走几步，我的视线停滞在一对晶莹剔透的玉碗上，刹那间，我目瞪口呆，嘴巴张成大大的“O”字，这是一对九龙玉碗玉质均匀，色泽温润，碧绿而渗金黄色，玲珑剔透。细细观察九条龙镶嵌的位置，怎么看都是一件玉中上品，因为这对玉碗我再熟悉不过了，它分明就是我们家那一对！