    保镖一样的男人瞥了我一眼，很快把保时捷开走，我把我的铃木天雨也停下来，然后以最快的速度赶到商场。商场门口声音异常嘈杂，打折促销，新年大礼等充斥着我的耳朵，若不是丽丽走过来一把抓住我，我肯定就又被人流挤出商场门了。

    “你怎么这么磨蹭啊！”丽丽一边挽着我的手向人群中走去，一边唠叨。

    “没有停车位啊，为了陪你逛街，我把车子停到二里地以外了，累死了都，午饭你请啊。”我白了丽丽一眼，然后真是后悔她的建议来商场了，商场的空气闷的简直令人窒息。

    丽丽的目光扫过拥挤的人群，然后捋了捋额前的碎发感慨道：“新闻不是一直报道经济萧条嘛，怎么会有这么多人，看来，祖国人民还是不缺钱啊！”

    我挽着丽丽的胳膊，艰难地向前挪动步伐，不知道从哪里涌过来一股人流，我只感觉我的脚底已经离开地面，我被拥挤的人群架在空中，手死死地抓住丽丽的胳膊，可是，不一会儿，我的手不得不被迫松开，我和丽丽在瞬间被一小撮人隔离开来，这时我才发现，原来，我们正站在商场活动的抽奖处，“不行，我实在受不了了！”我朝丽丽大声喊道。

    丽丽已经被挤到台阶上，我听不到她说什么，只见她指着旁边的楼梯比划着，我不懂她说话的意思，丽丽掏出手机，我也连忙掏出手机，丽丽喘着粗气说：“去二楼的珠宝行吧，先喘口气，祖国人民不至于冒着被挤成相片的危险疯狂抢购黄金钻石吧？”

    看看乌压压的人群，我估计再挤出去也需要一把子力气，于是对丽丽说：“好吧，我们先休息一下。不然，真有可能牺牲在这里。

    丽丽无论遇到多么大的难事，她都能用调侃的语气一带而过，让你感觉天大的事在她那儿都不是难事，而听她讲话的人，也能很快受感染，她的理论观点再加上她夸张的表情和无厘头的比喻，有时候你想不乐都不行，我常常不由自主地被这种乐观主义精神感染。

    一刻钟以后，我和丽丽在二楼的珠宝柜台胜利会师，我俩不约而同地把手放到胸口，喘着粗气，当我俩看到彼此的时候，谁都忍不住大笑起来。一旁的顾客莫名奇妙的看着我们，我窘得脸顿时涨得通红，瞪大眼睛环顾四周，柜台前的客人虽然也很多，但是无一不是端庄优雅的女士和风度翩翩的绅士，我和丽丽肆无忌惮地笑与这样的气氛显然呵呵不入。

    我走到丽丽身边，拉了拉她的胳膊小声对她说：“咱们走吧，这里不适合咱们。”

    丽丽瞥了我一眼，又不屑地看看其他人，她故意大声地说：“谁规定只有假扮淑女才能来这个地方啊，咱们又不是买不起这些东西，就算是买不起，谁规定看都不许看啦？”