    老人脸上露着欣慰的笑容，她小心地把戒指从盒子里取出来，温柔的拉过我的手，我连忙把手缩回来，“这个太贵重了，大妈，我不能要！”说着我转头看向罗天佑。他的脸上没有任何表情，罗妈妈接着说：“为啥不要？嫌款式老气？”

    “不……不是。”

    罗妈妈目光转向罗天佑，罗天佑也连忙说：“妈，这时外婆留给你的，你自己留着吧。”

    我也连说是，罗妈妈有些不高兴了，她眼里含着泪花，说道：“我知道天佑有本事，别说是金戒指，就是世界上最贵的宝石，我们天佑也能给你买得起，可是……只有你戴着这个戒指，我的心才能真正安定下来，有了你这么好的媳妇，我即使是死了，也是笑着的……”说着，罗妈妈就又开始抹眼泪儿。

    “妈，您看你……”罗天佑把头转向我说：“冉冉，你就收下吧，这是我妈的一片心意。”

    我顺从地把手伸过去，罗妈妈带着泪的笑脸立刻呈现在我面前，她激动地手直发抖，颤颤巍巍地把戒指套在我的手上，然后像是自言自语道：“这没想到我老太婆还能活到见到媳妇这一天，也不知道有没有福气抱上孙子。”

    我立刻羞红了脸，罗妈妈站起身，催促我和罗天佑道：“赶紧走吧，不然回去就又天黑了，到家打个电话，冉冉的脚一定要注意休息，天佑，好好伺候你媳妇。”

    罗天佑把我抱到车子上，两位老人站在车子前，眼里都盈满了泪水，我伸出手像他们告别，远远地我看到台阶上站着的罗玲，她默默地站在那里，我对罗天佑说：“你去和玲玲告别一下吧。”罗天佑看了看我，并没有下车，而是径直把车子倒出院子，车子缓缓启动，我的心如释重负，像是完成了一项重大任务。

    车子刚行驶到山脚下突然缓缓地熄火了，罗天佑让我在车上等，他下车去看，没多一会儿，他重新走到驾驶位，他一副窘态，朝我耸耸肩膀，无可奈何地对我说道：“没油了。”

    “啊？！不是吧？”我诧异地看着罗天佑，他一副无辜的神态。

    “怎么会没有油了呢？你出门前没有加油的习惯吗？”我不满地埋怨道。

    “我是加了油了啊，可谁知道加油的人那么黑心，可能是没给加满。”罗天佑语气很轻松。

    我气得直跺脚，刚一用力就疼得咬牙切齿，我愤怒地发火：“罗天佑！你是故意的吧？”

    “你看我像是故意的吗？我故意留在这荒山野地里干嘛？”罗天佑又是一副无赖的表情，可是我分明感觉他是故意的。可是我实在也找不出他故意的理由，我想，是我多想了。

    过了一会儿，罗天佑很着急地给拖车公司的人打电话，可是对方说：“有病啊，谁不在家过年啊。”

    车子里越来越冷了，车窗外还飘起了雪花，一片一片，不一会儿，路面就被一层白笼罩着。

    “怎么办？加油站离这里还有几十里路呢。”罗天佑喃喃地说，又像是自言自语。

    “我哪里知道怎么办？要知道这么倒霉，我就不跟你演什么戏了，九龙玉碗的事没一点商量余地，还搭上我一只脚，我到哪里说理去啊。”

    罗天佑被我唠叨地烦了，皱皱眉头看了看我说道：“下车！我背你去酒店，好歹附近三四里地有个酒店。”

    “你确定酒店大年初一开门营业？”我半信半疑地看着罗天佑。

    “不去，你怎么知道营没营业？”他也不耐烦地回击我。

    我更加毫不客气地回击道：“那你不会打电话问问啊，真是滴！”

    罗天佑脸色立刻变了，他立刻笑着说：“是啊，我怎么忘了打电话了呢。”

    之前在山上他家的时候，手机根本没有信号，趁这个机会，我也连忙拿出手机来看，不看不知道，我手机有四个个未接来电，还有几条信息。其中三个未接电话分别是丽丽和展伟打来的，展伟的手机号码前，我存的是“展大侠”，当时，电视上正在演展昭，展伟也经常模仿展昭的经典动作，他的样子十分可笑，人家展昭是为了抓坏人，而他做的动作却是为了要扑到自己的老婆。所以有时候开玩笑，我会叫他展大侠。此刻，看着这三个字，感觉极为刺眼。信息除了祝贺我新年快乐的几个同学，还有一条也是展伟的，同样是新年快乐，我看到后心情很复杂，像是有什么东西抓挠着我的心，一阵心烦意乱。于是把展伟的电话号码彻底删除。让展大侠三个字在我的手机清空！

    “走吧，我背你去酒店。”罗天佑显得很落寞无可奈何地说。

    我把手机放进口袋，抬头问罗天佑：“你有没有问酒店有车子没？我们可以付给他们钱的，车子来了，汽油也有有了哦！”

    罗天佑冷冷地看着我，然后突然笑了，慵懒地站在我身边，用一种鄙夷的目光看着我说：“你以为全世界就你一个人聪明啊，我早问了，说是只有服务员没有司机。”

    “就算是自行车也比你背着我要快的多吧？”我依然不罢休，因为我实在不忍心再让罗天佑背我，好歹我也百十来斤，早上他已经背着我走了五六里的山路了，他的疲惫已经显而易见，况且，他如果再背我一次，我感觉都欠他什么似的。

    “要打你打好了，我可不那么墨迹。”罗天佑说着把手机递给我。

    “我打就我打！”我接过手机，很快拨打了刚才酒店的电话，前台小姐很热情，我也尽量客气地跟她把我和罗天佑的情况说了一下，她很快答应找服务员骑自行车来接我。

    放下电话，我爽快地对罗天佑说：“好了，一会有服务员会骑自行车来，我们现在车里坐一会儿吧。”

    罗天佑看了看时间，他说：“已经快五点钟了，天马上就要黑了，再说雪越来越厚，我还是先背你一段吧。”

    我抬头看远处，尽管天被雪映的还算白，但是雪确实是很大，踩在地上，我的雪地靴已经有很深的印痕，我没有拒绝罗天佑背我，爽快地再次上了他的背。

    罗天佑走得很小心，他警告我说：“你别乱动啊。”

    看着他很快变得灰白的头发，我顺应地答应道：“嗯，你走路小心点。”

    大约走了二十分钟，迎面过来一辆骑单车的年轻姑娘，她穿着红色的羽绒服，在茫茫的雪地里很显眼。因为是大年初一，路上几乎没有人，她看到我们，就断定我和罗天佑就是刚才打电话的人。

    小姑娘非常礼貌的下了单车，招呼罗天佑把我放到单车上，然后把把单车给罗天佑，还关心地叮嘱道：“路太滑，还是推着走吧。”

    于是我们三个人在雪里慢慢走回酒店。一路上，小姑娘很热情的给我们讲这里下雪时候的情景，还不忘介绍酒店的各种服务情况，还把她的电话号码告诉我们，边走边聊，时间过得很快，大约六点的时候，酒店的一切已经安排妥当。

    招待我们的还是刚才那个服务员，她要走出房间的时候我叫住她，我问她像这样的雪一般会下多厚，因为雪片真是太大了，这样大的雪片是我长这么大第一次见。

    小姑娘操着职业性的笑容耐心地和我说：“运气好的话，这雪只下一夜，那样的话，你最多在酒店住一星期，可是如果雪下上两三天，你就要做好在这里出正月了。”

    “为什么呢？”我焦急地问。

    “因为即使勉强开车走出这段路，前面的高速公路也是封着的，况且，光是这段路，就够滑的，没有专业人员清扫，也要等上一阵子。现在是旅游淡季，这个酒店住的人一般都是探亲的，所以还算安静，祝你新年愉快！”

    “新年愉快”我坐在床上木木地向小姑娘挥着手。

    小姑娘走了，我呆坐在床上，真是后悔跟罗天佑来这个鬼地方，别说指望清洁工清扫积雪，出了酒店连个人影都看不见。

    好在我的手机可以上网，也庆幸我始终带着充电器。无聊极了，就登陆QQ看有人在不，果然大家都在忙着过节，QQ头像几乎都是灰色的。刚想关掉，丽丽的电话就打过来，电话接通后，就突然听见一阵狡猾的笑声，这声音太熟悉了，我大声喊道：“渗不渗人啊，电话一通，就听见一通鬼笑。”

    “你才鬼呢。回来了？准儿媳妇？”

    “你瞎说什么啊，什么准儿媳妇，我不过是陪他演一场戏，要不是……”我还想辩解些什么，丽丽匆忙打断我，“明天我过去找你，你再详细汇报吧，”说完，丽丽有挂电话的意思，我连忙制止她说：“别挂，别挂，我现在就和你汇报。”

    “算了，电话里说不清楚，我赶明过去。”丽丽不耐烦的说。

    “丽丽――救我――”说完，我竟然真的委屈地哭起来。

    丽丽被我吓到了，只听她不停地说：“别哭了，快说怎么了？罗天佑是个坏人？他欺负你了？”