    我依旧哭得很伤心，一边抽泣一边和她叙述了我如何崴脚如何被困在酒店。没想到丽丽居然哈哈大笑起来，肆无忌惮地笑完，她只说了句：“感谢老天给你制造这么难忘的机会吧，亲爱滴，祝你好运！”说完，就匆匆挂了电话。

    抹干眼泪，愤愤地把电话摔在床上，抬起头，猛然看到罗天佑就站在门口，我倒吸一口凉气们有些恼羞成怒，“你鬼啊，进门也不敲门，一点声音都没有。”

    罗天佑举起一只手向我郑重声明道：“第一，我敲门了，门没有关好，我想你也没法给我来开门，所以我就进来了。第二，我不是鬼，我咳嗽好几声，你依旧在向你的朋友哭诉。

    被罗天佑听见我讲电话我很窘，连忙岔开话题，“有事吗？”

    “哦，没事，那我走了。”罗天佑说着就要向外走。

    “我有事！”我赶紧叫住他。

    不等他回答，我声音低低地说：“我饿了，你饿不？”

    话音未落，酒店服务生就推着餐车进了房间。罗天佑搀扶着我去卫生间擦脸洗手，餐车上有我爱吃的几种家常菜，我和罗天佑都饿了，没有多一会儿，我们就风卷残云般把饭吃完，连一个生菜叶都没放过。

    “这也太不礼貌了吧？”看着干干净净的盘子，我不由自主吐出舌头。

    “我还真没见过女孩儿这么个吃法的，我拦都拦不住。”罗天佑无可奈何地摇摇头。

    “你拦我了吗？”我无辜地睁大眼睛看着他。

    “算了，这有什么，吃完不浪费是革命的光荣传统，是好同志嘛。”，罗天佑按了一下服务铃，就有服务员来收餐具，服务员的素质还是蛮高的，她用一如既往的微笑的态度询问我们：“先生，小姐，还需要点什么吗？”

    我尴尬的打了个饱嗝，罗天佑连忙转过身拿出一张红色钞票递给服务生。

    我依然感觉很尴尬，服务员走后，我害羞地低着头，罗天佑对我嗤之以鼻道：“行了，人都走了，别低着头了。”

    “我帮你才一把脸，你早点睡吧。”罗天佑说着就走进卫生间。

    我坐在房间的沙发上，突然感觉下身有湿漉漉的，突然想到从下午开始腰也开始酸痛，我突然明白了，大姨妈来了。大姨妈本来是要再过个三五天才来的，我根本就没做任何准备，我的脚又不能随便动，思及此，我恨不得钻到地缝里去。

    我急得浑身都冒汗了，这时，罗天佑走出来，他拿了一条毛巾，一只手扶住我的头，另一只手帮我擦脸，“你怎么除了这么多汗？哪里不舒服？”

    “我……”我支支吾吾不敢看他。

    “到底怎么了啊？你不说我怎么知道啊。”罗天佑拿着毛巾站在我面前。

    我向他摆摆手，然后笑了笑。“哦，没事，你去睡吧。”

    “睡什么睡？，我今天就在这儿睡。”罗天佑喃喃地说。

    “啊？！”我惊讶的瞪大眼睛。

    “啊，什么啊，我去睡了，你上厕所什么的怎么办？放心吧，我睡沙发。”罗天佑一边说一边拍了拍沙发。

    是啊，我这才想起来，下午头上车之前，是罗妈妈和罗玲带我上的厕所，我笑的有些不自然，但我还是低下头小声说：“我……”

    “你现在要去厕所？”罗天佑问我。

    我依然低着头，只是轻轻地“嗯。”了一句。

    罗天佑站起身，一把把我从沙发上抱起来，不由分说就到卫生间，然后他把我放到马桶一边，然后用手不自然的挠挠后脑说，难为情地说：“你，自己，可以吧？”

    我恨不得他赶紧先出去，我要先确定一下大姨妈是不是真的来了，我连忙说：“没事，可以的。”他迅速的转身走出卫生间，看看卫生间的厕纸，天啊，那会这么跟我作对吧，只有一点点了，我的箱子还在车上，随身包也只有一点点面巾纸。

    这时，我听到罗天佑隔着卫生间门，向我喊话：“你没事吧，我就在门口，好了叫我一声。

    我蹲在马桶上，心烦意乱如热锅上的蚂蚁，又过了一会儿罗天佑又喊：“怎么这么久，好了没有？”

    哎……豁出去了！

    “喂！罗天佑，你去帮我……”我支吾了半天还是说不出口。突然，我听罗天佑嘿嘿笑了两声，然后说：“好了，我知道了，你等着！”

    算他反应还算快，大约过了一刻钟，罗天佑回来了，他通过卫生间的门缝把两个独立包装的卫生巾和半卷卫生纸递给我，紧接着，他隔着门对我说：“你先将就一下，酒店没有卖的。

    终于收拾妥当，我喊罗天佑进来，脸颊烫的通红，罗天佑直接把我抱到床上，然后帮我盖上被子，他说：“酒店的服务员都在打扫卫生，我一个门一个门找，才找到俩个服务员，她们还算热情，把自己用的东西奉献出来了，还说等明天一个小姐妹来上班就会带来的，你放心用吧，明天就有新的了。”

    我急得打断罗天佑的话，吞吞吐吐地说：“这……哪跟哪啊……”

    “什么哪跟哪儿啊，不就是卫生巾嘛，有什么不好意思的，我又不是不懂。”罗天佑满脸无辜的窘笑。

    我也突然哈哈大笑起来，因为我想象着他跟人家小姑娘借卫生巾的模样，得是多么尴尬，多么难为情。

    “你笑什么，怎么了？”罗天佑莫名奇妙地看着我。

    我一边捂着肚子笑，一边摆手说：“没什么，没什么。”

    看看时间才不到九点钟，罗天佑打开电视剧，然后也退到床上坐下，他很熟练地调到财经频道，电视上正在播放财经新闻，我看的好没意思，就请求罗天佑换台，罗天佑看了看我，于是关掉电视机。

    我突然想起来罗妈妈给我的戒指，我从床头拿过随身包，拿出那枚戒指，然后对他说：“给，物归原主。”

    罗天佑先是愣住，然后他十分认真地看着我说：“你想知道我为什么不把九龙玉碗卖给你吗？”

    我把戒指暂时收在手里，疑惑不解地摇摇头。

    罗天佑站起来，走到窗台前，他眼睛全神贯注地望向窗外，我也随着他的视线向窗外望去，雪花还在飘，像是一只一只白色的蝴蝶翩翩起舞。罗天佑缓缓地转过身，神情专注地看着我说：“如果我说，可以通过两条途径你才能得到玉碗，你会选那一条？”

    “哪两条途径？”罗天佑突然像是变了个人，那个冷酷寡言的罗天佑此刻就在眼前。

    “第一，告你前夫重婚罪。”

    “第二个呢”

    “嫁给我。”他一字一顿地说。

    这个问题来得太突然，我有些懵，于是好奇地问：“你认识我前夫？你和他有仇？”

    他摇摇头，我继续问：“那为什么非要我告他才行？”

    罗天佑的嘴角轻轻扬了一下，目光中冒出两道凶光说：“这牵扯到第二个途径，有人伤害了我想要的女人，他必须付出代价！”

    “我吗？我是你想要的女人？”我脱口而出。

    罗天佑缓缓走近我，他两只手拄在我身体的两侧，眼睛瞪得大大的，他的态度十分认真，他用力点点头，然后重复了一句：“对，你是我想要的女人。”

    “我？”

    他点点头。

    “为什么是我？如果我答应你，难道你不担心我是为了九龙玉碗而答应吗？”我有些茫然不知所措。

    “你为什么我不管，我只知道我看到你以后，我就有了想娶一个女人的想法。”他的语速还是很慢但态度始终认真。

    “你了解我吗？”

    “这些不重要。”他摇摇头，然后抬起胳膊，站起身。

    “呵呵，那什么重要？难道你快三十的人了没有谈过恋爱吗？你不知道是要爱一个人才可以结婚的吗？”我下意思问出一连串问题。

    “你的问题太多了，但我不逼迫你回答我，我只是想让你明白，九龙玉碗你只能通过这两个途径获得。

    我苦笑了一下，十分认真的看着罗天佑：“如果我前夫没有能力从你那里得到玉碗，第一个途径我会考虑，第二个途径，我现在就可以回答你，我不会那么做。即使我这一辈子都找不回来九龙玉碗，我想我爸爸也不会希望他女儿拿自己的幸福去换。”

    “我希望你好好考虑，不见得你嫁给我非得一定是交易，你会爱上我的。”罗天佑信心满满地说。

    我无可奈何地笑了笑，然后非常坦白地说：“我从来不对任何人任何事早早的妄下结论，我也不是给你演欲擒故纵，因为我没有力气，你的条件那么好，我想你个未婚男青年是不会懂一个离婚女青年的。”说完感觉比较累，罗天佑还想说什么，我打断他笑着说：“快睡吧，有你睡在沙发上给我当门神，我心里还是挺踏实的。”

    罗天佑也不再说什么，他关掉房间的大灯，从隔壁房间拿回被子，于是也躺下睡了。