    没错，我愣在柜子前面又仔细看了看，再次确定，这对玉碗就是我们家的传家宝，顿时，我的慌乱至极，就连丽丽连声问我几句“你怎么了”我都没有回答她。

    我疯了一样地向左右看了看，早已经见不到罗天佑的影子，慌乱中，我看到有一个年轻的讲解员正在给参观者讲述，，我不顾一切跑过去，拽着小姑娘的衣服追问她：“请问，罗天佑在哪儿？”

    女孩被我疯狂的举动吓了一跳，连忙向后褪去，一边摇头一边说：“我不知道。”

    “那……那你告诉我他的办公室在哪儿？他刚才不是还在这儿吗？他去哪儿了？这不是他的私人收藏吗？”我一连串的问题把女孩搞得更加不知所措，众人像是看怪物一样看着我，丽丽用力拉了我一把，问我：“怎么回事？冉冉你冷静一下，到底怎么回事？”

    我激动地不知道从何说起，只对丽丽说：“那对碗，那是我们家的，是我们家的！我要找到罗天佑，我们家的碗为什么在他的私人展柜里。”

    丽丽像是听明白了，她疑惑地看着我说：“你确定没看错？”

    我六神无主地点点头，我保证我不会看错。是啊，怎么会看错呢，这对玉碗虽然不是什么古董，但那是我爸爸留下来的唯一值钱的东西，那是她买给妈妈的礼物，当年，他把礼物拿回来给妈妈的时候，妈妈却永远的离开了我，临死前，妈妈看着玉碗微笑着留下最后一滴眼泪，我当时发着烧，那时的情景已经模模糊糊记不清了，但每次爸爸向我讲起都是热泪婆娑。

    丽丽牵着我的手，在展厅转了好几圈，几分钟前他明明就在，我相信他依然在现场，只是人有点多，走来走去的，不容易看到。

    一个男人低沉的笑声传入耳中：“是谁在到处找我？”

    “是我！我在找罗先生！”当我转头看到说话的男人就是罗天佑时，我脱口而出。

    “哦？这位小姐，您有事吗？我们好像只在停车场见过一面吧？”我顿时感觉有些尴尬，他分明是在说我和他还没有熟到我直呼其名到处喊他。我的脸一下子就涨红了。而且突然有些紧张，我目不转睛地看着他，像是要从他脸上挖出关于玉碗的来历。他缓缓地摘下墨镜，我看到一双目光深邃的眼睛，眼睛里有一种光芒，这种光芒分外耀眼，我甚至有点语无伦次，竟然忘记要说什么，好在丽丽反应快。她非常谦和地说：“罗先生，能占用您一点时间吗？我们有点事想问问您。”

    “哦？”他定睛看了看丽丽，又看了看我，淡淡地笑了笑，重新把墨镜戴上。

    “是的，时间不会很久的。”我抬头用恳切的目光看着他。

    他抬起手腕，目光扫过腕上的手表，只见他的嘴角浮起一丝若隐若现的笑意，他说：“不好意思，我要赶一个重要会议，有什么事以后再说吧。”说完，就大踏步向前走去。