    我突然明白，不是每个相遇都能凝结成相守，不是每个相逢都转化成相知，每个女人都会经历一次感情的伤，有时你以为会永远陪你走下去的那个人，居然只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望。

    我曾经那样的相信爱情，相信婚姻，现在我终于明白，我可以相信爱情，但不能相信爱情会永远。我可以相信婚姻，但是也不能相信婚姻是爱情的保障。

    一年一度的元宵节来了，一个人煮了一点元宵，吃完就坐在电视机前看元宵晚会，手机突然响起来，我被吓了一跳，因为连续好几天没有一个人给我打电话，我甚至对手机铃声有些陌生。

    扫了一眼屏幕，是个陌生的电话号码，接通后，是一个年轻男人的声音，男人问我是不是付忆冉，我说是。他接着问我有没有叫罗天佑的朋友，我犹豫了一下说我只是认识这个人，不算很熟，然后，年轻男人告诉我他是酒吧的服务员，他说罗天佑在酒吧喝醉酒了，问我是不是可以去接他，他请我带现金去结账，说罗天佑身上没带钱。我犹豫了一下，答应了。心想，反正我住院哪天的钱也是要还给他的，干脆这次给他算了。

    来到服务生说的酒吧，已经是晚上八点半，车子在门口停了下，我突然有些后悔，心想，这大晚上的，我一个人来酒吧太不安全，于是想调转车头回去，刚要掉头，有接到罗天佑的电话，他在电话里迷迷糊糊地说：“难道你真的不来？我真喝醉了。”说完，就再也听不到声音。

    算了，还是去看看吧，反正来都来了，停好车子，我走近酒吧，刚进去，重金属音乐的声音立刻震的我捂住耳朵，舞池里的男男女女疯狂地摆动着身体，只向舞池看了一眼，我就觉得眼晕，我想，罗天佑估计是在高台吧，我试着向二楼走去。

    长这么大，第一次来这种地方，这里的氛围和电视上演的十分相似，我刚移动几步，就有个流里流气的男孩儿端着一杯酒向我走过来，这个男孩儿看上去不过二十岁，头发漂成几种颜色，在灯光的闪烁下，像极了杂技舞台上的宠物。

    “这位姐姐，我请你喝一杯，怎么样？”男人用轻佻的眼神上下打量我。我有些局促不安，没有理睬这个男孩儿就径直走向高台，听到男孩儿在我身后喃喃地骂道：“老女人，跑到这儿装什么纯情啊！”

    那男孩儿的话我权当没听见，正当我全神贯注地在每个卡座搜寻罗天佑的身影的时候，我看到一个熟悉的男人的身影，他揽着一个蛇一样身段的女人从卡座的位置走出来，女人几乎整个人体都贴在他的身上，他看上去和展伟张得像极了。

    一种强烈的想看清楚这个人的愿望驱使我一口气跑下楼，我一直追随着那个男人走到酒吧门口，我确认，那个男人不是长的和展伟很像，而是，这个人就是展伟！

    一瞬间，我有冲到他跟前质问他的冲动，问他和怀里的女人是什么关系，问他为什么不回家？可是，我是谁？我忍不住自嘲地笑了笑，我是他什么人？我也太搞不清楚状况了，我差点忘了我和展伟已经离婚，我对于他而言，是要在妻子前面加上一个前字的，而前妻充其量就是最熟悉的陌生人，仅此而已。

    我的脚步缓缓地收回来，再次走进高台，有一个服务生拦住我，他问我是不是付忆冉，我说是，这个服务生就是给我打电话的那个，他把我领到一间办公室模样的屋子。

    罗天佑正躺在屋里的沙发上，他显然是喝多了，服务生对我说：“罗先生今天没带钱。一共是两千二，您看……”

    我拿出钱包，把钱递给服务生，服务生微笑着说了谢谢，然后问我是不是帮我把罗先生扶到车子里去。

    我点头说了谢谢，然后服务生帮我把罗天佑扶到车子上去，服务生说了声慢走就把车门替我关上，我回到驾驶座上，心想，这大晚上的，我又不知道他家住哪里，这可怎么办？

    看看后座上的罗天佑，睡得像个死猪一样，从他嘴里问出地址几乎没可能，好在我有芬姐的电话号码，芬姐告诉我罗天佑家的地址，然后她说她刚从罗天佑家回去，还说饭菜已经做好了，请我转告罗天佑。

    罗天佑的家居然是一套乡村式别墅，这令我很意外，我以为像这么有钱的青年才俊都喜欢豪华奢侈的住宅。拱形的屋顶，褐色的瓦片，有一种做旧的感觉，木窗木栅栏，石子路都具有浓郁的乡土风格，我突然联想起罗天佑家乡的那个村子。

    车子刚开到门口，就有一个花匠模样的男人走出来，他一眼就看到车子里半躺着的罗天佑，不知道他按动了哪里的遥控器，白色木栅栏缓缓地打开，不远处，我看到他的白色保时捷，正有一个男人穿着胶鞋，再刷子车子，我把车子直接听到屋门口，迎面走出来一位非洲女佣打扮的小姑娘，她手里提着一块抹布，正在擦门前的栏杆，他们每个人都瞟了一眼我的车子，但都没有凑过来，我熄了火，想叫一个人帮我把罗天佑弄下去，车门还没打开，就听到罗天佑低低地声音，“扶我下去。”

    听上去他并没有很醉，我突然有一种上当的感觉，我觉得自己真愚蠢，他家有司机干嘛用得着我来接他？

    我看着后视镜的罗天佑，然后冷冷地说：“罗先生，到家了，下车吧，酒吧的钱我替你结了，正好还我住院欠你的钱。”

    罗天佑缓缓地从沙发上坐起来，头发有些凌乱，他看了看车窗外面，然后说：“来都来了，难道你不想看看你关心的那件东西吗？”

    “看看有什么用？”我淡淡地说。

    “如果你连看都不看，将来怎么会得到它呢？”

    我两只手放在方向盘上，犹豫了一会儿，开门下了车，罗天佑试图站起来，他突然“哎呦”了一声，接着说：“扶我一下。”

    我打开车门，扶着罗天佑走进他的家。

    刚一进门，就又有一个女佣走过来，罗天佑稍稍站定，把外套脱掉递给女佣，女佣继续看着我，礼貌地朝我笑笑，然后说：“您的呢。”

    屋子暖气很足，一阵阵热气扑面而来，我松开罗天佑，也把外套脱下来递到女佣手里。

    他家的客厅给人的感觉就是清新、雅致，但也不失豪华，文雅精巧不失舒适。餐厅和客厅南北相通，室内和室外情景交融。

    长这么大第一次来有钱人的别墅，真的大开眼界，但是，我表现得很淡定，只是很自然的扫视了四周一下，就扶着罗天佑坐到沙发上去。说实话，这么大的房子，不知道感觉哪里不对，或许我认为生活的空间太大，没有安全感。

    “在哪儿？”我站在罗天佑对面，问他。

    罗天佑指了指靠南墙的一扇门，然后很努力地站起身，带我走进那间屋子。

    这是一间卧室，床头柜的灯亮着，灯光直接打在两只九龙玉碗上面，显得它们更加晶莹剔透。

    罗天佑把自己像是仍物品一样扔到床上，我缓缓都近九龙玉碗，突然我很害怕触摸它，我的心情无比激动，为了可以仔细地看它们，我顺势坐到床边。

    眼泪一瞬间在眼眶里打转，看着两只玉碗渐渐模糊，像是看见爸爸妈妈朝我微笑，像是爸爸用颤抖的声音嘱托我，“不管遇到什么事，都不要把九龙玉碗卖出去。”

    爸爸的声音像是在耳边回响，我的心突然变得很柔软，很脆弱。

    突然，一双大手伸过来，手很快覆上我的手，我连忙抽离，转头一看，罗天佑依然爬在床上，只是一只手伸向我的手的位置。

    罗天佑的头渐渐抬起来，他的下巴抵住床，喃喃地说：“冉冉，它也不能让你改变主意吗？”

    我突然站起身，后退几步，然后说：“你费尽心机找我来，就是想和我说这个吗？我告诉你，即使你把他打碎，我也不会动摇，因为我不想跟一个满脑子算计别人的人生活在一起，我也真傻，我今天又中了你的圈套，你敢去拿来你的钱包让我看看，你是真的没电钱吗？你敢承认不是故意找服务员给我打电话的吗？”

    面对我的质问，罗天佑不说话，他缓缓地从床上爬起来，我冷笑了几声，然后说：“可惜我再把车子开进院子的时候才突然明白了这一点，第一次被困在酒店的把戏重演，我居然还真的上当了！我就是个傻瓜，被你用耍宠物的小计俩骗来骗去！”

    义愤填膺地说完，我立刻向门口走去，心里一个声音告诉我，再也不要理这个人，他说什么，做什么都是有目的，也都是用来骗人的。