    我虽然有些震惊，但毕竟我和谷峰只是同学关系，不能表现出特别吃惊特别意外的样子，不然，我真的是感觉自己自作多情到家了。

    “恭喜你！祝贺你们一家团聚！”这么高兴的事该庆祝一下，说着，我把酒杯里的酒猛然倒进嘴里。

    “谢谢！”他说。

    “对不起！”他又说。

    我只喝了一杯酒，就有些呆不下去了，我突然感觉自己就是天大的傻瓜，和展伟离婚才几天，我心底已经无数次告诉我我不再相信男人了，再也不能相信了，可是，当谷峰向我求爱的时候，我还是相信他对我的感情这么多年来就是真的，这份感情是纯粹的，是高尚的，虽然我没有接受，但我的内心是有打算接受的。因为我想给自己机会，给自己抓住幸福的机会。

    其实，我还是很庆幸的，虽然我傻乎乎地认为谷峰深深地爱着我，但我没有把自己投入进去，现在抽身，我没有感到伤心，好在一切如昨，还未开始。

    走出酒楼的那一刻，我的心情反倒很好，本来犹豫要不要接受谷峰，这下没了这样的烦恼，身上像是卸下了一个包袱，轻松而自由。

    我只喝了一杯红酒，所以，尽管有交警查酒驾我也顺利的闯过去了。

    回到家已经是快九点钟，丽丽并没有睡觉，我刚进门，她就笑嘻嘻的看着我，想从我的脸上挖掘些什么八卦新闻。

    我坐在茶几旁，对躺在卧榻上的丽丽主动交代，我把谷峰送给丽丽的绿色盒子递给她，然后把粉色盒子扔到沙发上。

    “谷峰送你的礼物，说是感谢你照顾谷穗儿。”我对丽丽说。

    丽丽一边拆绿色的包装一边喃喃地说：“这多不妥当啊，明明是你在照顾谷穗儿。”

    “所以，我也有啊。”我随口说。

    丽丽从盒子里拿出来一个漂亮的胸针，大噶感慨道：“哇，真漂亮！”说着，就拿着胸针在自己胸前比划。

    “谷峰这小子，眼光还真不错。”丽丽脸上露出喜悦的笑容。

    我站起身去卫生间洗脸，听见丽丽说：“你这个是什么啊，我替你打开了啊。”

    突然，我听见丽丽一声夸张的嘘唏声，她连忙叫我出来，我走出卫生间，丽丽脸上满是疑惑，她问我：“你确定绿盒子是我的，粉红盒子是你的？”

    “当然啊，他当面先给我的，后又说捎给你。”看着丽丽怪怪的表情，我问：“怎么了？

    “你自己看吧。”

    丽丽说着就把粉色的盒子扔到沙发上，一个有些发旧的粉色蝴蝶结跳出盒子，弹到沙发上，这个粉色的蝴蝶结有点似曾相识的感觉，我捧在手里，也想不起从哪里见过类似的。

    “怎么可以这样啊，送你这么个过时的东西干吗啊。”丽丽不满地埋怨道。我也觉得有点莫名其妙，但还是笑着对丽丽说：“没啥，可能觉得我会喜欢吧。”

    “那你喜欢吗？怎么可能喜欢？脑子有病！”丽丽更加不满地说。

    我没理睬她，拿起盒子，想把蝴蝶结重新放到盒子里，忽然我看到盒子底部有一张纸，拿出纸来，看见了谷峰亲手写的字，字是楷体，很秀气，上面写着几行字：

    “高三那年，你不小心掉了一只蝴蝶结，是粉色的，我不小心给你踩坏了，你说没事，又不值钱，但我想给你买个一摸一样的，我放学后，找遍了所有的商店，终于看到一个和你那个一摸一样的，找事找到了，可是掏身上的钱，差一块钱。商店里那只蝴蝶结只有那一只了，我担心被别人买走，于是一路上捡垃圾，跑着去垃圾站，卖了一块五，当我把蝴蝶结买到手的时候，心里别提多高兴了，可是，有好几次，我都没有勇气把它送给你，我担心你拒绝，我也担心那个男生笑话我看不起我。说我这么孬还追班里最漂亮的女孩儿。

    这个粉色的蝴蝶结承载者我少年时候的梦想，这只蝴蝶结也已经陪了我好多年，从祖国到大洋彼岸再到祖国，现在，我终于有勇气拿出来送给你了，希望你喜欢。”

    这封短短的信没有落款，或许他不知道该怎么落款吧，说实话，我很感动，眼里不由自主盈满了泪水，虽然这泪水里不是爱情，只是单纯的人与人之间的那份惦念，已经足以令我感动。

    丽丽看到我热泪盈眶的样子，把信抢到手里，过了一会儿，她突然笑着问我：“原来这个蝴蝶结有故事啊，是很感人，很感人。”

    我再次走到卫生间，又洗了一下脸，再出来时，丽丽神秘地问我：“今天算是向你表白了吧？打算怎么回应他？”

    “什么啊，你多想了。”我夺过纸盒子，把蝴蝶结和信都放回去。

    “多想？一个男人为你珍藏一件礼物十几年，现在拿出来送给你，让我怎么不多想啊，你说说看，怎么解释？”丽丽如机关枪一样和我理论。

    “他老婆回国了，他们要复婚了。”我像是谈论天气一样的语气对丽丽说。这一次，我提前捂住耳朵，我知道，丽丽下一次尖叫又要来了。

    果然，丽丽像是被电到一样，她突然从沙发上弹起来，用审视的目光看着我，“他亲口和你说的？”

    我点点头，没有说话，脸上也没有任何表情。

    丽丽的表情越来越不可思议，她一会儿摇头，一会儿又皱眉，像是分析一件天大的事情一样，过了一会儿，她突然如火山喷发爆发，说：“这谷峰也太孬了，怎么可以说变就变呢，再说了，那女人说离婚就离婚，说复婚就复婚，这男人也太软了吧，真挺没劲！”

    “算了，你纠结什么啊，人家一家团聚，谷穗儿有她亲妈照顾，这不挺好的事儿吗？”我反而要劝说丽丽。

    “你心里不憋屈啊？！”丽丽没好气地瞪着眼看着我。

    我看着丽丽，像是开导想不开的学生一样，“我不是说了吗，我又没爱上他，我只不过想给自己个机会，既然人家前妻要复婚，我倒是挺为谷穗儿高兴地，真的，再说了，在医院照顾谷穗儿那些天，我还真的觉得做别人的后妈难，做个特殊孩子的后妈更难，我还真是没有下定决心去尝试。”

    “我说的话句句都是心里话，难道我还有必要瞒着你吗？”看着丽丽义愤填膺的表情，我又补充一句。

    丽丽迟疑了一下说：“真的？”

    我重重地点点头：“真的。”

    张雄超居然自始至终没有打电话给我，丽丽的手机一直关机，等丽丽去卫生间洗脚的时候，我偷偷打开她的手机，可是连一条信息都没有看到，我连忙把手机关掉，装的若无其事地躺在床上。

    看得出丽丽很失望也很沮丧，但她不提张雄超我也不好招惹她，直到第二天早上，张雄超才给我打电话，我蹑手蹑脚来到卫生间讲电话。

    “你怎么才打电话来啊，难道昨晚上一晚你不担心她吗？”我毫不客气地责问道。

    “她能到哪里去？不用问也知道是在你那儿，在你那儿能有什么事？”张雄超满是不屑的语气。我真后悔立刻表明清楚丽丽的下落，早知道他是这样的态度，我非得让他好好着着急不可。

    “要我说这次就是你不对，哄哄她不就完了，至于赌气吗？好了，我不和你多说，我待会找机会出去，你来我家好好劝劝她把。”说完我就挂断电话。

    都说家家有本难念的经，这话一点也不错，况且我一直认为每个家庭解决家庭矛盾的方式和方法都不同，我不便插手。

    我借口去学校办事，把丽丽一个人扔在家里，果然中午十一点的时候，再给她打电话，她已经在她自己的家里，夫妻间的事，就是这样，有时候吵过一次架后，反而变得更加亲密，丽丽在电话里邀请我去她家吃饭，说是张雄超亲自下厨，做油闷大虾，我拒绝了丽丽的邀请，电话里，我对丽丽开玩笑说：“我就不去破坏你们的二人世界了，俩人和好的黄金时刻，说不定，努一把力，造人计划就成功了呢！”

    丽丽在电话里哈哈大笑起来，“你啊你，满肚子都是坏水！多少男人被你的外表骗了啊！”说完就接着哈哈大笑起来，最后说了句“改天给你汇报，”就收了线。

    接下来的几天我把自己宅在家里，看书，上网听音乐，心情有一种沉下来的感觉，也有了假期懒洋洋的状态，于是，我也真正体会到了离婚后的孤单，我还是不由自主地会想起展伟，想起他在我看书时用手轻轻撩动我的发丝；想起他在在我做饭的时候突然抱住我的感觉；想起他在我耳边轻轻地对我说：“不造了，休息吧。”

    眼泪集结成一串串，回忆近在咫尺，却是模糊。