    我笑着对大妈说：“大妈，那是您心肠好，好人总是会有好报的，您享福的日子在后头呢。”

    罗妈妈脸上立刻绽放出笑容，她频频点头说：“是啊，我不光有了儿子闺女，现在还多出这么个如花似玉的媳妇，我死了也能闭眼了啊。”

    我的脸顿时涨得通红，这时，罗天佑走进来，他说：“聊什么呢，这么开心？”

    我赶紧转身拿起擀面杖擀面皮，只听罗妈妈说：“说我有福气呢，有好儿子好女儿，现在又添了好媳妇。”

    罗天佑只喊了一句“妈――”就听到他走进厨房的脚步声，我的心突然多了一份莫名的紧张，心想，不会是演戏露馅了吧，罗天佑走到我身边说：“我来擀皮，你坐着包饺子吧。”说完，指着我身上的围裙说：“把这个给我。”

    晚饭除了饺子还有丰富的各种乡村小吃，除了罗玲每个人都帮我夹菜，我确实吃的很饱。两位老人看春晚看到九点钟就去睡了。客厅里只剩下我、罗天佑和罗玲。

    罗天佑坐在沙发的中间，我在左边，罗玲在右边。罗玲一声不吭，只有我和罗天佑偶尔讨论一下电视节目的好坏，虽然我不刻意去看罗玲的表情，但是我总能感觉她的目光时不时向我这边扫过来，令人感觉有些不舒服，快到十点的时候，我假装有些困了，说想去睡觉，站起身后，罗天佑随手又把我拉下来坐下，他说：“下一个节目是你爱听的歌曲。”

    坐下来定睛一看，果然，电视屏幕上，陈奕迅已经站在舞台中央，肩上飘着鲜红色的绸带，我有点忍不住喊出声音，“这个造型简直太别致了！”。

    突然，罗玲站起身，走到电视机前晃动两下，然后说：“您这把年纪还追星啊，真是笑话。”说着，拿起茶杯上一杯水，猛喝一口，然后耸耸肩膀笑笑，离开客厅。

    “铃铃，你去睡吗？”罗天佑看着罗玲的背影，拉长声音，罗玲根本就不理会他，径直走向自己的屋子。

    这时，《因为爱情》已经唱完，我突然有点明白罗玲对我的态度为什么这么敌对了，我眯起眼睛，诡秘的笑笑，然后对罗天佑说：“我发现了一个秘密。”

    “什么秘密？别瞎说啊。”罗天佑显然心虚，他明明也知道我指的是什么，但是他却若无其事地对我说：“她可能对你有些误会，你别和她一般见识。”

    罗天佑的声调越来越低，虽然我看出他是拿这件事来拒绝承认她妹妹喜欢他，但是我还是觉察出他心里的忧伤，我弱弱地说了句对不起，就站起身。

    罗天佑叫住我，他像是刚才什么都没发生一样，也站起对我说：“明天早起我带你上山去看日出吧？”

    “日出？好啊。”

    “就是很冷，你怕不？”

    我点点头表示没有问题。我刚才还想呢，他们这里的风俗是一大早起来，过了门的媳妇就要到处去给婆婆家的本家去拜年，我这个没过门的媳妇，还是个假的，不至于会抓上战场吧？反正我也不懂这里的风俗，至少现在踏实了，登山看日出，确实是个不错的选择。

    峰峦叠嶂，云揽山腰，绿海波涛之中，跃出一轮红日，构成峰峦竞秀，众山捧日的优美画面。嘴里哈着气，身上已经因为爬山微微发热。

    “哇！真的好美！”我不禁感叹。

    “是啊，很多人旅游喜欢看那些皇家园林亭台轩榭的，尤其是外地游客，他们很难领略到这里如此美的日出。”罗天佑的脸被初生的太阳映红了，他侃侃而谈，白一若被他精心的描绘迷住了，沉浸在朝霞美景之中。

    “是啊，我对那些古老建筑也没啥兴许，好像都一个摸样，最令人感动的还是万物之主啊，你看他多漂亮！”我双手戴着毛线手套，用力举起胳膊，然后用尽可能大的声音喊道：“啊――”

    一路上，罗天佑像是心里装着一本神奇的书，不停地讲述，本来，这个普通的山村真的觉得没什么，可是经过罗天佑的润色，一下子就增添了很多神秘的色彩，同时，我也发现，罗天佑是个有双面性格的人，在G城，他是高不可攀的罗氏副总裁，永远是一副拒人千里之外的冰冷面孔。而在这里，他像是一个才华学识都颇佳的艺术家。还给人一种青春向上的活力。

    “罗天佑！下次带我到这里写生好不好？”我毫不犹豫地脱口而出，说完又觉得很唐突，他笑了笑，然后点点头，说：“当然可以。”

    金光投向大地，突然眼前的景色都亮了罗天佑的脸也突然明亮起来，阳光普照大地，又是崭新的一天！对！也是崭新的新年的第一天。此刻，阳光把我的心照的满满的，一些伤害了我的人的影响也随之走远，就在太阳跳出山谷的那一刹那，我的心突然变得好安静。

    我异常兴奋，笑着向山下跑去，罗天佑紧随其后，他一边跑一边喊我：“小心点！”

    他话音刚落，我就被脚下的石头绊倒，所谓乐极生悲大概如此，我坐在地上不停地呻吟，疼得我额头的汗都冒出来了。

    罗天佑很快追赶上来，他蹲在我面前，气喘吁吁地说：“怎么样？崴脚了？”

    我疼得说不出话，只是点头，两只手护着右脚踝嘴里丝丝地冒凉气。

    “别动！我看看。”罗天佑用命令的口吻说。

    我满怀期待地看着他，多么希望他看一看，揉一下我就立刻好起来，他小心翼翼地脱掉我的雪地靴，然后把棉袜轻轻脱下来，我的脚踝部分已经肿起来，不由分地抬头问我：“这里疼？”

    “忍着点疼，我看看。”他一边说，一边用手按压我的外踝部分，我疼得差点晕过去，一声尖叫惊得他罗天佑的手都发抖了。

    “罗天佑！你想害死我啊？！”从剧烈的疼痛中醒过来，我愤怒地看着他。

    “行了，别像跟快要牺牲了似的，骨头没断。”说着，他再次拿起我的棉袜小心翼翼地帮我穿上。

    “你怎么知道骨头没有断，你又不是医生。”我不满地说。

    他拎起我的鞋递给我，然后又命令道：“我背你下山，鞋暂时先别穿了说完，就给我一个看大脊梁。

    我手里拎着一只靴子，感觉让他背真是有些别扭。犹豫了一下，我说：“我自己试试，估计能走。”

    罗天佑转过身，直接用训斥道：“，即使是韧带拉伤也不能掉以轻心，你想下半辈子做跛脚老师吗？”

    他的话使我无力反驳，面对他再次转过来的脊梁，我毫不犹豫地上去。

    山路虽然不算太陡，但他走的还是极为小心，我们俩谁都不说话，我只能听到他越来越急促的呼吸声。

    突然感觉山路好像比来的时候长了许多，走了一会儿，我感觉他比较累了，我说：“休息一下喘喘气吧。”

    罗天佑轻轻地把我放到路边的一块石头上，我的手里还拎着那只刚才摇摆不定的靴子。

    为了打破沉默，我对他说：“你还没回答我的问题呢，你怎么知道我没有骨折？”

    罗天佑也坐在旁边的石头上，他瞥了我一眼，说：“你以为在山里生活这几天我都是没事晒太阳玩了吗？每个经常上山的人都会有这点常识，我刚才按你的时候没有听到骨擦音。”

    “你有没有搞错啊，要是听到骨头的声音，那得多严重啊？”

    “骨折、不完全骨折和韧带拉伤，按压下去的声音是完全不一样的，你当然听不出来了。我是有经验的，小时候我每天都要上山砍柴，有时候一天两次，开始的时候脚踝扭伤是常有的事，玲玲也扭过好几次，每次我都没有判断失误过，这样你总该信了吧？”

    这时候，我的脚已经不怎么疼了，只是感觉肿胀的厉害，还发烫。

    罗天佑的神色有点暗下来，我问道：“不上山砍柴罗大妈就不能做饭，对吗？那时候的日子一定很苦吧？”

    罗天佑笑着摇摇头，他叹了一口气说：“错了，现在想起来，那段日子是我三十多年来最快乐最单纯的时光。虽然吃得穿的远不及现在，可是，我当时确实是快乐的。那时候很调皮，经常在砍柴的路上用弹弓打麻雀，然后把麻雀的羽毛弄干净，自己烤着吃，玲玲有时候总跟着我，我也让她吃，但她必须答应我回去不告诉妈妈。”

    “你妹妹每天都跟着你吗？”我好奇地问。

    罗天佑点点头，他显然沉浸在回忆里，眼睛有些迷离，也有些陶醉。

    他说：“我每天背着玲玲上学，我上初中，她上小学，不过都是同一所学校，途中不光是要穿过小溪，而且还要翻越两个山头才能到，玲玲总是偷懒，不愿意走路，我就背着她，反正她从小就很瘦，也不沉。只要她不把我在学校做的坏事告诉爸妈，她怎么样我都依着她，所以，玲玲的脾气有点古怪，也是被我惯坏的。你别介意，她也没恶意。”