    孙博文表情很严肃，但也很慈祥，他说：“你父亲去世的时候我还去悼念了，当时你哭的稀里哗啦地可能没在意。我和你父亲在很年轻的时候就认识，只是因为一些事情，很少来往，但我们的关系还算是很好的。”

    “那孙叔叔，我可以叫您孙叔叔吗？”遇见爸爸的故知，我立刻热泪盈眶，突然感觉孙博文更加亲切。

    “当然，我也要叫你冉冉，你不介意吧？”

    我眼里包含着泪，但脸上却露出笑容，我说：“孙叔叔有话您就说，我听着呢。”

    孙博文迟疑了一下，眼里噙满了泪水，他摘下眼镜，擦了擦眼泪又重新戴上，他说：“没记错的话，你六七岁那年就没了你母亲吧？”

    我默默地点点头，他继续说：“露露的妈妈去世那年，露露也才八岁，我的另一个女儿孙雪才五岁多，今年她也应该是二十岁了。”

    “她不在您身边吗？”我好奇地问道。

    “她走丢了。”

    “走丢了？”我更加好奇起来。

    “是啊，说起来全是怪我，是我害了我的女儿啊，当时露露的妈妈常年有病，我就鬼迷心窍地在外面找了一个女人，并且还把女人带到家里来。有一天，露露她妈说要带小雪回姥姥家，我就把露露送到奶奶家去，然后把那个女人带回家来，其实，露露她妈并没有回娘家，而是为了捉奸编的谎话，她们娘俩撞进门的那一刻，小雪看到了我和那个女人在床上的情景，我一气之下打了她妈妈，从始至终，小雪就瑟缩在屋角，打完露露她妈，我自己觉得在女儿面前难为情，就连夜跑出去喝酒。

    可是第二天早上我回到家中，看到露露她妈已经上吊自尽，尸体在屋顶摇摇晃晃，早就不见了小雪的踪影，邻居们帮忙找遍了大街小巷都没有找到小雪。从此，再也没有她的音讯。

    我想，这孩子肯定是受到刺激，看到她妈妈惨死的样子受不了，然后被吓得跑出家门迷了路。我可怜的孩子啊，我一辈子都感到愧疚，所以，我把全部的爱都给了露露，我不让她受一点委屈，她要什么我就给买什么，甚至，为了她，我从此再也没娶，我是想赎罪啊，我依稀记得露露有时候半夜醒来，就会哭闹着跟我要妈妈，要妹妹。”

    “那您后来没有继续寻找孙雪吗？”我关切地问道。

    孙博文叹了一口气说：“我从来没有停止过找小雪，我做梦都想她回到我身边，如果她回来，我会加倍的补偿她。”

    看见孙博文老泪纵横的样子，我安慰他说：“孙伯伯，您别泄气，现在网络和各种媒体这么发达，您一定能找到孙雪，一定的。”

    孙博文一点点头，一边接着说，“冉冉，其实露露这件事也怪我，我认识展伟后，一直就很欣赏他，时不时带他到家里来，还当着他的面说真可惜他有老婆，不然，我一定会把露露嫁给他，我欣赏展伟，也看好他做我全国几十家玉器行的接班人。可是，我从来没有鼓动他离婚的意思，再后来，我就听露露说，他已经离婚了，我也就没多问，就是婚礼那天，我也是蒙在鼓里的。

    至于罗天佑那里，我自打知道实情后找过他好几次，他都一点余地都没有留，其实，冉冉，我找你来，只是想让你成全我的女儿，可怜天下父母心，我想冉冉一定会明白我的。冉冉，你看这样行不行，不管玉碗能不能赎回来，我先把买玉碗的钱给你，等有机会我们一起努力把玉碗赎回来，我先给你六百万，你看行吗？”

    我看了看孙博文，然后对他说：“孙伯伯，您这样说可真让我为难了，您刚才给我讲故事讲得我眼泪都出来了，可是，我也要给您讲一个故事，讲完，我们再商量玉碗的事，好吗？”

    “好，你说。”说着，他还指了指餐桌上的菜，意思是让我边吃边说。

    我莞尔一笑，把筷子放下，然后说：“孙伯伯和家父是旧识，一些事情可能听说过，我记得我妈妈去世哪一年，爸爸是去了缅甸，他回来那天，妈妈就出车祸了，他手捧着这对玉碗，在妈妈病床前，说玉碗是他送给妈妈的礼物，他是想给妈妈一个惊喜，所以才等把玉碗雕刻完以后才回家。妈妈只看了看玉碗，微微笑了一下就撒手人寰。

    后来爸爸告诉我，雕刻玉碗这块玉石的来历，他说当时缅甸政府允许民间开采玉石没有几年，他和一位叔叔都是很想去试试碰碰运气，当然，玉矿产最丰富的地方他们肯定受限制去不成，他们化装成缅甸人，深入到很偏僻的深山老林之中，爸爸和那位叔叔在那所大山里生活了近一个月的时间，根据他们的经验，爸爸和叔叔坚定的认为，那里一定会有顶级的玉石，终于有一天，他们找到了一块石头，爸爸和叔叔同时看到了那块石头，两个人喜出望外，叔叔高兴的当场手舞足蹈。

    可是，那位叔叔却脚一滑，跌倒了。整个人向山下滚去，爸爸抱着石头找到叔叔的时候，叔叔的头上流出的鲜血都把附近的石头染红了，叔叔嘴角却流露出丝丝笑意。爸爸为了让叔叔能看到他们找到的确实是顶级玉石，他当时就把石头摔在地上，果然，他们找到的是极好的缅甸翡翠石，叔叔看到玉石后，眼睛亮了一下就断了气。爸爸把摔坏的石头用自己的上衣包裹起来，用最大的石料做了那对九龙玉碗，用零散的碎石做了许多小物件，爸爸说，九龙玉碗来之不易，她身上沾满那位叔叔的鲜血，说无论如何我们都不能卖掉。”

    我的眼泪伴随着自己的讲述不断流下来，当我抬头看到孙博文时，他也是老泪纵横，甚至于，他呜呜地哭起来，我递给他纸巾，他哽咽地说不出话来。

    我接着说：“真没想到展伟却不经过我同意就把我家这个无价之宝给卖了！”我的愤怒之情油然而生，可是，孙博文却依旧在抽噎哭泣。

    “孙叔叔？”我诧异地看着老泪纵横的他。

    孙博文擦擦眼泪，然后说：“冉冉，你爸爸没告诉你，那位叔叔叫什么吗？”

    我回想了一下，说：“我没见过那位叔叔，所以，只记得这个感人的故事，却不记得那个叔叔的名字，后来爸爸每次提起来都会病一场，所以后来我们也没提过这个事。”

    孙博文激动地看着我，他说：“你那个叔叔叫孙博韬……”

    “孙叔叔，您也认识他？”

    孙博文痛苦地点点头说：“他是我哥哥，我的亲哥哥。”

    “我惊讶地看着孙博文，他逐渐平息自己的气息，然后接着说：“哥哥死去的消息就是你爸爸亲口告诉我的，当时你爸爸就拎着那堆破了的石头站在我们全家面前，当时我的母亲就昏倒了，你父亲一再表示把那些石头送给我们家，可是我们家任何一个人看到那堆石头都会想起哥哥，但是我有点不甘心，我想着哥哥这个个大活人就为了一块玉石就没有了，我想留下一点念想，玉石跟你爸爸要了一小块。”

    孙博文说着就从脖子上摘下一条红绳，红绳上系着一小块貔貅，他把貔貅递给我，我仔细看了看貔貅，貔貅的背面写着：“博韬”两个字。

    我把带着体温的貔貅还给孙博文，孙博文说：“我是不知道那对九龙玉碗就是那些石头雕刻的，要是知道的话，不管多少钱，我也不会卖掉的。我也是大意了，只觉得九龙玉碗的质地是A货无疑，就没想到它和我这块貔貅是一块石头雕刻而成。都说玉石是讲究缘分的，看来真的是这样啊，一块玉石把我们两家人的缘分延伸到这会儿。”

    “是啊，孙叔叔。”

    我们两个人相对无言，孙博文继续说：“后来你爸爸经常去看望我的父母，可是我父母见你爸爸一次就想起我大哥，尤其是我母亲，看到你爸爸一次就哭昏过去一次，所以，你爸爸就很少去我家，而我和你爸爸虽然都是行内的人，也因此没有来往很多，你爸爸去世的时候，我去了，一方面吊唁你的爸爸，另一方面，我也是祭奠我大哥。”

    我不住的点头，然后说：“孙叔叔，我答应你，我会撤掉对展伟重婚罪的起诉，可是，您一定要想办法帮我把九龙玉碗找回来，可以吗？”

    孙博文感激地点点头，他说：“谢谢你冉冉，我豁出老命去再和罗天佑谈谈，他差点也就做了我的女婿，要说缘分，我和他也有，但愿他能通情达理。不过先说好冉冉，钱一定是我来出。”说着，他从衣服内兜里掏出一小打空白支票，他很快签上自己的名字，递给我，他说：“冉冉，你带着这张支票，罗天佑一旦答应，你当场就给他。”