    展伟慌忙伸双手触摸我的脸颊，我没有拒绝，我的目光始终没有离开爸爸的脸，爸爸的眼皮向上微微张开，然后挤出一抹微笑，我的却眼泪却如泉水般再也止不住，展伟的眼里也闪着点点泪光，他一边擦眼泪一边轻声安慰我，“爸爸都没事了，你看你。”说着，他再次伸出宽大的手掌，拂去我脸颊的泪水。

    想想自己刚刚失去丈夫，又险些失去父亲，就感到非常无助，突然想起小时候妈妈离开我和爸爸的情景。

    爸爸是个传统的手工艺人，做玉器的手艺在圈子里是数一数二的，小时候他一忙就好几个不回家，妈妈一个人带着我非常辛苦，六岁那年，我半夜发高烧，妈妈半夜背着我向医院跑，却被迎面跑来的卡车撞倒，我在妈妈的怀里毫发未损，妈妈却永永远远的离开了我。

    从此我变成了一个没有妈妈的孩子，曾经我无数次在梦里梦见妈妈惨死的情形，噩梦中醒来都是爸爸在给我擦眼泪，然后又给我讲着童话故事入睡。

    爸爸生平有两个最大的愿望，一个就是给他的女儿找一个如意郎君，另一个愿望就是把他制作玉器的手工艺传承下去，所以，爸爸在我和展伟结婚后不留余力地教他一切他自己所知道的东西。

    爸爸始终觉得对我和妈妈愧疚，这么多年始终没再娶。街坊邻居，包括姥姥姥爷好多次劝说爸爸重新找个伴，他就是不听，我上大学的时候还亲自为爸爸张罗过老伴儿，可是爸爸坚决不肯再娶，他一直觉得对不起妈妈，我想爸爸和妈妈的感情就是传说中的地老天荒吧。今天，要不是林姨发现了爸爸，后果真的不堪设想。

    过了一会儿，爸爸再次睡着了，护士告诉我去办住院手续，展伟跟着护士走出去，我也紧跟出来。

    我和展伟不约而同地来到收费处，他走在我前面。因为是半夜，收费处空无一人，展伟探头一边和工作人员说话，一边从上衣口袋掏钱包，我上前一步，按住他的上衣口袋，淡淡地说：“我来吧。”

    我一边从坤包里拿钱包一边把手续递进窗口。

    展伟愣愣地看着我，然后很没趣地把手从上衣口袋抽离回来，他站直身体，嘴唇紧紧闭合，然后深深吸一口气，他说：“非要分这么清楚吗？”

    这时，工作人员递给我收费单据，我接过来看了看展伟，始终没有说任何话的欲望。展伟始终跟在我身后，一直到爸爸的病房门口，我刚想推门进去，展伟站在我身后说：“你回去吧，我来照顾我爸。”

    此刻的展伟像是一个温顺的小狮子狗，为了博取主人的欢心，摇头摆尾摆着各种姿态，我感觉非常滑稽，看着他这副讨好的嘴脸，我突然很想笑，可是，我终究笑不出来，因为我没时间看跳梁小丑表演假惺惺的温情戏。