    在提到这段往事的时候，；罗天佑像是一个家长在袒护犯了小错的父亲，看得出，在他的生命里，玲玲是很重要的人，这种感情或许很复杂，旁人可能永远无法了解。

    我的好奇心再次作怪，我接着问：“你和玲玲当初在G城是怎么遇到的呢？”

    他并不理睬我，抬手看了看时间，然后站起来又把脊梁给我，“快走吧，到家，后，你的脚要做个简单的处理，然后我们就回G城拍片子。”

    罗天佑回避问题让我感到很没趣，我哦了一声，又拎起靴子上了他的背。

    路上的小石子逐渐多起了，罗天佑脚下显得很不稳，我不由自主地搂住他的脖子，他的体温迅速传入我的指尖，我突然意识到很不妥，连忙把手缩回来。

    “还是搂紧点吧，不然掉下去，说不定就真残废了。”他说话的声音，有些调皮的味道，我回过神来，用拳头砸到他的背，他趔趄了一下，差点摔倒，然后他警告我说：“别乱动，不然我仍你下去。”

    于是，我就真的不敢乱动，不知道又过了多久，他背着我才踉踉跄跄地回到家。

    我们刚走到大门口，就看见院子里站着一小撮人，他们看到罗天佑背着我，都惊讶地跑到跟前，人群中，一个年老的男人把叼着的烟袋拿下来，问罗天佑：“天佑，这是怎么啦？”

    罗天佑在众目睽睽之下依然背着我，他说：“没事，崴了脚了，大伙屋里坐吧。”说着，罗天佑不顾及旁人的目光，吃力的背着我向堂屋走去。村长一行人也连忙跟进来。

    罗爸爸和罗妈妈惊恐万分，紧跟着进了堂屋，听见罗爸爸喊他村长大叔，你快来给俺这媳妇看看！村长拨开人群走到我跟前，神情严肃地蹲下身，我诧异地看着他，罗天佑也蹲在我身边，再次把我的棉袜脱下来，他对我说：“你别怕，村长是这方面的专家，让他再给你看看，即使是骨头折了，他也能给你捏上。”

    罗天佑这话说的轻松，可我只要听说骨折两个字就感觉扭伤的地方特别疼。但罗天佑既然这么说，我也不好推辞，打量了一下周围的人，有裹着头巾大婶摸样的人，也有看热闹的小毛孩儿，我还看到一双面无表情的脸，脸的主人是罗玲。

    该这丫头看我笑话了，不过，过了一会儿，罗玲打了一盆热水，放到我一旁，盆上还放着一条干净的毛巾。起身离开的时候，她对罗天佑说：“给她擦一把脸吧，都疼得冒汗了。”说完头也不回地走进她的屋子。

    村长用之前罗天佑按压的方式再次按了一下，他转头对罗天佑说：“没大事，但是韧带拉伤了，先打上石膏吧，天佑你弄就行了。你们城里人讲究，回城再拍个片子看看也行。”

    我感激地看着村长，不相干的人也都坐到沙发对面墙根的椅子上，村长站起身，坐在沙发对面的小凳子上，他笑眯眯地对我说：“姑娘，放心吧，好好养着就行。”

    “谢谢您。”我礼貌的说。

    “这有啥，天佑可是我们三里五乡有了名的大善人啊，他不但捐款盖了乡里的三所小学，还每年给学校买好多桌椅板凳，老罗，你这个儿子真是没白养啊！”

    罗天佑看了看我然后对村长说：“村长这时哪里话，我不也是这个村的人吧，这不都是应该的嘛。”他说话的语气和腔调和村长他们别无两样，完全融合在一起。

    村长又拿起烟袋来，罗爸爸连忙帮助点上，罗妈妈用茶盘端来了茶水，让大家伙儿喝。村长抽了一口烟，接着说：“这几个人都是受到天佑特殊照顾的人家，这不，听说他回来了，大家伙都来看看，于是，他指着女人们手里提的特产说：“就是过年问个好，这些土特产回城带给你的朋友们尝尝。今天天佑媳妇受伤了，我们就不打搅了，不然啊，非要提前讨一杯喜酒才行。”说着，他站起身，招呼大家都走。

    罗爸爸也站起身，说：“都准备着呢，就吃了再走，大家伙都在这儿吃！”

    “不了，不了，大家纷纷摇头。”

    村长刚迈出两步远，又回过头来，看着沙发墙上挂着的《松鹤延年图》说：“这张画画的真是好，一看就不是在大集上买的印刷品嘛！老罗，你可真是有福气啊！”

    这下可引起了罗爸爸的话题，他开心的笑着，然后用烟筒指了指墙上的画，神神秘秘地对村长说：“你猜猜，这画是谁画的？”

    说完，不等村长答话,嗓音提高八度然后对大伙儿说：“这幅画，是天佑媳妇画的!”

    “什么？！”村长一行人愕然，纷纷跑到沙发墙上来看。嘴里发出啧啧的赞叹声。

    罗天佑看了看我涨红的脸，小说说：“让他们看吧，我背你回屋，吃完午饭，就回城！”

    回到卧室，罗天佑小心翼翼地把我放到床上，想起刚才众人看望他的那一幕，我忍不住哈哈大笑起来。

    罗天佑把我的靴子放好疑惑地看着我说：“你笑什么啊？”

    “笑什么？你不觉得刚才很像是人民群众感谢焦裕禄同志的画面啊。”

    “说什么呢，哪有那么夸张，我只是给村里办了点实实在在的事，难道我把钱都捐给像你们这样的学校画画使啊，你要是在我们这儿念过书，你也会捐钱盖学校的。”

    罗天佑认真的表情像一个城实的大男孩儿，他说的话我当然理解，默认地点点头，可是我的好奇心又来了，于是问他：“你真的有很多钱吗？我很想知道你艰苦奋斗的过程。”

    “请问你是付老师还是付记者？”他反问我。说完转身离开，过了一会儿，他拿来刚才的脸盆毛巾，一边在脸盆里涮毛巾，一边说：“擦擦汗吧。”

    我伸手去接他手里的毛巾，没想到他直接拿毛巾覆上我的额头，我的脸立刻红了，我连忙夺过毛巾，然后自己擦了两下重新递给他。

    看看时间，已经是十点多钟，罗天佑帮我整理枕头，真的像是我是她的一个亲人那样仔细，帮我盖好被子后，他说：“你先休息会儿，我看看大伙儿走了没有。”

    我点点头，他刚走到屋门前，我就又叫住了他：“罗天佑！”

    罗天佑重新走到床边，双手拄在床上，诡异地笑着说：“你是不是想说你感动，要谢谢我？”

    我迟疑了一下，然后说：“待会我们就该回去了，我想知道我的戏演的还可以不？”

    罗天佑像是被吓着了一样，他赶紧站起身，做了一个噤声的动作，“我说亲爱的付老师，你能不能小点声？”

    “哦。”我小声说。

    罗天佑的神情很快恢复到严肃冷酷的状态，他冷冷地说：“回去再给你打分，现在，乖乖地躺在这里休息。

    我确实累了，刚才摔倒时候的惊吓还没完全消退，躺在枕头上，不知不觉居然睡着了。

    不知道过了多久，我是被罗天佑打石膏的动作给惊醒的，当我醒来的时候，我脚上的石膏已经快弄好了，我惊讶地坐起来看到缠在脚上的纱布和石膏板说：“你什么时候进来的啊，我怎么不知道？”

    “你睡得跟死猪似的，有人把你拐卖了，恐怕你都不知道。”罗天佑开玩笑说。几天的相处下来，我和他这种谈话方式已经让我们真的像男女朋友了，他的语气我也渐渐习惯。

    我看着他满脸的顽劣相，然后认真的跟他说：“哎我说罗天佑，你明明是个很有幽默感又很风趣的人，你干嘛整天装的神秘兮兮的，还那么冷酷，有意思吗？像这样多好啊，干嘛成天板着脸呢？”

    罗天佑的表情沉静下来，他答非所问说道：“就要开饭了待会多吃点，再问那些和你毫不相干的问题。”

    毫不相干几个字深深地提醒我，我确实是和罗天佑毫不相干的两个人，之所以我和他现在在同一屋檐下吃饭，是因为我们各有所图，他为了让我假冒他的女朋友，哄他爸妈开心，我为的是我爸爸留下来的传家宝――九龙玉碗。

    既然是毫不相干的两个人，干嘛想那么多呢，权当是吃大户喝大户，跟大户来旅游的好了，思及此，我的心情沉静下来，唯一让我不能放下的是，玉碗的事依然没有眉目。哎……

    午饭后，罗妈妈把我和罗天佑叫到她的卧室里，她从一个破旧的老箱子里拿出一个红绸子包裹着的盒子，罗妈妈轻轻打开盒子，盒子里静静躺着一枚金戒指，还镶着一块绿豆大的绿宝石。这款戒指，已经有些年头，边缘光滑，成色很足，但是，也不是价格不菲的那种。