    “我们也算是有缘分的，两天中我们碰到了三次，一次是停车场，一次是你的展厅，一次是现在。”我依然目不转睛地看着他，试图用自己真诚诚恳的目光打动他，我始终相信，人与人之间只要诚恳的沟通，有些事，是可以做到的。

    “好吧，我是从一个叫孙博文的古玩商人那里买到的。”说完，不等我再说什么，就拉开防盗门，一阵风似的离开了。

    我心里默念了孙博文，可是，茫茫人海，我到哪里去找这个孙博文呢？很显然，罗天佑不愿意提及玉碗的来历，或者说，他不屑于和我说起，打开电脑在百度里搜了一下，一下子出来好几个孙博文，有电脑商人，有药材商人，倒是也有个古玩商人，但是百度对他的解释很简短，也很笼统，只说该人是玉器商人，经营玉器珠宝生意多年，财富颇多，全国各地都有他旗下的玉器行。

    看来这件事非要求助丽丽两口子才行，既然孙博文是商人，我想张雄超这个做财经新闻的人一定知道他。

    从何展伟的房子出来我直接开车去了丽丽家，事情倒是巧得很，当我和张雄超说起孙博文这个人的时候，张雄超从他的外套兜里掏出来一张大红请柬，递给我看，然后漫不经心的坐在沙发上说：“你看你来的巧不巧，我明天要参加他女儿的婚礼。关于你的事丽丽都和我说了，你说让我帮什么忙吧，我一定效劳。”

    丽丽没好气的白了张雄超一眼喃喃地埋怨道：“还说呢，总共采访过人家两次，那个孙博文再看见你都不见得认得你，你能帮什么啊。”

    “不认识人家给我请柬干嘛？”张雄超反驳道。

    丽丽斯毫不示弱，他气鼓鼓地说：“这些商人也真是的，难道会缺朋友撑台面吗？还要你这个无名小卒牺牲腰包去凑热闹，这下，每个千儿八百的拿不出手了吧？”你的工资才有多少哦！”

    “行了行了，就会叨叨，明天陪不陪我去你看着办吧。你陪冉冉聊吧，省的和你拌嘴!”说完，张雄超立即站起身，他朝我抱歉的笑笑转身走进卧室。

    “咦？！”丽丽的眼睛顿时放出光芒。她笑着对我说：“冉冉，正好明天我的工作室要有几个老顾客来做衣服，我不在的话顾客会不高兴的，这样，你替我陪张雄超参加婚礼去。”

    我推了丽丽一把，“这叫什么破主意啊，婚礼上那么多人，要是被人误会该多尴尬啊，不行，不行。”

    丽丽慷慨激昂地继续说：“你以为张雄超是著名记者啊，谁都认识，我跟你说啊，像孙博文这样的商业巨头，那参加婚礼的都是非富即贵的，张雄超也就是一个跑龙套的，没人认识他。我跟他去也纯属蹭吃蹭喝，你去不也一样吗？再说了，你还可以随机应变，等机会要是能和孙博文说上话，就更好了，即使说不上话，了解一下情况，才能进一步了解玉碗的下落啊。”

    丽丽的话倒是很有道理，可是和张雄超一起参加婚礼，我还是觉得别扭，这时，张雄超从卧室走出来，丽丽把这个想法告诉他，张雄超顿了一下说道：“你们俩都去吧，就像丽丽说的，没人认识我是谁，你们和我一起进去，没人会追着问我哪个才是我老婆。就这么办吧，也省的我再为如何向孙博文提玉碗的事犯愁了。”

    “这样可以吗？”我看着张雄超，他点点头说：“没事的。”于是拿起茶壶倒茶喝。

    接下来，丽丽倒是兴奋了，她拉着我走进卧室，丽丽把我按到她的床上坐下，自己打开衣柜的门，麻利地拿出一件黑色貂皮披肩笑眯眯地对我说：“我老公新给买的外套，我穿上你看一下。”说着就把披肩披在身上。

    衣服的真皮质地和真毛的纹路在丽丽身上闪闪发光，我笑着点点说：“确实好看，显得雍容华贵。”

    丽丽在镜子前摆动着身体，她脸上露出心满意足的笑容，她看了看我，说：“我老公还不错吧？”说完，神秘的走近我凑到我耳边小声说：“不到三万。”

    “啊？”我被惊得目瞪口呆。

    丽丽用不屑的眼神看着我说：“快帮我挑一条裙子，搭配一下，明天我要穿去参加婚礼。”

    我站起身，顺手翻动丽丽衣服里长长短短质地不同的裙子，用羡慕的语气对丽丽说：“张超凡对你真好。”

    丽丽脸上洋溢着幸福的笑容，但转而又气愤得说：“他不对我好，要对谁好啊，你知道吗？他居然背着我，藏小金库，如果要不是我及时发现，等小金库发达了，还不定要给哪个女人花呢？”

    之前丽丽就和我说过，张雄超的工资虽然不高，但是有灰色收入，甚至灰色收入占到他总收入的百分之六十，所以，丽丽一向对张雄超的经济大权控制的非常严格，以至于张雄超像是一个受气的小媳妇，除了工资如数上交，还要随时接受老婆的检查，查消费账单，查衣兜，查手机，就差二十四小时监控张雄超的一举一动。

    之前，每次丽丽和我说她哪次查出来张雄超的酒吧消费或者是藏私房钱，我都劝丽丽不要对张雄超管的太严，丽丽总是不屑一顾，她自有她一套理论，她说男人和孩子没什么两样，不管他，臭毛病就会越来越多，管他那是做老婆的本分，也是权利。不仅如此，丽丽还经常趁机会教育我，说我对展伟就是过于放纵。

    我始终不同意丽丽的观点，可是，此刻我还需要说什么呢，展伟已经提出和我离婚，我还有什么理由可以反驳丽丽呢？

    最终，我和丽丽都觉得那条裘皮超短裙搭配她身上奢华的披肩，丽丽心满意足的把衣服挂回去，她站在衣橱旁边看着我，像是刚才忘掉了一件什么事似的，她说：“冉冉，明天你穿啥？”

    “我？”我指了指自己然后说：“我随便穿什么都行。”

    “你的衣服大多还在你和展伟的家吧，算了，别回去拿了，穿我的吧。”说着，她再次打开衣橱，拉着我挑衣服。

    我把衣橱关上，淡淡地说：“谢谢你，爸爸刚去世，我没心思打扮。”

    丽丽叹了叹气，然后说：“我理解你的心情，可是，你不是还要找机会和孙博文打招呼吗，可不能穿的太寒酸了，现在的人有几个不是以貌取人啊，别到时候，你打招呼，人家连理都不理。”

    丽丽说的很有道理，我答应丽丽会精心打扮，请她放心。

    回去的时候顺道去我和展伟的家里拿了一趟衣服，是一件黑色蕾丝边毛呢外套，这件外套是丽丽帮我量身定做的，领口、袖口以及下轮都是经典的蕾丝花边，A字宽松版，穿在身上既随意又大方。

    第二天，我挽着丽丽的胳膊走进奢华的婚礼大厅时，一眼就看见了站在迎宾位置上的孙博文，他和张雄超热情的打了招呼，也朝我和丽丽点头笑笑，我们很自然的融入了来往的宾客群里。

    “孙博文这人看起来还是很和蔼的，应该容易沟通吧。”丽丽低声对我说。

    “但愿吧。你也帮我想想，什么时候和他搭个话，至于问玉碗的事，只能再说了，人家今天这么忙，我看不是时候。”我讪讪地说。

    丽丽赞同我的看法，她拉了拉我，示意我看婚礼的场面，其实，我也没闲着，如此奢华隆重的婚礼场面我还是第一次见，无论看哪个地方，不是唯美浪漫，就是奢华大气，让我用语言形容每个地方的布置，恐怕我都不知道该怎样形容。豪门就是豪门，来往的宾客女士们几乎个个雍容华贵，丽丽的珠光宝气顿时在诸位太太面前显得黯然无光，丽丽瞥了瞥周围的贵妇人们，小声对我说：“看吧，我在这样的场合里，是不是还是像是一只灰姑娘？”

    “你是灰姑娘，那我是什么？”我白了一眼丽丽，喃喃地说。

    “你啊，连灰姑娘的资格都没有，活脱脱是灰姑娘的丫鬟呗！”丽丽说完，忍不住笑起来，我也跟着笑起来。

    有穿着西装的侍者把我和丽丽安排在放有“朋友”的桌子旁坐下。我和丽丽静静期待新郎新娘的闪亮登场。

    随着婚礼进行曲的缓缓响起，从粉红色帷幔桥下优雅走过来的新郎新娘迅速吸引了所有人的视线，很多人站起身，用力鼓掌来表达对新郎新娘的祝福。

    穿过人群，我若隐若现地看到了美丽端庄的新娘子，新娘子很漂亮，五官无可挑剔的精致，当我把视线转移到新郎的脸上时，一张熟悉的面孔正彬彬有礼地向人群微笑致意。

    “展……展伟！”我不由自主地结结巴巴说出这个人的名字。

    丽丽赶紧把手放到我的腰间，很显然，她也看清楚了展伟的脸，她轻声安慰我道：“冉冉，你先坐下，你没事吧？”

    我浑身颤抖着，嘴唇也不停地在打颤，心里像是塞满了一团团棉花，顿时，我四肢无力，瘫软在椅子上。

    再次醒来时，我的周围已经站了好几个人，有张雄超，还有同桌吃饭的宾客，张雄超对丽丽说：“我们带她走吧，赶紧先去医院看看。”丽丽点点头，可是，我却立刻清醒起来，不知道哪里来的力量，我猛然站起身，正迎上匆忙赶过来的孙博文。