    我的心底五味杂陈，或许是我脑神经短路，我满可以说：老公，我们已经有孩子了啊，可是我在沉默许久之后说出来的却是另一句话：“因为孩子，就可以让你离开吗？”我始终凝视着他，他有些沉默，低着头，抽出一支香烟，然后拿出打火机，手指颤抖地点燃一支烟。

    浓重的烟圈弥漫在我和展伟之间，然后一点点散开，透过烟雾，我看到他的神情逐渐平静，他非常肯定的回答道：“是的，我等不急了，我妈妈也等不及了。”

    “如果我们现在就有了孩子呢？你还选择离开我吗？”我坐下来，语气也平静地出奇。

    “我不知道，或许我会留下来吧。”

    展伟这句波澜不惊的话彻底把我打到万丈深渊，原来一直认为我和展伟的感情牢不可破，看来也只不过是镜花水月般不堪一击。他这样的态度，我还需要说什么？难道我要用我肚子里这个孩子拴住他吗？这样有意义吗？

    一个女人，如果爱一个男人就肯定愿意为他生孩子，一个男人却能因为没有孩子，而不再爱这个女人。

    孩子既然是唯一的筹码，那么，感情呢，我和他的感情难道一点点价值都没有吗？如果我这会告诉他生不出孩子是他的原因，他会求我留下来吗？那样的话，我会接受吗？

    此刻，我感觉这些假设都没有意义。我不会卑微的祈求任何人施舍给我婚姻。

    我紧紧咬住下唇，一句话也不想说，任凭泪水冲刷我的脸庞，展伟再次打破沉默，“对了，你不是有事和我说吗？”

    “对了，你电话里不是有事和我说吗？”

    “是啊，我要和你说的就是――我们离婚吧。”

    这下轮到他惊诧了，他瞪圆了眼睛，把烟从嘴里取出来，可烟嘴粘在了嘴唇上，他似乎用了很大的力，手指从香烟上滑出去，手指被灼红的烟头烫了一下，嗷一声尖，半支烟从嘴中滑落，跌落在他的裤腿上，他急忙站起来，拍打着烟灰。

    我居然裂开嘴笑了，用浴袍袖子擦干眼泪，这时，门铃响了，送蛋糕的服务员拎着精致的蛋糕在门口等待签收。

    我淡淡地说：“展伟，你签收一下吧，我把头发吹干，换套衣服就下来。”说完，我咚咚地跑上楼去。

    大脑一片空白，我克制住一切激动情绪，心里默默告诉自己，不能哭，不能在他面前过于狼狈，用化妆棉擦干成双成对的眼泪，我给自己画了一个精致的妆容，然后找出结婚时候穿的红色毛呢套裙，黑色七寸高跟皮鞋。两只手活动了两腮的肌肉，然后对着镜子微微一笑，最后我迈着优雅的步子向楼梯走去。

    大厅里的灯已经被熄灭，站在楼梯口便看见四支点燃的蜡烛，蜡烛的光照着展伟看上去无比痛苦的表情，我突然想起一句话，分手的时候如果不痛苦一下，是对对方的极大不尊重，还好，展伟还懂得尊重我一下，可是，我真的不会再哭哭啼啼了，就在此刻，我真的没有一丝痛苦的感觉，我像是一个演员，只想快点演完剩下的情节。并且力求演的天衣无缝。