    谷穗儿始终是半睡半醒之间，我走到她身边和她打招呼，然后鼓励她，“谷穗最勇敢了，一定会听医生和爸爸的话，阿姨先回家，明天再来看你，好不好？”

    谷穗儿努力地睁开眼睛，她点点头，说：“阿姨一定要说话算数，我等你。”

    走到医院门口，突然想起来来得匆忙，饭盒毛巾等日用品都没带，于是步行到了医院附近的一家超市，买了成人牙刷牙膏和儿童专用的，还买了两条毛巾，还有餐盒等日用品，送回到病房。谷峰用感激的目光始终看着我，我放下东西，去取我的车子。

    回到家我第一时间给芬姐打电话，把谷峰家目前的情况和她说了一下，芬姐说她明天可以直接去医院直接照顾谷穗儿，我把医院地址告诉她，然后问要不要我去看谷穗儿的时候少上她，芬姐说她家离医院比较近，步行也用不了多久。

    放下芬姐的电话，我又拨通丽丽的手机，丽丽说她正想给我打电话聊聊天，我告诉她谷穗儿得了心肌炎住院了，她当即表示要和我一起去医院看孩子。

    丽丽嘿嘿笑了两声，然后说：“我就知道我没时间帮谷峰，她一定会找你，我猜啊，他一开始就是想找你，只不过有点不好意思罢了。怎么样，你这个临时妈妈当得怎么样？”

    我对丽丽信口开河的话表示强烈抗议，“你是人家肚子里的蛔虫吗？你怎么知道他不好意思找我？临时妈妈不好当，不过我充当的是幼儿园阿姨的角色，没你想的那么复杂！”

    丽丽在电话那头不屑一顾地笑笑，然后说：“你啊，早晚被谷峰拿下，记着我的话啊，早晚的事！”

    “明天见面再说，说这些没用的无端浪费电话费！”

    丽丽大声叫了我一句“假正经！”就挂断电话。

    次日，我开车接了丽丽，然后我们去超市买水果，一边挑选水果，丽丽一边教育我，她说：说真的，你真的要认真考虑谷峰这个人，我已经不是青春少女了，别想着像以前那样，好男人都围着你转，你可没了当年的行情了。就这么说吧，高富帅的，人家要找门当户对的名媛，你是吗？钻石王老五吧，人家肯定是要挑的是上的天堂下得厨房的内外兼修型，关键是这样类型的未婚女人，你是吗？再说青春阳光的小帅哥吧，你就更别想了，现在的时代，那样的小帅哥要么就是和同龄女孩儿爱的死去活来，要么就是找了有钱的大姐大，有你什么事？“

    我白了丽丽一眼，拿起苹果做打她的动作，“照你这么说，我就必须老死家中？”

    丽丽嘿嘿笑了笑说：“那倒不至于，你呢，只能找已婚男士，要么就是丧偶，要么就是离异，丧偶的咱周围没有，离异的，就像谷峰这样的，不正好合适吗？第一呢，他是你大学同学，他高中那会儿就暗恋你，没错吧？第二呢，他也算是高收入人群，配你一个臭老九绰绰有余吧？就说，她有个向谷穗儿那样的孩子，那样的孩子总会给你耍小把戏，成天给你捣乱吧？综上所述，你选择谷峰那是没错的。”

    丽丽说了一大通，嗓子都有些发涩，我稀松平常地说了一句：“昨天在他家，他向我表白了。”

    “什么？”丽丽瞪大眼睛，惊诧的表情上下打量我，“发展够快的啊，我还在这儿干着急呢，真是滴！”

    “我没答应。”我淡淡地说。

    “什么？你没答应？为什么？”丽丽责问道。

    “不为什么，我现在还没任何心情想感情的问题，一朝被蛇咬，十年怕井绳，离婚的女人你不懂，伤不起啊！”

    “过了这个村就没这个店了啊。”丽丽再次白了我一眼，不满地说。

    我迟疑了一下，然后说：“一切顺其自然水到渠成吧，我相信缘分。”

    买完水果顺变去书店买了一套儿童画册，我想，谷穗儿一定会很闷，她可以看画册，听故事，也可以拿画笔蒙纸画画。

    推开病房的门，发现芬姐站在谷穗儿床边，谷穗儿正撅着嘴巴闹小脾气，我走近谷穗儿，问她：“你怎么了？”

    谷穗儿鼓起小嘴儿说：“阿姨说话不算话，说好今天来陪我，可是怎么就换成这个阿姨了？”她说话速度很慢，但是能明显听出来她不高兴。

    “阿姨这不是来了吗？我只是去给你买礼物了，这本画册是冉冉阿姨送你的。哪些水果是丽丽阿姨买的，高不高兴啊？”

    谷穗儿犹豫了一下，说：“冉冉阿姨陪我我就高兴。”

    我对着对穗儿点点头，然后转身把芬姐拉到一边，抱歉地对芬姐说，“没关系，等她和你熟了就好了，她也没见过我几面，就是一块玩过一次，这不就很熟了吗，你别着急啊。”

    谷峰也忙着和芬姐解释，丽丽看出端倪，她说：“这还不好办，现在冉冉又没什么事，芬姐，你和孩子慢慢适应着，冉冉，你就多辛苦辛苦，在孩子和芬姐不熟之前，多陪陪孩子，等你开学了，正好芬姐和孩子也熟悉了，岂不是两全其美？”

    还没等我反应过来，谷峰客气地说：“那就太麻烦冉冉了，好在就是个过渡，冉冉，只好先辛苦你了。”

    我恨不得把丽丽拽出去抽几个嘴巴，她嘴巴可真贱，丽丽自知自己闯了祸，嘿嘿地看着我笑，我也只好强颜欢笑，“没事，反正放假了。”

    接下来的日子，我就真的忙起来了，开始几天，我白天一整天呆在医院，谷穗儿刷牙、洗脸、吃东西、画画还有讲故事一样都离不开我，恰好谷峰正在忙一个经济合同就很的案子，案子数额很大，他很重视，再加上又是他回国后接的第一个比较大的案子，所以白天几乎看到不到他的人影，但他总在闲暇之余打电话来，晚上再整夜陪床。

    我和谷穗儿的一日三餐都是靠芬姐来送，孩子和芬姐逐渐熟悉起来，我也刻意在芬姐在的时候让她多陪陪谷穗儿，可是，我出去的时间如果超过半小时，谷穗儿就嚷嚷着要找我，生病的孩子很粘人，她比我刚见到她那会儿显得娇气，也更加脆弱。好在她还算配合医生的医疗，不然，我的日子可真是更难过。我不是个非常有耐性的人，虽然我也有爱心，但我毕竟没有带过小孩儿，一星期下来，我足足减轻了六斤肉。

    谷穗儿的感冒症状已经基本控制住，但是她还是会胸闷，心悸、浑身无力的症状还比较明显。尽管我已经筋疲力尽，但我还是坚持陪着谷穗儿，有时候我会觉得谷穗儿就是童年的自己，是那个可怜巴巴每次哭醒找不到妈妈的自己，每次想到这些，我都不忍心仍下她不管。

    谢天谢地谷峰的工作终于不忙了，有一天早上，他提着热腾腾的早餐来到医院，他先拿出一份放到茶几上让我吃，然后端起一碗粥去谷穗儿床头，谷穗很多天没有白天看到爸爸，自然很兴奋，吃完早饭，谷峰对我说：“冉冉，这段时间真是辛苦你了，你回去休息吧，我在这里就行了，你都累瘦了。”

    刚说完，谷穗儿就皱起眉头，她说：“不许阿姨走，我不让阿姨走！”

    我走到谷穗儿床边，安慰她，“阿姨有点事要去办，等一会儿就会回来，你一定要听话哦！”

    谷穗儿听完迟疑了一下然后说：“那阿姨只去一个小时，好不好？”

    我顺从的点点头，在她脸蛋儿上亲了一口，然后拿起背包向门外走去。

    谷峰送我出来，我突然感觉他的神情有点复杂，他说：“冉冉，好好休息，孩子出院我一定要好好谢谢你。”

    “没事，你先回去吧，我每天都会来看谷穗儿的，有急事的话就给我打电话。”

    谷峰犹豫了一下，说：“好的。”

    我突然感觉谷峰的语气有一些陌生，或者说语气里有客气的成分，不过，我想也是人之常情，毕竟我和他非亲非故帮他照顾孩子这么久。

    今天的阳光格外好，回到家，我把所有的窗户都打开，然后把被子扯到阳台上，用手搓洗了几件衣服，然后把抹布洗好，跪在地上一点点擦地板，突然手机响起来，一看来电，是丽丽，电话那边有些嘈杂，彷佛有小孩子的哭声，丽丽焦急地说：“冉冉，你赶紧到医院来吧，谷穗儿见你总是不回来，哭闹的不行，谁劝都不管用，医生说她在这么哭下午，会加重病情的。”

    我说了句“好的”就挂断电话。才不到十一点钟，也就是说，我刚离开医院不到三个小时，谷穗儿就开始闹腾了。

    抓紧时间把窗户关好，就匆匆忙忙赶到医院。

    我推开病房门，房间里有很多人，医生和丽丽围着谷穗儿，谷峰站在一边儿一副手足无措的样子。

    丽丽给我让开地方，我赶紧走到谷穗儿身边一边给她擦眼泪一边说：“谷穗儿，我来了，不哭了，不哭了。”

    谷穗儿的主治医生是个四十多岁的女医生，她看到我，没有好气地责怪我说：“怎么做家长的，知不知道孩子的病是不能运动也不能激动的？又哭又闹的病情不加重才怪呢，是孩子的病重要啊，还是自己的事重要啊？”