    “我们之间还有什么事啊，财产分割？”我好奇地看着他说。

    “我已经说过，财产都归你，我净身出户。”展伟说话的语气很潇洒，但他也不想想，不管是房子还是车子，有哪一样是他展伟买的。

    我冷笑了一声，“有话就直说吧。”

    展伟神情专注地看着我，他关切的眼神看着我说：“你不能和罗天佑继续来往了。他的底细我完全摸清楚了。”

    “你今天找我来就是要说这些吗？谢谢你的关心，我们就要离婚了，我和谁来往是我的事，再说了，我是个成年人，即使操心也用不着你替我操心。”

    咖啡端上来了，展伟被我的话气得够呛，他说：“我是念在夫妻情分上来告诉你，罗天佑他是利用你！他是因为我抢了他的未婚妻，然后他才想方设法和你好的。他根本不爱你！”

    尽管我知道展伟这番话不是空穴来风，但我还是坚决反驳他道：“你不爱我了，也不允许别的男人喜欢我吗？我的脸上写着‘傻瓜’俩字吗？但凡别的男人喜欢我，都是要欺骗我，利用我吗？“说完，我的眼泪夺眶而出。

    “你听听这个！”说着，他从上衣口袋里掏出一支钢笔摸样的东西，他继续说：“我是为了你才去找罗天佑的，因为，他和露露的事情，露露在很早之前就和我说了，只是我不知道那个男人是罗天佑而已。”

    我端详着他手里的这支笔，好奇地问：“这是什么？”

    “录音笔。”他手里捏着那支笔，但后向上推了一下一个小按钮，录音笔就传出说话的声音。

    仔细分辨了一下，我听出这是展伟和罗天佑对话的声音。

    展伟说：“你和露露的事情，怪不得谁，她不爱你了，分手是很自然的事，孩子的事，我也感到很羞辱，但是那也不完全是露露一个人的错。男女朋友分手是再正常不过的事，你为什么因此要报复我，接近冉冉呢？”

    罗天佑冷笑两声，他说：“你说的对，可是，在我们没有分手的时候，她就背着我和你上床！你能忍，我不能忍！”罗天佑的情绪很激动，他沉默了一小会儿，接着说：“我是刻意的接近付忆冉的，我就是让她爱上我，我也让你尝尝被女人背叛的滋味！你别告诉我你不爱付忆冉了，即使你不爱他了，是不是也不能容忍她没和你离婚之前就和别的男人好呢？即使你们离婚了，你能接受她立刻爱上别的男人吗？”

    展伟也很愤怒，他说：“我爱不爱冉冉和你有关系吗？我承认我很卑鄙，我是为了钱才和露露好的，可是我承认我爱钱，我也知道冉冉一旦被我伤害是不会再回头了，可是，你凭什么伤害他？我也不许你伤害他！”

    听到这里，我的眼泪已经无声的流出来，我喃喃地对展伟说：“关了吧，这就够了。”

    “冉冉，你都听到了，那就听我的话，离那个卑鄙的男人远远地，可以吗？”展伟用央求的语气说。

    我禁不住再次冷笑两声，“你们俩究竟谁比谁更卑鄙呢，我还真不好判断。”

    “你还有别的事吗？”我接着说。

    展伟露出难为情的样子，他支吾了一会，说：“明天你有时间吗？”

    我干脆地回答道：“有，我有时间，几点你说吧。”

    “你看，九点行不行，我顺道把银行保险箱的钥匙也拿过去。”

    “好！九点，民政局门口见。”

    谈话简洁而干脆，我刚转身要走，他又拦住我，他说：“你能告诉我为什么突然改主意撤诉了吗？孙老爷子给了你多少钱？”

    我非常冷静地告诉他，“孙老爷子确实很有钱，他的宝贝女儿也是个无价之宝，如果你知趣，好好对待他女儿，他不会亏待你，真的。”

    这一次我走的很决绝，尽管展伟还在我身后叫我的名字，还在我的脚已经完全恢复，我才能快走几步，我再也不想和这个男人再多说一句话。

    我和展伟一向都很准时，离婚这件事我更不能迟到，今天我刻意打扮了一下，还化了一个淡淡的妆，爸爸去世一来，我从来没有刻意打扮过，更没有穿过鲜艳的衣服，尽管今天我穿的衣服依然比较暗，但配上精细的妆容整个人还是很精神的。我对着镜子看着自己，咧开嘴巴笑笑，然后满意的走出家门。

    到了民政局门口，展伟还没有来，我在门口徘徊了一会儿，九点整，展伟出现在我面前，手续办得异常顺利，我和他自始至终一句话都没有说，民政局的工作人员把该问的问完，很爽快地在离婚证书上盖上钢印。

    走出民政局，突然感觉浑身很轻松，展伟用试探的语气问我：“要不，我请你吃饭吧。”

    我看了看他，然后说：“不了，我还有事。”

    “我捎你一段吧。”他说。

    “我开车过来的。”我指着自己的车子淡淡地说。

    展伟不再说什么，他停留在原地，我毫不犹豫地向台阶下一步一步走去。我知道展伟在我身后正看着我，我没有回头，也没有必要回头，婚离了，真的是一种解脱。我感到前所未有的轻松。

    我感觉我该找个人庆祝一下，于是掏出手机拨通了丽丽的电话号码，等待通话的过程中，谷峰出现在我的面前，他手里拉着谷穗儿的手，抬头微笑着看着我，我朝他笑笑，丽丽的手机提示无人接通，我收了线和谷峰打招呼。

    “怎么今天看起来这么精神？”谷峰半开玩笑说。

    我扭过头指了指民政局大院的牌子，也开玩笑说：“解脱了，心情就放松了。”

    谷峰顺着我的话继续说：“庆祝庆祝？”

    “对，是该庆祝一下。”

    “那还犹豫什么？我和谷穗儿正要去游乐园玩儿，有兴趣没？”

    谷穗儿始终笑盈盈地看着我，我蹲下身，认真地对谷穗儿说：“欢迎阿姨和你们一起玩儿吗？”

    谷穗高兴地点点头，谷峰指了指自己的车子，然后说：“你的车子就放这儿吧，上我的车，反正回来的时候也路过这儿，省点油呗！”

    我突然笑了，一边上他的车子，一边对谷峰说：“你表面上和上学的时候不一样了，其实你没变，你还记得有一次你没完成语文作业，老师问你为什么，你是怎么回答的？”

    谷峰突然哈哈大笑起来，他说：“我说省作业本呗！不过那时候我没有开玩笑的意思，是我妈妈总唠叨我费作业本，我就赌气真的没写作业，为的是让老师叫家长，老师叫了家长了解情况，我妈就不会成天唠叨了。”

    我接着说：“是啊，你说那句话的时候很认真，一点也不笑。可是全帮同学集体哈哈大笑，有人还捂着肚子，说笑得肚子疼了。

    “有那么好笑吗？“谷峰一边开车，一边从后视镜看了看我。

    “有啊，关键是你的表情貌似很无辜的样子，那么认真，那么一本正经，和那些顽皮的菜学生有着本质的区别。”

    谷峰有点难为情了，我对着谷穗儿用夸张的口型说：“对不起，刚才阿姨冷落你了，等阿姨习惯后，就不会忘了我们的谷穗儿也在场。”

    谷穗儿摇摇头说：“没关系，我正在想今晚的动画片呢，阿姨，你说灰太狼总也抓不到羊，他们最终会离婚吗？”

    我被谷穗儿的话震住，谷峰也愣住了，他转头和我面面相觑，我们谁也不说话，谷穗儿忽闪着大眼睛看看我再看看谷峰。

    到了游乐园，谷穗儿要玩蹦蹦床，蹦蹦床上面已经有好几个小朋友，谷峰把谷穗儿抱上去，谷穗开心的，脸都笑成一朵花。

    我和谷峰站在下面，时不时和孩子打个招呼。

    谷峰突然说：“你知道刚才谷穗儿为什么要那么问吗？”

    我摇摇头表示疑惑不解，谷峰长长地叹了一口气，然后说：“我和我前妻就是因为钱才闹到最后分手的，我前妻很厉害，是个软件工程师，国际大品牌的公司特邀应聘她。每天都很忙，当然，她的收入也非常可观，我虽然在国外也做律师，可是因为我要教女儿唇语，还要每天带她，所以我工作的时间相对就很少，所以，我前妻一回到家就不停地数落我，说如果我能赚钱养家他就不会那么辛苦。有时候我和她也会为这个问题争执不休，她的意思是也让我努力工作努力赚钱，将来我们可以再生一个健康的孩子，在谷穗儿身上花太多的时间是没有用的，虽然她也爱女儿，她也心疼女儿，但她说她要赚够让女儿一生都用不完的钱，包括我，也必须向她一样拼命赚钱才行。我们的争吵开始的时候还尽量避免不当着女儿的面，时间久了，谁都忍不住。”

    听完谷峰的叙述，我突然感觉谷峰是个了不起的父亲，在他眼里，谷穗是任何人都无法替代的，即使有再多的健康孩子，谁也无法代替谷穗儿在她心目中的位置。我突然很感动，我想起了自己的父亲，想起了孙博文。

    都说母爱是伟大的无私的，有时候父爱却是无言的，深刻的。