    “是啊，聊展伟，她来道谢，感谢我没有起诉他们，不过最主要的是她想从我这里更多的了解展伟。你说可笑不可笑，我居然一点头不讨厌她，相反，她直来直去的性格我还很喜欢。”说完，我耸耸肩膀自嘲地笑了笑。

    丽丽当然感到不可思议，她大发感慨说：“疯了，疯了，这个世界都乱套了，耗子和猫成了哥们！”

    别说，我还真有这样的感觉，我接着说：“你说的一点也没错，她向我梨花带雨地倾诉心事，她说展伟开始夜不归宿了。”

    不记得丽丽今天是第几次把嘴巴张成“O”型了，她顿时幸灾乐祸地笑道：“你一定心里偷着乐了吧？这才结婚几天啊，就夜不归宿，我看啊，她的最终的下场是可想而知的！”

    我郑重其事地摇摇头，然后很平静地说：“说真的，按道理说我是应该透着乐那么一下下，哪怕是哪么一下下，可是为什么我对她只有同情，只是感觉同病相怜呢？”

    丽丽彻底无语了，不过，我把今天见到孙露的前前后后和她说了一遍后，她说：“听你这么说，孙露是个没心没肺的人，你和她感觉很投缘也是很自然的事，人和人之间真的很奇怪，也真的很戏剧化。”

    “对了，你今天怎么突然来了？”我好奇地打量丽丽，她今天一进门时候的神情有一点点不对，显得有些落寞，后来说起来孙露，也就忘了问她了。

    丽丽低垂着眼帘，我看她时她的脸迅速扭到一旁，我关切地问：“吵架了？”

    丽丽没说话，一点点头，一边擦眼泪。我从茶几上的纸抽里扯出一张纸，递给她，接着问：“为什么？”

    丽丽擦干眼泪，开始哭诉张雄超的罪状，她说：“前两天跟他回乡下，她妈妈是得着机会就叨叨我，为什么结婚两年了，肚子一点动静都没有，有串门的去了，还给外人说，说她家儿媳妇哪哪儿都好，长得又漂亮又会挣钱，可就是怎么也生不出孩子来呢？”

    “你婆婆就摆明了说你啊？”

    “是啊，去年还是拐弯抹角旁敲侧击地说，今年干脆说的很直白，不管是她，还有我那个妯娌，更是在我面前抱着孩子啥也不干，婆婆一会儿让我干东一会儿让我干西的。”

    “那，那张雄超就任凭她们那么欺负你？”

    丽丽突然从沙发上站起来，她的胸脯气得鼓鼓的，在我面前来回走了几步，然后站定说：“说的就是啊，一提起张雄超那个德行我就来气，他在他老家不为我出头，我可以忍，那毕竟是他亲妈妈和他大嫂，可是回到家里，你猜怎么着？他不仅不安慰我，还气哼哼地说难道他妈妈说的不对吗？”

    丽丽之前遇到的问题恰恰是我之前遇到的，我丽丽还幸运些，展伟的妈妈不敢随便说我，因为展伟的奶奶特别喜欢我，而在他们家，他奶奶还是封建家长，说一不二，所以，我基本上因为孩子的事受过什么委屈。

    我不知道如何安慰丽丽，只是说：“那检查过没有？到底是啥原因？”

    丽丽平息了许多，她再次坐到我身边，叹了一口气说道：“可能是因为婚前那次流产。”

    “不会吧，医生不是没说以后不能生孩子啊。”我着急地问。

    丽丽和张雄超结婚以前做过一次流产，那时候张雄超刚刚大学毕业不久，丽丽的服装店也刚起步，她意外怀孕后，就自作主张地做了流产，她甚至连我都没告诉，事后，我骂她糊涂，她说就知道如果告诉我，我就会告诉张雄超，所以，她连我都瞒着。

    我抚摸着丽丽的肩膀，安慰她，“不会的丽丽，即使是因为那次的事，也只不过是很难怀上而已，并不意味着你就怀不上孩子，你别担心，有时间我陪你到医院好好检查一下。”

    “对了！”丽丽突然抬起头像是想起了一件什么事，我问她：“怎么了？”

    丽丽说：“差点把这件事告诉你了，我来之前正好接到谷峰的电话，她约咱们俩吃晚饭，说是要庆祝谷穗儿出院。他说让我通知你，我说让他给你打电话，他说他在开车。”

    “几点？”

    “五点，在聚峰酒楼。”

    我抬头看看时间，已经四点多了，我拍拍丽丽的肩膀，然后说：“快去洗一把脸，时间很快就到了，太晚了，谷穗儿该闹了。”

    “是啊，她出院后还没见过你呢吧。”

    “是没见过，突然生活里少了这么个小东西，感觉空落落的，我也怪想她的。”我如实说。

    见丽丽依然坐着不动，我伸手去拉她，可是她却懒懒地坐在原地不肯定，她抬头看着我说：“我不想去，你去吧，第一呢，我身上来大姨妈呢，不想动，第二，我怎么感觉我出现是极其不和谐的画面，你说谷峰，你还有谷穗儿，你们仨在一起，我掺和个什么劲儿啊，我不去，谷峰要是问起来，你就说我突然有事去不了。”

    我也说出两条丽丽必须去的理由，我说：“第一，谷峰打电话是给你打的，说不定主要是请你吃饭呢，第二，你心情不好更要出去散散心。”

    里里突然笑了，她瞥了我一眼说：“我看出来了，你这是吃醋了，是不是谷峰没给你打电话吃醋了？行了，行了，就凭你吃醋的小样儿，我也要给你们创造机会，快去吧，我去洗澡了，然后睡个美容觉，今晚就住你家了啊，张雄超要是打电话给你，不许告诉他见过我，记住了啊！”说完，丽丽站起身，懒洋洋地向我家卫生间走去。

    看样子是真不想去，我到卧室把衣服换了，然后和丽丽招呼一声就开车来到聚峰酒楼。

    到了酒楼，导购小姐把我领到二楼的一个雅间，推开门，却只看见谷峰自己坐在桌子前。

    我四周看了看，没有看到谷穗儿的影子，谷峰也向我身后看了看，我们俩几乎同时说道：“谷穗儿呢？”他说：“丽丽呢？”

    “丽丽突然有点事来不了了，她让我告诉你一声。”我坐在谷峰对面的椅子上，把包放到身边的另一张椅子上。

    “谷穗儿去哪儿了？”

    可是我看了看谷峰周围，并没有见到谷穗儿的外套，谷峰说：“她今天玩儿累了，在家看会电视，就睡了。”

    “那她自己在家行吗？”

    “有人看着她，没事。”谷峰淡淡地说。

    我这才注意到谷峰的表情，他神情有些慌张，额前的纹理若隐若现，似是蹙眉又像是极力舒展。他说话极其不自然，语气里那种客气和疏离我一下就感觉出来。

    谷峰的话让我突然感到很尴尬，显然我显得尤为自作多情。我有一种立刻想离开的冲动，但我警告自己，不能失态，我拨了一下自己额前的头发，然后说：“都有谁吃饭？”

    “人到齐了。”说着，他朝门外喊了一声，把服务员叫进来，他对服务员彬彬有礼地笑了笑说：“可以上菜了。”

    服务员走出去，谷峰拿上来两个精致的礼品盒，他把其中一个粉色盒子推到我面前，说：“冉冉，谷穗儿的事儿多亏了你，给你和丽丽每人买了件礼物，不成敬意。”说着，把另一个绿色的盒子也推到我面前。

    “不用客气，老同学了嘛。”我连忙说。

    不一会儿，服务员端上来很多道叫上名字和叫不上名字的菜，谷峰点了一瓶红酒，可是我却一点也不想喝，他给自己倒上，然后开始自斟自饮，连续喝了好几杯之后，他有一点点醉意。

    谷峰半眯着眼睛看了看我，然后说：“冉冉，你不喝酒我不会强迫你，你自打上学的时候你就是个乖女孩儿，乖女孩儿哪能喝酒呢，我也不喜欢女人喝酒，冉冉，你还记得不？咱们隔壁六班的那个男孩儿，每天放学都在路上拦住你的那个男孩儿？他说他喜欢你，我那时候就特别想揍他，有一次，我真的就约好了他，想和他单挑，可是我还没等我动手，他就鄙视地揪住我的衣领，你知道他对我说什么吗？他说他好歹有放学劫你和你说话的语气，他说我是个孬种！他说我不配和他单挑！”

    我不知道是什么事情刺激到了谷峰，让他今天如此反常，但是我明明白白感受到了我和他之间的距离越来越远，就在来的路上，我还在想，如果今天他还像那天像我求爱一样表白，我就会勇敢地答应他，答应他做他的女朋友试试看，可是，眼前谷峰的样子让我有些不知所措。

    “谷峰，别喝了，一会儿喝醉怎么办？”

    谷峰拉了一下领带，整理了一下衬衫，然后神情专注地看着我，他十分认真地问我：“你怎么没问问我是谁在家看着谷穗儿？”

    我有些诧异，反问道：“不是芬姐吗？”

    谷峰听了突然哈哈大笑起来，他笑得好冷，但很快他转为平静，他淡淡地说：“是我前妻回来了，她因为思念女儿从国外回来了，她告诉我他要和我复婚，她不能离开谷穗儿，不能离开我，你觉得可笑吗？”