    双手抱住双肩，倚靠在落地窗前，真真正正体会到“彩虹易散琉璃脆”的凄凉。眼泪不争气的留下来，望着漆黑色夜幕，感觉前所未有的孤独。

    一阵干呕打断所有的思绪，我这才意识到我肚子里还有一个小生命，爸爸生病这段的一个多月，他那样安静，安静地让我忽略了他的存在。我从来没有想过从身上生生地取下一块肉会有怎样的疼痛，可是，我不得不面对这个问题。

    曾经我是多么渴望能有自己的孩子，为了这个孩子，受了多少苦，无数次梦中，我梦见自己生了个像展伟那般俊朗的男孩或者像我小时候一样可爱的小女孩儿，多少次梦里我都是笑醒的，而现在，我看着坐在镜子前面，轻轻抚摸着微微凸起的小腹，眼泪顺势在脸颊画出梁道渠。

    抬起头，看着镜中的自己，面色如书桌的白炽灯般惨白，嘴唇因为干而形成几道血口，头发遮住了半边脸，消瘦的脸庞只剩下很窄的一小条，眼神空洞而面无表情，我不知道现在的我应该是什么表情，嘴角轻轻扬起，想给自己一个坚强的微笑，可是不争气的眼泪和幽怨的眸子显得我更加可怜。不由自主拿起一只手去擦腮边的泪水，粗造的手指居然划疼了面颊，我这才注意到自己的手指，纤细而干枯，像是久没有要到食物的乞丐无力的贴在墙上，居然如此落寞。

    我被自己吓到了，一个多月我居然把自己搞成这幅摸样，莫说展伟那样的男人要和我离婚，就是我自己，也看不出我还有什么可爱之处。

    镜子里突然出现展伟的脸，我并没有惊讶，就像他出现在爸爸的墓前一样，他看着镜子里的我，嘴唇缓缓地挤出几个字：“吃饭了吗？”

    “你来干什么？是想看我有多狼狈？”我不由自主挤出一抹讽刺意味的微笑，接着说：“对了，你是来让我签字的吧？”

    展伟坐在我身后的小床上，镜子里我的身体遮住了他大半边脸，看不到他的神情，他的语气依然淡淡地说：“按了几下门铃没人开门，我想你在，就自己开门了。”

    我缓缓转过身去，小转椅发出咯吱的一声，在凝滞的空气中显得很刺耳，我伸出一只手，下巴微微扬起，用一种极其洒脱的态度说：“拿来吧，我这就签字。”

    “冉冉，你别这么咄咄逼人好不好？”展伟眉头紧蹙，满脸的无可奈何。

    我不由地笑笑，用鼻子轻哼一声，“我咄咄逼人？你太可笑了吧？难道我会认为你是看我可怜，看在夫妻情分上来安慰我的？”

    “爸爸没了，我也很难过，就知道你不会照顾自己，我买了你爱吃的鱼片粥，吃一点吧，在茶几上。”说着，他站起身向客厅走去。

    我刚想意味深长的说声谢谢，可是我突然发现很没趣，我夹枪带棒的和他说话有意思吗？那样的话，只能说明我还在乎他。我是不会那么做的，当然，我不会假装什么事也没发生过一样，