    孙博文可能听说来宾中有人晕倒，他神情焦急，向人群里搜寻着什么，我一把推开丽丽，三步并作两步跑上婚礼主席台。仰首挺胸地站在新郎新娘的对面，冷冷地看着身着礼服的展伟。

    顿时，整个大厅安静下来，紧接着听到台下一片小小的骚动，新娘瞪大眼睛看着我，然后转头质问展伟：“她是谁？”

    此刻的展伟像是一块木头，呆呆的杵在原地，他的嘴唇微微动了一下，说：“冉冉，你怎么来了？”

    我先是冷冷地一笑，然后干脆地回答道：“我是来提醒你一件事的，在你挽着这位高贵的孙小姐来到这儿的时候，你不觉得还有件事没办妥吗？”

    展伟用哀求的目光注视着我，我知道他恨不得我立刻消失在他面前，我依然冷冷地注视着展伟的脸，这时，展伟上前一步，他一手揽住我的腰。推着我向台下走，他一边走一边说：“冉冉，夫妻一场，给我点面子。”

    这时的新娘气急败坏起来，她两只手拎着婚纱，用力在地板上跺了两下，就咚咚地跑下台。我也使劲挣脱开展伟，然后在众目睽睽之下大踏步走出婚礼现场。

    走出酒店，我撑着的那一口气终于用尽了，整个人像是被掏空了，我实在坚持不住了，一下子瘫软在马路边。迷迷糊糊地我看到一个男人急匆匆走过来一把抱起我，我的头在他胸膛剧烈的晃动，我不想睁眼睛去看这个男人是谁，真想就这样安静的睡去，再也不要醒过来。我喜欢极了这种想睡的感觉。

    再次醒来，我已经躺在医院里，周围一个人都没有，睁开眼，只看到吊瓶里的液体有条不紊的滴到我的血管。婚礼上的一幕很快占据了大脑，我的眼泪无声的流下来，片刻后，突然有人开门，丽丽风风火火地跑进来，后面跟着张雄超。我连忙用手抹去了眼角的泪水。

    丽丽走到我面前，关切地说：“怎么就晕倒了呢，你现在感觉还好吗？”

    我疑惑地看着丽丽，“难道不是你送我来医院的？”我回忆起当时的情景，心想，一定是丽丽见我从婚礼现场走出来，拉着张雄超一路跟着我。所以想当然地认为当时抱住我的男人是张雄超。

    “不是我们。”丽丽刚说完，就又走进来一个人，丽丽说：“瞧，是他送你来医院的。”

    来人走到我面前，脸上没有什么表情，这张面孔的主人不是别人，正是罗天佑。

    “罗先生？”我惊讶地看着他。

    “化验结果出来了，低血压，低血糖。”罗天佑的表情微微有些变化，但我看不出来他是什么申请，他的眉头紧蹙了一下，又迅速松开，说完，把化验单放到我的床头。说完，他朝张雄超点点头，算是打招呼，张雄超也冲他笑了笑。

    “谢谢你罗先生，你可以去忙了，有丽丽陪我就行了，改天我请你吃饭。”我说话的声音非常微弱，感觉自己明显气力不足。

    罗天佑站在一旁，迟疑片刻后，他对丽丽说：“你有事的话可以先走，我和付老师也是朋友，照顾一下也无妨。”

    丽丽惊讶地看了看我，再看看罗天佑，她竟然有些结巴，张雄超像是对丽丽使了个眼色，丽丽说：“我……我是有点事，罗先生方便的话，你就先照顾她，不过，你可以随时打我的电话。”说着，丽丽连忙站起身，朝我眨了眨眼睛，就挎着张雄超的胳膊走出去了。

    我恨透了丽丽，她明明什么事都没有，真不知道她又搞什么花样，让一个只正式见过一次面的男人照顾生病的我，想想都想往地缝里钻。

    “罗先生，你还是忙你的去吧，我自己也没问题的。”我有些难为情。

    罗天佑并没有理睬，他只是抬头看了看液体瓶子，然后转身向门口走去，我连忙喊住他道：“罗先生，麻烦你递给我一下手机。”

    他停下脚步，从衣架上挂着的包里翻了几下，很快他就把我的手机递到我手里。

    见罗天佑走出病房，我立刻拨通了丽丽的电话，电话通了，我没有好气地埋怨道：“搞什么名堂？限你半小时赶回来，不然我就绝食！”

    听筒里传来丽丽咯咯的笑声，她接着说：“还是我老公会察言观色哈，你就乖乖地听罗先生的话吧，不管是因为玉碗也好，还是你的个人问题也罢，总之呢，这是你的天赐良机，一定要把握好哦，至于绝食嘛，我充分相信，罗先生会用他酷酷的冷冷的眼神命令你吃东西，不然你就试试？”

    丽丽说完，就挂断了电话，等我再打，她就拒接。心想，这个罗天佑也不正常，之前不是忙的连见我一面的时间都没有吗？怎么突然变得这么闲，免费做人家的护工？

    过了一会儿，罗天佑拎回来一摞餐盒。他一边熟练地往外拿餐盒，一边对我说:“不知道你的口味是怎么样的，但是粥店的老板说这几种有营养，适合你吃。”他把每个餐盒的盖子都打开。各种粥的香气扑鼻而来，我真是有些饿了。

    不知道他从哪里弄来一只碗，他盛了一碗粥，放到病床的餐板上，然后递给我一只白瓷勺。我接过勺子，低头，慢慢地喝粥，我不敢抬头，我不知道要以怎样的状态面对眼前这个男人。

    “你是贫民窟里的人吗？”罗天佑突然发问。我抬起头，他接着说：“我们国家偏远的地方都很少有人营养不良了，你还真能托国家的后腿儿。”

    我差点喷饭出来，我的表情立刻放松了，我笑着说：“罗先生，没想到你还这么幽默。”

    两碗粥喝下去，我身上感觉有力量了，看看时间，已经是下午一点钟，我对罗天佑说：“你也去吃点饭吧，我自己真的可以。”

    他说：“我还不饿。”他的话总是很简短。接下来病房里安静下来，气氛显得很诡异。

    罗天佑坐在我的床边，翻看一本杂志，我总不能装睡吧，于是试着打破沉默，“罗先生，我很好奇，你不是很忙吗？怎么愿意为了照顾我耽误你宝贵的时间呢？”说完，我觉得自己很唐突，但是我估计也不容易改我直来直去的说话习惯。

    他把杂志放到一边，看了看我，然后非常认真的说：“你不是说我们俩很有缘分吗？之前你说我们在两天内碰倒了三次，现在应该是第四次碰面了吧。”

    他的表情依然没有什么起伏，我已经羞得脸红到脖子根了，我支支吾吾地说：“我是想用那些话换取玉碗的下落。”

    “可是，你说的难道不是事实？我们确实在两天内遇到了三次。除非你非常排斥交我这个朋友。”他淡淡地说。

    “当然不会，关于玉碗，我还是想……”话说到一半又被罗天佑打断，他说：“既然愿意和我做朋友，就听我一句劝，为了那样的男人把自己折磨成这个样子，你觉得值吗？”

    “啊？你……”这下我真恨不得有个地缝让我钻，怎么会有这么巧的事呢，他跑去婚礼干嘛了啊？强迫自己镇定下来，想想他说玉碗是从孙博文那里买的，想必他们是有私交的，思及此，我也就没再多问。

    罗天佑重新拿起杂志，漫不经心地问我：“你下一步怎么办？”

    想起展伟在婚礼上的样子，我冷笑一声说：“能怎么办，离婚是肯定的，但是，如果他不想办法从你手里把玉碗帮我买回来，我就去告他重婚。”

    “重婚？你的意思是，你和你老公还没有办离婚手续？”罗天佑露出一丝惊讶的表情。

    我重重地点点头，既然罗天佑见到我大闹婚礼的场面了，也没什么好隐瞒的了。趁此机会我连忙继续说：“罗先生，既然我们已经是朋友了，有些话我也就不瞒着你了，那对玉碗对我来说是非常重要的，那是我们家的传家宝，承载者我父母对我全部的爱，我可以没有房子，也可以没有车子，但是如果我把玉碗弄丢了，我怎么向我死去的父母交代？我可以出双倍或者更高的价钱从你手里把玉碗赎回来，我希望你考虑一下，对于你来说，这对玉碗有什么意义呢？它只不过是一个艺术品，连年代都不是很久的艺术品，你卖给我，还可以再去收藏更有价值的古董玉。”我满怀希望的看着罗天佑，可是，我从他的脸上看到的依然是沉默，他一句话也不说，沉默片刻，他再次岔开话题道：“如果和你老公打官司的话，我可以帮你找律师，我会尽最大努力帮助你。”

    我失望极了，只好淡淡地说：““好吧，谢谢你。”

    整个下午，光是李秘书就来医院三次，每次都是拿着几份文件，让罗天佑签名，除此之外，他的手机都很少安静过，后来，他可能是把手机调成振动，有时候他到楼道里接电话，有时候他看看来电，就按断。