    我明白他的意思，他是说不要再打搅他开车，眼前这个罗天佑又恢复到之前的神秘，他专心致志地开车，我也默不作声地看着窗外，我看到起伏的几座小山就在我们眼前了，路也变得越来越难走，颠簸感逐渐明显。我屏住呼吸，尽量不发出任何声音。

    终于，当我感觉我的五脏六腑都快不属于我的时候，罗天佑告诉我，到家了。

    他家的房子不像是我想象的那样古老，而是一座现代的别墅小楼。我站在大门口四下张望了一下，感觉罗天佑家的房子在村里显得尤为突出，其他人家的房子虽然也大都是新盖的，但也没有一家能和罗天佑家相比。

    走进院子，看到两位老人从屋里走出来，后面还跟着一个清水芙蓉般的女孩儿。

    两位老人大约六十多岁，但看上去精神都很好，老太太喜笑颜开，停下脚步兴奋地喊：“天佑回来了！”

    “妈――”罗天佑清脆响亮的应声像极了一个久不见父母的孩子。

    罗妈妈的眼眶里顿时盈满了泪水，她连忙抹干泪水看着我说：“这是我们天佑未来的媳妇吧，快进屋，快进屋。”

    “大妈――我叫付忆冉，您叫我冉冉就行了。”

    罗天佑也连忙介绍：“我是我爸妈，这是我妹妹，叫罗玲，叫她玲玲就行。之前和你说过的。”

    两位老人一直笑容满面，罗天佑的演戏演的很自然，我连忙把目光转向罗玲，非常友好的打招呼：“是啊，你哥经常说起你呢，原来你这么漂亮啊？这次来得匆忙，下次一定给妹妹带礼物。”

    罗玲朝我礼貌的笑了笑然后说：“你来家里别客气，有什么需要帮助的，找我好了。”

    罗玲长得漂亮是漂亮，就是有点古怪，她不仅笑的有点勉强，说话一字一顿的，好像不食人间烟火似的。突然我又感觉这张面孔有一点熟悉，但搜索记忆后，我确定，我没见过罗玲，或许是天下的美女长得都很像吧。

    这个家和我想象的完全不一样，到处充满了现代气息，各种家电一应俱全，家里的装修也和城里的房子没什么两样。刚走进屋，大家在沙发上纷纷坐下，罗玲端来茶壶茶杯，她倒了一杯水给我，我突然想起来还没拿出礼物来送给二老。我看了看罗天佑，他心神领会地说：“爸妈你们和冉冉先聊着，铃儿，走跟哥把车上的东西搬下来。”

    罗妈妈笑眯眯地看着我，热心的问我冷不冷，是做什么工作的，罗爸爸显然有些不善言谈，他站起身对我说：“你们娘俩先聊着，我出去溜达溜达。”

    大大小小的箱子不一会就堆在堂屋，吃的穿的用的一应俱全，罗玲勤快地把各种东西分类，我走过去想帮忙，罗玲显然不欢迎，她说：“我们家的东西都有固定的位置，你不知道怎么安置，你还是和我妈聊天去吧。”她的音调说不上来，总是不让人很愉快。

    罗妈妈瞥了罗玲一眼，转而笑着对我说：“别理她，你就坐着，让她干活去。”

    说话间，罗天佑把带来的《松鹤延年图》拿进屋，他一边打开，一边对罗妈妈说：“妈，这幅画是冉冉送给你们的。是她自己画的。”

    罗妈妈的脸上笑开了花，她一边端详《松鹤延年图》一边笑着说：“我们天佑真有本事，找个媳妇本来就像画上下来的，没想到还会画画，还画的跟真的似的。”

    罗爸爸走进屋来，看见画也是喜笑颜开，他把烟袋放到茶几上的烟灰缸边，两只手拿着画，仔细地端详，一边看，一边啧啧感叹：“画得好啊，画得好啊，天佑，快挂上，就挂咱堂屋。”

    罗天佑按照罗爸爸的吩咐去找了一把斧头，然后父子两个就开始忙活。罗爸爸显然不懂画，但是从他的表情我可以看出，他是发自内心的高兴。

    午饭很隆重，除了罗天佑带回来的那些，我最爱吃的是罗妈妈自己蒸的年糕，这又让我想起了自己的妈妈。多少年过去了，妈妈的样子已经模糊了，可是她亲手蒸的年糕的味道却是如此清晰。不由自主眼睛就模糊了。

    午饭后，罗天佑父子去打扫庭院，我和罗妈妈张罗着包饺子，我挽起袖子，抽上围裙，准备大干一场，看着罗妈妈头上的白发突然很心疼她，我向罗妈妈自动请缨说我要和面，罗妈妈高兴地点点头，可是，刚摆开架势，我就懵了，因为我一下子倒得水太多，面很稀，粘在我的手上，罗妈妈说没关系，于是我又加了一些面，好在就此打住，没有面就水，水就面弄一大盆，我也累得满头大汗，然后不好意思地冲着罗妈妈抱歉地笑。罗妈妈脸上始终挂着慈祥的笑容，我从卫生间洗手出来，罗玲也过来帮忙。

    她包饺子的动作十分娴熟，我听罗妈妈说她在读高三，再有半年就要考大学了，我问她：“准备考哪里的大学？”

    罗玲抬起眼睛看着我，脸上没有丝毫表情，她淡淡地对我说：“你们包吧，我回屋看书了。”

    罗妈妈随口说了一句：“别理她，随她去吧。”

    顿时有瞬间的尴尬，我觉得自己很没趣，好在罗妈妈很热情，我搬了把椅子让她坐下包饺子，我擀面皮，她有些感慨地叹叹气，然后说：“我们铃的脾气打小就这样。自打六岁来我们家，她都很少说话，要说她话多的时候也有，就是跟她哥说起来没完没了的。”

    罗妈妈的话勾起我的好奇心，“大妈，罗铃也不是您亲生的吗？”

    罗妈妈说：“不是，天佑没和你提起过是怎么回事吗？”

    我这才意识到不该表现得对罗天佑了解太少，为了不暴露自己假女朋友的身份，我笑着说：“他什么都和我说，就是不愿意提小时候的事。”

    罗妈妈再次叹了一口气，开始了她的讲述：

    “我们天佑和铃儿都是苦命的孩子啊，记得你罗大伯从城里的水泥管子拉出来的时候，俩孩子都不成样子了，大冬天的，铃儿只穿着单衣，就是那种睡觉穿的衣服，身上披着天佑的羽绒服，俩孩子被冻得哆哆嗦嗦的，天佑那时候已经有十二三岁了，铃儿也不过五六岁。

    你罗大伯问他们俩家是哪儿，俩孩子谁也不说话，又是大半夜，你罗大伯就把俩孩子带回家了。第二天吃过早饭，天佑这孩子突然就跪在我们面前，他说要给我们当儿子，让铃儿给我们做女儿。说也是巧，我和你罗大伯都四十岁的人了，就是没生出孩子，我们看这俩孩子可怜，也就收下他们了。”

    “那他们俩为什么大半夜流浪在大街上啊？他们都那么大了，都该记得自己的父母叫什么，家在哪儿啊。”

    “说的就是啊，我和你罗大伯捡了俩精巧伶俐的孩子高兴归高兴，但我们也知道他俩的父母肯定都要急死了，所以啊，得到机会我们就问天佑和铃儿。天佑就只说他的父母都死了，他无家可归了，还说他本来就姓罗，所以，他是我们老罗家的缘分，其余的就什么也不说了。直到后来，天佑都考上高中了，突然家里来了一拨人，说是来接天佑回家的，也就是天佑在城里的爸爸，是个有钱人，你看，我们的房子还有装修什么的，都是他城里的爸爸给弄的，我和你罗大伯不收，他说啥也不干。父子俩在屋里谈了好久，也不知道都说啥了，反正最后天佑在我和你罗大伯的劝说下，跟着他亲爸回城里了。”

    罗妈妈手里拖着一张面皮，饺子却包不下去了，我坐到她对面，拿起面皮一起包，我看到她眼里闪着晶莹的泪花。她一边用手抹了一把，一边说：“现在想起天佑离开家那天的情景，我还是……”我去卫生间洗了手，拿了一条毛巾帮罗妈妈擦脸，罗妈妈这时脸上已经挂满了笑容，“我们天佑也是个有良心的孩子，说要接我们到城里去和他一起住，可是，我和你罗大伯离不开这儿啊，在这儿生活了一辈子，不想离开了。”

    “那铃儿呢，从来没有人找到过铃儿吗？”我问。

    罗妈妈长长地舒了一口气，她说：“铃儿这孩子个性太强，平时不爱说话，但是她是个有主意的孩子，她和天佑是在大街上的水泥管子里遇见的，她说她爸妈晚上吵架，把她撵出来了，然后就再也找不着家了。”

    “那么大的孩子了，怎么会不记得她爸爸妈妈的名字呢？”我再次好奇地问。

    罗妈妈也摇摇头，她接着说：“你罗大伯带着她回去找过她的家，但她一点印象也没有，就没找到，她说她不记得爸爸妈妈姓什么叫什么。后来再大一点，再跟她提去城里找亲爸亲妈，她就摇头，使劲摇头。我和你罗大伯寻思着，这孩子肯定是受了什么刺激，要不然怎么连自己是谁都不知道呢，可后来一向啊，我们是和这孩子有缘分啊。”