    李爱萌一边叹气一边说：“看了好多地方都说要静卧要养，你说哪里有时间静卧啊，回家不得做饭看孩子啊，还是有钱好啊，有钱就可以雇一个保姆了。李大姐，你老公在财政局上班，有涨工资的消息不？”

    李大姐摇摇头，做无奈状，接着，李爱萌又用羡慕的目光看了我一眼，然后说：“付老师啊，你看你现在多好啊，老公又能干，自己还没拖累，要我说啊，玩够了再生孩子，别千万别像我。”

    听了李爱萌的话，我突然感觉浑身不自在，不知道对熟悉的同事说不说离婚的事，这时候，李大姐瞪了李爱萌一眼，示意她不要说了，很显然，李大姐可能听说了我离婚的事，李大姐和蔼地笑笑，然后解释道：“冉冉啊，小李老师不知道你的情况，你别介意，你的事我听我们家老头子说过，事情解决了吗？你们家的那对传家宝找回来了吗？”

    李爱萌和韩子玉听得大眼瞪小眼的，尤其是李爱萌，他连忙走过来关心地问我：“对不起啊，冉冉，我不不知道发生什么了，有得罪的地方，你别见怪啊。”

    我淡淡地笑了笑，然后对李老师说：“没什么事，我只是离婚可而已，没啥。”

    韩子玉的表情倒是恢复了，他耸耸肩膀，然后说：“离婚在国外算不得大事，我觉得很平常啊。只是，付老师，你说的什么玉碗是怎么回事啊。”

    我抬头看看钟表，已经是十点多，学生应该已经上自习了，我抱歉地对韩子玉笑笑，说：“不要意思啊，你们聊，我有点事情要到班里布置一下。”

    我能感觉到他们几个人看着我背影的目光，我知道他们每一个人都没有而已，都是关心我，只是我觉得没必要把事情的来龙去脉说给每一个人听。

    放学后，韩子玉在校门口拦住我的车子，他灿烂的笑容出现在我的车窗外，“付老师，我可以大你的车子吗？你家在哪个方向？”

    我指指前面的路，韩子玉笑了笑，毫不客气地拉开车门钻进我的车子。

    “你赶紧自己考个驾驶本吧。”我很随意地说。

    “是啊，我正考着呢，可是国内的路况和交通规则和国外都是相反的，我总是不适应，教练说，还不如一点不会开车的人容易学呢。”韩子玉叹了一口气，喃喃地说。

    “不至于吧，怒努努力，很容易的。”

    十五分钟后，走到十字路口的时候，我指着右边的公路对韩子玉说：“我前面右拐，你家在哪儿，要不要下车？或者我送你一段？”

    韩子玉突然兴奋的说：“付老师，我家左转弯就到了，你家右转弯还要走多久？”

    “再走十分钟。”

    “那太好了，付老师，你以后就让我搭顺风车吧，我每天在这个路口等你，可以不？我可不白坐车子哦，找时间请你吃大餐！”

    韩子玉的话令我很吃惊，但是他脸上直率的笑容令人感觉无法拒绝。我冲他笑笑，不置可否。

    我和韩子玉分别是高三三班和高三四班两个美术特长班的班主任，所以就连课程表都是一摸一样，我和他分别给这个班上国画课和西洋画。也就是说我有课的时候，他也有，韩子玉的嗓门很亮，有时候，我在三班辅导学生画画，他讲课的声音能够很清晰的传入耳中。在美术教室，和画室也是低头不见抬头见。韩子玉不但是一位没有经验的新老师，而且他是第一次当班主任，所以无论什么事都要问我该怎么做，大到班干部的选举和分工，小到到后勤领一把笤。我这个班是我从高一亲自带上来的，每一个学生的基本情况我都了解，学生们对我也再也熟悉不过，即使是韩子玉班里的学生我也比他熟悉了解的多。

    学生们有时候看见韩子玉像个跟屁虫一样跟着我，经常开玩笑说“付老师，韩老师的班主任费必须给您,不然你就亏大了！”

    对于学生这样的玩笑，我从来都是笑着不理睬，我清晰地记得我刚毕业带教学班的时候和韩子玉如出一辙，我也是像个跟屁虫一样跟在比我大六岁的一个大姐是全国优秀教师，从他那里我学到了不少的东西，可惜的是后来那位大姐调走了，后来的联系也就渐渐地少了。

    韩子玉对学生这样的玩笑倒是表现积极，他总会顺口说：“付老师，哪天请你吃饭啊，你看学生都抗议了。”

    我笑了笑说不用，韩子玉突然眼睛一亮，他说：“就今天吧，今天正好是周末，我特别想吃湖南菜了，你陪我去，好不好？”

    我犹豫了一下便答应下来。放学后，我载着韩子玉到了一家地道的湖南菜馆。

    剁椒鱼头、毛血旺、瓦罐土鸡汤等一系列湖南菜韩子玉连菜谱都没看，就熟练地脱口而出。服务员把他说的一大堆菜的菜名记下来，笑盈盈的走了，我刚想说点的太多吃不了，犹豫了一下还是算了，我理解一个爱吃湖南菜的人，不把香的辣的吃个透貌似是不肯罢休的，例如我。

    这家上菜的速度还是很快的，没过多久，满桌子特色湖南菜就摆上了桌。

    记得韩子玉说过他自小生活在国外，按道理说应该是习惯吃西餐才对，看着他贪婪地看着满桌子菜，我好奇地问道：“韩老师，你为什么喜欢湖南菜啊？”

    韩子玉吃了一口白辣椒，然后说：“因为我妈妈会做湖南菜啊，她的老家是那边的。”

    我突然笑了，觉得和韩子玉真是有缘，我笑着说：“来咱们碰个杯，因为我妈妈也是那一带的，我妈妈是湖南长沙农村的，长大后才到北方的。”

    “真的啊？”韩子玉脸上满是惊喜，他接着说：“我妈妈也是长沙的，但是，是不是农村我就不清楚了，是应该干一杯。”他兴奋地举起酒杯在我的杯子上响亮地碰出声音。

    他的样子真是太可爱了，看到他的笑容总是能让人很快忘记烦恼，韩子玉一边吃，一边说：“付老师，不如我叫你姐姐吧，叫你冉冉姐，可以吗？”

    突然，我想起了孙露那张天真无邪的笑脸，对，也是这样一张不谙世事的脸，他俩倒是都是我的开心果，我笑着点点头，说：“好吧,有人叫姐姐的感觉很好哦！”

    “冉冉姐，冉冉姐。”韩子玉连续调皮地叫了两声，然后我们相互看了一下，就都笑起来。

    突然，我的面前出现了一个人影，抬头一看，展伟正面无表情地站在我旁边，他身后还站着一位婀娜多姿的女人，打扮的十分性感。这个女人的样子很熟悉，对，那天在酒吧我看到的女人就是这个，像蛇一样贴在展伟身上。我没做声，韩子玉看了看我，又看看展伟，也没说话。

    我没有理睬对韩子玉说：“快吃，一会儿就凉了。”

    “怎么？不介绍介绍？”展伟突然说。说完看了看身后的女人，鬼魅的笑了笑，对女人说：“这个是我前妻。”

    “你好，我是展伟的朋友，叫莎莎，认识你很高兴。”女人大大方方的和我打招呼。

    我朝她礼貌地笑了笑，并没有站起身，展伟看着韩子玉，“这位是……”

    韩子玉看了看我，对展伟说：“哦，我和冉冉姐是同事，我叫韩子玉。”

    “冉冉姐，哈哈!叫的倒是蛮亲切。”说着，展伟俯下身子，贴在我耳边说：“长除夕了啊，还会泡小男人了。不愧是我展伟调教出来的。”

    我回头瞪了展伟一眼，不打算理他，他身后的女人有些不高兴了，拉着他的衣服说：“走吧，咱们坐那边点菜吧。”

    展伟把女人的胳膊推开，然后指着满桌子菜说：“你们两个人吃这么菜，肯定吃不了，不请我们坐下一起吃吗？”

    我看了看展伟，他已经自作主张的坐在桌前，女人也随着他坐下来，他抬手招呼服务员，加两个杯子，然后看了看我，又看看韩子玉说：“别那么小气嘛，有人给你们买单还不高兴啊。”

    本来我有拉起韩子玉就走的欲望，不过我倒是想看看展伟这么快又找的新欢是个什么样的人，说实话，想起孙露那可爱的小摸样，再看看这个庸脂俗粉的女人，我对展伟似乎没有了任何留恋，有的，恐怕只是厌恶，是痛恨。

    “展老板买单，子玉，你还想吃什么，尽管点！”我说。

    韩子玉看了看我，像是得到了什么鼓励，招收叫来服务员，韩子玉指了指莎莎，说：“把菜单给这位小姐。”

    叫莎莎的女人自然不会客气，又一连串说出很多菜名。服务员问还要不要其他的，韩子玉优雅地对展伟说：“我是在国外长大的，习惯红酒，展先生介意我点一瓶红酒吗？”

    展伟笑着点点头，一副不屑一顾的神态。