    此时此刻的展伟令我和露露都很震惊，我从来没有见过他对一个女人如此在乎过，他失魂落魄的样子像极了当年我因为低血糖晕倒送去医院的情景。看来，展伟对罗玲的感情是认真的。

    我和罗玲走过去向医生致歉，随后，护士把罗玲推到病房，展伟上前几步，轻声对护士说：“我们想住VIP病房，可不是可通融一下？”

    护士小姐迟疑了一下，瞥了一眼展伟，又叹了一口气，“难得你对你女朋友这么好，好吧，我帮你安排一下。”

    孙露楞了一下，展伟连忙跟着护士去办住院手续，我和露露帮护士安排罗玲。

    罗玲的头部都被纱布包着，只露出两只眼睛，长长地睫影映在脸上，她睡的很香，露露坐下来，轻轻抚摸了一下罗玲微露的皮肤，眼泪就在她触碰到罗玲脸的一刹那夺眶而出，“小雪，这些年，你受苦了。姐姐无数次在梦里梦见你的样子，你小时候梳着两个羊角辫的样子，我也曾经幻想过你长大时候的模样，我以为我可以在人群中一眼认出你，可是，我们姐妹俩却是以这样的情形见面，小雪，我痛恨夺走展伟的女人，可是，因为这个人是你，我却无论如何都恨不起来。从小，我就一直让着你，有好吃的好玩的都毫不吝惜地给你，这一次……这一次姐姐也不会例外……就在我知道你出车祸的那一瞬间，我就完全释然了，这是上天对我的惩罚，惩罚我当初不该插足冉冉姐的婚姻，可是老天却以这样的方式报复到你身上，我当时就在想，只要你能醒过来，姐就什么也不在乎了。”

    露露一边哭，一边抹眼泪，我帮露露擦干眼泪，轻声安慰她：“露露别自责了，我们谁都没做错什么，这一切都是命，我们谁都抵不过命运的安排。小雪会醒过来的，你们一家人会重新团聚，她那么坚强的女孩儿，一定会很快醒来的。”

    过了一会儿，我听到楼道里有吵嚷的声音，我推门走出去，一眼望去，就看到展伟和一个护士在吵架，我连忙跑了几步，只见展伟正挡住护士的去路，“我们过给钱还不行吗？ICU既然是无菌操作有利于病人恢复，你为什么不让我们住进去呢？你们医院还讲不讲理啊。”

    我走过去拉了他一把，“展伟，你能不能安静会儿啊，这是医院。”

    护士端着药品盘，没好气地瞥了展伟一眼，转头对我说：“是啊，他非要把他女朋友转到ICU，病人并没有严重到必须住进去，我们医院也是有制度的，人人都抢着住ICU，那些真正危重的病人怎么办？分明就是无理取闹。”

    “要说无理取闹有些严重吧？医生告诉我们说他女朋友有可能长期昏迷又有可能偏瘫失语什么的，你又告诉我们说患者没有严重到住ICU，请问，我们要信谁的话？”我不卑不亢地继续和护士理论。

    护士顿时哑口无言，她的脸色突然多云转晴，她对我抱歉地笑笑，“当然是听医生的，但医生也只是说有可能性，我也希望你们病人任何后遗症都没有，这样吧，我帮你们再去和主治医生商量一下，看看有没有必要住进ICU。”

    “那好吧，我们等你消息。那你先去忙吧，谢谢你。”说完我一转头，露露也站在我和展伟身后。

    “展伟，你能不能不要这么冒失？难道你诅咒我妹妹早点进ICU吗？你有那份心的话，等她醒了，好好照顾她，一辈子不许辜负她，如果让我知道你有欺负她，我和你玩命，你信不信？”

    展伟惭愧地低下头，片刻安静后，展伟说：“你们都放心吧，经历了这么多事情，我也明白了不少，我不会继续犯错了，至于，玲玲，不管她是罗玲还是孙雪，我都会用我下半辈子好好爱她，也算是替我自己赎罪。”

    这样的情形令人觉得尴尬不已，我缓缓地向病房走去，展伟叫住我，随后听到他说：“冉冉，是你那么善良一次次感化了我，我应该谢谢你，谢谢你让我明白我真正需要的是什么。”

    我停下脚步，但并没有回头看展伟，我加大步伐向病房走去，楼道里只剩下露露和展伟。

    过了一会儿，展伟和露露走回到病房，展伟说：“你们都回去吧，等她醒了我会打电话通知你们，这里有我就行了，都留下也没什么意义。”

    看了看罗玲的吊瓶和床上吊着的尿袋子，心想，她暂时不用人伺候，我拉了拉露露，露露点点头，“展伟，等小雪醒了，你先什么也别和她说，我担心她受刺激。”

    展伟低低地说：“嗯，知道了。”

    走出医院，我和露露都没说话，走到岔道口，露露对我说：“冉冉姐，先把我带到你家吧，我担心爸爸看出什么来。”

    “也好，去我家，吃点东西，调整一下情绪再回去。”

    从冰箱里拿出一堆速冻饺子煮了，露露只吃了三四个，我知道她一时接受不了展伟和罗玲的事，也就没在劝她多吃。

    露露神情飘忽不定，我很是担心，“要不要我帮你请个假，下午别去画廊了，在我家好好睡一觉，待会给孙叔叔打个电话说一声你就睡吧。”

    露露轻轻地摇摇头，又用非常微小的声音说：“没关系，我休息一下就去上班，我爸那，你帮我打个电话吧，我怕我……”

    拿起电话我走到卧室，拨通了孙叔叔的号码，我告诉他露露在我家，因为有些累了就在我这里休息一下，孙叔叔说好，刚要放下电话，孙叔叔突然问我，“冉冉啊，你们那个朋友怎么样了啊，她没事吧？”

    “没事没事，只是受了一些小伤，谢谢你孙叔叔。”

    “那就好，冉冉，孙叔叔拜托你的事你一定要抓紧时间，我想尽快见到小雪，不然，我吃不下饭，也睡不好觉。”说着，孙叔叔的声音就开始哽咽，我让孙叔叔把电话给保姆，让保姆多费心保姆一向尽心尽责，她爽快地说会照顾好孙叔叔。

    刚放下电话，露露的手机又响了，她对着电话说：“遇到点事情，待会我就过去了。”

    “韩子玉叫你去上班？”我猜测道。

    露露点点头，我说：“还是别去了，休息吧。”

    露露深呼吸一下，然后从沙发上起来，“我这就去，医院有消息及时给我打电话。”

    送走露露，我也感觉很累，浑身像是泄了气的皮球，没有力量，靠在沙发上不知不觉就睡觉了。

    第二天、第三天露露几乎白天都呆在医院里，我除了上课时间也向学校请了假，陪露露呆在医院。展伟虽然也不舍得离开医院，但毕竟我们三个人都在，气氛很尴尬，所以，他白天照常打理生意，到了晚上，我和露露都回家。

    第三天傍晚，我是被电话铃声吵醒的，拿起电话我立刻就精神了，电话是展伟打来的，我急切地问道：“玲玲醒了？”

    “嗯”展伟淡淡地说。

    “怎么了？有什么不对？”

    通过听筒我清晰地听到展伟叹息的声音，他说：“醒是醒了，可是到现在一句话都还没说，问什么也像是没有听到一样。”

    “你等一下，我这就过去，你先别急。”

    一路上我的心无比忐忑，难道罗玲真的落下失语的后遗症？这个病到底能不能好呢？

    到了医院，天已经全黑了，走进病房看到医生正在帮罗玲检查身体。医生尝试着和罗玲说话，她就像是完全没有听到一样，不仅不做任何回答，就连眼睛眨都不眨一下。

    “玲玲。”我轻声唤了她一下，她仍然没有任何反应，医生问展伟：“患者醒来多久了？一直就不说话？”

    展伟想了一下说：“有半小时多了，醒来就一句话都没有说过。我让她回答我的问题让她摇头或者点头，她也像是完全没有听到。”

    医生眉头紧蹙在一起，他推了推眼睛，十分严肃地说：“按道理说，她应该能够听得见，这个手术引起听觉神经出错的可能性太小了，不好意思，我暂时给不了你们太详尽的解释，等明天我组织科里的朋友会诊一下，再看看下一步该怎样治疗。”

    我担心展伟再次激动，连忙接过话，“好的，辛苦了医生。”

    展伟呆坐在罗玲的床前，低着头，两只手淹没在乌黑的头发里。

    “我去给你买点吃的。”说着，我就向门口走去，展伟突然站起来向前一步拉住我的手，“冉冉，我不饿，你别走，陪我一会儿，好吗？”

    看着展伟充满血丝的眼睛，忍不住有些心疼，和之前的每一次都不一样，展伟无助的样子像是一个孩子，孩子就要失去心爱的玩具，他是多么需要有个人安慰他，陪伴。