    “捧场好说啊，以后你有女朋友了，你多光临就是了，包括你结婚时候的礼服，丽丽的手艺其实真的很棒，要不是要生孩子了，今年还打算举办自己的时装发布会呢。”

    刚走出店门，就听见莎莎在后面喊我，她递给我一只香奈儿的手提包，一边替我把包换上，一边说：“我差点忘了，幸亏丽丽姐刚打电话提醒我。”

    “我滴天啊，丽丽可真贴心，她怎么会想的如此周到？这不知道她脑子到底累不累。”我自然自语道。

    莎莎在门口目送我们，我刚走到我的车子旁，掏出车钥匙，蒋化南一只手拦住我拿钥匙的手，然后对莎莎说：“冉冉的车子今天就放这里，改天来取。”

    “为什么？就会结束我直接开车回家多方便啊，不然你还得送我，多麻烦啊！”

    蒋化南笑了一下，“你见过哪个男人的女伴儿是自己开车参加酒会的？”

    “哦，这样啊。”说完悻悻然地跟着蒋化南上了他的车子。

    活动设在一家五星级酒店的楼顶花园，有用泳池，有小型舞台，还有摆放各色食物的搭着长长桌布的桌子。

    华灯初上，楼顶花园一派灯火通明，俨然白日。离活动开始的时间还有一会儿，来的人却已经很多。有人时不时向蒋化南打招呼，我也只好赔笑，可是，但凡打招呼的人都会惊讶地说上一句：“蒋先生的女朋友好漂亮啊。”我听了很不舒服，所以就找了个角落坐下来。

    各色各样的女人穿着各种华贵的时装开始陆续登场，不管从衣着还是从化妆盘头都是无比惊艳，之前我还担心自己这身打扮太抢眼了，看来是我多虑了，和这些女人比起来，我根本就是一根豆芽菜，这样想着，心里就不那么紧张了。

    “小姐，我可以坐下来吗？”一个男人的声音响在我头顶，抬头一看，我的对面站着一位三十七八岁的男人，他身穿礼服，彬彬有礼地看着我。

    我不知道作何回答，男人已经坐在我的对面，他掏出一张名片放在我跟前，非常诚恳地说：“我姓刘，是一家时尚杂志的主编，请问小姐有兴趣做我们杂志的封面模特吗？”

    我被男人问了一愣，僵硬地笑笑，正不知道该说什么，这时候，蒋化南走过来，笑着对男人说：“怎么挖我的人，也不和我打声招呼呢？”

    “哦？你的人？”

    男人迟疑了一下，像是突然醒过神来，“哦……这是蒋兄的女朋友吧，我看她气质不错，想邀请她做我们杂志的平面模特，蒋兄好福气啊！”

    我的脸顿时红了，但又不能当众揭穿蒋化南，蒋化南笑了笑说：“不好意思啊，她不适合做模特，请你找其他人吧。”说着，伸出手，对那个男人做了个请的姿势。

    男人起身遗憾地离开，蒋化南坐在我的对面，他笑着说：“那位刘先生的时尚杂志是全球都很有名的呢，如果你想应下来，我可以帮你联系他。”

    我连忙摇手，“我可做不来。”接着，我笑着说：“这么多年，从来没有想过要做模特，我不喜欢被聚光灯打在脸上的感觉，感觉很没有安全感。

    之前我单纯的以为来参加酒会的都是美术界的人士，看来没那么简单，从来参加的这些红男绿女们身上不难看出，这里集合了各行各业的社会精英。

    “蒋老师，我们合影吧？”一个年轻女人拉起蒋化南。

    蒋化南被拖去拍照，我笑着看着他，喝了一口咖啡，抬头时却发现面前又站了一个男人。

    “你穿成这个样子来这里干什么？”罗天佑目光如炬看着我。

    我故意优雅地又喝了一口咖啡，然后拖长腔调道：“这位先生，您认错人了吧？”

    楼顶花园虽然不是很暖，但我刻意把羊毛披肩向下拉了拉，罗天佑的眼珠子快要瞪出来了，“付忆冉！你快给我回家！”

    “怎么？我这样不好看吗？”我轻佻地说道，心里无比畅快。

    “我还是喜欢清汤挂面的你，不施粉黛的你！那样的你才是你！”罗天佑雕像般伫立在原地，我突然哈哈大笑了两声，然后接着说：“真笑话，我什么样子干你鸟事！只要我男朋友喜欢就行！”

    我站起身，目空一切地走开，突然手腕被一直大手抓住，我被箝的生疼。

    罗天佑低低地说：“你别总是挑战我的底线，付忆冉你听着，你不能因为我爱你，你就肆无忌惮！”

    我不由自主地冷笑几声，目不斜视地凝视着他，用那种凛冽肃杀的眼神。

    他目光如炬，眼神坚定到我差点相信他说的话。我冷漠地看着他，他缓缓松开我的手，我径直走向人群去寻找蒋化南，有个漂亮女人从人群里走出来，这时她已经挽上罗天佑的胳膊，优雅地向楼梯口走去。那个漂亮的女人正是我和丽丽吃饭的时候预见到的那个小龙女般脱俗的女人，

    我下意识随手从桌子上端了一杯红酒，仰起头一饮而尽。群殴庆幸自己刚才无比坚定，没有丝毫动摇。

    蒋化南不知道从哪里钻出来，他拿过我的酒杯，拉起我的手，说：“冉冉，走，我介绍个朋友给你，他今年出了两本画册，都是工笔画，一本花鸟虫鱼的，一本就是古代仕女图。”

    “是嘛，那应该好好像人家学习一下。”我努力让自己恢复平静，跟着蒋化南身后。

    原谅一个人只需要一个理由，可是我却有一万个理由无法原谅自己，所以，我对罗天佑的冷淡令自己非常满意，我不但后悔爱上过这个男人，甚至，我都后悔认识他，那个我心里完美无瑕的妈妈形象一下子被摧毁，我无论如何都无法释怀。

    我不得不承认自己远远不如想象的那么坚强，当孙露挽住展伟的胳膊出现在婚礼的画面，都没有罗玲挽住展伟的胳膊出现在我家更使我震撼。

    展伟看罗玲的眼神温柔地一塌糊涂，罗玲更是前所未有的乖巧，拉开防盗门，我朝他们笑了一下，目光扫过罗玲喝展伟胳膊的重叠处。罗玲像是意识到什么，突然松开展伟的胳膊，“付老师，我们来看看你。”

    一股无名火立刻升起，“看我？有什么好看的？”我冷笑一声，身体一动不动。

    展伟向前一步，我依然没动，展伟居高临下地看着我，眼神里流露出一种难言的无奈。我下意识躲开，展伟顺利走进客厅，罗玲见状，神情有些慌张，一条腿迈进去，另一条腿却犹豫不前。

    “你进不进来？”我没好气地说。

    “展伟，你和付老师好好聊聊吧，改天我再来陪她。”罗玲侧头对我身后的展伟说。她的目光最终停留在我的脸上，她有些怯怯的。

    “随便吧！”随着罗玲的脚步退出去，我把防盗门用力关上。

    深呼吸了一下，突然感觉自己很过分，我知道罗玲并没有做错什么，展伟也不能构成我心情如此糟糕的理由，但我就是浑身怒火，不知道从哪里发泄。

    “找我有事吗？”我漫不经心地靠在沙发上，顺手拿了一个抱枕，蜷缩在沙发的角落里。

    展伟坐在我的一侧，我不去看他，只能到他前所未有温柔的声音，“我和玲玲没有恶意，我们就是过来看看你，你到底怎么了？发生什么事了？你之前不是这个样子的！”

    我转头看着展伟，“我之前是什么样子？就是因为我原谅了你和孙露，你就觉得我这人特好欺负，所以一而再再而三地欺负我，对吗？”

    话脱口而出，我有些后悔，之前在展伟面前表现出来的坚强和无所谓顿时无影无踪。我错愕地看着他，眼泪无声地留下来。

    展伟站起身，缓缓地走到我身旁坐下来，他粗糙的手指滑过我的脸庞，居然有一丝丝的温暖。

    “冉冉，你终究是你，别给自己戴上厚厚的壳，你承受不住，我知道，我和罗玲在一起你不至于这么大反应，如果你还把我当做朋友，当做亲人，就告诉我发生什么事了，好吗？”

    眼泪再也控制不住，随着我的呜咽，展伟揽过我的肩膀，我哭的一塌糊涂。

    展伟把我拦在怀里，任凭我的眼泪打湿他的肩头，他轻轻拍了拍我的背，柔声说：“有什么委屈就说出来，有我在，我会帮你，我和玲玲会尽一切可能帮助你。”

    我的身体依然在展伟怀里颤抖，我缓缓地推开展伟，然后非常认真地看着他：“展伟，你说实话，我是不是特别傻，也特别笨，根本不值得任何人付出真心？”

    话说出来我立刻后悔了，展伟现在的立场根本无法回答我的问题，可是，还有谁让我这样痛快淋漓地说出这些吗？展伟那个温暖地怀抱让我找到一丝亲人般的感觉。