    韩子玉满脸无辜，一脸认真，看了看他的脸，惊讶道：“难不成你真是富二代？”

    韩子玉没说话，没承认也没否定，但我却没罢休，接着说：“那瓶酒？难道……啊，你干嘛不早说啊，要知道剩下的半瓶我拿回来！”

    “我从来没说过酒是假的啊，一直就是你在说。”韩子玉一副无辜的样子。

    是啊，这件事一直就是我在自说自话，虽然我不知道红酒的价格行情，但是那瓶拉菲至少也要三四万，这个常识我还是有的，我真是暴殄天物啊，心里这个后悔啊。

    我不是一个很喜欢八卦的人，况且和韩子玉只是同事，就算是我们姐弟相称我也不好意思问人家家里的情况，不过他依然每天蹭我的车子坐，有一天半开玩笑地问：“小韩，我一直有个问题比较迷茫，富二代找这么个廉价薪酬的工作图的是什么呢？”我一边开车边扭头朝他笑着说。

    韩子玉很无辜的样子，他像个孩子一样委屈地说：“冉冉姐，我拜托你，别总是富二代富二代的好不好？”

    “哦？委屈了？那姐以后不这样说了。”我笑着安慰他。

    “冉冉姐，我们去那个公园儿坐会儿好不好？”

    本来到了韩子玉要下车的路口，他说下来走走，我也赞同，时间还算早，天气很适合三步，我把车子停到街心公园门口，下了车，和韩子玉向公园走去。

    三月天，天气不冷也不热，气候不干也不湿，就连人的心情都是不急不躁，微风袭来，轻抚着我们的脸庞，让我们充分感觉到春天的气息，日落西斜，把天空装扮的如此美丽。

    韩子玉一边走，一边和我说话，他说：“我和妈妈在国外一直过着比较清苦的日子，爸爸虽然很有钱，也给妈妈大把的钱，但是我妈妈这个人很怪，她不像别的女人那样喜欢洋房别墅，她年轻的时候一直打短工，就是现在，也坚持做义工。她的心一直就很质朴，和她的外表一样，当地的人都说妈妈是东方美女的典范，她身上有劳动人民的气质，也有大家淑女的风范，还有贤妻良母的特质，总之，我觉得妈妈是个完美的女人。”

    我从来没有见过一个男人如此夸奖自己的母亲，他的话感令我很感动，扭头看看韩子玉，其实看到他也能想象出他的父母肯定是有修养的人，他身上没有现代富二代的狂傲气质，也没有浮躁性格，有的只是从内而外的率真和质朴。

    “我感觉你母亲是个有魅力有内涵的女人，这真是你的福气。”我说。

    “是啊，有机会让你们认识一下。只可惜她一辈子生活在国外，至今还不愿意回来，暑假的时候我会回去看她，要不然我带你到那边度假吧？”

    韩子玉的话令我对他的妈妈感到好奇，一个这样传统的东方女人，为什么迟迟不愿意回到祖国看看吗？何况，她的亲人在国内，“她一直都没回来过吗？”

    韩子玉点点头，“不仅她没回来过，而且也没让我回来过，要不是我父亲强烈要求我留下来，妈妈还是不肯让我回来。父亲的大部分生意一直就在国内，国外只有很小一部分，他这辈子做的最多的交通工具就是飞机，每年有几十次甚至上百次在中国和加拿大的天空上飞。”

    听说过两地分居的夫妻，第一次听说异国而居的夫妻，但我没好意思问下去，我已近觉得我问的很多了，有很多人不愿意向朋友提自己家里的事，例如我，很少和外人谈起父母的过世。

    这天，我刚走进学校，就被教导主任杜子亮叫去，我们学校的教导主任是个四十多岁的中年男人，说话做事一副社会习气，动不动就拿领导身份压迫老师，甚至公报私仇。最令人受不了的是，他经常利用工作直便骚扰女教师。

    我刚来这个学校的时候，就曾经怀疑他不是师范类的毕业生，后来一打听，果然是这样，他就是一个三流大学毕业的专科生，因为省里有个什么亲戚，给安排做了老师，年轻的时候在课堂上就经常出错，所以他一直就在学校内勤工作，近几年不知道是又找了什么人，又做了学校教导处主任。因为他叫杜子亮，所以大家在背后毫不客气地每次都叫他“肚子亮”。

    据说他在前面走，学生们都经常在他背后小声喊他这个绰号。

    刚走进他的办公室门，就看到他的油光满面的笑容，心里真是不舒服，他抬头看着我笑了两声，然后说：“付老师，最近可好？”

    我疑惑地看了他一眼，没有说话，他说：“听说付老师生活上遇到点麻烦，其实这有什么嘛，男人嘛，没有了再找呗，像付老师这样才貌双全的女人，还怕没有男人喜欢吗？”

    他色迷迷地眼神瞟了我两眼，然后指着他办工作旁边的椅子说：“付老师坐下说话啊。”

    我非常严肃地对杜子亮说：“主任，您找我有事吗？”

    他笑了两声然后说：“以后付老师家里有个什么活干不了的，尽管给我打电话，我嘛，一向就是这样，喜欢帮助别人，尤其是喜欢帮助同事。”

    我勉强挤出一丝笑容说了声谢谢，当我转身要走的时候，他再次叫住我，说：“付老师别走嘛，我叫你来自然是有事和你说，新来了一个高三的学生，我想把她安排到你班里，你看怎么样啊。”

    每年到这个时候，就会有很多学生转到学校来，但一般来说都是文化成绩和专业成绩都很差的。学生三年高中读下来，文化成绩实在不容乐观，家长就想办法让学生进特长班，也不管该学生是不是真的有特长，就连一天美术课都没上过的学生，也想考美术系，有的家长还扬言，他们会想办法贿赂招生评委，让老师们放心，专业成绩绝对不会扯老师的后腿。

    每位老师都不愿意要这样的学生，一是他们基础差，二十会把全班学生的整体合格率降低很多，每位老师辛辛苦苦工作做三年，谁不想考个好点的成绩？最起码要自己的劳动和结果成正比。

    学校按照高三老师的请求，也答应尽量杜绝这样的情况发生，可是每年三四月份，专业考试以前，还是会有一些学生通过各种手段各种途径，把学生安排进来。

    “主任，您别说了，不管这个学生是谁，我都不会收，也不只是我一个人这么做，我们教研组的同事们早就商量好了，也请学校尊重我们三年来辛辛苦苦的工作。”

    我的态度很坚决，而且，我说的也是实话，假如我收一个差学生，其他老师也是会有意见的，这是个原则问题。

    杜子亮把手放到他的办公桌，不停地敲打，他摇摇头接着又叹了一口气，接着说：“付老师，你先别激动好不好？这个学生之所以要插到你班里来，也是有原因的，她的哥哥认识你，而且领导班子也有难处嘛，人家哥哥假期刚帮咱们学校建了几个美术教室，而且还捐了好多教学用具，欧阳校长校长也十分犯难啊。本来他想亲自和你谈的，是我把做你思想工作的事懒下来的，付老师一向通情达理，我想你是不会让我们为难的。对不？”

    不用说得很明白，我就知道要转来上学的人是罗玲，罗天佑的妹妹，可是，她妹妹之前不是郊县读高中吗？怎么突然想起来来这里读了？再说，我也没听说过罗玲在学画画啊，这又是罗天佑搞得什么名堂？

    思及此，我的气不打一处来，我冷冷地对杜子亮说：“反正这件事我不同意。“说完，我就走出杜子亮的办公室。

    罗天佑究竟要做什么？我真的是想不到，可是，不管他又要耍什么阴谋，也不能拿罗玲的前途开玩笑啊。

    为了不让学校为难，我思索了很久，最后拨通了罗天佑的电话。电话刚一接通，对方没有一点声音，我直切切入主题，说：“罗天佑，我想就罗玲转学的问题和你谈谈。”

    罗天佑那边依然是沉默，过了一会儿，他说：“这算是公事吗？”

    我没有耐心和他磨嘴皮子，于是告诉他我晚上在我家附近的转角咖啡厅等他，他犹豫了一下，说：“我今天会忙的晚一点，要不我下班直接到你家谈吧，可以吗？”

    “不可以！”我脱口而出。

    “那好吧，那只好等我二十天后回国再谈。”他淡淡地说。

    “什么？你要出国？”

    “是啊，出国访问一个项目，二十天就会回来，我妹妹罗玲你多多照顾，谢谢！”

    他说完我有些着急了，万一罗天佑第二天走了，那我肯定会迫于各种压力接收罗玲做的学生，五月份就要专业测试了，到那个时候，再谈这个问题已经没有意义。

    我担心罗天佑挂线，脱口而出道：“那好吧，晚上我等你。”

    电话里传来罗天佑低低地笑声，然后电话就被挂断，我差点气背过气去，我忍住自己的暴脾气，尽量说话客气一些，我说：“能把罗玲一起带过来吗？毕竟我们谈的事是她的事，我想有必要我和她见一面。”