    服务生走后，我拨通欧阳校长的电话，欧阳校长对我的说的事完全不知情，他半信半疑的语气说：“罗先生给我卡的时候明明说卡里的钱让你随便刷，不用客气。”

    “罗先生？是罗天佑吗？”我追问。

    “是啊，他之前不让我告诉你，这次活动是他赞助的，可是，怎么会出了这样的事情呢？，付老师，你别着急，我打电话帮你问一下。”

    迟疑了一下，我对欧阳校长说：“您不用问了，我自己来问吧。”

    欧阳校长说好的，挂掉电话后，我并没有给罗天佑打电话，而是数了数自己的现金，零零碎碎地加在一起不到四千块，如果在内地，节俭一些的话，肯定够用，可是，三亚这个地方消费如此高，可恶的罗天佑预定如此高级地酒店，他的用意再明显不过，我偏不上这个当。

    哎……生气归生气，我总不能当着那么多服务生的面逃走吧？

    拿着所有的现金，来到酒店前台。服务生非常礼貌地接待我，“您好，您要结算几天的？”

    我顿了一下问，“请问一天多少钱？”

    服务非常熟练的回答：“一千二百八。”

    这么贵？我心里已经开始骂罗天佑了，可是脸上还是表现的非常平静，突然，我灵机一动，问道：“请问罗天佑先生的房间结账了吗？”

    前台微笑着摇摇头，说：“罗先生打电话说今晚才能到，您是要一起结算吗？”

    我迟疑了一下，郑重其事地对前台说：“我是罗先生的朋友，他突然有事，要过几天才能赶到，请你帮我把罗先生的房间退掉，我只结算我这一间就好了，谢谢。”

    “您是他的朋友？”前台狐疑地看着我。

    我点点头，为了取得前台的信任，我再次强调说：“我是他女朋友，他刚和我通过电话。”

    前台再次打量了我一下，然后非常热情地说：“春节期间房间紧张，罗先生来的时候恐怕就没有房间了，您要不要再替他安排一下？”

    我摆摆手说：“不用了，帮他把房间退掉吧。”说着，我把钱包拿出来，结账。

    罗天佑！我看你晚上赶来住在哪里？

    回到房间洗了个澡，然后拿出笔记本拨打各个普通酒店的电话，回应我的却是相同一句话：“对不起，我们酒店已经没有空房，希望下次光临。”

    这样下去，我的钱只能够住三天的，我又没带其他银行卡。还不知道明天上课，还会出什么状况，只好做好提前回去的打算。

    吃晚饭没什么事，我自己找到XX学院，去参观画展，画展果然不同凡响。展厅里，明晰的灯光烘托着一幅幅精美的画作。非凡的笔锋，妙幻的色彩配比，无一不是上乘精美之作。贪恋地欣赏每一幅画作，突然，我猛地我呆住了，似乎是被什么轻点了心潭的水，涟漪荡涤不绝。我看到了一幅工笔画《荷趣》。那一点粉红在枯黄中格外鲜亮，高洁傲岸，清丽典雅。画的真是栩栩如生，令人叹服。

    自己也是个恋画之人，我怀着欣喜的心情看了一下署名，一行娟秀的行楷分明写着“蒋化南”三个字。我更加惊喜起来，这幅画的作者居然是蒋化南，是我万万没有想到的。我之前也见过他其他的作品，但大多数都是写意画，今天的这幅工笔让我突然认识了另外一个蒋化南，他的心思如此细腻，每一笔，每一个色彩的运用都是那样的贴切，富有神韵。

    心里不由得也荡起了那么一丝欣喜的气息，心想，再次看见他一定要拜他为师，他这幅画又勾起了我对艺术追求的那份渴望。就像当初考大学时候一样，怀着对理想的追求和憧憬，我一整天一整天把自己关在屋子里画画，那时候，浑身是力量，即使一天只睡三四个小时，同样有精神画画。

    恋恋不舍地离开蒋化南的画，视线很快转移到几个参观者共同注视的画上，其中一个人说：“这幅画颠覆了王昭君一贯的形象，并且好不失韵味，还真是难得的一幅好作品呢？”

    另一个人在一旁认同地点头。顺着这人的视线我清楚地看到《荷趣》旁边的画，这次我更加吃惊，这幅画如此熟悉！毫无疑问，这幅《昭君出塞》的落款处清晰地写着“蒋新瑜”三个字，我惊讶地张大嘴巴，掩饰不住的惊奇和惊喜。

    掏出电话来，毫不犹豫地拨通蒋化南的手机，“蒋老师，你拿我的画参加三亚的画展了？”

    “你怎么会知道？不会这么巧，你也去三亚出差了？”

    我笑了笑，调侃道：“就是这么巧。”

    听筒里传来蒋化南淡淡地笑，他继续说：“本来那天去你家，想争得你同意来着，但以你的性格，如果告诉你参加那么大规模的画展，你一定以为自己不够资格，一定会拒绝的。”

    “能得到蒋老师的赏识，真的是十分荣幸。这样我太意外了，不过，我的画在你的《荷趣》一旁显得逊色多了。”

    蒋化南又笑了，“咱俩别电话里聊了，明天一大早我就到三亚了，现在我正在路上。”

    “哦？路上？”

    “是啊，我自己开车过来的，一边走一边看风景。”

    开车出差顺变自驾游，这确实是蒋化南的风格。我不禁高兴起来，因为有了蒋化南，我就不发愁没有钱花了，即使他带的钱也不多，至少他会带一张卡的吧？我可以让丽丽把钱先打到他的卡上。

    从画展回宾馆的路上接到张安琪的电话，她问我要不要带我出来，先熟悉一下环境，省的明天上课找不到地方。当我告诉张安琪我已经先看了画展，并且已经到授课教室门口望了一眼，她半开玩笑说：“蒋老师太客气了，我应该带您去才对，这也是学校交给我的任务。”

    “没关系的，我有手有脚的，不用总是麻烦你。”我说。

    “那怎么行呢？学校可是特殊交代我了，要随叫随到，希望您不要客气，要不，我现在过去陪您？”

    张安琪的声音听起来非常胆怯，我笑了笑说：“没事，如果有人问我，我都说你在陪我，我现在要回宾馆了，你不用过来了。”

    画展早在前两天就已经开始了，在现场的讲解员都已经累的声音嘶哑了，这些学生也真够累的，除了要完成学业，还要帮助学校应酬这些事情。

    晚上，买了一大堆零食，一边看电视一边吃。大约九点多的时候，我突然听到门外有说话的声音，我通过猫眼看到一对陌生男女从我旁边走过去，罗天佑的那间房是最靠边的，很显然，刚才的那对男女是入住进去了。我心里一个劲儿幸灾乐祸，心里打定主意，不管他是敲烂我的门，还是打爆我的电话，我都会一概不理。

    电视里的人影逐渐模糊了，我困得实在睁不开眼睛，于是走进卧室去睡觉。也不知道睡了多久，我被一阵敲门声打断，我猛然被惊醒，坐起来，小心翼翼地来到门前，我把耳朵再次贴到门上，仔细听外面的动静。

    罗天佑的声音很熟悉，他指着门说：“小姐，请你帮我打开这门。”

    “这……”服务员犹豫着，却没有动手。

    我顿时乱了方寸，这服务员不会真的要给他开门吧？那样的话，我简直就是搬起石头砸自己的脚。

    焦急之余，平息呼吸，只见罗天佑铁青着一张脸对服务员说：“打开！你不是也说那位付小姐是我女朋友吗？所以，我进我女朋友的房间，不可以吗？”

    服务员被问住，她犹豫了一下说：“可是……”

    “什么可是？打开！不然我女朋友出了什么事要你负责！”听到这番话，我恨不能找个地缝钻进去，我耍的小聪明太小儿科了，此刻发现自己多么幼稚，我连忙从衣钩上拿起外套和背包，然后迅速躲到客厅的窗帘里。

    过了一小会儿，服务小姐果然把门打开，我的心跳都紧张的快要停止了，怎样才能把罗天佑赶出去呢？急的我一头大汗。

    清晰地脚步踏着地板的声音越来越近，随即消失在卧室的方向，我长长地舒了一口气，小心地掀开窗帘的缝隙，看了看落地钟，已经快十二点了，再出去找房子已经不可能了，心想，罗天佑如果进了卧室倒头就睡，我就凑合在沙发上睡，反正第二天我小心一点，不等他醒来，我就从这间屋子出去，来一个神不知鬼不觉。

    可是，没多一会儿，就又听到罗天佑的脚步声，我连忙松开拉着窗帘的手，屏住呼吸，停一停他下一步要做什么。幸亏窗帘是厚重的深色，否则，我的影子也会把我出卖，我尽量贴到墙的一侧，这样，从外面看，是看不出来里面藏了人的。

    罗天佑轻生喊了我的名字两声，就再也没有出声，我担心他会给我打电话，提前把手机关掉，又过了一会儿，我听到哗哗的水声，心想，他一定是洗澡呢，我闭上眼睛祈祷他洗完澡赶紧睡，因为我的脚都要站麻了。