    韩子玉就在校长室门口等我，看见我出来，他连忙上前，说：“冉冉姐，我觉得欧阳校长说的话有道理，你还是留下来吧。”

    我暂时也没有更好的去处，只好等暑假开学再说，反正考试完了，也算是放假了。

    罗玲回家看望罗家二老的时候对我说：“我爸妈经常念叨你，要不这次你跟我回去吧，以媳妇的身份告诉他们二老，我哥去国外了，要去大概一年，不然光凭我说我怕他们不相信。”

    “可是，我真的不知道该怎样面对二老。”我喃喃地说。

    “老人家很单纯，我们不久留，当天就回，你别担心穿帮，我会帮你说的。对了，你把上次老太太给你的戒指也戴上。”此刻，我在罗玲面前像极了一个无知的小孩儿，而她却像一个家长一样，帮我想办法出主意。

    再次踏上罗天佑农村家的路途，心中感慨万千，精致依然如故，我却像是已经身经百年，半年多的时光像是半世纪那么长。当我站在罗家大门口的时候，居然忍不住泪眼婆娑。

    “你能不能高兴点？”罗玲瞥了我一眼，冷冷地说。

    我悄悄擦了擦眼泪，然后走进院子，看到罗爸爸和罗妈妈站在屋门口张望着大门哭的方向。

    “妈――我回来了，我嫂子和我一起回来的。”罗玲的表情显得极其自然。

    我放下背包，罗玲替我拿进屋子，我走到罗妈妈跟前，罗妈妈一下子握住我的手，才半年不见，罗妈妈的脸上新增了几条皱纹，头发又白了不少。

    “闺女，玲玲打电话说天佑又到国外去了，是真的吗？”

    我重重地点点头，说：“嗯，所以，他让我来看您二老。”

    罗爸爸用力抽了两下烟，然后长长地吐着烟圈，罗妈妈手扶着我的手，用手指轻轻摩擦了一下我手上的戒指，说：“去吧，男人嘛，有事业才有出息，可是就是苦了你了，天佑不在你自己照顾自己。”

    我居然真的害羞起来，“您二老更要保重身体才是。”

    “是啊，我们很硬朗，我们还等着给你们小两口操办婚事，给你看看娃儿呢，不知道我们能不能等到那一天了。”

    这时候，罗玲从里屋走出来，她在罗妈妈身体另一侧，搀起她的手臂说：“妈，你看你说的，我哥和嫂子都说了，等这次回国他们就结婚，那您抱大孙子，还不是指日可待的事儿？”

    罗玲的话让二老喜笑颜开，罗爸爸兴奋地把烟仔窗台上磕打了两下，自言自语道：“这臭小子，终于要娶媳妇了。”说完自己嘿嘿地笑了几声。

    罗妈妈照旧给我做了很多家乡特色菜，还指着几种菜告诉我哪是罗天佑爱吃的，说有时间一定要教我做，临走的时候，罗妈妈像是比第一次对我更加难舍，她一直在家门口望了我和罗玲很久很久，直到我们回头再也看不见她的影子。

    自打爸爸去世后，我对别人的父母无端的多出了很多依恋感，上次跟罗天佑回来，我已经强烈地感受到这一点，这一次，我更是体会深刻，挥手告别的时候，我早就忍不住泪湿双眼。

    “你怎么那么爱哭啊，难道哥哥喜欢你，就是因为你特别爱哭吗？你怎么在课堂上和生活中完全像是两个人啊。”

    彷佛只有刻意地提起来我是罗玲的国画老师，不然我总是会感觉我是一个不懂事的小孩子，而罗玲是一个无事不通的长辈，我必须在她的指挥下才能做好事情。

    回城后，罗玲就搬出我家，她说她要替哥哥保管房子，所以不能和我再住在一起了，罗玲走的那天，我居然又哭了，她嘴上虽然不说，但看得出她对我也不是完全没有感情，她说：“我不知道你会不会一直等着我哥，但是，我可以明白地告诉你，这辈子，你是我最痛恨也是拿你最没有办法的人。”

    我默默地看着她，然后问她：“你会常常来看我吗？”

    她莞尔一笑，这是我见到罗玲这么久后她第一次朝我真诚地笑，她说：“我不会还给你你家的钥匙，你介意吗？”

    我瞥了她一眼，然后突然我们俩都笑了，虽然表面上罗玲对我冷冰冰的，但是此刻我感觉出她把我真的当作了一家人，两个多月的朝夕相处，我们已经渐渐熟悉了彼此，也更加了解了彼此，虽然我是罗玲的情敌，但我能体会出，她对我时爱时恨的纠结心情。

    身边的人该走的都走了，突然剩下我一个人，感觉好安静，罗玲搬走的前几天，我总是习惯性地叫她吃饭，然后推开空荡荡的屋子，再怅然若失地离去，就像是罗玲是我出嫁的女儿，一时间见不到她，总是有些不习惯。

    好在韩子玉的画廊已经找到门面，开始紧锣密鼓地张罗着布置，我自然是会当做我自己的事来效力，他画廊的门脸在一条古色古香街道上，这个街道算是名副其实的古物街，不仅街道两旁的建筑是古典的中式，就连各个门脸的招牌都是古文字，走到街道上，有一种逛老北京王府井大街的感觉。

    韩子玉的门脸可谓是真正的中西合璧，古典建筑四面开门，绛红色的窗户格子，相互辉映，里面却挂满了西洋画。整体看上去有一种特别的味道，韩子玉只找了我一个人帮忙，所以店内的张挂工作进行地很慢。

    这样中西合璧前所未有的设计也算是古物街上的一景儿，每天都有人好奇地走进来，对店主的独特创意啧啧赞叹，我也是这时候才真正见到韩子玉的作品，之前虽然也见过他的画，但那都是他信手拈来给学生的演示作品，我并没有从宏观上领略过他的作品。

    虽然我不是很懂西洋画，但是他娴熟的技巧和对画作独特的观察角度确实令人耳目一新，细看起来，他的画风颇有大家风范，很偶然的我发现他近期作品里有我的一副画像。我不经意地撕开抱着的画纸，一副东方女性的典型面孔出现在我的面前，他用的手法主要是写实，不过，娴熟的油画基本功很明显夹杂着国画工笔的细腻之笔。

    我正专心致志地欣赏这幅画，韩子玉放下手中的小锤子走过来，他的脸因为害羞变得通红，我说：“你什么时候画的啊，都不用我做模特？”

    韩子玉笑了笑，又习惯性地去挠后脑勺，他说：“冉冉姐，你笑话我。”

    我笑着说：“我笑话你干嘛？我给你做模特你不愿意吗？”

    “当然好，当然好。”韩子玉笑着说。

    看到韩子玉灿烂的笑容，许多烦恼很快抛之脑后，再次仔细端详了自己的画像，说：“我给你个建议好不好？”

    韩子玉点点头。我接着说：“你这种国画技法和油画画风融合得很好，你可以大胆尝试一下这种风格，逐渐创立一门画派。”

    “这种画法真的讨喜吗？”韩子玉的眼睛里闪过一丝亮光。

    我重重地点点头，微笑着说：“很有必要试试。”

    其实这种技法很多画家都曾经尝试过，只不过有的人中西画法融合的不到位。不过我充分相信韩子玉的才气和对画技的运用能力。

    我和韩子玉讨论的正热烈，有一个年轻女人走进来，她浑身上下的时尚气息立刻让整个屋子明朗起来。

    “冉冉姐――”还没等我看清楚来人的脸，年轻女人就兴奋地叫起来。

    定睛一看，这个人却是孙露。她比上来来我家明显瘦了，但身材更加火辣了，她身穿一件豹纹上衣，下身穿一条牛仔短裤，黑色透明的丝袜显得她的大腿修长而匀称一双坡跟船鞋恰到好处地衬托出美好的脚踝。

    “露露？”

    韩子玉放下手中的活儿，连忙走过来打招呼，他很自然地朝孙露挥了挥手然后对我说：“冉冉姐，你朋友吗？这里乱了些，别介意。”

    孙露微笑地朝韩子玉点点头，然后说：“嗨！我叫孙露。”

    ;“韩子玉，之前是冉冉姐的同事。”韩子玉大方地把手递给孙露。

    打过招呼后，孙露很快用胳膊缠住我的胳膊，俏皮地对韩子玉眨眨眼笑笑说：“借用冉冉姐几个小时，可以不？”

    我惊疑地看了看孙露，孙露撒娇似的给我做了个鬼脸，说：“我想和你聊聊嘛。”

    孙露见面熟的性格我还是不太适应，但是很奇怪，我一点都不讨厌她的性格。韩子玉礼貌地笑笑，然后说：“你们去吧，本来冉冉姐也是来帮我忙的。”

    孙露在屋子里打了个转身，然后意外地拍了拍韩子玉的肩膀说：“你这个画廊的风格我很喜欢，我会带朋友过来的。”

    韩子玉很显然感觉到孙露的突兀，但不忍打击孙露的热情，他笑着说：“谢谢捧场，你有朋友尽管带过来，随便看看就是看得起我，买画的话算你八折！”

    “好！真仗义！”孙露豪爽地说。