    一切都如我想象的样子，哗哗地水声停止后，我听到他走进卧室的声音，大约过了十几分钟，我确定他再也没出声音，于是，我小心翼翼地摸索着来到沙发前，终于可以长长地舒一口气，接着睡了。

    我把背包和鞋子放到我身边，方便我第二天早早逃跑。

    站的我管然是累了，头放到沙发上没有一会儿，就进入了梦乡。

    我梦见自己在繁华的大街上正走着走着，突然面前出现了一道悬崖，于是我定住脚步，可是身体已经向前倒去，正在我感觉自己要掉下去的时候，我急地满头大汗，这时候，突然有个人抓住我的手，我不知道这个男人是谁，但我被他拉住后，就一头栽倒在他的怀里。

    “冉冉，你醒了？”一个温柔的男人声音响在耳边。

    我依然闭着眼睛，紧紧地依偎在救我的男人的怀里，身体还在瑟瑟发抖，谁在叫我，梦里为什么没有叫我的那个人？

    “冉冉，做噩梦了？”

    我听到相同的一句话，手心里沁出汗珠，我缓缓地睁开眼睛，眼前出现一个男人刚毅但温柔的脸。我不由自主地抱住他，哇哇大哭起来，“我梦到我要死了！就要掉到悬崖下边去了！”

    “冉冉，没事的，有我在。”他的声音温柔至极。

    他用粗糙的大手把我额前汗水浸湿的碎发拨开，滚烫的嘴唇贴在我的额前，他的手轻轻拍打我的后背,“冉冉，别怕，我在，别怕。”

    我紧紧地抱住眼前的男人，感觉他的胸膛无比温暖，我生怕这点温暖的感觉瞬间消失，一边不停地呜咽一边呢喃：“别离开我，抱着我。”

    男人的气息越来越急促，呼吸开始紊乱，他有些喘不上气来，但我依然像抓住救命稻草一样紧紧地抱住他，他索性也把我抱得更紧，额头滚烫的嘴唇开始慢慢向下移动，先是鼻尖，后是嘴唇，我的大脑一片空白，他温暖的气息像是我正在吸食的鸦片一样，令我欲罢不能。

    他灵巧的舌撬开我的唇齿，长驱直入，把我带到一个美妙的湿润的地带，我不由自主地迎合他，像是怎么也要不够一样，我紧闭双眼，迟迟不愿意挣开，直到男人再也喘不上来气，他粗糙的大手向我的腰游离过来，我本能地颤抖了一下，突然恢复了意识。

    这时，我彻底清醒了。我连忙推开他，猛然从沙发上坐起来，下意识地低头看了一下自己衣服，依然完好，我抬起头怒视着他，“罗天佑，怎么会是你？”

    他斜咛地笑笑，然后也站起身，猛然间抬起我的下巴，目不转睛地盯着我的脸，“难道这间屋子还有别的男人吗？你费尽心机把我的房间退掉，不是想要这样的结果吗？怎嘛！后悔了？进行到一半后悔了？”

    “你……”巨大的羞耻感令我瞠目结舌，说不出一句话，用力挥手想给眼前的男人一个耳光，可是，手滞留到空中，被罗天佑拦了回来，“我什么？我是不是告诉过你，我承认我卑鄙，我也很乐意用卑鄙地手段得到你？”

    我怒火中烧，感觉眼球如火一样滚烫，我努力平息自己，怒视他很久，挤出一句话，“你究竟要怎样？”

    罗天佑突然笑了，他笑地很狰狞，像是一路追杀地猎物终于奄奄一息地摆放在他的面前，大笑过后，他缓缓地靠近我，他再次端起我的下巴，目光深地似一潭深不见底的湖水。

    “我只是想让你看清楚你自己，除了我之外，你已经没办法爱上其他男人。”

    “你太自信了吧？”我斜视他，不屑一顾地看着他的脸。

    “这可是你逼我的。”

    说完，罗天佑松开我的下巴，顺势把我打横抱起来，三步并作两步迅速走进卧室，毫不吝惜地把我扔到那张铺着黑色床单的大床上。

    当我还没反应过来将要发生什么，他的身体已经黑压压地向我压过来。他粗暴地吻上我的唇，他的手向上游移，抚过我柔滑的纤背，推到我的锁骨上，大手向前捏住了我的胸。

    我用手抗拒他一路摸过来的手，可是，他却更积极地抚摸我。我的身体开始有了反应喉咙里不自觉发出破碎的音节。

    他的舌尖用力向里探究，我的舌却僵在口中，紧紧地扣住下颚。他还是很执着的入侵我，用舌勾我的舌。

    他的舌很灵巧，它在我的口中折叠成一条沟，然后在我的口中辗转、逗弄。

    “啊……”我终于忍不住呻吟了一声。罗天佑的征服欲像是得到了很大的满足，他居然开始咬我的舌，我疼的倒吸一口凉气，然后本能的躲闪开。

    他松开我，直盯盯的在原地看着我。

    “冉冉，你现在求我还来得及，求我放过你，求我！”他用手抚弄着我的碎发，温柔地看着我。

    我却像一名身在战场的战士，不去看敌人，更不会向敌人求饶。

    罗天佑的嘴唇再一次覆上我的，我的舌本能的蜷缩起来，牙关咬得紧紧的。我排斥他的进攻。

    一阵剧烈的疼痛从唇间传来，接着我就尝到了湿湿的、咸咸的鲜血。

    他居然咬我！

    我怒视着他，眼睛一眨不眨。

    “冉冉，你是爱我的，对不对？你说你爱我。”他的眉头紧紧地蹙起来，恳求的语气询问我。

    我突然笑了，像是无比鄙视敌人奸诈的小伎俩一样，我说：“如果这样能完成你所有的报复计划，我愿意忍受，只是，从此以后，你我再无瓜葛！”

    我推着他健硕的腰身，他抓住我的手，我的身体很疼……我的心更疼……

    我的指甲深深陷进他的肉里，我还是不肯放手。

    我的心在滴血，我知道他也好不到哪里去，此刻，我和他已经说不上来是谁把谁的心撕成千万碎片。

    我们相互对视了不知道有多久，他终于慢慢地松开我，并且帮我把衣服拉下来，整理好，他长长地叹息一声，“好吧，我承认我不舍得伤害你，你起来吧。”

    我坐起来，下意识地整理了一下头发，然后站起身，对着无比沮丧的他说：“如果你愿意，我们谈谈吧。”

    罗天佑慢慢恢复情绪，他抬起头，满脸的泪水闪耀着光芒，他显得很无助。

    “对不起，我是醉了。”他站在卧室门口看着坐在沙发上的我。他的眸子很暗，我看不到里面的内容，只觉得他离我很遥远，很遥远。

    我默不作声，视线从他的脸上转移到自己的手上，我的手因为刚才的挣扎，关节被他捏的生疼，两只手通红，我不由自主地把手埋在两腿间，像极了一个怯生生的小姑娘。

    “很疼，对吗？”

    当我再次抬起头，他已经站在我的面前，他幽深的眸光依然很暗，我看到滑动的喉结，剧烈的动了几下，声音有些哽咽，“对不起冉冉，我不是故意的。”

    “坐下吧，我们聊聊。”我的语气里有淡淡地疏离。

    他坐在我身旁，一只手笼罩过来，他试图想把我的手从腿间抽出来，我下意识躲闪，连忙把手抽出来，指着茶几上的茶说，“只有这个，醒醒酒吧。”

    他的手滞留在空中，然后又抽回去，两只手交叠在一起，抚弄了一下头发。我侧过身，看着他，看着他走足无措的样子，他像是个做错事的孩子，等待家长的宣判。

    “你不想和我解释一下，为什么隐瞒和韩子玉的关系吗？”我看着他，淡淡地说。

    他猛然抬起头，目光如炬，像是要把我融化在他的目光里。他坐直身体，调整了一下自己的情绪，双眉紧紧地蹙在一起，“今天我就把所有的一切都告诉你，可是，你必须答应我一件事。”

    “什么事？”

    “等我说完，请你告诉我，你到底爱不爱我。”他艰难地说出爱不爱三个字，声音有些哽咽。

    “好，我答应你。”

    他再次用双手梳理了一下头发，别开脸，喝了一口茶，“冉冉，你猜的没错，我是故意隐瞒和子玉的关系。可是我必须告诉你，子玉虽然和我是同父异母的兄弟，但那次在你们学校见到他，我也是第一次。”

    我狐疑地看着他，他迟疑了一下接着说：“当罗明起告诉我韩子玉要回来的时候，我的心情十分激动，那个当年差一点就被我掐死的孩子就要回国了，我好些日子忐忑不安，吃不下饭，睡不着觉。我对他有说不出来的一种感情，简单地说我恨他，不足以表达我的感受。你一定奇怪，我当年为什么要掐死他。你不会了解你最亲近的人欺骗你的行为，而且是那样巨大的欺骗。”

    罗天佑说的是罗明起背叛他母亲的事，这个我听露露说过，而且罗玲对孙博文的憎恨我亲眼目睹，我认真地看着罗天佑，“你恨你的父亲，所以更加憎恨夺走你父亲的那个女人，还有那个女人的孩子，对吗？”