    突然，我拍了一下脑门，这个女人不就是这几天经常出现在罗天佑身边的小龙女吗？思及此，我突然明白了蒋化南一个人失魂落魄喝闷酒的原因了。

    画上这个美得惊心动魄的女人就是蒋化南一直爱着的女人――李晓柔。

    一系列疑问在我脑中回旋，是啊，李晓柔不是和别的男人结婚了吗？怎么现在却和罗天佑在一起？他们究竟是什么关系？难道这个女人又离婚了，现在的男朋友是罗天佑？不然的话，蒋化南为什么如此伤心呢？

    突然，我的心剧烈地跳动了一下，会不会是罗天佑看到我和蒋化南经常一起出入，而刻意找出蒋化南喜欢的女人呢？这样的想法虽然有些自作多情，但并不排除这种可能性，站起身，把幕布重新盖上，推开卧室的门，蒋化南依然是醉醺醺，他可能听到有人来，嘴里呢喃着一个名字，仔细一听，果然是“柔柔”两个字。

    罗天佑！你究竟要做什么？我不知道自己哪里来的这么大火气，攥起拳头，恨不能他就在眼前而我立刻就能把他打翻在地。

    抑制不住心中的激动，居然鬼使神差地拨通了罗天佑的电话号码。

    手机里想起熟悉的《因为爱情》的彩铃，连续唱了几句，我立刻挂断。

    他的手机彩铃什么时候变成了这首歌？我的心不由自主地狂跳，不知道是喜悦还是悲伤，当我还没想清楚我究竟打通电话要说什么的时候，我的手机跟着唱起《因为爱情》。

    定睛一看，是罗天佑的号码，虽然我已经把他的号码删除，但那一串熟悉的阿拉伯数字依然清晰地印在脑海里，我曾经无比期待这个号码的出现，不管是最开始因为寻找九龙玉碗的下落，还是我们真正在一起的那段光阴，这一串号码令我的心狂跳不已，它跳动的地方仿佛一处火山的源头，让我难以自持。

    迟疑了一下，我还是按了通话键。

    “是你找我？”罗天佑沙哑低沉的嗓音在电话另一头想起。

    “哦……我刚才拨错了。”

    “拨错了？半夜十二点拨错电话？”罗天佑冷笑一声，淡淡地说。

    我的脸突然涨红了，抬头看了看蒋化南家的挂钟，果然十二点多了。

    我叹了一口气，语气淡淡地说：“好吧，没拨错，我是有事找你谈。”

    “你在哪儿？”

    这时，突然从卧室里传来蒋化南的咳嗽声，还有胡乱说话的声音，我连忙说：“既然时间都这么晚了，还是算了吧，改天再说。”

    “你在哪儿？”罗天佑的声音充满了愤怒。

    我冷笑几声，没有说话。

    “我限你半小时后回家，否则后果自负！”罗天佑的愤怒显而易见，我觉得再说下去没什么意义，就果断地挂掉电话。

    去卧室看了一眼蒋化南，他不仅把被子踢开，而且正呢喃道：“喝水……水……”

    赶紧在四周搜寻了一下，他家客厅的角落里有饮水机，接了一杯水，走进卧室，然后坐在床头，一只手把蒋化南的头搬起来，他咕咚咕咚喝了几大口后，就又倒头大睡。

    这次，他睡得很安稳，停止了嘴里的呢喃，代替的是均匀粗重的鼾声。我又倒了一杯水，放到他的床头，看他睡得很熟，不至于出现什么状况，我回到客厅背起自己的背包，走出蒋化南家。

    路上的车辆已经很少，我浑身都是酒气，我开车开的很快，不一会儿就到了自家车库前。我家的车库在楼体后面，用电动遥控器打开车库门，把车子放进车库，把车库锁好，然后绕过整个楼体，向单元门走去。

    夜很黑，天也很冷。我裹紧衣服，三步并作两步就上了楼。

    掏出钥匙，还没推门，我就被一个巨大的黑影抱住，我吓了一跳，本能地想喊，却被一只大手捂住嘴巴，接着被眼前的黑影拖进屋里，“砰”的一声，防盗门被关上。

    一种不想的预感迅速传入大脑，我正想要怎样对付这个突如其来的坏人，通过客厅里鱼缸的亮光我看清楚黑影的脸庞。他也随之松开捂着我嘴巴的手。

    “罗天佑！你想干什么？”

    我出离的愤怒，义愤填膺道。于是向客厅吊灯的开关走去。猛然间，他再次用有力的手臂一把把我拉入怀中，随之他滚烫的唇准确无误的压住我的唇。我用力挣扎，可是他抱的我更紧了。

    我差点被他吻的窒息，我的理智告诉我，我必须挣开他，因为他的眼睛分明在喷火，此刻，他已经失去理智，手也在我身上胡乱摸索起来，我再也忍不住，舌头打了个结，用力抽出舌头，然后得住机会，狠狠地咬了他一口，他的嘴唇迅速离开，用一只手紧紧地搂住我，另一只手下意识抹了一下嘴唇，手被上立刻出现一抹鲜血，虽然我看不清楚，却闻到空气里弥漫开一股血腥味。

    他突然松开我，我一个转身，伸手按了一下客厅的灯，可是，客厅的大灯没有亮，而是只有大灯周围的一盏橘黄色的小灯亮了起来。

    “你真的有那么讨厌我吗？”罗天佑步步紧逼，再次把我挤到墙上。

    我无路可逃，身体紧紧地贴在墙上，像一只受惊的小兔子。当我勇敢地睁开眼睛直视他的时候，看到他的嘴唇被我咬破，有一滴小血珠挂在他性感的嘴唇上。

    “如果你亲口告诉我你不爱我，我立刻立刻离开！”他俯下身，在我耳边轻轻地说，我被他呼吸吹的有些痒，下意识挠了一下耳朵。

    我丝毫不示弱，抬起头定定地看着罗天佑，然后冷哼一声，道：“你为什么要去招惹李晓柔？”

    没想到罗天佑突然笑了，他眼里的火苗也顿时熄灭，嘴角轻轻向上扬了一下，把一只手放在我头顶的墙上，不温不火。“你吃醋了？”

    我这才反应过来，我的话很容易让人误会，迟疑了一下，我说：“因为李晓柔是蒋化南深爱的女人，所以你要去招惹人家，对吗？”

    “你是不是有点过于自信了呢？你一直以来不是都认为我在利用你吗？你还没变成我的女人，所以我的报复计划还没完成，你觉得我会善罢甘休吗？”说完，罗天佑露出一丝冷冷地笑意。

    “罗天佑！你――你是个畜生！”

    “畜生？我觉得你抬举我了，我连畜生都不如！”

    我被气得浑身发抖，正想从他的臂弯里钻出来，他突然一把我把抱起来，大踏步走向卧室。

    他像是仍东西一样，把我扔到床上，然后按了一下床头红色小灯泡的开关。罗天佑的表情逐渐狰狞，愤怒地眼神像是要立刻把我吃掉，他的语气霸道却透着无奈，“半夜三更、浑身酒味从男人那里回来，你是不是非常饥渴啊，好，我今天就满足你！”

    我惊恐地看着他，全身有些发抖。我愤怒地看着他，不说一句话，罗天佑整个人像一座大山一样向我压过来。湿热的嘴唇伴随着粗重地喘息，像是要我把瞬间融化，我本能躲闪，可是，终究不敌他的力量，我被他紧紧地箍在床上。

    好一会儿，他的嘴唇才离开，他和我都剧烈的喘息，我后来不再挣扎，但也觉不迎合。他看着我抹了一下嘴唇上的鲜血，“为什么不咬我了？你继续啊？”

    “我说过，如果这样能让你忘记一切仇恨，我愿意把自己给你，只要你放过我。”

    我的语气平静地惊人，我都不知道自己在这个时候还有如此惊人的定力。

    “付忆冉！难道你还不明白吗？现在不是我放不下仇恨，是你自己心里的恨太多了，所以，你以为全世界的人都不可信。”

    我不再去看他的怒容，闭上眼睛，面无表情地说了句，“来吧。”

    “别以为我每次都会放过你，我之前太放纵你了。”说着，他就粗暴地扯掉我的上衣，羞辱感顿时袭来，我依然闭着眼睛，假装毫不在乎。

    紧接着，他的大手伸到我的后背，熟练地解开我的文胸，我本能地缩成一团，片刻后，他一只手握住我的一只乳房，然后没等我说话，他整个人就开始往下滑。

    他的手停留在我的私处，他很快就将一只手指探进我的身体，一种被异物猛然侵袭的不适感从我的身体传来，我不由得夹紧双腿。

    “怎么？后悔了？”罗天佑抬起头，淫邪的看着我。随后，他把手指猛地从我身体力抽出，然后说：“真紧。”

    我有些难为情，再次不由自主的闭上眼睛。或许是我害羞的样子激起了罗天佑男性的霸气，他猛地抬起我的腿，把他早已灼热的硬物戳进我的身体。

    一阵剧烈的疼痛从小腹传出，我不由得大声呻吟，罗天佑却以为我是因为身体的快感而激动不已，他的兴致更高了，他没有任何前奏的狠狠抽动起来。