    抬头一看，原来是孙露，她穿一身橡皮粉连衣裙，脸上挂着温柔的笑意，她看见是我，脸突然红了，拍了我拍我的肩，莞尔一笑，“冉冉姐，是你啊。”

    她身上的连衣裙比起之前她的T恤短裤更有女人味儿，先前的卷发变成了垂直黝黑的直发，再加上刚才她温柔地莞尔一笑，给人一种妩媚动人的清爽之美，也难怪我第一眼没认出来她是谁。

    “这身衣服挺适合你的，真淑女。”我由衷地赞叹道。

    “这是韩老师给我的建议，她说我这样打扮具有东方女性的知性美。”

    我频频点头，对韩子玉的眼光表示赞同，露露拉了我一把说：“买你画的人在屋里，你们去聊聊吧，待会我过去帮你们泡茶。”

    我刚想扭身进屋，露露又拉了我一把，“那人我见了，不像是个大款，也不像个艺术家。”

    我指了指露露忍不住和她开玩笑，“你以为是你姐我相亲啊，就是相互聊聊画儿，这不是没开学呢吧，要是开学，我还不见得有空呢。”

    走进画廊的茶室，看到一个五十上下的男人，果然如露露所说既不像是大款，也不像是艺术家，不过，有些人懂画不见得自己会画画，我一向不喜欢以貌取人。

    韩子玉看见我站起身来笑吟吟地向我介绍：“这位是赵先生，他非常欣赏你的画，就是他买走了你的《李纨课子》图。”

    赵先生也站起身，我笑着点点头，然后礼貌地把右手伸出去，“赵先生，你好，我叫付忆冉，我的拙作，承蒙厚爱。”

    向我点头致意，“蒋老师的画我很喜欢啊，希望以后能多珍藏几幅。”

    三个人落座，这时，孙露走过来，端来茶放下，然后就又出去招呼客人了。我朝赵先生礼貌地笑笑，“赵先生平时喜欢画画？还是单纯喜欢收藏？”

    赵先生品了一口茶，连声说：“我就是喜欢，单纯地喜欢。我是个粗人。”

    我发现这位赵先生的表情有些不自然，显然韩子玉也发现了这一点，他再次重新打量赵先生，赵先生显得局促不安，为了掩饰慌张赵先生一仰脖，把一整杯茶倒进嘴里，没想到居然被喝呛，他猛然咳嗽，脸涨得通红，我和韩子玉面面相觑，赵先生很明显真的就是个粗人。

    韩子玉连忙递给赵先生一块纸巾，不动声色地问道：“赵先生在哪行发财啊？”

    赵先生慌乱地擦了一下脸上的水，竟然结结巴巴说不上话来。我觉得有些奇怪，这位赵先生的怪异举动令人生疑，按道理说一般人对这样的普通问题都不会这样敏感。

    一时间有些冷场，这时，赵先生的手机响了，他拿起手机招呼都没打就向茶水间外走去，我示意韩子玉跟出去，在茶水间的拐角处，我和韩子玉听到了赵先生鬼鬼祟祟打电话的声音，尽管他的声音不算大，但他很难掩饰他的大嗓门，他对着电话说：“罗先生，我这就离开，我担心再说几句话就露馅，小少爷的眼睛毒着呢。”

    赵先生说完就匆匆挂掉电话，我和韩子玉也赶紧退回到座位上，赵先生把手机装进兜里，抱歉地对我们笑了笑，说：“二位，不好意思，我突然有点急事，改天再聊。”

    我和韩子玉相互看了一眼，韩子玉轻轻摇头然后转头对赵先生礼貌地说：“您忙，您忙，我们改天再约。”

    赵先生走后，韩子玉的表情有一些异样，我不禁好奇地问他：“刚才你听到这位赵先生说什么了吗？我总觉得这人怪怪的，这个人吧，肯定自己不懂画，看他的言谈举止也不像是很有钱的人，能出高价买你我的画，我总觉得事情有些蹊跷。隐隐约约有一种感觉，他好像是受了什么人的指使才买咱们画的，你认为呢？”

    韩子玉脸色变化异常，他眉头进紧蹙在一起，转而又轻松地对我说：“这件事交给我吧，我找人四处打听一下，冉冉姐你也别多心，就是买画而已，一手交钱一手交画，咱们损失不了什么的，放心吧。”

    我不由自主点点头，但心里依然觉得事情很蹊跷，赵先生嘴里的罗先生到底是谁？难道和罗天佑有关系？我这个设想貌似不能成立，罗天佑明明就在看守所，怎么可能和他有关？而且这个罗先生还有位少爷？难道韩子玉的什么人姓罗？可是，能有什么人呢？韩子玉姓韩，罗先生家的少爷怎么会是他呢？我越想越想不明白，但始终不能从这件事中挣脱出来。

    这时，孙露敲门走进来，她笑盈盈地对我说：“冉冉姐，有位先生想买你的画，你出来一下吧。”

    我顿时一愣，刚经过赵先生刚才的事，我对买画这个词有些敏感，对买画的人警惕性明显高了许多，走出茶室，认真打量了画廊里站着的陌生人，这人三十左右带一副黑边眼镜，脸上的线条刚毅结实，小麦色的肌肤泛着健康的光泽，穿一身运动服，洒脱随意。来人见我细细打量她，嘴角不由地向上弯了弯，“你是这幅画的作者吗？”

    我的眼睛依然停留在他的脸上，竟然没有听到他说话，孙露连忙走近我，拉了一下我的衣服，我才醒过神，“不好意思啊，您说哪幅？”

    他指了指《李纨课子》处我新填补上的《昭君出塞图》。

    我抱歉地笑笑，“真是不好意思，这幅画不卖。”

    男人的嘴角这次弯的弧度更大，他盯着我看了看，说：“我有说过要买画吗？”

    他的话使我的脸顿时涨得通红，我难为情地笑笑，不知道该说什么，恰好韩子玉这时走出来，看见站着的陌生男人，韩子玉抬抬手腕上的表看了看，然后礼貌地伸出手，“欢迎，请问你是蒋化南老师吗？”

    男人微微笑笑优雅地伸出手，“叫我蒋化南，你是韩子玉老师吧？”

    韩子玉难为情地笑笑，然后向后退一步指着我说：“你可真准时，我是韩子玉，但已经不做老师了，这位是我的朋友付忆冉，之前是我的同事，欢迎你加入我们的画者沙龙。”

    你好，我也礼貌地伸出手，握手时蒋化南的手在我的手上停留了片刻，眸光比刚才亮了许多，“这幅昭君出塞画的有点意思。”

    从他的手中抽出我的手，竟不知道接什么话，一般人对于画的赞美都是画的好，我一时间很难理解蒋化南的意思，我努力轻松地笑笑，“蒋先生多多指教。”

    “几位，进去喝茶吧。”孙露适时走过来。

    我们三个人落座，韩子玉笑着指着我说：“这个画者沙龙的发起人就是我这位朋友，她主要擅长国画，和蒋老师应该是很有话题。”

    “哦？蒋先生擅长国画？”

    韩子玉有些兴奋，他笑着继续介绍，“是啊，其实应该称呼他蒋教授才对，他可是咱们S市师大的副教授，不过我还是觉得叫老师比较亲切，教授的话，总感觉像个老头。”

    蒋化南谦虚地笑笑，“教授不敢当，不过是教教学生，偶尔自己也娱乐一下。”说完他话锋一转，礼貌地问我，“付老师在还在一线教书？”

    “是啊，我教高中，和蒋老师的水平相差甚远啊。”

    蒋化南摇摇手，片刻后他恢复严肃的神情，眼睛半眯着，像是在回味什么，我和韩子玉都看着他，韩子玉看了看我，疑惑地对蒋化南说：“蒋老师，我对国画不是很了解，你刚才说冉冉姐那幅画有点意思是什么意思？”

    蒋化南低声笑了一下，拿起茶杯喝了一口，然后指着茶壶和茶杯说：“好比这茶，茶是中华五千年文化的一个典型代表，承载了五千年的文化。众所周知茶叶的炮制有很多种方法，每一种方法泡出来的味道却不尽相同，所以中国的茶道才会源远流长，更有人孜孜以求，钻研一辈子。付老师的画也是如此，她的画技堪称是茶叶的新泡法，新喝法。”

    我和韩子玉都狐疑地看着蒋化南，蒋化南站起身，引领我和韩子玉走出茶室，走到《昭君出塞》前，他指着王昭君的眼睛说：“韩老师你看，你看出来王昭君眼睛里有什么吗？

    韩子玉凑近来仔细地看了看，疑惑地摇摇头，孙露也走过来，凑近画作看看，也摇摇头。蒋化南笑着对我说：“付老师，如果我没有猜错的话，这幅昭君出塞你画的时候给予了她一个现代女性的性格，对吗？”

    我忍不住笑了，“蒋老师的眼睛真毒。”

    韩子玉再次贴近画作，退回来的时候眉头紧蹙，“我只看出来王昭君的眼神似乎有一点点忧愁，除了这个看不出别的来啊？”韩子玉疑惑不解地看着蒋化南。

    “不仅仅是眼睛，就连这袍子也和眼睛一样表达出不同一般意义的王昭君。”

    我不得不佩服蒋化南，他果然是行家，我相信以他的资质肯定看到过很多版本《昭君出塞》，能够一眼洞察出我这幅画和传统意义的大不同，可见功底非同一般。