    “恭喜你，一家团聚。”面对谷峰慷慨激昂地讲话，我有些插不上话，但他的意思我大致明白了，促使他有这一系列改变的是罗天佑，如果不是半年前罗天佑霸道地用尽手段从S市把他赶走，他不会有今天的成绩。

    “现在，谷穗儿的妈妈和你们一起生活？在国内？”我有点兴奋，真心地为谷峰和谷穗儿高兴。就像是我每天跟读的言情小说有了一个全美的大结局，况且谷峰是我认识多年的老同学老朋友。

    “嗯，我妻子辞掉工作，专门照顾谷穗儿，现在谷穗儿还能唱歌跳舞了呢，不仅如此，她还学会了说英语，听说我来看你，还特地为你录了一段视频。”说着，他把手提电脑放到茶几上，然后打开电脑。

    谷穗圆圆的脸蛋儿圆圆的眼睛显得更加俏皮，她先是向我问好，然后边跳边唱英文版的《铃儿响叮当》在一旁帮助她打节奏的是一个绽开幸福笑脸的妈妈。

    我万万没有想到，半年的时间，一个人会有如此大的改变，丽丽见了他也一定会吃惊的，我笑着调侃谷峰：“改天请我和丽丽吃大餐吧？庆祝你们一家团聚。”

    “那你们俩要不要补一个大大的红包呢？”谷峰顺势调侃道。

    聊完了家长里短，谷峰切入正题，他说：“我是真心想帮助罗天佑，他这个案子，也非常具有典型性，如果你相信我的话，把你知道的详细情况和我说一下好吗？”

    我把自己所知道的情况完整地叙述了一遍，谷峰沉思片刻，说：“这个案子说简单也很简单，说复杂也很复杂，但我想公诉方一定会起诉罗天佑故事伤害罪，不过，按照你说的事实，罗天佑是在被害人的过错引发犯罪或对矛盾激化引发的犯罪，这个在法律上是要酌情量刑的。”

    谷峰说的专业条文我不是很懂，我只关心事情的核心内容，我十分焦急地问：“罗天佑如果罪名成立，会判几年？”

    谷峰迟疑了一下，接着说：“这个不好说，这也要看被伤害人的伤残程度，不过，法庭一会会把被伤害人的过错因素考虑进去，然后从轻处罚，所以，你也别太担心。”

    正说着，接到韩子玉的电话，他问我是不是在家，他说他帮罗天佑找了个律师，想上来跟我聊一聊怎样帮罗天佑辩护。韩子玉的这个行为让我感到费解，出事那天，应该是韩子玉和罗天佑第一次见面，韩子玉为什么要这么积极主动地帮罗天佑呢？难道他和谷峰想的一样，因为罗天佑是我的男朋友？虽然这个解释有些说不通，但目前，我也只能这样理解，网上的新闻写得更加夸张，说什么“痴情男友不惜代价讨好女友”等等字眼，令人遐想万千。

    谷峰见到韩子玉带来的律师，感到非常惊讶，从他俩的言谈中透露出，韩子玉带来的律师不仅在S市赫赫有名，即使在全国也是个屈指可数的常胜将军。

    不过，案情讨论来讨论去，都是纸上谈兵，两位律师越好找时间先见见罗天佑，再制定辩护方案。

    送走两位律师，韩子玉说找我聊聊，他站在落地窗前，看着远处发呆，他的眼神和目光显得很从容，彷佛在一夜之间，他就长大了好几岁，举手投足间显得成熟很多。

    韩子玉转过头，他目不转睛地看着我，然后说：“冉冉姐，他真的是你的男朋友吗？”

    我不知道该怎样回答韩子玉的话，但我觉得没有必要骗他，我走到沙发前，坐下来，并没有看着韩子玉，目光集中在影视墙前的发财树叶子上，“我不知道，或许我从心里已经开始接受他，但是，我不确定我能把自己完完全全交给他，我们还没有真正开始谈恋爱，就出了这样的事情，但是我愿意以女朋友的身份帮助他。”

    这不是一个明确的回答，因为我的心里根本没有明确的答案，彷佛在这一刻，我突然明白了离婚女人和未婚女人的区别，和展伟恋爱结婚我从来没有像这样犹豫，不确定自己的想法，那时候的我像很多纯情少女一样轻而易举地坠入爱河，顺理成章走进婚姻殿堂，现在的我也像大多数受过伤害的女人一样，不再轻易相信感情，不轻易相信婚姻，无论和谁相处，都不会轻而易举把自己完全交给别人，虽然我时常鼓励自己，恋爱吧，就像从来没有受过伤害一样，可是，真的付诸行动的话，我依然不能全情投入，总觉得这个世界完全笼罩着一层面纱，每个人都戴着虚伪的面具，我看不清楚别人的内心，永远触摸不到离太阳最近的那一抹阳光。

    “冉冉姐，我喜欢你。”韩子玉全神贯注地看着我。

    我突然觉得特别可笑，站起身，走到韩子玉面前，轻轻拍了拍他的肩膀，顺势开玩笑说：“你连个正儿八经的恋爱都没谈过，你知道什么叫喜欢啊，你还是抓紧时间找个同龄人谈恋爱吧。”

    “冉冉姐，是真的。我从小跟着母亲长大，除了母亲以外我很少接触同龄女孩儿，当我第一次见到你的时候，我就觉得和你很投缘，有你在的地方我就觉得很温暖，很踏实，和你一起工作我心里特别有底，有件事你还不知道吧，其实国内的驾驶本我早就拿下来了，为了每天多一些时间和你相处，我才说考不下来的，从你身上我学会了很多东西，我发现，我越来越离不开你。”

    韩子玉的表情十分认真，这令我很担心，我这才发现我们姐弟式的相处居然埋藏着这样的隐患，我早就该想到这孩子有恋母情节的。我突然有些慌乱，想立刻向韩子玉说明他对我的依赖是一种习惯，就像依赖他的母亲一样，只是他缺少和社会接触的经验，也缺少和同龄人相处的机会。

    我微笑着扶住他的双肩，便于他直视我的眼睛，我郑重其事地说：“傻弟弟，其实你明白的，你这是典型的恋母情结，早晚会有一天，你能明白，爱情不是像你对我的感情那样的，那是不一样的味道，懂吗？”

    他缓缓地低下头，继续说：“你分析的对，这个道理我明白，可是，我还是无法控制我自己，很多天了，我想说出来，可每次我都担心我说了你就会不理我了，为此，我受尽折磨，吃不下饭睡不好觉，所以，我必须勇敢地说出来，即使我心里明白，你对我的感情仅仅是对弟弟的感情，但是，说出来心里痛快多了，冉冉姐，你会再也不理我吗？”

    我松开他，然后轻松地冲他笑了笑，再次怕了拍他的肩膀，“你说呢？”

    韩子玉突然嘿嘿地笑了，他不自然的挠了挠后脑勺，走到茶几前倒茶喝。

    看着他笑的依然很灿烂我心里也感到很欣慰，“跟姐说说有什么打算没？这几天就要高考了，暑假打算回加拿大看望你妈妈不？”

    韩子玉抿了一口茶，抬头说：“我正要和你商量这事儿呢，我想辞掉学校的工作，我本来也不是师范院校毕业，我现在才明白隔行如隔山，我根本不适合做老师，画画，单纯地画画才是我能做的，所以，我想开一个画廊，每天除了画画，就是去野外采风，我想只要我坚持画，我也能成就一番事业，冉冉姐，你说我行吗？”

    听了韩子玉的想法，我情不自禁地给他鼓掌，看着他信誓旦旦的样子，我鼓励他说：“真想不到，你还挺有想法，你一定能行，我永远支持你！”

    “我真的行？”

    “当然，我说你能行，你就行！”

    韩子玉兴高采烈地接着说：“那我就有信心了，到时候我把你的画也拿到画廊来，帮我衬衬台面，不知道有没有荣幸呢？”

    “你还想搞个中西合璧的画廊啊。”我笑着说。

    “你不觉得这个想法很好吗？说不定哪天你小弟我就变成了另一个达芬奇，姐你就成了东方另一个齐白石！”

    我们对视了一眼，突然哈哈大笑起来，我开玩笑说：“你还希望你姐变性啊？”说完，又是一阵哈哈大笑。

    高考的这几天，我和韩子玉和许多家长一样，在考点焦急的等待着罗玲和其他学生考试，生怕他们在考试中出一点差错，就连上厕所我是速去速回，当然我最关心的是罗玲，其次就是丁勤勤和董向南。

    罗玲看上去比较镇定，丁勤勤和董向南心事重重，尤其是丁勤勤，她承受着巨大的压力和舆论，高考前几天我和学校几位老师轮番做她的工作，她依旧不肯参加考试，好在最后董向南答应单独和丁勤勤聊一聊，她才勉强答应参加高考。