    护士推着移动车走开了，我看了看眼前都很激动地三个人，叹了一口气说：“好了，都别闹了，刚才那小护士都被你们吓坏了，展伟，你必须告诉我怎么回事？韩子玉和露露又在一起了？是真的吗？”

    罗天佑快走几步走到我身边，一把扯过罗玲，“走！回病房！”

    罗天佑扯着罗玲向前走，罗玲恋恋不舍地回头看着展伟。展伟虽然受伤，但精神很好，我目不转睛地看着他，期待着他给我解释露露和韩子玉的事。

    展伟摇摇头，牵动嘴角，苦笑了一声，“我之前一直以为露露是真的爱我，没想到，她很现实，这么短的时间就和韩子玉在一起了……“展伟一边说一边点头，”也好，也好，我心里也落得干净，否则我一辈子都会觉得欠她的。”

    “展伟，这到底是怎么回事？罗天佑又是怎么知道你和罗玲的事的？”我情不自禁地拉住展伟的衣服，再次祈求他告诉我一切。

    展伟还没开口，就听到身后传来罗天佑的声音：“我是怎么知道的，很重要吗？重要的是，这个畜生毁了我生命里所有重要的女人！我恨不得扒了他的皮！”

    罗天佑的神情可怕极了，他狰狞的面孔像极了久不进食的野狼，我连忙推了展伟一下，“你先走吧，等他冷静以后你们再谈。”

    展伟无奈地看了一眼罗天佑，然后对我说：“好吧，你们聊，我先走了。”

    展伟从罗天佑身边擦身而过，他无奈的目光扫过展伟的脸，叹了一口气，然后大踏步走向楼梯。

    空荡的楼道里只剩下我和罗天佑，时不时有护士走过来，天色已经暗下来，窗外飘起来小雪花。

    “你能告诉我这是怎么一回事吗？”我转头，用一丝不苟的目光盯着罗天佑铁青的脸。

    他迟疑了一下，然后从外套里掏出一个白色的信封，递到我手里，“你看了这封信就完全明白了，这封信是孙露写给你的，送信人说要送给玲玲病房陪床的人，所以我才拆开看的。”

    我迫不及待地把信从信封里掏出来，热后木木地坐到排椅上。一行行清秀的字迹出现在我面前，冉冉姐，这个称呼一下令我想起孙露，我认识韩子玉的字，下意识浏览了一下落款，果然是露露。

    喘了几口粗气，我深呼吸了好几次，逐渐平复自己的心情，可是，信地内容无法令我表现得非常平静。

    冉冉姐：

    我是露露，之所以以这样的方式和你告别，是因为我实在是没有勇气面对你。我要走了，和韩子玉一起到美国去，或许我们会结婚，我知道告诉你这样的消息对你来说是多么残酷，冉冉姐，都是我的错！

    这一切都是因为我。我对不起你，再一次抢了你的男人。我本来不想这样做的，真的，可是，就在那天晚上我们俩发生一夜情后，我就知道我和他都已经没有办法回头。那天，我因为小雪的事，在画廊和韩子玉喝酒，结果我们都喝多了，所以……不过我必须客观地说这件事，我告诉韩子玉我可以当做什么也没有发生过，他依然可以做你的男朋友，可是当我把出国的消息告诉韩子玉时，他毫不犹豫地答应要和我一起出去。

    我虽然不了解韩子玉为什么这样做，可是，我实在也是别无选择，我知道他心里一直都在深深地爱着你，可是冉冉姐，你问问你自己，你爱他吗？但我明白，不管你爱不爱他，都是我破坏了你们俩的感情。冉冉姐，我不奢求你的原谅，但我会永远为你祝福，我比任何人都了解你，了解你是一个好人，是一个重感情的好女人。

    我之所以选择离开还是因为展伟，我爱他，我承认我现在依然爱着他，可是我实在接受不了他和小雪在我眼皮子底下……所以，我离开。我还留给小雪一封信，展伟吞了我家的财产，签离婚协议书的时候我已经清楚告诉他了，只要他好好地对小雪，这些我都不计较，反正做小雪的女婿，他也就是半个孙家的人，我想展伟和小雪会代替我照顾好我爸的。

    存在你那里的那笔钱，我不要了，你也不用给小雪，那笔钱本来就是我爸留给你赎回玉碗用的，也权当是我向你赔罪的一种方式吧，姐姐冉，你必须接受这笔钱，九龙玉碗要么在付家人手里，要么是我们姓孙的，毕竟它身上沾着我大伯的鲜血，让它回到你的手里，也是我和爸爸的愿望，冉冉姐，我希望你能把它赎回来。

    至于罗天佑，其实冉冉姐你比谁都清楚，这个男人他爱你，一旦爱上了就不会再回头，如果最终你是以结婚的方式从；罗天佑那里拿回玉碗，我会首先祝福你们幸福的。冉冉姐，听我一句话吧，眼前有好男人就别再犹豫了，以我对罗天佑的了解，他真的爱上你了，相信我吧，不会错。

    我不知道我们这辈子还能不能见面，或许有一天，我会出现，那时候，小雪、爸爸还有我我们一家人可以毫不芥蒂地在一起。你有你爱的人陪你，我有爱我的丈夫呵护，我们一起野炊，一起游玩，我们的孩子一起玩闹戏耍……

    呵呵，冉冉姐，你尽情的诅咒我吧，你诅咒我不幸福，因为我自己都觉得我这样的女人不配得到幸福，可是我除了祝你幸福之外，再也不知道该说些什么。

    你永远的妹妹，孙露。

    信件从我手边滑落，我的心整个还都是空的，虽然我不爱韩子玉，可是我一直都了解韩子玉对我的感情，我曾经天真的想，韩子玉不管我将来和谁在一起，他都会默默地爱我，永远不会离开我，难道这又是我的错觉吗？还是世界上的男人都会见异思迁？

    我突然笑了，笑的非常投入，心里却是一片空白，我不知道我还会相信什么，我还会相信谁。

    罗天佑缓缓地蹲下身，然后把信纸捡起来，他始终蹲着，抬起头看着我。“冉冉，你看明白了吗？一直在你身边不离不弃的人，不是别人，是我。”

    罗天佑不说话还好，他一说话立刻提醒了我韩子玉的离开肯定和他有关系，我顺势揪住他的衣领，咬牙切齿地瞪大眼睛看着他，“是不是又是你搞的鬼？是不是跟上次谷峰的事一样？”

    罗天佑丝毫没有挣扎，他眼圈通红，憋了很久，哽咽地说出一句话，“冉冉，我在你心目中，真的是这样一个人吗？”

    “你是怎么样的人？你敢说韩子玉的离开和你没有关系？如果没有，你怎样解释你刚出来几天，他就要出国去，还和我不告而别？”

    我的泪水始终在眼眶里打转，最终都没有落下来，我的视线缓缓地从他脸上移开，罗天佑欲言又止，他的表情突然多云转晴，他咧开嘴笑了一下，“无妨，既然你认为我是个个不入流的人，我就不介意用不入流的手段使你再次爱上我，并且一辈子，即使下辈子也不会离开我。”

    我冷笑了几声，嘲讽地看了罗天佑一眼，“罗天佑，你究竟要利用我多少次才善罢甘休？恐怕你是释怀不了韩子玉是我男朋友，又是你弟弟吧？”

    “冉冉，我不想做更多的解释，但请你相信我，事实不是你看到的那样，我想你早晚有一天会明白的。”他的声音有些嘶哑，尽管语气听上去那样诚恳，但我丝毫都没有被打动，我开始憎恨眼前的男人，同时，我更恨我自己，恨我为什么对他还有恨。

    我语气逐渐放缓，目不斜视地盯着他的脸看，然后逐字逐句说:“罗天佑，你听着，即使韩子玉抛弃我，我依然爱他，我将来还会爱上别的男人，但我可以肯定地告诉你，那个男人绝对不会是你！九龙玉碗，我绝对不会再祈求你把它转给我，我相信有一天，我父亲在天之灵也会支持我这么做。”

    这番话说完心里顿感舒畅，大踏步走进病房，从衣钩上取下我的背包，然后笑着对罗玲说：“玲玲，你多保重，我走了。”

    说着就向门口走去，罗玲感觉出什么，她突然叫住我，焦急地说：“付老师，你以后不会来照顾我了，对吗？”

    我回头依然面带微笑，“玲玲，你三五天就可以出院了，在家好好养病，有些事情自己想明白最好了。”说完，我把病房门带上，我听到罗玲呼唤我的声音，但我依然没有停下脚步，我告诉自己，和罗天佑有关系的所有人所有事，我都要视而不见，只有这样，才能摆脱瘟疫一样的他。

    时间过得好快，一转眼又是学期末，监考阅卷，每个老师都异常忙碌。

    给学生公布成绩那天，学校开了全体教职工放假会议，那天正好是腊月初八，爸爸的忌日，校长开会的时候我就有些心不在焉，希望会议很快结束，然后去祭奠爸爸，大约九点半，校长终于宣布散会，我立刻站起身，第一个冲出会议室。

    可刚走几步，就听到有人喊我:“付老师，校长找你！”