    韩子玉从容地跟服务员去选，但是却空手而归，他回来的时候抱歉地对我们说：“不好意思啊，这里的红酒没有品质，我刚才给我的司机打电话了，他一会把酒送过来。二十分钟就OK。”

    看着韩子玉一副一本正经地样子，我突然想笑，还什么司机，一个破老师，哪里来的司机？他也真能演，我给他使了个眼色，意思是差不多得了，别演过了。韩子玉向我挤了挤眼睛，非常自信的样子。

    果然，十五分钟后，一个五十多岁穿着黑色西装的男人出现在我们面前，他毕恭毕敬地对韩子玉说：“让您久等了。”说着，就把一瓶红酒递到韩子玉手里。韩子玉说：“没事了，回去吧。”西装男人朝众人礼貌的笑笑，就离开了。

    红酒放到桌子上，我并没有在意，我根本不懂红酒，更看不出这瓶酒的品质，展伟也没在意，他依然是满脸的不屑，可是，叫莎莎的女人突然尖叫了起来，她满是惊诧地说：“不会吧？这位帅哥，这瓶酒，真的请我们喝？”

    我和展伟这才把目光转移到桌子上的红酒上。莎莎顺手拿过红酒，兴奋地说：“这是法国波尔多产的拉菲。”她端详了一会儿接着说：“虽然是2000年的，但也算是顶级好的呢。”

    展伟也有点吃惊，他重新打量了一下韩子玉，脸上露出极其不自然的笑容，我心里想，这个韩子玉真是给力，从哪里弄来的，即使是假的他们也看不出来，好歹他展伟别小瞧我的彭玉，想起他看韩子玉不屑一顾的眼神，我就来气。

    展伟也根本不太懂红酒，他看到莎莎看韩子玉那幅讨好的样子，转头对莎莎说：“有什么大惊小怪的，回头给你弄一箱！”

    展伟这个样子一下子让我想起他的父亲，说话也是这个语气，他对街坊邻居说，他儿子经常会买一整箱茅台给他，其实那会我和展伟只给他买过两瓶，那我都觉得奢侈。

    当然，以展伟现在的身份买一箱拉菲也是不成问题的，只不过，他即使是为了钱和露露在一起，为什么还要在外面胡来呢？我有想和他谈谈的冲动，不管是为了我们之前曾经有过的感情，还是因为单纯的露露。

    莎莎不停得和韩子玉搭讪聊天，我也插了一句：“莎莎姑娘在哪里高就啊？”

    莎莎用非常温柔的声音说：“我还没参加工作呢，我还在读大三。”

    我突然想起来一句话，说大学生和妓女是很难区分的，有的大学生穿的跟妓女似的，有的妓女穿的跟女大学生一样。展伟找的这个莎莎显然属于后者，品味和档次明显不高。

    “哦，这样啊，这么年轻就懂品红酒，周围的朋友都是社会精英吧？你真的很有前途啊。”我笑了笑抿了一口韩子玉倒给我的酒。

    不难看出，莎莎不只是被展伟一个人包养过，我的话了虽然没有表明，但足以让展伟面子上难堪了。

    展伟的脸红一阵白一阵，他可能是觉得莎莎给他丢脸了，没能显示他该有的品味，他不耐烦地对莎莎说：“你下午不是要去做美容吗？我看时间差不多了，你先去吧，我还有事待会和冉冉谈。”

    莎莎很不高兴，她白了展伟一眼，站起身，跺着脚底下的高跟鞋走出去了。

    桌子上这瓶拉菲和桌子上的菜很明显格格不入，但是我们还是喝了不少，过了一会儿，展伟突然对韩子玉说：“韩老师，介不介意让我和冉冉单独聊聊呢？”

    韩子玉看了看我，我拿出来车钥匙递给他，示意他到车子里等我，韩子玉很礼貌地向展伟告别，随着韩子玉脚踩地板的声音，展伟说：“这个小白脸不光年轻还是个富二代吧？你还真挺有眼光。”

    我很自然地笑笑，“我可以理解成是你嫉妒了吗？”

    展伟冷哼一声，“我嫉妒？我嫉妒什么？孙露家的钱也不少啊，而且她长得只能说是美女堆儿里挑出来的美女吧？”

    我目不转睛地看着展伟，是真的想看看他的脸到底红不红，他的表情很得意，一副小人得志的样子。

    “你找我有事吗？”我问。

    展伟又喝一口红酒，然后十分认真地说：“冉冉，我们都不赌气了好吗？好歹夫妻一场，我劝劝你，门外头那个小白脸真不适和你，要是找，也找个成熟稳重的男人吧。”

    “你真的这么想的吗？”

    “是，你想啊，你至少比他大五六岁吧，等他正是一朵花的时候，你都变成什么样子了？到时候，他甩了你，你哭都来不及。”

    展伟说的很认真，单从他的语气和态度上，我一定认为他说的就是真话，我不由自主冷哼一声，然后说：“你以为男人都像你似的？算了，就算你是为了我好，我作为前妻，也奉劝你几句可以吗？”

    展伟低下头，两只手插进头发，然后缓缓抬起头，他说：“我知道你想说什么，可是……”

    “可是，你想到露露那个孩子的事，你就受不了对吗？”

    展伟低着头，点了点，承认我说的话，他说：“这就是报应，我现在能体会当我告诉你露露怀了我的孩子时候的心情，这真是报应！”

    我笑着点点头，语气尽量平静，“我也相信世界上有因果报应，虽然我依然不能原谅你对我的背叛，但是我知道所有的一切已经无法挽回，我所能做的对过去情感最好的尊重，就是忘记，慢慢忘记你对我的伤害，展伟，你已经对不起爱过你的女人了，就不要再对不起爱着你的女人了，好吗？这样对露露真的很不公平。”

    展伟缓缓抬起头，眉头紧蹙在一起，他目光中的温柔像是一下把我带回到四年以前，他说：“冉冉，你真不恨我了吗？你真的还在关心我吗？”

    我摇摇头，“恨，我还恨，可是我在慢慢遗忘，但我真的希望你别再重蹈覆辙，这是我要说的重点，也是关键。”

    说完，我站起身向外走，任凭展伟怎么样叫我，我也不再不回头，眼泪已经模糊了双眼，我忍住没有擦，但是刚踏出酒店的门，眼泪再也忍不住，夺眶而出。

    上了车，韩子玉正在车子里打盹儿，我把眼泪擦干，载着韩子玉一口气开到KTV。

    韩子玉被我的样子吓到，他弱弱地问我：“冉冉姐，到哪里去？”

    “唱歌！去不去？不去下车！”

    韩子玉连忙应声：“去，去，姐，你别难过，我陪着你。”

    我很想唱歌，很像释放自己，我像是疯了一样，所有所有的委屈一下子都涌上心头，我要发泄，我要释放，可是，反反复复，我只想唱一首歌，就是那首《因为爱情》。

    给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你

    再唱不出那样的歌曲

    听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了我依然爱着你

    因为爱情不会轻易悲伤

    所以一切都是幸福的模样

    因为爱情简单的生长

    依然随时可以为你疯狂

    因为爱情怎么会有沧桑

    所以我们还是年轻的模样

    因为爱情在那个地方

    依然还有人在那里游荡人来人往

    再唱不出那样的歌曲

    听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了我依然爱着你

    因为爱情不会轻易悲伤

    所以一切都是幸福的模样

    因为爱情简单的生长

    依然随时可以为你疯狂

    因为爱情怎么会有沧桑

    所以我们还是年轻的模样

    因为爱情在那个地方

    依然还有人在那里游荡人来人往

    给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你

    韩子玉一直在叫我“冉冉姐，休息一下吧，嗓子都快喊破了。”

    我看着韩子玉，笑了笑，然后递给他一只话筒，用命令的语气对他说：“唱，来！我们一起唱。”

    韩子玉机械地接过话筒，我切换到王菲和陈奕迅的版本，可是，韩子玉根本不会唱，他无辜的看着我，我又吆喝一声“唱！”然后他就唱起来。

    我突然哈哈大笑起来，他唱的可真够难听，还不如念出来容易让人接受。

    “我没喝醉，只是情绪失控了一下，为难你了。”我拍拍韩子玉，示意他坐下来，我也坐到他身边不远处。

    韩子玉长长地舒了一口气，他说：“冉冉姐，离婚真不算什么？你前夫找的那个女的水准也太低了，你别难过。”

    我没有解释什么，看着韩子玉诚实可爱的脸，我说：“今天真谢谢你，可真给姐长脸，不过，你这个小家伙演技真好，从哪儿定的那瓶红酒啊，还真能一下乱真，还好，展伟也不很懂，那个莎莎也是不懂装懂吧。”

    韩子玉听了我的话，笑了笑，然后想说什么又没说，我从包里拿出一些钱来，递给韩子玉，“来，你不能受损失，顾的那个人和那瓶假酒的钱我出了！”

    韩子玉把我拿着钱的手推回来，他义正言辞地说：“那酒不是假的，那个人也不是雇来的。”