    护士说丁勤勤过会才会醒，我向韩子玉要过来丁勤勤家长的电话。韩子玉说：“姐，不是不打电话吗？”

    “不打电话家长会急死的。”说着我就拨通号码，很快对方就接通电话，是个女人的声音，我礼貌地对对方说：“我是丁勤勤的国画老师付忆冉，她今天画画晚了，我让她住在我家，请你尽管放心，明天学校也有活动，可能就不回去吃饭了，有什么事的话就打我这个电话就行。”

    女人说话很客气，她连声说：“那就太麻烦付老师了，我们家勤勤特别喜欢付老师和韩老师，念叨过好多回了，勤勤在你们那儿我就放心了，就是太给你添麻烦了。”

    我也连声说没事，没事。

    韩子玉说：“冉冉姐，我打就好了，你把什么事都揽到自己身上，我担心会连累你。”

    韩子玉那么诚恳的目光看着我，我看了看他微微一笑，说：“傻弟弟，谁让你叫我一声姐姐呢，姐姐可不是白当的，要记住，有些事是需要想想再做的，如果你打电话去，她妈妈一听你是个男老师，那人家放心把孩子放到你那里吗？”

    韩子玉恍然大悟，有点难为情地挠了挠头发，借着这个话题我继续说：“包括傍晚放学单独和女学生谈话，这也是男老师的一大忌，更别提你还带她去吃饭喝咖啡，这万一……当然，可能性很小啊，万一丁勤勤把怀孕的事扣到你头上，就是你浑身是嘴你也说不清楚……不过，我看丁勤勤这孩子倒是不至于，总之，以后这样的事，尽量避免，实在不好避免，不是还有我嘛。”

    韩子玉听完我说话，不禁嘘唏不已，他难为情地摸了摸后脑勺说：“冉冉姐，有你在真好，要不然这些事我都不知道该怎么处理。”

    “哎……”我不由自主地长叹一声，“差一个多月就毕业了，但愿别出什么大事，这件事情才刚刚开始，你不要大意，即使丁勤勤醒了，我们暂时也什么都不要问，如果明天不能出院，我就给她妈妈打电话就说她吃坏肚子有些胃疼。我们看看能不能想想办法把她转到别的病房，这个当然有难度，不然就再想想别的办法。总之，今天晚上还是能熬过去的。”

    “冉冉姐，你回去休息吧，我在外面看着她就行了，估计今晚她会很安静的睡。”韩子玉关心地看着我接着说：“家里不是还有罗玲嘛，她自己可以吗？”

    我这才突然想起来罗天佑还在我家，我赶紧给他拨通了一个电话，告诉他我有一个学生急性阑尾炎住院了，让他今天就住在我家，陪陪罗玲。

    罗天佑追问我是什么样的学生，住在什么医院，要不要帮忙等，我就含糊的回答，在他还想再说话的时候，我就挂断电话，一来我不想什么事都掺和上罗天佑，况且这件事是需要保密的，二来罗玲的情绪不稳定，我担心她会胡思乱想。

    “回去吧。”韩子玉再次说。

    我靠在椅子上，喃喃地说：“你又忘了，你是男老师，整夜守在女学生的妇科病房算怎么回事？”

    韩子玉叹叹气，一副无可奈何的样子，楼道里有些冷，我和韩子玉站起来再次走进丁勤勤的病房，这个病房是双人间，但是刚出院一个人，暂时床还是空的，我靠在那张床上，闭着眼睛休息，韩子玉悄悄把他的外套脱下来，盖到我身上，他自己坐在丁勤勤的床边，看着血液袋子一滴一滴把鲜红的血液输送到丁勤勤的身上。

    大约十二点的时候，罗天佑给我发来信息，问我在哪家医院，要不要过来帮帮我，我突然想起来，上次麦穗儿住院的时候，因为床位紧张不能入院，还是罗天佑帮忙找了间病房，想必他和这家医院的什么人有关系。如果，如果丁勤勤明天不能出院，我是不是让罗天佑帮她找间治胃病的病房，思及此，我回信息告诉他，暂时不用帮忙，用帮忙的话会给他打电话。

    我轻轻地走下床，小心翼翼地把韩子玉推醒，然后让他到床上休息一下，他坚持说不，但我还是把他推开，自己坐在丁勤勤的床边，这时，护士早已经把输血袋和点滴都拔掉了，丁勤勤缓缓地睁开眼睛，她看见我，先是有一种惊愕的表情，接着她看了看另一张床上的韩子玉，她的目光中突然多了一些防备，她说：“是韩老师叫你来的？”

    我点点头，然后用一只手去拉她的手，她本能地躲闪了，“韩老师怎么和你说的？”

    我再次伸出手去捕捉她的手，这次她没有躲闪，我轻轻地说：“放心吧勤勤，我和你韩老师都会保密的，你们韩老师单独照顾你不方便，我过来照顾你，你千万不能误会韩老师，不管你发生了什么事，我们都会尊重你的选择，我给你妈妈打电话说，说你今晚住在我家，你就放心，你饿不饿，要不要吃点东西？”

    丁勤勤怀疑的目光逐渐消失，她看了看我，眼泪突然泪如泉涌，我连忙帮她去擦眼泪，她一把搂住我的脖子，叫了一句付老师就呜呜呜地哭起来。韩子玉被丁勤勤的哭声震住，他从床上走下来，看着丁勤勤抱着我哭，有些不知所措，我俯身被丁勤勤搂着脖子的姿势很难受，我轻轻拿开丁勤勤的手，然后重新坐到椅子上，用手给她擦眼泪。

    丁勤勤示意我扶她坐起来，她自己抹了一把眼泪，然后就呆呆地坐着不动，不一会儿，她突然说话了，她说：““韩老师，付老师，我……我让你们失望了。”

    接着又是一阵呜呜声，这下我和韩子玉都很慌乱，谁都不知道该怎样安慰丁勤勤，我只有抱着她，像是哄婴儿睡觉一样，轻拍她的背，“不哭，不哭，有什么事，我和你们韩老师都会帮助你的。”

    我慢慢松开丁勤勤，她也渐渐止住哭声，韩子玉站在离我们不远的地方，他双手按在床上，尽量靠近丁勤勤，他用鼓励的眼神，说：“丁勤勤，你专业考得那么好，怎么可能会让我们失望呢，你一直就是一个优秀的学生，听老师的话，不管有什么事，你都要坚强，不能垮下去，有什么委屈就告诉我或者跟你们付老师说，我们都会尽全力帮助你的。”

    听了韩子玉这番话，丁勤勤感激地看了看我们俩，然后重重地点点头，可是，紧接着她又开始摇头，我和韩子玉都疑惑不解地看着她，她逐渐平息自己然后说：“老师，天亮我就出院，好吗？我不想呆在医院，我不想我妈妈担心，我也不想让同学们知道我住院了，我出院好吗？”

    我点点头，我说：“你放心吧，你妈妈暂时不会怀疑什么，等天亮看医生怎么说，如果必须住院，我和韩老师想办法帮你瞒着学校和家里。但是，你必须答应我们，不许胡思乱想，好好地养身体，争取早点康复，好吗？”

    丁勤勤点了点头，但我看得出她心里有很多心事，我和韩子玉当然不会问她到底发生了什么，现在也不是问的时候，我帮助她重新躺下，然后朝她笑了笑，示意她早点休息。她缓缓闭上眼，睫毛上还带着晶莹的泪珠，我帮她掩好被子，就离开座位。

    已经是夜里两点钟，我丝毫没有了睡意，再次来到楼道的长椅上坐下来，韩子玉也轻手轻脚地跟我出来。

    “冉冉姐，你再去床上躺一会儿吧。”韩子玉说。

    我摇摇头说：“睡不着了，你去睡吧，我坐一会儿。”

    韩子玉坐在我旁边，“我陪你吧，我也睡不着。”

    丁勤勤平时乖巧聪明的模样总在我眼前晃，从高一开始，她一直就是个学习好专业好的好学生，她长得不算很漂亮，但是举手投足间带着一种淡雅清新的气质，平时不善言谈，和同学们的关系相处的很好，我也没发现她和哪个男同学有异常的来往，可是，这个孩子到底遭遇了什么呢？心里一串串疑问让我隐隐感觉到事情彷佛有些复杂。

    沉默了一会儿，韩子玉突然说：“国内的性教育真是太差了，在国外，这么大的女孩儿都会口袋里装着避孕套的，有时候孩子忘了带，家长也会反复叮嘱的，绝对不会允许有这样损害身体的事出现。”他的表情里有一点愤怒，但大多数是无可奈何。

    我朝他笑笑，说：“中国的国情决定中国的性教育就是这样，我们无法改变现状，咱们也管不了那么多，只是我很担心丁勤勤以后的生活，她会不会因此就低迷下去，这很难说，我们真的能帮助她瞒过学校和家长吗？真的完全隐瞒下去是不是真的就对她好呢？这些问题是我们必须要解决的。”