    展伟再次伸出大手帮我擦眼泪，他突然笑了一下，看着我说：“傻瓜，你怎么会这么想呢？我敢肯定每一个爱上你的男人或者爱过你的男人都不会后悔，他们唯一可以后悔的是不能一辈子拥有你，虽然我这么说对玲玲有些不公平，但是我的心确实会有一个位置永远留给你，任何人都没办法夺去，包括玲玲。”

    “对不起啊，我不是说你，你也不用再和我说这些，我只是想让你以一个男人的身份对我说实话，我是不是特别傻，特别不值得男人认真对待？”

    展伟的脸突然变得严肃，他目不转睛地看着我，“冉冉，你恋爱了，而且我断定你爱上那个男人了，很爱很爱的那种，如果我没猜错，那个人是罗天佑吧？”

    脑子里突然呈现出罗天佑和“小龙女”手挽着手的画面，突然有些慌张，但我都不确定自己是为了谁变得如此敏感，如此脆弱，为了掩饰慌张，我抬手笑道：“不，我换男朋友了，等我们确定关系，就介绍给你和玲玲认识。”

    不知道为什么，我居然不敢再看展伟的脸，我拿起抱枕，离开沙发，去卫生间洗脸。

    再次走出来后，展伟在厨房，他擦了擦手对我说：“我给你熬了点粥，你一会儿瞅瞅锅，我先走了。”

    一股暖流从心里淌过，我连忙说：“你赶紧去找玲玲吧，估计我刚才把她吓坏了。”

    展伟一边换鞋一边笑着说：“还不算太暴躁，还知道把玲玲吓坏了啊。”

    临走时，展伟又说了一句：“冉冉，有空去看看我们家老爷子吧，除了念叨孙露，就是念叨你。”

    我沉吟片刻，说：“知道了。”

    自打从三亚回来，蒋化南每天早上六点钟准时电话把我叫醒，然后拉着我一起晨跑，开始的时候我连一千米都坚持不下来，在蒋化南再三以不带我去西藏的威胁下，现在我每天能坚持跑三千米，对我来说，这是一个非常大的突破。蒋化南对我的坚持也终于有了一个肯定，他决定天气再暖一些，就带我一起去西藏。

    星期日的一个早上，蒋化南如约出现在我家楼下，我连忙换好运动装，匆忙下了楼。

    “今天有什么安排？”蒋化南一边跑一边扭头看我。

    “要去看孙伯伯。”说完，我突然发现自己的话很突兀，蒋化南并不知道孙伯伯是谁，我又接着说：“以后再告诉你孙伯伯是谁。”

    蒋化南对我说的话题表现得没什么兴趣，他说：“不是说好要一起去选装备吗？要不改天吧？”

    我这才突然想起来，我早就答应了这个星期天和他一起挑选去西藏的必备品，他这样突然问，我有点不好意，抱歉地笑笑，摇手不再说话，因为我已经不能边跑边说话了，他扭头看着我大口呼吸的样子，摇头笑了笑，轻松地在我身后跟着我。

    真羡慕蒋化南六千米跑下来脸不红心不跳的从容神态，他家离我家至少有三公里，他每天从他家跑步到我家楼下和我汇合，然后再和我一起跑三千米，每次在我家楼下的街心公园停下来，他都笑盈盈地看着我大口喘气，一副神态自得的样子。

    “你为啥一点儿都不累啊？”我顺手拿过脖子里的毛巾，擦了一下汗，看着他说，好多次我都像这样忍不住好奇地看着他，就像他是个外星来客一样，每次他都笑笑不说话，今天，他弹性颇高，一边用手拍打自己胳膊上的肌肉一边回答道：“我从上大一的时候就坚持每天跑五千米，到现在，已经坚持了十年了。

    “啊！难怪呢。”我无比佩服地伸出大拇指。

    “对了，你今天要有事，咱们下周再约时间去买东西吧，反正天还有些冷，等你的学生考完专业，估计就可以出发了。”

    “我看情况吧，我们学校听说要来一个实习老师，校长已经提前打好招呼让我带，如果脱不开身，可不可以等高考过后？”

    我的语气表面上是征求意见，但以我和蒋化南的熟识程度，已经是在告诉他，他必须等我。

    “好吧，听你安排，大小姐！”蒋化南戏谑地回答。

    “对了，要不你跟我一起去看孙伯伯吧，我不会久留，去看看他，咱们去去逛街买东西。”

    “嗯，行！”蒋化南沉吟片刻爽快地答应。

    “你不问我孙伯伯是谁？”我半开玩笑道。

    “是谁不重要，既然你叫他孙伯伯，应该是你尊敬的一个长辈，去看望长辈没什么好非议的。”

    我淡淡地笑了笑，然后用貌似很轻松地语气说：“孙伯伯是孙露的父亲，孙露是抢走我老公的女人。也是抢走我另外一个男朋友的女人。孙伯伯还是孙雪的父亲，孙雪是我前夫的现任妻子，罗天佑的妹妹。”

    我不知道为什么要和蒋化南说这些，或许是自己感到这一个个的人和一件件的事太过令我感到讽刺的原因。这样表达我的情绪，也是一种自嘲。

    “这么复杂啊。”蒋化南波澜不惊地说。

    蒋化南平静的语气令我有点小失望，或许心灵深处特别渴望他的同情，他却表现地云淡风轻。

    我自嘲地苦笑道：“我是不是很愚蠢？”

    蒋化南顿了顿，抬起深邃的双眸，目光凝重，片刻后，他看着我玩笑道：“愚蠢谈不上，傻是傻了点儿，不过傻的蛮可爱的。我和你一样地傻，但我们都无法改变。”

    孙伯伯居然能够走下轮椅，在院子里打太极拳！才数月不见，他康复的速度令人吃惊。我和蒋化南拎着水果走进院子的时候，正碰上展伟给他端来功夫茶，展伟看见我们，把茶托直接放到旁边的石桌儿上，指着我，非常亲切地对孙伯伯说：“爸，您看谁来看你了？”

    随着展伟的视线，孙伯伯停下手里的动作，看到我后，脸立刻绽成一朵花，一边迎着我走过来说，“冉冉，我还以为你再也不来看我了呢。”

    我把水果递到展伟手里，看到孙伯伯热泪盈眶的样子，突然激动地说不出话来，爸爸慈祥的面容立即浮现在眼前，再也克制不住情绪，眼泪滚滚而下。

    孙伯伯非常自然地伸出双臂抱住我，轻轻拍打我的肩膀，声音有些颤抖，“我以为你生我这个老头子的气呢。”

    “看您说的，我怎么会生您的气呢？”我缓缓推开孙伯伯，任凭他粗造的大手帮我擦眼泪。

    “没生气就好，没生气就好，今天必须吃晚饭再走，不然就是还在和露露、小雪怄气。”孙伯伯目不转睛地看着我，期待着我的回答。

    他这样一说，我有点不好拒绝，只好把目光投向一旁站着的蒋化南，蒋化南朝孙伯伯礼貌地笑笑，“看来孙伯伯真想你了，吃晚饭再去买东西是一样的。”

    孙伯伯看了看蒋化南，再看看我，我顺从地点点头。

    “冉冉，还不给伯伯介绍介绍？”孙伯伯嗔怪道。

    “哦，他叫蒋化南，是我的好朋友。”瞥了蒋化南一眼，我笑着说：“他还是个小有名气的画家呢。”

    “是吗？我这个老头子太有幸了，我就喜欢写写画画的文人。“孙伯伯这会已经握住蒋化南的手，看了半天也不松开。

    这时，罗玲从屋里走出来，她走近孙伯伯，然后一只手自然而然地勾住孙伯伯的手臂，“爸――您还不请客人屋里坐？”

    “是啊，失礼了，快请屋里坐。”

    一行人向屋里走去，只看到罗玲拉了拉孙伯伯的袖子，然后嘴吧凑到孙伯伯耳边低语了几句，也不知道罗玲说了什么，只见孙伯伯不住地点头。

    来到客厅，孙伯伯对罗玲说：“小雪，你去厨房帮着准备饭，展伟啊，你陪蒋先生聊两句，蒋先生要是有事，也别耽误人家。”

    孙伯伯的话令我目瞪口呆，我立刻明白了刚才罗玲对孙叔叔耳语的内容。一定是罗玲告诉孙伯伯，她不喜欢并且不欢迎蒋化南的出现。

    目光扫过蒋化南的脸，他明显有些尴尬，他笑着说：“我还真有事，今天就不打搅了，说着就向门口走去。”然后把手放到耳朵旁，给我做了一个电话联系的手语。

    “帮我送送蒋先生。”孙伯伯对展伟说。

    我抱歉地对蒋化南笑笑，蒋化南一副无所谓的样子，径直走向门口。

    到了孙伯伯的书房，我立刻撅起嘴，责怪孙伯伯道：“蒋先生是我的朋友，你干嘛碾人家啊，人家好心好意陪我来看您。”

    “你算是我的半个女儿，来看我是应该的，他是谁？他凭什么来看我？”孙伯伯不满地说，和刚见到蒋化南时候的态度有天壤之别。