    我停下脚步，心里一百个不愿意，但这时候校长已经站在会议室门口朝我摆手。

    我调整了一下情绪，走到校长身边，“欧阳校长，您找我？”

    “嗯，进来说吧。”校长和蔼地看着我。

    我随着校长重新走进会议室，校长坐下来，我站在他对面，他指了指旁边的椅子对我说：“付老师，坐下啊。”

    这是要座谈啊，这得多少时间啊，我不由自主地掏出手机来看了看时间。

    校长笑了一下，“付老师有事要忙？”

    我勉强笑笑，“今天是我爸的忌日，所以……”

    “哦，这样啊，不过我长话短说，不耽误你太多时间。”

    “哦。”我随即坐在校长身边，听他吩咐。

    欧阳校长喝了一口水，言归正传，“今年寒假三亚有一个大规模的画展，在三亚一所重点高中举行，对方邀请咱们派出一位老师过去参观，你也知道，自打韩老师走了，咱们学校就你一个美术老师，我考虑过年你也是一个人，我就替你做主答应下来了，你看你有什么困难吗？”

    看大规模画展自然是我愿意的事情，我点头答应，欧阳校长接着说：“除此之外，学校还趁机会还组织了名师讲堂，你去了就全程跟下来吧，大约要呆上一阵子，由于咱们学校资金紧张，之前有这么好的机会，都没让你们去，这次不一样，费用都是赞助方出，你只要人到就行了。年轻人嘛，就是要多出去学习学习。”

    说完，欧阳校长从钱夹里掏出两张卡递给我，“银行卡里有钱，你直接刷卡就好，酒店也订好了，你准备一下后天来就走。”

    我狐疑地看着欧阳校长，心想，学校老师出差一向都是自己先垫钱，然后回来再通过财务报销，先给钱后出差，这是前所未闻的事情。

    欧阳校长像是看出我的心思，站起身，说：“别多想，画展主办方的赞助相当可观，你这点钱对人家来说是九牛一毛，放心吧，你难道还信不过我？去吧，能和全国著名的当代画家交流一下，这是非常难得的机会，对你以后的发展会有好处的。”

    “怎……怎么会……当然信得过。”虽然我觉得这事有点蹊跷，但是欧阳校长不可能会跟我开玩笑，所以没有多想，我就把事情答应下来。

    急匆匆从花店买了一束万寿菊，赶到墓地的时候已经是十点多钟，我把爸爸妈妈爱吃的几种点心和万寿菊从车子里拿出来，顺着小路走到墓地，爸妈的墓地越来越近，我的心也逐渐感伤起来，眼眶微微发热，在离墓地十来米的地方我就忍不住哭泣起来。我感觉自己前所未有的孤单，下意识抬手擦眼泪，突然，我发现在爸妈墓地前站着一个女人。

    我擦干眼泪，静静地注视这女人，这是个五十多岁的女人，身穿一件墨绿色毛呢大衣，脑后梳着讲究的盘发，迅速的搜索记忆，我确定这个女人背影我不熟悉，可是，我却也没感觉到陌生，女人低头像是在哭泣，我好奇地看着她，刚想走过去打招呼，突然从一侧墓碑出走出来一个男人，这个男人侧着脸，但我一眼就看出来他的长相，我确实没有见过他，但他的样貌却非常熟悉，就当男人搀着女人向回走的时候，我下意识躲在墓碑后面，后来，我庆幸没有冒昧地上前打招呼，因为我想起来，这个男人是罗名起，罗天佑的父亲。

    他怎么会在这里？那个女人又是谁呢？可惜，让我回过神来再回头看时，男人已经搀着女人从我身旁的墓碑经过，我能看见的，也只有罗名起和那个女人的背影。

    等他们走远，我缓缓地来到爸妈的墓碑前，意外地发现墓碑前放着的贡品和我带来的大同小异，都是爸爸生前最爱吃的几种。我更加好奇，这个女人到底是谁呢？难道她是罗名起的妻子？她为什么知道爸爸爱吃什么？

    难道爸妈生前认识罗名起和那个女人？一连串的疑问在我脑中盘旋，韩子玉不知道身处何方，要想知道这一系列问题，只有通过罗天佑。于是，我做了一个大胆的决定，我快走几步，回到停车场，恰好看到罗名起把他妻子扶上车，我顾不得唐突，大喊了一声“罗先生”然后快步走到罗名起身边。

    “这位小姐，找我有事？”罗明狐疑地看着我。

    “名起，你在和谁说话？”女人在车子里说，罗名起迅速弯下腰，对司机说：“带夫人去路上等我，我待会就过去。”

    车子里传来老赵的声音，老赵说：“好的，董事长。”

    我努力向车子里面张望，可惜只看到暗黑色茶色玻璃窗，我难为情地笑笑，然后礼貌地对罗名起说：“冒昧了，罗先生，我是付培的女儿，我叫付忆冉，我想知道，您和刚才那位女士认识我父母吗？”

    罗名起的表情有些慌张，但很快，他就恢复镇定，他和蔼地笑着说：“哦……你就是小冉冉吧？”

    “您确实认识我爸爸？”我好奇地问。

    “嗯，我们年轻时候认识，但是很可惜，他去世的时候我和太太在国外，这不，刚回来不久，带着我太太来祭奠老朋友。”

    罗名起的话说的很自然，但我断定他是在撒谎，显然他和我父母的关系不如刚才那个女人，可他却说带着太太来祭奠故友。而且他闭口不提韩子玉，而且我感觉出来，他之前一定是认识我的，而他假装第一次见到我。

    我虽然搞不清楚我们家和罗家有什么瓜葛，但我想，我们两家一定有什么渊源，罗天佑、韩子玉的身世一下子变得更加神秘。

    我愣了一会儿神，直到罗名起喊我我才感觉出自己的失礼，“不好意思啊罗先生，今天太冒昧了，外面风大，您回去吧。”我礼貌地说。

    “以后叫我罗伯伯吧，我和你父亲早年关系很好的。”

    “哦，谢谢您来看望他，您慢走。”

    从墓地回来，我特别想去露露家看望孙叔叔，一方面为罗玲的事安慰他一下，另一方面，我想问问看，他是否知道我们家早年和罗家有什么来往。可是，很快这个念头就被打消，当我见到孙叔叔的时候，他面容憔悴，坐在轮椅上浑浑噩噩地，还时不时默念着小雪的名字。

    他对露露和韩子玉的事显然一无所知，他笑着看着我，一会儿把我当成孙露，一会儿把我当成孙雪，我大概陪了他一天的时间，最终，我决定打电话给展伟，拜托展伟多来看看孙叔叔。

    展伟答应的很爽快，我没有把要出差的事情告诉他，我想，他如果爱罗玲，就会毫无怨言地照顾孙叔叔，况且，孙叔叔已经做了他一年的女婿。

    “露露的做法有点让人难以接受，不过，她也有她的苦衷，冉冉，你别和她计较，好吗？”展伟电话里说。

    “你见我和谁计较过？我其实心里很明白，是我的东西谁都抢不走，能够抢走的人不值得我珍惜。”话是脱口而出，但说完后，我才发现这句话影射到展伟，展伟笑了笑，说：“你的脾气还是不改，嘴巴总是很厉害，心肠却软的不行。”

    “就还算你了解我，挂了！”

    挂掉电话我突然发现和展伟这样说话很舒服，类似于朋友，但比朋友更开得起玩笑，人真的是很奇怪的动物，一个人在某一段时间或许非常重要，我曾经以为展伟带给我的伤痛这辈子无法弥补，没想到一年的时间，我竟然能够释怀。一旦过去，就会永远过去，心里不再是伤疤。

    午饭后，在网上看了三亚未来一周的天气，我翻箱子倒柜子找夏天的衣服，刚把一大堆衣服散到床上，就听到门铃声，打开门一看，居然是蒋化南。

    我有些意外，他站在防盗门外，笑着说：“忙什么呢？手机都听不到？”

    “快，快请进。”我连忙把蒋化南让进屋，看了看手机，有三个未接来电，都是蒋化南的，“蒋老师找我有事？”

    蒋化南抱歉地笑笑，然后说：“这么冒昧地打搅你，是想告诉你我要出差一段时间，你看这段时间你能不能打点画廊呢？正好你也该放寒假了吧？”

    “哦，这样啊。”我面露难色，蒋化南接着问：“怎么，你有难处？可别忘了，付老师可是老板哦。”

    我笑了笑，接过话来，半开玩笑地说：“我可没答应你接管这家画廊啊，韩子玉他爱给谁给谁，我能帮上忙就帮，帮不上我也没办法，谁让他一走了之呢。不过，赶得好巧，我正好也要出差。咱们看看周围有没有信任的朋友，能帮上忙的？”

    “朋友……”蒋化南沉思了一会，他的眼睛突然一亮，抬起头兴奋地看着我，“我倒是有两个合适的人选，就是不知道付老师对她们放不放心。”