    买了些现成的饭菜，我和露露再次回到我家，露露慵懒地躺在沙发上，抬起眼睛，看着站在她面前的我。“冉冉姐，钱的事一定替我保密，千万不能给展伟知道，在这个世界上，我最信任的人也只有你了。”

    我不知道露露是不是真的想开了，至少看起来她不会做傻事，接下来我几乎每天都去韩子玉的画廊，主要是观察一下露露的情绪，韩子玉每天能看见我，脸上都乐开了花，他在露露忙着打扫卫生的时候笑眯眯地低声说：“冉冉姐，你是不是看不见我就如隔三秋啊？”

    每次他开这样的玩笑我都不理睬，转眼又是周末了，丽丽临产前情绪非常不安，张雄超打电话让我有空多去陪陪她。

    星期六一大早我就去逛婴儿用品店，买了一个婴儿车作为礼物先送到丽丽家。

    丽丽捧着肚子看着婴儿车表现得异常兴奋，看了看牌子，然后就朝正在打扫卫生的张雄超喊：“还是冉冉了解我的心情，我早就想买这个牌子的婴儿车，他就是抠门，说孩子用不了多长时间，不值得买这么好的，谢谢你哦冉冉，舍得给你干儿子下血本。”

    我顺手刮了刮丽丽的鼻子，“等干儿子生下来大家都送礼物的时候，我能不能免单？我可是花了足足一个月的工资呢！”

    “不能免，你干儿子不搜刮你这个未来小富婆搜刮谁？”丽丽白了我一眼，推着婴儿车在客厅里转圈，“到时候他干爸的礼物也不能省略，不管是罗天佑还是韩子玉，我儿子一定要好好敲他一笔。”

    张雄超把端来的水果放到茶几上，瞪了丽丽一眼，“有你这么说话的吗？冉冉你也真受得了她！”

    丽丽不服气，辩驳道：“我们冉冉可是很抢手的，罗天佑和韩子玉本来就是竞争对手嘛，我说的有错吗？”

    我无可奈何地摇摇头，把丽丽扶到沙发上坐下来，转头问她，“你家的学区房看得怎么样了？后来又去看过没？”

    提到这个，丽丽的兴致一下去下去了，她嘟噜这嘴巴，“哎……别提了，我们没交定金，这才一周的时间，房子早就被人抢了，不光这样，每平米还涨了五百块钱呢！”

    “啊？！有这样的事？”我有点不相信自己的耳朵，“怎么房价这么不稳定啊！”

    “因为是学区房呗！”张雄超插话。

    我和丽丽不约而同地摇摇头，丽丽看了看我，突然眼睛一亮，她推了我一下，神神秘秘地说：“你和展伟结婚的那套房子卖了没？”

    “没有啊，怎么了？”话一出口我就意识到丽丽的意思了，“你是说我那套房子也勉强算是学区房？”

    丽丽吃惊地看着我，“你真是还没生孩子，不了解行情，别说你们家那套，就是再远一点也都能算了，离你们家两站地的地方不是有全市重点小学嘛？”

    “哦，这样啊！”我恍然大悟，“那好办，等你儿子上小学就全家大迁移，搬到我家去住，我没意见。”

    “如果我想买呢？”

    “你想买？”

    丽丽肯定地点点头，张雄超走过来插话，“丽丽，咱们买了冉冉的房子，等将来她生小孩儿了怎么办？总不能再从我们手里买回去吧？”

    “那有什么不可以的？”接着，她说：“冉冉你还不知道现在你那房子多少钱一平吧？”

    我一头雾水摇摇头，她说：“房子旧是旧了点儿，但也能到这个数。”露露伸出一个数字把我吓了一跳，丽丽叹叹气道：“都是为了孩子啊。”

    我思量了一会儿，对丽丽说：“好吧，房子卖给你们，价格按市场价格吧，我不要那么高，我也知道你没那么多钱，权当我给干儿子投资了。谁让他有个这么能折腾的妈呢！”

    “真的？！”丽丽高兴地简直要跳起来！

    “真的。”我肯定地点点头。

    那套房子每次进去心里走不是滋味儿，所以卖了就卖了吧。丽丽现在的房子只有四五十平，有了孩子会显得更加拥挤。既然要卖，卖给丽丽帮她解决一些困难，何乐而不为呢？

    那一天张雄超为了表达对我的谢意亲自下厨做了一桌子菜，席间张雄超不断地给丽丽夹菜，把丽丽伺候的像个女皇一样，看这丽丽满脸笑意，我的心突然变得很酸，我和丽丽从小就是好朋友，年龄也一样大，可是她都要做妈妈了，幸福真的离我很遥远吗？我也曾经想过随便再找个男人嫁了，过着安稳平妥的日子，可是我的内心总是不能服从，我依然有对爱情的幻想，想象着有一个男人非我不娶，他小心翼翼地把我捧在手心，知我冷，知我暖，然后我和他从此过着快乐的日子。

    为了让丽丽早点搬到我家来住，第二天我特意抽出时间去取我的东西，一大早我去开车回到展伟和我的家。

    我先从地下室拿了几个纸箱子准备装我的画，纸箱子灰尘很多，我把箱子放到防盗门外，打算拿抹布先擦一擦，可是当我走近卫生间，却发现卫生间里的灯是亮着的。

    我以为是上次我来忘了关灯，于是推开门，门开了，我看到一个女人光着身子正在往身上涂抹沐浴露，被人突然推开门，女人忍不住尖叫一声，然后下意识地去捂下体，随着她手移动，看到女人大腿光滑如脂的皮肤上有一个拳头大小的伤疤，我整个人一惊，激动地说不出话来。

    “你快出去！先让我穿衣服！”刚才女人低着头，头发散乱，没有看清楚她的脸庞，可是随着她的声音我看清楚她的脸，居然是罗玲。

    这时，卧室里有个男人跑出来，也是一丝不挂，看到门口站着我，他立刻折回卧室，很快裹了一条毯子走出来。

    我砰的一声把浴室的门关上，然后转身指着男人歇斯底里地喊道：“展伟――你这个畜生！你立刻从我家滚出去！立刻！”

    “你的房子反正闲着也是闲着，那么激动干什么？又不是未成年人。”展伟满脸的无所谓。

    “你怎么还有我家的钥匙？”我义愤填膺气都喘不匀了。

    “我还你钥匙之前就配了一把啊，这有什么。”

    “你立刻穿衣服滚蛋！把钥匙放下，告诉你，再有下一次，我告你私闯民宅！”

    我扭头不去看展伟，他知趣地去卧室穿衣服，没一会儿他就整整齐齐地出现在我面前，罗玲这时穿着我的睡衣走出来。这件睡衣是展伟给我买的，一次都没穿过我们就离婚了。

    展伟伸手去拉罗玲，“走，咱们走！”

    “她留下，我有事问她。”我冷冰冰地说。

    展伟看了看罗玲，罗玲向展伟摆摆手，“你先走吧。”

    “你确定自己可以？”展伟温柔地看着罗玲。

    罗铃不动声色地点点头，展伟把钥匙扔到茶几上就走了，屋子里只剩下我和罗玲。

    罗玲丝毫没有拘束感，她大大方方地走到卧室，坐在梳妆台前梳理头发。像极了这家的女主人，她和我相处久了没有陌生感我觉得很正常，可是在被人捉奸在床却还能气定神闲的女人我还是第一次见。

    我跟着她走进卧室，不成想床上乱作一团的样子我倒是先脸红了，我站在她身后，镜子里出现了我无比焦虑和她云淡风轻的脸。

    “铃――铃――”我拖着长长地尾音叫了她一声。

    玲玲不经意地看了看镜子里的我，“怎么？用了你以前的男人，你吃醋了？”

    “你这个样子，怎么和你哥交代？”我看到镜子里的我眉头不由自主地蹙在一起，一副恨铁不成钢的样子，我知道，一方面是我的职业病在作怪，一方面，我的良心真的不允许罗玲如此堕落。

    “行了！你别说了！”突然罗玲转过头来，我被惊地后退两步正好坐在床上。

    罗玲很生气，他气愤地看着我，连嘴唇都是颤抖的，在我还没来得及反应的时候，她继续说，“我承认，最开始的时候我是想利用展伟报复我哥，当我哥在监狱里还口口声声要娶你的时候，我嫉妒的要死，我除了整夜整天喝酒，我还被坏人下了迷药，那个时候你――这个未来嫂子在哪？你现在来管我了，我告诉你，是展伟救了我，就在那晚我下点被吸毒的人带去吸毒是他把我带到安全的地方，给我一个温暖的肩膀。就在这儿度过了多少个不眠的夜晚，而他只是坐在沙发上，整夜整夜地陪我，我累了就到这间卧室休息，他就在沙发上凑合一夜，除了我哥以外，再也没有人像展伟那样对我，所以，我不由自主地喜欢上他，我不知道这叫不叫爱，我想给他我的身体，我的一切，从前，我知道我这辈子只爱我哥一个人，可是我也是个活生生的人，当爱情来的时候我本能地也会欣然接受，难道我没有这样的权利吗？难道我还要再为我的爱情继续殉葬吗？”