    “嗯。”我轻轻点了点头，拉着一把椅子坐到展伟一旁，“你别太担心，玲玲的性格很坚强，她不会总是不说话的。”

    我除了用类似这样的话安慰他，除此之外我不知道要说什么。

    “冉冉――”他的语气有些哽咽。他两只手自下而上拂过憔悴的脸庞，一直把额前的碎发都掀开，“冉冉，这一辈子我真正爱过的女人有两个，一个是你，一个就是玲玲，当初我没有好好地把握你，造成了永远无法挽回的遗憾，我就想着我要把对你的爱一起都给玲玲，是玲玲让我体会到全心全意爱一个人的喜怒哀乐，所以，我不能失去她，你明白吗？”

    我点点头，虽然心里的感觉无比复杂，但是我还是强忍着眼泪轻轻地笑了笑，“展伟，你比之前确实成熟了，知道怎么去爱一个人了，我想玲玲如果能听到，她一定会醒过来，一定会和你白头到老。”

    展伟苦笑了一下，“冉冉，我知道说这些已经晚了，可是，我还是想说，这一辈子我最最对不起的人还是你，即使玲玲从此再也不能说话，我下半辈子也会陪着她，你为我付出了全部的青春，我却那样对你……”

    “都过去了，不说了。”

    展伟嘴唇紧闭，面带微笑，“是，都过去了，可是，你知道吗冉冉，在我心里，你就像我的一个亲人一样，每次我遇到高兴地或者难过的事，第一个总还是会想起你，你人那么善良，你那种来自心底的善良总能给人一种勇气，我说不上来那是一种什么力量，但我需要这样的力量。就像现在你对我说的话，我就会真的相信玲玲一定会像你说的那样，一定会恢复，你说会，我相信就一定会。”

    展伟如此开诚布公地和我谈，令我有些感动，我顿了顿，说：“谢谢你能这么说，我也不是圣人，我曾经恨过你，也恨过露露，甚至当我得知你和玲玲的事，有那么一瞬间我也恨她，可是，我这个人就是这样，总是心太软，恨总是很快就能过去。我一直以为这是我致命的缺点，就因为这样，我心里也常常很矛盾，感觉自己特别没有原则，没有底线。不过，我就是这样的人，很难改变。”

    “那是因为你太善良了，可惜我……”

    “展伟，你想过将来怎么办吗？”我打断展伟的话。

    展伟沉思了一会儿后说，“我能怎么办，拿了别人的就要还回去，吃了别的人的就要吐出来，我把露露家的东西都还回去，我想她会成全我和玲玲的，毕竟她是玲玲的亲姐姐，我想她会原谅我和玲玲。至于罗天佑，我确定可以给玲玲一个幸福的未来，我想他也一定会接受。”

    “为了玲玲，你确定可以放弃现在有的一切？”

    展伟抬头看了我一眼，然后深深地点头，“我不能再错下去了，所以我确定我可以，我承认我没有得到财富之前对钱是多么渴望，可是真正拥有了金钱，我才发现，对于一个活生生的人来说，财富不是最重要的，是有那样一个人能够和全心全意和你心心相惜，有玲玲，我很满足。”

    展伟的巨大转变让我异常诧异，也令我非常感动，浪子回头金不换，我的嘴角扬起笑意，然后看着床上的罗玲说：“玲玲，你能听得见对吗？”

    突然，我发现罗玲的眼角晶莹的泪光，我站起身狐疑地看着罗玲，她突然睁开眼睛，睫毛上还挂着泪珠，她目光温柔地扫过我和展伟的脸，“付老师，我能听得见。”

    展伟业猛然站起身，目不转睛地看着罗玲，“玲玲，你听得见，也能说话，是真的吗？”

    罗玲的头轻轻点了一下，她缓缓地说：“我醒了以后就能听到，也能说话，可是我不知道该怎样面对大家，付老师，你一点也不怪我吗？我和展伟在一起之前我就知道他是你前夫。”

    我摇摇头微微笑了一下，“你不都说了吗，是前夫，不过如果当时我知道你和展伟的关系我依然会阻止你，玲玲，不管怎样，介入别人的家庭都是不对的，知道吗？”

    “我知道，我本来真的是想报复一下哥哥，也报复你，可是我都不知道自己为什么就爱上他了。付老师，你说我姐会原谅我吗？”

    此刻，罗玲的目光非常清澈，她的神情从来没有像几天这样明朗过，之前她都像是带着面具生活，“你知道孙露是你姐姐了？”

    罗玲嘴唇紧紧闭合在一起，“那天你问我是否记得我姓什么，我走在马路上想了一路，我想你不会平白无故这么问的，也不知道为什么，我鬼使神差地就给展伟打了电话，当他告诉我他现在的妻子叫孙露的时候，我脑子一片空白，过了一会儿，突然听到有人叫我，再以后，我就什么都不知道了。”

    “我记得我有一个最疼爱我的姐姐，她长得很漂亮，可是，我万万没有想到……”

    罗玲的眼泪夺眶而出，展伟俯下身，帮她擦眼泪。罗玲哽咽着继续说：“这是老天对我的惩罚，做小三不会有好下场，展伟，你走吧，我……”

    展伟的手离开罗玲的脸滞留在空中，他目瞪口呆地看着罗玲，“玲玲，你说什么呢？让我走，还不如让我去死！”

    “不！你走！你走！我不想看见你！”

    我对展伟使了个眼色，然后站起身把他推出病房，“先去吃点东西吧，给我和玲玲也带点儿回来，去吧。”

    展伟折回病房取了外套，又深情地看了罗玲一眼，才走出去。

    我走到床边，坐在刚才展伟坐的椅子上，罗玲眼神空洞，我帮她掩好被子，“你现在什么也别想，好好养病才是关键。”

    “付老师，如果你还想做我未来的嫂子，等待会儿展伟来了，你叫他走。我脑子很乱，我不想见到他。”

    “不管我做不做你未来的嫂子，我都可以照顾你，可是……好吧，我会撵走他，你放心吧。”我不知道话该怎样继续，难道要我说展伟他是真的爱罗玲，他不能离开吗？现在展伟的身份明明是孙露的老公。

    “我知道我哥这辈子最爱的女人就是你，我替我哥求你了，做我嫂子吧。”罗玲用期待地眼神看着我。

    “别想那么多了，养好身体是关键。”

    罗玲的话令我的心突然颤抖了一下，我不知道为什么只要有人提起罗天佑我的心就会颤抖，可是，我明明感觉到我脑子里馄饨一片，不想让罗玲看出我的慌乱，我以不打搅她休息为理由走出病房。

    楼道里比较安静，偶尔能听到护士穿梭于各个病房的脚步声，突然，我想起来要给孙露打个电话，告诉她罗玲已经完全醒过来了。

    连续打了两次都没人接，我有点担心露露，于是拨通韩子玉的电话，第二次打韩子玉的电话，才接通，“子玉，下午露露的情绪怎么样？她什么时候离开画廊的？”

    过了一会儿，韩子玉才说话，但他说话吞吞吐吐地，像是喝醉酒的样子，“你……你是谁？”

    “我是冉冉啊，你喝醉酒了？喂！喂！”

    尽管我在电话里叫多少次，就是没人回应，刚想挂掉电话，突然电话里传来一个女人的声音，女人的声音短促而且柔媚，“子玉……”声音越来越暧昧，像极了女人的呻吟声，我连忙挂断电话。

    难道韩子玉正和女人在床上？想到这里我的心不禁狂跳起来，或许是我胡思乱想吧，再说了，我又没有真的爱上韩子玉，即使他真的和女人上床，我也不会去找他对峙的，现在的年轻人，哎……

    这时，孙露的电话打过来，她支吾了两声，说：“冉冉姐，你打电话了？”

    “嗯，”我兴奋不已，“告诉你一个好消息，玲玲，不！你妹妹小雪她醒了，她醒过来了！”

    “真的吗？！”孙露的声音也无比激动，她接着说：“等着我，我马上过去。”

    我说好，可是孙露犹豫了一下说：“冉冉姐，我能不能拜托你好好照顾小雪，我……我暂时还是不去看她了，我担心我们两个都会很激动。”

    我明白孙露所说的激动不是姐妹重逢的激动，是她们见面彼此都会因为展伟而尴尬，我迟疑了一下，“好，等你们都平静一些再见也行。”

    “冉冉姐，我想让我爸抽空先去看看她，我找机会和我爸说，你看行吗？”

    “看情况吧，我找机会和她先谈谈，都有心理准备好一点。”

    “难道她会不想见到我爸爸？”孙露有些疑惑。

    “不会的，应该不会吧。”孙露不知道当年孙雪离开家的情形，所以她想的父女重逢的画面很简单，我连忙叮嘱孙露一句，“露露，你先别告诉孙叔叔，小雪这个样子，他会受不了的。”

    “嗯。冉冉姐，辛苦你了。”