    “是不是他强迫你的？”丁妈妈再次缓缓站起身，慢慢逼近丁勤勤，好像立刻要从丁勤勤脸上挖出答案。

    我就站在床对面，丁勤勤不说话，只是拼命摇头，她妈妈紧接着问：“你是说你们俩是自愿的？”

    丁勤勤再次点点头。

    丁妈妈一只手揪住丁勤勤的头发，眼睛瞪得大大的，她突然伸出手去，只听“啪”的一声，丁勤勤的脸上就是五个手指印儿。

    我连忙走过去，用力抱住丁妈妈，她的手还高高地举在空中，我能清晰地感觉出她的身体在发抖，过了一会儿，她的手慢慢落下来，身体也逐渐下沉，我的力量已经完全不能支撑她的身体，她一屁股坐在地面上。

    “造孽啊！我上辈子这是造的什么孽啊，生出你这么个不争气的东西！我这张脸算是让你给丢尽了！”丁妈妈一边哭一边数落丁勤勤，她的声调拉的长长的，像极了哭丧的人。

    丁勤勤也顺势坐在地上，背靠着床呜呜地哭起来。我连忙去搀扶丁妈妈，一边对丁勤勤说：“你快起来，地下凉，你帮我把你妈妈扶到客厅。”

    芬姐听到声音，到卧室门口望了望，我连忙递给她一个眼色，意思是不让她插手，她会意地点点头，然后退出屋子。

    丁勤勤渐渐地止住哭声，她帮我把丁妈妈搀扶起来，丁妈妈整个身体瘫软在我家的沙发上，丁勤勤被妈妈的样子吓到了，她一边看着丁妈妈一边用手帮她用手捋胸口，我到厨房端来一碗白糖水，在丁勤勤的帮助下给丁妈妈喝。

    过了一会儿，丁妈妈长长地叹了一口气，然后一点点起身，靠在我家沙发上，她的声音和语气都弱下来，她看了看我，然后说：“付老师，让你见笑了。不过，这件事既然发生在两个学生之间，你们做老师的就有义务帮他们解决，不管怎么说，这件事我都不希望宣扬出去，这样吧，麻烦付老师帮我约一下那个男生的家长，我想不管怎么样，他们那边也要负起责任来，我闺女考上大学或者考不上大学，将来都是要嫁人的，这件事不能就这么不了了之，你说是不？”

    我迟疑了一下，不知道该怎么回答，但有一点可以确定，我不能坐视不管，我不仅是董向男的班主任，还是丁勤勤的国画老师。

    “好的，我试试。”我说。

    我依然接受不了丁勤勤说的这个事实，所以我小心翼翼地再次说：“勤勤，你确定是董向南？”

    “嗯。”这次她回答的很干脆。

    其实细细想来，董向南和丁勤勤相爱一点都不难理解，两个人都很优秀。可是，这俩孩子平时都很懂事，怎么会就捅篓子呢？

    丁妈妈的体力渐渐恢复，她站起身，然后走到丁勤勤身边，向她伸出一只手，有气无力地说：“走吧，回家。”

    丁勤勤依然泪眼模糊，她凄凄地看着丁妈妈，哀求道：“妈，我不想回去。”

    丁妈妈看看我再看看丁勤勤，无可奈何地说：“还是回去吧，我不会和你爸说，我说你胃疼就好了。你总在人家付老师这儿也不是个事。”

    看着丁妈妈无奈的神情，我连忙说：“要不就让勤勤在我家养几天吧，回家人多眼杂的，我这里比较安静。”

    丁妈妈感激地看着我，又叹气道：“虽说勤勤是你们学校的学生，可是我知道出了这样的事，都怪这死丫头不争气，她愿意在这儿住，说明孩子信任你，在你这儿，我放心，就是要辛苦付老师了。”

    “没事，我会照顾好勤勤，也请您一定要想开，孩子难免会犯错，勤勤也是一时冲动。”

    丁妈妈含着泪说谢谢，随后，她又坐到丁勤勤身边，她一只手抓住女儿的手，另一只手轻轻抚摸了一下丁勤勤脸上的巴掌印，心疼的眼泪滚滚而下，她说：“该打我也打了，该骂我也骂了，可是，打在你身上，疼在妈的心里啊，不管怎么样，已经这样了，你一定尽快好起来，正儿八经地考上大学，才是正事，我知道你不想回去，你听付老师的话，我会天天来看你的。”丁勤勤一边掉眼泪一边点头，丁妈妈说完，就抱着女儿又哭起来。

    过了一会儿，丁妈妈起身告辞，临走前，丁勤勤突然叫住丁妈妈，她目光恳切的看着母亲，然后说：“妈，替我转告妹妹，别让她担心我，这几天我不在，你别把她一个人留在家里，她……怕黑。”

    我突然捕捉到丁勤勤眼里的恐惧和焦灼，突然感觉她非常难以琢磨，她对丁妈妈说的话听起来有些怪怪的，但是又感觉不出什么特别之处。

    “你还有个妹妹吗？”我一边扶着丁勤勤回卧室，一边拉家常问道。

    “嗯，她今年十三岁，上初一。”我没有过多地和丁勤勤交谈，就把她放到床上给她盖好被子。

    我靠在沙发上长长地舒一口气，这场风波总算暂时平息下来，我把芬姐叫我跟前，还没等我开口，芬姐就说：“付老师，我知道你要说什么，放心吧，我不会说出去的，我跟罗小姐也说勤勤胃疼就行了。”

    我点点头，无论如何丁妈妈没有把事情闹大，真是谢天谢地。可是，接下来的问题更棘手，我怎样和董向南谈这件事呢？他会不会不承认？即使他承认了，又该怎样和家里说呢？

    午饭罗玲一般都是在学校吃，丁勤勤的情绪看上去稳定了许多，午饭后，她就又躺在场上休息去了，我走到罗玲的卧室，关上门，给韩子玉打电话。下午第一节和第二节是语文课，我告诉韩子玉帮董向南向语文老师请个假，然后带他到我家附近的转角咖啡厅见面。

    韩子玉听出来我是有重要事要说，他在电话里焦急地问我：“冉冉姐，董向南出什么事了吗？”

    “你们来了我再告诉你，你跟董向南说我找他有点班上的事问问他，其他就别说什么了。”

    我叮嘱芬姐帮我照看一下丁勤勤，芬姐点头答应了，芬姐是个过来人，其实她听到我和丁妈妈还有丁勤勤的争吵后，事情就大致明白了，她笑着对我说：“你放心出去吧，我就在卧室门口这儿望着她，她一举一动都在我眼里。”

    说着，芬姐拿个小板凳放到客厅，然后轻轻推了一下卧室门，从门缝里正好能看到丁勤勤的头，她睡得很香，很安静。芬姐又从厨房拿出来一些菜，然后就慢条丝理的择起菜来。

    之所以选择转角咖啡厅是因为离我家近，丁妈妈刚走不久，丁勤勤表面上看起来情绪还算稳定，可是我总是担心她想不开，毕竟事情发生在她身上，一些痛苦是无人能够取代的。

    我在转角咖啡厅门口等了一会儿，韩子玉和董向南就到了，韩子玉二话没说就把我拉到一边压低声音焦急地问：“冉冉姐，到底什么事？”

    我看了看董向南，他就站在不远处看着我和韩子玉，一副神情自若的样子。

    “子玉，我说了你必须冷静，听我安排，别冲动。”

    韩子玉点头如捣蒜，我说：“丁勤勤说她做掉的孩子是董向南的。”

    “啊？！”韩子玉惊讶地瞪大眼睛，我做了个噤声的动作，接着说：“我和他单独谈谈，你在咖啡馆外面，我担心我们的谈话会使他很激动，现在的孩子，也不知道会做出什么不靠谱的事。”

    韩子玉赞同地点点头，然后说：“好，我就在门口看着你们，你们做的偏一点说话容易，尽量别让他看见我。”

    说罢，我和韩子玉转身走向董向南，董向南看见我先是难为情的一笑，“付老师，您找我有事？”

    韩子玉非常自然地摆摆手说：“你们进去聊吧，我打个电话。”

    我和董向南选择了一个靠窗的位置，这个位置能够直接看到大街上的热闹繁华的景象，但是却是桌子的最后一排，比较隐蔽。

    做老师以来，我第一次和学生谈话不知道怎样开场，我感觉自己有些局促不安。倒是董向南很从容，他笑着对我说：“付老师，有什么话您就直说吧。”

    服务员走过来放下两杯咖啡，我轻轻搅动了几下，然后假装漫不经心地说：“向南，其实我今天找你来是想跟你聊聊天，聊聊你个人。”

    “我？”董向南指着自己疑惑地看着我。

    我点点头，然后尽可能轻松地说：“按道理说你们马上就要毕业了，我不该过多过问你们感情的事，不过有些事我既然听说了，就不得不……”

    我话还没说完董向南就打断我说：“付老师，您是说我和丁勤勤吧？你是不是听同学们说什么了？”

    董向南这样坦诚很出乎我的意料之外，但是，看得出他说的和丁勤勤的事肯定不是指丁勤勤堕胎的事。

    “确有其事？”