    我苦笑了一下，感慨道：“虽然丁福顺得到十几年的刑期，也算是恶有恶报，可是这件事对罗天佑来说实在有失公平。”

    经过我这样提醒，孙露说：“他还好吗？我听说他拒绝律师的帮助。不过，这倒是符合他的性格。”

    “他不见我。”

    孙露并没有惊讶，她说：“冉冉姐，他不见你不说明他不爱你，就像当初他不陪我也不代表他不爱我一样，其实后来我知道，他越是爱得深，他就更缺乏自信，他是个受过伤害的人，内心非常脆弱，当我知道我伤害他有多么深的时候，我深深地后悔过，可是已经晚了，我已经无法自拔地爱上展伟，罗天佑确实是个好男人，我错过了他，冉冉姐，我希望你不要错过他。”

    孙露的神情十分诚恳，叙述往事的时候眼里竟然有点点泪花，我相信他和她真正的相爱过，也曾经爱的很深，只是现在一切都变了，只留下满目疮痍的往事。

    我点点头，算是答应孙露，也算是对自己深深地鼓励，恋爱吧，就像从来没有受过伤害一样。

    接下来的日子，我和孙露接触比较频繁，包括韩子玉，帮助丁勤勤一家人都是我们三个出谋划策，然后付诸行动，在我们的劳碌奔波下，终于有一家专门治疗自闭症的医院，愿意免费为丁姗姗治疗。也因为这件事，我们三个人的关系如飞猛进，不仅我和孙露成了好朋友，孙露和韩子玉也成了好朋友。

    一晃时间过去一个多月，有一天，孙露打电话告诉我他的父亲因为心思梗塞住院了，我立刻赶到医院，在医院我看到展伟尽心尽力地帮助孙露照顾孙叔叔，一股惆怅立刻涌上心头，我爸爸病重住院的时候，他毫不留情地向我提出离婚，而现在他照顾孙露的父亲却像照顾自己的父亲一样。不过，我自然不会把这些说出来，可是心里真的不是滋味。

    孙露看出我落寞的神情，她把我拉到一边，抱歉地说：“冉冉姐，我知道你又难受了，都是我不好，不该叫你来医院的，可是爸爸突然病倒，我一下子慌了神，我只想第一时间通知我的亲人们，除了展伟，你就是我最亲人的，所以我一时没有忍住就把你叫来了。”

    “你看你说的傻话，展伟能好好地对你对孙叔叔，也一直是我的希望啊，傻丫头，你多想了。”我抚摸了一下孙露的头，笑着安慰她。

    孙露嗯了一句，接着就又伤感起来，我们俩并排坐在医院楼道的排椅上，她轻轻地把头放在我的肩膀上，她说“冉冉姐，你说我爸的病他能好吗？”

    “当然能，你别担心，现在医疗技术这样发达，心肌梗塞很好痊愈的。”

    半个月后，孙博文康复出院，只是整个人不像之前那样精神，孙露有事没事就把我叫到他们家吃饭，后来每次去都不曾见展伟，孙露说他爸爸终于想明白了，把大部分生意都交给展伟负责，他要在家里好好享受晚年。

    这天，孙露打电话说老爷子很闷，想叫我去家里吃饭，她担心我因为有展伟不愿意去，电话里说：“冉冉姐，放心吧，展伟现在很忙，他总不在家吃饭的。”

    其实我真的能感觉出孙露父子俩对我的真诚，所以，也不是太介意展伟的存在。

    “冉冉，你看你父母都不在了，你就把我这里当做家吧，你和露露这么投缘，我也权当是我的小女儿找回来了，你能多来家里，我心里不知道有多高兴呢。”孙博文坐在他家豪华的沙发上，慈祥地笑始终挂在脸上，立刻令我想起父亲生前的笑容，真的感觉很亲切。

    我坐在孙博文旁边，一边削苹果一边说：“孙叔叔，我会常来看您的，不过，我总觉得您的小女儿肯定能找回来。”

    孙露听到我说这个话题，连忙跑过来，她兴奋地坐在孙博文身边，两只手搂住老人的胳膊，小麻雀似的说：“是啊是啊，您很少和我提妹妹的事，您好好想想，妹妹身上有没有胎记什么的，容易辨认的，现在网络媒体这么强大，说不定咱们真能找到妹妹呢。”

    我笑了笑瞥了孙露一眼说：“你以为演电视剧呢啊，还胎记，切！”

    孙博文若有所思地叹叹气，接着说：“胎记还真没有，不过，我记得小学有一年不小心被烫伤了，刚熬好的粥灌进裤腿里，为此我还和你妈妈大吵了一家，所以印象深刻，至于那个疤痕到底有多深，我倒是没什么印象，因为从来都是你妈妈给她洗澡，不过，有疤是肯定的。”

    “那您记得疤痕的准确位置不？”我插话道。

    孙博文摇摇头，他说：“印象不太深了，估计是大腿上，因为后来不是总看到，我估计是位置比较靠上，夏天穿短裤也不容易看见。”

    孙露叹了一口气，显得很失望，她说：“这就不好说了，不过，总算还有个标记。”

    那天从孙露家回来，发生了一件令我万万没有想到的事情。回到家，刚换上舒服的家居服，就听到有人敲门，从猫眼里望了一眼，居然是展伟！

    “冉冉，开门！”像是我们没离婚之前的无数次叫门一样，他喊得如此自然。

    抬头看看时钟已经晚上七点钟，我迟疑了一下问道：“这么晚了，有事吗？有什么事明天再说吧。”如果和孙露现在不是好朋友，我会毫不犹豫地开门请他进来。

    “我想用一下你的钥匙，我去那边取点东西。”隔着门，展伟大声喊道。

    我没有立刻开门，而是先走进卧室，把我和展伟房子的钥匙拿过来，我一边按下门把手，另一只手把钥匙递出去。令人没有想到的是他用力推门，在我毫不防备的情况下半个身子已经挤进我家。

    楼道里有楼上的邻居经过，我放弃抵抗，转身走进客厅，展位紧跟着也走进来。随后听到门砰的一声被锁上。

    “钥匙给你，这次请你一次把你的东西收拾干净，我不想和你单独见面，免得露露误会。”我伸出手，把钥匙递过去。

    展伟根本不理睬我，他自顾自走到卧榻前，猛地把自己摔倒，然后长长地叹一口气，说：“可累死了！”随着他话音，两只皮鞋也随之落地。悠然自得地样子看上去就像是在自己家一样。

    我迅速走到他面前，不由自主地伸出食指，“展伟――你想干什么？”

    “老婆，你生这么大气干什么？”他嬉皮赖脸的笑容令我感到喉咙一阵发紧，差点呕出来。

    “谁是你老婆？你真无耻！”

    他缓缓地从卧榻上起身，靠在沙发后背上，先是冷笑了一声，然后不屑一顾地看我一眼，“一句一个露露，你叫的倒是蛮亲切，我就不信，你俩还真能成了好朋友？你敢说不是为了从孙露手里把我夺回来？”

    我因为生气而僵硬的身体立刻放松下来，“展先生，您还真猜错了，我和孙露确实是好朋友，这件事，你还真是自作多情了，请你放心，尽管露露从我身边抢你走，我现在真是由衷地感谢她解救我于水火之中，只可惜，露露这么单纯的女孩儿，解救了我，却把自己置身水深火热之中。我还是那句话，请你珍惜你现在拥有的，我真心希望你好好做人。如果你不这样的话，我或许还可以勉强把你当做朋友，或者我好朋友的老公。你继续这样的话，我们连朋友都没得做！”

    我走到落地窗前，然后背对着他，冷冷地说：“请你出去！”

    突然，我感觉到背后有个身影，当我反应过来时，展伟已经从身后紧紧地抱住我，我用力挣扎，企图掰开他的手，可是他的力道很大，我在他的怀里踉跄了几下，他把我抱起来，仍在他刚躺过的地方。

    我双手撑地，想坐起来，可是很快被他高大的身躯挤压过来，他两只手迅速捕捉到我的手，然后一只手固定住我的两只手，在我的胸前，我慌乱地喘息着。他的嘴唇慢慢地靠近我，我左右躲闪，最后他的一只手扼住我的下巴，使我动也不能动。

    既陌生又熟悉的气息伴随着淡淡的酒气扑面而来，我张开嘴假装迎合他的舌，我感觉到他得意的笑，趁着他得意忘形之机，我用力一咬，像是当初咬破罗天佑一样，展伟的嘴唇立刻浸出小血珠，他疼得猛然离开我的身体，我被解放的双手奋力一搏，展伟的脸上立刻出现五道显眼的血痕。

    展伟冷笑了几声，他失落地看着我，无可奈何地叹了一口气，“这么短的时间，你真的就不爱我了吗？”