    我被丽丽拉到沙发上坐下来，然后瞥了她一眼说：“很糗哎，出去居然没有带够钱，要不是蒋化南，我岂不是要露宿街头啊，好在，有他这个朋友。”

    “说的是，不过，也算是给那家伙提供了一次追你的机会，怎样？有进展没有？”

    丽丽满脸都是八卦笑。

    我上下打量了一下丽丽，然后攥起拳头抬起手，“要不是你怀着我干儿子，看我不揍扁你！怎么是个男的你就往我身上贴啊。”

    丽丽伸手把我的手放下来，然后嘿嘿笑了两声，她说：“不是我往你身上贴，是那些男人往你身上贴，好不好？我也就是试探试探你，我个人觉得啊，你和罗天佑的是还没完！我也就真搞不懂你们俩了，怎么就误会来误会去的，总是谈不拢呢？明明谁心里都有谁！”

    听了丽丽的话，我突然楞住，那个死而复活的妈妈，立刻跳入我的脑海，回到这座城市，有一些记忆是挥之不去的，回来两天了，我每天都失眠，无数个日日夜夜，没有一天我不盼望妈妈能够活过来，可是，当得知她还在这个世界的时候，我居然想，我宁愿她已经不在人世。家里的每一个角落都像是有她的气息，一抬头，仿佛都能看见她为我做饭洗衣的场景。

    我不知道该怎么面对她依然活着的现实，偶尔会冲动的想飞到加拿大，去质问她，这么多年，她的良心心安吗？还会自己暗下决心，这一辈子，我都不想再见到她，还有时候会傻傻地想，妈妈还是我那个善良慈祥的妈妈，她当时一定是被罗天佑的父亲强暴才生下韩子玉的，她的心这么多年一定还在我和爸爸的身上。

    她现在在哪里？会不会突然来敲我的家门？然后流着眼泪请我原谅她？她或许不想见我，那天给父亲上坟后，就立刻飞回到加拿大了。她该有多么狠心，才能这么多年对我不闻不问。

    “冉冉，有件事，我不知道该不该告诉你。”丽丽的话打破我的思绪，我从沉思中醒过神来。

    “什么事？”

    丽丽叹了一口气，然后凝视着我，“真不知道要从何说起。”

    丽丽从来没有这样过，她向来快人快语，我笑了笑，“什么时候变得这么纠结了？还不知从何说起？”

    丽丽再次轻叹了一声，说：“你妈妈找过我。”

    “你别逗了，我妈早就死了，你又不是不知道。”我耸了一下肩膀，装作若无其事地样子。

    “你别装了，好不好？你看看你红肿的眼睛，这都几天睡不好觉了？你别告诉我你不知道她还活着。”

    我站起身，走出几步回头看着丽丽，丽丽抬头，眉头紧蹙，焦急地看着我，“怎么说她也是你妈妈啊，在我这儿，她哭了大半天，哽咽地说不出话来，她身体好像不太好……”

    我突然苦笑了几声，然后打断丽丽，“你别说了，我不会同情她的，我爸爸身体就好吗？她高高兴兴地做她的富豪太太，爸爸把我拉扯这么大，为了她，爸爸居然没有再娶……”

    我哽咽地说不出一句话，只好用手势制止丽丽，示意她不要再说下去。

    丽丽只好作罢，她艰难地站起身，用右手支起腰部，然后走到我身边，把我轻轻地搂到她的怀里，丽丽挺着大肚子，的行动已经非常困难，我搀扶着她重新走到沙发前坐下，“别瞎操心了，我的事我会处理好的，你还是安心把我干儿子喂的白白胖胖的。”

    丽丽勉强笑了一下，沉吟片刻，丽丽突然站起身，然后拉起我的手，“陪我出去逛逛吧，快闷死我了！”

    我瞥了她一眼，“那怎么行，你身体这么不方便，万一有个什么闪失，张雄超还不得把我给拆了啊。”

    丽丽不肯罢休，拉着我的手不肯松开，她身体开始摇晃着撒娇道：“没事，你就陪我出去吧，医生都说了，要多活动活动，不然会不容易生。”

    我执拗不过她，站起身，然后命令她给张雄超打报告，张雄超接起电话，考虑了好久，但终是没有敌过丽丽的软磨硬泡，张雄超勉强答应，说：“好吧，是冉冉陪你还好，她比你安稳。不过，电话要保持通畅，待会儿忙完我去接你们。”

    丽丽连声说了好，就迫不及待地挂掉电话。

    丽丽像是要出笼的小鸟，然后拉我去卧室，站在橱柜前，“我穿哪套孕妇服？”

    我立刻被丽丽满厨子孕妇服惊到了，她的衣橱里有各色花型各种料子的孕妇装，虽然大多数出自她自己的店，但着实是多了一些。我随便拿了一件递给她说：“穿哪件有却别吗？都是枣核状，反正也要穿外套。”

    丽丽用手打了我一下我关厨子的手，瞪了我一眼说道：“这你就不懂了吧？女人怀孕的时候才是最美的，不仅散发着母性的光辉，还有成熟少妇的风韵，快好好帮我选！”

    “好好好，我一边说一边真的认真的帮她挑选了一条纯棉碎花孕妇裙，然后扶着她走出卧室。丽丽还真是不嫌烦，又给自己化了一个淡淡的装，才穿上外套。”

    站在我的车子前，丽丽深深地吸了两口气，看上去心情无比舒畅。

    “我们要去哪里？”我悻悻然问。

    “哪里有什么目的，瞎逛呗，我就是找机会出来放放风。”丽丽不以为然。她知道我一向不爱没有目的的逛街，我瞥了她一眼，她连忙冲我嘿嘿笑，接着撅着嘴对我倾诉道：“你就可怜可怜我吧，再不到一个月我就要坐月子了，然后就是无休无止的喂奶、抱孩子，你现在不让我找机会疯一下，那我就等于提前进了监狱了。”

    “好好好。”

    此时，包里的手机适时唱起《因为爱情》，我示意丽丽帮我看，丽丽麻利地掏出手机，然后扫了一眼显示屏，诡异地低笑道：“你那位关系很正常的朋友。”

    我瞪了丽丽一眼，丽丽把手机接通，然后拿到我的耳边，果然是蒋化南，他电话里的声音显得非常有磁性，“冉冉，今晚有空没？”

    我沉吟片刻，说：“还没开学，应该有空。”

    “那帮我个忙呗？”蒋化南声音略带俏皮。

    “没问题，什么事？”

    “我朋友春节那几天举办了一次个人画展，今晚要庆祝，开了酒会，被邀请的嘉宾必须带女伴儿，你也知道，我哪里有什么女伴儿。想叫你帮我这个忙，以咱俩的关系应该没问题吧。”

    迟疑了片刻，我吞吞吐吐地说：“时间我倒是有，可是，我从来没有出席过酒会，场面太正式了，我担心我应付不来。”

    还没听到蒋化南说什么，丽丽突然把手机拿到自己的嘴边，她笑着看着我，对着听筒说：“蒋先生，我是冉冉的朋友，放心吧，我们俩正好要去逛街，冉冉化妆挑衣服什么的，就交给我了，晚上你来接她，保证给你一个经验的冉冉！”

    听丽丽这样说，我伸手去抢手机，可是丽丽侧身躲了一下，过了一小会儿，也不知道蒋化南说了什么，丽丽已经收了线，把手机放进我的包里，她抬头说：“我现在挺着肚子，没法打扮，你就让我打扮你吧，保证你惊艳四座！”

    打扮女人可是丽丽的强项，可是想起九寸高的高跟鞋我心里就发憷，我的鞋子最高的也就三四厘米，因为个子比较高，从来没有刻意穿过高跟鞋，但是出席酒会那样的场合，要穿晚礼服高跟鞋，恐怕一晚上我都会为会不会摔倒而忐忑不安。想着想着，眉头就不由自主地攒在一起。

    车子停在商场，丽丽挎着我的胳膊，向商场走去，一边走一边唠叨：“你看你让你出席个酒会像是赶赴刑场一样，你看看你周围的女人哪个像你啊？亏你还是个搞艺术的女人。”

    “我们学校的女老师都很朴素啊，我还算是时尚前卫的呢！”我丝毫不罢休，替自己辩解道。

    “你平时穿衣的风格太文艺了，算是有些气质，可是，参加酒会那可就太老土了啊，你今天乖乖听我的话。”

    转了一大圈都没有挑到合适的礼服，不是因为我嫌暴露太多，就是因为丽丽嫌档次不够高，最后连丽丽都放弃了，她拉着我到美容会馆去做美容spa，自己给自己店里的经理打电话，过了一会儿，她走到我跟前说：“放心吧，晚上七点以前，你的礼服就赶做出来了，我让我的经理安排了一下，替你赶制，我早前为你设计过一套晚礼，你还记得不？”

    “嗯，记得。”

    都是两年前的事了，丽丽原创设计室刚开张，请了一帮模特替她做宣传，可是，她嫌模特的档次不够高，气质不够好，就自作主张替我设计了一套晚礼服，然后让我替她在宣传秀上走台，我虽然是大学时候在学校模特队是主力，可毕竟好几年不登台，所以就毅然拒绝了，硬是阻住了丽丽为我做衣服。

    “临时为我赶做礼服？我可不付钱啊！”所以半开玩笑道。