    过了一会儿，展伟提着一些大大小小的购物袋回来，他给罗玲买了营养的燕窝粥，给我买了我爱喝的香菇鱼片粥，不仅如此，他还细心地帮我和罗玲买了一些洗漱用具。

    罗玲被我和展伟说话的声音吵醒，可是当她看到展伟站在她的床前，她的脸色顿时变了，“付老师，你让他出去！否则我一点东西也不吃！”

    展伟双眉紧蹙，拧成一个疙瘩，“玲玲――你别任性好吗？我怎么会留你一个人在医院呢？”

    “付老师会照顾我，反正她也快成我嫂子了，她如果不愿意，我会打电话叫芬姐来的，你走！”罗玲冷冰冰地对展伟说。

    展伟叹了叹气，只好把手里的燕麦粥递给我，然后向后退了两步对我说：“冉冉，你照顾她我很放心，有什么事随时给我打电话。”

    我点点头，看着展伟落寞的身影消失在病房。

    我把罗玲的床稍微摇高了些，然后喂她吃饭，期间，我们谁也没有说话，罗玲偷偷看了我好几次，终于她在喝完最后一口粥时说：“嫂子，谢谢你。”

    “什么？你叫我什么？”我狐疑地看着罗玲。

    “你还不好意思啊，我叫你嫂子，怎么了？反正早晚也要改口的，总叫老师多别扭啊。”

    我把碗放到床头柜上，后退两步看着罗玲，一场车祸下来，罗玲像是突然换了一个人，她的表情比以前丰富了很多，人也开朗不少，我微微笑了一下说：“你别乱叫，我和你哥充其量算是朋友。”

    “有口口声声说从监狱出来立刻要和朋友结婚的吗？我知道我哥不见你，你生气了，不过你也应该理解他，他是不想让你看到他在里面那么狼狈的样子，按日子算，应该快回来了吧，你就等着我哥向你求婚吧。”

    罗玲说话的气息很弱，她却一连串说这么多话，我瞥了她一眼，“快别说话了，怎么被车撞了一下，撞成话痨了啊，你要是不愿意叫我老师，你也和露露一样，也叫我冉冉姐吧，听着也自然些。”

    罗玲嘟噜着嘴，勉强点点头，她的样子很可爱，突然我从她的表情上看到和孙露一样的天真。罗玲终于可以像正常人一样可以哭，可以笑，喜怒哀乐能在脸上看出来，还真是不容易啊。或许，这场车祸，她因祸得福了。

    我三番五次安抚罗玲让她休息，可她就是不肯，她说她特别精神，头也不疼，我借上卫生间的空问了问医生，医生笑着对我说是因为用了小剂量的催醒药，所以她才这么精神的。

    既然罗玲睡不着，陪她聊聊天也不错，这么一会儿工夫她说的话都比我们认识以来加起来说的话都要多，我看着她天真的笑脸，“玲玲，你还记得小时候的事不？”

    罗玲听到我的话，先是愣了一下，然后缓缓地抬起头看着我，脸色立刻沉下来，“小时候的事我不记得了，也不想记起来。”

    罗玲的话显然带有情绪，我继续试探道：“玲玲，人一辈子都会犯错，我知道你记得小时候的事，可是我还是想说，孙叔叔他找了你二十多年，也因为他做了那件错事，他一辈子再也没有娶别的女人……”

    “你别说了！我说过，小时候的事我一点都不记得，我也不想记起来。”罗玲铁青着脸，怒视着我。

    “好了，好了，不说这些了。”我轻轻拍了拍罗玲的肩膀，请求她息怒，“等你病好了再说。”

    罗玲的脸色依然沉着，她悻悻然躺下，闭上眼睛，我突然意识到刚才不该和她提孙叔叔，好不容易开朗起来的情绪一下子被我搞的很糟，我帮她盖好被子，轻声安慰了几声，然后缓缓地离开病床。

    电话铃突然声响起，我连忙推开门走到楼道里接电话。

    我看都没看显示屏，对着听筒说：“喂，哪位？”

    对方依然沉默，我又说了一句，依然没有听到任何声音，于是我把手机从耳旁拿下来，用眼睛扫了一下屏幕，屏幕上显示的名字立刻让我的心狂跳不已，我尽量平复自己的心情，“是你吗？你回来了？”

    罗天佑久违的声音通过听筒传过来，他的声音沙哑、低沉。“你把我的电话号码删除了吗？”

    “没有。”我淡淡地说。

    “那为什么一再问我是谁？”他的语气里有责怪，有不满，但我没有理会这些，想起来他隐瞒我的那么多事情，我无法放下对他的芥蒂，我清了清嗓子，用非常客套的话说：“哦，不好意思啊，刚才没看就接了电话。”

    他明显感觉出我的疏远，一声叹气后，他说：“冉冉，我想见你。”

    我突然意识到罗玲住院的事不能不告诉他，我说：“你在哪儿？”

    “我自己从监狱出来的，在酒店先住一天，把自己收拾利落明天我再回家。”

    我知道他是不愿意让所有的人看到他狼狈的样子，可是电话里如果告诉他罗玲受伤的事情，我不知道他会把车速开到多么快，所以，迟疑了一下，我说：“你在哪个酒店，我过去找你。”

    “我让司机过去接你，你在哪儿？”

    我一时间竟然不知道该怎么回答，我支吾了一下说：“我开车过去就好，我在外面。”

    他把酒店地址告诉我，我又拨通展伟的电话，展伟很快就过来，我对展伟说我有事要离开，展伟点点头，我刚想叮嘱他，展伟抬起手制止我，“冉冉，不用说了，我知道，我不会刺激玲玲，我就守在外面，她需要人的时候我在进去。”

    我淡淡的笑笑，把一只手放在展伟的肩膀上表示安慰，“点滴打完了，也吃过东西了，估计没什么事。”

    告别展伟我开车去了罗天佑所在的酒店。我的手刚放到门上，还没敲，门就开了，我的手依然滞留在空中，看到满脸沧桑感的罗天佑，手竟然忘了收回来，嘴巴张开了，也不知道该说什么好。

    “冉冉，你还好吗？”他定定地看着我，目光焦灼像是要把我穿透。

    我的嘴角轻轻向上扬了一下，淡淡一笑，“我还好，你呢？”

    他不说话，依然目不转睛地看着我，我的笑容足以把此刻的疏离表达的淋漓尽致，他伸出手，一把把我揽到他怀中，门也随后“砰”地响了一声。

    随着罗天佑剧烈的喘息，我能感受到他心脏剧烈有力的跳动，“你难道一点也不想我吗？”他说。

    我不得不承认我盼望已久的就是这样一个拥抱，被罗天佑抱着的感觉温暖而且踏实，可是，我心底有个声音告诉我，这个男人很可怕，我用力推开他，然后冷冷地看着他，突然我笑了一下，罗天佑有些无所适从，他试图再次把我揽入怀中，张开双臂，他微笑着说：“冉冉，我知道你生气了，你是不是还在怪我在里面的时候不见你？”

    我不说话，目不转睛地盯着他，他放下双臂，转身都到窗户跟前，看着窗外的夜景，他喃喃地说：“冉冉，我以为你很懂我，我不见你是因为……”

    “请你别说了，我现在有男朋友了。”我非常坚定地说出这样一句话，我以为话一出口我就会后悔，可是没有，恰恰相反，我有一种说不出的兴奋和快感。

    “什么？”罗天佑立刻转过身，一步一步慢慢逼近我。

    “我说――我有――男朋友了。”我一字一句地把话重复一遍。

    他离我越来越近，我不敢直视他的眼睛，过了一会儿，我的下巴被他抬起来，我抬头看了他一眼，他的眼圈红了，面部非常狰狞，“他――是――谁？”

    我冷哼一声没有说话，他低头把嘴巴渐渐凑近我，我连忙躲闪，他更加愤怒，不过，他的神情越来越平静，他笑了笑，“我就知道你在逗我，想不到分开半年，你还学会这一套了。”

    站在罗天佑对面，我非常严肃地对他说：“罗天佑，我没有和你开玩笑，我真有男朋友了，如果不信，你可以去调查，调查别人一向就是你的长项，我现在要和你谈的是罗玲。其余的我不想多说。”

    “玲玲？她怎么了？”罗天佑狐疑地看着我。

    我平复了一下心情，尽量用平和的语气，“你别急，我可以先告诉你她现在平安无事，不过，她出了一场车祸，虽然已经醒了，但人还在医院。”

    “什么？你说什么？”罗天佑立刻按住我的肩膀，瞪大眼睛看着我。

    “你冷静点，我不是告诉你罗玲现在一切都好吗？我就担心你太激动，所以电话里才没说。”