    我从来没有见过罗玲如此激动，我也从来没有听到过她一口气讲这么多话，之前我一直以为她不会哭不会笑不会闹，原来是我不够了解她。

    都说爱情是打开女人心事的钥匙，我想，展伟是罗玲那把钥匙。世界上的每一段爱情都没有错，错就错在不是对的时间遇上对的人。

    我平息了一下自己，喃喃地说：“玲玲，你知不知道他有老婆？”

    “我知道啊，我不仅知道他是你的前夫，而且我还知道他很快也就变成孙露的前夫。这有什么不对吗？我想他和孙露的感情你比我了解的更加清楚，如果一段夫妻过感情外在的力量轻易地就能破坏，那么这份感情你觉得值不值得坚持呢？”

    我被罗玲一番话说的哑口无言，我也无需再就这个问题和她多说，人各有志，顺其自然吧。

    “你以后别到这里来了，我这套房子要卖了，我今天是来收拾东西的。”

    “好，我答应。”她拿起吹风机开始吹头发，我和她说的有些疲惫，走出房间靠在沙发上休息，家里被罗玲收拾的很干净，还增添了几盆花木。一股淡淡的花香飘来，令人心旷神怡。

    几分钟后，罗玲换了衣服走出来，她径直走到防盗门前，我望着她修长的背影，突然想起她大腿上的疤痕。

    “玲玲，你过来。”我轻轻向她摆手，语气缓和了很多。

    她停顿两秒看着我，我抬头也看着她，从这个角度看上去，罗玲确实和孙露有几分相像，很奇怪，为什么我之前一直没发现呢？

    罗玲听话地走过来，坐到我身边，我迟疑了一会儿，对她说：“我再看看你大腿处的伤疤，好吗？”

    罗玲本能地向后坐了坐，十分惊恐地看着我，“你看它做什么？这个疤都好多年了。”

    “那你那块疤你还记得是怎么来的吗？”

    罗玲轻轻蹙眉，像是在回忆，片刻后，她摇摇头，“我记不太清楚了。”

    “那你还记得你走失之前你姓什么吗？”

    罗玲的脸色顿时暗下来，她好像不愿意提关于小时候的事，我再次追问她，她有些气急败坏道：“我是姓罗还是姓孙关你什么事？！”

    罗玲的情绪很激动，很显然刚才她的话是脱口而出。我更加兴奋，激动地站起身，“你说什么？你是说你以前姓孙？”

    “不，我不姓孙，我就姓罗！”罗玲的表情很慌乱，她看都没在看我，就直接开门走了出去。

    罗玲走后，我迅速拨通孙露的电话，电话里我不知道该怎样说，于是约孙露到我家来，顺变让她帮我收拾一下东西。我走进卧室，把床上的床单枕头都装进黑色大塑料袋里，一个人拖着把它扔到垃圾筒。

    孙露刚进门就对我唠叨，她脱掉外套直接走向茶几上的茶杯，也不管是谁的杯子，端起来就咕咚咚喝了两口，“风风火火地把我叫来干嘛？”

    关于我怀疑罗玲就是孙雪的事真不知道怎么开口，犹豫了一会儿，我郑重其事地说：“露露，我认识一个个女孩儿，她不管从年龄还是相貌上都很有可能是你妹妹，最重要的一点是，她的大腿一侧有一块疤痕，和孙叔叔说的极为相似。”

    “真的吗？她在哪儿？”露露激动地连忙向四周看，我笑了笑，说：“她现在不在这儿，不过……”

    “不过什么啊，你什么时候变得这么嗦啊，赶紧打电话把约她见面，核实一下不就知道了。”露露急得立刻从沙发上拿我的手机。

    我从她手里夺过手机，非常严肃地看着她，露露被我盯地有些不自然，她的手在我眼前晃动了一下，“喂！怎么回事？你今天怎么怪怪的？”

    “露露，你知道和展伟搞在一起的美术系大学生叫什么名字吗？”

    露露摇摇头，“我不知道叫什么，但我见过照片，长得是挺不错，比我年龄也小。”

    迟疑了一下，我选择一点点告诉露露真相，“那我告诉你她叫罗玲。”

    “罗玲？！罗天佑的妹妹？”

    我没说话，重重地点点头。露露却突然哈哈大笑起来，接着大笑变成苦笑，笑过之后，随着她肩膀的不停颤动，眼泪也顺势淌下来，“这个世界可真小。”

    “这个世界是很小，比你想象的还要小，露露，我需要告诉你的是，有些事很难接受，可是我们必须勇敢地接受。”

    “你这话是什么意思？难道还有比这个更讽刺的事情吗？展伟可真有本事，先是抢了罗天佑的女朋友，还睡了人家的妹妹。难道对我来说，这不叫报应吗？”露露说完突然呆住，她彷佛意识到我要说什么，她激动地揪住我的衣服瞪着眼睛质问我，“你不会告诉我，罗玲很有可能是我失散多年的妹妹吧？”

    我不点头也不摇头，呆呆地看着露露，露露松开我的衣服，慢慢向后挪动步伐，她冷笑了几声，喃喃地说：“不！冉冉姐，你在编故事，对不对？这一定不是真的！”

    “我也宁愿不是真的，可是……”

    “可是什么？没有什么可是？！你见过一家的姐妹俩给同一个男人做老婆和情人吗？”

    “露露，你要用勇气去证实这件事，毕竟孙叔叔这辈子的愿望就是想找到孙雪。这件事，我之所以觉得罗玲十有八九是孙雪，是因为我听说过她失散时候的故事。”接着，我把露露拉到我身边，安慰了几句，然后把去罗天佑农村老家的事和她说了，并且把罗妈妈见到孙雪时候的情形也描述了一下。

    孙露的理智渐渐被拉回来，她目光焦灼，神情复杂，“冉冉姐，我都听你的，如果能认回露露，我……我不会计较什么……”

    “她六岁走失应该对童年的事有些记忆才对，对了，我刚才问她还记得小时候她姓什么不？她突然很慌张，好像很不愿意提起以前的事，还说她不姓孙，那时候我又没提你和孙叔叔，她怎么就主动提起姓孙的事呢？”

    “你的意思是，她不愿意认回家人？”

    “嗯，看上去是有些排斥，不过，我们还是想想办法吧。”

    “找展伟！”我和露露几乎异口同声。

    “这就去？”露露试探地问我，我突然觉得事情如果惊动展伟好像会更复杂，我突然有个大胆的想法，“露露，你说五六岁的孩子对父母的样貌有没有印象？”

    露露紧蹙眉头细细想了想，“应该会有吧，我就记得我上幼儿园时候的事情。”

    突然露露眼睛一亮，她说：“你是说让我爸直接见见罗玲？”

    “我们提前像孙叔叔透露一下了解到的信息，但不能说她和展伟的事，你看行不？”

    露露在屋子里来回走了好几圈，最后，她长长叹了一口气说：“那要你亲自对我爸说，我担心我心情一激动就会把小雪和展伟的事情抖落出来，那样的话，我爸非被气死不可。”

    我沉思片刻，“让我来说吧。”

    露露有点迫不及待，立刻把我拉起来，“走！去我家吃午饭，找个时机说这事儿。”

    今天的太阳格外的好，孙博文坐在客厅沙发上看报纸，看到我来他把报纸放到一边，十分热络地和我交谈，露露在一旁削苹果，时不时递给我眼色，意思是让我找机会谈孙雪的事。

    我抬头看了看窗外，阳光灿烂，“孙叔叔，我推你到外面晒晒太阳补补钙吧，顺变看看子孙球，好不好？”

    “嗯，那我们去卧室，把它搬出来，也让它晒晒太阳。”

    孙叔叔顿时来了兴致，我露露连忙把轮椅推过来，露露说：“我去厨房看看，饭好了叫你们啊。”

    一股阳光的味道迎面扑来，我深深地吸了一口气，孙叔叔手里捧着子孙球，我推着他，，不一会儿就又来到上次浇花的小走廊，我放下轮椅，先从孙叔叔手里拿过子孙球，放到走廊的小花墙上，顺手拿了喷壶，递给孙叔叔。

    他摇摇手，笑着说：“不能总是浇水的，否则根部就会烂掉。”

    我恍然大悟，把喷壶放回原处，孙叔叔今天格外高兴，他的笑容被眼光映着显得更加慈祥，“冉冉，我能不能拜托你一件事？”

    “什么事？您说。”

    他非常严肃地看着我，然后叹叹气道：“我也活不了多久了，最近总是感觉力不从心，其实我不怕死，但是，露露让人放心不下啊，她这么大一个人了，总是还很任性，有时候认死理儿，我担心我走了以后她被人欺负，我希望你能替叔叔多照看她，有些事帮她出出主意什么的，权当你们是亲姐妹，行不？”

    孙叔叔的话令我的眼眶尽快湿润了，我眨眨眼睛，连忙抹了一把眼睛，然后笑着说：“您说什么呢？您不会那么早离开我们的，我一直也把露露当做是我的亲妹妹，不过，我觉得小雪应该很快就能找到了。”

    “嗯？冉冉，你这话是什么意思？”