    “买房子的事和功臣不功臣有啥关系？”我小心地扶着丽丽，扭头看着他。

    丽丽此刻露出狡猾的笑容，“我婆婆一次性给我我三十万！给她大孙子买房子看来还蛮舍得花钱！”

    “啊？三十万？！”我惊讶地差点晕过去，“我记得没错的话张雄超的父母不都是农民吗？”

    “是啊。”丽丽点点头，“你别小看农民，其实农民现在挺有钱的，就是那些影视剧总是丑化农村人，什么年代了，排农村题材电视剧还让演员穿四领齐的衣服，其实，新时代农村人还是蛮时尚的呢。”

    丽丽换了一只手拄着后腰，我也赶紧换了位置扶着她，他笑盈盈地说：“我婆婆啊，这几年种树苗，每年都能赚六七万呢，再说了，他们平时根本不花钱。”丽丽说着就一边摇头一边啧啧赞叹，“你是不知道，我公公婆婆过日子那叫一个细啊，冬闲的时候还到地里去拾玉米，去捡工厂烧过的煤渣。他们这么苦也全都是为了他啊。”说着，丽丽指了指自己格外突出的肚子。

    看来，重男轻女的老观念在中国算是根深蒂固了，我无奈的摇摇头，这时，电梯开了，我和丽丽要到的十一层到了，我扶着丽丽走出去，可是就在我抬头的时候，我突然看见一个，不！是一对熟悉的背影，准确的说，是熟悉的男人和熟悉的女人背影。

    我松开丽丽，连忙上前跑了几步，在楼梯的拐角处我看到了展伟，我确定是展伟，可是令人难以置信的是他身边的女人为什么那么像罗玲？

    女人挽着展伟的胳膊走进一个房间，我抬头看了一下房间号码，丽丽走过来，问我出什么事了，我此刻还不确定我看到的，只得对她说：“我看见展伟了，他和一个女人。”

    丽丽瞥了我一眼，用嘲讽的语气说：“不会吧？你不会到现在还放不下展伟吧？”

    我摇摇头又点点头，一门心思想搞清楚展伟身边的女人是不是罗玲。

    来不及多想，我掏出手机，拨打展伟的电话，展伟电话里笑呵呵地说：“怎么？前妻大人，有什么指示？”

    我非常严肃地问：“展伟，我问你，和你在一起的女孩儿是谁？”

    “嗯？前妻大人怎么对这个感兴趣了？你别忘了你是我的前妻，你懂不懂，前――妻――”

    电话非常清晰，这时，我听到电话里的女人对展伟说：“谢谢，我喜欢这个房子！”

    虽然没有听到过罗玲这样说话，但朝夕相处了那么久，她说话的声音我还是能听出来的，我确定和展伟一起的女人是罗玲。

    我迫不及待地拉着丽丽的手，然后走到展伟和罗玲在的房子，毫不犹豫地敲开房门。

    房门被打开，展伟和罗玲清清楚楚地出现在我和丽丽面前，四个人表情各异，丽丽除了惊诧还是惊诧，而我不仅仅说惊诧，更多的是气氛，展伟倒是一副满不在乎的样子，而罗玲的表情也在我意料之中，她看到我虽然也有些惊讶，但看上去确是十分平静。她看了看我，嘴角抽动了一下，只是轻轻笑了一下，好像她是个局外人。

    我毫不客气地把展伟拉到一边，毫不客气地质问他，“你乱搞我管不着你，你找谁我都不管，你干嘛非要找罗玲？你知不知道她才上大一？”

    展伟脸上竟然露出得意的神色，她拍了拍我的肩膀，轻笑一声，“前老婆，你是不是管的太宽了？”

    “你抢了罗天佑的女人还不罢休？非要再霸占他的妹妹吗？”我脱口而出，我的话立刻引来丽丽狐疑地目光，丽丽被惊得几乎站不住，我回头对罗玲吼了一句，“扶她到沙发上坐着去！”

    罗玲看了看我，没说什么，就扶着丽丽走进屋，我和展伟还停留在防盗门外。

    展伟一只手突然抓住我的手腕，瞪大眼睛问我：“你说什么？你说罗玲是罗天佑的妹妹？”

    “这还能有假吗？你也不怕罗天佑出来以后找你算账？”我悻悻地说。

    展伟把手放到后脑勺，一副百思不得其解的神态，“当时我想泡她的时候确实因为她姓罗暗自庆幸来着，但我无论如何也想不到她会是罗天佑的妹妹。”他扯动嘴角冷笑一声，“这世界可真小。”

    从展伟的表情我可以判断，他确实不知道罗玲是罗天佑的妹妹，不过，过了一会儿，他像是醒过味儿来，他狂狞地奸笑了几声，满不在乎地说：“这样岂不是更好？假如他要想让我放过他妹妹，他只有放过你，这就要看你在他心目中到底是什么分量了，你愿意和我打赌吗？”

    “展伟！你真无耻――”我几乎用尽全身力气，我被展伟气得浑身哆嗦，走进屋里，我先把丽丽拉起来，然后伸手去拉罗玲，罗玲像一尊雕塑一样坐在沙发上，没有任何表情，也不说话，我大声呵斥道：“你跟我走不走？！”

    罗玲抬起头，半眯着眼睛看了看我，然后苦笑一声，“我凭什么跟你走？就凭你快要成我嫂子了？我告诉你，也请你将来转告我哥，我爱展伟，这一辈子我跟定他了，即使他是杀人犯我也不会后悔！也请你告诉我哥，我就是让他难受，让他一辈子难受，我就是要和他这辈子最痛恨的男人在一起！”

    展伟就在我身后看着罗玲，他的表情非常复杂，他缓缓走到罗玲面前，像是从来不认识她一样仔细端详她的脸，沉默了很久，展伟突然粗暴地端起罗玲的下巴目光凛冽地看着她，“你说你哥的公司遇到麻烦，一个白条就拿走我一千五百万，你告诉我，这是不是你替罗天佑报复我的一个手段？是不是？”

    罗玲被他固定着下巴，又尖又小的下巴已经在展伟的手下接近变性，可眼神丝毫没有波澜，“如果我说不是，你会信吗？”

    展伟的眼泪在眼圈里打转，他的嘴唇在微微地颤抖，这是我认识展伟以来从来没有见过的表情，当他的一滴眼泪差点花落的时候，他松开罗玲，像机器人那样站在罗玲面前，我和丽丽目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

    过了一会儿，罗天佑眼睛眨了几下，他一边拨浪鼓似的点头，一边神情复杂地看着罗玲“好！我不管你处于什么目的和我在一起，你也别管我处于什么目的要和你在一起，罗铃，这一辈子，就是绑我也要把你绑住，你休想逃开！”

    展伟说这些话的时候，我的意识里突然出现了幻觉，他的语气他的神态，曾经那么熟悉，他也用同样的语气说过类似的话，如果我猜的没错的话，展伟真的爱上罗铃了。我想要提醒展伟，他还有露露，他应该对露露负起责任来，可是，我觉得此刻说这些毫无意义，我目不转睛地看着罗玲，声音微微有些颤抖，“罗玲，你找什么样的男人找不到？你干嘛非要这样糟蹋自己！”

    罗玲依然面无表情，但是她的每一个字却都像是从灵魂深处发出来的，“我――已经――说过了，我爱他，我爱上了你前夫！你没听明白吗？”

    我一句话都说不上来，罗玲还是一副无所谓的表情，她肩膀颤动了两下，她的语气像极了我在课堂上给学生做思想工作，“你还是管好你自己的事吧，每个人都有自己的人生轨迹，你管不了那么多，谁也不是谁的谁，你又何必呢！”

    刚才发生的一切丽丽显然看明白了，她拉了一下我的衣服，示意我离开，我像是一尊雕像一样，缓缓挪动步伐，罗玲那句“谁也不是谁的谁”彻底令我清醒了，她说的对，尽管展伟是我的前夫，那也要加上前这个字称呼才完整，罗玲虽然是罗天佑的妹妹，可是我又是罗天佑的谁呢？我都还没搞清楚自己立场就对别人指手画脚，我突然感觉自己像个跳梁小丑，我木木地被丽丽拉出屋子，走到小区花园找了藤椅坐下来。

    丽丽叹了口气，把我的一只手放到她的手心，“你说女人为什么就这么难啊，你不就是离个婚嘛，怎么把生活搞得乱七八糟的，哎……哪里还是三角恋，是错综复杂的多角恋，我理都理不清楚。”

    丽丽话音刚落，就接到韩子玉的电话，他说买好了火锅材料，问问我和丽丽看房看的怎么样了，他要在我家吃火锅。放下电话征求丽丽的意见，丽丽说她有些累了，要回家，我坚持送丽丽，她拒绝了，分别前还开玩笑说：“这一会一个电话的，人家小韩怕是想你想疯了吧，我可别不知趣做电灯泡了，你快去吧。”丽丽拍拍我的肩膀给我一个意味深长的微笑。

    回到家，韩子玉也刚到，他拎着大包小包站在我家防盗门前，看见我来笑着说：“冉冉姐，有多余的钥匙呗？给我一把？”