    丽丽瞥了我一眼，“没打算让你付钱，就算为我们店免费做的广告吧，有人问你，就说我店的招牌就行了。”

    “果然是商人，真是有商业头脑。”我伸出大拇指，丽丽拿了做在美容床边的沙发上还一面指挥给我做美容的小姐。

    “小姐，待会请帮她做全身按摩，产品就用我那套，实在不行，就加上一个药物按摩。”丽丽很老道地说。

    美容小姐娴熟的手指弹拨在我脸上运指如飞，确实感觉脸部皮肤紧致如滑，接着耳边传来美容小姐职业礼貌的口吻：“这位美女全身上下都很白，不用那么复杂。”

    丽丽叹了一口气，说：“是啊，她一向天生丽质。”说完我听到一阵翻动报纸的声音。

    谢天谢地，终于从美容会所走出来，全身确实舒畅，每一个毛孔都像是新生的一样，丽丽看了我一眼，然后熟练地掐了一下我的脸蛋儿调侃道：“这小脸蛋儿，真的一掐一股水儿！”

    我下意识躲避，看看时间，已经是下午五点钟，我和丽丽正正出来五个多小时了，下意识地叹了一口气，走到车子旁，“终于可以吃饭了，我被你折腾的早饿了，我干儿子也饿了吧？”

    “不许吃饭！”丽丽非常严厉地看着我说。

    “为什么不许吃饭？”我狐疑地看着她。

    “不吃饭才显得腰细，不然胃会凸出来的，我报尺寸的时候可是报的一尺九，要不待会礼服穿不下去，我可不负责任啊。”丽丽十分认真地说。

    “不会吧？丽丽，你不会这么没有人性吧？”我一只手抚摸着丽丽的肚子，一面委屈地看着她。

    丽丽看我的样子确实可怜，于是说：“好吧，做完头发，我去吃香辣排骨，算我仁慈，你喝两口汤吧。”

    “什么？两口汤？你吃着，我看着？还要去做头发？”我瞪大眼睛盯着丽丽，像是从来不认识她一样，丽丽顺势耸了耸肩膀，嘴里不由自主发出：“嗯哼！”

    什么破酒会啊，我还要如此受刑，我掏出手机来，立刻翻出蒋化南的手机，刚想打过去取消晚上的酒会，一把就被丽丽拦回去，丽丽没好气地说：“好吧，我退一步，我们先去吃点东西，然后再去盘头，先说好啊，只能吃二成饱，不然到时候出丑的可是你。”

    讨价还价终于搬回来一局，我开车把丽丽带到一个川菜馆前，丽丽挺着肚子跟我进去，引来了无数侧目，不过，丽丽却更加得意地挺起了胸脯，像极了招摇过市的唐老鸭的表情。

    不顾丽丽的阻拦，点了几样爱吃的川菜，可是，当我把第一口辣子鸡放到嘴里的时候，筷子在我的嘴边停住了，因为正当我抬头时，看到刚我身旁走过去的男人的背影，那个熟悉的背影无疑是罗天佑。

    和罗天佑并排走过的是一个三十左右的女人，我看到的时候，女人正侧脸朝着罗天佑一边说话一边笑，只是扫过一眼，我就记住了女人的笑容，因为这幅清丽脱俗的笑容是我生平第一次见到，这个女人无疑也是我见到过的最有魅力最有气质的女人。她身材高挑，虽然打扮很朴素，只穿一件羊绒外套，过膝长靴。但是婀娜多姿的背影轮廓已经非常迷人、

    突然，我没了任何胃口，缓缓地放下筷子，拿了纸巾擦嘴巴。丽丽顺着我的视线看过去，她什么都没看见，因为我眼瞅着罗天佑带着那个女人都进一间包房。

    “怎么不吃了？连二成饱都放弃了？”丽丽拿了筷子，在我面前晃动两下，然后夹了一块排骨放到自己的餐盘里。

    我假装无所谓的样子，耸耸肩膀，“是啊，我哪能辜负你的一番苦心啊，我还是配合点，不要吃了，看你吃也很香。”

    丽丽嘿嘿笑了两声，“这就对了嘛！”然后大口大口地咀嚼起食物来。

    吃完饭，已经是傍晚，丽丽又把我拉到美发中心，只见她和发型师比划了几下，然后说了几句专业术语，我趁此机会给张雄超打电话，叫他接丽丽回去。

    过了一会儿，丽丽一只手拄着腰向我走过来，我白了她一眼，开始今天第四次催她回去，丽丽这次的回答和前三次不一样，她苦笑了几声说：“还真是累了，我不陪你了，待会自己去我店里拿衣服啊，我先回去。”

    话音刚落，张雄超就开车到了美发中心，

    张雄超挥手算是给我打招呼，丽丽随着她走出美发中心，问了一下发型师我的头发需要做多久，发型师说至少一小时，我无可奈何地叹叹气，然后闭上眼休息，半梦半醒之中的时候，我被发型师叫醒，恍惚中睁开眼睛，镜子里出现啦一个盘发美女，虽然发型看上去还算好看，但我非常不适应脖子里空空荡荡的，平时的黑色直发瀑布般散落在肩头，早已经习惯了，除了结婚时候盘过一次头发，这是第二次。

    发型师不知道什么时候手里多了一面镜子，他把我把我连人带椅子转过去，然后拿了镜子放在我的发髻后面，指着前面的镜子，对我说：“这款头发是名媛海洋系，应该和你的晚礼服非常搭配，整个发型的发髻到刘海儿，略带设计的弧度，最能体现出温文尔雅的动人气质。”

    听到名媛两个字，我对这个发型更加反感，我皱起眉头，抬头对发型师说：“可不可以换了简单点儿的发型？这个太隆重了，不是适合我。”

    其实我心里的暗语是，我又不是什么名媛给我弄个名媛发型干嘛？

    还没等发型师回答，身后就传来一个很有磁性的男人的声音，“就这样吧，蛮好看的。”

    镜子里出现了一张最近这段日子再也熟悉不过的面孔，我难为情地笑笑，对蒋化南说：“你怎么来了？”

    设计师微笑着顺手拿了一个水晶发簪插在我的头发上，转头问蒋化南：“这个发簪很配这位女士的气质。”

    “嗯，不过，给她戴上吧。”蒋化南饶有兴趣地说。

    “您男朋友审美还真不错。”发型师微笑着看着镜子里的我，接着他说：“祝您们今晚过得愉快！”

    我站起身，准备从衣架上拿我的包，可蒋化南却先我一步拿出几张红色大钞递给发型师，我退后一步连忙阻拦，“我来！怎么能让你破费呢。”

    蒋化南半嗔半笑，“你这些消费本来就是因为我才产生的啊，你就别客气了，我们去拿礼服吧。”

    我欲要再说什么，都被蒋化南截回去，他半开玩笑道：“三亚之行你还我的钱本来就很让我没面子了，你这样可不好，请不要拒绝一个绅士在女人面前保持最起码的风度哦！”

    我笑了笑，没有继续为此事争辩，丽丽的店铺很开就到了，从试衣间走出来，我都被自己吓了一跳，这样的发型，再加上这条流线型的鱼尾晚礼服，这和电视上的名媛别无二致。

    亮光闪闪的宝蓝色鱼尾礼服，背部和胸前都是大胆的深V设计，对于我来说，这样的衣服过于性感，过于暴露。莎莎是丽丽店里的经理，她还提前还递给我一双大约九厘米的高跟银白色船鞋，还有一件纯白色的羊绒披肩。

    “莎莎，还是给我拿一件简单样式的连衣裙吧，穿上这个，我连路都不会走了。”

    我苦笑道。

    “冉冉姐，你穿这件衣服真的太漂亮了！今晚您不管去哪里，肯定都是众人关注的焦点，你还是相信我们丽丽姐的吧。”

    “这件衣服是你们老板亲自设计的？”蒋化南狐疑地看着莎莎。

    莎莎点点头，接着得意地说：“也就是冉冉姐才会有这样的面子，我们的黄金顾客中也没有几个能享受这个待遇呢。”

    蒋化南一边赞同地点头，一边拿出一张银行卡来递给莎莎，“刷卡吧，我们要了。”

    我连忙阻拦蒋化南，摇头说：“不用买的，这件衣服我穿一次会给她还回来，我极少有场合穿这样的衣服。”

    莎莎应和着对蒋化南说：“真的不用买下，丽丽姐说了，这件衣服平时就在店里放着，冉冉姐什么时候穿都没问题呢。”

    蒋化南拉过莎莎的手，把银行卡塞到她手里，“这让惊艳美丽的衣服，我敢保证会有进店的其他顾客看中的，我们还是买下来吧。”

    莎莎手里拿着银行卡，错愕地看着我，我还没说话，蒋化南就开始催促莎莎，“快给你们老板打电话，就说我坚持买下来。”

    我从莎莎手里迅速扯过银行卡递到蒋化南手里，瞥了他一眼，然后毫不客气地说：“蒋化南你是不是有钱没地儿花啊！”

    “我可不愿意总欠你的人情！”推搡着蒋化南走出店门，我瞥了他一眼，开玩笑道。

    蒋化南嘿嘿笑了两声，“你这样熟络的和我说话，我才适应，不然我会不自在。我也没别的意思，捧捧你朋友的场罢了，再说，这件衣服你穿确实好看。”