    丁妈妈见状，一句话都没说，突然晕倒在卧室门口，丁勤勤连忙俯身喊叫她妈妈，韩子玉像是见到亲人一样，他迅速躲到我身后，把头放到我的肩膀上，哆哆嗦嗦地说：“他会死吗？是我杀了他吗冉冉姐，是我杀了他吗？”

    我依然说不出一句话，但是韩子玉的话提醒我，我必须拨打120，不然，真的会出人命。

    与此同时，我看见罗天佑也拨打了一个电话，他把这里的详细地址说了一下，并且非常冷静地对着电话说：“人是我打伤的，我就在这里等你们。”

    所有人都用惊异的目光看着罗天佑，罗天佑嘴角突然扯出一丝微笑，像极了视死如归的战士。他缓缓走到韩子玉跟前，两只手按住韩子玉的肩膀，他说：“记住，不管谁问你，都说是我用脚把那男人的东西给踹坏了。”

    韩子玉的脑子显然已经乱了，他呼吸依然很急促，只见他艰难地咽了两口口水，目不转睛地看着罗天佑，“你确定不是我踢得？”

    罗天佑重重地点了点头，然后说：“对，是我。”

    过了一会儿，120的车把那个男人带走了，又过了一会儿，警察把罗天佑和韩子玉都带走了，还留下几个女警察留下来勘察现场，我们几个女人被转移到另一间卧室分别问话。

    警察走后，丁妈妈像是疯了一样，她哭着抱着自己的小女儿，我紧紧搂住丁勤勤，丁勤勤在我的怀中瑟瑟发抖，过了一会儿，她抬起眼睛，看着我，把发生的一切都如实告诉我。

    事情已经非常清晰，丁勤勤的亲生父亲车祸死后，她妈妈带着她和她的妹妹嫁给现在的丈夫丁富顺，结果，这个丁福顺是个酒鬼赌徒，不仅这样，她还在丁勤勤十三岁那年，强暴了丁勤勤，并以如果她说出去就将其十岁的妹妹一起奸污，丁勤勤为了保护妹妹不再遭毒手，常年忍受着继父的欺凌和蹂躏。丁勤勤说她被继父奸污那天和今天的情形几乎一摸一样，所以，她总有一种不祥的预感，然而事情真的就和几年如出一辙，她继父趁着她母亲外出，钻进妹妹丁珊珊的被窝。

    这一次幸好丁勤勤和罗天佑韩子玉几个人及时赶到，妹妹才没有惨遭毒害。她说她肚子里的孩子也是继父的，之所以把这件事嫁祸给董向南，她是想趁着这次机会把自己的遭遇统统告诉董向南，并且一心一意期待着董向南如他承诺的那样，不管她变成什么样子，他都会爱她一辈子。

    她还说慌乱之中有个人狠狠地踢了丁富顺一脚，具体是谁，她也没有看清楚。

    丁勤勤在我的怀里渐渐地停止了哭泣，她有气无力地对我说：“付老师，我错了，我真不该让董向南趟这浑水，我想的太简单太天真了，她现在一定恨死我了，我以为我们见了面，我就会把事情的原委和他谈清楚，没想到他被我伤害的那么深，他恨我，他不肯见我！”

    丁妈妈更是难以接受这样的事实，她说她早就预感到过什么，总觉得丈夫对她的两个女儿心存歹心，所以她处处提防着丁福顺，不成想，百密一疏，大女儿还是落入了丈夫的魔掌，她哭的昏天暗地，有几次想去撞墙寻思，都被我和丁勤勤拦住了。

    这件事很快在网络和电视媒体里曝光，引起了强烈的反响，大家对我和韩子玉的评价也褒奖不一，有人说我和韩子玉当初就应该明哲保身，不该管这么多闲事，说学校要是不开除我们俩就算是便宜了。还有人说做老师就要教书育人，有些人赞同我和韩子玉的做法，至于最后那场悲剧，那是无法避免的，那只是个意外，网友们还说罗天佑在整个事件中是最悲催的角色，他只是我的男朋友而已，却因为我被拉下水。说我就是个扫把星，罗天佑应该果断地和我分手等等。

    当然，群众的眼睛是雪亮的，每个人都知道这件事的罪魁祸首是丁福顺这个人渣，有人甚至表扬我和韩子玉是为民除害，是件功德圆满的一件事，只可惜搭上了罗天佑这个倒霉蛋。

    我不管媒体和其他任何人的怎么看我，我现在唯一关心的是，罗天佑到底要遭受怎样的处罚。

    发生了这样的事，我和韩子玉双双来学校辞职，可是欧阳校长却不批准，他说眼看就要高考了，我们这两个顶梁柱千万不能倒下，明摆着学校没人接替我们的工作。既然欧阳校长这样说，我和韩子玉只能勉强支撑，好在就要毕业了，高考的日子指日可待。

    因为罗天佑的事，罗玲差点把我杀掉，那天回家，我把事情跟她简单叙述了一遍，她就像是疯了一样，把我按倒在沙发上，她一只手揪住我的衣服，另一只手揪住我的头发，身体还骑在我身上，她双眼圆睁，怒视着我，然后歇斯底里地朝我喊：“付忆冉！你分明就是个妖孽！”

    我不说话，也不知道说什么，我知道罗玲心里会有多么难过，她自己遭遇这样的事肯定不如她现在难过，所以，我不反抗，也不用老师的身份压制她，我任凭她揪住我的头发用力摇晃我的脑袋，我任凭她骑在我身上，用力碰撞我的肚子，可是，她突然停下来，她从我身上起来，然后毫不费力地把我拉起来靠在沙发上，她瞪大眼睛质问我：“你为什么不还手？你为什么不骂我大逆不道不尊重老师？你为什么如此轻视我，你是不是觉得我在我哥的心目中，根本就没有和你抗衡的砝码，是不是？”

    我的眼泪这才流下来，我紧紧地抱住罗玲，像个做错事的孩子一样在她怀里呜呜地哭起来，谁能明白我的心情？我这颗千疮百孔的心，刚刚决定要重新接受另一个人，这个人却因为我要去坐牢！我比任何时候都痛恨我自己，我甚至觉得我最初选择做老师都是个错误，如果我不做老师，就不会有这样的事情发生，罗天佑也就不会被我牵扯进来。

    罗玲低头抱住我的头，然后一边哭一边说：“付老师，你真的不知道吗？哥哥从来没有为了一个女人这样过，你是第一个，我也决不允许再有第二个女人让我哥深陷进来，你记住，付老师，如果你不爱他，请你把他还给我，如果你爱他，请像珍惜你自己的生命一样珍惜他……”

    这是我和罗玲自打认识以来说过最多的一次。几天不见罗天佑，我的心空落落的，我的眼前晃动的都是他的影像，或者是冷酷无表情的那个罗总裁，或是阳光下堆雪人的大男孩儿，亦或是时而粗暴时而温柔的成熟男人。

    我发现我已经在这段感情里无法自拔，如果不是不用再给学生上专业课我肯定坚持不了正常的工作，我的眼里脑子里心里没有一个角落不是罗天佑，之前没有发现，他每天的出现在家里是多么幸福的一件事，而现在我想看他一眼，就觉得心满意足了。

    为了见到罗天佑，我四处托人找律师，令我没有想到的是谷峰主动联系我，愿意为罗天佑辩护。

    见到谷峰那天，是在我家，他提着一篮水果出现在防盗门前，我有些惊讶，他笑得很自然，淡淡地说好久不见。我也连忙说好久不见，请进请进。

    给谷峰倒了一杯茶，他依然保持他经典的微笑，我和他几乎同时问对方，“最近好吗？”然后就是相视一笑。

    “冉冉，你男朋友的事我听说了，所以我过来看看，看看能榜上什么忙不？”说着，他再次递给我一张明片，还没等我反应过来，他接着说：“你肯定非常疑惑我为什么这么想帮罗先生，对吗？”

    我有些尴尬地笑笑，然后说：“是有些纳闷，之前他逼你搬走的事我知道了。”

    谷峰低头喝了一口茶，他再次抬起眼睛时，我看到他眼中前所未有的自信，“我在G市的律师事务所规模很大，我做的很成功，你知道为什么吗？”

    我疑惑地看着这个有些陌生的谷峰，他确实是变化太大了，之前他和我说话的时候很少直视我的眼睛，眼睛里缺少像现在这样那样坚定地目光。

    “是罗天佑用事实告诉我一个男人最重要的是应该自信，一个男人首先要相信自己可以做到自己设想的那样，然后为了自己的目标一定要坚定不移地走下去，不能畏惧所有的困难和敌人。工作如此，生活也是如此。罗天佑能为了你做这一切，说明他真的很爱你，如果是我，做不到这一点，所以，我自认为很惭愧。”

    我淡淡笑了笑，面对他的言辞我不知道要说什么，谷峰继续说：“当时，罗天佑找到我，他大胆地向我发起挑战，他为了喜欢的女人可以用任何手段，而我却恰恰相反，你不知道我当时有多么恨自己，恨自己硬不起来，恨自己没有胆量没有担当。所以，在罗天佑面前我不战而败，可是，后来这件事一直激励着我，激励着我一定要改变，逐渐地我发现，改变也不是十分困难的事，首先自己的心是勇敢地，就什么困难也不怕。凭着这份激励，这股力量我的事业不但越做越大，而且我追回了我的前妻，后来的日子，我发现，我依然还爱我前妻，谷穗儿也不能没有妈妈，所以，我勇敢地用事实证明我的能力，也证明我有爱她的能力。”