    筷子在手中停滞了一下，视线很快收回来，若无其事地看了看蒋化南，他正顺着我刚才的方向望去，他再次回过头来的时候，脸色变得很难看，神情有些慌乱。

    “多吃点儿。”我没话找话道。

    蒋化南愣了一下神，才反应过来，“你也吃。”

    非常显然，蒋化南不仅看到了罗天佑，他也看到坐在罗天佑身边的“小龙女。”根据我的判断，蒋化南这样魂不守舍肯定不是因为罗天佑，因为之前我和他一起遇到过罗天佑两次，从来没见过他这样紧张。

    透过火锅冒出来的热气，蒋化南的神情有些令人难以捉摸，他掏出打火机，又抽出一根香烟，但并没有点燃，不停地在手里把弄，我不由自主地看着他，他的眉紧紧地蹙在一起，目光焦灼。他看了看我，说：“你快吃，一会儿凉了。”

    我低低地“哦”了一声，目光再次落在罗天佑和“小龙女的身上。”

    小龙女背对着我坐着，但从罗天佑的表情里看得出，两个人交谈甚欢。目光不期然地和罗天佑相遇，我连忙低头躲闪。

    过了一会儿，小龙女挽着罗天佑的胳膊出现在我们面前，我惊讶地看着他们，不知道该说什么。

    “这么巧，在这里遇到两位。”罗天佑气定神闲，“小龙女”也礼貌地朝我笑笑，然后目不转睛地看着蒋化南。

    我和蒋化南不约而同地站起身，蒋化南挤出一抹笑容，罗天佑继续说：“这位是李晓柔小姐，我的朋友。”

    蒋化南笑了笑伸出手去，轻轻握住李晓柔的手，意味深长地说：“好久不见。”

    情形突然变得很复杂，显而易见，蒋化南早就认识这位叫李晓柔，根据我的判断，这个李晓柔和蒋化南原来的关系很不一般，或许，她就是那个蒋化南不顾生命安危从棕熊口里救下的女人。

    手机铃声打断了几个人的客套，我连忙掏出手机，眼睛扫了一下屏幕，是张雄超的号码，我抱歉地笑笑，然后按了通话键，只听张雄超的语气很焦急。我拿着手机向门口走去，张雄超说：“冉冉，丽丽肚子疼恐怕要提前生产，你赶紧到医院来吧，我怕应付不来。”

    丽丽的婆婆在她家住了一段时间，前几天，丽丽实在忍受不了婆婆的唠叨，俩人发生点口角，婆婆一气之下一走了之，丽丽自己的爸爸妈妈身体又不好，现在又要早产，真是担心死了。

    我跑回座位，从座位上抓起背包，对正在交谈地三个人说：“我有急事，先走了。”

    “怎么了？”蒋化南和罗天佑几乎异口同声地问。

    我礼貌地笑笑，“我好朋友要生孩子了，去医院了，我要过去看看。”

    “那你赶紧去吧，需要帮忙就打电话。”蒋化南说。

    “你自己打车回去吧。”说着，便迫不及待地向门口走去。

    到了医院，我没耐性等电梯，一口气爬上三楼，在手术室门口，见到了忐忑不安的张雄超。

    “怎么样？”我气喘吁吁地问。

    张雄超焦急地看着我，“不小心滑倒了，然后就肚子疼，医生说破羊水了，胎儿缺氧，必须马上手术。”

    “你别急，到了医院就没事了。”我轻声安慰张雄超。

    “丽丽妊娠高血压……我担心……”

    “什么？”我着实吃了一惊，这段时间，因为丽丽的婆婆来了，我很少去她家，可是怎么就妊娠高血压了呢？

    “丽丽怕你担心她，就没说，前几天和我妈吵了几句，丽丽的高压一下就到了二百，也不知道……”张雄超哽咽道。

    我默默走到张雄超身边，轻轻拍了一下他的肩膀，“你别怪丽丽，她除了性子急点儿，其实她对伯父伯母还是挺好的。婆媳本来就不容易相处。”

    “嗯，我知道，她是刀子嘴豆腐心，我妈就是传统观念，啥事都想自己做主，这样也好，我妈走了，也省得她老人家生气，丽丽也少发点脾气，还是花钱请月嫂我这心里踏实。”

    “你能这么想就对了。”

    为了转移张雄超的注意力，尽量让时间感觉上过的快一点，我继续和他闲聊，终于，过了一会儿，我们听到产房里传来一阵婴儿的啼哭声，随着哭声，手术室里走出来一名护士。

    我和张雄超迅速走上前，护士脸上露出一丝笑容对张雄超说：“母子平安，恭喜你！”

    我和张雄超都松了一口气，护士笑了笑接着说：“也真够危险的，好在现在没事了。”

    接下来一切都还算顺利。张雄超抱着儿子高兴地合不拢嘴，半小时后，丽丽被护士推到病房，刚进屋，丽丽见张雄超抱着孩子，当时就发火了，“你快回去洗个澡，刚出来回来身上有多少细菌啊！”

    张雄超恋恋不舍地把孩子放到婴儿床上，然后走到丽丽身边，俯身亲了丽丽一口，“孩子怕细菌，那我亲你。”

    丽丽伸出手阻挡张雄超，“说真的呢，冉冉没什么事先在这儿陪我一会儿，你先回去洗澡换衣服，把你的外套洗了再回来。”

    张雄超点点头，然后对我说：“有事你先照应着，我先回去一下。”

    我白了丽丽一眼，“臭讲究，干嘛赶人家走啊，你知道他有多高兴吗？”

    丽丽的脸上洋溢着初为人母的幸福笑意，“他刚从他妈妈那里回来，你还不知道他啊，回去一趟，又帮着喂鸡又帮着喂猪的，身上细菌确实太多了。”

    “你都快临产了，他回去干嘛啊？”我狐疑地看着丽丽。

    丽丽难为情地笑笑，“前几天我和婆婆吵架的事，我心里一直挺不好受的，我让他回去看看，哄哄我婆婆，其实我婆婆就是传统观念，她对我还是很好的。”

    我白了丽丽一眼，笑着说：“就知道你心肠软，早知道那样，早应该管住你这张嘴！”

    丽丽撅着嘴指着婴儿床笑嘻嘻地对我说：“你把我儿子抱过来，我再看看。”

    我走到婴儿床边，看着皱皱巴巴的小脸儿，感觉真的不可思议，这个小老头模样的小东西是丽丽刚生下来的吗？

    “快点啊！”丽丽催促道。

    我伸出手，连忙又缩回来，接着对丽丽说：“你等一下啊，我去洗洗，顺变帮你打点热水，你也擦擦脸，再亲你家宝贝。”

    被我这样一说，丽丽感觉无比扫兴，但又觉得我说的有道理，连忙对我说：“你麻利点儿啊！”

    我去床头拿了暖壶就向外走去。

    三楼的开水间居然没有水，我沮丧地拎着暖水瓶走出开水间，一个护士看到我，笑着对我说：“去五楼打开水，三四楼的坏了。”

    说了谢谢，就拎着暖瓶向五楼走去。果然，五楼的开水间有七八个人在打水。我很自然地排在最后，当我抬起头看排在我前面还有几个人的时候，一个熟悉的面孔出现在我的视线里。

    罗明起？他在这里干嘛？我心里一阵嘀咕，只见他专心地接满开水，拎着暖壶走出开水间。

    我不知道自己怎么了，突然对这个人的行踪感兴趣，小心翼翼地跟在他身后。我看到他走进一个病房，然后关好门，我也鬼使神差地走到病房门口，恰好病房门有一个窄长条的玻璃。

    可是，我却什么都没有看见，只看到沙发茶几，这是一间vip病房。

    既然看不到里面，我就悻悻然退了回来，于是重新走近开水间。打完开水，途径护办室，护士台上放着一个清晰地牌子，上面地写着“肿瘤外科”几个字，我

    下意识问了一下正干活的护士：“麻烦问你下，这一层是什么病区？”

    “肿瘤。”护士的回答言简意赅。

    谢了护士，我转身向楼梯口走去，突然有个男人叫住我，“冉冉，请留步。”

    回头一看，正是罗天佑的父亲，罗明起。

    “是叫我吗？”我用手指着自己，礼貌地问。

    虽然我这样问，但我知道，罗先生肯定是在叫我，因为整个楼道就只有我一个人。

    “罗先生，您找我有事吗？”我狐疑地看着他，神情非常专注。

    “如果方便的话，我想请你喝茶，不知道是不是可以赏光？”

    我迟疑了一下，最终答应。把开水放回到病房，然后帮丽丽洗了洗手，又把孩子抱到她跟前，最后对丽丽说要出去透透气，然后走出病房。

    罗明起如约等在医院门口。简单的几句交谈，我们来到医院附近的茶社。

    茶社环境还算清幽。罗明起点的茶叶是非常名贵的安溪铁观音，可是，我的注意力却不在茶上。

    “您找我有什么事吗？”我单刀直入。