    本来想陪在罗玲身边睡，可是，我和她虽然相处了一个多月，彼此已经很熟识，但说过的话依然很少，除了讲课，再就是日常必要的交流，我和她说的话屈指可数，想到她对我的排斥和冷漠，我还是到自己的房间去睡。

    夜里三点多，我迷迷糊糊地上厕所，从厕所出来发现书房的灯亮着，我轻轻走到门边，小心翼翼地推开一条缝隙，罗玲正趴在桌子上，她睡着了，我走进屋，把身上披的衣服搭载她，看到她手底下压着的作品，是一张泼墨国画。这是我之前留给她的作业，地上散落那么多画稿，我低头捡起时，突然发现罗玲的脚底下再向里，有一堆厚厚的纸，这张写字台中间有一个木板托起来的小平台，小平台上从离地面十公分一直到罗玲的大腿部分，都是用过的宣纸，我蹲下身，艰难的探进身子，翻动了几下那一摞厚厚的纸。爸爸的书桌比较长，我勉强可以蹲在罗玲脚边翻动画稿。

    天啊！我简直不敢相信，这足足有一尺多厚的画稿都是罗玲的习作，每一张上面都清清楚楚地写着日期，甚至准确时间，原来每一次我丢给她的作业，她都要画十几遍二十几遍才交给我，我看到的永远是她自认为最满意的那一张，而我却天真的以为她有超出常人的绘画天分，不用反复练习就能做的很好，原来她几乎每天夜里画一夜的画，不然，不会有这么多我没有见过的画稿。

    我突然被眼前这个女孩儿感动了，她对罗天佑要有多么深的感情才能驱使她这样做。我的眼睛模糊了眼眶，尽管她有她的怪脾气，尽管她视我为情敌，此刻，我觉得她是伟大的，我突然发现我其实挺喜欢她。

    弯下身，轻轻地拍了她的背，然后一边说：“罗玲，醒醒，快去屋里睡。”

    可是罗玲一动不动，我手下的力道加重了一些，她才迷迷糊糊地抬了抬脑袋，我伸手去扶她，她一点力量都没有，整个人没有支撑点，我因为没有做好完全拉住她的准备，她一下子倒了，她浑身的重量重重地压在我身上，我连忙翻身起来，罗玲像个喝醉酒的人躺在地板上，我这才想起她有些感冒，一摸额头，果然烫得不行。

    我顿时有些慌乱，不知如何是好，手哆哆嗦嗦地打了120急救电话，然后又拨通罗天佑的电话。

    倒了医院已经是凌晨四点多，好在罗天佑及时赶到，不然，我一个人带她做检查都很困难，折腾了好一阵子，终于把罗玲推到病房，看着吊瓶里的水一滴一滴滴入罗玲的血管，心里忐忑不安，但愿只是画画累着了，心里暗暗祈祷，她别像谷穗儿似的地得心肌炎，再过几天就要考专业了，我想她一定不愿意错过考试机会。

    罗天佑拿着一摞检查结果和医生走进病房，医生看了看罗玲，转头问我们：“你们是她什么人？”

    罗天佑看了看我，然后说:“她是我妹妹，大夫，请问我妹妹她有什么事吗？”说着罗天佑把手里的一堆单子递给医生。

    医生看过几个单子之后，对我们说：“你们这当哥嫂的太大意了，这姑娘没有别的病，就是有点感冒，主要是累的，身体太虚弱了，她是不是经常熬夜啊，前几天我们接诊了一个十七八的小伙子，那小伙子连续打游戏打了七天七夜，也是昏倒了，差点没丢了小命。”

    罗天佑看了看我，我仍然有些惊慌记错，罗天佑对医生说：“是，使我们太大意了，那她除了打点滴治感冒，还需要别的治疗吗？”

    “不用了，病人需要休息，加强营养就行了。”

    送走了医生,我帮罗玲掖了掖被脚，然后示意罗天佑叫到门外，我心里有些愧疚，迟疑了一会儿我说：“罗玲几乎每天晚上都不睡觉，大概是等我睡了，她再偷偷起来画画，我今天无意中发现的，她真是被累倒的，真是对不起，没有照顾好罗玲，我太大意了。”

    罗天佑回头看看病床上的罗玲，眼圈顿时就红了，他轻轻揽住我的肩膀，把我搂入怀中，他的声音有些嘶哑，有些颤抖，“这个傻孩子，到底上辈子欠了我什么。冉冉，我……”

    此刻罗天佑像是个无助的孩子，抱着我的身体有些发抖，我紧紧地抱住他，像是安慰他，鼓励他，过了一会儿，我慢慢推开他，轻轻伸出手，用手指去抹他眼角的一滴泪水。他没有躲闪，任凭我的手指滑过他的脸庞。

    不知道什么时候我的眼里已经满是泪水，我不知道我为什么要哭，但有一点我可以确定，当我看到罗天佑看我的眼神时，我的心动了，感动了，眼泪或许就是最好的证明。

    我和罗天佑分别坐在罗玲病床的两侧，就像一对恩爱的父母照顾自己的孩子一样，罗天佑一会看看罗玲，一会儿看看我，脸上有满足和喜悦，我看看罗玲再看看罗天佑，突然感到有一种家的温暖，我们就这样坐着，谁都不困，我偶尔帮罗玲用棉签蘸点水喂喂她，罗天佑时不时把毛巾用睡泡一下，然后拧干，敷在罗玲的额头。

    天很快就亮了，罗天佑让我回家睡觉，被我拒绝。罗玲晕倒这件事我一直觉得很愧疚，如果不能到她醒来，我是不会心安的。

    罗玲一直就没睡醒，我们也没叫她吃早餐，她太累了，太需要休息了，罗天佑给我买了点粥，他的电话已经开始此起彼伏了，每接完一个电话我都说让他去忙，医院这里我一个人就行，他总是摇摇头，我知道，他太想补偿罗玲，没有人能够代替他对罗玲的照顾。

    吃完，就一直陪着罗玲，她一直睡到中午才勉强睁开眼睛。她缓缓睁开眼睛，看到我和罗天佑都在，她的嘴唇瞬间勾勒出一个好看的弧度，看得出她的笑是发自内心的。

    罗天佑凑近罗玲的脸，声音轻柔地问：“想吃什么，哥去买。”

    “我打电话告诉芬姐了，她会煲好汤带过来，应该快到了。”我说。

    话音刚落，芬姐就推门进来了，她做的百合莲子猪辗汤和海米鸡蛋羹。罗玲早就饿了，一股脑儿把芬姐带来的食物都吃光了，芬姐看着罗玲吃的那么香，一边唠叨着：“瞧把这孩子饿的。”

    “再睡会儿吧，你要好好补充睡眠。”我用命令的口吻对罗玲说。

    还没等罗天佑把纸巾伸到她嘴边，罗玲就用手抹了一下自己的嘴巴，她仰着头看着罗天佑，用撒娇的口吻说：“哥，咱们回家吧，还是家里的床舒服。”

    罗天佑看了看我，我示意他去请示医生，罗天佑再次回来的时候，说罗玲可以出院回家休息，但是有一点必须注意，再也不能熬夜。

    罗玲恢复的很快，毕竟还年轻，她在我的监督之下，只在白天画画，晚上基本上休息，而我和罗天佑因为罗玲这次生病，关系有了进一步的发展，虽然谁也没有挑明，但是看得出我和他在扮演男女朋友的角色中，越来越投入了。

    五月份，罗玲通过了本市师范大学美术系，专业合格证很快就发下来了虽然她的专业分数线差不多是最低的，但我想，以她的文化成绩，是一定会被录取的。罗玲在家休息了几天，就主动要求到我班上跟着同学们一起复习文化课。

    本来这时候罗玲不用住在我家了，可是，罗玲丝毫没有搬走的意思，我想，罗天佑家离学校那么远，也就没有提罗玲搬走的事。她学习依然很刻苦，每天晚上睡觉很晚，每次都是我催她去睡，她才去，有一次她对我说：“你们都以为我是神童啊，我的考试成绩也是我日夜苦读换来的，有将近两个月的时间光画画了，再考得话，我担心考不好。”

    这样有毅力的学生是我任教以来第一次遇到，我我发现我越来越喜欢罗玲，所以，我心甘情愿地像一位家长一样照顾她。

    罗天佑还是每天晚上都来，有时候我做饭，有时候他做，好像我们三个人都不愿意打破这种生活规律，罗玲也一样，她在忙碌的学习和家庭生活中体会到了温暖，脸上逐渐有了笑意。

    突然有一天，那天吃过晚饭罗玲已经到卧室看书，我也坐在沙发上看电视，罗天佑不知道从哪里变出来一束玫瑰花，他单膝跪地向我求婚，手里还拿着一枚钻戒。

    他抬头深情地看着我，说：“冉冉，嫁给我吧。”

    我被这突如其来的一切搞懵了，有些无足无措，电视机的画面在我眼前晃动，我一下子不知道自己是在梦中还是现实里，罗玲打开房门面无表情地看着发生的一切，手里的遥控器都不知道放哪里好。

    罗天佑的表情看起来非常诚恳，他眼睛的里柔情在一瞬间便把我融化。我站起身，缓缓地走到罗天佑跟前，接过来那束代表爱情的玫瑰花，这样的场景非常老套，非常俗气，可是，我居然感动的眼里涌出泪花，我想我是完全被融化了，完全被这段时间罗天佑的温柔所俘虏。