    “不是，是XX学院的临时授课，你不生病的话，不是也要去听吗？”

    “对了，是啊，你不提我差点都忘了！”

    抬头看了看时间，差十分钟八点，这时候，我接到张安琪的电话，她说去酒店接我，没有见到人，她已经代替我去学院签到了，问我什么时候能赶到。

    我明显感觉自己好多了，所以，央求蒋化南带我离开医院，可是蒋化南坚持等医生查完房再带我离开。我只好乖巧地听他的话，当医生告诉蒋化南去病房拿些药我就可以出院的时候，我立即从床上下来，走进卫生间简单打扮了一下。尾随蒋化南走出医院。

    医院的费用自然是蒋化南替我出的，走出医院，我对蒋化南抱歉地笑笑，然后说：“一路上辛苦了，现在被我害得还要匆忙赶去上课。”

    蒋化南没有说话，他笑了笑，指着医院停车处的一款墨绿色越野车说：“介绍一下，这是我的老婆，我走到哪里，它就跟到哪里。”

    一开始我没明白蒋化南的意思，以为他说的老婆，是车子里坐着个什么女人，于是好奇地朝他指的方向走过去。走近车子，下意识朝里望了望，玻璃是茶色的，什么都看不到。

    突然，蒋化南哈哈大笑起来，他走到我身边，笑着说：“我老婆很霸气吧？”

    他玩味地笑令我突然明白他话里的意思，我这才瞥见蒋化南的车子，居然是路虎神行者2，外观新颖时尚；犀利的线条，平滑的表面，尊贵大气的外形。我不由自主地惊叹道：“你老婆何止霸气啊，一定还彪悍的不行！”

    “试试？”蒋化南挑起眉，朝着笑。

    “当然！太拉风了！”

    我指着车门，迫不及待地等着蒋化南打开车门，然后敏捷的上了车，左右环顾了车里的环境，各个部位设计舒适合理，我不由自主地说：“蒋老师，你说我一女的喜欢这款车是不是有点儿那个啊，可是，我就是喜欢这样子的车，可惜，很少有女人开这样的车子，我也买不起。”

    蒋化南呵呵地笑了笑，车子徐徐启动，他说：“没有人规定女人不许喜欢这样的车子啊，就像是女人欣赏彪悍的肌肉男是一个道理，你不是卖画了吗？好歹凑凑也能买啊，干嘛说自己买不起？”

    我难为情地笑笑，“其实我不是特别喜欢车子，只是喜欢看，充其量属于叶公好龙。”

    蒋化南目视前方，他悠闲自在的样子，令人感觉他好像从来就没有过烦恼。

    “我啊，连房子都没有，全部家当，全部家庭成员，就只有它了。”他的语气依然是调侃，但我从他眼睛里看出一种莫名的忧伤。

    我狐疑地看着他，他的神情却依然是淡淡的，“有机会再和你说吧，不早了，送你去休息还是和我一起听课？”

    “自然是要听蒋老师听课，多么难得的机会啊，我没事了，感冒啥的打不倒我！”我轻怕胸脯，慷慨激昂地说，刚说完就不由自主地咳嗽了两声，蒋化南看了看我，我恰好难为情地头看他，目光对视，我们都哈哈大笑起来。

    我比任何人都明白，这个时候的我不能独处，独处的话，不知道会把自己折磨成什么样子。蒋化南真是上天派给我的救星，有他陪着我，就像有了多么大的依靠，他的乐观和爽朗比韩子玉更加成熟，更加令人有安全感。

    是啊，突然想起韩子玉，我立刻明白我为什么第一次见到他就有一种非同一般的亲切，进而后来我真心地把他当做弟弟看，世界上的很多感情都难以确定，但我唯一能确定的就是我无法对韩子玉产生男女之间的恋情，但又是意想不到地惦念他，看来，血缘的关系是非常奇妙的，是很难解释的清楚。此刻我无比想念韩子玉，他天真无邪的笑，热情洋溢的面孔，都浮现在我的脑海，他一定是知道我和他的关系才选择了不告而别，他怎么能够接受得了？对于如此单纯的他来说，我是他姐姐的事实足以把他摧毁，我的心再一次刀割般疼痛，这一次，不仅为了我，还有那个和我同母异父的韩子玉。

    “付老师，在想什么？”蒋化南有意无意地按了一下车喇叭，我才从沉思中清醒过来。

    “没什么。”我淡淡地笑。

    “既然看过画展了，下午我带你出去玩儿，好不好？”他貌似漫不经心地说。

    “这是个好主意，难怪下午不给学院安排课，就是叫大家边学习边玩的吧？”我嘻嘻地笑了几声，感觉全身都很轻松。我这才知道，当心情极度郁闷的时候，可以和人交流，谈笑风生后，烦恼暂时会抛之脑后。枉我活了三十年了，才明白这个道理。

    在蒋化南的带动下，我的情绪平静了很多，他在讲台上慷慨激昂地讲课，台下时不时爆出热烈的掌声，我也不由自主地跟随他讲的内容，天马行空地发挥着各种想想。不知不觉两个小时的时间过去了，当阶梯教室响起经久不息的掌声，我才意识到蒋化南的课已经讲完。

    蒋化南从讲台上走下来，他周围围了像张安琪他们那样的好多学生，缠着他跟他要签名，张安琪自然也不放过这次机会，他看到蒋化南从人群里向我招手，立刻走到我身边，挽住我的胳膊，惊奇地撒娇道：“付老师，原来您和蒋教授是认识的啊，帮我要个签名，好不好？”

    “当然可以。”

    过了一会儿，蒋化南笑盈盈地走过来，他抱歉地对我笑笑，“久等了，不好意思啊。”

    “蒋教授，给签个名呗？”我拿出张安琪提前给我的笔记本，一边翻，一边嗔怪地看着蒋化南。

    蒋化南伸出手指了指我，无奈地摇头笑笑，然后顺手拿过笔记本，龙飞凤舞地签上“蒋化南”三个字，把笔记本直接递给站在一旁受宠若惊的张安琪。

    “我们去吃饭吧？”蒋化南问我。

    “好啊，吃什么呢？”

    张安琪拿到签名后，把笔记本放到嘴唇上亲了一下，然后挥手和我们告别。后来我和蒋化南一路走出阶梯教室，很多著名的画家都和蒋化南打招呼，我才突然明白，站在我身边的蒋教授，也是一位名副其实的画家，只是他那么年轻，我从来没有想过，他会有这样的成绩。

    我一向不喜欢恭维人，所以，心里虽然感到非常惊讶，表面上却是波澜不惊。

    又走到蒋化南路虎车一边，我鼓起勇气，对蒋化南说：“蒋老师，能不能借一下你的银行卡用一下？”

    “银行卡？”蒋化南狐疑地看着我。

    我点点头，有些难为情地低声道：“我出门出的匆忙，带了一张费卡出门，结果，昨天酒店的钱，我用现金结的，我想把你的卡号给我朋友发过去，让她帮我打点钱过来。可以吗？”

    蒋化南先是笑了一下，之后神色暗下去，他冷着脸说道：“不可以。”

    没有想到他决绝的如此干脆，顿时感到尴尬，我连忙说：“你不方便，没事的，没事的。”

    蒋化南又突然哈哈大笑起来，“你啊，搞的那么紧张干吗？和我在一起我还能让你露宿街头吗？让你的朋友打钱过来，难道我不是你的朋友吗？”

    我顿时笑了，原来蒋化南是在责怪我太见外，感激之情油然而生，我由衷地看着蒋化南，认真地说：“蒋老师，认识你真好，从你身上我学到了很多东西。”

    “哦？都有些什么？说来听听？”蒋化南随后拿车钥匙打开车门。

    “乐观啦，积极啊，总之，你传递给我的都是健康向上的正能量！”半开玩笑地说着，蒋化南已经替我打开副驾驶的车门，我连忙上了车。

    我提出来要吃三亚有名的特色美食，文昌鸡、和乐蟹，还有椰子饭，蒋化南刚开始有点犹豫，他担心我高烧刚退，吃这些不行，我又向他拍着胸脯打保票，我胃口非常好，他依然坚持让我吃了几篇健胃消食片，才肯带我去。

    “出门在外，吃东西一定要小心，否则得话，会错过更多的美食和美景。”他向一个年老的长者传授经验给下一代一样。我笑他和我爸的唠叨有一拼，他笑而不语。

    餐足饭饱之后，我立刻问蒋化南，“我们去哪里玩儿？”

    “让我猜猜你想去哪里。”他诡异地笑道。

    “好啊，猜猜看。”

    蒋化南上下打量我一下，然后非常充满自信地说：“天涯海角。”

    “你怎么知道？”惊异于蒋化南的睿智，我惊讶地看着他。

    “这个一点也不难，三亚著名的旅游景区，天涯海角算是首屈一指，而且你又是第一次来，况且……”他的话突然停住，我并没有罢休，以最开的速度追问：“况且怎样？”

    蒋化南迟疑了一下，扫视我一眼，嗔怪地说：“况且，我猜你肯定是受言情小说毒害的小女人，所以，来三亚，是必须要亲眼看看爱情石的，对不对？”