    “是的，当我看到他把韩――韩子玉和他的母亲带回家的时候，我的心里就埋下了仇恨的种子，我不再相信罗明起，他之前在我面前的慈父形象一扫而光，我实在压抑不住心里的怒火，每当我看到韩子玉粉嘟嘟的小脸儿时，我就会想起母亲临死前惨白惨白的脸。我的母亲名义上是病死的，实际上，是被罗明起活活气死的！我的双手碰到韩子玉稚嫩的小脖子时，我不由自主地发出一阵狂笑，心里只有一个想法，我要掐死他，我要为我的母亲报仇！”

    回忆起当年的情景，罗天佑的脸变得狰狞可怕，我从来没有见过他这个样子，像是被什么不干净的东西附体一样。

    “所以，罗先生把韩子玉和他的母亲送到国外了，对吗？”我打破他的叙述，他的脸逐渐恢复到常态，情绪稍稍稍微稳定了一些。

    “这些一定是露露告诉你，除了她，没有别人知道。”

    “可是，这一切怎么会牵扯上我呢？”我话锋一转，盯着罗天佑。

    罗天佑呵呵笑了两声，他继续说：“是我把韩子玉安排到你们学校教书的，十几年过去了，我发现我并不恨他，相反，自打他出国后，我一直做噩梦，梦见一个小孩子被我推下悬崖，满脸流着血向我索命，保姆拦住我的时候，韩子玉差一点就窒息了，他那个时候的样子，我一辈子都忘不了，包括罗爸爸把我带到乡下，我还一直做那样的噩梦。”

    他的遭遇确实也值得令人同情，我长长地叹了一口气，他接着说：“我发现子玉是个非常单纯的人，他那样天真，那样热情，我发现，我对他居然有很深的感情，或许是我们身上流着同一个人血，所以，自打他回国后，我从来没有伤害过他，甚至，我还保护他，我认为自己亏欠他，是因为我他这二十多年，有家不能回，漂泊在异国他乡。而这些，都是我那善良的母亲，在梦里一遍一遍告诉我的。她告诉我做人要厚道，要懂得宽容。宽容别人是对自己最大的原谅。”

    “可是，你依然在疯狂地报复，对吗？”我冷笑一声，依然盯着他的脸。

    罗天佑嘴角扬了一下苦笑一声，说：“冉冉，不得不承认，你比任何人都了解我。”

    “可是，我真的了解你吗？”

    “是的，我可以原谅韩子玉，因为他不是悲剧的始作俑者，他只是这场悲剧的另一个无辜受害者而已，我无法原谅罗明起和那个女人！所以，当罗明起为了那个女人开心，千方百计地买九龙玉碗，我先他一步，就把九龙玉碗买回来了，这也是我开始不愿意把九龙玉碗转让给你的原因之一。”

    我恍然大悟，迫不及待地说：“你并不欣赏我的画，也是因为罗先生想买我的画，你才找到欧阳校长，说要收购我的画，对吗？”

    “你只说对了一半，我一开始并不知道你画的画怎么样，我只知道，只要是他想要的，就是那个女人想要的，那么，我就会千方百计阻止他得到。他对那个女人比对我母亲，好一百倍，你知道吗？我替我母亲感到不值！”

    仇恨能让一个人如此失去理智，眼前的罗天佑有些令人难以接近，我淡淡地笑了笑，“好在你没有完全沉沦到疯狂的报复中去，你不还替韩子玉做了半年牢吗？”

    罗天佑转过头，他深深地凝视着我，“冉冉，我之所以那样做，是你教给我的，光凭着我和韩子玉的关系，我不会那么做，是你用你善良宽容的心影响了我。”

    “我？”我狐疑地看着罗天佑。

    他点点头，“你对展伟的原谅，对孙露的宽容，和你对玲玲超出亲人般的照顾，让我的心一点点开始融化，和你在一起，我才能感受到我是个有血有肉、有情有爱，活生生的人！可惜，当我真真切切的醒悟过来的时候，你已经离我越来越远。”

    我缓缓地从沙发上站起来，走到落地窗前，过了一会儿，我转过头，看着罗天佑，“我也想说服我自己，说服我自己不是你报复的一个工具，可是，一次又一次的隐瞒和欺骗，你让我怎么相信你？”

    “冉冉，我明白，我比任何人都明白你的心情，可是，就是因为这样，我才没有勇气把事情的本来样子完全讲给你听，可是，今天，我还是要说，因为这个真相，我想亲口告诉你，这样，或许还有得到你原谅的机会，如果有一天，你从别人那里听说这件事，我想即使我把全世界都给你，你都不会原谅我。”

    “什么？”

    罗天佑一脸的无奈何纠结，我听的一头雾水，缓缓走到沙发边，居高临下地注视着罗天佑，他的目光躲闪着我，然后把头深深地埋在腿间。

    “你还有事情瞒着我，对吗？”

    罗天佑微微抬起头，重重点点头，然后痛苦地别开脸。

    我苦笑了一下，云淡风轻地说：“没关系，你说吧，你给我的惊喜和诧异还少吗？不差这一件。”

    罗天佑的表情十分扭曲，他哽咽了一下，“冉冉，你还记得第一次见到你吗？”

    “是的，记得，在停车场。”我干脆地回答，不带一丝语气。

    “初次看见你，虽然你的美让我着实地震撼，可是那时候我和孙露刚刚分手，所以，没有心情和任何一个女人涉及男女关系。”

    “嗯，理解，所以后来为了九龙玉碗，我约你好几次，你都推辞说没空。你能告诉我为什么后来你突然对我热情起来吗？”

    罗天佑迟疑了一下，声音逐渐变小，但我依然能够清晰地听到他的话，他说：“因为子玉去了你们学校，我去捐款，那天遇到你，欧阳校长偶然提起你的名字，当我听到你的名字的时候，我心里就暗暗发誓，我一定要把叫付忆冉的女人弄到手，然后让她受尽一切人间的折磨，然后再甩掉她，让她这辈子不得安生！那个时候的我一心想的就是复仇。”

    我狐疑地看着罗天佑，狐疑地看着他，“我跟你有仇吗？”

    “有！”他重重地点头。

    我一头雾水，依然狐疑地看着他，他痛苦的神情无以言表，过了好一会儿，他挤出一句话，“因为你和韩子玉有同一位生母，都是韩再芬！”

    “什么？你说什么？”我知道我听清楚了罗天佑的话，可是，我的脑子像是短路了一样，我快步走上前，抬头凝视着罗天佑，“你胡说什么？你再说一遍!”

    罗天佑非常冷静，他淡淡地笑了笑，逐字逐句清晰地说：“我说你的母亲并没有死，她就是当年闯入我们家庭的小三！是她的介入，让我妈妈生不如死，死不瞑目！”

    我上前一步，踮起脚尖，摸了一下罗天佑的额头，“你发烧了吧？你在说胡话，对不对？”

    罗天佑拿开我的手，然后双手搭在我的肩膀上，“冉冉，我也不想这样！”

    晴天霹雳，我的嗓音不由自主地提高八度，“罗天佑，你告诉我，你告诉我究竟是怎么一回事？”

    我抓住他的衣服，像是摇晃一颗稚嫩的小树，小树在凌乱的风中左右摇摆，罗天佑攥住我的手，缓缓地把我拉到沙发上，我像个木偶一样坐在那里，罗天佑继续说：“冉冉，我第一次见你的时候，就是你母亲的车祸现场，你无助的哭，那时候的你令人心疼，那么柔弱的一个小女孩儿，被告知失去了母亲，可是，那个噩耗远远要比你的母亲因为怀了野男人的孩子，被那个野男人带回了家好过很多，尽管我当时就想把这个更加惨烈的消息告诉你，可是，我终究没有忍心，我眼睁睁地看着救护车把你母亲带到医院，我一路狂奔到医院，一切都已经晚了，韩子玉已经成功地降临到人世间，不然的话，我会第一时间掐住她的脖子，她休想生出子玉。要不是你父亲没落忧伤的背影使我想起我的母亲，我或许早在几年前就千方百计地找到你。”

    “你说的都是真的吗？”我已经没有什么力气，语气软绵绵的。

    “是真的，冉冉，这一切都是真的。”

    我心如死灰，懒得再看罗天佑一眼，“还有吗？还有要说的吗？”

    “冉冉，冉冉――”

    罗天佑一把抱住我，低头用力吻了我一下，“冉冉，原谅我吧，不管我们有怎样的开始，都无法改变我爱上你的事实！冉冉，求你别这样。”

    我已经无法哭出来，除了苦笑了几声，我像一只木头一样，被罗天佑抱在怀里。

    “冉冉――求你了,你不要这样！给我机会，好吗？给我机会，我会用一辈子的时间好好地珍惜你。”

    我蜷缩在他的怀里，目光茫然空洞，两行热泪汩汩而下，“放我下来……”

    罗天佑目不转睛地看着我，目光中的无奈显而易见。我的目光很坚定，他双唇紧闭，继而突然松开，身体逐渐下蹲，当我的脚稳稳地落到地面上，他两只手松开我，手依然滞留在空气中，保留着刚松开我的姿势。