    韩子玉若有所思地蹙了一下眉头，像是在回忆什么，他迟疑了一下抬起头，“其实关于这个问题我自己也搞不清楚，我小的时候母亲只说父亲是做生意的，并没有说父亲的生意做的很大，况且母亲一向勤俭持家，我也没有以为自己家是有钱的人家。大概是上了大学我才对父亲的生意了解得多了些，可是，我对做生意的事一窍不通，所以从来不过问，我的父亲母亲都很开明，他们想让我自己选择自己的人生道路。车到山前必有路，等父亲老了或许会教我做生意，到时候我可能也想换了活法，总之，到时候再说。”

    真不知道韩子玉将来如果知道罗天佑是他哥哥，他会是怎样的态度，可是，为什么罗名起为什么会瞒着韩子玉有罗天佑这个哥哥的事实呢？他们家的事像一个谜一样。

    从韩子玉这里暂时找不到我想要的答案，第二天中午，我打电话给孙露，约她出来吃午饭，露露说干脆回家吃，他说他爸也想我了，总念叨我。刚放下电话，就接到韩子玉的电话，他电话里的语气有点不满，“怎么吃饭不叫我？”

    他说话的语气又是孩子一般，我笑了笑，打趣道：“我们女人之间的事，你就别掺和了，中午人少，希望韩老板准孙露的假。”

    韩子玉情咳了两声，轻轻嗓子，“如果韩老板不答应呢？”

    刚说完，电话那头就传来孙露的声音，“不准假就罢工！冉冉姐，等着我，冲啊，劳动人民求解放！”接着我就听到电话那头乱哄哄的声音，知道是韩子玉和孙露俩人闹腾起来了，这俩孩子脾气闹起来真不得安生，我无奈地笑笑，就收了线。

    孙叔叔确实因为我的到来比平时多吃了一些，按照露露的说法就是孙叔叔已经把我当成失而复得的孙雪了。孙叔叔因为心肌梗塞落下的后遗症经常背疼，所以走路不是太轻松，坐在轮椅里看着我和孙露，他脸上露出慈祥的笑容，午饭后，我推孙叔叔到院子里晒太阳。

    他冲低矮的围墙上拿下喷壶，然后示意我转动轮椅到另一侧的矮墙上，院子里的大多数花已经移到棚里，只有几盆仙人掌类还在寒冬即将到来时岿然不动。孙叔叔拿起喷壶，撒到一盆矮小扁球状仙人球，这盆仙人球有好多个，错落交织在花盆里，像是洒满了绿色的绒线球。

    “冉冉，你知道这叫什么花吗？”孙叔叔问我。

    我摇摇头，孙叔叔指着花盆对我说：“你看，这盆仙人球的主要特点是什么？”我端详了一会儿，除了大大小小的球之外，再也看不出有什么特殊之处。我不由自主地摇摇头，孙叔叔笑着说：“它叫子孙球，球体基部极易分生子球，常形成大型群生株，故得名子孙球。我之所以把它摆在院子里，也是希望自己多子多福。”

    “一定会的，露露将来会有自己的孩子，你还可以帮他们看外孙呢。”我接过孙叔叔的喷壶放回原处。

    孙叔叔两只手扶着轮椅，低着头喃喃地说：“或许是因为太思念小雪了吧，我内心有一个强大的愿望，就是在我有生之年能见小雪一面。”

    孙露早就和我说过，最近孙叔叔总是念叨小雪，说他经常做梦梦见她。老人一旦闲下来就会念旧，也会更加思念自己的亲人，一点都没错。

    “冉冉，孙叔叔活了这大半辈子了，什么样的大风大浪也经历了，什么样的荣华富贵也享受过，即使是现在死了，也够本了，可是……”我蹲下身，想安慰孙叔叔，却看到他已经泪眼婆娑。

    我递给孙叔叔一块纸巾，他低着头擦拭眼泪，有点难为情的样子，片刻后，他抬头笑笑，“还好，冉冉也算是我半个女儿。冉冉，我希望你过得好。”

    我点点头，其实我早就看出来，也清清楚楚地感受到孙叔叔确实把我当做了他另一个女儿，倒不是因为孙雪的原因。孙叔叔是个非常善良的人，自打我和展伟的事发生后，他每次看我，眼中都充满了怜惜之情，虽然他没有明明白白说出来，他总感觉因为孙露和展伟的关系，亏欠了我很多，上次他给我空白支票的时候，几次都欲言又止，但我明白他的意思。

    人和人之间的缘分就是这样说不清道不明，有些人，总会在你的生命力充当重要的角色，不管是接受还是不接受，该来的总是会来。因为展伟我和孙露成了情敌，也成了朋友。因为九龙玉碗，我认识了罗天佑，也认识了罗玲。他们都不可阻挡的在我生命里写下重重一笔，或许，在不远的未来，我和他们还会有更深更远的缘分。

    孙叔叔的脸上露出慈祥灿烂的笑容，这时，孙露拿了一件毯子过来轻轻搭在孙叔叔的腿上，孙叔叔顽皮地看着我和露露，“你们去嘀咕私房话吧，不用陪我这个老头子，我自己在外面晒晒补补钙，待会进去我再喊人。”

    孙露朝孙叔叔做了个鬼脸就拉着我走进屋子，进屋交代好保姆看着点孙叔叔，然后就拉着我走进她的卧室。

    “冉冉姐，你找我有事，对不对？”露露递给我切好的水果，我用牙签插了一块苹果，放进嘴里。

    “也没什么事，就是想你了，对了，孙雪的消息在网上散布了这么久了，还是一点消息都没有吗？”

    孙露失望地摇摇头，我扶住她的肩膀安慰她,“别急，慢慢来。”

    孙露点点头，说：“我把我和展伟、你还有我的电话都放到网上了，你也留意电话，我担心我和展伟忙起来会错过电话。”

    我嗯了一声，躺在露露的床上，顺手拿了一本杂志，“露露，你这段时间怎么样？”

    孙露懂我的意思，她叹了叹气说：“只要他面子上过的去，我就不和他太较真，他不是每天晚上都回家，但是喝醉酒回家的次数不多了，和我也没什么话，回来就跟死猪一样躺在床上，把家当成了旅馆。我也不和他闹了，我想他玩够了还是会回家的，早晚有一天他玩腻了，会回来的。”

    “你这么想？”

    “我能怎么想？”

    我终于明白了我和孙露的根本区别，我对感情要求过于高，必须是十分纯粹，不能有半点背叛，一旦对方给我的不是百分百的情感，我就会果断放弃，在我看来，孙露爱的太卑微，在婚姻里，她能够忍一切所能忍，磐石一样等待一个人的回心转意。我，万万做不到。

    每个人有每个人的婚姻哲学，我作为朋友该说的都说了，作为情敌的尴尬身份，不容易说出的话我也说了，剩下的只能是祝福，祝福孙露的等待可以开花结果。

    露露也把自己摔倒在床上，她笑嘻嘻的看着我，“说吧，正事是啥？”

    不得不承认露露很了解我，我笑着刮了一下她的鼻子，“就你鬼！”

    “露露，你介不介意我和你聊聊罗天佑？”我单手拄着胳膊，期待着她的回答。

    露露一点点头一边坏笑，“哦，原来这么回事啊。如果我说我介意呢？难道你就不问我了？”

    我明知道露露肯定不会拒绝，于是假装很失落的样子，刻意用很矫情很嗲的声音说“妹妹不说，姐姐的也不好勉强，那我就不问了呗，那姐姐就先走了啊。”说完我忍不住和露露都哈哈大笑起来。

    露露伸出手推了我一把，过了一会儿，她止住笑，“冉冉姐，其实生活就应该开开心心的，我们都开心点儿，加油！”

    我微笑着点点头，露露用好奇的眼光看着我，不怀好意地上下打量我一番，“

    “我就说嘛，这时掐着指头算呢，那家伙快该出来了，你是不是要给他一个什么惊喜？”

    看样子露露真不介意谈罗天佑，应该就像我已经不介意和她聊展伟一样，我顿了顿，开门见山道：“我想了解罗天佑的一切。包括他的身世，他家里的情况。”

    孙露把手指放到嘴边，狐疑地看着我，迟疑了一下，她说：“那你问吧，只要我知道的，一定会告诉你。”

    “他和他的父亲关系好吗？”我直切主题。

    露露做恍然大悟状，眼睛向上翻了几下像是在回忆什么，片刻后，她说：“怎么说呢，他和他父亲不仅仅是关系不好的问题。”

    “那是什么？”

    露露奴起嘴巴，无奈地摇摇头，“父子俩简直就是天敌，尤其是罗天佑，他对他父亲就像是对待敌人一样，这个说法一点都不夸张。而他自己则像一只小刺猬一样，每次他父亲关心他过问他的事，他都毫不客气地把全身的刺都竖起来。一副老死不相往来的态度。”

    “怎么会这样呢？”我狐疑地看着露露。

    露露叹了一口气，说：“说来话长啊，他小时候离家出走的事你知道不？”

    我点点头，“你是说他在农村那几年是他自己从家里跑出来的？并不是他找不到家了？”