    我把椅子挪动一下，让孙伯伯坐下，我转过身正对着他，辩解道：“他是您这半个女儿的朋友啊！”

    “朋友？真的只是朋友这么简单？”

    “是啊。”我说。

    “是朋友最好了，我可先告诉你啊，我不喜欢刚才那个男人，小雪可对我说了，你只能做她的嫂子，况且，天佑这孩子，还是挺好的。我就说嘛，我和天佑这孩儿早早晚晚还是一家人。被我说中了吧？”孙伯伯说完，得意洋洋地笑了。

    “您看您，露露不在，又惯着小雪了吧？她说什么您就听什么？我和罗天佑根本就不是她说的那样。”

    和孙伯伯聊天的感觉真的感到很亲切，有时候我真的错误的认为，坐在对面椅子里拿着放大镜看书的人就是爸爸，而不是孙伯伯。

    “真的不生露露和小雪的气了？”孙伯伯突兀地再次问道。

    我沉思了片刻，然后拿了一把椅子坐在孙伯伯对面，“您放心吧，我不会生她们的气，有些事其实就是巧合，即使没有露露和小雪，我和展伟业注定会分开。不过看到展伟和小雪都有这么大的转变，真的很替你高兴。”

    提到孙雪，孙伯伯眼里的泪花依然在闪烁，他别开脸，擦了一下，然后又转身对着我，“你这孩子，受了这么多委屈还能这样通情达理，真是难得，我心里已经替露露向你道歉过无数次了。可是一看到你，就觉得简单地道歉根本不起作用。我这心里……。伯伯比任何人都希望你过得幸福，天佑那孩子真的不错，冉冉，我不管你们之间发生了什么，有什么样的误会，我还是希望你好好想想，再做决定。”

    吃完饭，罗铃把我叫到她的屋里，相视而坐，我们几乎都同时开口，“最近还好吗？”

    说完这句，又彼此对视了几秒钟，然后都不约而同地笑了。

    “那天我心情不好，你别往心里去，不是冲你。”我首先说。

    “我能理解你的心情，付老师，我以后可不可以叫你姐，不叫老师？”她小心地询问道。

    “叫什么都行。”我淡淡地笑笑。

    “能够和自己亲人和爱人一起，真的很幸福。”罗玲冷不丁冒出一句。

    我点点头，不经意地问：“毕业就举行婚礼吗？还是不等到毕业？”

    罗玲的嘴角不由自主向上扬了一下，“婚礼什么时候都行，只是个形式而已。我知道你那天心情不好，冉冉姐，我知道你那天心情不好不是因为看到我和展伟在一起，我想说的是，回到我哥身边吧，他真的很爱你，也回到你妈妈身边吧，有人疼真的很幸福。”

    罗玲的话我并没有吃惊，她目不斜视地看着我，像是要从我眼睛里挖掘出她想要的答案。我缓缓站起身，都到粉色窗帘下，望着窗外枝头罗着的鸟儿。

    “原谅一个人其实很容易，但是有些事无法原谅的，只有自己。”我对着窗外说。

    罗玲也站起身，虽然我不去看她的表情，但我能感觉出她真诚的心，她说：“我哥整天酗酒，公司的事也不管了，在这样下去，怎么好？我追赶着他问了好半天，他都不说为什么，但还是有一次喝醉了，他才对我说出实情。冉冉姐，你真的忍心看着我哥沉沦下去吗？”

    我任何话都不想说，沉默片刻，罗玲继续说：“你想过原谅你的妈妈吗？听说她身体不是很好，关于这件事我比任何人都有发言权，开始的时候我和你一样，不能原谅爸爸，只要想到爸爸对妈妈曾经的伤害，我就不想理他，可是，血浓于水，世界上有这个亲人的存在，你还是会不由自主地挂念他，我爸爸在一次和我的长谈过程中昏倒，那时候，我比任何人都焦急，所有的自尊和骄傲与学浓于水的亲情想比，都是微不足道的！”

    我的心突然很乱，不知道是罗玲的话触动了我，还是什么原因，我不想继续和罗玲的谈话，转过身，我看着罗玲，“你别说了，我相信时间，时间足够了，或许我能够释怀。”说完，果断地离开罗玲的房间。

    世界上有好多事情，我们总能找出各种理由，各种说辞就税服别人想开点儿，但事情一旦降临到自己的头上，你才发现，原来看开不是那么容易的事，做到真正的看开，不仅需要时间，还需要勇气。

    下午打电话约了蒋化南，他告诉我他的车子拿去保养了，所以我要过去接他，然后再一起去买东西。

    蒋化南上了我的车子，我把驾驶位给他，自己很自然地坐到副驾驶上，“车子保养是不是为去西藏做准备？”我兴奋地猜测到。

    “就算是吧，那边的路况不是很好，所以要提早做一些准备，省的到时候不能按计划行驶。”蒋化南发动车子，冲我笑笑。

    突然想起上午在孙伯伯家发生的不愉快的事，我抱歉地笑笑，说：“今天的事，不好意思啊。”

    蒋化南轻松地笑笑，“那你今天补偿我，请我吃晚饭呗？”

    “没问题！就这么定了！”我爽快地回答。

    我下意识看了看前面的路，随意问道：“我们先去买什么？”

    去西藏的准备工作很繁琐，也需要特别细心，虽然我在网上搜了一下关于旅行西藏的资料，但具体怎样实施，反而一头雾水。

    蒋化南目视前方，神态从容，“简单地说，我们要把衣、食、住、行都考虑进去。除了这个，我们随身带的证件和药品都要提前准备好。回头给你列个单子，你把证件都提前找出来。”

    “那我们现在去哪里？”我问。

    “先去陪你买一件羽绒服吧。你平时穿的羽绒服都太薄了，要穿那种厚实的，我们去专营店买就行，还有放水外套，太阳帽、防紫外线太阳镜，手套等等。”

    我吃了一惊，喃喃地说：“这么多东西啊？”

    蒋化南又笑了。转头看看我，接着说：“这算多吗？算了吧，我做主买什么，你帮忙看看样式就可以了。”

    车子停在一条相对冷清的大街上，还没等我看清楚路边都有什么店铺，蒋化南已经下了车，我也跟着下车，他拉起我，走进一个名叫“鱼鱼盗墓”的店铺。

    我连忙拉住蒋化南，指着店铺的招牌问道：“这是个什么怪地方？怎么叫这个名儿啊？！”

    蒋化南噗嗤笑了，“你以为这里是卖盗墓装备的？”说完便不顾我的反对，拉我走进店门。

    店主是个二十多岁的小伙子，看到我们进来，小伙子朝蒋化南抬手打招呼，“南哥，你来了？”

    蒋化南松开我的手，介绍道：“这位是郑晓军，我的一位驴友。”说完看了我一眼，继续道：“这是我的朋友付忆冉，是美术教师，也将成为咱们的驴友。”

    我笑着和郑晓军握手。接着，蒋化南就开始挑选装备，首先，郑晓军听说我要买羽绒服，于是把我们带到里屋，里屋陈列的都是非常鲜艳的各色羽绒服放水服，还有大大小小的帐篷。

    我眼花缭乱，不知道改选哪一件，蒋化南耐心很好，我试穿N件后，他终于看着我身上的荧光绿色的羽绒服点头道：“就要这件吧，像春天小草一样的感觉，很清新。”

    平时我穿的羽绒服颜色都比较暗，但去西藏那个地方要穿显眼的衣服，为了的是让伙伴一下子找到自己，这点常识我还是有的，所以，不管是羽绒服，防水服，就连帐篷都是选的金黄色1?7

    忙活了大半天，我也收获了很多东西，除了衣服还有睡袋、大背包，小背包，防雨罩等等一系列必备品。蒋化南却什么都没买。这些东西他都应有尽有。蒋化南掏出银行卡递给郑晓军，我连忙阻拦，把自己的卡递过去，把蒋化南的卡塞进他上衣兜里。

    “带上我本来就够拖累的了，哪能还让你替我买东西呢？”我笑着说。

    “也是，要不你别给我添麻烦了，你别去西藏了？”

    “切！我这个麻烦添定了！”我冲蒋化南做了个鬼脸。

    后来，郑晓军说暑假有驴友自驾去西藏。问我们愿不愿意等他们，蒋化南看了看我，对郑晓军说：“看情况吧，保持联系，人多点有个照应。”

    从郑晓军的店里出来，已经到了傍晚，蒋化南一边开车一边说：“决定好日子后，再买食物和水，我们就可以直接出发了。”

    “我们要不要和你的驴友们同行？”

    “你说呢？”蒋化南反问道。

    “人多有照应，关键要看时间，我们和他们尽量一起去，你说呢？”

    来来回回讨论也没意思，关键是时间，所以，后来这个问题就不了了之，不再提了。晚饭是在一家火锅店吃的火锅。

    都说不是冤家不聚头，我和蒋化南正吃得津津有味，抬头突然发现罗天佑的身影，旁边还站着楚楚可人的“小龙女。”