    “是啊，从接到蒋老师的电话开始，我就听你一直在说醉话，你不过停下三四个小时而已。”

    他把两只手放到太阳穴的位置然后用大拇指按摩了一下，一副疲劳的样子。他再次抬眼看我的时候，看到他的眼球布满了血丝，我扬了扬嘴角，半开玩笑道：“子玉，昨晚我是不是很失态？说了些不该说的话？”

    韩子玉的眉头再一次紧蹙在一起，他拖着自己的下巴做回忆状，“是啊，冉冉姐一直在喊一个男人的名字。”

    “什么？我喊了谁的名字？”我突然从床上坐起来，先前的醉意已经去了一大半。

    韩子玉嘿嘿笑了笑，说：“你喊地是我的名字呗！”

    我长长地出一口气，还以为我真的在醉酒后喊了罗天佑的名字，韩子玉开的玩笑让我心里一下变得很踏实。

    韩子玉的脸色在顽皮的笑过之后突然很严肃，他站起身，然后在屋子里走了几步，目不转睛地看着我，说：“冉冉姐，你能告诉我为什么要喝这么多酒吗？你在梦里一直喊骗子，骗子的，能告诉我是谁欺负你了吗？”

    我被韩子玉突如其来的问题搞懵了，突然走足无措起来，我支吾了一会儿，硬着头皮，低着头看着被罩淡粉色的花纹，说：“我骂我前夫是个骗子啊？骗了我那么多年的感情，别说做梦了，就是做成鬼我也不想放过他！”

    我真为自己高超的撒谎技术感到庆幸，韩子玉的脸上突然露出一丝笑意，他走到床边，用手捋了捋我额前的碎发，他的表情在一瞬间像是脱离了先前的幼稚，他像个大男人呵护小女人一样安慰我，“我以为什么大事呢，放心吧，我以后再也不会让任何人欺负你了。”

    迎上他坚定的目光，我赶紧躲闪开，慌忙之中不知道该说什么。

    “怎么？你不信？”

    我点点头，“你为什么对我这么好？”

    “因为我喜欢你，我爱你，这个理由够吗？”韩子玉依然目不转睛地看着我，我突然苦笑了两声，肩膀也随之颤抖，“喜欢我？爱我？呵呵，早在六年前，展伟也是这样信誓旦旦地和我说的，罗天佑也说爱我，进了监狱却再也不过问我的死活！你觉得我该相信哪个男人的话吗？”

    “我和别人不一样，冉冉姐，我是发自内心的喜欢你。”说着，韩子玉两只大手突然包住我的手。

    “哦？你爱我，可以冲破一些阻挠娶我吗？还是只想和我谈一段你期待的恋爱？”

    我不知道我为什么要这样说，这样说明显有诱惑他做出承诺的嫌疑，可是，我顾不了那么多，在这一刻，我想到了报复罗天佑，我想象着，他从监狱里出来，我却变成了他弟弟的女朋友，他的脸色一定会变得五彩缤纷，不管他是不是爱我，他的女朋友做了他弟弟的未婚妻，那该是多么泄愤的一件事。想着想着，我差点都笑出声音来。

    虽然我知道这一切对韩子玉来说是不公平的，可是，谁让他是罗天佑的弟弟呢？谁让他又那么傻傻地喜欢我呢？有些人的宿命是逃都逃不掉的，不管他遇上好人亦或是坏人，但我清楚地告诉自己，在报复罗天佑这件事上我会适可而止，争取最大程度上保护韩子玉，让他受到的伤害减小到最低。因为，我和韩子玉之间确确实实有一种说不出来的一种情感，就像是上一辈子他真的是我的亲弟弟一样。

    韩子玉摩挲着我的手，我试图从他的大手里抽出我的手，可是都被他再一次捉住，他坚定地看着我，“冉冉姐，你看着我的眼睛，我要娶你，我对天发誓没有说谎，我爸爸妈妈现在都在加拿大，我回去就打电话告诉他们我要和你结婚，如果你同意，我们可以商定结婚日期。”

    “你想告诉你爸妈你要娶的人是我？”在韩子玉举手发誓的时候，我从他的一只手里抽出我的手。

    韩子玉又恢复他天真的笑，他难为情地挠挠后脑勺，“我先不告诉他们女朋友是谁，等他们回来给他们一个惊喜，我爸爸既然喜欢你画的画，我想他一定也喜欢你的人，至于妈妈，只要是我喜欢的，她就一定喜欢！”

    “你就那么肯定？”

    韩子玉胸有成竹地拍拍胸脯，“那当然，我妈从来就很民主。”说完韩子玉脸上立刻绽开笑容，“这么说，你同意了？”

    我没有摇头也没有点头，只是微微笑了笑，“这事儿，不急，不急，不过我有个条件。

    “什么条件？”

    “咱们谁也先别告诉，你看行不？”

    韩子玉眉头紧蹙了起来，不过很快又笑着不地点头，“听你的，你说怎么样就怎么样。”

    “也先别告诉你爸妈，好吗？”

    韩子玉迟疑了一下，悻悻地说：“好吧，你说什么时候就什么时候告诉。”

    我点头笑了一下就又重新躺下，头还是晕晕的，韩子玉帮我盖好被子，然后说他要去帮我熬粥。

    再次醒来后，韩子玉不在身边，从床上走下来，推开卧室的门，一股糊味迎面扑来，走到厨房一看，韩子玉正在汗流浃背地搅合燃气灶上的锅。

    我用手扇风，尽量把糊味赶跑，又走几步身子探进厨房，韩子玉居然没有发现我。整个厨房都被抽油烟机的声音笼罩着。

    走到他的身边，向锅里看了一眼，是黄橙橙的小米粥，这时，韩子玉发现了我，他冲着我嘿嘿地笑，一边用手抹了一把汗，“你醒了，粥我都熬了三次了，这次应该是能吃的。”

    我看看锅里正在沸腾的粘稠泡泡，笑了一下，“你放的米太多了。”

    “是啊，这次还算少的，前两次，整个都给熬糊了，冉冉姐，你就凑合吃吧。“说着，他把我推出厨房，“快去洗脸刷牙，待会品尝我做的处女饭。”

    我不禁笑出声来，只好退出来到卫生间洗漱。

    韩子玉盛饭的动作很笨拙，但我的眼睛突然潮润了，如果有这样一个我爱的男人肯为我熬粥为我盛饭那将是最幸福的事。

    “你尝尝看。”韩子玉把小米粥放到我面前，我拿起瓷勺舀了一勺，饭居然还是夹生的，不过，看着韩子玉紧张的表情，我不忍心说实话，咽下粥，我抬头看着韩子玉，“这个粥能吃出一种特别的味道，好吃！”

    “什么味道？”韩子玉顿时全身放松，狐疑地看着我。

    “能吃出来乖弟弟的味道啊？”我半开玩笑道。

    我知道自己为什么总拿弟弟说事，潜意识里我真不忍心欺骗韩子玉，可是我又斗争不过自己的内心，所以有时候不由自主地给韩子玉机会退缩，可惜，他是个多么天正多么信实的家伙，他并没有生气，表情转为煽情，他深情地凝望着我，当我的双眸遇上那对饱满的深情，居然没有勇气面对。我低下头又喝了一口粥。

    “冉冉姐，你愿意喝的话，我这辈子都熬粥给你吃。”声音低沉且宽厚，如果不是抬头看他，我差点又把他当做罗天佑，他们的声音中有一种特别相像的音色，虽然很难令人发觉，但接触久的人能够感觉到。

    那天以后，韩子玉几乎每天给我打电话，尤其是晚上，经常和我煲电话粥，聊聊画廊聊聊学校的事，每次挂线我要说说一句我爱你，我开始的时候真的不习惯，说了好几次他都不改，后来，我见他说的那么自然，也就不再说什么。

    这个周末丽丽约我帮她去看房，韩子玉说中午要一起吃火锅，我说和丽丽在一起，他非常沮丧，我却像是逃掉一项任务一样浑身轻松。

    尽管我尽量离开丽丽接韩子玉的电话，丽丽依然听到了我和韩子玉的讲话，她停下脚步，两只眼睛和嘴巴都快成了一个“O“字，她上下打量我，结巴地几乎说不出话来。

    “什……什么情况？”丽丽狐疑地看着我，一边用一只手拄着后腰。

    伟沉默了片刻，不知道该怎样回答丽丽的话，她摇摇手，无可奈何地说：“究竟谁是最适合你的人，你比我还清楚，我不多嘴了，我也没力气管你，不过你可一定要想好，你这个年龄的女人，伤不起！”

    丽丽的良苦用心我何尝不知道，但我不想和丽丽解释什么，他眼看就要做妈妈了，让她跟着操心没什么价值。

    “干嘛着急买房啊，你知道现房多贵啊。”我巧妙地岔开话题，扶着丽丽坐电梯。

    丽丽要看的这套商品房，离一所小学很近，像这样又是新楼盘又是学区房的房子价格贵的吓死人，丽丽的经济情况我还算了解，尽管张雄超偶尔能有些灰色收入但要供这样的房子，也是非常吃力的。

    丽丽的脸上露出幸福的笑意，她拍了拍自己的肚子，掩饰不住嘴角向上扬起的弧度，“你忘了啊？我现在可是他们赵家的功臣，我托人做了B超了，我怀的是儿子！”