    刚触碰到门把手，罗天佑就从身后抱住我，接着，还没等我反应过来，他就用两只大手把我翻过来，用身体把我抵到门上，瞬间，我的两只手被他一只大手牢牢地箍住，一双滚烫的唇在我发出声音之前已经覆上了我的。我的双脚努力挣扎，用力向前踢，却只是踢到空气。

    他的舌粗暴的伸到我的嘴巴里，然后一路横扫，我被吻的几乎窒息，但是我瞪大眼睛看着他，我看到他的眼里充满了血丝，目光中有一种无可奈何的悲凉，在那一刻，我的心突然颤抖了一下，我不再看他的眼睛，在他湿滑的舌占领我口腔的时候，我努力捕捉它，他像是感觉到我的动作，但却像是受了鼓励一样，他一定是认为我在鼓励他，我索性放开自己，我的舌和他的舌纠缠在一起，他的眼里逐渐流露出一种喜悦，一种带有霸气的兴奋，我和他都喘着粗气，突然，我感到他的舌触碰到我的牙齿，于是，我用力咬下去。

    他的嘴唇在一瞬间被我咬破，他发出“啊”的一声，但很快，他把房门锁住，听到暗锁卡擦一声锁上的声音，我立刻后悔了，后悔不该咬他，他眼里的愤怒似乎要喷火，我两只手紧紧贴在门上，瞪大眼睛惊恐地看着他。

    他用手抹了一下舌尖上的鲜血，瞪大眼睛怒视着我，渐渐地，他越走越近，突然，他一把抓起我，然后麻利地转了个身，一把扔到他的大床上。

    纯黑色的床单就想漆黑的夜晚，一瞬间把我淹没，我的头有一点晕，当我再次睁开眼睛时，罗天佑已经像一条饿狼一样扑过来，我不敢看他狰狞的表情，只是使劲全身力气，用力踢打。

    “罗天佑！你卑鄙小人！你……”我不记得我嘴里说了什么，反正叽里咕噜都是骂人的话，罗天佑毫不理睬我，只是用两只手按住我的两只手，身体渐渐压下来，压下来……

    当他喘着粗气把硕大的身体压在我身上的时候，眼泪像泉水一样汩汩而出。我紧紧地闭上眼睛，心里诅咒着这个魔鬼一样的男人。

    他的唇再次紧紧贴上我的，我闻到一股血腥味儿，我死死地抓住床单，任眼泪肆意的横流，正当我挣扎的没有丝毫力气，准备接受命运安排的时候，他猛然从我身上起来，然后迅速离开床，再次用手抹了一下嘴唇的上血珠。

    我浑身还是没有力气，但我还是用尽全身力气起身坐起来，脸上因为泪水太多而变得干巴巴的，罗天佑的声音有些嘶哑，他站在床的对面，神情复杂的看了我一眼，然后把头转向窗外，说：“我承认你说的一切都是我事先设计好的，去农村、被困酒店、送你去医院甚至让芬姐去了解你和谷峰的动向，这都是我一手安排的，但是，我要说的是，我不是在婚礼上救你那天就开始策划的，而是从我见到你的那一刻起，我就已经在想怎么样靠近了，当我发现你就是展伟的妻子的时候，我更加确定我自己的心意，如果能报复展伟，也能让你爱上我，难道不是两全其美的事情吗？”

    “什么？”我从床上起来，瞪大眼睛后退几步，然后看着眼前这个让我感到如此害怕的人，“你说芬姐去谷峰家做事也是你的安排？那，还有什么是你的安排？是不是谷峰那样果断的和我断绝来往，也是你一手导演的好戏？”

    “是，你说的没错，谷峰的前妻并没有回来找他复婚，这都是我一手安排的，为了把他赶出这座城市，我先花钱买了他租的律师事务所，然后找理由租给别人，他没有了生存手段，主动来我和谈，我把我喜欢你的话说的很明白，他就主动退出了，不过，看在你的面子上，帮他在另外一个城市找了一个写字楼，我替他出的租金。”

    我定睛冷冷地看着罗天佑，嘴唇微微颤动了一下，缓缓地说：“这么说谷峰还要感谢你，对吗？”

    罗天佑接着说：“你应该感谢我才对，如果一个男人遇到这点困难就轻而易举地放弃喜欢的女人，那么你说他对这个女人的喜欢是不是真的呢？”

    “为什么？你为什么要这样做？”想像着谷峰因为我被逼的走头无路的样子，还有那天在酒楼喝醉时无可奈何的样子，还有谷穗儿那双无辜的闪亮的大眼睛。我就像一个罪人一样，感到深深地自责。

    他把声音压得更低，“不为别的，还是那句话，因为你是我想要的女人，仅此而已。”

    我长长地舒了一口气，然后突然冷笑一声，“我现在知道为什么孙露会放弃你爱上展伟了，展伟的卑鄙是在表面上，而你的卑鄙渗透到了骨子里！”

    罗天佑再次走近我，他一只手用力抬起我的下巴，狠狠地咬出两句话，“别在我面前提那个女人的名字，不然的话信不信我现在就让你领教一下什么是真正的卑鄙？！”

    我被他严肃和恐怖的表情吓到了，身体不由自主地颤抖，但我的眼睛抬起来，死死盯住他的脸，我不带一丝恐惧，我们俩彼此看着，都像是要立刻把对方看穿，过了一会儿，他突然松开手，然后缓缓地转身去开卧室的门。

    “你走吧，我让司机开车送你回去。现在你先睡一会儿。”说完，用手捋了捋头发转身走出卧室。

    过了一会儿，一个女佣敲门进来，帮我端来一些夜宵，我看了看另一侧床头柜上的宵夜，然后转头又看看九龙玉碗，我小心翼翼地拿起玉碗，想起罗天佑刚才的粗暴无礼，我有立刻想把玉碗摔碎的冲动，然后，我不舍得，爸爸的一颦一笑就浮现在我眼前，那样清晰，就好像爸爸随时就在一旁看着我一样。

    再次把温润的玉碗放回到床头柜，站起身，把头发和衣服稍微整理了一下，就走出卧室。

    一股袅袅的烟圈距离我越来越近，罗天佑正坐在沙发前全神贯注地吸烟，我走到他面前，停下脚步，他抬头看了看我，表情很平静，停留片刻，我一句话都没说，就走出屋门。

    那位司机模样的男人站在我的车子旁，说罗先生交代让他送我回去，我说了声谢谢，然后就自己钻到车子里，然后迅速离开这栋本来就不该来的别墅大门。

    崭新的太阳升起来，新的一天开始了，今天就开学，要上班了，心情无比畅快。人们都说人生最大的乐事是兴趣和工作是同一件事，我感觉我是幸运的，自小喜欢画画的我，自打做了美术老师，生活感觉更加充实，更加踏实。

    人总是要实际一些，虽然我小的时候和大多数孩子一样想做一名画家，可是那是一个美丽的梦想而已，在我的学生眼里，我是一个很合格的花匠我就已经很满足了。

    每个假期开学第一件事，除了同事们打扫一下办公室卫生，然后就是座谈会了，学生也忙着打扫卫生，相互聊一些假期见闻，老师们也是，所以，一上午，老师们都只是布置一下打扫卫生的细节，其他时间就是学生们自习的时间。

    我们学校美术组只有我和新来的韩子玉两个人，之前的美术老师早在半年前就辞掉工作去外地打工去了，为的是和她老公团聚，前几天她和我通过电话，她说她在一家大公司做文员，虽然她是她们公司挣得最少的，但也比做老师的工资多出去一倍。她笑着调侃我，说我不缺钱，有展伟和我老爸做我的坚强后盾。我没说什么，只是笑笑。

    学校的小科目教师本来就少，为了节约各种经费，我们教研组是音乐体育美术三科教师的组合体。音乐老师两个，一个是五十多岁快退休的李金凤老师，一个是比我年龄稍大点的李爱萌，还有就是两个体育老师，都是彪形大汉，灌篮高手，和韩子玉性格和体型都形成巨大的反差。

    两个体育老师早去操场打球了，他们一向不拘小节，像打扫卫生这样的活儿，从来不指望他们，要是去后勤搬运纯净水，挪动办公桌什么的，他们就自告奋勇了。

    剩下我们四个打扫卫生，我和韩子玉是主力军，其他两位老师是辅助，不一会儿，我们的办公室就窗明几净像是过年了。

    “哎呦，你说我的腰，怎么稍微动一下就疼呢，真是没办法，女人生完孩子不是驴病就是马病，真烦人。”李爱萌，李老师一边捶打着自己的腰，一边唠叨。

    半年前歇完产假就一直喊腰痛，这次唠叨，她倒不是为了逃避劳动，刚才我们让她干相对轻巧的活儿，她也并没与偷懒。

    李金凤李老师倒了一杯水，吹了吹，喝了一口，说：“趁年轻，赶紧去看，不然，一辈子都不容易好利索。”

    “是啊，别耽误。”我随声附和。