    夕阳照在碧绿的草坪上，空气中混杂着烤肉的香气，坐在亭子一旁，望着远处草坪上相互往对方嘴里喂烤肉的情侣，心里突然感觉生活依然很美好。

    “这么巧？”身后传来熟悉的男人声音。

    下意识回头看去，是展伟那种令人生厌的脸。他似笑非笑地看着我，脸上挂着一种嘲讽地笑容，“档次倒是升高了，哪个男人请你来这么有情趣的地方？”

    我没说话，继续给他一个冷漠的背影，看不到他的脸，心里像是获得了巨大的解放，“又是那个富二代？”

    我依然不做声，他自然觉得无趣，但他没有罢休，他迈过我坐的长凳，站在我面前，然后指着远处一个黄色的遮阳伞笑了笑，“看到没有？那边那个又白又嫩的大学生，才二十多岁，不管是从长相还是从才气都在你之上，你别以为我展伟还总是想着你，告诉你，像你这样的女人，我随便招招手，就会有一个连队在面前献殷勤！”

    我抬起头轻蔑地看了他一眼，又朝着他所指的方向望去，确实看到一个带着墨镜的年轻女人悠闲地坐在那儿，虽然看不清女人的脸，但我断定他没有说假话，一定是个色相才气具佳的女人，“炫耀够了吗？够了请离开！”

    “对了，我差点忘了，你不是和孙露是好朋友吗？你打电话叫他来啊，告诉你，别说孙露，就他妈的孙博文我现在也不会放在眼里！”说完，他把手里的墨镜戴上，大摇大摆地向黄色遮阳伞走去。

    我连忙掏出手机，拨通露露的电话号码，“露露啊，非常抱歉啊，这家韩国烧烤店已经满员了，咱们换个地方吃饭吧。”

    “你不是已经订到位子了？”

    四下张望，果然看到有一个服务员领着露露向我这边走来，我连忙放下电话，一路小跑过去，服务员看到我，向露露指了指，露露嘿嘿笑了笑，说：“怎嘛？心疼了？后悔在这里请客了？还学会撒谎了。”

    我不由分的拉起露露向外连忙转过身，然后又对服务员说：“不好意思啊，我们不在这里吃了。”

    “那您交的押金……小姐，我真没办法做主给您退。”

    “不用退了，不用退了。”我拉着露露向门口走去，露露惊讶地看着我，走到门口我俩已经都气喘吁吁了。

    “怎么了这事？今天太反常了啊？”露露瞪大眼睛看着我。

    “没事，我就是突然闻到烧烤的味道有些恶心。”

    “恶心？”孙露再次瞪大眼睛疑惑地看着我，“不会有什么情况了吧？”

    我听出来孙露的弦外音，突然笑了，“想什么呢？我一个单身女人能有什么情况啊？”

    孙露瞥了我一眼，依然不罢休，“你别不好意思，你以为你是小姑娘啊，偶尔思思春那不是正常的啊，再说了，你身边不是有俩花蝴蝶似的大男人啊，谁能说的准你和哪个对上眼了啊？”

    “俩？”我惊诧地看着孙露，孙露满脸坏坏的笑，见我非常惊讶，她用手戳了一下的脑门，“装什么傻啊，就算罗天佑才进去了，那播种时间也能对上啊，再说了，不是还有个成天惦记着你的韩子玉吗？罗天佑这一进去啊，我还真替他捏一把汗，凶多吉少啊！”

    “什么乱七八糟的啊，我只把韩子玉当成小孩子，你没见人家和你一样成天喊我冉冉姐呢？”我白了孙露一眼，理直气壮地辩解道。

    “这样最好了，反正我是希望你能给罗天佑机会，那样我心里的愧疚感也能减轻不少，要不这样得了，我替罗天佑看着你吧？不就是才八个月嘛，你忍忍就过去了。嗯？”一边说她一边用肩膀拱了我一下，之后便是坏坏地笑。就像是她和罗天佑从来没有做过恋人，而是她只是他的一个好朋友或者妹妹一样。

    “真想不通，你对和罗天佑的过往一点都不纠结，不过也不奇怪，什么离奇的事发生在你身上我都觉得习以为常，当小三愣是和人家男人的前老婆成了朋友，对这个来说，你把罗天佑当成好朋友，简直是小巫见大巫！真是应了那句广告语了，‘一切皆有可能啊，’”

    说完我和露露再次哈哈大笑起来，我突然想起来要给韩子玉打个电话，身后男人的声音打断了我和孙露的对话，“你俩怎么这么高兴啊，来了怎么不进去啊，是不是在这儿专门等我呢？”

    韩子玉调皮地笑，孙露打趣他说：“韩老师，你才几天不做老师，变得油嘴滑舌了哦，小心冉冉姐拧你的嘴巴。”

    “我有你说的那么厉害吗？再说了，你当子玉是我的学生啊？”

    “我们换一家餐厅吧，冉冉姐不适应这儿。”孙露对韩子玉说。

    “哦？哦，那好吧，二位美女说去哪里就去哪里。”韩子玉说着就走向他的黑色豪华车，这是我第一次见韩子玉开车，果然是个富二代，他的车子是限量版的兰博基尼，黑颜色，闪着通透的光芒。

    “我要做韩老师的豪华车！”孙露唧唧喳喳地喊。

    “又不是自己没有豪华车，真势力！”

    孙露嘿嘿笑了笑，接着又用身体拱了我一下，“我试试你的反应，还不错，不卑不亢的，没有被豪华车震慑住，我替罗天佑亲你一下！”说着她的嘴巴就要靠过来，我连忙躲闪，“让人看见还真以为我有特别嗜好呢！滚！”

    随着孙露回瞪我一眼，手机铃声也响了，是丽丽的声音，“你去哪儿了？这么多天不见我，你不想我啊？”

    “想啊，可是你现在不是重点保护对象嘛，约你出来还要看你家张雄超的脸色，所以有时候懒得叫你，这不？我和几个朋友出来吃饭了，你在哪儿？”

    “看我不找你算账，请吃饭也不叫上我，我快憋疯了，张雄超这个人，成天这个不许那个不许的，你在哪儿，我过去找你们。”

    “你等着吧，等我们定好餐厅我去接你，让韩子玉他们先去就行了。”

    挂掉丽丽的电话，韩子玉说：“冉冉姐，是你经常说的好朋友吧？你去接她吧，我和孙露先过去，我刚才自作主张又定了湖南菜，你不介意吧？”

    “好，就湖南菜，你们先去，我去接丽丽。”

    原来丽丽都到了我家，见我家没人才给我打的电话，丽丽上车后，嘴巴不停数落我没良心，有好吃的好玩的也不带上她，我只是嘿嘿地笑，其实她也明白自己身不由已。

    说起我今天为什么要请客吃饭，丽丽紧蹙起眉头做不可思议状，“这事儿我怎么感觉这么玄乎啊。”她指的当然是有人出五十万买我画的事。

    “有什么玄乎的？人家出钱，我卖画，一个愿意买一个愿意卖，这有什么啊？”我轻松回答。

    “我总觉得哪儿有不对劲的地方，要说罗天佑想收购你的画吧，我还能理解，他无非是想讨好你，接近你，即使你画的是垃圾，他也心甘情愿花大价钱，要说这位先生呢？你真的对你的画有那么大信心？那买画的人你见过没有？”

    丽丽分析的也不无道理，我迟疑了一下，“正好待会吃饭的时候问问韩子玉，最好见一下那个买画的人。”

    丽丽的眼睛突然亮了一下，“不会又是那个韩子玉追求你的把戏吧？和罗天佑不同的是，一个明着买，一个借人之手买。”

    我对丽丽的想象嗤之以鼻，“你在家憋得得了幻想症了吧？要不就是言情剧看多了，这么狗血的情节你也想得出来，看我这干女儿把她妈妈折磨的啊！”

    “什么干女儿？我念我点儿好，说我怀的是儿子，好不好？”丽丽伸出手，在我的手上拍了一下，又连连瞪我好几眼。

    “我就要干女儿，我要给我干女儿买那么多好看的衣服和好看的布娃娃，你说你要是生个光秃秃的儿子，怎么打扮啊，再就是，长到十岁就和我没共同语言了，那我岂不是白当了干妈！”我嘿嘿地笑着，把自己的愿望描述的跟真的似的。

    “行了，你就咒我生女儿吧，小心张雄超听见命令我和你断交，还有，要是让我婆婆听见，非得像容嬷嬷一样，给你用蛊！”丽丽咬牙切齿状。

    “还是饶了我吧，阿弥陀佛，为了我的的手背不变成筛子，还是保佑丽丽生个大胖儿子吧！”

    丽丽的变化真的挺大，饭桌上的话题也因为丽丽变成了未婚爸妈培训班，她整个把张雄超对她的严格要求给我们一点点一件件事都叙述了一遍，孙露倒是听地津津有味，小声凑到丽丽耳边低语道：“丽丽姐，我现在对怀孕以后的事不太感兴趣，但我听冉冉姐说你也是结婚好几年才生孩子，你有空还是先给我传授一下受孕知识吧？我请你吃饭，你儿子满月我包个大红包！”