    孙露巴结着看着丽丽，笑着把大红包夸张地比划了一下，我的心突然很心酸，心的某处隐隐疼了一下，可怜露露还不知道展伟的生殖方面有问题，我无论如何也是不能打击她的，看着露露兴致高昂的样子，我不忍心看下去，连忙轻轻咳嗽两声，小声提示露露，“还有未婚男士在呢。”

    露露吐出舌头，对着丽丽做了个打电话的手势。

    丽丽也觉得总是围绕孩子的事说有些不妥，她抱歉地笑笑，对韩子玉说：“韩老师，我听冉冉说她的画卖了五十万，真是托你的福了，韩老师认识的都是社会精英人士吧？我的店之前只定做经营女装，今年我扩大规模了，还麻烦韩老师帮忙宣传宣传呢。”说着，从她的背包里掏出来两张名片，一张递给韩子玉，另一张递给孙露。

    孙露喜出望外，她惊喜地叫起来，“原来这个牌子是丽丽姐在做啊，我可是这家店的老顾客了，我经常在网上订购你家的衣服呢。”

    “是吗？真是太有缘了。以后直接来店里，打七折！”

    韩子玉看了看名片，恭维道：“丽丽姐真是能干！我会帮你多宣传的，还有，我的衣服以后要拜托丽丽姐费心，生完孩子，丽丽姐要亲自帮我设计哟！”

    “没问题，如果信得过我，你未来的新郎装还有新娘装我也包了！”

    丽丽豪爽地说。

    “对了，子玉，你能帮我约一下买画的那个人不？那么看重我的画，想必也是对国画感兴趣的，真想见见这人，不知道是位先生还是位女士？”

    韩子玉犹豫了一下，“好啊，我回去打电话问问他有空没？他啊。是位先生，见了你就知道了，这人不爱说话，但挺有风度。”

    “嗯，我看啊，你的画廊完全可以成立一个画家沙龙，你可以通过沙龙的形式，招揽更多的实力派画家把画放到你的画廊，既可以提高画廊的知名度，又给那些实力派画家一个作品平台，省的我的画在你那儿滥竽充数！”

    韩子玉听到我这么说不由自主地鼓起掌来，孙露和丽丽也极其赞同我的说法，当天晚上，孙露就帮韩子玉找到媒体的朋友，第二天，我就在孙露给我发过来的网页上看到了一个招募画家的帖子。

    自打暑假以来，孙露隔三差五就泡在我家，要么缠着我陪她喝咖啡要么就是拼血购物，暑假快开学了，她更是天天来，并且理由特别充分，嘟噜着嘴巴说：“冉冉姐，你开学了没人陪我，我会寂寞死的。“

    “露露找点事干吧，挣钱不挣钱的是其次，关键是这么好的大好时光，你不能总是宅在家里吧？那样，你会胡思乱想的。”我的语气非常中肯，只要想到展伟花天酒地的样子，我打心眼里心疼露露，我彷佛看到当初的自己，好在展伟和露露好的时候，我是一直被蒙在鼓里，而她明知道展伟的行为一再触及自己的底线，就是舍不得撒手。不仅是空虚寂寞折磨自己，更重要的是无时不刻不尝受丈夫背叛的折磨。

    露露当然明白我的意图，她走到我家厨房，从冰箱里拿出一灌啤酒，麻利地起开，猛然抬起头，咕咚咕咚灌向自己的胃。

    “露露――”我无可奈何地叹叹气。

    她靠在我家厨房的门前，神情恍惚地看着我，“冉冉姐，你相信因果报应吗？”

    我默不作声，她又猛喝了几口，接着说：“我相信，我太相信了！你看到我这个样子心里应该高兴，应该庆幸命运是公平的，拿走别人的东西，迟早是要还的，冉冉姐，不应该高兴才对！”说着，又从冰箱里拿出一罐啤酒，走过来塞到我手里，然后伸出手拿自己的啤酒用力撞向我的，“干杯！为了我应得的报应，干杯！”

    所谓不知者不怪，自打我知道露露一开始是被展伟骗的时候，我从心里就原谅了她，并不是我有多么伟大，而是因为同是女人，其中的心酸与无奈，也只有女人才能懂，此刻露露经历着我之前的经历，我怎么会落井下石？

    “露露，既然你叫我一声姐姐，我就不能不管你，我不在乎你怎么想我，可是有一点你必须清醒！展伟究竟是为了什么才和你结婚的？你明白不？”

    露露摇晃了一下自己的啤酒，已经空了，她一把抢过我的那一灌，不由分说地再次猛灌。我走过去，夺过她的啤酒，大声呵斥道：“你明不明白？”

    她试图从我手里抢过啤酒，我的手向后一扬，她扑了了空，身子趔趄了两下，她缓缓站定，“冉冉姐，我又不傻，可是当我意识到他是为了钱才和我好的时候，我已经怀了孩子，况且，那时候他告诉我他已经和你离婚了。谁知道，命运给我开了这么大一个玩笑？孩子居然不是展伟的！就连我在他面前那一点点自尊，也被那个孩子践踏的一点都不剩，我以为，我可以用我全部的爱来感化他，我想用我一辈子的爱来温暖他，可是，他却再也不给我机会……”

    我向前走两步，把露露搂进怀里，轻轻拍拍她的肩膀，安慰道：“爱或许曾经来过，但是你也要知道，爱也会离去，你要勇敢地面对，我知道，我比任何人都知道这个过程会比较痛苦，可是露露，你不能再执迷不悟下去了，孙叔叔的财产，你一定要牢牢地抓紧，不要到头来搞得自己人财两空，孙叔叔一辈子辛辛苦苦创下的事业，不能毁在小人手里！”

    我一口气终于把之前就想说的话说出来，心里痛快多了，没想到，露露听到我的话，居然冷冷地笑起来，她看着我，眼神在那一瞬间深不可测。

    “露露，我说的都是真心话，请你相信我，这是为了你好。”

    露露点点头，继续冷笑，过了一会儿，她突然蹲在地上嚎啕大哭，肩膀剧烈地抖动着，“冉冉姐，展伟他在外面从来就没断过女人！”孙露说完就呜呜地哭起来。

    我走上前去，抚摸着孙露的肩膀，轻声安慰道：“都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，露露，但是……我知道我这个立场说的太多不好，但我相信你能够试着走出来，让自己快乐起来。”

    从纸抽里抽出一张纸巾递给她，她擦擦眼泪，依然走不出悲伤地情绪，她抬起头看着我，眼泪像是断了线的珠子下来，“冉冉姐，一直以来我总是认为他因为孩子的事想不开，所以他只是想发泄一下，可是，我想错了，之前的女人或者真的是逢场作戏，可是我感觉这个大学生不一样。”

    “那女的是在校大学生？”我明知故问。

    孙露点点头，她伸出手来抹干脸上的眼泪，“是S市美术系的大学生，展伟模样和才气都在你和我之上，呵呵。”说完孙露冷冷地笑了两声，“冉冉姐，展伟或许从来没有忘记过你，就连找情人都要找美术系的。”

    “展伟和你摊牌了吗？你打算怎么做？”

    孙露点点头紧接着又摇摇头，“我不会认输！冉冉姐，当初我是在不知情的情况下插足你的婚姻的，这个大学生不一样，知道吗？”

    看来孙露根本不能对展伟释怀，我迟疑了一下，说“你怎么知道这个大学生不是被展伟骗的呢？露露，如果你还爱展伟，就努力争取，别给自己留下遗憾，但是姐姐要告诉你，你首先要考虑清楚，你是真的爱展伟这个人，还是自己的不服输，还有，你要想好，展伟到底值不值得你继续爱他。”

    露露擦干眼泪，重重地点点头，吃过午饭，露露呼呼地睡着了，我给韩子玉打了个电话，告诉她孙露想到他的店里帮忙，问问他是否需要人手，韩子玉立刻答应了我的请求，他说：“露露要是能来帮我，真是解决了我一个大难题，你是不知道，自打在网上公开画廊招募画家的消息，每天都有很多人打电话咨询，还有人对画廊信任，直接带着作品过来，我门口的招工启事已经贴了好几天了，都没有一个人人来应聘，那时候我就想到露露了，反正闲着也是闲着，在我这儿上班又不累，可是，我没好意思提，人家毕竟是千金大小姐，我怕她会骂我，嘿嘿。”

    我并没有把露露的现状告诉韩子玉，只是笑着说：“她啊，太闲的话就容易胡思乱想，所以我建议她工作，这样生活充实了，心情也能好一些。”

    露露醒来，我把去韩子玉店里工作的事对她说了，她非常高兴，“冉冉姐，你可真是我肚子里的蛔虫，我其实早就有这个想法，但总觉得自己对画画一无所知，担心误了韩子玉的事儿，如果她不嫌我笨，我当然愿意去帮他，只是……”

    “什么？”

    “我爸爸的病你也知道，我不能一整天呆在店里，我想中午回去吃饭，顺变陪陪爸爸。”

    我被露露的孝心打动，除此之外，还非常羡慕她，不管怎样，她每次进家门还能肆无忌惮的喊一声爸爸，还可以靠在爸爸的怀里撒娇，有个什么心里话还可以和最亲的人说说。

    几天后，韩子玉给我打电话，说是约到了买我画的人，叫我过去见见他，再次踏进韩子玉的画廊，刚一进门，就听到一个温柔甜美的声音：“欢迎光临。”