    被我这样一问，董向南的脸立刻红了，他挠挠后脑勺，然后笑着说：“付老师，我和勤勤都说好了，我们报考同一所大学，到了大学我们相互鼓励，一定会有个好的未来，没想到付老师您这么快就知道了，但我保证，我们不会影响学习的。”

    董向南说话的态度非常诚恳，他把和丁勤勤的关系说的如此云淡风轻，显然他不知道他已经捅了篓子。

    我摇了摇头，都不知道该怎样开口，迟疑了一下我直截了当说：“你可能还不知道，丁勤勤他怀孕了，刚做了人流。”

    “什么？”董向南激动地从座位上站起来。他表情的惊讶程度比我知道丁勤勤怀孕还激动。

    我抬头看看董向南，示意他坐下，“你们这件事很严重，你知不知道？学校要是知道了，你俩都会被开除的，你知道吗？”

    董向南的表情和我想的却大相径庭，他不仅没有因为自己闯祸而感到难过，而是目光中充满了愤怒和无奈，他突然笑了笑，然后以一种自嘲地语气说：“亏我一心一意地对她，这才几天功夫，她居然怀孕了，呵呵，她可真行！”

    “董向南，你这是什么意思？”

    董向南再次激动地站起来，“什么意思？付老师，丁勤勤怀孕了，你们去找让他怀孕的男人去啊，干嘛来找我？这关我什么事？”

    董向南的表情非常痛苦，看得出他真的很难过，可是我必须把事情问清楚，我抬头看着他说：“你是说丁勤勤肚子里的孩子和你没有关系？”

    董向南说：“付老师，拉拉手会怀孕吗？我和丁勤勤只拉过一次手而已。”

    我连忙说：“你别激动，你先坐下，可能有什么误会。”

    董向南重新坐下来，他低下头把手插进头发里，然后用颤抖的声音说：“付老师，咱们班的学生谁有什么心里话也愿意和你说，我还想着等我和丁勤勤双双考进F大，然后再一起告诉你我们俩谈恋爱了，可是……可是……付老师，我从初中时候就喜欢她，真没想到……”

    董向南突然有些哽咽，我不知道应该怎样去安慰这个男孩儿，幸亏韩子玉及时出现，我站起身对董向南说：“向南，这件事你别难过，你先回学校好好学习，这里面一定有误会，你放心，我和韩老师都相信你说的话。”

    看样子，丁勤勤这件事非常复杂，我有些不知所措，韩子玉会意地朝我点点头，我轻轻拍了董向南的肩膀，然后向咖啡厅门口走去。

    突然，董向南叫住我，他对我说：“付老师，如果你见到她，转告她，我这辈子再也不想见到她！”

    事情变得这样复杂，我有些担心我和韩子玉应付不了，我担心一个不小心他们就会受伤害。真想一个电话打到学校，把事情通知学校让学校来解决，可是，一想到这两个学生的前途，我立刻打消这个念头。

    回到家已经是下午四点多，芬姐说丁勤勤一直在睡觉，没看到她的情绪有什么太大变化，我谢过芬姐，然后让芬姐回家，在罗玲回来之前，我必须要和丁勤勤好好谈谈。

    我走到丁勤勤床边坐下来，她眼睛微闭，看上去像是睡着了，但是我能感觉出来她是装睡。

    “勤勤，我想和你好好谈谈。”我说。

    丁勤勤的眼帘慢慢掀开，她缓缓坐起来，用非常无辜的眼神看着我，说：“他不肯承认，是吗？”

    丁勤勤和董向南肯定有一个人在撒谎，我虽然不十分确定是谁再撒谎，但凭直觉，丁勤勤隐瞒了些什么，她一定对我有隐瞒。

    “为什么诬陷他？”我毫不客气地说。

    丁勤勤抬头看着我，“诬陷？他这样说的吗？”

    我用严肃的语气说道：“我不想过问你和董向南的感情问题，我需要解决的问题是事情赶紧过去，你们踏踏实实复习，考个好大学，考上大学你们想怎么谈恋爱那是你们的事，就算我求求你了勤勤，说出那个男人是谁，你怎么可以随便就诬陷董向南呢，你是不是想毁了他？”

    丁勤勤流着眼泪点点头，然后像是自言自语，又像是对我说：“我明白了，什么狗屁爱情，到了关键时刻狗屁都不是，还说不管我变成什么样子都不会抛弃我，都是鬼话！”

    说着说着丁勤勤越来越激动，最后她歇斯底地狂笑一阵，之后，任凭我再怎么苦口婆心地劝说，她都闭口不说话。

    她的样子令我担心极了，不仅如此，我还担心董向南，打电话给韩子玉，韩子玉说他正和董向南在一起聊天，让我放心。

    听到有人敲门，我真是不愿意去开，这一天折腾下来，真是累了。

    拖着疲惫的身体打开防盗门，罗天佑出现在门前，他进屋换鞋，一边问我：“做饭了没？我都有些饿了。”

    我重新摔倒在沙发上，没理他。

    “问你话呢？怎么了？”罗天佑坐在我身边，就像是回到自己家那样随意。

    “我又不是你家保姆，想吃饭自己做去！”我无名火起，只发了一句飚，我就没力气了，接着一头倒在沙发上。

    罗天佑看了看我，就站起身走进厨房，不一会儿他就做好了饭，再次走出厨房的时候，罗玲正好放学，她可能因为昨天的事还在生我的气，一声不吭，我看到罗玲看到丁勤勤的鞋愣了一下，但她什么都没问。

    吃饭的时候，我给丁勤勤端到屋里，罗天佑才发现丁勤勤的存在。丁勤勤现在的表情倒是和罗玲有些相似，都是不说话，面部没有丝毫表情，她并没有拒绝吃饭，只是目光没有焦点，像是一只木偶。

    走出卧室，重新坐在餐桌前，我主动说：“罗玲，咱们班的丁勤勤胃疼，在咱家住几天，主要是我想让你帮她把落下的功课补一下，可以吗？”

    罗玲定睛看了看我，木木地说：“今天就算了，周末我想好好睡一觉，明天补吧。”

    如果罗玲不说，我早就忘记明天是星期天，罗天佑默默地吃饭，看都不看我一眼，但他吃的很少，过了一小会儿就坐到沙发上泡茶去了。罗玲吃的也不多，就称自己累了要去休息一下，大家都觉得无趣，我更吃不下，罗玲离开后，我就开始收拾碗筷。

    把所有的碗筷都收进洗碗池，刚戴上橡胶手套，突然听见身后厨房的推拉扇拉动的声音，接着我被一个强大温暖的臂弯揽进怀里。

    “发生什么事了，告诉我好吗？”罗天佑的头贴在我肩膀上，我耳边响起他微微地喘息声。

    我缓缓地呼出一口气，说：“对不起，今天心情不好，不该给你发火。”

    他轻轻地推开我，然后转动我的身体，使我正面对着他，“不管发生什么事，请你记住，我不会让你一个人面对。”他眼睛里的柔情那样深邃，彷佛一瞬间就能把我融化，我本能地靠近他的身体，把泪水濡湿的脸庞贴近他温暖的胸膛。

    “冉冉，你抬起头，看着我的眼睛。”他再次轻轻地推开我，然后目不转睛地注视我。

    我有点不敢直视他的目光，我有一种预感，此刻，我只要与他四目相对，我便会身不由己地坠入他深情眸光，哪怕前面是万丈深渊，我也会毫不犹豫地向前迈去。

    “冉冉，看着我。”他用命令地口吻对我说，接着他弯下身子，使得他的目光与我平视。

    一个声音告诉我，看看眼前这个男人吧，他或许曾经欺骗过你，可是，他这种欺骗却把他自己打入无底深渊，他痛苦，他苦闷，只因为不能获得你的原谅。

    这一次，我勇敢地听从了自己内心的声音，我缓缓地抬起眼，心脏狂跳的声音已经令我呼吸不畅，我看着罗天佑的眼睛，他的眼底依然有很明显的血丝，他的眼神那样焦灼而狂躁，彷佛是面临着一场生死博弈，而他，一定会拼尽所能，最后战胜对方。

    对视了几秒钟，我内心的防线终于发出了最后的警报，我毫无防备地败在他的目光之下，眼泪不争气地夺眶而出，身体不由自主地扑向他结识的胸膛。

    我在他的怀抱里瞬间融化，我甚至比想象的还要激动，“天佑，你对我是真的吗？”

    内心强烈的兴奋后，我却问出来这样一个毫无智商的问题。

    “冉冉，我需要你。”

    “我想，我也需要你。”

    一双温热的唇渐渐覆盖上我的唇，我唯一能感觉到的就是罗天佑那颗有力跳动的心脏，我唯一能感受到的是他温柔而粗暴的气息。闭上眼睛，整个人沦陷在情欲和爱河的火焰中。

    不知道过了多久，这场缠绵的激吻才告一段落，我们各自喘着粗气，目光再次相遇时，突然我们都笑了，我笑是因为我把罗天佑的头发揉成鸡窝状，而他则笑着对我说：“你的脸被我肯的红扑扑的。”