    孙露拉着我走出古物街，在街口处有一家陕西凉皮店，我指了指店面，问孙露：“想吃不？”

    孙露点点头，我们就走进去。

    这是一家陕西凉皮连锁店，店名叫凉老大，店里这会客人不算多，我对孙露说：“要是正赶上饭点，吃一碗凉皮要排半个小时以上的队。不过，你这个大小姐没进过这样的小店吧？”

    孙露点点头说：“嗯，但我很想尝尝”

    眼看就要七月份了，天气逐渐热起来，我和孙露每人要了一份凉皮，外加一碗薄冰。

    我觉得很奇怪，和孙露面对面吃凉皮的感觉特别像是和闺蜜一起，连我自己都不相信，孙露是抢走我丈夫的女人，我真想不通为什么不恨她，可是事实上，我只要看到她天真无邪的眼睛，看到她粘着我的样子，我就是对她恨不起来，或许就像是丽丽说的，我就是天生犯贱的人，根本就禁不起任何人给上三句好话，更别提孙露是那种时不时能给我哥甜枣吃的人。

    “看样子……最近过得不错？”我说。

    孙露放下筷子，说：“冉冉姐，其实我早就想去找你了，我大学是在国外上的，回国后，我根本没什么朋友，整天除了逛街就是在家宅着看韩剧，我都快闷死了！”

    我用小勺舀了一勺辣椒放进凉皮里，一边搅动，一边说：“我前段时间比较忙，不过现在好了，学生毕业了，我算是放暑假了，太们的话，你可以来找我。”

    “哇！我们俩真投缘哎，我也喜欢吃辣！”孙露像是发现新大陆一样，惊呼起来。我拿起勺子舀了一大勺辣椒问她：“放了，要不要？”

    孙露点头如捣蒜，我把辣椒放到她碗里，说：“这家的辣椒非常正宗，吃一下就知道了。”

    孙露迫不及待地把碗里的凉皮搅动了两下，然后用筷子挑起来吃了一口，一边嚼一边竖起大拇指说：“嗯嗯，正宗，正宗！”

    放下筷子，她吃了一口刨冰，她像是突然想起什么不开心的事，脸色立刻沉下来，她长长地叹了一口气说：“我担心我在你面前提展伟你会伤心，可是我还是忍不住要提他。冉冉姐，你别生气，好吗？”

    “怎么了？她还是回家很晚或者夜不归宿？”我一边吃一边漫不经心地问。

    等待孙露回答的某一刻，我的心情突然很复杂，潜意识里希望我和展伟上次在餐厅的谈话他能听进去，可是，在心底的某一处，总觉得他们过得不幸福才是我愿意看到的，不过，这种想法一闪而过，抬头看见孙露的时候，我确定我希望得到的是第一种结果。

    孙露愁眉不展，她放下筷子，懒懒地说：“他这段时间倒是表现还不错，只不过，他和我爸之间闹的不愉快。”

    “哦？孙叔叔不是挺看重他吗？”

    “爸爸当初是很看重他，可是得知假离婚骗他后，他对展伟总是心存戒备，之前答应展伟我们结婚后就把大部分产业交给他打理，可是现在爸爸迟迟不兑现，你说我能有什么办法？展伟因此在家总是闷闷不乐，我怎么权，他还总是那样，心事重重的，对我也是爱答不理的。”

    “俗话说，日久见人心，你也别着急，等孙叔叔什么时候觉得展伟可靠，他自然会信任他的，可能他担心展伟对你有二心吧。”

    孙露显然不赞同我这样说，她几乎脱口而出，“那怎么可能呢？你想啊冉冉姐，他如果不爱我能为了我和你离婚吗？”说完，她觉得话不妥，连忙解释道：“你别多心，我就是就事论事。”

    我顿时语S，我真心对孙露好才那样说，可是她居然如此看待这个问题，我这个立场显然不能再说什么，只好淡淡地说：“也是，你说的有道理。”

    孙露倒是毫不忌讳和我说任何话，她又吃了一口凉皮，然后若有所思地说：“我一定要想办法说服我爸爸，不然展伟也太憋屈了，像个受气的小媳妇似的。”

    我笑了笑，什么也没说，但是我真的很像劝劝孙露自己要留个心眼儿，她能和我离婚找了她，就不能确保展伟对她能始终如一，可是，我终究没有说出来，有些话，原本是善意，可是听的对象不同，可能就把最初的味道变了。

    孙露突然眼睛一亮，像是想起了什么，她诡异地笑笑，然后试探地问我：“冉冉姐，网上写的你和罗天佑的事是不是真的？”

    我迟疑了一下，说：“网上写的太夸张了，什么为了女朋友才大打出手了，那种情况下，那就是一个正直的人的本能而已，只不过他过于激动了，下手狠了点儿，不过，我确实为此挺愧疚的，要不是因为我，这件事和他半点关系都没有，他自然也就不会出现在案发现场了。”

    “听说那小孩儿因此患上了自闭症？”孙露叹了一口气说。

    “何止小女孩儿啊，小女孩儿的母亲也因此郁郁寡欢，我那个叫丁勤勤的学生，能不能按时去上大学还是两码事呢，那么优秀的学生，我和韩子玉正商量着怎么帮助她们呢，毕竟我们的力量也是有限的。丁勤勤上大学的费用本来也不少，再加上丁勤勤要是去南方上学，剩下这娘儿俩，也是度日艰难呢。”

    孙露放下筷子，沉死了片刻，她说：“冉冉姐，你放心，这件事也算我一个，捐钱的事，一两个人解决不了问题，现在最关键的是怎么帮助这大小三个女人走出阴影，没了心里压力，就丁勤勤她妈妈养活她妹妹也不成问题，丁勤勤的学费我包在我身上了，冉冉姐你就别拿钱了，你那点工资，哎……”

    孙露想了想接着说：“这件事网上传的沸沸扬扬的，我想她们的后续问题交给媒体解决也不错，我们可以通过媒体找一家免费帮助丁勤勤和她妹妹治疗的医院，这样的话，丁勤勤就没有了后顾之忧，上大学自然也是没有问题的。”

    我赞同地点点头，其实这家人问题的核心是丁姗姗，丁姗姗如果能得到及时得当的治疗，丁妈妈的病就不治自愈了，丁勤勤之所以没有垮下，是因为及时得到了董向南的安慰，看来，爱情对于每个年龄阶段的女人来说都至关重要，有时候甚至可以影响她的一生。

    孙露说她有个同学在是一个大型网站的记者，媒体的事可以交给她。通过这件事，我对孙露的看法有了彻底的改观，她的豪爽善良和她的天真真诚深深地感染到我，让我无论如何对她也恨不起来了。

    她还是个急脾气，说话间，已经把她同学的电话号码拨了出去，她同学痛快地答应帮忙，我和孙露脸上露出笑容。看着她可爱的样子，我犹豫了片刻，鼓起勇气问道：“露露，你能和我说一下你离开罗天佑的原因吗？”

    孙露把手放到下巴下面，像是回忆了些什么，眼球转动了几下，说：“其实说真话，罗天佑真的挺好的，各方面都挺好，我们在国外的时候他就很照顾我，各个方面都替我想的很周到，他也非常喜欢我，他说我长的像他妹妹，但比他妹妹要开朗很多，他说如果有一天他妹妹能变得像我一样开朗就好了。”

    孙露沉吟片刻，我说：“这有什么不对吗？这不是挺好吗？”

    好是好，可是――逐渐地我发现他对我感情好像相当长的一段时间都停滞不前，不怕你笑话，就连我们俩接吻上床这样的事都要我主动。尤其是我们俩有了男女关系后，我发现他变的很忧郁，对我也渐渐冷淡下来，虽然他陪我的次数少了，但是他还是会安排我的一切，甚至我感冒他都会快递感冒药给我，时间久了，我有些受不了了他，我发脾气，我质问他，为什么我们之间变成这样，他对我的回答让我的心彻底死掉了，他说，他爱我，比爱任何人都爱，但是他分不清楚对我是对妹妹的爱还是对爱人的爱，我问他难道有和妹妹上床的吗？他打了我一个耳光，他说他恨我，恨我诱惑他跟他发生关系，让他不敢再看到我这张脸，每次看到我，他会有很深的愧疚感。冉冉姐，你说有这样的爱情逻辑吗？”

    我一边认真听孙露说，一面观察她，我突然发现，孙露和罗玲的眉眼确实有相似的地方。我突然想到孙博文曾经说过丢失的小女儿，恰好罗玲也是捡来的孩子，这个联想让人有一种冲动。不过，我又有点不相信事情会有这样巧合，如果罗天佑也有和我同样的怀疑，我想他早就该证实了，想着想着，我有点自嘲，我一定是电视剧看多了。

    爱情在的时候，一切都是对的，爱情走了，就连一句问候也是多余，我和孙露聊了这么久，她都没用问问我罗天佑是不是在里面挺好的，当然我对展伟也越来越漠不关心。