    我迟疑了一下，尽量把语速放慢，接着我把因为九龙玉碗认识了罗天佑，又因为罗天佑认识了罗玲这件事和他简单说了一下，孙叔叔的眼睛顿时放出光彩来，他非常激动，急切地问我，“你是说那个罗玲很有可能是小雪？那你看到她腿上的疤痕了吗？”

    我点点头，“嗯，罗玲高三的时候就跟我住过一段，不过那时候没在意她腿上有没有疤，她现在上了大学了，偶尔来回来看看我，在我那儿住上一晚，很偶然的机会，她洗澡让我给递进去睡袍，我突然发现她的腿上有一块拳头大小的疤痕，我顿时就想起您说的小雪来了。”

    “冉冉，真的吗？是真的吗？”孙叔叔激动地热泪盈眶，抬着头反复问追问我。

    我忙蹲下身，抓住孙叔叔的手，“您别激动，现在不完全确定罗玲是不是小雪，可是，如果她是小雪的话，我担心……”

    孙叔叔的眼泪终于掉下来，他的手划过眼角，轻轻擦了一下眼泪，低着头半天不说话，过了一会儿，他说：“我明白，当年我对她有小的心灵造成的伤害太大了，估计她记忆也特别深刻，不过，我想她会原谅我的。”

    孙叔叔说着一把拉起我的手，恳求道：“我要见她，我想立刻见到她。我的孩子我一眼就能认出来，况且……”他犹豫了一下接着说：“有件事我没和你说，其实当年小雪撞见我和那个女人后，小雪当时还被那女人揪下来一缕头发，那头发上都带着鲜血呢，我估计小雪的头发肯定有一块永远长不出头发来了……”说到这里，孙叔叔再也不住呜呜地哭起来，“都是我害了孩子……”说到这里，孙叔叔已经泣不成声，再也说不出一句话。

    我从兜里掏出面巾纸递给孙叔叔，他努力平复自己，“冉冉，你告诉我，是不是小雪不愿意见我？是不是？”

    “您别激动，您的血压不值得你这么激动，我想在和罗玲谈谈，进一步确定一下她的身份再让她见您，你看行吗？”

    他的表情非常沮丧，迟疑了片刻，接着说：“也好，给她一点点时间。”

    这时，我的手机突然响了，来电显示，居然是展伟的电话，我对孙叔叔抱歉地笑笑，然后走到一边去接电话。

    “冉冉，你快到医院来，罗玲出了车祸，多带点现金。”展伟显然异常焦急。

    “什么？你说什么？”

    “罗玲出了车祸。”

    我顿时呆住，一下子慌了神，展伟再次和我说话，我才清醒了一点，挂掉电话，我对孙叔叔说我有急事，就狂奔到屋里把罗玲出车祸的消息告诉孙露。孙露拿起背包就要跟我到医院去，刚走出屋子，迎面碰见孙叔叔转着轮椅走回来，孙露喊了保姆，说：“爸，我和冉冉姐共同的一个好朋友出了车祸，我们先到医院看看去，您自己吃饭吧。”

    孙叔叔看了看我又看看孙露，“哦，那你们快去，别管我。”

    在路上，我把银行卡给孙露，让她多取点现金，我先到医院去。

    急诊室门口，展伟焦躁不安地在楼道里踱来踱去，看到我来，他跑了几步迎上来。

    “怎么回事？”我问到。

    “钱呢，我要给医生红包，越多越好。快点！”展伟伸出手，目光焦灼地看着我。

    “展伟，你别急，稍等一下，露露去取现金了。到底发生什么事了？玲玲怎么会突然出车祸呢？”

    展伟眼神凛冽，神情肃穆，“我还要问你呢？是不是你约她出来的？她回来的时候给我打电话让我去接她，电话里我就听着她很没情绪，像是有什么心事似的，我到后，她正在马路上神情恍惚地走，我叫了她一声，她猛然回头，没想到……没想到迎面开过来一辆大卡车……”

    展伟说完蹲在地上，双手插进头发里，“玲玲，是我害了你啊，你神情恍惚我就不该叫你，都是我害了你……”

    我没有说话，但心却像是刀割一样疼痛，我走到展伟旁边，声音颤抖，“是我一再追问她的身世她才走路心不在焉，是我害了她……”

    孙露气喘吁吁地跑过来，刚刚站稳就从背包里掏出来几打现金，展伟不由分地抢过来，这时，抢救室走出来一位护士，手里拿着病例，“谁是罗玲的家属？”

    展伟向前跨一步，指着自己抢先说：“我是！”说完，他看了看孙露，又看看我。

    “那好，病人颅内出血较多，需要立即手术，请签一下字。”接着护士把笔递给展伟，展伟毫不犹豫地签字后还给护士，护士刚要转身走，展伟把手里的几叠钞票塞到护士手里，“请帮我转告医生，一定要救救她，求求你们了。”

    如果此刻急诊室里躺着的不是和我朝夕相处过的罗玲，我一定会笑出声音，这是多么滑稽的场面，这个男人的前妻和现任妻子和男人一起陪在小三的手术室外。说出去恐怕都没有人信。可是，人的宿命就是这样戏剧。

    护士自然没有收展伟的红包，她推了展伟一下，“我再不进去，你女朋友恐怕真的有危险了。”

    展伟只好收起钱，呆若木鸡地站在原地，片刻后，罗玲被推出来，我看到罗玲血肉模糊的脸，护士推着移动床，展伟紧跟着移动床的前半部分，他神情专注地呼唤罗玲的名字，我和露露也紧跟着移动床向前跑。罗玲脸部大部分被氧气罩罩着，头发披散开来，突然，一块白色的头皮赫然出现在我的眼前，有一元钱钢G那么大，我激动地看着罗玲，转头对露露说：“这下确定无疑了，露露，她就是你妹妹孙雪。”

    罗玲被护士推进手术室，我们被阻挡在门外。

    过了一会儿，展伟缓缓地走到孙露面前，神情十分焦虑，他看着孙露的脸，“露露，我知道我对不起你，可是我真的不能没有罗玲，你就看在她还没脱离危险地份上，别在这儿添乱了，行吗？等玲玲醒过来我会去和你谈，我也会把你们家的财产还给你，我只希望你痛痛快快和我离婚。”

    “行了！别说了！她都还没有脱离危险，说这些有意义吗？”孙露睁大眼睛怒视着展伟。

    “露露，你……你确定不是来闹的？”展伟诧异地看着露露。

    露露的眼泪像是断了线的珠子，我把她搀扶到排椅上坐下来，“没事的，小雪一定吉人自有天相。”

    展伟也走过来，惊诧地看着我，目光又转移到孙露的脸上“小雪谁？谁是小雪？”

    孙露再也掩饰不住心中的激动，用力站起身，一手抓起展伟的衣服，怒视着他，“展伟，你可真有本事，我们姐妹俩姐姐做了你的老婆，妹妹做了你的情人，你很得意，是不是？”

    “什么？什么姐姐妹妹的？”展伟丈二和尚摸不到头脑。

    我长长地叹了一口气，展伟把目光转向我，“冉冉，你告诉我这究竟是怎么回事？你不是告诉我罗玲是罗天佑的妹妹吗？”

    我轻轻地点点头，“是，她是罗天佑的妹妹没错，但她也是露露失散多年的妹妹。”

    “你凭什么这么说？”展伟不可置信，震惊地差点跌倒。

    “我问你，罗玲的右大腿根是不是有拳头大的疤痕？”

    “你……你怎么知道？”

    我不想继续说下去，无奈地摇摇头，“以后慢慢告诉你吧，现在最主要的是罗玲的安全。”

    展伟点点头，然后像个木头人一样坐下来，保持一个姿势很久也不动。露露靠在我的身上，除了流眼泪还是流眼泪。我焦急万分，像是热锅上的蚂蚁。

    终于，又过了两个小时，手术室的灯突然灭了，医生和护士纷纷走出来，一位戴着眼睛的医生摘下眼镜，“手术很成功，她可以转到普通病房了。不过……”

    “不过什么？”展伟焦急地说。

    医生顿了顿，“家属一定要仔细陪床，密切关注患者的状态。随时和医生保持联系。”

    “手术不是很成功吗？她还没有脱离危险吗？”我说。

    “手术虽然很成功，但是手术后常见的一些后遗症也有可能发生。”

    “后遗症？”我们三个人几乎异口同声，并且都惊讶地看着医生，医生顿了顿说，“长期昏迷，偏瘫，失语，癫痫等这都是常见的术后后遗症，不过如果出现的话我们会及时采取措施补救。”

    “你说什么？”展伟上前一步，不由分地揪住医生的衣领，顿时，医生的眼睛就掉了，一个护连忙捡起眼睛，朝展伟大声说：“还讲不讲理啊，这些都清清楚楚地写在手术同意书里的，你怎么这么野蛮啊。”

    我和露露赶紧去拉展伟，展伟呆若木鸡，缓缓地松开医生，随后他蹲在地上，又把手插进头发里，疯了一样迅速把头发抓乱，“玲玲，都是我害了你，你说我干嘛非要喊你呢，我干嘛不把车子开到你身边去……”