    李晓柔摇摇头，接着说：“结了婚才知道，他根本就是个虐待狂，每天夜里都变着法儿的折磨我，直到导致我大出血，孩子也顺理成章地流掉了。”说着，她突然笑了一下，继续道：“幸好我没生下孩子，这说明老天还没把我逼上绝路。”

    “那他心甘情愿和你离婚？”我问。

    “他当然不愿意，孩子没了后，他每天问我十八遍是不是要和我离婚，我不回答他就打我，他更加疯狂地虐待我的身体，直到罗天佑出现。”

    听到罗天佑三个字，我身体本能地抖了一下，我抬头看她，她正看着我，她继续说：“是罗天佑帮助我摆脱那个男人的魔爪的，没有他，我或许早就不在这个世界上了。”

    “哦，这样啊，英雄救美。”我淡淡地说。

    李晓柔已经完全止住哭泣，她抹了一把脸上残留的眼泪，抬头看着我，非常诚恳的说：“你一定是误会了，我和罗天佑真的只是朋友而已。”

    我淡淡地笑笑，“这个没关系的，你和他是什么关系我并不好奇，因为我和他已经没有任何关系。”

    这下，李晓柔也笑了，“你和罗天佑的故事我都知道，我相信，罗天佑早晚有一天会打动你的，你知不知道他为了追随你，把整个集团公司扔下不管，然后处心积虑地跟我跑到这里来？”

    “是啊，处心积虑，然后又处心积虑地设计了大巴车坏掉的剧情？”我冷笑了一下，然后说：“你们可真闲。”

    李晓柔的神色突然暗淡下来，他全身贯注地看着我，心情十分激动，“即使他之前有过对不起你的地方，难道就不能看在他如此有诚意的份儿上，再给他一次机会吗？”

    李晓柔的声音近乎咆哮，我并不意外，很明显，她的情绪不是针对我，而是针对蒋化南。

    良久……她默默地爬到床上，拉了拉被子盖上自己，然后用十分柔弱的语气对我说：“难怪你和蒋化南在一起，你们都是这样冷酷无情。”

    据我所知，蒋化南对她的爱从来就没有改变过，我转过头，狐疑地看着她，“此话怎讲？他拒绝你了？”

    其实，即使李晓柔不说，我也能从她的表情中看得出来，她刚梳理好的头发此刻披散在枕头上，木木地表情，呆滞的眼神。她说：“她不仅拒绝我，还告诉我，这辈子不会原谅我。可是，他并不知道我有这么多苦衷……”

    “别难过了，先睡吧。”我拉灭床头的灯，对李晓柔说。

    其实很久，我和李晓柔都难以入眠，我想象着，是不是隔壁的罗天佑和蒋化南同样也进行了这样的谈话，难道，在罗天佑的眼里，我也是冷酷至极？

    最近发生的事太多了，自从得知妈妈还活着，以高贵的罗夫人的姿态活着，我确实和以前不太一样了，我从来没有想过会如此憎恨一个人，相反，我其实从很大程度上理解了罗天佑，了解了他对罗明起的恨。

    憎恨一个人有很多方式，我从来没有想过要利用谁达到报复一个人的目的，可是，我却鬼使神差地这样做了，我和罗天佑那夜的一切，确实令我发泄了不少心头的恨意，如果我说罗天佑时魔鬼，我和他又有什么区别呢？

    既然一切都是利用，是报复，那么相互利用一下是不是很公平？

    然而世界的事情，很难讲公平，黎明三四点钟的时候，我被一阵强烈的恶心给憋醒，一溜烟冲到卫生间，干呕了好一阵，李晓柔被惊醒，走到卫生间，帮我拍背。

    我的眼泪都出来了，过了好一阵儿，我终于平复下来，走出卫生间的时候再次迎上李晓柔的目光，她伸出一只手，非常平静地对我说：“试试看吧，我想你是怀孕了。”

    目光落在李晓柔的手心，那是一个玩好包装的早早孕试纸，心颓然地抖动了一下，算了一下，距离我和罗天佑那晚的疯狂已经有一个半月，大姨妈确实没有如约报道。

    可是，有女人旅游随身带这玩意儿的？心里咯噔一下，居然又把她和罗天佑扯到一起，努力使自己看起来很平静，我笑了笑，没有去接，也没有拒绝。

    抬头看了看李晓柔，她并没有惊讶，而是非常平静的说：“你一定奇怪我为什么随身带着这东西。”

    我努力挤出一抹笑容摇摇头，“不，我只是觉得自己不会怀孕。”

    李晓柔冷笑一声，接着说：“我小产后，那个畜生依旧没有放过我，我害怕极了会再次怀上那个畜生的孩子，所以才带着这个，你别误会。”

    “不，我没有误会。”我笑笑，努力掩饰自己的不安。

    “你知道我是爱蒋化南的。”她坚定地说。

    李晓柔把早孕试纸塞到我手里，然后把我推到卫生间的门，当我发现早孕试纸上的红杠杠是两条的时候，我差点晕过去。木木地坐在马桶上，心里一片空白。

    李晓柔进来的时候，我并没有察觉，我依然看着两条触目惊心的红杠杠发呆，李晓柔从我手里抽出试纸，低头看了一下，然后对我说：“这就是命运，我们谁都逃不出自己的宿命。”

    回到床上后，我对李晓柔说：“能帮我个忙吗？”

    李晓柔是个聪明的女人，她淡淡地笑了笑，“如果我说我会把你怀孕的消息告诉罗天佑呢？”

    我没想到她会这样说，但她很快就又否定自己的说法，“说实话，我很矛盾，不告诉罗天佑，对他不公平，可是告诉他了，他会不顾一切地把你从这里带走，剩下我和蒋化南，我真的没有把握会让他接受我。”

    李晓柔此行的目的已经非常明显，虽然她也是处心积虑接近蒋化南，但女人终究是理解女人的，如果不是对他爱之深，是不会为了他追随到这里的。他和她只是存在误会，不像我和罗天佑，我们的关系太不单纯了，我们俩之间不仅仅是误会的问题。

    “我会帮你。”我目不转睛地看着李晓柔说。

    “嗯，算是我们的交换条件吧，可是，你身体行不行？如果罗天佑知道你怀孕了，我不告诉他，我想我会被他拆了！”

    “我不说，你不说，谁还会知道？”

    “好，委屈你了。”李晓柔说。

    按照第二天的行程，是车子开往西宁市，在市区买些吃的东西，然后直奔格尔木。

    第二天早上我还是有些恶心，除此之外我还有些发烧，李晓柔主动跟罗天佑和蒋化南说我身体有些不舒服，今天还是别上路了，正好到了市里，她陪我去医院看看。

    李晓柔的建议令我忐忑不安，到了市中心的一家医院，李晓柔拉着我的手下车，罗天佑紧紧跟在后面，蒋化南停好车子，对我们三个说：“我去加油，罗先生拜托你带冉冉去看病。”

    “等我一下。”我对李晓柔说，然后快速跑到蒋化南身边拉住他，“以后我们就带着他俩？”

    蒋化南望了望远处的罗天佑和李晓柔，眉头紧紧蹙在一起，“不然能怎么办？”

    “可是……”话一出口，却不知道要说什么，我突然发现蒋化南对罗天佑的态度经过了一夜，有了本质的变化，我从他的眼里看不到他对罗天佑的反感。有的却是一种难以言说的默契。

    我实在想不出蒋化南对罗天佑态度转变的原因，也没时间想了，我又招呼李晓柔，李晓柔走到我身边，她笑了笑说：“看把你吓得，我刚才跟罗天佑说好了，我就说你有些痛经，所以去看看，他不会跟去的。”

    “真的？”

    李晓柔点头笑笑。拉着我的手，走进医院。我感觉到身后两道灼热的目光正看着我，我假装没有看见他，径自朝电梯走去。

    “为什么非要带我来医院？”我为李晓柔自作主张提出上医院有些情绪，但我担心怀孕的事穿帮，也就没说什么，此刻，在候诊室，只有我和李晓柔，所以才问。

    “难道你不想知道自己是胃口不好，还是真的怀了罗天佑的孩子？”她忽然很认真的看着我。

    我淡淡地笑了笑，“貌似你比我还迫切的想知道。”

    李晓柔先是楞了一下，然后非常认真地说：“你始终没告诉我你喜不喜欢蒋化南，但我看出来，他好像很喜欢你，所以，我很期待你肚子里，真的有罗天佑的孩子，你懂吗？这是我最真实的想法。”

    沉吟片刻，我点点头，我把手搭在她的肩膀上，轻声安慰她，“别瞎想，我和蒋化南真的只是好朋友，你就放心吧。”

    李晓柔不由自主瞪大眼睛，露出喜悦的心情，“真的？”

    我再次点点头，郑重其事地说：“是真的。”

    女人的心思大抵如此，我很理解李晓柔，所以当化验结果出来显示我真的怀孕后，尽管我的心沉到谷底，也没有表现出来。

    “看得出，你的心情很复杂。”李晓柔拉住我的手，尽量掩饰住自己的欣喜，轻声问道。

    第一百零三：没有任何瓜葛

    我淡淡地笑笑，“希望你信守承诺，别告诉罗天佑。我不想和他有任何瓜葛。”

    李晓柔再次点点头，当她拉着我的手出现在罗天佑面前时，罗天佑一把把李晓柔拉到离我很远的地方。之后，就看到两个人指手画脚地交谈。

    不得不承认，罗天佑还算了解我，他比谁都明白我不会直接告诉他我身体出了什么状况，过了一会儿，蒋化南到医院门口来接我们，一行人还没开口，罗天佑就对蒋化南说：“在西宁停留一两天吧，大家都需要休整一下。”

    蒋化南看了看我，又看看罗天佑，点了点头，“好吧，我们找个好点的酒店，住两天。”

    蒋化南对罗天佑的话惟命是从令我很不悦，我转身对罗天佑和李晓柔说：“其实，这是在市里，你们完全可以跟个团，或者再坐个大巴，大家意见不容易统一起来，同行会不方便。

    李晓柔惊讶地看着我，她显然没有料到我会这样说，罗天佑诡异地笑笑，然后说：“我们也算是他乡遇故知，我想蒋兄不会忍心扔下我们吧？”说着，把目光锁定在蒋化南的脸上。

    李晓柔也趁机走到我身边，手按了一下我的肩膀，“是啊，我们都是女的，路上好有个照应。”说着，她在我的腰上也用力捏了一下吧，我突然明白她的暗喻，她的意思是，如果我赶他们走，她随时会把我怀孕的事，告诉罗天佑。

    “是啊，冉冉，路上有个照应，你看我一个大男人，照顾你也不太方便。”蒋化南随声附和。

    三比一的票数，我肯定输了，但是蒋化南如此分明地表明我们俩的关系，令我更加不悦，也感到很意外。

    一时间，我觉的气氛十分诡异，我感觉自己像是掉进了一个无形的陷阱当中，尤其是蒋化南对罗天佑态度的转变，，让我生出来一种奇怪的感觉，我感觉罗天佑和蒋化南像是私下里也达成了什么协议，几个人众口一词，唯独我，显得很孤立，我想有必要和蒋化南谈一谈。

    晚上，罗天佑做东，请我们住了五星级酒店，这家酒店不仅有豪华的设计装修，最主要的是有一个很宽大的游泳池。

    吃罢晚饭，李晓柔提出要去游泳，李晓柔提出这个建议时，蒋化南的脸一沉，他瞥了李晓柔一眼，欲言又止。

    “你来教我，好不好？”李晓柔娇嗔着看着罗天佑。

    罗天佑看了看蒋化南，又看了看我，说：“你还不不会游啊，我想，蒋兄一定是个游泳健将，让他教你吧。”

    很明显，罗天佑在极力地撮合蒋化南和李晓柔，但蒋化南并不领情，他冷冷地说“对不起，我有些累了，想回去睡觉。”

    “那好吧，我来教你，我们去换游泳衣。”

    “好的。”李晓柔并没有因为蒋化南的拒绝表现出不悦，相反，她欣然跟在罗天佑身后，袅袅娜娜地回到自己的房间。

    我自然也是不能去的，因为我必须表现出有大姨妈在身，身体不方便，所以，我坐在原地，不发表任何意见。

    蒋化南的神情非常复杂，我看了她一眼，他的眼眸变得异常浑浊，看得出，他的内心并不平静。

    “蒋化南，罗天佑跟你说了什么？你干嘛事事都顺着他？难道他收买了你？”

    蒋化南不说话，火一样的目光看着我，他突然站起来，问我，“你去不去用泳池？”说完，他离席而去，我不知所措的也跟了过去。

    罗天佑和李晓柔都换上了游泳衣，罗天佑姣好的肌肉线条一览无余，再配上那俊朗的脸庞，竟然令我一时不能自持，突然想起和他缠绵的那夜，我的脸顿时红了，为自己有这样的想法而感到羞愧。

    李晓柔白皙的皮肤在粉红色游泳衣的映衬下，显得更加细腻，她的头发已经被水冲湿，活脱脱一个清水出芙蓉。

    我和蒋化南站在泳池另一侧，静静地看着他们，我们谁也不说话，气氛一时间有些尴尬。

    突然，我听到李晓柔哎呦了一声，随即她的身体随着她的尖叫噗通一声跳进水里。

    我还没有搞清楚这是怎样的状况，蒋化南已经穿着衣服跳进水里，接着，罗天佑也跳了进去。

    显然，罗天佑的动作显然比蒋化南慢了半拍，当蒋化南把不会游泳的李晓柔捞在怀里，罗天佑才刚赶到她落水的地方。

    我被这突如其来的状况吓了一跳，只见蒋化南艰难地把李晓柔拖上岸，气喘吁吁地把李晓柔平放到地上，一阵按压之后，李晓柔的嘴巴里吐出来几口水，然后剧烈咳嗽了几声，蒋化南这才长长地舒了一口气，他把李晓柔搂到怀里，然后又慢慢松开，他目不转睛地怒视着李晓柔，“明明不会游泳，逞什么强？！”

    李晓柔眼睛瞪的大大的，她一把搂过蒋化南的脖子，她已经哭得难以自持，一边紧紧地搂住蒋化南，一边哭着说：“我就知道你依然爱我，你不舍得不救我，对不对？你还爱我对不对？”李晓柔火一样的目光盯着蒋化南。

    表情木木地，不摇头，也不点头，片刻后，他冷冷地质问道：“你跳水就是为了试探我会不会救你吗？”

    李晓柔的声音哽咽地说不出话，她迅速站起身，然后快跑两步，来到刚才落水的地方，指着刚才落水的位置转头对蒋化南说：“你送我的吊坠掉下去了。”

    蒋化南走过来，不由分的再次跳到水里，我们三个人在岸上静静地看着他。不一会儿，蒋化南再次从水里钻出来，手心里捧着一个心形吊坠来到李晓柔面前。

    “是这个吗？你就是冒着生命危险，要去捞这个吗？”

    随着蒋化南的目光，我看到他手心里是一个并不十分贵重的银饰吊坠。

    她如获至宝般立刻捏到手里，眼泪已经濡湿了眼眶，她重重地点点头，“是。”

    “你知不知道，如果不及时救你，你会死的！”蒋化南前所未有地生气，他怒视着李晓柔，眼里却是深不见底的温柔。

    “我顾不了那么多，我只记得那是你送给我的，我不能弄丢……”

    没等李晓柔说完，蒋化南已经蒋她搂到怀里，他不顾一切地亲吻她，像是怎么也吻不够一样，我被眼前的情景感动地热泪盈眶，眼里闪动着泪光。

    罗天佑灼热的目光迎合上我的，我连忙躲闪，幸好，蒋化南和李晓柔这个绵长的吻结束了，蒋化南低低地看着李晓柔，眼睛一刻也不离开她的脸，好像他稍微眨眼，她就会总他怀里溜走一样，他抱着她缓缓地走出游泳池，我呆呆地站在原地，心情有说不出的喜悦。

    不知道什么时候罗天佑已经走到我身旁，他伸手试图把我揽入他的怀抱，但我我扭头看他时，他的手滞留在空中，有些不自然，他看着我，眼睛里像是有一团燃烧的火焰，我没有理会他，自顾自地向游泳池外走。

    突然身后响起一个声音，“你打算怎样处置我的孩子？”

    什么？我没听错吧，他居然知道了这件事！

    我缓缓地转过身，目光迎上他深邃的眸光，淡淡地笑了笑，非常郑重地说：“是，我肚子里是有个孩子，但你怎么确定那是你的孩子？”

    罗天佑苦笑了一下，他上前两步看着我，然后非常轻松地说：“好吧，孩子的事先放到一边，关于你母亲的事，我希望你能认真考虑。她人已经病入膏肓，我想她最大的愿望就是能见你一面，所以，我才放下手头的一切，这么远的来找你，目的只有一个，就是请你回去见她最后一面。”

    罗天佑的话令我心里一惊，“哦？你不是恨她吗？为什么现在又帮她？”

    罗天佑缓缓地走到我一侧的水泥台阶上，他仰视着我，良久，他说：“是，我恨过她，按道理说，我现在也应该恨她，可是，自从我认识你，爱上你，我就再也不是我自己，她终究是爱你的，甚至于，我后来恨她不是因为她占据了我父亲的心，而是因为她要了我父亲的全部，却全身心地想着你和你的父亲。九龙玉碗，是她的心结，当年本来是你父亲要送给她的，你父亲听到了这个消息后，连个解释的机会也没给她，就转身离去，再后来，就从你家传出你母亲去世的消息。其实，她始终爱着你的父亲，而我那个可怜的爹，其实是一厢情愿地霸占了她，他错误的以为他们有过美好的曾经，就可以回到从前。可是，他错了。他一手导演了这场悲剧，最终受苦的依然是他。你母亲为了逃避我父亲宁愿只身漂泊在加拿大，也不愿意呆在我父亲身边，她是为了惩罚自己，更是为了你父亲守住名节。”

    “这些，是真的吗？你怎么会知道？”我的心剧烈的颤抖了一下，事情有这样的鲜为人知的背景是我万万没有想到的。