    我没说话，也不看他，他的脸再次慢慢靠近我，他的眼球泛着鲜红的血丝，眼底有一些湿润，“冉冉，我告诉过你，我和孙露结婚完全是为了她家的钱，现在好了，他们家的大部分家产都握在我的手里了，冉冉，我们现在有钱了，我们还像以前那样，好好过日子，行不行？”

    我笑了笑，好奇地问道：“你老丈人毫无条件地把财产都给了你？你可以迅速和露露离婚，然后和我复婚？”

    展伟低下头，嘴唇紧紧闭合在一起，片刻后，他抬起头，紧紧蹙着眉，“冉冉，婚姻那张纸真的不重要，我确实是和我老丈人签了份合约，只要不和孙露离婚，他名下的财产都是我的，可是，你知道的冉冉，我爱的是你，我始终爱的是你。你不知道我有多少次在梦里看见你，我心里祈祷着老东西早点完蛋，那么我就可以拿着他的钱给你过好日子了。你是不知道，咱妈还是只认你这个儿媳妇，孙露跟我回家，她连看她一眼都不看。冉冉，回到我身边吧，好吗？”

    此刻，我真想身边有一支录音笔，把展伟这段畜生不如的话放给孙露听，然后趁着孙叔叔和露露还能约束他，把他扫地出门。

    “展伟，你一而再再问三，你……你怎么可以变成这样？我们结婚那几年，我们没什么钱，不是也过得很好吗？你折腾来折腾去，到底为了什么？钱真的就是一切吗？”我看着眼前这个我曾经爱了六七年的男人，痛惜地掉下泪来。

    展伟向后退几步，然后咕咚一下，在我不经意间，他已经跪在我面前，他流着眼泪抬起头,“冉冉，原谅我吧，我是真的后悔了，所以我才想回到你身边，我不能没有你。这样的愿望一天强过一天，没有你我都快活不下去了！”

    “你起来，请你出去！”我厉声呵斥道。

    展伟已经像是被一个魔上了身，无论我说怎样的道理他根本听不进去，他已经完完全全不是我认识的展伟了，他变了，虽然我不知道是什么事情让他对金钱如此痴迷，但我清楚地知道，他已经站在悬崖边上，以我的力量无法使他悬崖勒马。

    展伟跪在地上一动不动，我快步走到防盗门前，用力打开防盗门，展伟缓缓地站起身，然后走到我身旁。他目不转睛地看着我，我也不错眼球地看着他，他轻叹一声，摇摇头，无奈地走出我的家门。

    但愿展伟酒完全醒后能够对自己的言行感到后悔，不过在后来的几天，确实再也没有接到过他任何电话和信息，也没有见过他本人，即使我偶尔去孙露家，他也会因为我在而借机离开，我想，或许他真的想明白了，真的想好好珍惜现在拥有的一切。

    韩子玉突然给我打电话，约我喝咖啡，我问他有什么事，他神神秘秘地说好事，来了再说。

    韩子玉的个人画廊专门有一件茶水间，我把父亲留下来好一些的茶叶送给他不少，而韩子玉本身就在国外长大，他的咖啡豆也相当正宗，所以，我和孙露有时候逛街累了，经常去他的画廊蹭茶，蹭咖啡。

    置身在被艺术气息包围的画廊，总感觉自己的心也很宁静，韩子玉已经把上好的荷兰咖啡豆磨好，不一会儿他就笑盈盈地端出两杯香气四溢的咖啡。

    “子玉，你现在的日子过得可真惬意啊，画画，喝茶品咖啡，还不耽误做生意，真是神仙过得日子啊。”我搅动了一下咖啡，由衷地说。

    “是啊，我也感觉这才是我要的生活，不是我说你啊冉冉姐，你就来我这里吧，和我一起画画，一起喝茶品咖啡，然后也卖你的画，不好吗？”

    我淡淡地笑笑，韩子玉这个画廊从店面装修再加上房租，等等加起来一年至少也要两百万，我可不想坐享其成，再说了，偶尔来这里还行，要让我真的离开学校，离开可爱的学生们，我真有些舍不得，和学生们在一起，我总感觉自己很年轻，我也感觉很快乐。

    “说吧，找我什么事？”我悠闲端起咖啡杯喝了一口。

    韩子玉神秘地笑笑，然后笑着说：“有人看上你的画了，出价很高！”

    “哦？那幅画？”

    韩子玉的画廊开张以前，他的作品不能完全充实画廊，所以他请求我把我的金陵十二钗拿来帮他撑撑门面，我犹豫了好一会儿才答应，我自认为我的画给学生当范本还行，要说放在专业画廊，总感觉有点露怯，实在不能登大雅之堂。可是韩子玉根本不罢休，软磨硬泡硬是说的我心软，不忍心不帮他。

    “金陵十二钗全部。”韩子玉回答干脆利落。

    我酷爱画工笔画，可是工笔画是最耗费时间耗费精力的，所以，金陵十二钗是耗费我大部分精力的系列化作，从最开始的《黛玉葬花》，一直到《可卿春困》十二幅化作，整整耗费我三年的时间。突然有人说要买我的金陵十二钗，我怎么舍得呢？

    “一百二十万”韩子玉笑着说。

    我确实惊讶了一番，我这个不知名的高中老师的画，能卖到十万一幅确实令人难以置信，可是，我也并没有被这个数字所打动，并不是我不缺钱，也不是我不喜欢钱，是我感觉我精力最旺盛的那几年都倾注到这些画作上，它们的诞生就像是我的孩子一样，我怎么可能把自己的孩子给卖掉呢。

    我迟疑片刻，平静地说：“我舍不得卖。”

    韩子玉对我的反应并不惊讶，他说：“我料到你舍不得了，可是我看人家是真喜欢你的画，所以答应他至少让给他一幅画。”

    “啊？！你怎么就答应了？金陵十二钗是一系列，怎么能随便分开呢？”

    “冉冉姐，你怎么这么死心眼儿啊，你抽出精力来再补画一副不就好了？最后你猜一幅画我帮你争取到多少钱？”

    “多少钱？”我嘟着嘴巴看着兴致勃勃的韩子玉。

    “五十万。”

    “确实不少，可是，如果重新画的话，不管是宣纸还是国画颜料都不会是一个批次，重新画的效果估计很难融合到其他画里面，那样整体的效果就被破坏掉了。”

    韩子玉有点急了，他紧蹙着眉头，焦急地看着我，“冉冉姐，我们画画的意义是什么？难道只是画好了没事的时候自己看看？当然，我们画画的初衷不是为了钱，可是，你敢说你不想你的画被人珍藏被人欣赏？被人世代流传？”

    我突然掩嘴笑起来，“这也太严重了吧，还世代流传？你以为你姐真是齐白石啊？”

    韩子玉也笑了，摸了摸自己后脑勺，我知道他只要做这个经典的动作，就代表他不好意思了，过了一小会儿，他说：“冉冉姐，你就答应我吧，那人还买了我两幅画呢，如果你不卖给他，说不定我的画他也不要了。”

    我连续喝两口咖啡，沉思了一会儿，终于没能抵挡韩子玉的软磨硬泡，我果断地说：“好吧，他要哪一副？”

    “《李纨课子》”

    “《李纨课子》？”

    “嗯，他说他喜欢你画的李纨的神态，这幅画李纨的眼神作者一定注入了很多感情，他喜欢那样温馨的画面，所以，越看越喜欢。”

    我不得不承认买画的是个行家，尽管我对每幅画都倾注了很深的情感，不得不说《李纨课子》是我用情用心最多的画作，倒不是因为我喜欢李纨这个人物，而是每逢画这幅画，我都会不由自主地想起过世的母亲，想起母亲用手拿着我的手教我写的第一个汉字，第一个阿拉伯数字，从李纨身上，我看到了母亲的影子，那个温润谦和地典型东方女性。

    “别的不行吗？”

    “那人最喜欢《李纨课子》，怎么？有问题吗？”

    我笑了笑，轻轻地摇摇头，心想，有些事有些物是靠缘分的，我不想强留一些东西在身边，就像我没有不择手段把九龙玉碗追回来是一样，因为我始终坚信，九龙玉碗和我是有缘分的，我们可能命中注定会有分离，可是我坚信，它最终一定会回到我的身边。

    “好吧，就《李纨课子》。”我淡淡地说。

    韩子玉嘿嘿地笑了两声，然后把一张支票放到我面前，他诡异地笑笑，“冉冉姐，我就知道你会听我的安排，人家把钱都给了。”

    我用力瞪了韩子玉一眼，然后说：“人家把画也拿走了吧？”

    韩子玉点点头，我举起拳头做欲打状，韩子玉立刻抱起头做躲避状，看着他顽皮的样子，我忍不住笑了，韩子玉也笑了，他调皮地说：“姐，五十万呢，你打算怎样犒劳犒劳我？”

    “吃大餐呗，叫上露露！”我爽快地说。

    两天后，我、韩子玉还有罗玲一起去吃韩国烧烤，烧烤店是花园式的设计，有花藤缠绕的走廊和半封闭式的小亭子，走廊以外是大片大片的草坪。碧绿的草坪有各色巨大的遮阳伞，来这里的顾客以随意挑选进餐的地方，或者是别具风格的凉亭，或者是视野开阔的草坪，傍晚的微风拂过脸庞，让人不得不陶醉在黄昏的美景之中。