    我摇晃了两下，努力使自己站定，不知道哪里来的力气，我果断地说：“罗天佑，现在我回答你的问题。”这句话刚一出，我的声音就已经哽咽地说不下去，但我尽量控制情绪，看着他漆黑的眼眸，我淡淡地笑了笑，“我承认，我曾经试图接近你，可是，非常抱歉，我只能如实说，假如我给你爱上你的假象，那么唯一的理由就是为了我们家的九龙玉碗！”说完，我抑制不住的狂笑起来。

    “不！不是这样的！”罗天佑一把抓起我的手，祈求的目光看着我，我鄙视地看了他一眼，再次苦笑道：“你再也不用说抱歉了，我们之间扯平了！”

    说完，我努力挣开罗天佑的手，抓起沙发上的衣服和包疯了一样的跑出酒店。

    夜，漆黑的夜，狂风呼呼地刮着，我却没有穿上外套的意识，三亚是一座不夜城，明亮的路灯下，人们三三两两，坐在各种动物造型的石座上，聊天的，谈情说爱的，我像一只木偶一样，游荡在三亚的街头，漫步目的地走着。

    我的妈妈居然还活着？！我真不知道自己应该笑还是应该哭，来三亚的时候，我还盘算着妈妈忌日的时候是否能够赶回去，自从妈妈“去世”每一年我都会拽着爸爸的衣角给妈妈上坟，二十几年如一日的上，现在，居然有人告诉我，我的妈妈还活着，并且，她现在是别人的妻子！她居然在我那么小的时候就红杏出墙，还生了别的男人的孩子！

    憎恨，羞辱此刻充斥着我的大脑，我像是一下子就明白了罗天佑和罗玲的心情！人世间的情感，我还需要相信什么？我曾经以为亲情是世界上最最牢固的情感，可是，那个美丽的泡沫终于破灭，我曾经相信世界上有海枯石烂的爱情，可是，爱情竟然以这样的玩笑戏弄我。罗天佑的影子在我的脑海里恍惚出现，我的心如针扎般刺痛，我无法呼吸，每一次呼吸都带着难以言表的痛楚。

    不知不觉走到了海边，我终于看到了梦寐以求的大海，可是，却是在这样的心情，海水轻轻地舔着沙滩，摩挲着贝壳，发出温柔细语，奇形怪状的贝壳在海水的洗礼下闪闪发亮，格外诱人。它们可曾懂我的心事？

    脑海里浮现出爸爸的身影和慈祥的面容，我生平第一次理解了爸爸，每次牵着我的手在妈妈墓前，他默不作声，陪着我吊念心中的未亡人，那应该是怎样的心情？倾其一世，只爱过妈妈一个人。

    爸爸，我该怎么办？我应该怎样处理这件事？我理解您的苦衷，这么多年的隐忍、无奈和强颜欢笑，都是为了您的女儿，只有此刻，我才真正了解，您对我的付出！可是，爸爸，您不该为了这样一个女人，孤独下半辈子，她不值得！

    假如有那么一天，我想我不会原谅妈妈，她对我的抛弃我可以原谅，可是，我无法原谅她对您的背叛，我不能！永远不能！

    沿途海槟的椰树摇曳着凤尾般的枝叶。发出“沙沙’’的声响像是为了大海伴奏。我有些冷，身体瑟缩在一起，本能地掏出手机来看了一眼，已经是凌晨三点钟，把手里的衣服穿上，可是，身上雪纺质地的连衣裙显得更凉，手机显示，三亚夜间气温只有二十度，我显然没有旅行经验，找了一块背风的地方，身体缩成一团。

    手机的铃声把我吓了一跳，看了一下来电显示，是罗天佑，拒绝接听后，发现手机上已经有十二个未接电话，我再也不想看到有关这个人的任何信息，手停留在删除按钮迟疑了一下，把罗天佑的手机号拉进黑名单。

    身体软绵绵的，头也开始有些晕，凭着自己的常识，我发烧了，而且还是高烧，手机在我手上滑落好几次，每次都是费了半天劲才捡起来，我的脑子已经不能思考，滑动了几下屏幕，却找不出一个可以打电话的人，突然，在最近联系人当中，发现了蒋化南的手机号，可是，我和他并不熟识，凌晨三点给人家打电话，太不象话了。

    “小姐，请问怎么卖？”有个男人的声音响在耳旁。

    “什么怎么卖？先生，我发烧了。”我气若游丝但充满渴望地看着眼前的男人，就像是遇见救星一样，心里充满了希望。

    “一次多少钱？”

    显然，男人没有听到我说什么，不过，当他朝着我淫笑的时候，他可能发现了我的异常，那人的淫邪的表情顿时收敛，接着我听到他打电话的声音。根据我残存的意识判断，他在帮我打电话报警。

    或许知道自己会有人管了，不一会儿，我就沉沉地睡去。

    和电视剧里演的一样，第二天醒来，我躺在医院里，有个俊俏的女民警出现在我身边，看到我醒来，她亲切地微笑道：“你醒了？”

    “谢谢你。”我立刻想起昨晚的事情，但却像是隔了很久很久。

    “要吃点什么吗？蒋先生正往这里赶，放心吧。”女民警操着职业的口吻说。

    “蒋先生？”我一时没有反应过来，蒋先生就是蒋化南。

    “我们根据你手机的最后通话时间，找到了蒋化南先生的电话号码，刚开始，他的电话没人接，不过，刚才蒋先生打过来了，他就在路上。”

    “哦，请问现在几点了？”

    “六点钟，你可以再睡会儿，医生说你只是着凉感冒而已，没什么大事，放心吧，很快就好了。”女民警安慰我，一边帮我把被角揶好。

    可是我却再也睡不着了，昨晚发生的事情历历在目，只要想起来，我就心痛的不行，不止是妈妈，还有罗天佑，我自己非常清楚，我曾经那样天真的把罗天佑当做我的爱情终结者，可是，他对我的欺骗远远比展伟的背叛更加令我痛不欲生。

    心里硬生生被撕开一个口子，鲜血淋漓，让人充分体验撕心裂肺般的痛楚。

    我微闭着眼睛，努力抑制眼泪夺眶而出，突然，有人推开病房的门，我连忙抹了一把眼泪，当我看到来人是罗天佑时，我显得格外镇定。我知道我的脸上没有丝毫的表情，强大的自尊心令我的语气都云淡风轻。

    “冉冉，我终于找到你了。”罗天佑的脸显然比昨晚憔悴了很多，他的目光依然暗淡，只是此刻闪烁着一种喜悦的光芒。

    但很快，他眸光中喜悦随着我的话立刻消失，我一脸严肃，对坐在我身边的女民警说：“我不认识这位先生，请你叫他离开。”

    女民警狐疑地看着我，又转头看了看罗天佑，此刻，罗天佑的眼睛似乎要喷出来火，他无奈地看着我，摇摇头，然后又用央求的语气对女民警说：“她叫付忆冉，是我的女朋友，他在这里没有任何亲友，请让我留下来照顾她。”

    我用看陌生人的目光扫视了一眼罗天佑，然后淡淡地对女民警说：“我不认识他，请你让他走。你不是告诉我蒋先生在路上吗？我不想我男朋友误会。”

    女民警迟疑了一下，只好站起身，对罗天佑说：“对不起先生，请你离开！”

    罗天佑的气氛溢于言表，他看着我，然后脚步一边向后移动，“好，好，我走！”他一边点头，一边退出了病房。随着重重地关门声，罗天佑彻底消失在我的视线。

    果然，不多一会儿，蒋化南出现在我的病房，女民警看到蒋化南进门，立刻轻声对我说：“付小姐，你男朋友来了。”

    蒋化南明显一愣，我更是尴尬万分，他笑着对女民警说：“警察同志，辛苦你了，谢谢，谢谢！”

    女民警上下打量了一下蒋化南，半开玩笑道：“这么漂亮的女朋友还不好好照顾，半夜三更的如果遇上坏人，可怎么办呢？”

    蒋化南点头如捣蒜，“您教育的是，以后不会了，辛苦了，辛苦您了。”

    送走女民警，蒋化南再次走进屋子里，我的脸已经因为害羞变得通红，我咬紧下唇，支支吾吾地说：“不好意思啊，刚才……”

    蒋化南做了一个噤声的手势，然后轻手轻脚地走到我面前，“付老师，你没事吧？感觉好点儿没？”

    我点点头，“好多了，又麻烦你了。”

    “你太客气了，我们难道不是朋友吗？不过，真不好意思，我昨晚在酒店睡得太死了，都没听到手机响，早上醒来一看手机，好几个未接来电。你应该昨天晚上就给我打电话的，你没地方住，为什么不联系我呢？我晚上八九点钟就到了。”

    接下来蒋化南帮我买粥，帮我洗漱，可是，我看到他在频频地偷偷看时间。

    “蒋老师，你有事的话去忙吧，我一个人就行了，待会医生来查房，没什么事的话，我就可以出院了。”

    蒋化南自然而然地笑了笑，说：“没关系，我刚才已经打电话把我的课调整到上午十点钟，如果那会你不能出院的话，我就先去上课。”

    “你在这边还有学生要带吗？”我狐疑地看着蒋化南，好奇地问。