    我们都很自觉地不去触碰对方的伤疤，尽管我对他的很多事，尤其是关于他和李晓柔的事好奇不已，但我依然没有触碰他那根敏感的神经，他也不问我，我们相处很愉快。

    再次回酒店的时候，在酒店门口，偶然遇上一个男人和一个女人，他们都背着一个巨大的背包，一副疲惫不堪的样子。

    “问问去，这俩驴友像是遇到问题了。”蒋化南扭头颇有经验的对我说。

    “驴友？你怎么知道？”话刚一出口我就心里骂自己笨，他们的装备和穿戴明显和我们有雷同，除了我们是把背包仍在汽车里，而他们是背在肩上。

    蒋化南拉着我的手，快步走上前，“有什么需要帮助的吗？”蒋化南说。

    刚才的一男一女齐刷刷的回头看我们，突然，我看到一道四道熟悉的目光射向我和蒋化南。

    “是你们？”背背包的女人带着棒球帽，疑惑地看着我们。

    女人的脸在帽檐的映衬下显得很小，我一时没有认出这人是谁，或许，我根本就不认识她。但是那个男人俊朗的面庞是我在熟悉不过的，他，是罗天佑。

    酒店门口微弱的灯光映照着他明朗的脸部轮廓，他戴着一顶西部牛仔的帽子，一条不知什么颜色的牛仔裤，这是我从来没有见过的形象，帅气、阳光，比平时的他显得年轻。他幽幽地眼神泛着不可忽视的光芒，但看不清楚他的表情。

    当我注意到蒋化南的表情时，我突然断定对面站着的女人是李晓柔无疑，在我的印象中，蒋化南只有看到李晓柔才会有哪样深邃的目光。目光中包含的感情非常复杂，但同样也看不出他眼里究竟是喜还是悲。

    空气一下子寂静下来，还是李晓柔打破了沉默，她大大方方地笑了笑，然后说：“真巧，在这里遇到。”

    “是啊，很巧。”我很不自然地回应道。

    罗天佑趁机假如到谈话里来，他苦笑了一下说：“我们俩乘坐的大巴坏在路上了，我们就来找酒店。”

    蒋化南先是礼貌地笑笑，然后说：“你们碰碰运气吧，这里也不见得有空房间。”

    其实我很想问和他们一起坐大巴的旅客去了哪儿，因为我明显怀疑罗天佑说的是假话，大巴车坏掉，不会是有几十口子人要找酒店吗？怎么偏偏只有他们两个？

    我不知道罗天佑和李月柔的出现对我来说意味着什么，但我能够清楚地感觉到蒋化南的变化，他的气息甚至于面部表情都因为李月柔的到来显得尤为不自然。

    李月柔显得很开朗，她笑着对罗天佑说：“走吧，我们去碰碰运气，没有空房间我们也不要怕，这不是他乡遇故知了嘛。”说完，貌似不经意地瞥了一眼蒋化南。

    蒋化南沉着脸，一副苦大仇深的样子。

    酒店果然再也没有多余的房间，离开酒店前台，李月柔摊开手耸了耸肩膀，满脸委屈地对我说：“看来我要求付小姐今晚收留我了哦？”

    她显得很熟络的样子，让我虽然有些不自在，但我并没有反感她，我笑着回答：“没问题，正好有个伴。”

    “那么你呢，蒋先生？”罗天佑嘴角带着笑意，眉稍微挑高了一些。

    “好吧，跟我来。”

    四个人沉默地走上楼梯，气氛格外尴尬，好在我们住的房间在二楼，很快就到了，我很欣然地开门，把李月柔让进我的房间，当我抬起腿跟进去的时候，明显感觉到有人注视着我，我没有回头，也不敢回头，心中有一种隐隐地担心，我甚至害怕遇见罗天佑灼热的目光。

    就这样，我和李月柔就顺理成章地住到一间房子里，蒋化南和罗天佑也住到隔壁。酒店的施舍还算不错，除了有独立的卫生间，还有一张小书桌，除了床睡两个人稍微挤一些，其他还算方便。

    李晓柔很健谈，这是我之前没有想到的，相互谦让后，我先进了卫生间洗澡，待我吹干头发靠在床上时，她才解开她乌黑的长发走进去。

    服务员送来了一床被子，我替她铺上，然后拿起手机上网，还不错，有信号。

    手机QQ是自动登录，刚想新闻网页浏览一下，就看见有个熟悉的头像闪动，原来是展伟。

    我和展伟自打认识后就加了QQ好友，可是后来几乎没用过这样的方式交流过，有时候我在QQ给他打招呼，他都是直接回电话，用他的话来说，聊天哪有电话来的实在。所以，他的QQ号后来用的也很少，经常是玉器店的服务生替他挂着升级。

    “听说你去西藏了，一切都还好吗？希望你能早点回来，该面对的，永远逃不掉，但我相信你，你一定会想通的。祝你旅途愉快！”

    接着就又是罗玲的留言，她的话很简单，“旅途愉快，等你回来！”

    心里突然涌起一股暖流，本来以为在这个世界上我很孤单，此刻，在远离家乡如此远的地方，还能收到这样温暖的祝福，心里真的温暖极了。我都不记得有多久没有被感动过了，虽然，展伟的留言也极有可能是罗玲代替他留的，但是那又有什么关系呢？那份感动不会变，我依然感觉很幸福。

    眼里不由得泛起泪光，分别回复了展伟和罗玲，“谢谢，我很好，会尽快回去。祝安好！”

    李晓柔一边揉搓湿漉漉的头发一边走出卫生间，我朝她点头微笑算是打招呼，她也嘴角弯起好看的弧度，直接走到床边的一把椅子上坐下。

    “那边有电吹风，不吹干容易感冒。”我指着梳妆台放着的电吹风说道。

    李晓柔笑笑，“不用了，我喜欢自然干。”说着，走到梳妆台前拿起梳子，又重新坐回来。

    “我们可以聊聊吗？”她一边梳头一边漫不经心地说。

    我的视线从手机上再次转移到她身上，这个女人真美！我心里不由地感叹道。漆黑明亮的眸子闪着熠熠的光芒，娇俏粉嫩的瓜子小脸儿，因为沐浴而更加红艳的嘴唇，加上湿漉漉的头发，看上去俨然一朵出水芙蓉。令人赏心悦目，视线不忍离开。

    “当然可以。”我把手机放下，然后静静地等着她说话。

    她突然笑了，继续梳理头发，但明显她的动作缓慢下来，两片嘴唇紧紧地抿在一起，而又突然崩开，“冒昧地问一句，你和蒋化南是什么关系？”

    仅此一句话，我突然明白了李晓柔的谈话的用意，我判断的没错，她很在乎蒋化南。

    “你觉得我们是什么关系？”看到李晓柔的样子，我禁不住想试探一下她对蒋化南的态度。

    她低下头，片刻后，她抬头严肃且紧张地看着我，“你们是……男女朋友？”

    她的脸先是一阵红，片刻后又变得惨白，无需再试探下去，这个女人对蒋化南的紧张程度远远超过我的想象。

    “我们是朋友。”我果断干脆地说，话一出口，突然想起上一次在遇见罗天佑说的话，他介绍李晓柔也是用了朋友两个字，而不是女朋友。

    “哦？只是一般的朋友吗？”李晓柔不罢休，依然纠缠这个问题。

    我笑了笑，言简意赅道：“是好朋友。”

    李晓柔难为情地笑笑，不好意思再就这个问题问下去，她用梳子梳了几下头发，“蒋化南和你说过我们之间的事吗？”

    她的这句话突然令我想起来，她是因为背叛了和蒋化南的感情，嫁给另外一个男人的。思及此，觉得蒋化南很委屈。

    我笑笑，然后说：“你不是早就嫁人了吗？还那么关心他做什么？”语气里是不可置疑的讽刺。

    “我离婚了。”她低下头幽幽地说。

    “哦，这样啊……难怪……”我的话意味深长，也明显触动了李晓柔敏感的神经，她突然呜呜地哭起来。

    李晓柔梨花带雨地哭泣使得我一下子心软，从床头扯了纸巾递给她，轻声安慰道：“别哭了。

    “我真的是迫不得已才嫁给我前夫的，当时我怀了他的孩子，可是，我根本不爱他，但我知道我的父母绝对不允许我未婚先孕，我担心事情闹大，所以就先结婚了。我想等以后把这些告诉蒋化南，他一定会理解我，可是……”说到这里，李晓柔就又呜呜地开始哭。

    “可是，你不是很爱蒋化南吗？为什么却和别的男人有了孩子？”李晓柔如此坦诚，我也把我的疑问毫无保留地说出来。

    李晓柔擦去眼泪，语气也变得很平静，“我前夫根本就是个畜生！他是我爸爸同事的儿子，我都不知道他什么时候对我生心的，在一次偶然的喝茶中，她给我下了药，还把我和他的激情视频拍下来，再后来，他就不断地威胁我，让我嫁给他。”

    李晓柔的经历令我一惊，她居然还有这样凄惨的故事，真的不敢想象。

    “那后来呢？孩子生下来了吗？”