    蒋化南猜的虽然没有错，但我的神情不由自主地暗下来，像是被看穿心事的初恋小女生，我的脸涨的通红。蒋化南见我有些失神，他抱歉地笑笑，试探道：“怎么？被我猜中，心情不爽了？”

    “哪里，哪里。我只是在想，去那么浪漫的地方，要搭配什么衣服，可不可以允许我换一件新衣服去？”话锋一转，我巧妙地避开蒋化南的话题，吃东西的这里，正好离蒋化南的住处比较近，索性，就到酒店换一件衣服。

    “你不说我也刚要说呢，我们必须先回酒店帮你定一间房，不然到晚上，是肯定没有空房间的，即使我们现在去，也只能是碰碰运气。”

    蒋化南的语气很平淡，我却突然一惊，“啊？如果没有空房间怎么办？”

    蒋化南笑了笑，双肩耸动一下，“这好办啊，我只有睡车子里，你睡我房间啊。”

    “去了再说吧。”我随口道。

    酒店果然客满，不过，前台答应有空房的话，会第一个留给我，说蒋化南是这里的常客，每年他都要在这个酒店住上一阵子，前台小姐还热情得说她见过蒋化南在酒店画的画。

    “你果然很有女人缘。”换完衣服，下楼的时候我开玩笑说。这句玩笑并没有令我们俩尴尬，不到一天的相处，我发现我们已经变成了非常要好的朋友，有些话几乎不用思考便可以脱口而出，而且不用担心对方会不会难为情，会不会责怪。

    “那是，我上幼儿园的时候，就有小女生传小纸条给我。”他得意地说。

    “真的假的？当时什么情况？那个小女孩儿长的好看不？”

    我像是开了机关枪一样，问了一连串问题。蒋化南转头看了我一下，说：记得当时她就穿一条你这种颜色的连衣裙，像天空一样蓝的颜色，她总是歪着头看我在地上画画，画完，总是欢欣雀跃地拍着两只小手说画的好棒，画的好棒！，我就是因为她的鼓励才真的爱上画画的，所以，我无比钟爱蓝色，和她那条连衣裙有一定关系。”

    “真的啊？那以后长大了，你们还在一个学校吗？”

    “在啊，后来长大了，她也变了，再见到她的时候，是高一的时候吧，她转学到我们学校，我们班。她那个时候已经出落成大姑娘，我们只是偶尔点头问候一下，并没有讲过很多话。再后来，听说她去了国外……”

    “再后来呢？”我继续追问。

    “女人是不是都对这类故事感兴趣啊，待会接着给你讲，现在咱们先去玩。”

    “好，好。”我点头同意，于是像一只小燕子一样跟着蒋化南走出酒店。

    “冉冉――”突然，有个声音响在我身后。我和蒋化南都下意识回身望去。

    我身后正在徐徐向我走来的男人是罗天佑无疑，我毫不犹豫地拉着蒋化南的手，说了句：“走！我不认识那人。”

    蒋化南有些不知所措，这时，罗天佑已经走到我身后，他熟悉且又沙哑的嗓音再次响在身后，“冉冉，他是谁？你和他是什么关系？”

    我和蒋化南不约而同地转过身，仅仅一天的时间，罗天佑像是变了一个人，他的皮肤泛着幽暗的光，眸子黯淡无神，眼底是满满的哀伤。在他家别墅他强吻我的时候，他有过类似的样子，还有几次，我都印象深刻。但是从来没有哪一次像现在这样，我感觉他的整个世界空了，因为从他的眼睛里，我看不到一点希望，黑暗漆黑的深瞳，像是一场灾难的前兆。

    我的心差一点就被融化，可是，只要想起他处心积虑接近我是为了复仇，我的心立刻变得坚硬起来，它像是自动穿上了一件保护外套，拒绝任何炙热柔软的东西靠近。

    在罗天佑如炬的目光中，我指了指蒋化南，轻松地耸耸肩膀，“他是我的新男朋友，怎么了？和你有关系吗？”

    蒋化南露出一丝尴尬的笑，但他并没有揭穿我，而是站在原地，幽幽地看着我。蒋化南突然哈哈大笑起来，他的肩膀因为大笑剧烈的颤抖着，“男朋友？这么快，你就有了新欢？”

    我一只胳膊伸到蒋化南的腋下，头也靠了靠蒋化南的肩膀，云淡风轻地说：“你的记性貌似有点不太好，好像我失恋的对象不是你，如果不是发生后来的事情，我现在应该是韩子玉的未婚妻，而不是你罗天佑的，不过，子玉做我的弟弟也挺好的，还是要谢谢你，让我知道在这个世界上，我还有亲人。我有了亲人，现在又有了恋人，难道你不该替我高兴吗？”

    “你……”罗天佑愤怒地说不出一句话。

    “我什么我？难道你看不出来我的新男朋友足够好吗？又帅又多金，最重要的一点是，他很阳光，他从里到外都散发着艺术气息，我们爱好相同，志趣相同，总之，哪哪儿都合适，你说呢？”

    一定是我的话令蒋化南有些难堪，他干咳两声，拉了我一把，我不再看罗天佑，挽起蒋化南的胳膊，就走到路虎旁边。

    蒋化南的双手搭在方向盘上，发动车子的同时瞥了我一眼，不争气的眼泪早已盈满眼眶，蒋化南顺手从纸抽里抽出来一张纸巾递给我，“想哭就哭吧，别给自己装上坚硬的壳。”

    我接过来纸巾，看了看蒋化南，突然想起刚才演的那一幕也非常夸张，想起蒋化南被我当成炮灰满脸无辜的表情，我的眼泪居然止住了，“刚才挺配合的，谢谢你！”

    “谢什么啊。”他目视前方，专心开车，过了一小会儿，他看似无意地说：“不过，你也挺过分的啊，人家已经很痛苦了，你又何必非要在他伤口上撒盐呢？”

    “我很过分吗？”我无奈地摇摇头，“你不了解什么情况，真正过分的不是我。”

    我非常冷静地说。

    “不管怎样，我看你和刚才那个人彼此有很深的感情，有什么误会说开了不就得了，何必相互折磨呢？”

    蒋化南的话，我没有立即辩驳，沉默了很久，不知道该说什么，又迟疑了一下，我说：“我这个人，最容易做到的是原谅别人，但最难做到的是原谅自己。我无法原谅最亲近的人欺骗我。”

    蒋化南转头看了我一下，没说什么，继续开车。

    很快，车子来到天涯海角风景区，停车买票，进风景区之前，蒋化南停下脚步，他一只手搭在我的肩膀上，停留片刻，轻生鼓励我说：“爱你的人都会给你时间原谅他们。”他看着我，眉梢轻轻向上跳了一下，嘴角也也扬起来，“既然来了，就好好玩吧？”

    “嗯。”我重重地点头，回以他微笑。

    我主动拉起他的手，抬头朝着天，大喊了一声“啊――”然后就向天涯海角疯狂地跑去。

    只跑了一会儿，我就累得气喘吁吁了，蒋化南却大气都不喘，哪里顾得上行人的侧目，站定后，我猫着腰，大口大口地喘着粗气，蒋化南接过我的包，笑着说：“这就对了，感觉心情舒畅多了吧？”

    我已经喘的说不上来话，只是艰难地点了几下头，蒋化南扶我坐到一块石头上，目光远眺，随着他的目光我才发现，我的面前就是波涛汹涌的大海。

    这里海水澄碧，烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色，真的是美丽极了。

    “好美啊！”我由衷地发出感叹。

    蒋化南点点头，接着说：“咱们国家美丽的地方很多，这才是其一，如果你的体力够好，完全可以去全国各地看看。”

    我侧头问道：“例如呢？”

    “例如西藏啊,可以这么说，去了西藏会让一个人彻头彻尾地改变自己，让你的胸襟变的开阔，让你的灵魂得到净化，尤其是受了情感挫折的人，会让人有钟重生的感觉。”

    我目不转睛地盯着蒋化南看，突然感觉这个人的阅历如此丰富，虽然他和我年龄相仿，却让人感觉他有看穿一切又能掌控一切的本领。

    “西藏真有那么神奇？”我笃定地看着他。

    “当然，但是，也只有去过的人才会这么说。”

    “你还想去吗？”

    “当然啊，开了春我就去，那时候研究生的课程基本就结束了，不然那里好多地方没办法上网，甚至连手机信号都没有。”

    我突然站起来，欣喜地问道：“你可以带我一起去吗？”

    “你？”蒋化南表示怀疑地看着我。

    “我不行吗？”

    “我担心你的体质受不住那种艰苦的条件。”蒋化南打量了我一下，认真地说。

    “我没问题的。从三亚回去，我就开始每天坚持晨跑一万米，怎么样？”我信誓旦旦地说。

    “你确定你可以？”

    我点头表示确定。

    “那好吧，就先这样说定了，提前说好啊，去之前，你要先通过我的体能测试，如果不行，我可不带你哦！”