    韩子玉低下头，也陷入思考之中，我想来想去也没有个准确的打算，只能走一步看一步，尽最大努力帮助她。

    谢天谢地，第二天查房医生告诉我们，丁勤勤因为送来的及时出血量不大，可以办出院手续，只是必须注意养身体。

    收拾好东西，走出病房门的时候，丁勤勤拉住我的衣角小声对我说：“付老师，我可不可以不回家？”

    我犹豫了一下，说：“好，先回我家，回家再说。”

    韩子玉看了我一眼，我告诉他让他先回学校，他点点头，接着他说：“同学们问起来，我就说丁勤勤胃疼请假了。”

    我明白韩子玉的意思，他是想和我统一口径，于是，我载着丁勤勤回到我家。我把她安排在我的卧室，然后给她做了点吃的，可是，新的问题又来了，我不能单独把她一个人放在家里，和昨天担心罗玲会自杀一样，丁勤勤也会有这样的危险，不管是不是我多想了，总之，我只能暂时请假。

    幸好今天我一整天没有课，班里的事情，韩子玉会替我打理，九点多的时候，芬姐就过来了，我告诉她这个学生身体不舒服，让她给她煲营养汤，芬姐没有多问，就去厨房做准备。

    丁勤勤始终靠在床头不肯睡觉，她目光呆滞，眼神空洞，嘴唇丝毫没有血色，好在她不拒绝吃东西，一碗粥喝下去后，她还是保持原来的动作，不和我说话，我不知道应该怎样和她交流，更不敢和她提关于她流产的事情。

    过了一会儿，她突然对我说：“付老师，你去学校吧，不用管我，我不会想不开的。”

    我笑着对她说：“我今天一天没有课，你忘了课程表了？”

    她扯动嘴角笑了笑，我坐到床边，温柔地看着她，试探地和她交流，我说：“人的一辈子很长很长，需要做的事情也很多很多，但是谁都不能保证每件事做的都十全十美，有些事必须让它过去，就说我吧，我和我前夫离婚那会儿，几乎每天都有想死的念头，可是，我不还是挺过来了，现在想想，为了别人要死要活真的是很愚蠢，有些事，我们无法改变别人，但我们能改变我们自己，你说对吗？”

    丁勤勤赞同地点点头，我突然感觉她每次都是在敷衍我，表面上看，她很能想得开，可是一转眼，她的表现就会更加令人担心，每次我偷偷看她，她都是一副活死人的样子，没有一点生机。

    窗外的阳光很灿烂，我拿了一本书靠在卧室的飘窗前，放眼窗外，小区的绿地已经蒙上一层淡淡的绿色，春的气息像是隔着玻璃就跳跃到我的面前，心生一种掩饰不住的狂喜，那种发自内心对大自然的喜爱之情。

    “勤勤，快来看……”我向她招手，果然，她缓缓走到窗前，向下看了看，她却没有任何表情，沉默了一会儿，她说:“付老师，给我妈妈打一个电话吧，不然她会担心的。”

    我走到客厅，从茶几上拿起手机，犹豫了一下，再次拨通丁勤勤妈妈的电话，电话刚开始是无人接听状态，过了一会儿，听到丁妈妈的声音，她像是在大马路上，来往各种车辆的汽笛声不绝于耳，“付老师，我就在你家小区门口，我这就把她接回去，请告诉我单元号和门牌号。”

    丁妈妈显然不如上次通话是那样热情，她的话简洁，没有客气，但不失礼貌。听了这话，我顿时呆住，半天没有反应过来，等到丁妈妈再次喂喂地喊我，我才支支吾吾说出我家的单元号和楼层。

    丁勤勤听到我讲电话的声音，光着脚就跑到客厅，我连忙把她赶回到床上，对她说：“你躺着，待会你妈妈问你怎么了，你说昨晚开始就胃疼，她拉你让你走，你就喊疼，我想办法稳住你妈妈。“说着，我把床头放着的丁勤勤的药一股脑划拉到床头柜的抽屉，然后快速从药箱里翻出两瓶胃药放到床头柜上。

    还好，一切就绪后，丁妈妈才按门铃。我尽量露出自然的微笑，可是丁妈妈的表情明显有心事的样子。

    她的脸上艰难地挤出一丝笑意，但很快就消失，接着，她面无表情地对我说：“付老师，我们家勤勤在哪儿。”

    我指着卧室门，然后丁妈妈开始向里面走，我紧跟着她，“她还是有些胃疼，所以没让她去上课。”

    丁妈妈根本没有理睬我，她站在床前，目光凛冽，丁勤勤看了她妈妈一眼，连忙低下头去。

    “穿好衣服，跟我回去！”丁妈妈用命令的口吻说。

    “妈妈，我还是胃疼的厉害。等好一点我自己回去，好吗？”丁勤勤的声音像一只就不吃食的小猫一样微弱，我也连忙帮腔，“丁妈妈，让她在我这儿多休息两天吧，我这里还住着我们班的罗玲同学，晚上她回来就给勤勤补课。”

    丁妈妈慢慢地把视线转向我，她上下打量了我一下，然后很有礼貌地说：“付老师，我想和勤勤单独谈谈。”

    我有点不知所措，丁勤勤用力摇头，她示意我别出去，我连忙说：“丁妈妈，我们到客厅聊一下，让勤勤休息一下吧，她这会儿疼得不行，你看她的样子。”

    丁妈妈像是没听到我的话，她突然大声呵斥道：“你是胃疼还是肚子疼？你别在这儿和我装蒜了！你干的好事还能瞒过我？你说，你肚子里的野孩子是哪里来的？”

    我彻底惊呆了，丁勤勤除了哭还是哭，丁妈妈用食指指着丁勤勤的脑门，继续说：“让你到学校是好好学习的，弄出个野种来，这就是你三年高中念出来的结果吗？”

    我十分慌张，两只手阻拦丁妈妈再次靠近丁勤勤，“丁妈妈，消消火，可能有什么误会吧。”

    “误会？难道这东西是我男人用的？要不是我十岁的小女儿用的？”丁妈妈说着，从口袋里拿出米非司酮片的包装甩到丁勤勤的脸上。

    “丁妈妈，您消消气，勤勤肯定有什么难言之隐……”

    我的话很快被丁妈妈打断，她看了我一眼，冷哼一句说：“付老师，她没出大事算是你便宜，你知不知道乱吃这种药是会出人命的！天下还真有像你这样的老师，学生堕胎，你都包庇她，竟然还不通知家长，你真行！”

    我自知理亏，但还是尽量忍住，我把丁妈妈推到床上坐下来，安慰她说：“丁妈妈，消消气儿，我也向你道个歉，没告诉你她堕胎的事，是怕你担心。我们先让她冷静几天，以后她自然会走出阴影的。”

    我的话丁妈妈并没有听见去，她再次举起手指指着丁勤勤的脑门，她浑身开始颤抖，近乎歇斯底里地喊道：“说！那个男人是谁？”

    丁勤勤吓得双手抱住头，她不停地摇头，嘴里发出一阵阵尖叫。丁妈妈看到丁勤勤的样子，气更是不打一处来，她像是在一瞬间就失去理智，她一把把我推了个趔趄，然后整个身子压倒在丁勤勤身上，顺手揪住她的头发，“你说不说！你说不说！不说那个男人是谁，你今天就弄死你！”

    丁勤勤一动不动，她不再挣扎，像一个木偶娃娃一样，任凭坏脾气的主人拿它撒气，她慢慢抬起头，一副大义凛然的样子，她缓缓地说出一句话：“死？死了我就解脱了，你打死我省的我自己去死！”

    丁妈妈的双手像是瞬间失去力气，她把手拿开，身体也缓缓地离开丁勤勤的身体，我目瞪口呆地看着这一切，根本就不知道下一步要做什么。

    过了一会儿，丁妈妈再次情绪失控。她疯狂的向着床对面的墙冲过去，一边跑，嘴里还说了一句：“我去死――是我该死……”

    幸亏我反应的还算快，随着丁勤勤撕心裂肺地喊叫声，我用身体拦住丁妈妈。丁妈妈像是泄了气的皮球，一瞬间瘫软在地上。

    丁勤勤跳下床，连滚带爬到她妈妈身边，她哭着说：“妈――我说――我说――”

    丁妈妈用仅有的一点力气问：“他是谁？”

    “他……是……他是付老师他们班的董向南！”

    “什么？你是说？”我不由自主反问丁勤勤。

    “付老师，是董向南。”丁勤勤低低地说。

    “你是说我们班的班长兼学习委员，董向南？”

    丁勤勤重重地点点头，我的脑子立刻嗡的一下被炸开了，我真的不敢相信自己的耳朵，董向南的文化成绩在罗玲没来之前一直就是第一名，美术专业成绩也是名列前茅，他人长得白白净净，平时话十分少，平常见了女生说话脸都会红，业余时间经常打篮球，在我们学校算是个灌篮高手。听学生们说，她几乎是全校女生的偶像。

    丁妈妈顿时来了精神儿，虽然他说话还是没有力气，我慢慢搀扶她起来，然后扶她到床前的椅子上坐下，她两眼圆睁，目不转睛地看着丁勤勤，像是不相信自己的耳朵。