    罗天佑的手从我肩膀上滑下来，他一只手拉住我的手，立刻走出房间，走到我的车子跟前，罗天佑伸出手，“给我钥匙！”

    “我来开吧，你太激动了。”我拿出车钥匙向驾驶位走去。

    “给我！”

    罗天佑的声音把我吓了一跳，看着他愤怒的样子我不敢多看，只好把钥匙递给他，一路上，我屏住呼吸，他像是一只受伤的野狼一样在公路的狂奔。他一句话都不说，却有着威震四周的气场，以至于我都忘记了提前给展伟发个信息告诉他先离开。

    当我想起来展伟还在医院的时候，罗天佑已经拉着我走进楼梯，展伟就在罗玲病房外面的排椅上坐着，看到我们来，他立刻站起来，他狐疑地看着我，我无可奈何地摇摇头。

    “你怎么会在这里？”罗天佑看了一眼展伟，然后立刻抬头看了看病房，推门而入。

    展伟不解地问：“他什么时候出来的？你怎么把他带到这里啊？”

    这些情况都在我的预料之外，我焦急地看着展伟，“对不起啊，没想到他这么激动，要不你还是先回去吧。”

    展伟伸出手摇了摇，叹了一口气道：“算了，说破也好，早晚要面对这些事。”

    罗天佑见到罗玲头上缠满纱布的样子，先是一愣，接着他慢慢靠近罗玲，罗玲感受到身边有人，她缓缓睁开眼睛，一摸惊喜从她的眼角掠过，“哥！你什么时候回来的？”

    “快告诉哥，你有事没事？”罗天佑伸出手轻轻抚摸了一下罗玲的头，眼神温柔深邃。

    罗玲微笑着摇摇头，罗天佑声音有点发涩，“真的没事？”

    “哥，我真没事。”

    罗天佑的嘴角稍稍向上扬了一下，片刻后，他突然站起身，指着我身后的展伟说，“这是怎么回事？我妹妹为什么会搞成这个样子？你和他到底是什么关系？”

    展伟低着的头缓缓抬起来，他双唇紧闭，又突然崩开，罗天佑的眼里已经开始喷火，他三两步走到展伟跟前，一把揪住展伟的衣领，一字一顿地说：“如果让我知道玲玲受伤和你有关系，你死定了！”

    展伟刚开口要说什么，就被罗玲打断，罗玲焦急地制止罗天佑，“哥，快放开他。”罗天佑看了看罗玲，迟疑了一下，松开展伟的衣领，罗玲继续说：“哥，我受伤和任何人没有关系，是我走路不小心。”

    “你怎么会走路不小心呢？玲玲，你你平时不是那样的，告诉哥，有什么事瞒着我？”

    罗玲试图坐起来，我连忙上前帮助她，她缓缓地靠在床上，然后对展伟说：“你先回去吧，麻烦你把付老师送回去，我想和我哥说说话。”

    罗天佑点点头，然后他把我拉到一边小声说：“我给你时间尽快把什么男朋友的事解决掉，到家给我打电话或者发信息。”说完，他斜视了展伟一下，就又坐到罗玲的床前，抓着罗玲的手，听罗玲说话。

    我和展伟默默地走出病房，展伟的神情很复杂，他停下脚步叫住我，“冉冉，我送你回去吧。”

    我转过身对他笑了笑，“不了，我自己开车过来的。”

    “哦。”展伟喃喃地，我们并肩默默走到停车位，他走过来，对我说：“陪我去喝点酒，好吗？”

    “展伟，今天太晚了，回家睡觉吧，有些事情需要一些时间，但我可以给你个忠告，只要你对人是真诚的，无论是什么人都会被你打动。你还是好好想想怎样把和露露之间的关系扯清楚再说吧。”

    展伟愣了一下，接着连连点头，“你说得对，我不应该喝酒麻痹自己，我应该把各种事情一件件理清楚，这样罗玲才能接受我。谢谢你，冉冉，谢谢你的提醒。”

    我根本没想给罗天佑发信息，回到家，已经快要凌晨，我倒头就睡，第二天醒来一看，有罗天佑十二条信息八个未接电话。信息几乎都是质问的语气，“到家了吗？为什么不发信息给我？”

    犹豫了一下，我拨通罗天佑的电话，“你和谁在一起？”

    听到这句话，我先是冷哼了一声，然后用不急不缓地语气说：“罗先生，请你记住，我和谁在一起和你没有任何关系，还有，我已经告诉你我有男朋友了，请你别以这样的语气和我说话，如果你总是这样，我们连朋友都没得做。”

    “哦？那好吧，朋友再请你帮个忙，可以吗？”罗天佑的语气有些玩味。

    “来医院陪玲玲，我有事要出去一下，如果你要上课去，就给芬姐打电话。可以吗？玲玲她老师？”

    罗天佑最后用玲玲她老师称呼我，使我无法拒绝他的请求，我淡淡地说：“好吧，稍后就到。”

    我来医院的时候罗天佑刚要出病房，他看了我两眼，欲言又止，我没说话，低头走进去。罗玲的情绪非常好，伤口也不疼了，看来罗天佑对她而言真是一剂良药，她用没有打点滴的手一把拉住我说：“你和我哥好像不对劲儿，到底怎么回事？”

    我苦笑了一下，摇摇头，刮了一下她的鼻子，半开玩笑道：“你还是想想怎么和你哥交代你和展伟的事吧，都泥菩萨过河了，你管别人的闲事。”

    “咦，我哥的事怎么会是闲事呢？”罗玲俏皮地笑道。

    “你和展伟的事真不打算告诉他？还有你的身世，你也不打算告诉他？”我郑重其事地问。

    罗玲先是叹叹气，接着，她说：“说不说都没有关系，反正以后我和展伟没关系了，关于身世，我想我哥也会尊重我的意见，在这个问题上，没有人比他更加理解我。我告诉他我有个姐姐，但没告诉他我姐姐就是孙露，以后慢慢再说吧。”

    我不知道该说什么，但我能看得出罗玲车祸后变得开朗多了，这些问题都会在她康复以后慢慢解决。倒是我，我不知道罗天佑知道我现在的男朋友是韩子玉，他会是一种什么样的反应。心里很期待看到他万般纠结和无比悲愤的样子，可是想起这些，心就隐隐作痛，一种难言的情绪总是牵扯着我的每一根神经。

    接下来的两天，一直没见过罗天佑的人影，每次叫我回家休息都是电话通知，也没有在医院遇见过他。

    星期六的上午，孙博文突然出现在医院的病房，我正在帮罗玲削苹果，他没有坐轮椅，只拄着一直拐杖，在保姆的陪同下颤颤巍巍走进病房。

    “孙叔叔？你怎么来了？”我惊讶地看着孙博文，把削了一半的苹果放到床头柜上，又看了看躺在床上的罗玲。

    孙叔叔没有理会我，而是径直走到罗玲床前，看着正靠在床头的罗玲，罗玲仿佛意识到什么，她看了看我，说：“付老师，我要吃苹果。”

    “小雪，你是小雪吗？你的伤怎么样？”孙叔叔摆脱保姆的手，坐到罗玲床头。

    “我叫罗玲，不不认识小雪。”罗玲冷冰冰地说。

    “玲玲，这位是孙叔叔，是孙露的父亲，也是你的父亲。”我走到床头另一侧，弯身对罗玲说。接着我对孙叔叔说：“放心吧，她的伤快好了，恢复的很快。”

    “对不起，我父亲已经死了，我没有父亲。他可能认错认了，请你让他出去！”罗玲的话明显是夹枪带棒，孙叔叔已经是老泪纵横，他一只手抹了一把眼泪，另一只手从口袋里掏出来一只小玩偶。

    “小雪，我知道你不肯原谅爸爸，爸爸向你认错，你不可能不记得我，不记得这个小玩偶的，这是你五岁生日我带你逛庙会时买的，你当时那么喜欢它，每天把它挂在书包上，小雪，原谅爸爸，好吗？这么多年，我没有一天不想念你，为了惩罚我自己，我再也没有和任何女人有过来往，为了就是将来有一天，你见到我，可以看在我这么多年为你妈妈独守，原谅我。”孙叔叔异常激动，孙叔叔声音颤抖，我担心他血压会高，把保姆拉到一旁，问：“露露怎么没有一起来。”

    保姆把药拿出来，拿了两片给孙叔叔服下，过了一会儿，保姆小声对我说：“露露要出国了，她没和你说？”

    “出国？”

    孙叔叔已经洗不成声，我顾不得多说，赶紧走到他身边安抚他，罗玲一场激愤，她几乎用尽力气大声说：“不许你提我妈妈！你不配！”

    “小雪……”孙叔叔只剩下哽咽，再也说不出一句话。罗玲的脸上也挂满了泪珠，我拿了纸巾替罗玲擦了擦眼泪，“孙叔叔已经找了你很多年。”

    “你别说了！你不配做我的爸爸！”罗玲在似乎在一瞬间失去理智，她疯狂地摇头。

    谁都没注意到我的身后已经站着罗天佑，罗玲止住哭泣，呆呆地看着罗天佑发愣。罗天佑惊诧地看了看罗玲，又看看孙叔叔，“玲玲，你刚才说谁是不是你爸爸？”