    罗天佑从精巧的小红盒子里拿出足足有一克拉的钻石戒指，我不由自主地把手伸到他面前，罗天佑依然目不转睛地看着我，他说：“冉冉，相信我，我是爱你的，嫁给我好吗？让我用一辈子的时间来证明我是爱你的，做九龙玉碗的新主人，好吗？”

    当我听到九龙玉碗的时候，我的手像是触了电一样，缩了回来，脚步也随之倒退。展伟和孙露的影像一下子出现在我的脑海，当初展伟也像现在一样跟我求婚的，可是，才短短四年，我不是照样被抛弃了吗？况且展伟只是个没有钱没有势的穷小子，像罗天佑这样金光闪闪的钻石高富帅凭什么看上我？一定是阴谋！一定是……一定像展伟说的那样，他只是利用我报复展伟。

    我的心突然乱极了，一大束玫瑰花散落到地上，我立刻失去所有的力气，像一团泥一样，瘫软在沙发上。罗天佑站起身，表情木木地看着我，他像一尊雕像一样伫立在我面前，我不敢看他的脸，生怕看到后我就再也没有拒绝的勇气，可是，在我完全不确定这段感情之前，又能怎样接受一段婚姻呢。

    令我感到意外的是罗玲三步并作两步走到我面前，她已经是满脸泪水，她气哼哼地质问我：“你为什么不答应我哥的求婚？为什么？难道我哥还配不上你吗？还是你想着韩子玉那个小白脸儿？”

    “住口――”罗天佑呵斥道。

    “我就是不住口！我就是不！我以为你那么爱她，她会毫不犹豫地嫁给你，那样的话，我或许就此绝望了，我的整个心就会非常干脆地死掉！但是我还是很高兴，很欣慰，甚至很兴奋，那样的话我或许还会重生！还会有活着的希望。从我懂事起，就爱上你，当你毫不留情地拒绝我的那天，我已经把自己推向无底的深渊，我的心每天就像被油煎被火烧了无数遍，这样的日子我也过够了！我也受不了了！我想我不应该这样过一辈子，我应该从你的阴影里走出来，好端端的做你的妹妹，那样至少我不会失去你。”

    接着罗玲用手指了指我，声音颤抖地继续说：“我多么希望有个家，希望一个能有哥哥的家，尽管他不是我的爱人，但至少我可以每天看见他，就像现在一样，我们像一家人一样，一样相处，不好吗？可是，你连让我心死的机会都不给我！”

    “玲玲，哥求你了，你别说了……”

    罗玲的话令我十分震惊，我不知道这件事会给她带来这么大的冲击，我再次不知所措，缓缓地站起身，走到罗玲面前，罗玲满脸泪痕怒视着我，我伸手去搂她的肩膀，她本能地躲闪，罗天佑也走过来，他双手按住罗玲的肩膀，把她扭向他那边，他嘴角轻轻扯动一下，然后说：“傻孩子，求婚太突然了，我们当然要给人家时间好好想想，你说对吗？况且付老师并没有直接拒绝大哥，你说对吗？”

    此刻的罗玲就像一个弄丢玩具的孩子，哭的一塌糊涂，我向前挪动一下步子，抱住罗玲，“对不起，罗玲，我是个离了婚的女人，这一切来得太突然，请给我时间，好吗？”

    这恐怕是最荒唐的求婚了，被求婚的女人拒绝男人后，需要说对不起的不是这个男人，而是这个男人的妹妹，可是，此刻的我真的心甘情愿对罗玲说对不起，彷佛她那颗破碎的心就是我自己的，我很渴望慰藉她，呵护她。

    拉着罗玲的手走进卫生间，然后关上卫生间的门，让她自己在里面洗脸。走到罗天佑做的沙发跟前，他抬起头看着我突然笑了，他说：“我没想到你会是这样的反应，我也没想到玲玲会这么激动，该说对不起的人是我，其实玲玲鼓励我好几次让我向你求婚，我以为通过这段时间的相处，她慢慢释怀了，没想到她小小年纪，把自己埋地那么深，我这个做大哥的真不合格，今后，还希望你多多开导她，做老师总是容易和学生沟通的。”

    我之前以为我拒绝罗天佑他会觉得很难堪，会冲动的跑出房间，现在看来，一场求婚下来，每个人都搞得这样感伤，我为自己是罪魁祸首深深自责。我看着罗天佑微微笑了笑，“谢谢你，谢谢你能理解我。”

    他没说话，只是把我搂到怀里，轻轻地说了句：“我等你。”

    电话突然响了，拿出来一看，是韩子玉，他非常焦急地对我说：“冉冉姐，你快到xx医院里来，我们班丁勤勤大出血进了医院，你快点来！”

    看了看时间，是晚上八点钟，心里有各种疑问，为什么这么晚了，丁勤勤和韩子玉还在一起，怎么会大出血了呢？

    我连忙站起身去拿外套，罗天佑没有听清楚电话的内容，他问我有急事吗，我一时间也说不清楚，只是“嗯”了一声，就换好衣服，走向门口。

    “等等我，我和你一起去。”罗天佑走向前也来拿外套。

    站在防盗门外，我说:“你还是陪陪罗玲吧，刚刚发生这样的事，我不放心，你好好和她谈谈，我没事，等我回来你再走。”说完我咚咚地向楼下跑。

    到了医院急诊科，只有韩子玉一个人焦急地等在手术室外，看到我来，韩子玉慌张地上前来说：“冉冉姐，怎么办？医生说丁勤勤流产了，我不知道该怎么处理，怎么会发生这样的事呢？”

    “什么？流产？”我惊讶地瞪大眼睛，看韩子玉着急的样子我连忙问：“你通知她的家长了吗？”

    “冉冉姐，叫你来就是想要商量这件事，要不要通知她的家长？”

    “医生怎么说？”

    “医生说止住血了，没有生命危险了，现在要给她清理子宫。可是，我不知道到底要不要给她的家长打电话，我想打，可是路上来的时候，丁勤勤威胁我，她说如果我会给她父母打电话，她一定会去死。好在放学那会儿用我的手机告诉她妈妈，她要补课了。”

    手术灯依然亮着，虽说丁勤勤已经没有了生命危险，可是毕竟是人命关天的大事，不给她父母打电话，将来怎么交代呢？到时候事情败露，丁勤勤的父母肯定会怪我们不负责任，可是，一旦通知她的家长，她真的产生死的念头，那也是人命关天的大事，青春期的孩子发生这么大的事，产生轻生的念头是很正常的，如果轻生……她随时会找机会去死，到时候，不是谁能够看得住她……”

    我和韩子玉都焦急地徘徊在楼道里，韩子玉踱来踱去，搞得我的心更加烦躁，但我思考很久，感觉现在还不能告诉她的家长。如果将来事情不得以败露，再告诉家长也不迟，至少那时候有家长帮忙看着她，预防她自杀，可是，现在直接告诉父母的话，那等于是直接把丁勤勤送上了自杀的路，如果是我，我会怎么做呢？

    我想这件事如果发生在一样年龄我身上，我想我一定和她的想法一样。青春期的女孩子把自己的清白和名声看得比生命更重要。我想我宁可选择一死了之，也承受不住家长的指责，同学们的白眼和流言蜚语。

    这会儿不给家长打电话，无非是承担责任的事，但我想承担责任和丁勤勤的生命比起来是微不足道的，如果为了把自己的责任择干净，而不想事情更严重的后果，我觉得这是有悖职业道德的，所以，我下定决心，停下脚步，非常冷静地对韩子玉说：“别打电话了，出了事，咱俩扛着，你敢不？”

    韩子玉当然明白我的意思，他郑重其事地看着我说：“嗯，我敢！”

    这时候，手术室的门终于开了，五十多岁的女医生摘下口罩，看了看我和韩子玉，我们连忙上前问情况，医生说：“还好送来的及时，出血量不大，多补一补，休息些日子就没事了，不过，她将来怀孕的概率会因为这次流产相对降低，你们家长真是太大意了……”

    医生边走边叹息道：“现在的孩子，太不知道爱惜自己了。”

    紧接着，护士把丁勤勤推出手术室，我和韩子玉跟着来到病房，韩子玉去办住院手续，我留下来陪丁勤勤，丁勤勤还没有完全醒过来，但是她的眼角却挂着晶莹的泪珠，我轻轻帮她擦了一下，看着血袋里鲜红的血液滴到她的血管，有一种令人触目惊心的感觉。她的脸色苍白，嘴唇没有血色，韩子玉回来了，我示意他到门外，然后轻轻关上病房门。

    接着韩子玉向我叙述了今天事情的整个经过，他说：“今天课间的事时候，丁勤勤找到我，说放学有事要找我，放学后我就让你先走了，等着她，她来了之后说要退学，我问她原因她也不说，我就开导她，后来她答应我不退学，她说想和我聊聊天，所以，我就带她到出来吃了点饭，然后又喝咖啡。谁知道，她过了一会儿就喊肚子疼，我问她怎么了，她开始的时候什么也不肯说，直到后来她肚子疼得受不了，裤管里也开始向外流血，我就赶紧拨打了120，医生来的时候她的意识还算清醒，她对医生说她吃了堕胎药。”