    罗玲的表情依然僵硬，她目光空洞抬头看了一下天花板，努力调整情绪，然后说：“哥，我不是早就告诉你了吗？我爸爸早死了！”

    孙叔叔的脸色突然更暗了，罗天佑缓缓地靠近罗玲，俯下身，用拇指轻轻擦去罗玲脸上的泪珠，“玲玲，你高兴怎样就怎样，哥都会听从你的安排。”

    “天佑……”孙叔叔叫了一声罗天佑就激动地浑身颤抖，他双手拄着拐杖，用期待的目光看着罗天佑，然后声音颤抖地说：“天佑，你差点就成了我的女婿，没想到你却是我女儿依靠多年的哥哥，小雪，小雪是我失散多年的女儿……谢谢你这么多年照顾她，可是……天佑，我知道他最听你的话，你能不能劝……”

    罗天佑像是明白了一切，但他依然非常严肃，把低头把罗玲额前的碎发拨开，然后非常礼貌地对孙博文说：“孙叔叔，我只做让我妹妹高兴的事，至于她认不认您，我也只尊重她的意见。”

    孙博文看到罗天佑一副公事公办的样子，无可奈何地摇摇头，他刚要开口说什么，罗天佑就开始下逐客令，“让玲玲休息吧，你们都回去吧。”

    孙博文无可奈何地点点头，拄着拐杖向病房门口走去，我上前几步，缠住他的胳膊，扶着他走出去。

    关门的一刻，我听到罗天佑叫我，“冉冉――”

    保姆缠着孙叔叔走出去，我缓缓地回过头，“有事吗？”

    他神情复杂、欲言又止，随后对我意味深长地笑笑，“没什么事，我是想说，如果我有事，你还可以继续照顾玲玲吗？”

    我淡淡地笑了一下，“我会的。”说完，把门关好走出去。

    本来打算把孙叔叔送回去，顺便问问露露出国是怎么一回事，可是孙叔叔的样子非常疲惫，司机和保姆把他搀上车，他低着头一句话都没有说，我帮他关车门，孙叔叔突然拦住我，他眉头紧蹙，满是愁容，“冉冉，小学的事，你多帮帮我。”

    我重重地点头，然后叮嘱保姆有事的话给我打电话。

    随便吃了点午饭就去学校上课，下午有两节课，马上就要放寒假了，学生们也是心浮气躁，班上有调皮的男生偷偷给我画像，还在一边写上心目中最美的老师，把我搞得哭笑不得，把该男生叫到办公室开导了一下，还引来其他老师的侧目，经过一番教育，学生向我保证以后一定不再课堂上给我画像了，还问我是不是可以用我的业余时间给她做模特。

    该学生话一出，办公室的老师都笑了，我只好以学习成绩威胁他，说如果年终考试考得好，我会给他做免费模特。学生走后，爱调侃的李爱萌老师笑着说：“你看看咱们冉冉，都三十了吧，还有很多小男生暗恋她，真是羡慕啊，不过冉冉啊，你干嘛答应给他做模特啊，小心人家家长找上门，说你诱惑人家儿子，可别忘了你是单身女人哦！”

    听到这番话，我的脸顿时红了，李金凤老师连忙阻止李爱萌道：“小李，瞎说什么啊，冉冉可不是那样的人。”

    “我们当然知道冉冉不是那样的人，可是架不住她单身啊，即使不单身，您能保证班里那些小伙子不对她想入非非啊？我就是给她提个醒儿，我可没坏心眼儿啊。”

    我连忙点头称是，其实也确实是实话，单身女人工作起来确实不是很方便。

    李金凤老师叹了一口气，“冉冉，我有老同学的儿子刚离婚了，人算是高富帅吧，你要是有意思，我帮你牵个线？”

    我知道老师们都是好心，但我对相亲确实很反感，于是笑着对她说：“谢谢您啊，以后再说吧。”

    话音刚落，就听到手机响，来电显示蒋化南，他有什么事找我呢？按了通话键，只听蒋化南说：“付老师，你在哪儿？”

    “我在学校，有事吗？”我狐疑地问。

    “嗯，是有事，你能来一下子玉的画廊吗？”

    “嗯，好的。”

    挂掉电话我才发现李金凤和李爱萌都笑嘻嘻地看着我，李爱萌意味深长地笑笑，然后对李金凤说：“瞎操心了吧？我就知道咱们冉冉长这么漂亮，怎么可能没有男朋友呢？”

    对两位老师的八卦我只有莞尔一笑，笑着跟她们挥手告别，驱车来到韩子玉的画廊。

    还没进门，我就开始喊露露，可是叫了半天，厅里空荡荡的，一个人都没有，我正纳闷，蒋化南从茶室走出来，他表情十分严肃，看到我来，他从衣兜里掏出来一把钥匙递给我，“这是韩子玉让我转交给你的钥匙。”

    “钥匙？”我惊诧地看着他。

    “是啊，画廊的钥匙，一把给你，我留一把。”

    “这究竟是怎么一回事？韩子玉他干嘛去了？露露呢？露露也不在吗？”我焦急万分，迫切的想知道答案。

    “韩子玉出国了，下午一点的飞机。”他抬腕看了看手表继续说：“现在已经在飞机上了，他说这个画廊以后就是你的了，我代替露露来你这里打工，不知道你是不是欢迎我？”

    “什么？子玉出国了？那我怎么不知道？”我一头雾水。

    作为韩子玉名义上的女朋友我最起码也应该知道他的行踪吧？我立刻掏出电话拨通韩子玉的电话，关机，我接着拨露露的号码，也是关机，我感到事情有些蹊跷，“他和露露一起出国的？”

    蒋化南摇摇头，“我不清楚，他只是让我把画廊交给你打理，还交代我愿意打工的话，就留下来，我反正只帮学生看看论文什么的，不算忙，也就答应下来了。

    我疑虑重重，在画廊的里里外外走了一圈，哪里都没有任何变化，他的画都在，究竟出了什么事，让韩子玉不告而别呢？我百思不得其解，于是想到孙露家去问问，因为根据情况来看，很可能韩子玉和露露一起出去的，难道有什么学术交流会之类的？可是不管怎么样，都没有不告而别的道理啊。

    怀着各种疑问，我离开画廊，坐上车子，发动机还没启动，就接到罗玲的电话，她电话里一边哭一边说：“付老师，你快来医院，我……我哥和展伟打起来了。”

    “啊？！”我被惊得瞠目结舌。

    挂掉电话我立刻发动车子，车子开的飞快，二十分钟后，我赶到医院。罗玲的点滴已经滴完，我居然里里外外都没找到罗玲的人，过了一会儿一位护士走进来，她对我说罗玲该试体温了，我让护士把体温表放下，然后出去找罗玲。

    走出房门，正遇见罗玲在楼道口急切地张望，我叫了她一声，罗玲立刻拉着我去急诊室门口，急诊室门口的排椅上我看到罗天佑熟悉的身影，不用说，是罗天佑把展伟打得进了急诊室。

    罗玲焦急万分，不停地揉搓我的手，“冉冉姐，怎么办啊，展伟有事的话，我可怎么办？”

    罗天佑抬起头瞪了罗玲一眼，吓得罗玲一句话也不敢说。我握着罗玲的手，把她拉到排椅上坐下，轻拍她的肩膀，安慰她。

    不一会儿，急诊室的门开了，展伟被护士推出来，医生摘下眼镜又重新戴上，罗玲连忙站起身快走几步走到医生面前，戴眼镜的男医生神情非常严肃，“鼻血止住了，外伤问题不大，包扎好了。不过为了保险，还是去做个全身检查。看看有没有内伤。”

    展伟从移动床上突然坐起来，罗玲跑过去，她柔声对展伟说：“快躺下，听医生的话，做个全身检查。”

    展伟一个翻身从移动床上跳下来，按住头部的条，身体晃动了两下终于站稳，他又下意识抚摸了一下自己的嘴角，然后淤青的嘴角向上扬了扬对着罗玲笑，“没事，这点伤算什么，不碍事。”

    “你怎么连躲都不躲呢？傻死了！”罗玲撅着嘴，脸上满是心疼。

    “玲玲――到我这边来！”罗天佑用命令的语气瞪着罗玲，罗玲不但没有听，反而两只手挎住展伟的胳膊，她申请恍惚了一下，很快就镇定下来，她对展伟说：“你赶紧走吧，以后也别来了，我说的已经很清楚了，我不可能抢我姐姐的老公。”

    “我和露露已经办了离婚，玲玲，我现在是自由的，露露已经飞走了，她已经坐上飞机走了。她是和那个叫韩子玉的一起走的，他们到了国外就会结婚的，你不是看得清清楚楚吗？”

    听了展伟一席话，我的头像是立刻爆炸一样，脑子里一片空白，我站在原地，身体有些发软，罗天佑看了看我，快步把我拉起来按到一把椅子上，然后一步步逼近展伟。罗玲连忙松开展伟的手，像是母鸡护着小鸡一样张开双臂，防止罗天佑再次进攻过来。

    “玲玲，世界上男人都死绝了，我都不会让你嫁给他！我再说一遍，你到我这边来！”

    护士看的目瞪口呆，推着移动床不知道是走还是留，我走到护士身边礼貌地说：“去忙吧，有事再麻烦你。”