    罗天佑顿了顿，继续道：“我怎样了解的其实并不重要，重要的是我后来知道，父亲为了你母亲，等于是孤老一生，尽管这样，他还是无怨无悔地为你母亲做任何事，想方设法买九龙玉碗，想方设法收购你的画，甚至，每一年你生日请私人侦探偷拍你的视频，这一切，都是为了你的母亲，也是为了无情地他霸占她而救赎自己。我父亲对你母亲这样的爱感动了我，我这才明白，我母亲的存在一直就是一个悲剧，一开始就是，这个怨不得谁，要怪的话，只能怪命运。”

    我呆呆地站在原地，一句话也说不出来。

    罗天佑目光焦灼地看着我，有些焦急地对我说：“宽恕、原谅、淡然，这些都是你教给我的，冉冉，为什么事情轮到你自己，你却这样的执拗呢？退一万步说，事情真的是你开始想的那样，难道她就要死的人了，不值得你去看她一眼吗？”

    我的眼泪无声的流出来，我不知道该说什么，或许是太多的仇恨迷住了我的双眼，我不知道自己是委屈还是感动亦或是难过，心情复杂地无以复加。

    罗天佑缓缓地站起身，他手机《因为爱情》的铃声再次响起，他从容地接起电话，他表情木木地把听筒放到耳边，却一句话都没有说，过了一会儿，他平静的对我说：“子玉来的电话，她说她快不行了。该说的话，我都说完了，我要回去了，我不会让自己的父亲面对那么大的悲哀，我要回去陪他，至于你，自便吧。”

    说完，他大踏步走出游泳池。我还没从刚才的谈话中清醒过来，良久后，我发现蒋化南和李晓柔站在我面前。

    蒋化南紧紧地搂住李晓柔，眉头紧蹙看着我，“冉冉，作为你的好朋友，我不得不说你很过分，罗天佑为你做了多少事，你永远不会知道。有件事我不得不告诉你，其实我和天佑在国外留学的时候就认识了，他知道如果你母亲的事穿帮，你会痛不欲生，难过得要死，而你肯定不会再理他，所以，他让我帮他的忙，让我主动去接近你，做你的好朋友，才不至于在你最需要安慰和帮助的时候身边没有人。”

    “什么？这居然又是一个圈套！你早就被他收买了？”惊讶之余，我义愤填膺，不禁脱口而出。

    李晓柔挣开蒋化南，走到我身边，她笃定地看着我，“一个男人肯为你设下一个个圈套，他最终只是为了圈住你，难道这还不够吗？”

    “你也早就知道？”我瞪大眼睛看着李晓柔。

    “不，我也是才知道的，他处心积虑地把蒋化南安排到你身边，却又担心蒋化南真的爱上你，所以，她不惜费尽周折，从我惨败的婚姻插手，帮助我再次回到蒋化南的身边，他威胁蒋化南，如果他敢爱上你，就会让他付出一辈子的代价，我知道，我是他们两个之间的筹码，但我愿意赌，我赌蒋化南爱的人是我，而且我赢了，有时候疯狂地爱上一个人，为了靠近他，为了得到他，是需要一些手段的，例如我刚才故意把吊坠扔到手里，我赌蒋化南会奋不顾身的再次救我，我是故意的又怎么样？我用的命赌了，要有怎样的感情才舍得用命来赌？”

    我再也听不下去了，他们的话令我茅塞顿开，蒙住我双眼的那层雾气，终于散开，一种力量推着我，迅速跑到罗天佑的房间，可是，他的行李却不见了。

    我迅速收拾自己的行李，蒋化南已经在酒店门口等我，副驾驶上坐着李晓柔，我们谁都没有说话，也无须说什么，蒋化南直接把我送到西宁机场。

    当我马不停蹄地跑到医院病房，推开门时，正好遇见医生对韩子玉等人无可奈何的摇头叹息，我走进门来，所有的人的目光齐刷刷看向我，紧接着又随着我的目光转移到医生身上，医生叹了一口气，缓缓掀起白色的床单，毫不留情地盖上床上人的脸。

    “妈妈――”我发出一声歇斯底里的哭喊声，接着，就狂奔到病床前，露露走过来扶住我，我颤抖的双手缓缓掀开白布，她容颜姣好的脸出现在我面前，她看上去并不痛苦，表情安详从容。

    一股强大的说不清楚的痛楚袭遍我的全身，我终究没有见到她最后一面，我和罗天佑只差一班飞机，他见到的就是活生生的母亲，而我见到的，却是一具尸体。我的胸口感到异常憋闷，说不上来的一种撕心裂肺的疼痛刺痛着我每一根神经。

    我居然哽咽地说不出一句话，罗天佑扶着罗明起缓缓退到椅子上坐下，只听到韩子玉对我说了一句什么话，然后我就没有了任何知觉。

    再次醒来，我躺在医院里，坐在我身边的是孙露熟悉的脸庞。

    “冉冉姐，你醒了。”

    “他们呢？他们哪里去了？”我急切地问。

    “妈妈今天下葬，人都去墓地了，我留下来陪你。”孙露说着，眼泪汩汩而下，我这才注意到她胳膊上的黑纱，她现在已经是韩子玉的妻子了，是我的弟媳妇。

    我不由分说地下床，纠缠着露露一起到墓地去。可是，刚一下床，我就感觉到天旋地转，头晕恶心。

    “妈妈，我错了，您的女儿错了，我再也不任性了，可是，你就为什么不等等我呢？”我不由自主地抽噎道。

    “冉冉姐，你好好歇着吧，医生说你太虚弱了。你放心吧，咱妈和咱爸葬在一起了，这是她生前的愿望，也是罗伯伯的意思。等你好点，再去看二老。”

    我不再说一句话，任凭眼泪洗刷脸庞，这是报应，我深刻地体会到这世间的一切皆有因果，我满腔的憎恨换来的是我一生的遗憾和良心的难安，即使九泉之下的母亲能够原谅我，我能原谅我自己吗？

    几天后，我的身体有了些好转，医生说我需要静养保胎，不然容易造成流产，很多人轮流来家里看我，罗天佑始终陪着我，韩子玉从始至终只跟我说过几句话，他说：“我和露露要走了，你经常给咱妈上坟，九龙玉碗我哥早在几个月之前就交给妈妈了，妈妈临终前让我转交给你。冉冉姐，请原谅，这一辈子，我只能像从前一样喊你冉冉姐，恕我不能把我真正爱过的人叫亲姐姐。”

    说完，他拉着露露掉头就走，我很想叫住他，可是，我没有，除了两行夺眶而出的热泪，再也没有任何送给他的话，露露叫了我一声冉冉姐，转身跟韩子玉走出门外，看着晶莹剔透的九龙玉碗，眼泪无声地落下来。

    从此，在听到韩子玉和孙露的消息，他们人已经在加拿大。

    一个阳光明媚的早晨，罗天佑早早来到我家，他穿戴整齐，十分庄重的站在我面前，“你身体已经恢复，如果你想去医院，我想我有义务陪你去。”

    我没想到他会说出这样的话，惊诧之余有些不知所措，我淡淡地点头，说：“好吧。”

    一路上，我们谁都没有说话，可是，我的心却在剧烈的燃烧着，在我腹中扎下根来的是怎样的一个小人儿？难道他真的要夭折在医生的手术刀下吗？

    排队，缴费，罗天佑没有表现出一丝的犹豫，我的心强烈的纠葛，手轻轻地抚摸腹部，心里有说不出的难受，妈妈的生命已经消失在这个世界上，我有什么权利把一个鲜活的生命扼杀在我腹中？

    “天佑，会疼吗？”我小心翼翼地看着他，问道。

    “长痛不如短痛，我不想我的孩子生活在上一辈的恩怨里，如果他的将来是不幸福的，我宁愿他步来到这个世界上。”罗天佑看都没看我，冷冷地说。

    护士叫号叫到我了，我非常胆怯地看着护士，然后心里期待着罗天佑会阻止我，我甚至无比期待他会求我，求我别打掉孩子，求我和他结婚。可是，当我推开手术室的门的时候，他都没有叫我。

    我的心一沉，推开门走了进去，可是，我怎么舍得把腹中和罗天佑的孩子打掉？当罗天佑丝毫没有挽留我时，我才发现，原来我是如此期待他的挽留，事实上，此刻，我完全明白了自己的内心，我爱他，我愿意为他生下孩子，但我一直做的都是等待，我天经地义的认为，他一定会求我。

    当医生的刀剪碰撞声响在耳边时，我突然再也克制不住自己，我迅速穿好衣服，狂奔出手术室，然后一头扎进罗天佑的怀里，我哭着用拳头捶打他的胸脯，嘴里不住的埋怨，“你真的舍得孩子啊，你为什么不求我把孩子留下来？”

    泪眼朦胧地看着罗天佑，他一副得意洋洋地神色，他笑着对跟出来的女医生说：“文静姐，谢谢你，谢谢你配合我演戏。”

    “年轻人不知道珍惜，多么登对的一对啊，折腾吧。”说完摇着头走进医生办公室。

    “你居然骗我！”我恼羞成怒，继续用拳头打罗天佑。

    他按住我的手，呢喃道：“这是对你的惩罚……”

    在医院的走廊里，有一对久久亲吻的年轻人，男的是罗天佑，女的，是我。