    每一次考试铃声结束，我都忐忑不安地望着考点大门口，即使他们没有面带笑容走出考场，只要按时间出来我的心都是狂喜不已，我的要求并不高，他们只要按平时发挥就可以，不至于中途跑出来弃考究是对我最大的安慰。

    最末一科考试的时候，我得到医院的消息，丁福顺生殖器由于受损严重，失去性功能，其他地方美有大碍，考试一结束，可是，又一个消息差点把我彻底摧毁，谷峰告诉我罗天佑拒不配合律师，他自愿承担法律后果，拒绝配合律师帮其辩护。

    晚上，我把这个消息告诉罗玲，罗玲说这个结果她早就想到了，她说：“我哥如果不想承担责任，即使铁证如山，他也会拒不承认，然后为自己做无罪辩护，既然他果断的承担，他就不会再给自己机会。”

    罗玲的理论我极不赞同，“最起码能够减轻处罚，难道他不想减轻处罚吗？”

    罗玲瞥了我一眼，说：“你太不了解我哥了，如果能用三五年的刑期换来你全身心的爱，我想他会盼着那一刻早些到来。”

    我惊讶地看着罗玲，突然感觉她很不可思议，我疑惑地问：“你为什么会这么想？”

    罗玲笑了一下，“因为我已经看到了他预想的效果，难道你现在心心念念想的不是我哥？”

    我很难辩驳不再说话，罗玲继续说:“这就足够了，这也是你应该受到的惩罚，但与此同时，我那么一点点微弱的希望从此也会破灭。”

    我知道罗玲的想法太过偏激，虽然我无法解释罗天佑的做法，但至少我感觉他肯定有他的想法，或者说这其中一定有什么隐情，有一种预感一直警告我，我和罗天佑之间的恩恩怨怨远远没有结束，九龙玉碗的事他始终没有答应，这让我心里总是有一道坎儿，如果将来的某一天，我真的爱他答应嫁给他，我相信他也会摔碎玉碗，再来问我到底愿不愿意嫁不嫁给他。因为这段时间的相处，我隐隐感觉到罗天佑身上有一种和我一样的不安全感，让我们都感觉到很难确定一些事情。

    当然，这是我对罗天佑极端性格的假设，但是这个假设并不是没有可能，按照罗玲的思维，这件事完全有可能发生，而我，面对未来不可知的一切，唯一能做的是顺其自然。

    “有时候我们太主管了，总把事情想的过于复杂，其实有些事情原本就很简单，你不觉得吗？”

    罗玲再次笑笑，她说：“你可以肯定的说，你没有很多联想和假设吗？而那些我们预知的事情很多都在现实中得以证实，不是吗？”

    和罗玲谈话有些累，因为我永远不能只停留在字面上的理解，我笑着说：“暑假打算做什么？回农村不？”

    “我想试着接触社会，或许我会找一份工作，又或许我会帮着我哥打理公司。”

    罗玲的话再次令我担忧，如果罗天佑坐牢的话，他的公司该怎么办？罗玲那么小，怎么能够管理那么大的集团公司？

    事实证明我这些担忧都是多余的，关于罗天佑的判决很快就下来了，罗天佑故意伤害他人罪罪名成立，但是由于被害人当时正在实施犯罪行为，所以罗天佑的伤人行为属于终止他人犯罪，鉴于对被害人造成的性功能缺失的严重后果，罗天佑被判有期徒刑六个月，立即执行。他的公司让其父亲罗名起及妹妹罗玲代为管理。

    这个结果应该是最好的，我第一次请求探视罗天佑，被告知他除了妹妹，谁都不见，第二次探视时间，恰好是罗玲高考成绩公布那天，罗玲以文化成绩全省第三，专业成绩倒数第三，被S市师大美术系录取。丁勤勤和董向南分别考取了南方的大学。虽然不是同一所学校，但是在同一座城市。

    “罗玲，我能和你一起去探视你哥吗？”罗玲去监狱出门前，我问她。

    “我哥不想见你。”她说。

    “为什么？”

    罗玲微微一笑接着说：“你对我哥还是太不了解了，他说不想见你，我劝你还是死了这条心。”

    “我送你去，我在监狱外面等你，行吗？”

    “好吧，随你便。”

    我载着罗玲来到监狱，尽管我再三请求见罗天佑，还是无情地被告知不想见。我有些想不明白，他究竟要干什么？如果他爱我，真的在乎我，为什么却不肯见我？

    罗玲出来后，我问她罗天佑拖她给我带了什么话没有，罗玲再次无情的摇摇头。我被打入失望的深渊，可是我无论如何也想不明白，他为什么拒绝见我，难道是不愿意让我看到他狼狈的样子？或者说，我根本就没有自己想的那么重要？

    对罗天佑的思念随着他入狱的时间逐渐递增，我终于忍不住，找到丽丽一诉衷肠，有些天不见丽丽，她看到我首先上下打量了我一番，然后打趣道：“忍不住了吧？想姓罗的了吧？”

    “你小声点儿，你家张雄超在不在家？”我白了她一眼，“你是妖精啊，还是我肚子里的蛔虫？”

    丽丽鬼魅地笑了笑，说：“我既不是妖精也不是你肚子里的蛔虫，你脸上都写着呢，还用别人猜吗？”

    我连忙摸摸自己的脸，“有吗？”

    丽丽走到我身边，凑近我说：“有吗？你看这忧郁的小眼神儿，分明写着‘我郁闷啊，我痛苦啊’”

    我用手打开丽丽的脸，丽丽连忙躲闪，她神秘地笑了笑然后说：“小心点儿，我现在可需要保护了。”

    “啊？真的吗？这次真的中了吗？”我兴奋地差点欢呼起来。

    丽丽有点害羞地点点头，我赶紧扶着她坐到沙发上，我打趣丽丽道：“张雄超这下高兴了吧？”

    丽丽脸上洋溢着幸福的笑容，“他去菜市场买菜了，今天炖排骨，你也别回去了。”

    “好啊，好啊，我也借干儿子的光解解馋。”

    看着丽丽陶醉在幸福中，真的很羡慕，那种即将做妈妈的心情我也曾经有过，可是那种感觉却如烟花般绚烂而短暂，瞬间过后，便是无底深渊。

    丽丽碰了一下我的胳膊，然后非常认真地问我：“说真的，你和罗天佑到底是个什么阶段？”

    我之前和丽丽说起过和罗天佑的关系进展情况，我接着把这段时间发生的事情详细说了一遍，包括罗天佑拒绝我探视的事。丽丽沉思了一会儿，她说：“你就是为了这儿烦恼吧，在我看来罗天佑对你真的是没得说了，不管他是不是为了你才那么积极的去了丁勤勤家，至少在这件事上，我们能看出来他是个伸张正义的好人吧？况且他各方面条件都很好，是个女人被这样的男人追都会沦陷，你也强不到哪里去，你嘴上不说，可是我能看得出来，你已经不能自拔了。”

    丽丽对我的了解有时候胜过我自己，也正是因为这样，她说我已经深陷罗天佑的情网，我才心有不甘，这半年多来，我一直警告自己别轻易相信任何人，但我能做到的只是嘴硬，我的心还是不由自主地跟随了自己的感受。

    感情的事只可以倾诉，不可以分享，我的欢喜我的忧亦如此，不过，和丽丽倾诉了一下午，心情也变得好多了。（丽丽怀孕时间大概是六月份）

    高考成绩下来那天，算是给我和韩子玉莫大的安慰，我的班级一本上线率和二本上线率在学校是第一名，韩子玉的班位居第二。

    高三的老师一般是高考一结束，就算是暑假了，放假那天，欧阳校长分别叫我和韩子玉叫到办公室，我和韩子玉不约而同地把辞职报告拿出来，没想到欧阳校长当时就批准了韩子玉辞职，校长说：“韩老师是个非常有潜质的画家，学校确实束缚了你的进一步发展，所以，为了你能创出一片天地，我放你走。可是付老师你不行，我不同意你辞职。”

    “为什么？我也自己到社会上闯一闯。”我辩解道。

    欧阳校长愣了一下，他客气地送走韩子玉，然后请我坐到他的对面，他语重心长地对我说：“付老师，你是正儿八经师大毕业，你不做老师你能做什么呢？况且你的成绩是有目共睹的，你不能因为一些事就对学校工作没有信心了，韩老师辞职，因为韩老师家里人压根就没想让他做老师，他到学校工作，只是回国后的一个过渡阶段，你怎么能和他比呢？一个女孩子有一份稳定的工作多么难得，干嘛要把自己搞得那么累，去社会上打拼，那是男人们干的事情，况且现在你一个人，不管总哪方面考虑，我都不同意你辞职。我长你几岁，算是你的长辈，这件事一定要听我的，我也是为了你好。”

    还没等我说话，欧阳校长油补充了一句，“韩老师辞职就开画廊，人家都想好了，你辞职去干什么？如果你也能把未来的工作安排好，只要比现在的工作好，那我绝对不拦着你，到那个时候再来跟我辞职吧。”

    欧阳校长说的头头是道，有理有据，令我哑口无言，只好拿着辞职报告悻悻然走出校长室。