    蒋老师信得过的人，我肯定也放心，再说了，这里除了这些画，也没什么值钱的东西，有什么放心不放心的。

    蒋化南接着说：“我有两个学生，是俩农村来的大学生，因为来往的路费比较贵，寒暑假一般都不回家，寒暑假她们找一些零活干，我想这里非常适合她们俩，一来她们是我的学生，用她们绝对放心，二来，我想……”

    蒋化南有些犹豫，没有继续说，我打断他，追问道：“怎么了？蒋老师有什么想法可以直接说。”

    “我想让他们占用这里的画室，你看可以不？”

    “我以为什么大事，原来是这件事，这有什么不行的，画室本来就用来画画的，我也赞同你的俩个学生过来帮忙。”

    蒋化南非常兴奋，立即拿出手机给他的学生打电话，挂掉电话，蒋化南说：“工资你之前给孙露多少就给他们俩多少，她们不会计较的。”

    画廊的事谈妥后，蒋化南站起来要走，我迟疑了一下，对他说：“蒋老师，是韩子玉告诉你我住这儿的，是吗？”

    蒋化南面露难色，他支吾了一声我连忙打断他，“不好意思啊，让你为难了，没事，我不问了。”

    送走蒋化南，我又和丽丽煲了一个电话粥，丽丽现在肚子大了，行动有些不方便，所以在家闲的不行，听说我放假立刻去出差，她顿感失望，本来她还想让我放假之后好好陪她，这下，她又要接着无聊了，就要放下电话的时候，丽丽突然尖叫一声，我以为出了什么事，连忙问：“丽丽，怎么了？出什么事了？”

    电话里十几秒钟没有声音，我真着急了，一会喊丽丽，一会儿喊张雄超，正要我想拨通张雄超电话的时候，丽丽说话了，她的声音听起来像是霜打的茄子，“冉冉，救命啊。”

    “怎么了？”我这时候已经不担心了，因为丽丽的语气明显是调侃了，我笑着问：“你又出啥状况了？”

    “我婆婆要来我家了，我从此不会有好日子过了……”丽丽可怜兮兮地说。

    “行了，别无病呻吟了，你怀着孩子呢，你婆婆是来重点保护你来的，这时候，谁惹得起你啊？”我嗔怪道。

    “话是这样说，可是婆婆还没来，就已经按照农村的习惯给我制订了食谱，刻意找人写的信唉，真是用心良苦。你知道吗？我几天洗一次澡她都写上去了，你猜多少天让我洗一次？”

    我哭笑不已，随口说：“不会是半个月吧？”

    丽丽语气沉了一下，一本正经地说：“恭喜你，答对了！”

    “啊？！”我顿时大惊，“半月不洗澡你得多臭啊？”

    丽丽唉声叹气继续说她婆婆的规章制度，我有些累了，就打断她说：“行了，不说了，一年不洗澡也死不了人，老人都是好心来伺候你，你乖乖听话了，不满意了可以找机会向我诉苦，不过电话费你出啊。”

    丽丽央求我别挂电话，我敷衍一句说：“得空去买一本婆媳过招的书看吧。”说完，就挂了电话。

    第二天下午，收拾妥当后，想去购买防晒霜，刚拉开防盗门，就看见一个小伙子站在门外，他礼貌地对我笑笑，“刚想敲您的门，请问你是付忆冉小姐吗？”

    我点头称是，小伙子把手里的东西展开，礼貌地说：“这是您的机票。”说完递到我手里，我正纳闷，他又从背包里取出两瓶化妆品，“这是一起的。”

    接过化妆品一看，是非常高级地防晒霜和润肤乳，我狐疑地看着小伙子，“这是谁让你送来的？”

    小伙子摇摇头表示不清楚，这时，接到欧阳校长的电话，他告诉我说机票和防晒霜都是赞助商定好的，问我收到没有，这个赞助商也太体贴了吧？我感觉有些蹊跷，刚想问这个赞助商是谁，犹豫了一下，还是没问，哪里有下属问上司这样问题的。

    这下好了，我不用出门了，飞机是次日上午十点钟的，于是打算好好在家补补觉，一直睡到下午五点钟，把各种花木都浇了水，然后又把鸟食放到最明显的地方，然后驱车，把钥匙给丽丽送过去，晚饭在丽丽家吃的，我把八哥和金丝雀食物的不同详细跟丽丽说了两遍，丽丽转头对张雄超说：“记住了没？”

    张雄超点点头说：“放心吧，老婆大人的事就是我的事。”

    丽丽可算是抓住我了，像是好些天不见面一样，她嘴里就到老个不停，从她婆婆的信件说起，一直说到为去哪个医院生孩子，生孩子到底要不要剖腹产等一系列问题，我不仅有些烦，还因为丽丽的这些变化变得十分恐惧，我鄙夷地看着丽丽，“丽丽。每个女人怀孕都像你这样吗？”

    “怎么了？我有什么变化吗？”丽丽不以为然，摊出双手，做疑惑状。

    我站起身，走到正在收拾杂物的张雄超面前，伸出手来握住张雄超的手，然后假装一本正经地说：“张大记者，我对你长期以来忍受的唠叨，表示深刻的同情，你受苦了！”

    张雄超也一本正经地看看丽丽，然后调侃道：“知我者，冉老师也！”

    话毕，我和张雄超哈哈大笑起来，丽丽瞪了我们俩一眼，也跟着哈哈大笑起来。

    丽丽粘着我不让我走，无奈我第二天的飞机，她只好松开我的胳膊，嘟着嘴，像个顽皮的孩子一样，恋恋不舍地把我送出家门。

    飞机抵达三亚机场，有个学生模样的人举着写有“付忆冉“的牌子接我，她自我介绍说是xx大学美术系的学生，叫，张安琪。她帮我拖着行李箱，指引我走到一个车子旁，非常礼貌地说：“我先带您去酒店。”

    张安琪把我带到一个五星级的宾馆，我下了车子保安帮我拿行李的时候，我好奇地看着张安琪，很自然地调侃道：“怎么待遇这么好，所有学员都住这里吗？”

    张安琪摇摇头，她对我莞尔一笑，说：“其他人都住学校一边的招待所，据我所知，只有付老师您住这里。”

    我顿时石化，停下脚步，狐疑地看着张安琪，“你知道为什么吗？”

    张安琪又笑了一下，脸上露出羡慕的神情，他说：“您是谁啊，您可是这次画展和交流会的主办方特约邀请来的，其他学院都是全国各大学校派来学习的，不仅吃住都要学校自己花钱，就连学费都是学校提前支付的呢。”

    “特约邀请？”我丈二和尚摸不着头脑。

    “是啊，我们同学好多人一天接其他学员好几拨，而我是学校专门派过来，只负责给您一个人做向导。”

    “等等。”说话间，我和张安琪乘坐的电梯已经到了十楼，走出电梯门，保安把行李箱放进屋子，就转身出来了，我站在门口，拉着张安琪的手，“那你能告诉我这次活动的主办方是哪家公司吗？”

    张安琪摇摇头，继续说：“这个还真不清楚，听同学们议论，是非常有实力的实干家，而且听说还是个高富帅。”

    突然，我感觉自己像是又落入罗天佑的圈套，如果猜的没错，张安琪说的高富帅一定是罗天佑。为了尽早证实这一天，我请求张安琪立刻带我到画展去看看，看看是否有有关罗天佑的信息。

    张安琪看了看手表，礼貌地对我说：“可是现在已经到中午了，建议您还是吃完饭再去吧，中午，负责展览的同学们也会去吃饭的。”

    “那好吧，那你呢，你能和我一起吃饭吗？”

    “抱歉啊，我们学校有规定，不许学生这样做。”张安琪抱歉地笑笑。

    “哦，这样啊，那你先去忙吧。”

    张安琪走的时候把她的手机号码存到我的手机上，过了一小会，就有一个酒店服务生敲门，打开门，服务生非常客气地对我说：“麻烦您去酒店大厅办一下手续，或者我替您在这里办也行。”

    “这个房间不是预定的吗？”我狐疑地问。

    “是预定的，可是那位先生说让小姐您自己结账，抱歉啊，我们宾馆平时都是退房的时候才结账，不过因为是春节，才……”

    服务生是个年轻的小伙子，他有些腼腆，我连忙掏出欧阳校长给我的银行卡，递给服务生，服务生礼貌地接过银行卡，“好的，待会给您送回来。”

    不多一会儿，服务生又来敲门，“抱歉，又打搅您，您的卡被冻结了，您看……”

    “什么？你的意思是我的卡不能用？”我疑惑地接过来银行卡，狐疑地看着服务生。

    片刻后，我像是一下子清醒过来，我对服务生抱歉地笑笑，然后说：“谢谢，待会儿我自己下去用现金结，抱歉啊。”