    我沉默了片刻，没说话，他继续说：“你以为这都是我安排的，对吗？”

    我把脸扭过去看着他，他的眼神很柔和，表情轻松而自然。过了一会儿，我说：“这个问题的印证或许在将来的某一天，至少我现在是罗玲的班主任了，我想和你谈谈她的情况。”

    “她很任性，我也没有办法。”

    我和罗天佑的话题很快围绕着罗玲展开，我指着一旁的椅子，示意他坐下来，我也坐到他身边，我调整一下自己，然后争取和像其他家长谈话的语气一样，严肃认真，真诚坦率。

    “罗玲的学习现状估计你很清楚，她那么聪明，以她的文化成绩考进全国一流大学，一点问题都没有，但是，我们也应该知道一流大学的美术系大多都是从娃娃就开始学习画画的，当然，罗玲很有天赋，很有学习美术的天分，但是，真的是时间太短了，所以，你和我包括她自己都不能抱期望太大^……”

    我的话还没说完，罗天佑就打断我，他说：“你说的这些问题你不用担心，即使到最后她任何大学都没考上，她也不会怪你，这一点她和我保证过，玲玲一向说话算话。”

    其实，我的烦恼不在于罗天佑说的怪不怪的问题，而是做老师久了，真的不能容忍这么好的一个学生如此草率决定自己的前途，我想，罗天佑和罗玲永远理解不了我的感受。

    叹叹气，我假装很轻松地说：“我会尽最大努力，结果顺其自然。你和我说说她的生活习惯吧，说真话，我没照顾过人，担心她不习惯，我也不习惯。”

    罗天佑思考了一下，说：“玲玲除了脾气有些古怪，生活方面她没什么要求，她从小就很吃苦，学习也刻苦。玲玲其实也不像你看到的那样，看上去不近人情是的，其实她上初中的时候，我就想带她来我身边上学，贵族学校的一切我都安排好了，她就是因为我养父母不愿意过来，她心甘情愿陪着他们，哪怕受苦，她也愿意。农村的条件你也知道，有时候冬天下大雪，许多天就要步行去上学，每天走几十里的路，她从来没有喊过苦。有的时候，我就是真的想为她多做点什么，唯一能做的却是，让她做她喜欢做的事。”

    我根据我的猜测说：“那你为什么不接受她对你的感情呢？是因为她现在还小吗？”

    罗天佑的神色立刻暗下来，他的目光立刻像是点燃了一样，怒视着我，眼睛一眨不眨，“你为什么总是激怒我？每次这个时候，我就愤怒地想要杀人，然后极想证明一下你是不是个木头人，是不是个没有心的人。”说着，他的头渐渐逼近我，我本能地躲闪了一下，他缓缓离开，微微平息了一下怒火。

    他的话有些莫名其妙，但片刻后，我明白他的意思，我不想和他继续说这个问题，然后继续说罗玲，“罗玲为了你考美术系这件事，我真没觉得你是对她好，先撇开她的前途不谈，反正她如果没有好的前途，你也足够养她一辈子，可是，你想没想过，她真正要的是什么？假如你给不了她想要的，那么你这样做，到最后她受到的伤害会更大，你懂吗？”

    罗天佑站起身来向前走了几步，我只能看到他高大的背影，他朝着前方看了看，并没与回头，他接着说：“我何尝不担心呢，可是，她明明白白告诉我，说除非我身边有我爱的女人，只要我身边没有爱人，就要接受她，不然她会死，冉冉，你知道吗？她真的会死。”

    罗天佑的情绪有些激动，我像是没听到他说什么一样，惊诧地看着他，就像他的脸上写着一个悬疑故事，而这个故事的答案就在他脸上的某个地方。

    他回过头看着我，像是回忆很痛苦的事情，沉默了一会儿，他用舒缓的语气讲述道：“我和玲玲认识的第一天，她光着脚，穿着单薄睡衣，脸上满是惊恐地表情，她连鞋都没穿，两只眼睛死气沉沉十分空洞，她增个身体都都成一团，瑟缩在水泥管道里，我问她家是哪里，有没有父母电话，她只是惊恐地看着我，我见她不说话，就不理她了，可是，接下来，我走到哪里她就跟到哪里，我回头看着她，他就停下来，依然瞪大眼睛看着我，那时候，尽管我也是个流浪儿，但我感觉玲玲比我可怜多了，我把我的外套和鞋子都给她穿，她感激地叫了我一声“哥哥。”

    从此以后，我就认定这个小女孩儿就是我的妹妹，我感觉我有责任照顾她，认罗家二老做父母我也是为了她，如果是我自己的话，我就想那样流浪地活着，我不想在任何一个家庭里生活，可是每次我看到玲玲冻得发抖，饿的发慌的样子，我的心会就很痛，我可以苦，我不允许玲玲受苦。

    玲玲也很乖，到了罗家，非常勤快，总是看着父母脸色说话，小小年纪就会讨好大人，即使我不在家，她也会帮父母干活，却从来不向父母提任何要求。每次我上山砍柴，下地干农活她都跟着我，她还像个大人似的叮嘱我，让我好好学习，将来长出息，在她的眼里，我才是她真正的亲人，罗家二老在我其次。

    我不知道我对他的呵护会使她对我产生另一种情感，我逐渐发现，她看到我会就脸红，尤其是我上大学以后，每次我回去，她都把自己打扮的漂漂亮亮的，兴奋地像一只快乐的小鸟。

    我上大四那一年，她刚刚十六岁，有一天，她突然出现在我们学校，她说他给我带来红薯干，那天，在学校操场，她郑重其事地问我有没有女朋友，我摇摇头说没有，她当即表示不要做我的妹妹，要做我的女朋友，如果我不答应她就死给我看。

    我以为他说的话是气话，也就没在意，哄了她几句就送她去车站，可是，当晚，她就真的自杀了，她用罗爸爸刮胡子的刀片割了动脉。好在家里发现的早，父母问她什么话她也不说，当我赶到就看到她看我的眼神，我就明白了一切，她把父母撵出病房对我说“哥，我必须做你的女朋友，因为我爱你，我愿意用生命爱你，我想证明给你看，我愿意为你死。”

    看着她难过的样子，我想了想就撒了一个谎，我说我有女朋友，她看了看我，然后说：“哥，恭喜你，怪我自己，怪我自己没有早点告诉你我喜欢你，但是哥你必须答应我，只要你身边没有你喜欢的女人，你就要我，我永远是你的候补情人。”

    我和惊讶，她如此冷静，听到我有女朋友没有失态，没有发疯到问我的女朋友是谁，她的心理成熟度令我感到有些恐惧，她一下子就从我的表情看穿我的心思，她说：“哥，你该早点告诉我你有女朋友，这没什么难理解的，你和你爱的人在一起幸福的话，那我也会幸福，如果你爱的人离开了你，那我我就是你的幸福。”

    这孩子的逻辑和普通人不一样，但是没有一个人比我更了解她，她说到做到。我匆忙办理出国手续也是为了躲着玲玲，我想通过距离让我们俩好好想想我们之间的感情究竟是什么样的，罗家父母心里什么都清楚，他们也支持我出国，直到我遇到孙露，我才真正明白，我对玲玲的感情是亲人，是至亲的人至爱的人，但唯一不是爱人。可是，玲玲对我的感情却有增无减。

    所以请你充当我的女朋友回家过年，确实很大一部分原因是因为玲玲，但是，也有一部分是因为我发现我无可救药的被你迷恋了，人都说愈合一段感情最好的办法是下一段情感尽快开始，我曾经以为我和孙露的感情牢不可破，我也曾经以为离开孙露我即使不死也会蜕一层皮，可是我却没有我想象的那么痛苦，因为我很快就遇见了你。当我还没来得及陷入痛苦深渊之前，你适时的出现在我面前，第一次见你在停车场，见你第一眼，我的心狠狠地调动了几下，就像我看到玲玲第一眼给我的触动那样深刻，只是你们俩一个是亲人，一个是爱人。”

    听到这里，我的心居然也剧烈的跳动起来，我不由自主地站起来，走到他对面，抬头看着他，在那一刻，我相信，罗天佑没有说谎，我甚至有靠到他怀里的冲动，他伸出手揽住我的肩膀，我的意识彷佛刹那间苏醒，这时，芬姐打来电话，喊我们回去吃饭。

    “去吃饭吧，芬姐叫呢。”我淡淡地说。

    罗天佑依然目不转睛地看着我，他说：“我会给你时间让你明白你也爱上我了，一个女人离婚时间这么短就爱上另外一个男人，你是不是也曾经怀疑过你真的爱过展伟吗？”

    我的理智迅速恢复，我不想被这个男人牵着鼻子走，我冷哼一声，用嘲笑的眼神看了他一眼，就默默向前走去。