    沉默了一会儿，他说：“我会告诉她，但我不保证他一定能跟我去。”

    “要不这样，你晚上不是回来很晚吗？你可不可以让罗玲先来我家，我想先和她聊聊。”

    罗天佑突然笑了，他说：“我尽量按你说的办，但我都不能保证能做到。但是有一件事，我要嘱咐你，别把你是我女朋友的事穿帮，不管是这件事还是上学的事。对于罗玲而言不是小事，我希望你说话注意点。”

    其实，我也不知道是先和罗天佑谈比较好，还是先和罗玲谈比较好，我心里感觉乱极了，想了半天，本着顺其自然的原则吧。最好是在不耽误罗玲前途的前提之下，劝其打消转学念头。

    至于假扮罗天佑女朋友的事，顺其自然就好，不过，听到罗天佑说两件事情对罗玲都不是小事，我还是答应了帮他继续瞒下去。

    韩子玉走进办公室，看到我气有些不顺，他问我怎么了，我撒谎说和学生怄气呢，他帮我倒了一杯水，后来李大姐他们陆续都下课，大家一起聊了会天，我才平静一些了。

    忙了一天有点累，身体懒洋洋的一点也不想动，煮了一包方便面对付了一下，就躺在沙发上睡着了。

    我是被门铃声吵醒的，抬头看看客厅的表，时间是八点半，我先从猫眼里看了看门外站着的是罗玲。

    我打开防盗门，罗玲漫无表情地看着我，她身后背着一个画夹，一进门，她就把画夹放下来，放到鞋柜上面。

    “欢迎你来家里。”我微微一笑，客气地说。

    罗玲仍旧不做声，我连忙把她让进屋，我去冰箱端来切好的水果，放到茶几上，她坐在沙发上，眼睛不由自主向四周看了看，我把水果盘向她面前推了推，坐在她身侧，然后说：“吃点水果吧。”

    “你想找我谈什么？”罗玲看了我一眼，脸上还是没有任何表情。

    我有点不知道从何说起，也可以说，至今我都不相信罗玲会想要做的我学生，说实话，撇开前面我说的那些原因，单纯和罗玲这样有些奇怪的女孩儿师生相处，都觉得怪怪的，她的眼神那样深邃，我感觉我永远看不懂她的眼神，这让我有一种本能的恐惧感。

    她的神态样子根本就不像是一个高中生，她通过眼睛所传达的东西会让人感觉她是个很有深度，而且很有心计的女孩儿。

    我有点不自然地笑笑，然后说：“我想知道去我们学校读书，是你的主意还是你大哥的主意？”

    “我的。”她的语气很淡，但是态度很坚决。

    “那你之前学过画画吗？要知道，高考特长生考试都是各显神通，各路人才济济，你如果没有系统地学过，真的是浪费时间，我之前听你妈妈说过，你的学习成绩一直很好，为什么不考文化课呢？”

    “我就是想学画画，不就是画画吗？我能学会。”罗玲不冷不热地说。

    我轻微地叹叹气，然后指着鞋柜上的画夹好奇地问：“画夹里有你的作品吗？”

    罗玲站起身，走到鞋柜前，把画夹拿过来，慢条斯理地打开。她从画夹的夹层抽出来几张素描。

    我拿起来把所有的作品都翻阅了一遍，抬头问她：“你画的？”

    她点点头。接着，我又问：“你学了多久？”

    她说：“大年初三到现在。”

    听到罗玲这样说，我不由自主地抬头看着她，然后又看看这些画，素描的技法显然很粗糙，但是令我惊奇的是，两个多月的时间，她的造型能力和线条控制能力居然能达到这样的水平。这样的画画苗子，是我任教几年来，第一次遇到的，但是，尽管这样，她的画参加考高的专业测试还是差很远。

    我犹豫了一下，非常诚恳地对罗玲说：“我不得不承认你很有美术天赋，但是我也不得不告诉你，你现在的素描技法离高考的水平还差很远，再说了，不管是美术专业里哪一种，也不仅仅只测试素描，如果是中国国画专业的话，还要考水粉和速写。你不是没有天赋，可惜你已经是高三了，你明白我的意思吗？

    “我就考中国画专业，水粉和速写我也有学，今天我没带过来习作，改天给你看，我不管考美术系难不难，总之，我要考！”罗玲的态度十分坚定。她说话的时候目视前方，神情专注。

    我对罗玲的固执有一点无奈，也有些生气，画画最讲究的是千锤百炼，我想她这么大一个人了，不会不懂这样的道理。

    “为什么要考美术系？可以说吗？”

    她回答的很干脆，她说：“因为我哥喜欢上一个画画的女人，我唯一能做的就是变成他喜欢的样子。”

    罗玲的坦白令我刮目相看，可是，她的固执和偏执令我恐惧，我声音变得有些急躁，嗓音也有些高，我说：“赶明儿他喜欢一个唱歌的女人，你是不是就要学习唱歌？”

    我承认我有职业病，我从来不允许我的学生拿自己的前途开玩笑，所以每次遇到类似的情况，我的情绪就有些失控，罗玲并没有我的音调提高而生气，她不缓不慢地说：“如果是那样，我想我会的。”

    我彻底无语了，看着罗玲一副无法动摇的态度，我说：“你哥也同意你这个荒唐的决定吗？”

    “他知道无法改变我的想法，不同意也没办法。”罗玲说的很干脆，也很果断。

    “你这叫自毁前途你知道吗？还差几天就要专业测试了，你……哎……”我再次犯了职业病。罗玲始终很淡定很闲适的样子，她站起身，向我家各个地方望了望，然后说：“家里只有你自己住吗？”

    我此刻没有心情和她拉家长，我心里有些着急，但我好像已经明白，无论我再说什么，都动摇不了罗玲的决定。我需要想的是，学校方面，我真的不能随便开一个头接受学生，如果那样的话，其他老师就会很有意见，以至于会引起不必要的误会和麻烦。

    客厅里一阵沉默，沉默的有些尴尬，我正在想用什么办法打破尴尬，听到有人敲门的声音。

    来人正是罗天佑，他进屋看了看坐在沙发上的罗玲，又看看我，然后也坐下来。

    “你俩谈的怎么样？”他再次把目光转向我，我一时间真不知道要说什么，索性就没回答，他又把把目光投向罗玲，罗玲的表情没有任何变化，只是拿牙签插了一块水果放进嘴里。

    罗天佑从茶几抽屉里拿出他那天从爸爸书房拿出来的茶叶，然后自己到厨房去烧水，这一系列动作熟悉且连贯，就像是在他自己家一样。

    等罗天佑把功夫茶的驾驶摆开的时候，我有点生气了，来我家是说事情的，不是来喝茶的！罗玲很崇拜的样子看着罗天佑泡茶，我想了想，直接说：“罗玲入学这件事，尽管你通过学校的途径，但最终的难题还是会摆在我这里，如果你们兄妹俩坚持这样做，我只能公事公办。”

    罗天佑把茶碗放下，然后看着我说：“怎么？你没能说服她打消这个念头？我以为你能劝的动她呢。”

    从罗天佑的表情和语气不难看出来，他自然和我的想法是一致的，他从心里不希望罗玲为了她改变报考志愿，虽然我不知道罗玲以前究竟想学什么专业，这不重要，重要的是临时报考美术专业简直是天方夜谭！

    很显然我要考虑的主要是我们班其他任何老师工作的问题。我端起茶几上的茶叶，抿了一口，说：“这样吧，我给学校提个建议，让各科老师出一套题，看看她的文化成绩怎么样，如果成绩好，其他老师欢迎还来不及，如果成绩太差，我也不好得罪其他老师收下她，尽管谁都清楚我是迫于领导压力，但还是会怪我这个班主任太没原则的。”

    罗玲站起身，非常随意地在各个地方看了一下，他分别看了看两个卧室的门，然后转过身，她缓缓走到我和罗天佑面前，平静地说：“我要住这里。”

    “什么？”我和罗天佑异口同声地问。

    罗玲看了看我，又看着罗天佑，逐字逐句，说：“我说我要住你女朋友这里。”

    我和罗天佑还没从惊愕里反应过来，罗玲就走过来，她十分认真地说：“我同意刚才付老师说的，参加考试，但是我不不想去他们学校上文化课，我想二十四小时在她家画画，文化课，我保证能考七百分。”

    “七百分？”我惊讶地瞪大眼睛。对她说的话表示质疑。

    “考不到七百分怎么办？”

    “自动回去读书，放弃美术专业！”她回答非常干脆，声音非常响亮。