    我知道这个时候我喊停已经无济于事，于是只好忍住不适和疼痛。或许是我的表情有些扭曲，又或许是我的呻吟过于强烈，罗天佑更加不知疲倦的重复着撞击。

    “你是我的女人，冉冉，你记住，你只能是我的女人！”罗天佑明显很兴奋，他注视着身下的我，表情异常专注。

    任凭他洪水猛兽般的进攻，我咬紧嘴唇，强忍住喉咙的干痒，不出一点声音。

    “你为什么总是紧的像处子。”他呼哧呼哧的喘着粗气。

    我终于忍不住，嘴里发出断断续续地破碎的音节，罗田佑停顿了一下，笑出声音，“就这样，叫出来，叫……”

    罗天佑身上慢慢的潮湿起来，我用力抓住床单，突然，他停住了动作，非常粗暴的把我的身体翻过来，我被迫的跪在床上。

    他再次进入我的身体，我感觉那样的深，好像他的硬物没有经过我的下体，却直接进入到子宫一样，我疼得惊呼了一声：“疼！”

    紧接着，我已经被另一拔巨大的疼痛唤醒，我尖叫着，承受着身体里面巨大的痛苦与若有若无的欢娱，承受着罗天佑给我的激情。

    他双手抓住我的臀，动作缓慢了很多，我扭过头去看他，然后不由自主的紧皱起眉头。

    过了一会儿，罗天佑见我不再喊疼，他的力道又加大了很多，我的指甲陷入皱巴巴的床单里，下体承受着一拨又一拨更猛烈的撞击。

    他不再说话，只是还在重复着猛烈地机械的动作，嘴里低哼呻吟着，他目不转睛地看着我的脸，我的目光扫过他刚毅的面孔，于是，紧紧闭上眼睛。好像我的表情更加激发了青阳男人的欲望，他加大力度，依旧剧烈的撞击着。

    我下意识地躲闪，他的身体随着我的身体左晃右摆，我知道，这样的关键时刻，我再怎么求他，也无济于事，我闭上眼睛，像是一头任人宰割的小绵羊，我只期待着这一切赶紧结束，我咬住下唇，抓紧床单，等待罗天佑的偃旗息鼓。

    终于，在一波又一波的疼痛和快感中，我瘫软在床上，像一只奄奄一息的小猫儿。

    我把脸埋在枕头中，我不愿意抬起来，也不愿意睁开眼睛，因为我知道我满脸满眼都是泪水。

    罗天佑在给他自己擦拭完身体后，也帮我擦干净，我的身体任由他摆布，我依然闭着眼，我感觉到青阳温柔的给我擦拭身体。耳边还传来温柔、歉意的声音：“疼了吧，对不起。”

    虽然浑身没有一点力气，但是为了表现得无所谓，麻利地拿起床头的睡衣，不紧不慢地套在自己头上，然后抬起头直视他：“你冲个澡，就走吧，我们两清了，你的目的达到了，你现在可以骄傲地对韩巧媚说，说你不但得到了她前夫的传家宝，而且还睡了她的女儿。”

    如果说之前我很不理解罗天佑为什么对他父亲有如此深的仇恨，现在，我好像已经很理解他，他比我勇敢地多，为了自己含冤死去的母亲，勇敢地站出来，替母亲报仇，我虽然没有惊天动地地举动，但我此刻最大的心愿是让韩巧眉心里难受，虽然病痛的折磨已经是老天再替我报复她，可是，我一一定要让她明白，心里的难受，远远比肉体上的难受一万倍。

    我知道没有一个女人得知自己的女儿被人强暴是好受的，可是，我就是想要这个效果，今晚罗天佑出现的时候，我心里就已经这样想了。可是，我心底有个声音再问我，难道自己不是想试探一下罗天佑对我的感情究竟有多深吗？我心里渴望知道他是不是和所有男人一样，得到了女人的身体，就再也不会付出真心。

    我承认，我的内心很复杂，尽管各种纠结和矛盾使我难以呼吸，可是，这件事，我不后悔，我想，我以后也不会后悔。

    既然是利用，是报复，相互利用一下又何妨？

    罗天佑愣在原地，呆呆地站了一会儿，他果然走向卫生间，过了一会儿，罗天佑去卧室穿衣服，我走出卧室，坐在沙发上给自己倒了一杯水，他从卧室里走出来的时候，我如无其事地喝水，像是没看到他一样。

    罗天佑神情非常沮丧，我无所谓的样子，像是他被我强暴了一样，他落寞地站在茶几前，神情专注地看着我。

    “怎么？你还不走？”

    他纹丝不动，依然目不斜视地看着我，我冷笑两声，抬头说：“难道你是要等着要收费吗？”

    “冉冉，你……”

    “我什么？大家都是成年人，ok？”我耸耸肩膀，轻松地笑了一下。

    我根本就不知道这样的我会激起罗天佑更大的怒火，他绕过茶几，直接把我扑倒在沙发上，这一刻，我真的后悔了，后悔不应该蔑视他，在他面前耍威风。

    一切再次重复，也不知道他又连续做了几次，只记得我后来又被抱到床上，再有就是，只觉得浑身酸痛，某些地方也隐隐作痛。

    醒来后，罗天佑不在床上，过了一会儿，他穿戴整齐地出现在卧室门口，我看了他一眼，脸顿时红了，赶紧闭上眼睛装睡。

    “粥给你做好了，记得吃。”他语速稍微放慢继续说：“如果说第一次我有强迫你的意思，我想后来的几次，是你本能的反应吧，难道你跟任何一个男人都会这么热情？”说完，他走出卧室。神情像是一只打胜仗的大公鸡一样骄傲。

    悲愤交加，恼羞交织，到头来，我依然是狼狈收场，今晚我这是做了什么啊，分明把自己再次送入了地狱之门，不过，我不会示弱，临走前，我望着他的背影说：“请你以后别来打搅我。”

    一切似乎更乱了，我和罗天佑说不上谁在利用谁，或者只能说我们在相互利用，我居然有报复后的快感，想象着如果韩巧媚知道后心痛的无以复加的模样，我的心无比舒畅，可是，她的病……我不得不承认，世界上的一切恨都是由爱而生，想起她的病，我觉得自己简直是在她的伤口上撒盐，即使她做错事情，也不应该遭到这么大的报应，我不是恨她吗？为什么想起她穿着病号服的样子，我会如此的心疼？

    那天，蒋化南终究没有说他是为什么喝醉酒，他不肯说，我也没有必要追问，接下来，他依然每天陪我跑步锻炼，但是明显少言寡语。

    我再也没有去医院看过丽丽，心里隐隐担心我会忍不住去看韩巧眉，不管出于怎样的心里，我都没有做好准备面对她。好在她一切平安，几天后就已经出院。

    接下来的日子过得很平静，罗天佑果然没有再打搅我，我自然也不会去打搅他，生活像往常一样，平静地度过一天过了一天，转眼，高考的日子就来了。也就意味着，我和蒋化南的西藏之旅就要开始了。

    又买了一些必备药品和一大堆食物，选了一个春光明媚的日子，我和蒋化南踏上西藏之旅。

    一坐上蒋化南的路虎，像是要出笼的小鸟，心情无比舒畅。由于对西藏的向往有些急切，我们马不停蹄地行车。除了晚上住宿在旅店，白天几乎都在走，挺进西宁的时候，路上人不多的时候，我把蒋化南从驾驶位上拉下来，欢心雀跃地坐上驾驶位。

    “你行不行啊？“蒋化南对我的开车技术有些质疑，毕竟是在高速路上，看得出，他有些担心。

    “你这车真不错，太拉风了。”我扭头看了蒋化南，笑嘻嘻地说。然后脚踩油门，一下子提高车速。

    “你慢点……”蒋化南看着我，一副忧心忡忡的样子。

    我根本不听，自顾自地享受路虎带给我的刺激和喜悦，前面一个收费路口，我连忙停下来，拉了拉蒋化南，小声说：“我没带驾驶本，你开吧。”

    趁着缴费的空当。我和蒋化南迅速且狼狈地交换了驾驶位和副驾驶位。

    过了收费路口，蒋化南一边开车，一边腾出一只手来，用力按了一下我的脑门，“小丫头，你胆子还真不小，没带驾驶本，你也敢在高速路上开车！简直就是土匪。”

    “不对！”我抗议道。

    “什么不对？”蒋化南追问。

    “你应该说我简直是女土匪！”

    话音刚落，我和蒋化南都哈哈大笑起来。

    到了西宁市郊，天已经暗下来，我们找了一家相对干净又实惠的旅店住下来。和前几次住旅店一样，我们吃完晚饭，就去大马路上散步，顺变看星星。

    我和蒋化南聊的很投机，天南海北、海阔天空。我发现蒋化南这个人其实很幽默，知识面也很广，他给我讲了好多我之前没有听到过的地理地貌知识和各地风土人情。因为是郊区，这里车辆和行人都很少，偶尔有开着大卡车的司机从我们身边经过，还有司机非常暧昧地朝我打口哨。好在有蒋化南在身边，我丝毫不感觉害怕，如果是我自己在这人生地不熟的地方，到了晚上，恐怕连门都不敢出。