    当我们意识到这个房子里还有两个如花少女时，我赶紧把厨房的推拉扇打开，我突然发现，在餐厅不远处站着的罗玲，他满眼泪水，但脸上却挂满了笑，我没有问她是不是听到了什么，当然更不会问她为什么哭，这是心照不宣的事情。

    罗玲看了看我，我有些尴尬，罗天佑走出来的时候，她低着头走进卫生间，过了一会儿，她再次走出来，就像什么事都没有发生一样，表情还是淡淡的，但是我看得出，她在努力装的云淡风轻。

    客厅里只剩下我和罗天佑，都晚上十点多，罗玲已经睡着，丁勤勤也睡着了，这是今晚她躺下后，我第四次进屋看她，她的眼角闪着点点泪光被微弱的床头灯映照着，这张年轻的面庞沦落玲珑有致，但却在短短的几天，笼罩上一种淡淡的忧伤。

    走出卧室，罗天佑依旧半靠在沙发上。罗天佑把灯关掉，窗外的月光倾泻而下，他脸上刚毅的线条顿时柔和下来。我走近他，轻轻地靠在他身上，客厅很安静，只能听到时钟滴滴答答的声音和他均匀地喘息声。

    他伸出一只手，力道柔和地抚摸我的头发，然后把我的头轻轻搂过去，放到他的怀里，我微闭着眼睛，倾听他跳动有力的心脏。

    “今晚的月亮真亮。”我小声说。

    “真想一直这样轻轻抱着你，只要抱着你就好。”

    “天佑，你爱我吗？”这个幼稚的问题脱口而出，借着月亮的光辉，我爬起来，盯着他的脸。

    他的表情没有什么变化，很单纯很单一也很神情，在我的角度看上去，他的嘴角轻轻向上扬了一下，他的嘴巴凑近我，在我脸上飞快地啄了一下，“你说呢。”

    “我让你说。”

    他重重地点点头，我依然不依不饶，有点急躁，“到底爱还是不爱？”

    罗天佑突然笑了，他再次抚摸了一下我的头发，把额头凑近我，然后和我碰了一下头，“你是不是想让我用实际行动告诉你我爱你？”

    我推了他一下，害羞地低头，“去你的！”

    显然，我们俩非常自然地进入了普通恋人的恋爱模式，我突然想到一句话：幸福的人都是相同的，不幸的人才各有各的不幸。

    被一种叫做幸福的东西冲昏头脑大概就是我现在这个样子吧？我敲了一下头，像是猛然惊醒。“哎呀，差点忘了时间，你该走了。”

    “我今晚不走了。”他坚定地说。

    “那不行，俩花季少女在我家，你留下来成何体统，我会被俩孩子笑话的。”我站起身，伸出手去准备拉他起来。

    “两个问题少女在你家里，让我什么走？要是晚上发生个什么事，你自己还不乱套了啊？”

    “什么问题少女，别瞎说！”

    “那个女孩的事你不说我也看得出来，冉冉，有事你该告诉我的，有些事你自己处理会很不方便。”罗天佑把手伸出来，重新把我拉倒，我再次倒进他的怀里。

    我突然发现我很贪恋他的怀抱，躺在他怀里，心里特别踏实，好像有他在，一切问题就都不是问题。

    “别瞎猜，没什么事，丁勤勤只是胃疼在我家住两天。告诉你干嘛？你一个大男人，又不方便。”我的手不由自主地伸出来，食指在他的脸上沿着他脸的轮廓从额头一直画到嘴唇。

    这张脸真的很性感，看到他的喉结轻轻滑动，我的心也跟着狂跳不已，我连忙停下，手还没缩回来，就被罗天佑的大手抓住。

    “冉冉，答应我，无论发生什么事，请你相信我，我是爱你的。”

    我看不到罗天佑的神色，但是从他坚定地语气中，我感受到他的心意，我睁大眼睛看着他，他低头专注地看着我。

    “嗯？”

    “嗯。”

    我下意识点点头，他把我拉起来，声音柔柔地对我说：“去屋里睡吧，我在这儿，你放心睡。”

    我站起身，恋恋不舍的走进卧室。

    第二天一大早，就有人敲门，我以为是来做早餐的芬姐，芬姐的丈夫这段时间病情不稳定，说好不让她做早饭和晚饭，但是她只要能脱开身，就会过来帮我和罗玲做营养早餐，她说高三的老师和学生都要加强营养，不能随便凑合，为此，我十分感激芬姐，也时不时给她一些接济，但她总是以罗天佑已经付了工资为由而拒绝。

    打开门一看，确是罗天佑拎着早餐站在防盗门外。

    “你怎么这么早就起了？你什么时候出去的？”我惊讶地问。接过罗天佑手里的豆浆，米粥和油条，他也紧随着我走进来。

    他换好鞋，也走到餐桌前。

    我惊异地看着他，他笑了笑，然后冲我坏笑了一下，我瞥了他一眼示意他不许胡闹，他坐在椅子上，然后说：“那女孩儿的事我猜个八九不离十，你昨晚一夜没睡，就看着她了吧？”

    可能是我红肿的眼睛出卖了我，我以为我会整夜失眠，结果却只有前半夜睡不着，我目不转睛地盯着丁勤勤的脸，直到我没有发现她有任何异常，才不由自主地睡觉，这一睡一直睡到现在。

    “我睡得很好。”我把盛好的粥放到他面前，顺口说：“让她俩多睡会儿把，这大星期天的。”

    这时，我的手机突然响了，接通后是丁勤勤的妈妈，她说她一大早就给勤勤煲了母鸡汤，现在正往我家赶呢，担心我们没有起床，所以，打个电话，我把这个消息，告诉丁勤勤，然后叮嘱她再睡会儿，今天是星期天，睡一会儿让罗玲帮她补功课。

    丁勤勤听我说完，突然像是想起了什么，她反问我一句：“付老师，今天是星期天？”

    “你说我妈妈正在路上，要来您家？”她接着问。我又点点头，然后说：“怎么了？”

    “付老师，我要回家。”说完，丁勤勤就像是着了魔一样，迅速穿衣服，她三下两下就把衣服穿好，就跑到防盗门前，我和罗天佑都惊诧地看着她，当我反应过来，她已经拉开防盗门，脚都迈出去一只，防盗门外，韩子玉气喘吁吁地赶来，他看见丁勤勤要向外走，着急得问我：“怎么回事？”

    “拉住她――”当韩子玉牢牢地把丁勤勤抱住的时候，我才松开她的腿。

    丁勤勤一边奋力挣扎一边用哀求的眼神看着我：“付老师，你让我回家，再不回去真来不及了！”

    看得出丁勤勤有要紧事要办，罗天佑这时候也穿好衣服，他对我说：“放心吧，我带她回去。”

    他从韩子玉手里拉过丁勤勤，然后对她说：“你想回家可以，我开车送你。”

    “冉冉姐，我也跟着去！”韩子玉匆匆说了一句也一阵风似的下楼了了。

    两个男人就把丁勤勤拖了出去，我有些忐忑，不知如何是好，正当我急得团团转的时候，看见罗玲正靠在卧室的门框，她的眼神有些不屑，冷笑了两声，她说：“你们这些人还真幼稚，她不会死的，看不出来她惦记着什么人或者什么东西吗？她不舍得死！”

    我突然感觉罗玲像是活了几辈子的老小人儿，她的事故和对事物的观察力超过一般同龄人，没人跟她说过丁勤勤的事，但好像她看一眼丁勤勤就好像已经知道了事情的全部过程一样。罗玲的镇定远远超出我的想象。

    我呆呆地站在防盗门门口，不知道要干什么。

    倒是罗玲，她走到餐桌前拿起我的手机，迅速回拨了一个号码，她说：“你别到付老师家里来了，赶紧返回家去吧，你女儿疯了似的往家赶呢。”

    罗玲的话提醒了我，看看身上穿着的居家服，我连忙跑进卧室换衣服，然后和罗玲打了个招呼就匆匆下楼去了。

    在转角咖啡厅附近，我看到一个女人正焦急地拦出租车，定睛一眼，是丁勤勤的妈妈，我赶紧把车子停下，请她上了车。

    “付老师，怎么回事啊。勤勤怎么突然想跑回家呢？”丁妈妈目光焦灼，一副未老先衰的样子。

    “我也不知道，她突然要吵着回家，拦都拦不住，说是再不去就晚了，不过没关系，韩老师和……和我男朋友都跟去了。”

    后来的，丁妈妈一句话也不说了，我们只是祈祷早些到她家，看看丁勤勤究竟要做什么，车内安静的令人害怕，我首先想到的是，丁勤勤是不是突然受了什么刺激，然后有精神分裂倾向，这样想后，我又连忙心里呸呸呸，担心自己的乌鸦嘴把事情说中。丁妈妈的双手挽住书包的袋子，一圈一圈，差点把书包带子拧烂。

    当我和丁妈妈赶到丁家的时候，一切都已经晚了，眼前触目惊心的一幕差点把我吓昏过去。

    我先是被一个男人鬼哭狼嚎般凄惨的叫声震住，男人在卧室的床边，双手捂着血淋淋的私处，疼得满地打滚儿，床上躺着一个光着下半身的小女孩儿，用惊恐地眼神看着周围的人，她双手抱住头，眼睛紧紧闭上，像是受了巨大的刺激。

    一旁傻呆呆站着的有丁勤勤，她一会儿哭一会儿笑，韩子玉也被吓得不知所措，他伸出双手，不停地看自己不停颤动的双手，罗天佑算是表情最镇定的一个，但怒视着地上的男人，不停地喘粗气。