    “蒋老师见笑了。我这种颠覆历史的画法，被行家们看到了不定会被批判成什么样子呢，我也就是自己画着玩儿……”

    蒋化南伸出手意在阻止我继续说，他神情严肃，一边目不转睛地看着《昭君出塞》一边说：“历史虽然是无法改变的，但绝对允许每一位画者对历史人物有不同的理解，加上自己的绘画技法，融入作画时作者的情感，这才是一幅有血有肉的画，不然的话，画王昭君都要追求相同眼神，相同画法，那干脆都临摹大师的作品好了。”

    韩子玉赞同地点点头，“王昭君这个人我妈妈给我讲过，她应该是为了国家才去远嫁匈奴的吧？”

    蒋化南顿了顿，“突然在想，王昭君真的是单单是为了自己的国家才去远嫁匈奴吗？难道她不会为自己着想吗？”

    我惊异地看了蒋化南一眼，我们对王昭君的理解居然如此一致，但我并没有进一步阐述我当时画《昭君出塞》的想法，我淡淡地笑了笑，没有说话。

    韩子玉丈二和尚摸不着头脑，他嘿嘿笑笑，“看来中国历史我还要重新学一下。”

    蒋化南疑惑地看着韩子玉说：“韩老师是国外长大的吧，那你光补历史也不行，书上写的知识太发死，你还要多看中国美术发展史。”说完他呵呵笑了笑，手很自然的搭上韩子玉的肩，“开玩笑，你的油画画技也令我十分吃惊，我想参加这个沙龙主要是对你的油画心生仰慕。”

    “过奖，过奖。”韩子玉谦虚地笑。

    这人还真不怕得罪我，不知道为什么居然有一点点莫名其妙地失落，这份失落似有似无，使我暂时有些心神不宁，蒋化南叫了我一声，我居然没有听见，韩子玉拉拉我的衣服小声说：“冉冉姐，蒋老师叫你呢。”

    “哦？”我抬头狐疑地看着蒋化南。

    蒋化南若有所思地笑笑，“冒昧问问付老师，《昭君出塞图》可不可以借我用一下，我想给我的学生展示一下，用来印证我正写的论文《浅谈中国画中的时代元素》。

    他的请求有些突然，不过迟疑了一下，“好的，你随时可以拿走。”

    “子玉，你也该写一篇中国画元素如何融合到油画的论文。”

    韩子玉摇摇手，“中国画的精髓我还没琢磨透呢，我还是再学习学习再说，冉冉姐，我在自学中国画，有一段时间了，不过我还是想拜你为师，可以不？”

    当着蒋化南的面我有些难为情，我指了指蒋化南，半开玩笑道：“有教授级的老师你不拜，岂不是浪费机会？”

    蒋化南看了看我又看看韩子玉，推辞道：“韩老师精神可嘉，不过以韩老师的基本功，自学中国画完全没问题，付老师完全可以胜任你的老师，我这个人是个没准儿的，经常出去，过段时间想去一趟西藏。”

    “你平时不上课吗？”我好奇地问。

    “这学期我只带了两个研究生，时间充裕的很。”

    韩子玉做不可思议状，“你一个人去吗？”

    “嗯，我一个人。”

    西藏是每个文艺青年的终极理想之处，我也不例外，都说西藏是心灵栖息的地方，那里会让人的心灵变得无比澄澈，还有些人因为去了一趟西藏居然改变了自己的人生观价值观。其实早在和展伟离婚的时候我就想去西藏，想去看看那里不一样的蓝天白云，去看看阿里传说中的迷人风光。可是，我终究是没有勇气一个人去旅行，何况后来因为九龙玉碗的事，生出来很多事，也就没有了时间。眼前这个性格不羁的大学老师不禁令我产生了无限佩服。我佩服所有敢于一个人旅游的胆量和勇气，尤其是独尝寂寞的滋味。

    韩子玉也露出对蒋化南的佩服之情，忍不住啧啧赞叹。

    当天蒋化南就拿走了我的《昭君出塞》，也因为这次见面，我和画者沙龙的几个人很快成为朋友，除了蒋化南以外，画者沙龙还有一个来自云南五十左右的画家，他擅长画花鸟虫鱼，还有一个和韩子玉一样的海龟，叫张涛四十多岁，他有一个可爱的女儿，也经常带来画廊玩儿。我们几个在工作之余喝喝茶聊聊画，聊的很投机，但有时候也会为了某个问题争吵不休，争论不过的时候就现场作画，用事实来证明自己的理论在实践中的可行度。

    张涛的妻子也是一位高中美术老师，我问他妻子为什么不参加沙龙，张涛先是轻松笑笑，然后说：“她业余时间要照顾我和女儿的生活，没有时间听我们在这里扯，哦，我是说在我老婆看来，我们就是在这里胡扯，当然，我们都是为了艺术展开的讨论，她不行了，过时了，业务快要荒废完了。”

    我礼貌笑，但没说话，接着又不由自主地苦笑了一下，张涛说的对，也只有我这种离了婚的女人才有时间和精力陪这些为艺术献身的男人们高谈阔论。

    一个人回到家里显然很寂寞，尤其这段时间，我几乎天天梦到父亲，他在梦中每每都问九龙玉碗的去向，我支支吾吾答不上来，每次醒来我都浑身是汗。

    想起九龙玉碗我的心口不由自主觉得好堵，可是罗天佑现在在看守所，九龙玉碗的事也只能搁下。

    新学期的工作依然很忙，我又在校长的软磨硬泡下接了新高三，值得一提的是我们学校师资严重缺乏，新接的高三之前就是由我和韩子玉代课，现在我又要带高三还要兼任高二新美术班的课程，虽然由于生源问题，高三和高二都只有一个美术班，可我的还是课很多。我多次向学校提出再招聘两个美术老师，可每次听到的确是搪塞的话，其实我也明白，对于我们学校这样的普通高中，特长班的学生就是凑数，其他班文化成绩考得好，我们可以锦上添花为学校再次提高上线率，如果其他班文化成绩不好，学校就指着特长班的不至于太给学生丢脸，这两年，学校每届学生的文化成绩在全市都名列前茅，所以学校根本就不指望特长班，所以师资的事，说了等于白说。

    自从韩子玉的画廊加入画者沙龙作者的作品后，果然红火了不少，有很多人慕名前来，韩子玉也有几幅画卖了相当不错的价格，虽然和赵先生出的价格没法比，但对一个画者来说也是无比安慰的。

    冬天总是在毫不防备的情况下悄然来临，冬至这天是星期五，下午放学，韩子玉意外地等在校门口，当他熟悉的身影站在我的车子面前时，突然感觉时间过得很快，从罗天佑进看守所已经有五个月了，我似乎已经记不起他的模样，却依然在每个难以入眠的夜想起他，已经记不起是一种什么样的感觉，我甚至怀疑我是否这个人是不是真的曾经走入我的生活。

    “冉冉姐，今天冬至，我要吃饺子！”韩子玉像个孩子一样一下挎住我的胳膊。

    “你不说我都忘了，谁告诉你冬至要吃饺子的？”用钥匙打开车子，刚想进去，韩子玉顺手抢了我的钥匙，“今天我开车。”

    “你真的行？”

    “没问题。”

    车子稳稳地发动，韩子玉继续刚才的话题，“我妈一大早就给我打越洋电话叮嘱我吃饺子，我爸也跟着唠叨。恨不能越洋快递饺子过来。”

    我浅浅地笑笑，“你真幸福。”

    “是啊，即使爸爸妈妈不给我包饺子还有你给我包啊，我自然是幸福的。”

    仔细打量了韩子玉一下，他确实成熟了许多，他之前冉冉姐挂在嘴边，但是今天我发现他还一个姐姐都没叫过，韩子玉感觉出我在看他，先是嘿嘿笑了笑，接着说：“我帅不帅？！”

    “嗯，是很帅！管我叫姐的人能不帅？”我故意这样说，韩子玉的脸果然沉下来，但很快嘴角又弯成好看的弧度，“我要吃茴香猪肉馅的饺子。”

    家家乐超市人很多，我和韩子玉在菜架上选了新鲜的茴香，又买来八成瘦的肉馅，又顺道买了一些零食。走出超市，韩子玉伸手非常自然地从我手里把购物袋接过去，又极其自然地拉住我的手，“你的手很凉，天冷了你应该穿上羽绒服了。”

    走到广场前，向着我的车子走去，突然韩子玉停下脚步，顺着他的目光我看到了一辆黑色奔驰车，我抬头看了看他，“怎么了？”

    “车子是我们家老爷子的。”说着又念了一下车牌，“没错啊，是我们家老爷子的车，难道他回来了？”韩子玉像是对我说，但更像是自言自语。

    “早上你爸不是还给你打越洋电话来着吗？”我狐疑地看着他。他也一副疑惑不解的样子，手不自觉的挠了后脑勺，“说的是啊，可是这明明是我们家的车子。”