    过了一会儿，韩子玉突然拉着我向后退了几步，退到令一辆车子的后面，弯着腰。他用手指了指向黑色奔驰车走过来的男人，这个男人的面孔有些熟悉，我突然想起来，这个男人是赵先生，是买我和韩子玉作品的人。韩子玉看了看我，突然他直起身子，“我想起来了，他是我爸的司机，我要去问问，我爸究竟在哪儿。”

    我连忙拉住他，对他摇摇头，韩子玉不解的看着我，这时有个和赵先生年龄相仿的女人也走到车子旁边，手里拎着好些东西，老赵的动作熟练自然，我小声对韩子玉说：“那人不是你妈妈吧？”

    韩子玉瞥了我一眼，不满地说：“当然不是！我妈妈比这个女人好看多了，况且我妈妈现在在加拿大呢。”

    说话间，黑色奔驰车已经绝尘而去，韩子玉连忙拿出自己的手机，手触屏滑动了几下，我看到一个前缀很多阿拉伯数字的电话号码，还没等我问，韩子玉已经活拨过去，“爸，刚提醒我要吃饺子，你和妈妈吃了饺子没？”

    我有意退后一步，但他把电话刻意向我身边凑了凑，听到那话那头传来一个男人声音，“你妈妈正包饺子呢，你爱吃的茴香猪肉，你在哪儿？”

    韩子玉搪塞了两句就挂掉电话，他整个人完全松了一口气，“来电显示和回拨号码都显示是加拿大，没什么好好奇的，我们家这辆车是我爸的专车，一般都在公司放着，估计是出国前让司机用着呢。”

    他漫不经心地叙述着，说着说着他突然明白过味来，“哎……我爸这个人，我都说了不让他管我的事，画廊的画没人买没关系，可是为什么要叫司机假扮买家呢？这个老罗，真是滴！”

    韩子玉又开始发他的小孩子脾气了。我却被他口中的老罗吸引了，“老罗？谁是老罗？”

    他若无其事地说：“我爸啊，怎么了？”说完紧接着抱歉一笑，“哦，我跟我妈姓儿，我妈妈姓韩。”

    怎么一下子蹦出来这么多姓罗的？我感觉事情蹊跷，顺口问道：“你爸爸叫什么名字？”

    “我爸叫罗名起。”

    “罗氏集团的董事长？”

    “是啊，你认识他？”

    我顿时呆住，脚底下像是被地板粘住，一动也动不了，这下罗天佑和韩子玉的关系已经非常明了了，罗名起是罗天佑的父亲，他也是韩子玉的父亲，可是，很显然，韩子玉并不认识罗天佑，但是罗天佑难道也不认识韩子玉？

    这有些不太可能，突然想到丁姗姗案发那天，罗天佑千叮咛万嘱咐韩子玉说丁福顺是他杀的，他当时看着韩子玉的眼睛分明表明他和韩子玉不是几面之缘。我似乎明白了，不管当时丁福顺是不是罗天佑伤的，他都会坚定地承担起责任，因为另一个嫌疑人是他的亲弟弟。

    当然，这一切只是我的猜想事情的真相只有罗天佑清楚。

    “你怎么了？想什么呢？”韩子玉推了我好几下我才反应过来，我微微笑笑，“没什么，只是觉得你们一家人很幸福，对了，你们家除了爸爸妈妈还有谁？弟弟妹妹有没有？”

    韩子玉裂开嘴巴笑了，笑得非常灿烂，“我哪里有那福气，要是有的话，我宁愿要哥哥姐姐，妈妈说我这个人总是长不大的样子，所以有哥哥姐姐可以罩着我的话，该多少啊。”说完，韩子玉嘿嘿笑了，显然，他对罗天佑的事一无所知。

    “我做你的姐姐啊，你不是一直都叫我姐姐吗？”我自然地随话搭话。

    “不，我不做你的弟弟。”韩子玉把手里的东西放到地上，两只手搭在我的肩上，目光如炬，“今天往后，我再也不叫你姐姐了。我想让你做我的女朋友。”

    我看着他不说话，他仍然目不转睛地看着我，“我听露露说了，那个罗天佑自打进去，从来没有见过你，再说了，我凭什么不能和他公平竞争？凭我的直觉那个男人太复杂了，你对付不了他，给我一个机会，也给你自己多一个机会，不好吗？”

    韩子玉的表达如果是在遇见老赵之前，我肯定毫不犹豫地拒绝，可是，韩子玉和罗天佑的关系令我好奇，难道这又是罗天佑给我下的什么套儿吗？我难道再一次不知不觉落入他的陷阱了吗？

    此刻我的脑子好乱，我需要静下心来好好想想，把和罗天佑认识的点点滴滴认真回忆一下，理清楚思路，真的想知道这到底又是怎么一回事。

    我莞尔一笑，拾起地上的购物袋，韩子玉再次从我手里抢过去，他兴奋的心情溢于言表，“你不说话，就是答应了？”

    “别闹，我们快回去包饺子吧。”我没有拒绝韩子玉，亦没有答应。

    回到家包饺子我有些心不在焉，居然在饺子馅里放了两次盐，韩子玉煮饺子的时候尝了一个，眉头立刻紧蹙在一起，“冉冉……你将来一定是贤妻良母。要不然做的饺子为什么这么咸呢？”

    他叫我冉冉我浑身感到不自在，看他为难地咽下饺子的样子却突然笑了，“不好意思啊，我……可能是放了两次盐。”

    “不是可能，是一定放了两次。”韩子玉的语气非常肯定，他一边无奈地笑着一边把饺子盘放到餐桌，又格外盛了两碗饺子汤。

    “那咱们不吃了，到外面饺子馆去吃吧。”我一把夺过来他手里的筷子，韩子玉嘿嘿地笑了，从我手里又抢过筷子，迅速又放到嘴里一个饺子，他的嘴巴顿时塞得满满的，他一边咀嚼一边说：“没关系，很好吃，很好吃。”

    饺子几乎是被韩子玉整个吞进去的，S得他瞪大眼睛，我连忙拿了一只空碗，把饺子汤倒出来一点摇晃了一下递给他，“你吃慢点，小心S着。”

    “对了，子玉你刚才叫我什么？”我假装漫不经心地问。

    “冉冉啊，大家不都是这么叫你吗？我说了我不想管你叫姐了。”韩子玉笃定地看着我，慢条斯理地吃着饺子。

    我顿了顿，“你还是叫我姐我习惯些，不管我们的关系是怎么样的，我还是喜欢你叫我冉冉姐。”

    吃了一口饺子，果然很咸，我艰难地咽下去，连忙喝了一口汤，接着站起身把韩子玉的筷子抽出来，在他没来得及反应我就把饺子倒入垃圾桶里。

    “姐！我还吃呢，干嘛倒掉？”韩子玉脱口而出。

    我朝他笑笑，“看吧，还是叫我姐自然一些吧？”

    好在茴香没有用完，拿出案板，把剩下的茴香切碎，重新搅匀饺子馅，又放了一些香油，我开始重新包饺子。

    韩子玉在我身后看着我做这些，很久都没有说话，我一手拿着面皮一手拿着筷子，突然我感到一双大手揽住了我的腰。我顿时僵住。

    “冉冉姐，好吧，你喜欢我这么叫你，我就继续叫，可是我阻挡不住喜欢你，你不可以不让我继续喜欢你，你也试着喜欢我，试试，可以吗？”他的声音很柔，像极了一个黏着大人要糖果的孩子。

    “先把手拿开，姐姐不适应。”我也像哄索要糖果的孩子一样用温柔的语气，而且像告诉吃糖坏牙的小朋友一样，推开他的手，转过身耐心地说：“有些事，需要顺气自然，我答应你，我试着接受你，你快松开。”

    韩子玉像是得了一个巨大惊喜一样，他洗了洗手，凑过来，“冉冉姐，你教我包饺子，我要让你吃我包的饺子。”

    真是像个孩子啊，看着韩子玉顽皮的笑脸，我的心充满了愧疚。我明明知道自己不可能接受韩子玉，而是为了搞清楚罗天佑的意图而接近他，可是我无法阻挡自己的做法，我想是被一种无形的强大力量牵引着，然后走进一个巨大的迷宫，我想及时脱身，可是已经来不及。

    吃完饺子韩子玉抢着洗碗，我帮他泡了一壶茶，他洗好碗坐到沙发上，一口气喝了三大碗茶，放下杯子抹了一把嘴边的水珠，笑着说：“渴死我了！”

    我瞥了他一眼，喃喃地说：“你也真实在，那么咸你还真能咽得下去。”

    他又嘿嘿笑笑，“你做的饺子再咸我也喜欢吃，你要是不把剩下都倒掉，我能一口气吃完！”

    我也喝了几口茶，接着貌似很随意地问他：“子玉，你父亲的产业那么大，他只有你这么一个儿子，怎么没有让你学习金融业，然后接管他的公司呢？”