    七百分别说对于美术班的同学，就放眼高考，全国也没有几个，如果她真的是个这么有实力的学生，毫无疑问，我之前考虑的问题，产生的结果就完全相反了。不仅没有其他老师责怪我，甚至还会非常高兴，甚至还会遭到全校所有班主任的妒忌。但是，对于一个文化成绩极好、美术专业成绩又差的学生来说，选择国家一类大学才是最好的选择。

    罗天佑和罗玲都目不转睛地看着我，我迟疑了一下，说：“如果你成绩真的那么好，我更应该拒绝你这样做。”说到这儿，我有些不知道该怎么表达我心里的想法，罗玲站起身，两只手去拉罗天佑，“哥，尽快让付老师安排考试，考试完，我就搬过来。”

    罗天佑转头看看我，我没有拒绝也没有答应，罗玲拉着罗天佑的手，推着他向门外走，罗天佑没说话，只是叹叹气，走出防盗门的时候，罗玲说“尽快安排考试。我先在自己家画画。”

    结束我们三个人的谈话，依然感觉这件事太不靠谱儿，可能我无法理解罗玲的对罗天佑的感情，我也不知道我在他们中间扮演者什么角色，本来我已经下定决心除非他答应卖给我玉碗，否则，真的不想再理睬这个人。罗玲的出现不得不让我怀疑这是不是又是罗天佑的圈套之一。

    思来想去，我排除这种可能性，因为我从罗玲看罗天佑的眼神感受出罗玲对罗天佑真挚的感情。

    只能等考试结果下来再说，心里盘算着找学校实验班的老师帮忙出一套难度大的考试试题，罗玲考不到七百分，就会信守诺言，放弃进我的班级。

    第二天，我直接去找欧阳校长，我说的比较委婉，“欧阳校长，我深知您的难处，所以我想了个两全其美的办法，既能够让罗玲同学堂而皇之地转到我班里，也不会有同事说出您什么。”

    欧阳校长心有疑虑，他说：“那如果，这个学生考得不好怎么办？”

    “你放心吧，我侧面了解了一下这个学生，她不会令人失望的。”我说这些虽然没有十足把握，但是还是想让自己设计的这件事顺利进行下去。如果罗玲考不好，她已经答应我回去好好读书，不再考虑考美术专业。这也正是我想要的结果。

    过了一会儿，校长答应了我的做法，他说：“让普通班的老师出题，尽量出简单一些，不能搞得大家不好收场。”

    校长说的这些话和我的意思截然相反，但是我们目的各有不同，为了顺利打消罗玲的念头，我主动请缨道：“校长，我去办这件事吧，您放心。”

    校长点点头，我走出校长办公室，我不好违背校让普通班老师出题的意思。但又想把题目难度扩大，于是我找到普通班的教研组组长，我刚说几句话，他就明白了我的意思，笑着说，：“你不想要这个学生，想让我给你找一套难点的题，对不？”

    我笑着点点头，他推了推眼睛，说好，然后当场翻找出一套模拟题，他说：“你和校长的意思对着干，我可不敢给你最难的题，不过这套对于差学生来说已经够难了，肯定能够帮到你。”

    感谢了教研组组长，并邀请他吃晚饭，他笑着拒绝了，他说：“都是同事，这点小事不值得请客，只要你别在领到前把我卖出去就行了。”

    回到办公室，简单翻看了一下这套题，这是开学后的第一套模拟题，听同事说，全校最高分考了六百八十分。我对试卷难度比较满意，于是拨通了罗天佑的电话。

    第二天，根据学校的安排，罗玲到学校参加考试，负责给她监考的学校派出的高三三班和四班的两位文化课老师。

    紧张的考试持续了两天，最后我和韩子玉把罗玲的考卷分发给给我们两个班上课的老师分别阅卷。最先送来考试分数的是数学老师，他数学居然得了满分！我和韩子玉都有些难以相信，数学老师手拿着考卷，我们三个人一起看了一下，数学老师说：“你看，我刚开始也怀疑试卷是不是有人改过，可是，竟然没有一点勾抹涂改的信息，字体也很好看。”

    我们三个人正说着，语文老师和英语老师陆续手拿着考卷来找我，语文147分，英语148分，惊讶之余，我们几个核对了一下笔迹，确实是罗玲亲自写的，因为英语老师是负责罗玲监考的老师之一。

    下午三点的时候，各个科目的老师都把卷子交给我，我和韩子玉用计算器把分数加在一起，居然有698分，我暗自惊喜，这个分数尽管超出我的想象，但是依然没有达到七百分，这样的话，我就可以光明正大的拒绝罗玲。

    事情永远没有我想的这么简单，罗玲看了自己的分数后，胸有成竹地说，我自信英语我会考满分，我也和英语老师对峙。

    我知道，即使是对峙出结果，罗玲是698分，只要她愿意来我的班，我也无法阻拦了，因为上到欧阳校长下到每位任课教师都不会轻易放走这么优秀的学生，要知道，走一个名牌大学的学生，对于一个学校的荣誉来说，是多么重要，这不仅仅关系着学校的荣耀，而且关系到下一年的招生等等实质性问题。况且他是罗天佑这个财神爷的亲妹妹。

    我认输，当天下午欧阳校长就找我谈话，他的笑容始终挂在脸上，我坐在他对面的办公桌上，他说：“小付老师，你的好运气来了，罗玲这个同学点名到你的班里学习，你一定要好好珍惜这个机会啊。”

    我的压力变得更大，心里像是拿到一块罕见的玉石，生怕一个不小心，玉被我摔倒地上。我十分认真地说：“校长，可是她刚开始学习美术，刚刚入门，我可不能跟您保证什么，欧阳校长应该动员她到高三加强班级训练文化课，争取让她报考清华大学。”

    欧阳校长也叹叹气，他说：“这个问题我和罗玲同学谈过，她态度很坚决啊，她哥哥也无法劝阻她，哎……这有钱人家的孩子，怎么想一出是一出啊。”

    我低着头，不再说话，欧阳校长说：“罗玲向我提出来，要到你家去住，为的是二十四小时训练专业，她哥哥表示费用你随便说。”

    她当初不是说要以我是他哥哥女朋友的事来拒绝吗？后来我想，即使她考到七百分，我也要和她把罗天佑的关系澄清，可是这样私密的问题居然又绕到单位上来了。哎……

    欧阳校长接着说：“小付老师啊，是这样，他哥哥是咱们学校的财神爷啊，你可千万别得罪他，至于补课费，你别要他们的，这部分费用咱们学校出，你说多少就是多少，再有，如果她考上中央美院，学校一次性奖励你十万！

    十万虽然很多，但是我想的根本就不是钱的事，这也根本就不是钱能解决的事儿，我叹叹气，对校长说：“校长大人，您知道她的绘画基础吗？中央美院，我担心她连美专都费劲。现在从几岁学习画画的人有多少啊，那都是千军万马走独木桥啊，我真是……”我面露难色，感觉校长像是在痴人说梦。

    校长看见我着急的样子，笑了笑，接着说：“具体操作这件事确实是困难点儿，可是，人和人不是不一样吗？智商这么高的孩子，怎么可能学不好美术呢？”

    隔行如隔山，我继续和校长争执下去也没什么意思，只好无奈的点点头说：“尽力而为。”

    就这样，当天傍晚，罗玲就被罗天佑送我我家里，后面还跟着芬姐。

    芬姐话不多，地形也熟悉，刚进屋就提着带来的购物袋进厨房忙活去了。我带罗玲进我的房间，我暂时住在爸爸的房间。

    我不知道该怎样面对罗玲，心里十分不踏实，安排好她的房间，带着她熟悉了一个各个地方的电灯开关还有卫生间的各个按钮，我腾出来我的衣橱给她用，把我的衣服放到爸爸屋里。罗玲对自己的房间比较满意。

    她一分钟的时间都不肯浪费，她把我和罗天佑推出屋子，拿出来画夹和铅笔。我鼓励她两句，就走出卧室，罗天佑也紧跟出来。

    已经六点钟了，芬姐还没做好饭，我去厨房看的时候，芬姐说难得我和罗先生又聚在一起，所以想做的丰盛点儿，我没有和芬姐说什么，就被罗天佑叫出厨房，他说：“我们出去走走，我也顺便把玲玲的一些生活习惯和你说一下。”

    “好吧。”

    我们来到小区花园儿，因为到了吃饭时间，花园儿人很少，只有一个五十多岁的女人用小推车推着一个婴儿，一边走一边唱儿歌。

    罗天佑漫不经心地问我：“你最近过的好吗？”