    幸好我反应比较快，上前一步抓起一只枕头，笑着调侃道：“蹭你的房间，就不蹭你的床了，我睡沙发吧。”

    蒋化南上前来，一手夺过我的枕头，说：“哪有让女人睡沙发的道理？”

    我们俩相视一笑，顿时所有的尴尬和暧昧一齐消失，我又从床上拿过来一条毯子，随着他走到沙发上，他把枕头放到一边，很随意地说：“能睡沙发已经算不错了，有时候我们好几个旅友都是露宿树林里。”

    “真的吗？”我万分惊讶看着蒋化南。

    蒋化南稀松平常地笑笑，“所以说做个背包客很不容易，随时随地都会遇到各种情况。”

    我立刻想起丛林探险之类的小说，于是像是没见过外面世界的小学生一样，无限崇拜地看着蒋化南，“那你们遇到过野兽吗？”

    蒋化南再次被我逗笑了，他说：“真的有遇到过，那一次差一点成了一只棕熊的午餐。不过我命大，正好有追赶那只棕熊的猎人及时赶来，我算是死里逃生了一回。”

    “那你为什么没和同伴一起？”我像是看探险小说一样，急于想知道下面的情节。

    蒋化南指了指手腕上的表，“不说了，说多了，你还有胆量跟我去西藏吗？”

    “有！当然有！”我站起身，自信满满地说。

    蒋化南呵呵笑了笑，“好吧，那就留着这个故事，到了西藏再和你讲。我那些驴友还有比你还年轻的小丫头呢，她们都能坚持，我想你也能。”

    我恋恋不舍的走到卫生间洗漱，直到我躺在床上，脑子里还像是演电影一样，去年，我读过一本书，名字叫《西藏生死恋》，写的就是西藏一段凄美的爱情故事，故事里叫措姆的女孩儿在迎接公扎途中遭喀果活活咬死。公扎亲自背着措姆上了天葬台。从此公扎选择了在茫茫荒原孤独流浪的生活，并两次扛着一腿牦牛肉穿越大藏北无人区寻找喀果，只为猎杀那只咬死心爱女人的那只熊。

    后来，公扎邂逅了一个来自上海的驴友，名字叫风，俩人又演绎了一段令人刻骨铭心地爱恋。

    当时我就在想，如果有一个男人像公扎爱措母一样，我一定会像风一样爱着他。

    如果可以，我想沿着公扎与风的脚步，去到那离天最近的地方。

    如果我是风，我也会愿意如她那般等待！

    想着想着我居然十分兴奋，我想象着蒋化南一定有个类似的故事，因为我看到他讲到棕熊时，眼眶是微微湿润的。

    联想到自己的爱情，我辗转反侧，怎么也睡不着。

    也顾不得是晚上，披了条毯子就走到外面的小客厅，果然，蒋化南把头枕双臂神色忧郁地望着天花板，微弱的台灯光映照在他古小麦色皮肤上熠熠发光。

    或许是他发现了我，他立刻闭上眼，假装睡觉。

    我披着毯子走近他，站在沙发对面，毫不客气道：“别装了，我早就看见你眼睛睁的像个铃铛。”

    蒋化南果然立刻坐了起来，不好意思地憨憨笑了笑：“怎嘛？睡不着？”

    为了掩藏自己的心事，我俏皮地说：“让你的故事吊胃口了呗，我特别想知道你是不是经历了跟《西藏生死恋》主人公一样的奇遇。”

    “你也看过《西藏生死恋》？”

    我点点头，他沉默了一下，我追问：“你也看过？”

    蒋化南的神色突然暗淡下来，他轻轻地说：“嗯，一个朋友推荐的，我也看过。”

    我一下来了精神，从不远处拉过来一只小板凳，然后坐在板凳上，蜷缩在毯子里，“那把你的故事说给我听吧，反正我都让你的故事搞得睡不着了。”

    蒋化南嘴角扬了扬，“难得你的好奇心像个小学生一样，那我就破例一次，说给你听。”

    “你的故事从来没对别人讲过吗？”

    蒋化南点了点头，他把毯子也披到身上，台灯下，刚毅的脸庞笼罩上一层朦胧的灯光。

    “我的故事比书里写的幸运多了，我成功地把棕熊引开，我心爱的女人毫发未伤。”

    我暗自一惊，但没敢出声，蒋化南叹了一口气，接着说：“当时，我们几个驴友都没经验，我和她又和驴友走散了，当看到棕熊向我们逼近的时候，她紧紧地拉着我，说死要一起死，我眼前正好有个小土坡，我急中生智把她推下去，然后自己向山坡跑去，果然，棕熊追了过来，我刻意叫嚣着，呐喊着，棕熊怒了，幸亏我命大，还留了一条命。”

    果然是一段生死之恋，很传奇，也很意外，“我猜的没错的话，是那个女孩儿，对吗？你始终就爱她一个人，对吗？”

    蒋化南抬起头，仰望天花板，我知道，他的眼泪快要抑制不住了，但片刻后，他收回头，嘴抿成一条线，艰难地说：“到现在我还是想不通，生死斗不能让我们分开，为什么就会移情别恋了呢？”

    我一直以为书里的故事就是书里的，没想到人世间竟真有这样凄美的爱情悲剧。我知道我又触动了蒋化南的伤痛，于是起身，走到他身边，把手在他的肩膀搭了一下，然后温柔地收回：“我跟你一样始终相信爱情，但我不相信爱情会永远，你也一样，看开。”

    说完，我一扭头走进卧室。

    展伟、罗天佑不请自来，到我的梦里，他们都不约而同地伸出一双血淋淋的大手，朝着我呐喊，像是要来索我的命，醒来后，浑身是汗水，衣服都被汗水浸透。

    起身，下床，不由自主地走到窗前，打开窗户，新鲜的空气扑面而来，人立刻感到清爽，突然，楼下又出现了一个男人熟悉的背影，揉揉朦胧的睡眼，我终于看清楚坐在花坛一边的男人，他不是罗天佑又是谁？

    下意识抓起毛毯就想冲下去，这个傻瓜，估计一整夜都在外面候着，刚走到卧室门口，我突然停住，我是他的什么人？

    慢慢退回到床边，抓着毯子一屁股坐在床上，整个人像是被掏空了一样，内心的彷徨和挣扎无以言表，我努力控制自己，不去看那人落寞的身影，但怎么也忍不住，一系列强烈的思想斗争过后，我终于鼓起勇气，再次拉开窗帘。

    视线所及的范围居然再也找不到那个身影，心里立刻被淡淡地忧伤所代替，早起的人们，已经到了楼下街心公园锻炼，我深呼吸几下，警告自己不去想关于罗天佑的任何事情。

    放下亦是解脱，我想解脱，所以必须放下！

    我和蒋化南相处的很融洽，几天时间我们已经成了无话不谈的好朋友，他把接下来的课程讲完，我也欣然听完他和其他老师的讲课，剩下的时间就是到处疯玩儿。

    坐上他拉风的路虎神行者2，行驶在三亚宽阔的马路上，再大的烦恼都随之而去。

    每到一个风景区，他都会耐心的给我讲述，俨然成为一个旅游向导，我再也不去触碰那个敏感的话题，关于她的女朋友，关于他和她生死相依最后却成为悲剧的爱情。

    从那天早晨后，我再也没有见过罗天佑的影子，他像是突然人间蒸发了一样，彻彻底底地消失在我的生活里，只是偶尔看到大街上看到类似他的背影，心还是忍不住隐隐作痛，我想，一切都要经历足够的时间，没有忘记，只是时间不够久。

    非常不可思议的是，我和蒋化南居然在三亚过的春节，蒋化南本来打算除夕夜赶回家的，可是听说附近风景区一个村子有一场黎族婚礼，好说歹说，蒋化南才同意留下来观礼，黎族的同胞很热情，不但热情款待我们，还有热情的姑娘送给我一些小头饰什么的，我也没什么可以送给她们的，就和蒋化南商量，每人画了一幅画留了下来。

    虽然三亚之行伴随着很多痛苦难耐的辛酸，但有蒋化南的陪伴，我确实没有预想的那么痛苦，一路上一边走一边看风景，我没有闲暇的时间悲伤自己的不幸，除了浑身充满了活力，最大的收获就是对未来有了生活的信心。

    我想，我一个人，也可以活得精彩。

    回到阔别已久的城市，突然，有了一丝陌生感，很多人都在我的生活里消失，不禁有些黯然，除了再次见到丽丽，我才从那种孤独和落寞里挣脱出来。我从三亚带回来的各种小礼物中，挑选了几样，带给丽丽。

    丽丽的家已经从她的原来的住处搬到我家，一切都没有换，沙发都是我和展伟结婚时候的，丽丽说要是陌生人的房子，她肯定要换家具的，但在她眼里，我用过的东西她拿来用，她从心里就一点都不介意。

    丽丽的话我自然相信，不过，看到一切都是原来样子的“家”现在确是物是人非，的确有一点点感慨。丽丽看出我的心事，挺着大肚子拉着我的手，故意调侃道“玩的很疯吧？”