    “那你至少答应我继续扮演我的女朋友，玲玲的事真的不是开玩笑。”

    我当然知道罗玲不是开玩笑，一个女孩儿的心思很难猜，但是全天下所有女孩儿对自己喜欢的人的心思，我是懂的。

    我没有答应也没有否认，只是默默向单元门走去。

    吃饭的时候，我有意无意地观察罗玲，她一点也不拘束，迅速吃了几口饭就又跑进卧室画画，看不出来她有一点难过的神情，罗天佑帮我夹菜她也没有特殊的反应，就好像我真的是罗天佑的女朋友，而她只是他的妹妹，他的亲人。

    吃完饭，芬姐收拾厨房，我和罗天佑把爸爸的书房收拾了一下，让罗玲当画室，说实话，我从来不舍得破坏爸爸书房的原貌，就连我自己画画，都是用画夹，或者到学校去画，可是，既然罗玲真的做了我的学生，我就真的想她能学的好一点儿再好一点。

    接下来的日子我和罗玲协商，白天她跟我到学校画室画画，我只要没课就去指导她，晚上她在书房画，她很努力，如果不是亲眼目睹她的进步，我不敢相信世界上还有这样有天分的人，罗玲在学校除了在车里见过韩子玉，韩子玉也给她讲过季节素描和其他绘画课程，除此之外，她没有和任何人说过话，有时候韩子玉滔滔不绝的和我说话，她就看着窗外发呆，从来不插嘴一句话，更不主动和韩子玉打招呼。

    但是，很显然，她已经成了学校一道神秘的风景，每一次我和她一起从车棚到画室，都有很多同学投来羡慕的目光。同学们对她的整体评价就是清高脱俗，像个不食人间烟火的仙女。

    韩子玉给她上过两次课后大发感慨，他说竟然有这样的有绘画天赋的人埋没在农村里，看来国内的素质教育还是没有完全落实到实处。韩子玉看出罗玲的古怪，他曾经和我说罗玲的心理问题早就该引起家里的重视，任其发展下去会很危险，国外这种孩子早就开始在心理诊所治疗了，我并没有把韩子玉的话当回事，毕竟，我了解罗玲如此沉默的原因，或许她从小走失的经历造就了她的性格，她只是性格有些古怪而已，不至于到去看心理一生的地步，即使要去看心理医生，也要熬过考专业课程，或者高考结束。

    我也和罗天佑谈过这个问题，罗天佑也赞同我的看法，他说罗玲的自尊心太强，如果贸然带她去看心理医生，会更引起更多的不良后果。

    罗天佑因为罗玲住在我家，隔三差五就来吃饭，不仅给罗玲带来各种营养品，还经常买我爱吃的零食，后来，芬姐的老公病情反复，罗天佑干脆只让芬姐帮我们做午饭，晚饭他来家里帮我做。我和罗天佑像一对真正的情侣一样，一起做饭，一起洗碗，一起收拾屋子，有时候我会暂时忘记，忘记这一切都是为了配合他骗罗玲。

    这天，吃完晚饭，罗天佑正要帮我收拾碗筷，罗玲叫罗天佑叫他到她的卧室去一趟，说是有事要说。罗天佑疑惑着看着罗玲，又看看我，然后跟着罗玲去了她的书房。

    几分钟后，罗天佑从罗玲的卧室走出来，他的神情有些复杂，目光中有明显的焦虑，我看了看他，下意识地想问他有什么事，话到嘴边我又咽回去，依旧在厨房做家务，心想，人家兄妹两个人的事，干我什么事。

    收拾好吃放，罗天佑站在我的卧室门口，叫我过去，他把我拉到卧室里，关上房门，把我按到床上坐下，我疑惑地看着他，“有什么话在客厅说不行吗？”

    罗天佑拉了一把椅子坐在我对面，他目不转睛地看着我，一句话都不说，我觉得他有些莫名其妙，不想理他，于是站起身向外走，刚碰到门把手，他就拉住我，我甩开他的胳膊，没好气地说：“有事快说，不然我去看罗玲画画了。”

    突然，罗天佑上前一步，又把我逼到门脚处，他做了一个噤声的动作，然后示意我小声点，我趁他不注意，从他的臂弯里钻过去，罗天佑转身看着然后说：“玲玲这孩子心太细，有些事快被她看出来了。”

    我有点听不懂罗天佑的话，疑惑的问：“什么？”

    “玲玲问我为什么我不和你住在一起？现在的男女朋友不是都住在一起吗？”

    “你怎么说的？”

    罗天佑笑了一下，说：“我说你太保守。可是，他还说――”他的脸色突然阴起来，脸色突然暗下来，“她说你每天上下班载着一个叫韩子玉的男老师，是这样吗？”

    他明显有带有质问的语气，我突然笑了一下，然后说：“是这样，有什么问题吗？”

    罗天佑仿佛意识到他无权干涉我，但他明显很愤怒，他几乎脱口而出，他说：“他干嘛让你载着他？干嘛不让司机送他？”

    “你怎么知道他家有司机？你认识韩子玉？”我追问道。

    “哦，不，我不认识他，听你们欧阳校长说你们学校来了个富二代老师，家里挺有钱，应该是有司机的吧，我见过那个老师一面，但他不认识我。”

    “你见过他？”我依然不罢休，因为我感觉罗天佑的脸色变得过于快，刚开始提到韩子玉，他那么紧张，那样愤怒，后来又说的那样云淡风轻。

    “哦，远远地见过一次，就是寒假以前，在你们学校和欧阳校长谈改建美术教室的事，欧阳校长提了一下，顺变指给我看。”

    原来这么回事，我刚才神经敏感的竟然想是罗天佑调查我，现在看来，是罗玲告诉他有韩子玉老师这个人，他才问起，想了想不禁有些嘲笑自己，罗天佑好歹也是个集团公司的总裁，哪有闲工夫跟一个离了婚的女人较劲？再说了，他总不能二十四小时监视我吧，还是不要自作多情的好。

    那天以后，罗天佑每天晚上离开我家的时间逐渐越来越晚，有时候他陪着我给罗玲讲课，有时候他给我们做宵夜，也有时候，他干脆在沙发上睡一觉才走。让这罗玲的面我尽量不避开和罗天佑一些亲昵的动作，比如有时候，他帮我把围裙系上，有时候用牙签插一块水果放到我嘴里，甚至有时候帮我整理散乱的头发。

    渐渐地我发现我爱上这种家庭般的感觉，在罗天佑突然有应酬不来的时候，我会胡思乱想，会忐忑不安，会心神不宁，罗玲有时候叫我好几次我都听不到。有一次，罗玲在叫了我三声之后我没答应，她突然问我：“付老师，你爱我哥吗？”

    那天也是罗天佑没有来，我立刻羞红了脸，然后指着她的画，转移话题，罗玲冷哼一声，用嘲讽的眼神看着我，并没有说话，但是她明显是在嫉妒，好像是说，早晚有一天她变得比我更加优秀，看看她哥哥到最后选谁。

    我把我这种可怕的感觉告诉丽丽，丽丽并没有感到意外，她再三鼓励我抓住这次机会把做罗天佑女朋友的事弄假成真，她说不管罗天佑最初接触我是处于什么样的目的，通过这段时间的观察和接触，能看得出他对我是上了心的，她说我身边的人都能看出来罗天佑是真的喜欢我，只有我像个傻瓜一样胡乱猜疑罗天佑感情的可靠度。

    女人离过一次婚，大概都像我这样吧，身上包着一层厚厚的茧，没有一份踏踏实实的的感情，怎么会轻易地破茧成蝶呢。或许我真的是有点喜欢罗天佑了，可是那又怎么样呢？我身上的这层茧太厚了，我没有足够的勇气冲破它。我害怕这又是在重复另外一段伤害，在经历一次欺骗和背叛的话，我只能是粉身碎骨，万劫不复！

    罗玲的画画的进步令人吃惊，但是，如果专业测试的话，考取美术学院依然没有把握，毕竟全国考生人数可观，不知道有多少人还不会说话就开始学习画画，最近几天，我发现她脸色不是很好，有时候画画的时候哈气连天，我想可能是累的，所以每天到晚上十一点，我就开始催促她上床睡觉，还叫芬姐多煲汤给罗玲喝。罗天佑曾经给我一张信用卡，说上面钱不是很多，但足以支付他妹妹的伙食费和课时费，当时我犹豫了一下就收下了。前几天我用上面的钱给罗玲买了一大堆补品，但愿对她有好处。

    这天，罗玲晚饭吃的很少，我和罗天佑都关心得问她是不是病了，她只是说有感冒的感觉，罗天佑到小区附近买了感冒药回来，她吃了两片就睡下了，九点半的时候，我和罗天佑走进她的卧室，我摸了摸她的额头，并没有发烧的迹象，罗天佑坚持留下来观察罗玲的情况，可是我家没有多余的房间，我更不可能答应他和我睡一间房，所以，看到罗玲没有大问题，他就开车回了自己的家。