    我愣了一下，赶紧去开门，“你怎么买那么多东西啊。”

    “这都是火锅必须要用的，只不过恐怕咱俩吃不了这么多，不过，没关系，放冰箱里就好了。”韩子玉手里拎着购物袋，用脚把拖鞋勾过来，动作熟练地像是到了自己家。

    火锅摆上桌，冒着浓浓的热气，我一边把羊肉卷放到滚开的火锅里，一边漫不经心地说：“你跑出来了，留下露露自己能行？”

    “应该还行吧，我总不能二十四小时拴在画廊吧，我也有我自己的生活，我也是要抽时间谈恋爱，然后结婚生子，对不对？”韩子玉一边向拿过我的碗，帮我夹肉片，一边诡异地看着我笑。

    午饭后已经两点钟，我催促韩子玉去画廊，可他坚决不肯，他半靠在沙发上，喝了一口茶喃喃地说，“我今天哪儿也不去，你心不在焉的样子我很担心，今天下午我就陪你，如果你觉得太闷，我带你出去玩儿好不？”

    我摸了摸自己的脸，难道我心不在焉的很明显吗？我知道展伟和罗玲这件事对我的触动很大，可是我究竟是为了什么如此心神不宁？不过我心里也无比清楚，展伟爱上我和露露之外的女人已经是意料之中的事，我无需也没有必要为此难过，我想我是为了罗玲难过，我很难真正了解这个女孩儿，按照展伟说的她很有可能是为了罗天佑的公司才和展伟纠缠不清，可是，我却从她的眼睛里读出了另一种可能性，她很有可能真的爱上展伟了，她对我说的那番话听起来像是一种痛快淋漓的报复，可是她眸底那一抹温柔是没有办法掩饰的。

    人真是是很奇怪的动物，不是每个游戏都能不去当真，不是每个报复都能全身而退，可是我还能停下来吗？瞥了一眼韩子玉，心里的负疚感再次涌上来，但我知道，我已经全无退路，我不可能在罗天佑面前放下我所有的自尊和骄傲。至少，现在我做不到。

    这时候韩子玉的手机响了，他走到衣帽间，从衣兜里拿出手机看了一眼对我说：“是露露。”

    我点头，韩子玉把手机放到耳边，然后还淘气地朝我挤了一下眼睛，他对着电话说，“好的，我马上到。”

    挂掉电话，韩子玉走过来，俯身在我的头发上轻轻吻了一下，“露露的电话，她说要回去看他父亲，让我回去。”

    “嗯，那你快去吧。”

    “留你一个人在家不无聊吗？和我一起去画廊吧？”

    我摇摇头，“我就在家休息，我有些累。”

    我缓缓地站起身走到衣帽间从衣架上取了韩子玉的外套搭在他身上，没想到韩子玉却没有自己穿外套的意思，他笑眯眯地伸出一只胳膊，顽皮地说：“你给我穿衣服。”

    我无可奈何地笑着摇摇头，然后帮他穿外套，韩子玉均匀地呼吸吹在我扣纽扣的手背上，突然感觉很温暖，令我想起小时候爸爸给我穿衣服的情景，那时候的我也像韩子玉这样专注地眼神，目不转睛地看着帮自己穿衣服的人。

    “好了，高高兴兴去上学吧！”我脱口而出。韩子玉突然笑了，“什么上学啊，你真以为我是小学生啊!”

    我也意识到自己的口误，这句“好了，高高兴兴去上学吧！”是爸爸每天对我说的话，我笑着拍拍韩子玉的肩膀，顺手拉开防盗门，“你不是小学生，是幼儿园小朋友，不然怎么会让我帮你穿外套呢？”

    韩子玉又想辩驳，但我已经关上防盗门，门缝里看到韩子玉无奈地耸耸肩膀，脸上却是满面春风。

    韩子玉走后我走到书房画画，可是我根本不在状态，连续作废了两张宣纸，于是走到阳台上做了几次深呼吸，才又走进书房，我逐渐沉浸到画画的快乐中去，心也慢慢沉静下来。

    大约一个小时的时间，我画好了衣服《寒梅图》。于是洗毛笔洗手，活动了几下身子，然后泡了一壶茶，正当我靠在沙发上享受茶叶带给我的宁静的时候，门铃响了，猫眼里望去，是露露，我连忙打开门把露露迎进屋子。

    “冉冉姐，你怎么回事啊，我都大了好几通电话了！”露露双眉拧在一起，一副愁眉苦脸的样子。

    “怎么了这是？”我随着露露来到沙发前，露露把自己直挺挺地倒在卧榻上，然后长长地出了一口气。

    “今天我回家碰见展伟了。”她喃喃地说。

    “然后呢？”

    “然后他告诉我和我过不下去了。”她眼睛看着天花板，睫毛上抖动着晶莹的泪光，只要她稍微眨眼，眼泪立刻就会滚滚而下。

    我不知道该作何回答，迟疑了一下，只轻轻说了声“哦。”

    露露突然坐起来转头看着我，眼泪已经纵横到他的脸上，“你为什么一点都不惊讶？你不是你觉得他抛弃我是早晚的事？”

    我了解露露的情绪，她其实心里也明白早晚会有一个女人代替她展太太的位置，只是她暂时接受不了这个现实。

    “你是想听安慰的话？你是想让我告诉你他玩的不玩了就会回到你身边吗？露露你还天正到什么时候？我和他六年的感情他都能肆无忌惮地糟蹋，何况你们结婚还不到一年？露露！你清醒清醒吧，他不爱你！你听清楚了吗？他不爱你！”我就站在露露的面前，对她说着之前我一直顾虑要不要说出来的话，我说出来了，但我丝毫没有拆散别人夫妻的罪恶感，而是对自己良心的又一次救赎，或许这些话我早就该说出来，这样的话，露露早就会断了对展伟的幻想。

    露露突然仰头大笑，“这样的结果你很得意对不对？你早就盼着这一天呢，是不是？”

    露露几近抓狂地把沙发上的抱枕扔在地上。我走过去，缓缓蹲下身，捡起抱枕重新放到露露的怀里，我坐在她身侧，近距离看着她，他表情空洞，没有一句话。

    “露露，我比你先经历展伟的背叛，所以我这个时候才是清醒的，每一段爱情，不是我们真心付出了，就会有好的结果，每一段婚姻，也不是因为我们倾其所有的付出了就会幸福，我能走出来，你也一定能。展伟朝三暮四，我不确定他会不会背叛下一个女人，但我知道他一定会被为他做的错失付出代价。那时候，不管他变成什么样子，我们都不悲不喜，我想，那就是放下了。”

    露露听完我的话突然抱住我嚎啕大哭起来。她颤抖的肩膀伏在我的肩膀上，我能清楚地感受到她的无助和彷徨，心里被完全放空的感觉，我也曾经有过。

    过了一会儿，露露慢慢从我肩膀上起来，她抹了抹眼泪，焦急地对我说：“展伟那个王八蛋，趁我不在家的时候不知道给我爸吃了点什么迷药，然后逼迫我爸爸在一个什么协议上签了字！展伟拿出那份签字来给我看，意思是我家的财产爸爸以赠与的形式已经全部过户到他的名下！他还警告我老实点，别管他在外面的闲事，否则的话，会让我们父子无家可归！可怜爸爸虽然签了字，到现在还不知道究竟发生了什么事，我也不敢刺激他，他要是知道了，身体怎么可能受得了。

    “露露你先别哭。”我把露露扶到沙发上，“这件事要从长计议，你别急，展伟这样做肯定是违法的，那份协议不见得有法律效力，你这段时间先别惹他，别打草惊蛇，我们慢慢想办法。”

    孙露流着眼泪点点头。我只是将她紧紧地抱在怀里，不知道该如何安慰她，没人有能比我更了解露露的心情，就像展伟突然告诉我要和我离婚，而且还把爸爸留下来的家传玉碗背着我卖掉一样，我恨不得扒了他的皮。但我始终相信善有善报恶有恶报。

    “冉冉姐，那个畜生如果翻了脸，我和爸爸下半辈子可怎么过？”说完就又无助的哭起来。

    露露的话提醒了我，我突然想起来孙叔叔给过我一张支票，我眼前一亮，然后喜出望外的看着露露，“露露，你听我说，当时为了能让我赎回九龙玉碗，孙叔叔给过我一张空白支票。趁展伟不见得立即打支票的主意，我们先把孙叔叔的钱都取出来，怎么样？”

    露露的眼睛立刻闪过一道光，她兴奋地不知道该说什么，“冉冉姐，快找找，支票在哪？”

    我和露露先是联系了孙叔叔的律师，律师通过正当渠道告诉我们，孙叔叔的账户有五千万。虽然这点钱远远比不上他名下的财产，但至少，能够让露露得到安慰。

    开车载着露露来到银行，露露按照之前商量好的，把五千万转到我的银行户头，操作完这一切，我们俩像是做成了一件秘密的大事，都长长地叹了一口气。