    “是啊，他没和你说起过吗？”露露看了我一眼，接着说：“他说从他记事起，妈妈就卧病在床，成天要吃很多药，那个病好像还传染。他爸爸一开始对他妈妈还挺好的，后来随着时间的推移，就在外面找了个女人，对他妈妈的照顾也越来越懈怠，有一天晚上放学，他看到他妈妈自己爬到了床下，问了才知道妈妈一整天没有吃一口饭喝一口水，安排好他妈妈后，他一口气跑到他爸爸的公司，这时候公司的人都已经下班，就剩下他爸爸和一个女人，他推门闯进去的时候，他爸爸和那个女人正在办公室里做那件事。他疯了一样走过去打了那个女人一巴掌，令他万万没有想到的是，他爸爸竟然也打了他一个响亮的耳光。”孙露叹了一口气接着说：“那么小的孩子遇到这种事，你说能冷静吗？”

    “后来呢？”

    “后来，他妈妈也知道了有第三者的存在，熬了两年就死了，他妈妈后还不到一个月，他爸爸就把那个女人接到他们家，不久那个女人生了一个小男孩儿，罗天佑曾经几次掐着男孩儿的脖子，试图掐死那孩子，他爸爸知道后，暴揍他一顿，并把女人和那个孩子送到了国外。在另一次父子争吵过程中，罗天佑选择了离家出走。”

    我突然明白了，原来韩子玉就是当年罗天佑试图掐死的小男孩儿，难怪他那样护着罗玲，原来他们有着极其相似的经历。

    “这些都是他告诉你的？”我睁大眼睛看着孙露，她的眼睛里闪着一种光芒，像是沉浸在一种回忆里。

    露露摇摇头，她的嘴角向上扬了一下，胳膊拄着床坐起来，“他自尊心那么强，怎么会和我说这些家丑呢，是我无意中看到他的一本日记，他日记里写的清清楚楚，我后来也没告诉过他我看了那本日记。”

    我赞同地点点头，一时间不知道该说什么，露露顿了顿，说：“我想如果那个人是我的父亲，我也不会原谅他的。”

    我惊讶地看着露露，她目光中的坚定告诉我，当然孙雪离开家的情形孙叔叔一定没有告诉孙露，不然的话，她不会这么说。

    我也坐起来，转身看着露露的侧脸，“人这一辈子，谁不做错事呢，杀人不过头点地，我想最终罗天佑会原谅他父亲的。”为了试探露露的反应，我刻意说：“露露，你说呢？”

    露露笑了一下，说：“可能是我们都没处在他那个位置上的原因吧，所以把原谅说的这样轻松。”

    我再次点头，露露说的对，一个人的心结不是理论上可以解开就能解得开的。

    “露露，你知道罗天佑那个同父异母的弟弟是谁不？”

    孙露摇摇头，“他日记当中一直没有提过那个男孩儿的名字，不过，他提到过将来一定会复仇。至于怎样复仇我就不得而知了，后来我没有机会看到过那本日记，再后来，我们俩就分手了。”

    离开露露家，我脑子里闪过罗名起在百度里的头像，突然我想起来一件事，露露坐在副驾驶上。我立刻停下车子，我突然停下车子，把露露吓了一跳，她一只手捂住心脏位置，张大嘴巴做惊恐状，“吓死人了，这是怎么了？”

    我迫不及待地问她，“露露，我急得你之前和我说过，孙叔叔卖九龙玉碗的时候，罗天佑的父亲也想要，对不对？”

    露露被我突如其来的问题吓了一跳，她上下重新打量我一番，狐疑地看着我，然后点点头，说：“是，这件事我记得很清楚，当时我爸要不是觉得我对不起罗天佑，是不会把九龙玉碗卖给他的，那时候罗伯伯把定金都给了我爸了，我爸为此愧疚了好几天，他说他做生意从来都是言而有信，从来没有平白无故反悔过，觉得很对不起罗伯伯，我当时劝他，反正都是卖给他们罗家，即使卖给罗伯伯，早晚也是罗天佑的，爸爸这才心里舒服了些。”

    我继续追问：“也就是说罗天佑的父亲要买九龙玉碗在先？”

    孙露点头，“应该是这样的，以我对罗天佑的了解，他就是故意和他爸作对，要不怎么说父子俩是天敌呢？”

    事情已经非常清楚了，孙露或许说的对，九龙玉碗也好，我的作品也罢，这都是罗家父子争夺的一个猎物，也是罗天佑报复他父亲的一个手段，仅此而已。换句话说，我在罗天佑报复他父亲的一个工具，或许，他和他父亲将来没有再看上我家的什么东西，那么我也就丝毫没有利用价值了。

    呵呵，思及此，我苦笑了几声，露露惊诧地看着我，“冉冉姐，你怎么了？”

    她连续叫了我两声，我才回过味儿来，我假装很轻松，耸耸肩膀，“没事，我就是好奇罢了，没什么事。”

    露露无奈地摇摇头，“冉冉姐，你看上去的样子可不像没什么事的，依我看啊，你现在这个样子和我当初爱上展伟没啥区别。”

    我不在说话，把露露送到韩子玉的画廊，没心情和韩子玉打招呼，我直接开车去了酒吧。

    酒吧这样的地方我是第一次来，想不到刚踏进去我就被嘈杂的音乐和绚丽的灯光所吸引，我像个熟客一样走到吧台，笑眯眯地问调酒师要了一杯鸡尾酒，调酒师和韩子玉一样有着帅气阳光的脸庞，却比韩子玉的眼神更加令人眩晕。

    调酒师也笑眯眯地看着我，他灵巧的动作和潇洒的笑容，给人一种亲切感，他非常绅士地把调好的酒放到我面前，殷勤地笑了一下，“这位姐姐就像传说中的红粉佳人，所以，你一定会喜欢的。”

    我端起红粉佳人，先是品了一小口，调酒师给我一个鼓励的眼神，我端起杯子，一口气喝下去。果然是芬芳美味，酒虽然醇香，可是酒性温和，喝完红粉佳人，我对调酒师招招手，对他说：“给姐姐一杯烈的。”

    调酒师依然保持温和的微笑，他再次确认，“您确定要烈的？”

    我没有说话。落下眼帘表示默认，调酒师再次迅速拿出几瓶酒，然后就又开始欢快地调酒，接下来，他帮我调制了自制的蓝色火焰我都觉得性子不够烈，最后索性自己要了一杯伏加特。我对鸡尾酒没有多少认识，但我知道伏加特是烈性红酒。

    调酒师温和的笑脸在我身体酒精的充斥下变成了双人影，我很快就喝醉了，身体软绵绵的，我站起身想到舞池里和大家一起跳舞，刚迈一步就倒在一个人的怀里，抬起头看着抱着我的男人，有些陌生，我醉意熏熏地问他：“你……你是谁？”

    男人没有说话，他扶着我上前走到调酒师面前，掏出钱包拿出几张百元钞票放到桌子上，我好奇地看着这个男人，终于想起来他的名字，我笑呵呵地拍了拍他的脸，“蒋化南？你怎么在这儿？”

    “你喝多了。”他搀着我向酒吧门口走去。

    “没……没喝多，我用不找你管！”我用力挥动了几下胳膊，就再也没有力气，蒋化南认识我的车子，她从我的衣兜里掏出车钥匙，把我弄到车子后座上，他自己坐到驾驶位上，“付老师，你住哪儿？”

    我明明听到他说话的声音，心里也特别想告诉他我家的家庭住址，可是浑身就是没有力气，脑子也变得晕乎乎的，我尝试着抬了抬头，又像是一滩泥一样躺在后座上，我听到他拨电话的声音，再然后，我就什么都不记得了。

    也不知道过了多长时间，我的胃有些难受，可是想吐却吐不出来，迷迷糊糊地我发现自己已经躺在自家的床上，喉咙里一阵阵干痒袭来，我下意识地喊“水……水……”

    果然，过了一小会儿，有一个人把我的头抬起来，接着就有一股液体湿润了我的喉咙，我顿感舒服很多，努力睁开眼睛，模糊的意识里送我回家的男人应该是蒋化南，可是为什么我眼前出现的却是韩子玉的脸？

    下意识地环顾四周，这是我家没错，韩子玉把我放回到床上，站起身低头看着我满是不满地语气说：“怎么喝那么多酒！？你知不知道一个人喝酒非常危险？”

    这样的语气，这样的霸道的语气一时间让我认为站在我面前的男人是罗天佑，此刻的我，真想张开双臂扑到眼前男人的怀里，在他温暖的怀里放肆的哭，问问他为什么如此绝情，半年的时间，连一面都不肯见我，我更想抡起自己的拳头捶向男人的胸膛，问问他究竟为什么一次一次的利用我？为什么？

    韩子玉叫了我一声冉冉姐我才意识到眼前的男人是韩子玉，“现在什么时候了？”我揉揉惺忪的睡眼喃喃地说。

    韩子玉抬腕看了看手表，“凌晨五点钟了，还早，你再睡会吧？”说着，他拉了一把椅子坐在我的床边。

    “你昨晚一直没睡？”我惊讶地瞪大眼睛狐疑地看着他。