    我笑了笑，伸出手掌，蒋化南也伸出手掌，我们击掌为证，算是定下了一起去西藏的约定。

    我们不约而同地向前走，一边走，蒋化南一边帮我介绍景点的各个景致。

    海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯”、“海角”和“南天一柱”巨石突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。

    我们所乘坐的观光车就停在这里，蒋化南说这里是“束马悬车”。边走他边介绍说：“因为景区天涯、海角是根据‘天涯行苦役，海角路漫漫。’来刻意营造的。想要看到天涯、海角的石刻，需要经过一段漫长的热带海岸沙滩才能到达。达到目的地以后，还得原路返回，如此经过千辛万苦才能体会到前人，闯天涯海角的滋味。千年走一回，天涯海角，这是人生的一大乐趣。”

    “你真像一个大百科全书一样！”我无比崇拜地看着蒋化南。

    他难为情地挠挠头皮，不过转而又非常自信地说：“我每到一个地方，都会提前做功课，其实美丽的地方固然美丽，但都有流传下来的更美丽的故事，由此，才会变得更美丽。”

    “哇！难怪那么多女学生崇拜你，你真像个哲学家！”

    蒋化南突然伸出手来，做了个欲打的手势，戏谑地说：“在这样说话，我可不客气了。”

    说完，我们俩笑做一团，又走了好一会，我们终于来到爱情石。

    爱情石座落在天涯海角大门正对面的海上，两块石头像“日”、“月”重叠交叉，心心相印，日月相伴，朝暮相随。

    这一次，蒋化南非常认真地对我说：“这块爱情石与前方爱情广场上的天涯海角星遥相辉映，集日月之精华、天地之灵气，演绎着陪你到天涯海角，爱你到海枯石烂的浪漫爱情故事。”

    我突然发现蒋化南的神情有些暗淡，我想，一定是他陪什么人来过这个地方，故地重游，难免触景生情。

    “你相信爱情有地老天荒、海枯石烂吗？”看着忧郁的蒋化南，我忍不住发问。

    蒋化南从忧郁的情绪中出来，看了看我，笑着说：“不是只有女人才会信这些哦，男人也有浪漫情怀的。”

    “哦？给我讲讲你的浪漫故事呗？”我半开玩笑道。

    蒋化南抬头望了望爱情石，眼神迷茫，他缓缓地坐到地上，目光始终看向远方，给我讲述了他一生中唯一的爱情：

    “那个女孩儿就是从小鼓励我画画的幼儿园小朋友，小学我们也是一起上的。初中的时候，因为她搬家，所以我们没在一起上，所以，高一的时候，当她出现在我们班的时候，我心里一阵狂喜，那个时候，我们彼此暗恋，却谁都没有说破，上了大学，我们才正式谈恋爱，我上的美术专业，她从小练习钢琴，大学直接到国外进修，不过我们几乎每天都用MSN交流，假期的时候更是形影不离。我们一起来过这里，我们一起去过西藏，去看过敦煌的壁画，我还用我卖画攒的钱去英国和她一起度假。每到一个地方，我们都会留下爱的誓言。”

    说着说着，我看到蒋化南脸上流露出一种甜蜜的微笑，他沉浸在回忆里，连脸部轮廓也在瞬间温柔美好起来。

    “那后来呢？”我回应一句。

    “我们打算等我一毕业就结婚，可是，计划终究赶不上变化，我拿着鲜红的玫瑰去和她约会，并打算那天向她求婚，他却带了个高副帅的海龟来见我,我顿时就傻了，鲜红的玫瑰色花瓣散落了一地，我扭头就跑，除了听清楚一句‘对不起，我要结婚了。’除此之外，脑子一片空白。”

    蒋化南说完这一段，嘴角浮起一丝苦笑，他扭过头淡淡地对我说活：“都过去四五年了，我依然不能从她离开我的悲伤中挣脱出来，但凡认识我的亲朋好友，都说我又痴又傻。我也知道这样不好，所以，有几次，差点随便娶个女人回家，可是，我终究不是拿感情当儿戏的人。”

    “我能理解。”我幽幽地说。

    蒋化南看了看我，叹了一口气，“其实你不理解，如果你能的能明白，你早就不痛苦了，虽然你的痛苦从表面上看不出来，但每一个受过感情创伤的人一眼就能读懂你的眼神。那是一种灵魂被撕裂的痛楚，是一种无法用语言表达的无奈。”

    不得不承认，蒋化南对我的分析是很深刻的，眼前这个忧郁的大男人又让我想起那句话:“爱情都是失败的，不是败于终成眷属的厌倦，就是败于难成眷属的遗憾。”

    沉默的悲伤在我和蒋化南周围蔓延，为了打破这种局面，我从地上站起来，看着半明半媚的蒋化南，用非常轻松地语气问：“怎么？这就不相信爱情了吗？”

    果然，蒋化南笑了，“我这个人最大的优点和缺点都是太相信人与人之间的感情了。”

    我玩味地笑，伸出手来握住蒋化南的手，蒋化南站起身调侃道：“这两个没心没肺太应该握一下手了。”

    蒋化南哈哈大笑起来，他握着我的手，用力颤抖两下，微笑着说：“知己啊，”

    松开蒋化南的手，我十分认真地看了他一眼，“后来没有搞清楚她为什么和别人结婚吗？”

    蒋化南的神情显得很轻松，但当我问到这个问题时，他眉心紧紧蹙在一起，然后立刻松开，“我一气之下删除了她所有的联系方式，她结婚后给我发过一封简短的邮件，没有说明分手的原因，只写了‘对不起’三个字。我没有回复邮件，能回复什么呢？难道要祝贺她新婚愉快吧，呵呵，我做不到。”

    我说：“我想她或许有什么难处。”

    “或许吧，即使有什么难言之隐，我认为他也应该告诉我，我相信那句话‘一切分手，都是因为不爱，或者不够爱。’”我就理解成她不够爱我吧，时间久了，慢慢就会淡了，虽然偶尔想起来还是会心痛，但还好，我习惯了。”

    不知道蒋化南的哪句话触动了我，我的眼前突然闪现出罗天佑的身影，心突然抽搐了一下，生生地疼。

    “好了，帅气的忧伤王子，咱们高兴起来吧，别辜负了这里的蓝天碧海，阳光，沙滩。”

    “说的对！”蒋化南突然把鞋子脱掉甩了出去，他回头朝我笑了一下，然后朝着大海的方向走去。

    我也毫不犹豫地脱掉鞋子，紧随其后。

    湛蓝的天空白云飘飘，几只鸟儿时低时高的飞翔在海面。海的那头，岛屿隐隐约约，我们原着沙滩里行走，一排排白花花的浪花向我簇拥过来，我惊悸的向后一跳，又惊又喜，蒋化南牵住我的手，我的心才算安定下来，我终于在大海的怀抱了。激动地心情溢于言表。

    日光浴的外国游客，打沙滩排球的，饱览的美景，美不胜收，存放在记忆的最深处。凝视着大海，似乎再深的创伤也已抚平，欣慰的我难以用言语表达，那种满足和兴奋近在咫尺。

    正和蒋化南在海边嬉戏玩耍，猛然抬头之际，发现沙滩不远出有一个熟悉的身影，我愣了一下，男人突然转过头去，他虽然戴着墨镜，但我还是一眼就认出他，他是罗天佑。

    我呆愣了两秒钟，蒋化南问我“怎么了？”

    “没事。”我淡淡地说。

    他顺着我的视线望了一眼，然后说“要不要过去打个招呼？”

    我呆若木鸡，等我反应过来蒋化南的话，连忙笑了一下摇摇头说：“不用了，我们走吧。”

    蒋化南楞了一下，说：好吧。”

    罗天佑的出现令我没有心情再玩儿，心情突然变得乱糟糟的，我又说：“有些累了，也有些饿了，我们回宾馆去，好吗？”

    顺着沙滩向回走，我忍住不去看罗天佑所在的位置，一直到坐进车子里，我没话找话跟蒋化南聊天，宾馆很快就到了，算我不走运，前台告诉我始终没有退房的客人，所以我没有房间可以住，只能和蒋化南暂时“共处一室。”

    站在房间门口，蒋化南掏出房卡，对我做了一个非常绅士地请的姿势，我笑着走进去。

    走进房间，迅速浏览了一下屋里的设施，比我预想的好，房间虽然不比五星级宾馆，但也是一个完整的小套间，进门的厅里有一张双人沙发，再走两步拐弯处有一间卧室。

    我把包挂到衣架上，就走进卧室参观，卧室里面却是一张标准的双人床，白色的床单，白色的枕头，还有蒋化南探进来的半个身子，一下子使我们俩之间的空气变得极为暧昧。