    “干啥？”李文龙停下将要走出去的脚步。

    “给你钱”林雪梅拿过手包，掏出她那玲珑小巧的红色钱包“再帮我卖点零食回来，像可比克什么的。”

    “呃....”李文龙一阵石化，可比克，貌似是小孩子吃的东西。

    许是看出了李文龙的疑问，林雪梅脸上飞过一片红晕：“拿着，快去”

    这句话，却是说的一点底气也没有。

    “哦”借过钱塞进自己的口袋里，李文龙小声嘟囔道：“也不说提一提这住院费的事，真当是我是大款了，要不是手头还有点小钱，怕是要露宿街头了。”

    “你说啥？”林雪梅疑惑的看了看李文龙“谁让你露宿街头的？我不是说了让你找家宾馆住下吗？”

    “啊？没事没事，我想别的事呢！”李文龙暗暗叫苦：你怎么不把最关键的听进耳朵里呢？

    摸了摸自己瘪瘪的口袋，李文龙打听了一下路向新华书店走去。

    “哼，臭小子，我就是要教训你一下，连我的那地方你都看过了，不收拾你一下难消我心头之恨。”看着关上的房门，林雪梅咬牙切齿的说到：一会吃饭我还就拣最贵的要，我倒要看看你的荷包还能支撑多久。

    说完这话，林雪梅的脸上露出了一抹奸计得逞的笑容，这个时候的她，哪里还有单位副总的样子，完全就是小女人。

    可怜我们的李文龙同志，还在为五毛钱的零头在跟售货员打着嘴仗：“就五毛钱，五毛钱你都不让？”

    “我们这里的书都是按原价卖的，买就买，不买就散”售货员哪里有一丝好脾气，李文龙甚至怀疑她的更年期是不是提前来了。

    “我就这些钱了，你说怎么着吧？”李文龙把毛钱都掏出来了，却还是差五毛。

    “能怎么着，不买呗！”售货员斜眼看了李文龙一看，心道：像你这样的人我见得多了，把大钱单独放起来，然后拿着这一摞零钱在这里说事。

    所以，她是一点同情心也没有。

    “那先不买了。”李文龙低头开始捡拾自己放到吧台上的那一堆零钱。

    “你真的只剩下这么多了？”售货员有点不相信的看着李文龙，大多数客人，会在她的一再坚持之下再从其他的口袋里拿出一百元的钞票来，这个人，却是要放下书不买了

    心中一动，再看看李文龙手中那一摞摞的书，售货员心中的算盘霹雳巴拉的打开了，不就是五毛钱吗？如果把这一摞书卖出去，自己的提成可不止五毛钱的事了，再说了，领导也曾经说过可以酌情处理。

    想到这，她一下摁住李文龙捡拾零钱的手：“没有就算了，就拿这些吧！”

    “算了，还是不让你为难了”李文龙丝毫不为所动，依然在奋力的捡拾那一毛的硬币“再说了，我突然想到还要打车呢，这么多书，我总不能提着走吧，到县医院还挺远呢！”