    欧阳志远嘿嘿笑着，一脸无辜的道：“嘿嘿，我不是故意的。”

    陈雨馨的按摩手法极好，欧阳志远感到舒服极了，不一会，欧阳志远竟然发出均匀的鼾声。

    陈雨馨看着欧阳背上的青紫淤血慢慢的淡去，皮肤恢复了原来的模样，脸上露出了一丝笑意。

    呵呵，欧阳志远竟然睡着了，这个坏家伙。

    陈雨馨轻轻地拿起毛巾被，盖在欧阳志远的背上，站起身来，揉了揉有点酸麻的手臂，伸了个懒腰，走到门口。

    走到门口，陈雨馨停下来，回头看着欧阳志远那睡着了，嘴角上还带着一丝笑意的面容，禁不住的叹了一口气，又走了回来。

    陈雨馨坐在欧阳的床前，看着欧阳恬静的睡容，禁不住呆住了。

    这是一张棱角分明、极其英俊阳光的男人的脸，饱满光洁的额头，浓黑的眉毛，挺直的鼻子，充满着诱惑、厚厚红润的嘴唇。

    这是一位多么优秀的男人呀。可惜，不属于自己。

    陈雨馨就这样呆呆的看着，看着，慢慢眯瞪上了，梦中，她来到了一片一望无际的大草原。

    纯净的蓝天、翠绿的碧水、清澈的湖泊。

    一匹仰天长嘶的白马，在遥远的草原上奔腾而来，它是那样的矫健威武，银白色的鬃毛迎风狂舞，如同一道白色的闪电。

    马上一位身穿古代铠甲、头戴面具、手持利剑的白衣骑士，挥舞着剑锋，仰天长啸。

    近了……近了！

    马上之人是谁？自己竟然那样的熟悉？而且心里在剧烈的颤抖，内心狂跳。他是谁？他到底是谁？

    怒马长嘶！

    那人哈哈大笑着取下面具，露出一张英俊阳光的坚毅脸庞。

    “欧阳大哥！”

    陈雨馨一声大叫，她激动极了，义无反顾的奔向欧阳志远。

    欧阳志远策马狂奔，单臂一挥，把自己抱起，坐在他的怀里。

    欧阳的怀里温暖极了，那种自己熟悉的男子气息，让陈雨馨迷醉。

    欧阳志远一声长啸，白色的战马腾空而起，飞向空中。

    陈雨馨感到自己幸福极了，她笑得很开心。

    白马王子，欧阳大哥就是自己的白马王子，就是自己苦苦的等待。

    欧阳志远被陈雨馨在梦中的笑声惊醒了，他抬头一看，雨馨趴在自己的床头上，睡得正香，双手紧紧地抱着自己的一条胳膊。

    欧阳志远想不到自己居然睡着了，更想不到，雨馨也会睡着。

    小丫头，睡得真香。

    雨馨累了，她从来没有爬过这么高的山，而且还受到了惊吓，她睡得很熟。

    欧阳志远不忍心叫醒雨馨，自己的一条胳膊，被雨馨死死地抱住，抽不出来。欧阳只好用另一只手抱起雨馨，让她躺在自己的身旁。

    欧阳志远可是一位血气方刚的男人，旁边躺着幽香柔软的娇躯，鼻子呼吸着陈雨馨迷人的成熟女人气息，欧阳志远就有点反应。

    望着雨馨恬静绝美的娇容，欧阳志远向后移了移身子，可是一条胳膊被雨馨抱的紧紧地，让欧阳志远很难受。

    想起来，又怕惊醒了睡梦中的雨馨。欧阳志远只好向雨馨靠了靠，让自己躺着的角度，变得舒服一点。

    但这时候，雨馨好像有点冷的样子，娇躯一动，一下子依偎过来，躺在欧阳志远的怀里，头部枕在欧阳志远的另一条胳膊上。

    这小丫头终于找了个最舒服的位置，睡得更加安稳踏实了。

    怀抱着漂亮绝伦的美女，闻着淡雅的女人幽香，感觉着柔软温热的娇躯，欧阳志远哪里睡的着。内心怦怦直跳，某一个地方豪情万丈，但是理智告诉自己，克制，能耐，非礼勿视，非礼勿动。这，这，也太折磨人了吧！

    欧阳志远连忙再次向后撤了撤，让自己的身体脱离是非之地，但是睡梦中的雨馨，身子一拧，一下子又依偎过来。

    天哪，这比受酷刑还酷刑，自己已经有了眉儿，绝不能再做出什么出格的事情来。

    欧阳志远强压住自己的想法，不知道什么时候，迷迷糊糊也睡着了。

    龙海郊区一个偏僻别墅的地下室里。

    静雅轩古玩店胡志雕神色极其激动，他看着眼前四十多件精美的西周青铜器，平时喜怒不形于色的他，也忍不住内心狂跳。

    四十二件精美绝伦的青铜鼎，每一件都带着神秘的铭文和让人激动的饕餮古神兽的正面纹饰。

    西江村，那是一个埋藏着无穷财富的风水宝地，八座王侯级别的西周大墓，就静静地躺在地下20米的地方。

    可惜的是，八座大墓，只挖掘了六座，还有两座没来的极挖掘，天就要亮了。

    胡志雕带领的盗墓集团，仔细的封好盗洞，可是，就在他们封最后一个盗洞的时候，远处放风的人，打来了信号。

    一个放羊的老汉，赶着一群羊，走了过来。

    众人急匆匆的封了最后一个盗洞，无声无息的退走。

    胡志雕抚摸着每一件都令他着迷的青铜器，两眼眯成一条缝，这种王侯级别的青铜器，运到香港，每件价值都会超过一千万港币。

    哈哈，四十二件，就是四个多亿呀。

    四个多亿，够老子花的了。胡志雕知道，常在河边走，没有不湿鞋的，是该金盆洗手的时候了。

    胡志雕最近感到，暗地里好像有一双眼睛在紧紧地盯着自己，让他毛骨悚然。

    自己派了最得力的杀手，外号影子的人查了，但就是没有查出来。

    他知道影子的武功极好，脑子也是很灵活。影子都查不出来的人，那又是谁在暗中盯着自己？

    上次几件青铜器在运到香港的时候，路上就差点让七爷劫走。嘿嘿，七爷，你想独霸龙海文物的地下黑市，还要问问我胡志雕答应吗？

    七爷是龙海地下古玩的另一位霸主，为人心狠手辣，做事不择手段，杀伐果断。在过去，龙海市的地下文物走私是三国鼎立。

    胡志雕、七爷和野狼。

    野狼在一次运送走私文物的时候，在半路上，被七爷打了伏击，黑吃黑，七爷劫了野狼的走私文物，干掉了野狼的手下，可惜的是，让野狼跑了。

    七爷在吞并了野狼的势力后，他的实力一下子超过了胡志雕，大有再把胡志雕吃掉的可能。

    七爷的为人，胡志雕十分的清楚，这人是个贪心不足、心狠手毒的家伙，没有人见过七爷的本来面目，但胡志雕明显的感觉到七爷对自己的威胁。

    嘿嘿，只要这四十二件青铜器运到香港，自己在香港就不回来了，然后想法移居加拿大。

    香港，这也不是一个安全的地方。要走，就走得远远地，永不再回来。

    “嗡嗡嗡！”

    自己怀里的手机发出震动的声音。

    胡志雕拿出手机，一个陌生的电话号码在屏幕上显示不停。

    胡志雕迟疑了一下，这个陌生的电话号码是谁的？他按下了接听键。

    “好漂亮的活，苍雕！”

    电话里传来一个男人极其阴冷的声音，这声音如同地狱里的恶魔，让人背后冷嗖嗖的。

    胡志雕一听这声音，眉毛一挑，两眼的杀气在刹那间变得极其浓烈。

    “七爷，好厉害的手段，竟然能查到我的号码。”

    胡志雕阴森森的道。

    “嘿嘿，在龙海没有我做不到的事情，苍雕，八座大墓，你盗了六座，嘿嘿，大手笔，大手笔呀，不过，所有的货，你不会一个人独吞吧？七爷我最近吃不上饭了，求苍雕接济一下。”

    七爷的话透出一种犀利刀锋的味道，带着赤裸裸的威胁。

    “你说什么？七爷，我不明白你说的话，什么八座大墓？六座大墓的，我根本不明白七爷说的什么话，七爷是谁？在龙海地界，要是七爷吃不上饭，我们早就饿死了。”

    胡志雕绝对不能承认自己盗了六座大墓的事情。

    “嘿嘿，苍雕，你别装了，一夜之间，能盗掘六座王侯级别的西周大墓，在龙海，除了你苍雕，就是野狼都没有这个本事，我不管你承认不承认，龙海，是我的地盘，我已经在龙海布下了天罗地网，苍雕，你给我听好了，一件青铜器，你都运不出去，你还是乖乖的交出来吧，否则，野狼就是你的下场。”

    “啪！”

    七爷挂断了电话。

    胡志雕的脸色变得十分的难看，嘴角由于愤怒，剧烈的抽动着，两眼透出让人毛骨悚然的可怕杀气。

    “嘿嘿，七爷，不要欺人太甚，鹿死谁手，还不一定。”

    胡志雕走出地下室，十分小心的关上密码合金门，再次设计好密码。

    他每次进出地下密室，都要重新设置密码。

    这个地下室，是自己亲自设计的，下面埋藏了爆炸装置，只要密码不对，密室在五秒钟之内，就会爆炸，这里的高强炸药，能把整座别墅都会送上天。

    他打开一道暗门，进入一个通道，走了十分钟之后，出现在另一座别墅之内。

    这座别墅，距离地下室的那座别墅，要相隔四座别墅。

    胡志雕的智慧，并不次于七爷。

    当胡志雕出现在客厅的时候，影子杀手，如同鬼幽一般出现在他的身后。

    胡志雕冷声道：“把刀疤孙叫过来。”