    欧阳宁静透过紫檀落地窗，看到儿子开进来一辆漂亮的轿车，不由的的一愣，内心很是惊奇，脸上露出了开心的笑意。

    呵呵，好小子，这是哪家的大员闺女，让你个臭小子勾来了？行，有种，和老子一样，有本事……哈哈……

    欧阳宁静向自己的妻子使了个眼色，秦墨瑶在给萧眉到了一杯水后，从里屋走出来，拿出一个有点发黄的真丝手帕，轻轻的打开。

    一对玻璃地福禄寿喜的四色翡翠镯子，在灯光下，闪烁着彩虹一般的漂亮光芒，流光溢彩，如同星光一般的璀璨。

    这副价值连城的镯子，是欧阳宁静带着秦墨瑶冲出秦府之前，母亲塞给自己唯一的东西，母亲流着泪喊道：“瑶儿，这是我给你的嫁妆，危机的时候，卖了它，可以救急。”

    任何一位母亲都想让自己的女儿过上好日子，都会给女儿一件压箱底的好东西。

    可是，在极其困难的时候，秦墨瑶卖了自己极其喜爱的头发，也没有舍得卖了这副母亲给自己的镯子，这是母亲留给自己唯一的东西，比自己的命还要值钱，她要留给儿子，当作儿媳妇的见面礼。

    望着这对镯子，秦墨瑶的眼睛湿润了，二十多年了，没有母亲的丝毫音讯，母亲的身体还好吗？

    欧阳志远连忙给妈妈擦去眼泪。

    秦墨瑶看着萧眉道：“眉儿，这是你姥姥当年给我的嫁妆，今天我传给你了。”

    秦墨瑶说着话，微笑着握住萧眉的手，把镯子戴到萧眉白玉一般的手腕上。

    流光溢彩的翡翠镯子，衬托着萧眉细腻羊脂一般的皓腕，漂亮极了。

    “谢谢……妈妈。”

    萧眉一眼就看出这副四色福禄寿喜的翡翠镯子，极其珍贵。萧眉知道，婆婆和公公已经认可了自己。

    一家人高高兴兴的聊的很晚。

    萧眉被秦墨瑶安排在东厢房的客房。

    所有的被褥全是新的，秦墨瑶亲自给萧眉铺好床铺，房间收拾的很干净，家具都是过去遗留下来的古老典雅的家具。

    萧眉没见到过这种古老的紫檀架子木床，下面有脚踏板，床上面竟然带着刻龙雕L的顶棚，还有各种颜色的真丝流苏，流苏之间，有几枚小巧的铃铛，漂亮极了。

    这些小铃铛是做什么用的？这让萧眉很是纳闷。

    床沿下面的四周木板，雕刻着富贵牡丹、丹凤朝阳的浅浮雕，靠近墙壁的木板上，刻着麒麟送子和灵芝如意之类的图案，整张床散发出一种淡淡的陈年木香。

    这张床的材质，绝对是紫檀做成的，古朴大方厚重别致，标准的明代风格。萧眉很是喜欢这张床。

    正房的卧室里，秦墨瑶看着丈夫，轻声道：“静哥，这个儿媳妇怎么样？”

    欧阳宁静道：“萧眉肯定不是一般人家的女孩子，从她骨子里透出的那种大气典雅的气质来看，绝对是官宦人家的女儿，但这个女孩子，知书达理，气质高雅，没有官宦人家孩子的刁钻蛮横，和我的瑶儿不分上下，呵呵……”

    “哼……贫嘴。”

    秦墨瑶把头靠在丈夫的胸脯上，心里甜丝丝的，轻声道：“我很喜欢萧眉这孩子，但愿她能走进我们欧阳家的大门。”

    “哈哈，瑶儿，你放心吧，我看了一辈子的面相，看人极准，萧眉和志远，绝对能成，你就等着抱孙子吧。”

    “萧眉还有一辆轿车，她的家境肯定不错，对方的父母，不会看不起远儿吧？”

    秦墨瑶怕自己的儿子在对方家长眼里，受到鄙视。

    “呵呵，瑶儿，你看咱们的远儿，是受委屈的种吗？以后，只要远儿不欺负萧眉，就烧高香了。”

    欧阳宁静笑呵呵的道。

    “远儿这臭小子，也不和咱们说说，对方家庭的情况，我去问问去。”

    秦墨瑶就想起身去找儿子志远问问。

    欧阳宁静一把拉住秦墨瑶，笑嘻嘻地道：“老婆子，你傻了，现在人家小两口肯定在亲热，你去干嘛？”

    秦墨瑶一听，脸色微红，手指头狠狠的点在欧阳宁静的脑门上道：“你个老不正经的……这种事，也是你当公公的说的话？”

    欧阳宁静不再说话，两手已经开始行动起来。

    “静哥，这么多年了，你还没有要够？”

    秦墨瑶的呼吸变得急促起来，眼波流动，要滴出水来。

    欧阳宁静已经开始用行动来回答秦墨瑶的问题了。

    西厢房挨着是洗澡间，萧眉洗过澡，穿着婆婆为自己准备的真丝睡袍，蓬松着头发，对着镜子梳理着秀发。

    欧阳志远从自己的房间溜了出来，看着萧眉房间朦胧的灯光，心里充满着强烈的期待。

    嘿嘿，眉儿，我的妻子，我来了。

    欧阳笑嘻嘻的轻轻一推门，房门没有插。

    呵呵，眉儿给自己留着门。

    欧阳一眼看到，萧眉正站在梳妆台前，梳理着湿漉漉的秀发，刚刚洗完澡的萧眉，全身散发出一种淡淡的兰花清香，漆黑的头发下，白皙修长的脖颈，极其的精致，圆润的肩头，在灯光的照射下，细腻光滑，白色睡袍里，隐隐约约的颤抖着。纤纤细腰，两边优美的弧度……。

    欧阳志远从后面，抱住萧眉……。

    “小坏蛋！呜呜……小坏蛋……”

    萧眉呢喃着，柔软的娇躯，一下子变得火热起来，如同香泥面团一般，瘫软在欧阳志远的怀里。

    欧阳的嘴唇，轻轻的亲在萧眉敏感、如同白玉一般的耳垂上，小声道：“眉儿姐，我爱你……”

    麻酥的热气让萧眉好像过电一般，从柔嫩的皮肤痒到骨髓里。

    欧阳志远说话间，牙齿轻轻的咬了一下萧眉的耳垂。

    “嘤咛……”

    “喔，志远……”

    两人都是年轻人，不知疲倦，吱吱呀呀的木床，一直响到半夜，床上的那些小铃铛，也响个不停……。

    这下，萧眉终于知道，那些小铃铛的作用了。

    几度风雨，几度春秋。

    萧眉躺在欧阳的怀里，娇羞的看着欧阳，捂着嘴，哧哧笑着道：“小坏蛋…………好像小马驹……”

    萧眉笑着，伸手轻轻打了一下欧阳志远。

    “小丫头，你竟然敢打……看我怎么收拾你……”

    “咯咯，小坏蛋，我错了，以后不敢了……”

    萧眉羞红了脸，连忙告饶……。

    星光透过窗户照到萧眉的脸颊上，很是妩媚。

    “志远，我想问你件事情。”

    “什么事……眉儿……”

    欧阳志远搂着萧眉水淋淋的娇躯，轻声的问道。

    “嘻嘻，志远，咱爸爸妈妈什么时间结的婚呀？”

    “小丫头，你问这个干什么？”

    “你今年23了吧，看样子，咱爸爸妈妈也就三十岁，不，妈妈更显得年轻，咱爸爸妈妈不会，十几岁就有了你吧。”

    星光下，萧眉哧哧笑着，漂亮的大眼睛，如同星星一般闪烁着幸福的光芒和余韵。

    “胡扯，小丫头欠扁是吗？我告诉你，咱爸爸，今年47了，妈妈也有46了，他们结婚的时候，都二十多了。”

    “什么？绝对不可能，咱爸爸看样子，也就三十露头，妈妈也就二十七八。”

    萧眉根本不相信欧阳说得话。

    “呵呵，眉儿，你不知道，我们五行门里有一种药方，能配制出来一种神秘的养颜膏，虽然不能青春常驻，但可以延缓衰老，你看那些电影明星，定期到外国去打几十万一支的羊胎素，嘿嘿，还不如我配置的养颜膏。”

    这下，欧阳志远终于明白，萧眉老是看着自己笑的原因，原来这小丫头，一直怀疑，自己的父母过早结婚。

    “什么？养颜膏？这是真的？”

    萧眉一听欧阳志远这样说，眼睛猛然亮了起来。

    任何一位漂亮的女孩子，最关心的就是自己的容貌。如果欧阳说得是真的，那么，自己以后，也可以像婆婆一样永远年轻漂亮了。

    “呵呵，眉儿，当然是真的，我以后，要让我的眉儿，永远的漂亮年轻。”

    欧阳轻轻的抚摸了一下萧眉兴奋的脸颊。

    “呵呵，小坏蛋，我想要。”

    萧眉马上想看看，欧阳说的那种养颜膏。

    “想要？呵呵，眉儿，我来了。”

    正房堂屋里的欧阳宁静，听着东厢房的木头床和铜铃再次响起来，不怀好意的看着秦墨瑶道：“好小子，比老子还要强悍厉害，又来了一次，这已经是第十二次了。”

    羞红脸的秦墨瑶，狠狠的在欧阳宁静腰间的肉上掐了一把道：“呸，你个老不正经的家伙，哪有偷听儿子床的，真不害臊……”

    “我没有偷听呀，是这小子的动静太大，让老子睡不着。”

    欧阳宁静嘿嘿的笑着，不怀好意的看着秦墨瑶。

    “睡不着，可以装睡。”

    秦墨瑶扭着欧阳宁静的耳朵狠狠的道。

    “啊……”欧阳宁静夸张的大叫着。

    “噗哧……”秦墨瑶忍不住笑了起来……。

    “这丫头不错，但愿两人能白头偕老。”

    欧阳宁静道：“我会看相，志远和萧眉有夫妻相，两人肯定能走在一起的。”