    “各位大哥，我求求你们，我还小，还是一个在校的学生，我父亲就在楼上工作，我是来送饭的，求求你们，放过我吧！”

    欧阳娜连忙大声求着。

    三个人中间的赵宗亿是最变态的一个，最喜欢侵犯小姑娘，他一听欧阳娜还是个学生，两眼一亮，顿时露出极其兴奋的绿芒，嘿嘿笑道：“嘿嘿，老子就喜欢玩嫩的，老子今天要玩个痛快。”

    “哈哈，赵宗亿，今天咱哥仨谁先来呀？”

    郑晓波淫笑着，伸手就向欧阳娜的抓去，吓得欧阳娜尖叫着，拼命地向后躲闪着，泪流满面。

    这三个王八蛋，不知道侵犯了多少好人家的女孩子。

    “上次那个嫩妞，是焦志增先上的，这次，就让老子先尝尝新鲜吧。”

    赵宗亿哈哈狞笑着，扑向欧阳娜。

    郑晓波和焦志增两人一把拉住欧阳娜的两条胳膊，把欧阳娜按在包间的沙发上，赵宗亿伸手撕扯着欧阳娜的衣服。

    “救命呀！”

    欧阳娜拼命的挣扎着，又哭又喊，连抓带挠。

    欧阳志远正在刚刚和周玉海喝了两个酒，自己腰间的电话响了。欧阳志远一看是妹妹的号码，连忙按下接听键――

    “你们是谁？想干什么？”

    “哥哥，快来救我！”

    听到电话里面传来妹妹惊恐的尖叫声。

    欧阳志远的心脏强烈的收缩，双目顿时露出杀人的寒芒，猛然站起身来，大声喊道：“娜娜，你怎么了？在哪里？快说！”

    “啪！”

    一声闷响，电话断了。

    “大鹏，娜娜出事了！”

    欧阳志远大声叫道，一股浓烈的杀气，在身上狂涌而出。

    “什么？你说娜娜出事了？”

    欧阳志远快速的拨打家里的电话。电话通了。

    “妈妈，娜娜在家吗？”

    欧阳志远强压着自己的愤怒，小声的问妈妈，如果妈妈知道娜娜出事，妈妈一定会急疯的，现在，一定要先知道，娜娜在那里。

    “志远，你妹妹给你爸爸送饭去了。”

    欧阳志远一听，冷汗流下来了，连忙道：“去了多少时间了？”

    “志远，有半个小时了有事吗？”

    “奥，妈妈，没事，我随便问问。”

    按照正常的速度，半个小时内，娜娜骑着自行车，应该来到了在水一方

    欧阳挂了电话，大声道：“大鹏，娜娜肯定到了这里，有人劫持了娜娜，我怀疑就在这里，马上搜索，你搜一二层，我搜三四层。“

    李大鹏连忙道：“志远，不要搜，如果娜娜来到在水一方，肯定经过大厅，我们马上进入监控室，调出视频监控。”

    李大鹏不愧为是干侦探的，一句话提醒了欧阳志远。

    周玉海知道在水一方的监控室在那里，那个监控室，自己曾经带人检查过。

    “我和李大鹏去监控室，你们每个人在每一层的楼梯口等候，等电话。”

    周玉海说着话，和李大鹏冲向监控室。

    陈宝增、王志良、周庆虎和欧阳志远，向楼上冲去。

    周玉海一脚踹开监控室的房门，整个监控室，竟然没有一个人。但好在监控摄像镜头都已经打开。

    李大鹏快速的把画面切换到五分钟之前的大厅画面。李大鹏一眼就看到欧阳娜提着饭盒走了进来，顺着楼梯，向上走去。

    当镜头追逐着欧阳娜来到四楼的时候，408号房间里，猛然冲出来三个男人，一把打掉欧阳娜的手机，并把欧阳娜拉进房间内。

    “老大，四楼，408房间，快！”

    李大鹏声嘶力竭的对着电话大声喊着。

    欧阳志远刚跑到四楼，电话里就传来了李大鹏声嘶力竭的声音。

    欧阳志远的身体，如同一道狂风一般，冲向408房间。

    如果自己的妹妹受到伤害，那三个畜生，一个都活不了。

    和李大鹏在一起的周玉海，当他看到，劫持欧阳娜的三个男子是谁的时候，不由得大吃一惊，冷汗一下子湿透了全身，一丝担心在心里升起。

    李大鹏快速的视频调出来，利用值班室的电脑，复制到自己的U盘里。然后取出另一个优盘，插进电脑，继续复制下面的视频画面。

    李大鹏又看到监控室里面还有一间房子，他知道，很多的会馆和高级饭店，为了获取机密和信息，都在房间的暗处，偷偷安装了针孔摄像头，难道这里面的房间，是秘密摄像头的监控室？李大鹏一脚踹开房门，冲了进去。

    周玉海在看到这三个畜生的时候，脸色一变，竟然是这三个王八蛋，县城建局长郑俊熙的儿子郑晓波、常务副县长赵丰年的儿子赵宗亿，里面还有一个大家伙是市公安局副局长焦兴赞的儿子焦志增。

    这三个家伙，可都不好惹呀。周玉海迟疑着，脸色变化不停。

    看来，这将又是一场权力激烈的碰撞。

    欧阳志远背后有县长何振南，赵宗亿背后是常务副县长赵丰年。

    暴风雨又要来了。

    今天上午，欧阳志远刚刚把文化街派出所长吴常山暴打了一顿，欧阳志远没有任何事，而吴常山却被立刻撤职。

    这说明了什么？说明欧阳志远的背景也是很深，关键是，欧阳志远后面有何老爷子，何老爷子的大公子，可是省委的纪检书记呀。

    现在，这三个家伙竟然劫持欧阳志远的妹妹，这不是找死吗？现在好了，人家有视频证据，你就是县长少爷，也不管用呀，你们这是犯法。

    周玉海的大脑快速的运转，今天以后，自己就要和副县长赵丰年彻底的决裂。

    自己的父亲是市局的常务副局长，赵大山升任省厅副厅，自己的老爹很有可能就是局长了，大不了，自己调进市局，不在傅山县呆了。

    市局副局长焦兴赞可是父亲的对头，是唯一能和父亲争夺市局局长的人。今天，机会来了，刚刚拷贝好的视频，足以狠狠的敲击他焦兴赞。

    现在，欧阳志远需要帮手，关键的时刻，自己一定要站好队，帮助欧阳志远，就是帮助何县长。

    想到这里，周玉海身形如同闪电，扑向四楼的408房间。

    在五楼的欧阳宁静，刚给一个客人做完按摩，走出房间后，看到女儿娜娜的一个电话，脸上露出了一丝笑意。

    女儿娜娜极其乖巧懂事，今年就要考大学了，北京的清华大学，已经来人了，动员娜娜报考清华大学。

    自己要多挣点钱，好给娜娜多攒一点学费。

    欧阳宁静看了看表，秦墨瑶怎么还不给自己送饭？他拨通了家里的电话。

    “墨瑶，怎么没来送饭？”

    正在看电视的秦墨瑶一听，连忙道：“娜娜去给你送饭了，估计马上就到。”

    欧阳宁静一边走下楼去，一边拨打娜娜的电话。

    但娜娜的电话，竟然无法拨通。

    欧阳宁静心里一沉，一种不好的感觉在心头升起，他快速的下楼。刚到四楼的楼梯口，就听到旁边的房间内，传来一个女孩子的尖叫和呼救声。

    欧阳宁静一听这声音，竟然好像有点像女儿娜娜的声音。欧阳宁静连忙快速的跑到窗户一看，顿时极其的暴怒，自己的女儿娜娜，竟然被三个男人按倒在沙发上。

    “你们这些王八蛋！”

    欧阳宁静一声怒吼，冲了进去。

    “轰！”

    一声爆响，欧阳宁静一脚踹开房门。

    “放了我女儿！”

    赵宗亿、焦志增和郑晓波刚把欧阳娜按在沙发上，还没来的极下手，就冲进来一个中年的男人，这让焦志增极其的恼怒。

    这家伙可是一个天不怕地不怕的狠毒角色，仗着自己的父亲是市公安局副局长，平时无恶不作，奸淫少女，横行霸道。

    今天刚想好好地玩玩，却被这个男人打断了兴致。不由得暴怒，冲了过来，一脚揣向欧阳志远的胸口，大声骂道：“你个老杂种，快滚，否则，老子弄死你。”

    “砰！”

    焦志增练过武功，身手极好，这一脚踹得极重，欧阳宁静被踹倒在地，口吐鲜血。

    欧阳宁静本来的武功极好，但他是个君子，当年的那场大比武，自己输了，被逼迫的发下毒誓，从此不再使用武功和医术。

    “爸爸！”

    欧阳娜挣扎着站起身来，哭喊着跑向父亲，但又被赵宗亿和郑晓波拉了回来，按在沙发上。

    “焦志增，快点撵走那个老鬼，咱们一起玩这个小丫头，我敢肯定，这个丫头还是一个雏儿。”

    欧阳宁静一声大吼，从地上爬起来，呲目欲裂，再次冲了过来。

    焦志增嘿嘿冷笑，一拳打在欧阳宁静的脸上，把欧阳宁静打出好几步远，摇摇晃晃差点摔倒。

    “哈哈，老小子，是你女儿是吗？今天老子要当着你的面，干了你的女儿，老丈人，你要给我呐喊助威吗？”

    赵宗亿无耻的大叫道。

    欧阳宁静两眼喷出愤怒的烈焰，为了女儿不受侵害，他要违背当年的誓言，使用武功，先救下女儿再说。

    欧阳宁静刚站起身来，一个人影飞速冲了进来，一脚带着强劲的风声，狠狠踹向赵宗亿的后背。