    不知道是谁喊了一声，一种让人魂飞魄散、胆战心惊的恐惧，笼罩在所有人的心头。

    谁也没想到，弹片刚刚取出来，还没有缝合刀口，在这关键的时候，会发生地震。

    山南省，就处在中国的一个地震带上。

    没有人知道，这次地震的级别是几级？如果是平时经常发生的三级左右的地震，就不会对大楼产生危害，但是，如果震级超过5级，这座大楼就极其的危险。死亡可怕的阴影，在刹那间，侵入了人们的灵魂。

    欧阳志远身后的几位龙海的专家和护士，脸色瞬间变得煞白，瞳孔爆缩。他们一声惊叫，拔腿就跑，冲了出去。

    他们丢下病人，选择了自己逃走。

    在人的生命受到极其危险威胁的时候，强烈的危险感觉，会让人魂飞魄散，首先想到的就是本能的逃走。

    警卫朱军和陈斌，两人的脸色一变，冲了过来，护在老将军的身旁。

    燕京来的几位专家，互相看了一眼，脸上只是微微的露出一丝慌乱，然后紧紧的护住老将军。

    这时候，地面晃动的更加剧烈。

    欧阳志远神色一变，转身就跑。

    萧眉一看到欧阳志远逃走，本来坚毅的眼神中顿时透出了极其的失望和恼怒。

    萧眉的内心撕裂一般的剧痛。任何人在这种情况下，都可以逃走，但欧阳志远，你不能逃走，你在我心中是顶天立地的男人，是我的大山，手术台上还有一位病人的刀口，需要缝合。

    本来对欧阳志远极好的印象，在萧眉的心里，刹那间崩溃。

    失望、恼怒、愤恨，交织在萧眉的脸上。

    “继续缝合！”

    老专家左逸飞失望而鄙视的看了一眼转身就跑的欧阳志远，低声吼道。

    萧眉的心已经冰冷，狠狠的盯了一眼就要跑到门口的欧阳志远，神情坚毅，两手快速的缝合着老将军的刀口。

    “噗！”

    让人想不到的是，所有的电灯在刹那间熄灭。

    由于地震，自动断电系统启动，断掉了所有的电源。整个手术室内，陷入了一片昏暗之中。

    正在快速缝合伤口的萧眉，一下子掉进万丈冰窟一般。

    没有电源，手术就不能进行，病人的呼吸机和所有的监测设备都不能运用。

    “备用电源！”

    老主任左逸飞大声叫到。

    但这个时候，地面的晃动在加剧，嗡嗡的地鸣声更加强烈。黑暗中，由于剧烈的晃动，人们的方向感，早已消失，没有人能找到备用电源。

    没有备用电源，老将军的生命就陷入极其危险之中。

    所有的人都陷入了绝望之中。

    就在这极其危险的时刻，电灯一下子亮了起来。

    萧眉抬头一看，嘴角露出一丝笑意的欧阳志远，正站在门旁的备用电源的开关旁边。

    天哪，这个家伙不是逃跑，而是在地震发生的刹那间，奔向备用电源。

    看着欧阳志远嘴角那个好看弧度，萧眉的眼睛里噙着泪花，一种失而复得的强烈感觉，充满了自己的心头。

    自己错怪了欧阳志远了，萧眉很想放声痛哭，这种痛哭，里面包含着喜极而泣的惊喜，那这时候，不能哭。

    老主任左逸飞的脸色在惊愕中，露出了一丝笑意。

    天哪，这家伙反映真快，刚一地震，欧阳志远就已经想到会停电，而且第一时间跑到备用电源旁边。

    如果不是欧阳志远找到电源，备用电源就不会启动，老将军就危险了。

    “眉姐，快速缝合伤口。”

    欧阳志远大声道。

    他知道，现在手术室里极其的危险，只有先缝合伤口，才能把老将军转移到楼下安全地带。

    萧眉看了一眼快速过来，站在自己身后的欧阳志远，股股暖意在心灵最柔软的地方升起。

    萧眉深情地看了一眼欧阳志远，两手快速的缝合刀口。

    不一会，伤口缝合完毕。

    几位燕京的专家，帮助萧眉快速的处理着缝合后的伤口。

    “马上把病人转移到楼下。”

    左逸飞大叫道。

    警卫朱军和陈斌，帮助着众人，把老将军挪到手术车上，向外转移。

    手术车刚冲出手术室门，外面的几位警卫，快速的冲了过来，但这时，整座楼晃动的更加剧烈，旁边的巨大窗户终于禁受不住这剧烈的晃动。

    “咔嚓！”

    一声轰鸣，窗户上所有的玻璃，在刹那间破碎，如同刀锋一般，射向手术车上的老将军和旁边的萧眉。

    望着锐利的玻璃罩向自己，萧眉一下子惊呆了，根本来不及躲闪。

    “快闪开！”

    欧阳志远一声大叫，一下把萧眉搂在自己的怀里，同时，脱掉自己的白大褂，快速的横扫。

    几位老将军的护卫一见刀光一般的玻璃，爆射而至，全都神色大变。

    你的身手再好，也当不住密密麻麻，如同刀锋一般锐利的碎玻璃。但老将军的安全，在这些警卫心中，比自己的性命还要重要。

    他们全部毫不犹豫的趴在老将军的身上，想用自己的血肉之躯，护住老将军。

    欧阳志远一声大吼，如同旋风一般，挥舞着手中的白大褂。

    那些射向老将军和萧眉大多数的碎玻璃，被欧阳志远高速旋转的白大褂，扫到一边，扎进旁边的墙壁之内。

    欧阳志远为了保护萧眉和老将军，没有顾得上自己的后背。

    “噗噗噗！”

    几块没有被挡住的碎玻璃，插进了欧阳志远的肩头、胳膊、后背，鲜血顿时狂涌而出，瞬间就湿透了欧阳志远的后背。

    “志远！”

    萧眉一声惊叫，看着欧阳志远后背插着好几十块碎玻璃，泪水夺眶而出。

    志远是为了救自己，用自己的血肉之躯，替自己挡住了如同刀锋一般的玻璃碎片，才受伤的。

    警卫朱军和陈斌，眼里露出了敬佩的眼神。要不是这位医生反应快捷，很多碎玻璃，都会射到老将军，所有的警卫也会挂彩。

    “快走，先离开这里！”

    欧阳志远大声喊道。

    地震刚一开始，诊疗室的领导们都吓了一跳，这地震来得真不是时候呀。

    市委书记周天鸿、军区司令员蔡建国和政委许光达，以及市长郭文画，这四个人的素质极高，地震刚一开始，他们首先想到的就是老将军的安全，所有的人都冲出诊疗室，再次来到手术室第一道门前，正看到几个医生，脸色苍白，慌慌张张地逃了出来，跑向楼梯口，冲下楼去。

    周天鸿的脸色瞬间变得十分难看，这几个医生竟然不管病人的死活，抢先逃走，简直就是医生中的败类。

    “里面的情况怎么样？”周天鸿大声问道。

    手术室里面还有一道门，现在看不到里面的情景。

    急于逃命的几个医生，脸色苍白，早已吓破了胆，踉踉跄跄地冲下楼去，在嗡嗡的地鸣之中，根本听不到什么声音，更没看清眼前的问话之人，就是市委书记周天鸿。

    市委书记周天鸿和司令员蔡建国他们，极其着急，焦急地站在手术室门前，没有离开。

    但执勤的战士和市委市政府的工作人员，哪里肯让他们再停留在这里。

    军区司令员蔡建国的警卫长吴继勇大喝一声道：“马上让司令员、政委、周书记和郭市长离开这里，快！”

    司令员蔡建国和市委书记周天鸿几乎同时大声道：“你们先走，我等老将军。”

    他们关心的是，手术室里，老将军的安全。

    如果老将军出了什么意外，这个责任，没有一个人能担当的起的。

    这座大楼，建设规格很高，一般的地震还能抗的住。但谁也不知道，这次地震能有多少级？

    这时候，整座大楼晃动得更加厉害，情况极其的危险。

    “全部撤离，要快！”

    警卫长吴继勇声嘶力竭的大叫着。

    十几名战士，快速的冲了过来，架起蔡建国、周天鸿、许光达和郭文画，踉踉跄跄地冲下楼去。

    但就在这个时候，停电了。

    整个大楼顿时陷入黑暗之中。

    这一停电，人们的心脏，骤然收缩，手术正在进行中，停了电，手续会被迫中止，怎么办？最好的办法就是立刻启动备用电源。

    但地震中，谁能准确的找到备用电源？

    就在人们担心的时候，手术室的灯在停电的刹那间，再次亮了起来。

    一见灯光亮了起来，人们就知道，里面的医生和老将军还是安全的。

    众人借着微弱的灯光，沿着安全通道，向下冲去。

    这时候，手术室的门开了，众人看到，欧阳志远、萧眉、左逸飞和几位燕京的专家，以及两位老将军的护卫，全力护住老将军，冲了出来。

    一直站在门口的另外几位老将军的护卫，旋风一般的冲向老将军。

    就在这时，人们看到，手术室门前的巨大窗户，终于承受不住剧烈的晃动，玻璃发出刺耳的破碎声，掉了下来，无数的玻璃碎片，带着惯性，射向老将军他们。

    “快保护老将军。”

    掉下来的碎玻璃，锋利的如同刀芒一般，电射而下。

    几位将军的护卫，毫不犹豫地挡在了老将军的身前，用自己的血肉之躯，护住老将军。

    但数以百计千计的碎玻璃狂射而至。

    市委书记周天鸿一声大叫：“快护住老将军。”