    欧阳宁静微笑着看着妻子，一伸手，揽住了妻子的手臂。

    秦墨瑶的眼里，顿时涌起了潮水，轻声道：“静哥，你……你想干什么？笑的那样难看？”

    “那啥，瑶儿，反正我们也睡不着，要不，咱们也学儿子那样……”

    欧阳宁静还没说完，耳朵传来了一阵剧痛。

    “啊……”

    欧阳志远和萧眉说了一会话，两人拥抱着，互相凝视着。

    “媚儿，我给你看一样好东西。”

    欧阳志远站起身，从床上下来，找到自己的衣服，微笑着把一个白色的小瓷瓶递给萧眉，笑嘻嘻的道：“滴一滴在浴盆里，洗过澡后，再滴一滴在掌心，然后揉搓脸颊，明天早晨，你就会感到效果的。”

    “这就是你所说的养颜膏？”

    萧眉的眼睛渐渐的变得炽热起来，小心的接过小白瓷瓶。

    欧阳点点头道：“眉儿，这瓶养颜膏，早就想给你，可是，一直没有机会，现在终于有机会了。”欧阳志远说着话，亲了萧眉的嘴唇一下，笑呵呵的道：“真甜。”

    萧眉的眼睛变得亮晶晶的，带着风情万种，看着欧阳道：“小坏蛋，老实交代，你是不是，早就喜欢我了？那次醉酒，你是故意装醉的？”

    欧阳志远看着萧眉滴出水来的眼神，一脸无辜的道：“不是，眉儿，那次真的有点醉了，再加上喜欢你，就……嘿嘿……。”

    “哼，还装，你可是不容易喝醉的人呀，两瓶茅台你好像漱漱口一般，那天怎么醉了？”

    萧眉伸手揪住了欧阳的耳朵。

    “呵呵，眉儿，不醉是假，嘿嘿，我有解酒的药，没有人能灌醉我，可是，那天是我的兄弟李大鹏开业，你要知道，对待兄弟，我是不会耍手腕的，那次喝酒，是凭借的真本事，结果，嘿嘿，就喝醉了。”

    欧阳志远连忙老实交代。

    “哼，就信你一次，不过你要老实交代，那天你做了几次？害的我第二天下不了床？快说？”

    “嘿嘿，没有几次，也就十一次……吧”

    “啊，欧阳志远，你记得真清楚，你还说没醉呀，我要杀了你……”

    萧眉的手上开始加劲，欧阳志远的耳朵已经被扯得很长。

    “啊……”

    何文捷把陈雨馨送回家后，驱车来到文化街的古玩市场。

    吉祥斋古玩店，是一家才开业不久的店铺。何文捷把车停到暗处，来到吉祥斋的后门，打了一个电话，不一会，后门打开，一位极其精悍的小伙计，闪了出来。

    何文捷闪身进了吉祥斋。

    “田文海，有什么情况？”

    何文捷一边上了二楼，一边看着小伙计。

    田文海轻声道：“何处，这几天，对方没有脱离我们的视线，没有发现可疑的情况。”

    说话间，两人来到二楼。

    二楼窗户旁边，一个身材魁梧的年轻人，正透过一家高倍望远镜，观察着对过的静雅轩古玩店。

    “何处，回来了。”

    朱广建站起身来，向何文捷打招呼。

    “同志们，辛苦了，这件案子，省厅催的很紧，我们要抓紧时间破案，香港古玩界，再次出现了八件国宝级青铜鼎，这些国宝，还是从这里出土的，盗墓分子极其的张狂，我们一定要抓住他们。”

    “保证完成任务！”

    田文海、朱广建低声喝道。

    “守候在张岱、西江村的同志们，有消息吗？”

    何文捷看着田文海问道。

    “何处，李文昌他们已经守候十几天了，盗墓分子极其的狡猾，这十几天，没有任何动静。”

    何文捷紧紧地皱着眉头，看着对过的静雅轩。

    山美水甜的傅山县，是北辛文化的发源地，旁边的龙山，就是龙山文化的遗址，是新旧石器时代人类生活的中心，到了周朝，更是政治文化的中心，特别是春秋战国的时期，很多诸侯国在这里建国繁衍。

    傅山县地下，隐藏着大量的周代和春秋战国时期贵族王侯的古墓群。

    自从建国以来，出土了大量的国宝级别的青铜器。

    近年来，由于收藏热的兴起，大量的盗墓分子，开始疯狂的挖墓。很多王侯的古墓被盗，大量的国宝级别的青铜器，出现在外国的拍卖会上。

    山南省公安厅，挑选了精兵强将，由刑侦一处处长何文捷亲自带队，秘密来到傅山，开始布网。

    这十几天来，何文捷没有和龙海市公安局联系，更没有和傅山分局联系，行动都是秘密进行的。

    省厅怀疑龙海公安有内奸。

    西江河，是一条由整个傅山泉水汇集起来的河流，河水甘甜清澈，在大山里奔腾、蜿蜒流出，在西江村折了一个弯，流向傅山新城的傅山水库。

    西江村，就坐落在这个折弯处。

    忙了一天农活的孙福山，在吃过晚饭后，看着天还没黑，就推起独轮车，来到村后西江河边的一个小土山旁边，挖起了黄土。

    儿子在外面打工，来电话说，在外面找了一个对象，过一阵子，要来家相亲，看看家里新盖好的房子。

    新房子的院子还没有垫平，他要推几车黄土，把院子垫平。

    就在他快要装满黄土的时候，一声闷响，吓了他一跳，自己的铁锨铲倒了一个硬东西，震得手腕发麻。

    铁锨卷了刃。

    这狗日的，是什么东西？这么硬？

    这时候，天已经有点发暗，借助自己旱烟袋微弱的火光，孙福山几下就挖出来一个黑乎乎的家伙，他用铁锨铲了几下，那东西发出沉闷嘶哑的声音，好像是个铁疙瘩，但没有铁沉。

    孙福山非常懊恼，自己这张铁锨被这个铁疙瘩，碰的卷刃了，真倒霉。

    他快速的装满土，把那个铁疙瘩扔到车子上，往回走。

    刚走几步，就看到孙二瘸子，一瘸一拐的走了过来。

    孙二瘸子是个游手好闲的本家侄子，成天吃喝嫖赌，三十多岁了，也没有找个媳妇。但这家伙手里却不缺钱，这让孙福山很是奇怪。

    “二叔，天黑了，还推土？”

    孙二瘸子看了一眼孙福山，侧身让过，随口和孙福山打了个招呼。

    孙福山用鼻子哼了一声，算是搭理了这个侄子。他看不起孙二瘸子。

    孙二瘸子看到孙福山不想理会自己，心里暗暗骂道，这老东西，是个倔驴，一会你就会推沟里去。

    孙二瘸子的眼光不经意的看了一眼独轮车，他的身子一僵，内心狂跳，两只眼睛一下子变得贼亮，死死地盯住了车上的那个黑乎乎绿迹斑斑的铁疙瘩。

    我操，这个老倔驴在哪里挖到的这个好东西。

    孙二瘸子强忍住内心的激动，从色彩斑斓的红绿锈和隐隐约约的外形上来看，就怕是一件价值极高的青铜鼎，看样子，老东西不认得这件宝贝，自己一定要想方设法弄过来。

    孙二瘸子这个人虽然好吃懒做，但脑子很活，平时就靠倒腾一点古玩生活，他知道，这种青铜鼎值钱。但他更知道，青铜器是国家严禁倒卖的国家文物。

    可是他又知道，如果自己拥有这件青铜鼎，自己几年内，都可以吃喝不愁了。

    嘿嘿，孙二瘸子两眼死死的盯着孙福山，怎么能把这件青铜鼎弄到手，而且，又不能让老倔驴发觉。这时候，孙福山的车子正在上坡，孙福山弯腰撅腚的使劲推着车子，车轮子发出吱吱的怪响。

    哈哈，有了。

    孙二瘸子这时候，也不瘸了，快步跑到孙福山旁边，嘿嘿笑道：“二叔，我帮你推。”

    孙福山一看孙二瘸子过来帮助自己推车子，脸上露出惊异的神色。

    “嘿嘿，太阳从西面出来了，孙二瘸子，你什么时候变成好人了？”

    孙福山调笑着看着孙二瘸子。

    孙二瘸子皮笑肉不笑的道：“二叔，我早就改好了，嘿嘿，您是我亲二叔，您推车子上坡，我能不帮您吗？”

    孙二瘸子说着话，双手暗暗一用力，车子一歪，车轮正好扎在一块石头上，顿时失去了重心。

    “咣当！”

    车子一下子倒在地上，黄土上面的那个红绿的青铜器，被甩了出去，滚落在远处的草丛中。

    天黑了，孙福山没有发觉那个黑疙瘩飞了出去。

    “嘿嘿，二叔，您老了，我记得当年您年轻的时候，修水库，一个人推着这种独轮车，撒欢子跑，没有人能赶得上你，你还获得过青年突击手的光荣称号，当时的公社书记，亲自把大红花，挂在您的胸前，惹得那些大姑娘小媳妇看你呀，眼里都冒小星星。”

    孙二瘸子说话间，猛一使劲，就把车子扶正。

    “呵呵，你小子净胡扯，当年修水库的时候，你还在你爹的腿肚子里面游泳呢，快滚吧，别耽搁我推土。”

    孙福山笑骂着道，他想起了自己当年男轻时候的无限风光和自己的初恋。

    可惜，现在自己老了，就要埋进黄土了，不知道桂花现在怎么样了。

    孙福山叹了一口气，弯起腰来，继续上坡。

    孙二瘸子连忙让开道，看着孙福山爬上了山坡，嘿嘿的冷笑这骂道：“你个老倔驴，你才在你爹腿肚子里游泳，你个老王八蛋。”

    孙二瘸子如同兔子一般，快速的跑进草丛中，抱起那个好东西，消失在夜幕中。