    旁边的郭成金连忙献媚的道：“王老板，记我账上。”

    肖永成点点头，他知道郭成金和唐永生肯定抢着结账，自己只是说说而已。

    王世辉微微笑道：“不就几个菜吗？谁结都一样，这次算我的，下次，再算两位老板的吧，呵呵。”

    几个菜对王世辉来说，就是毛毛雨了。

    众人不再客气，郭成金和唐永生等着肖永生镇长坐进了他的专车，两人才钻进自己的轿车。

    肖永生的车先走了，郭金城的司机催长豹想把桑塔纳调过头来，一下没看清，嘭的一声，桑塔纳的左前方，碰到了陈雨馨奔驰车的右后尾。

    奔驰车立刻发出刺耳的报警声。

    郭金城看也不看那辆车，自己闭上了眼睛，开始打盹。

    司机催长豹一看撞到了前面车，连忙跑下来，当他看到自己的桑塔纳的左前方凹下一块，顿时暴跳如雷，大声道：“这是谁的破车，挡住老子的车，他妈的，快开走，不然，老子给你砸了。”

    郭金城的司机崔长豹，本来就是郭金城手下的一个打手兼保镖，为人十分的嚣张凶悍，而且会武功，他在郭金城和别人争夺矿山的时候，曾经一个人狂战对方十几个大汉，全部把对方放到在地。现在自己碰了人家的车，反而骂别人的车挡住了他的去路，不讲理呀。

    店老板王世辉送走了镇长肖永成，转身进了饭店的大厅，他想看看肖永成想给谁结账的。当他看到欧阳志远和一位美女坐在十号，正在吃饭，顿时大喜，上去一把抱住欧阳志远，哈哈大笑道：“我靠，志远，你来到老哥我的饭店，怎么不叫我，看不起哥哥是吗？”

    欧阳志远连忙站起身来笑道：“王大哥，看你太忙，就没打搅你。”

    “志远，你见外了不是，我们是兄弟，下次再来的话，如果你不和大哥我说一声，我就没有你这个兄弟。”

    王世辉呵呵笑着，打了欧阳志远一拳。

    王世辉这个人有三十多岁的年纪，为人豪爽真诚，欧阳志远那年到崮山镇搜集草药的时候，在野味山庄吃饭，王世辉正在做一道叫龙飞九天的菜，主菜就是一条花斑蛇和九条铁背金线火蝎子，一不小心，被铁背金线火蝎子蛰了一口，当时就晕了过去。

    铁背金线火蝎子，毒性极大，蛰了人，如果不立刻抢救，就会有生命危险。

    当众人把他抬出厨房的时候，王世辉已经口吐白沫，极其危险。

    幸好欧阳志远刚好在场，立马出手救了王世辉。

    两人从此成了好兄弟。

    欧阳志远本来不想打搅王世辉，他和陈雨馨的时间很紧，快点吃完饭后，就带着陈雨馨到崮山药材批发市场，去找圣手药店的老板朱文才，看看他逮到铁背金翅大蜈蚣了吗，好给李天鸿书记做药引子。

    现在王世辉看到了自己，欧阳志远有点不好意思了。

    “呵呵，好的，王大哥，以后我只要来，一定来找你。”

    “志远，你介绍一下呀，这位漂亮的女士是谁呀？”

    王世辉以为陈雨馨是欧阳志远的女朋友，但他没有鲁莽的说出来。

    “呵呵，来，我介绍一下，雨馨，这是我的大哥，也是野味山庄的老板王世辉大哥，这是我朋友陈雨馨。”

    欧阳志远知道，陈雨馨的身份，现在不能泄露，如果让别人知道，红太阳集团要进军傅山县，投资五六个亿建立绿色有机果饮基地，整个傅山县的官员还不炸锅？就是龙海市的官员，也会出来争抢政绩的。

    自己回去以后，要仔细的运作一下陈雨馨投资的过程。

    “呵呵，你好，王大哥。”

    陈雨馨彬彬有礼、大方的伸出手。

    王世辉握了一下陈雨馨的手道：“你好，雨馨小姐，认识你很高兴，不知道这些饭菜可口吗？”

    雨馨微笑着道：“不错，想不到，崮山镇竟然还能做出如此的美味佳肴。”

    “呵呵，雨馨小姐，谢谢夸奖。”

    王世辉笑呵呵的看着雨馨道：“这还要感谢志远呀。”

    陈雨馨不解的看着王世辉道：“王大哥，为什么？”

    王世辉看着欧阳，脸上露出感激的神情道：“前年我刚开野味山庄的时候，效益并不好，为了拉客人，我冒险做一道龙飞九天的菜，不小心被铁背金线蝎子蜇了一口，陷入昏迷，生命处在极其危险之中，幸亏志远救了我。我们俩一见如故，亲如兄弟。他见我的生意不是太好，就写了十几道菜的配方、原料和制作方法，现在我的饭店所有的招牌菜，都是按照志远的配方制作的。”

    陈雨馨怎么都想不到，自己吃的这些香醇的美味佳肴，竟然都是按照志远的配方制作的。

    “欧阳大哥，你怎么不早说？怪不得你大包大揽的答应我找厨子，原来这些菜都是你开发的？”

    陈雨馨看欧阳志远的眼光，多出了一丝惊奇和敬佩。

    欧阳志远微笑道：“我只是提供配方，做菜的火候，还是要看厨子的功力。”

    “志远，你认识崮山镇长肖永成吗？”

    王世辉看着欧阳志远问道。

    “肖永成？崮山镇镇长，听说过，但不认识。”

    欧阳志远奇怪王世辉问这个问题干吗？

    “呵呵，刚才肖镇长吃完饭，从这里经过，替你把帐结了。”

    肖永成这个人非常喜欢结交自己看得上眼的朋友，他替欧阳志远结账，目的是为下次见面，打下基础，他觉得欧阳志远这个人，绝对不是一般的人物。

    欧阳一听，肖永成不认识自己，却把帐结了，虽然自己在王世辉这里吃饭，王世辉绝对不要自己的钱，但是，自从县长何振南要把自己拉进县政府，欧阳志远就让李大鹏协助自己，把傅山县整个政府的官员的战斗序列清查一遍。

    李大鹏可是在美国的正规侦探学校毕业，这家伙通过各种手段，把傅山县乡镇干部和政府干部的名单、职位和战斗序列都给欧阳志远罗列出来。

    肖永成这个人是个人才，脑子很活，喜欢结交各路人马，在仕途上很有前途，可惜的是，他站错了队，站到了常务副县长赵丰年的队伍里了。

    在自己搭上何振南这辆县长战车的时候，欧阳志远内心就把赵丰年战斗队列中所有的官员，列为防范对象，对手之间的较量，更是一场没有硝烟的战场。

    “呵呵，王大哥，你以后见到肖永成，替我谢谢他。”

    欧阳志远刚说到这里，外面传来一声闷响，紧接着，陈雨馨的奔驰车发出刺耳的报警声。

    欧阳志远和雨馨连忙抬头一看，只见一辆桑塔纳，正撞在陈雨馨奔驰车的右后方。

    紧接着，一个长相极其凶恶的大汉，从桑塔纳上下来，嘴里骂骂咧咧的，十分嚣张，狠狠的踹了奔驰一脚。奔驰车再次发出刺耳的报警声。

    陈雨馨一见自己的爱车被撞，而且对方嘴里竟然骂骂咧咧，还恶狠狠的踹了自己爱车一脚，雨馨的脸色顿时变得十分难看，站起身来，向外走去。

    欧阳志远也冷着脸，跟在雨馨后面，走出大厅。

    王世辉一看陈雨馨的脸色和欧阳志远的神情，就知道不好，那辆奔驰肯定是志远和雨馨小姐的，崔长豹你狗日的干嘛？发酒疯吗？你惹志远这不是找死吗？志远可不是好惹的茬。

    陈雨馨走出野味山庄，看着还在骂骂咧咧的崔长豹，冷声道：“你这个人讲不讲理？撞了我的车，嘴里骂人还踹我的车，你马上向我道歉。”

    崔长豹刚想抬脚，再踹奔驰，猛然身后传来一声女人冷冷的低喝，说自己不讲理，而且要自己向对方道歉。

    这家伙在崮山镇本身就是地痞出身，天不怕地不怕,手下有十几个打手，专门为郭金城看场子。现在一听有人让自己给对方道歉，不由得勃然大怒。

    “大元帅活不耐烦了？居然让老子道歉……”

    崔长豹咆哮着猛地转过身来。

    但当他看到一个极其漂亮的女人，俏生生站在自己眼前的时候，心头狂喜。

    这家伙就是个色中恶魔，看到漂亮的女人，腿就拔不动了，现在看到一个漂亮的女人就站在自己面前，他全身的骨头都酥了。

    “嘿嘿，小妞，你是谁呀？让哥哥我道歉可以呀，陪哥哥一夜……”

    农村的痞子比城里的更加粗野。

    但这家伙的话还没说完，一张手掌就在他的面前无穷放大。

    “啪！”

    这一记耳光打得极重，只打得这家伙眼冒金星，晕头转向，打着旋，飞了出去。

    “啊！”

    欧阳多么不想使用暴力呀，自己是个文明的医生，可是这种贱人实在太贱了，贱得不挨揍就皮痒痒，这种人他爹妈生了他出来，就没法管好了。那么，就让我的拳脚来代为管一管吧。

    崔长豹一声惨叫，正砸在自己轿车的挡风玻璃上。

    在车里闭目养神的郭金城早就知道崔长豹撞了人家的车，但这家伙更不是什么好东西，平日里，凭借自己的黑暗势力，鱼肉百姓，欺男霸女，私下开了五六家石膏矿，富得流油，但是一个好事没有，坏事做绝的家伙。