    “爷爷！”

    何文婕一声惊叫，连忙一把扶住倒在地上的爷爷。

    欧阳志远一看，就知道不好，一步冲了过来，抓起了老爷子的脉门。

    但由于何文婕的慌乱，自己那高出一截的胸脯，一下子又碰到欧阳志远的胳膊上。

    何文婕一看，又是那个摸自己的流氓，这个家伙竟然在这里，再次碰到自己，真是找死呀。

    何文婕一掌闪电一般的煽向欧阳志远。

    欧阳志远刚抓起老爷子的手腕，何文婕的手掌到了，欧阳志远顾不上躲闪，现在救人要紧呀。欧阳一鼓嘴巴，嘴巴变成球形，何文婕的手掌，正打在欧阳志远皮球一般的脸颊上。何文婕只觉得，自己的手掌好像打在棉花上一般，不禁吓了一跳。

    这是什么功夫？

    欧阳志远闪电一般的掏出银针，连续在老爷子胳膊上和胸口上的穴位，下了几针。

    “别动，老爷子是心肌梗塞！”

    欧阳志远一声低喝。

    何文婕一听，连忙拿出电话，要打120救护车。

    “不要打了，我保证老爷子没事。”

    欧阳志远一边说话，一边又给老爷子下了几针。

    不远处的卦摊旁边，一个白发苍苍的老道人，正在给人算卦，一眼看到欧阳志远那形如流水的针法，眼睛一亮，花白的胡须，猛烈的颤抖着，身形猛地站起来。

    “太乙五行针！”

    老道人看着快速下针的欧阳志远，内心受到强烈的震动。

    想不到自己在这里，竟然遇到自己门内的传人。

    不错呀，小家伙的针法极其娴熟，认穴极准，其中的几个穴位，竟然看也不看，用的是盲针，哈哈，我五行门的医术，终于有了真正的传人了。

    何文婕一脸怒容的看着欧阳志远道：“小流氓，你的针消毒了吗？你耽搁了爷爷的病，我饶不了你！”

    欧阳志远看着何文婕暴怒的样子，微微笑道：“我叫欧阳志远，我是医生，心肌梗塞是急症，等到120赶来，你爷爷就怕要耽搁了。”

    欧阳说话间，轻轻捻动着银针。

    “你是医生？”何文婕一脸怀疑的看着欧阳志远，冷哼一声道：“一看你就不像好人，有你这样偷摸人的医生吗？你是江湖骗子吧？”

    何文婕根本不相信，欧阳志远是医生。

    欧阳志远微微笑道：“你爷爷半年前，心肌梗塞，住过一次医院吧？”

    何文婕一愣，自己的爷爷半年前，确实住过一次医院。

    欧阳说话间，一把抓住何文婕的手腕，手指在脉门上一按，轻声道：“你每个月来例假的时候，肯定腹痛，而且疼得很厉害，时间特长，对吗？”

    “你！快放手……”

    何文婕脸色一红，很是恼怒，两眼狠狠的盯了欧阳志远一眼，恨不得咬他一口。

    这个臭流氓，怎会知道自己的隐情？

    周围已经围了很多的人，这个家伙竟然一点也不避讳，很多人一听欧阳志远这样说，异样的眼光，一起盯住何文婕。

    何文婕羞得满脸透红，恨不得找个地缝钻下去。

    难道，这个家伙，真是个医生吗？自己还真有那个毛病。

    不一会，老爷子就醒了过来。

    何老爷子一看，自己身上插满很多的银针，再看到眼前有一个陌生的年轻人，就知道是这位年轻人救了自己。

    欧阳志远的太乙五行神针的疗效极其显著，不一会，何老爷子就感觉到自己的胸闷、头晕已经完全消失。

    今天，何老爷子，救了自己，张阿姨病了，自己应该去看看。

    老爷子居住在凤鸣湖旁边的一幢小别墅里。小区门外，有保安站岗，里面还有保安巡逻。

    大门打开，身穿一身火红运动装的何文婕走了出来。

    “欧阳志远？”

    何文婕对欧阳志远的印象，一直不好，虽然欧阳志远用针灸救活了自己的爷爷，但她对上次，欧阳用手指捏自己胸部的事情，还是耿耿于怀。

    “呵呵，是我，怎么，不欢迎吗？”

    欧阳志远的嘴角，微微的翘起，露出一丝调皮的弧度。

    “哼，肯定不欢迎，看你皮笑肉不笑的，就不是好人。”

    “呵呵，小丫头，怎么说的话？志远可是爷爷的客人。”

    何老爷子及其疼爱的看着自己的孙女道。

    “爷爷，你就袒护这家伙，他老是欺负我。”

    何文婕摇晃着老爷子的胳膊，娇嗔着撅着嘴，脸上露出两个可爱的小酒窝。

    “呵呵，志远可是个好小伙子，他怎么会欺负你？”

    何老爷子微笑着道。

    “他摸……”

    何文婕说了一半，脸色一红，连忙停了下来。

    欧阳志远一听何文婕要说出来那个误会，也是吓了一跳，要是老爷子知道自己摸了何文婕的咪咪……，那就坏了。

    但何文婕只说了半句，就没敢再说。

    “何伯伯，上次救治你的时候，我们闹了个小误会，呵呵，没有什么事。”

    欧阳志远连忙解释。

    何文婕狠狠地瞪了欧阳志远一眼。