    韩建民的两个保镖，根本使不上劲，也是干着急。

    完了，这两个人死定了。

    上面那位踩掉石头的男人，也是吓得脸色煞白，全身颤抖。

    危险呀，情况极其的危险。

    正在这千钧一发的危险时刻，下面一声震耳的长啸，一道人影如同大鸟一般，沿着铁锁链，高速的升起，一掌拍向韩建国的后背。

    “砰！”

    一声闷响，韩建国的身形一顿。

    那人影又是一掌，打在韩建国的背后。

    韩建国下堕的力量刹那间减低。老人一声暴喝，猛然伸出一只手臂，死死地扣住一道裂缝，同时脚尖闪电一般，接着停顿的这一瞬间，插进岩石的一个窝坑。

    那道人影再次一掌打到韩建国的后背。

    韩建国剧烈晃动的身形，在这一掌后，瞬间就平稳起来。

    那道人影身形一顿，众人才看清，这道人影是一位年轻的英俊男子，而救人男子的怀里，还抱着一位极其漂亮的女孩子。

    好一对救人的金童玉女呀。

    人们一见危险解除，顿时欢呼雀跃。

    其中有两位摄影爱好者，在危险来临的那一刹那，就把镜头对准了韩建国他们，这极其惊险的一幕，被他们拍了下来，发到了视频网上。

    这种惊险刺激的镜头，还有欧阳志远那风流潇洒的救人身影，以及他怀里极其漂亮、长发飘飘的陈雨馨，简直就是神仙下凡一般的意境，这让视频网的点击率急剧的疯狂飙升，最后网站的服务器被击爆，全国的各大网站，争相转载，还配上标题：金童玉女下凡，智救堕崖少女老人。

    一天之间，潇洒飘逸、风流倜傥的欧阳志远和长发飘飘美丽绝伦的玉女陈雨馨依偎一起救人的镜头，传遍世界各大网络，成为网络红人，并被评为世界最美丽漂亮的情侣，什么那些让人恶心、用绯闻炒作的电影女明星，都是浮云，统统滚蛋。

    当那些碎石落下来的时候，欧阳志远就看到了。

    不好，这些碎石不论落到谁的身上，被砸之人就会头破血流。

    紧接着，前面一个女孩子就掉了下来，并砸向前面的老人。

    这一突然危险的变故，让欧阳志远大吃一惊。

    女孩子的体重不是很重，但是砸下来的力量可是重力加速度的，下面的老人绝对承受不了砸下来的重量。

    欧阳志远猛然发出一声长啸，一把抱起陈雨馨，手指一划，打开两人安全带的滑扣，脚尖一点，气沉丹田，带着陈雨馨就窜了上去。

    陈雨馨知道欧阳志远要去救人，陈雨馨在欧阳的怀里不敢乱动，只是紧紧的抱住欧阳志远的脖子。如果乱动，就会影响欧阳志远救人。

    欧阳志远的速度极快，如同闪电一般高高的跃起，正巧，韩月瑶就砸在老人的怀里，韩建国和韩月瑶一起向下堕落。

    欧阳志远并没有去抱两方人，两人的下降速度和力量是极其可怕的，就是自己有武功，也抱不住两人。

    欧阳志远知道，只有减缓两人的下降速度，才能救人。欧阳志远毫不犹豫的一掌拍在韩建国老人身上，这一掌用的是巧劲，目的就是减缓两人的下降速度。

    果然，两人的身形一顿，欧阳志远又是一掌，老人借助欧阳志远的掌力，终于停住了下降的身形，并成功的把脚插进石窝之内。

    欧阳志远的第三掌，就让老人和少女的身形稳住了。

    韩建国一稳住身形，抬眼一看，一位年轻男子，怀里抱着一位美丽少女，正站在铁锁链上，微笑着看着自己。

    韩建国正想感谢，欧阳志远一把抱过惊魂未定的韩月瑶，大声道：“先上去再说。”

    欧阳志远抱着两位漂亮的女孩子，脚尖一点铁索，身形高速的升起，眨眼间，窜到剑劈峡的小平台上。

    好武功！好气势！好潇洒的年轻人！

    韩建国老人也是大喝一声，手脚并用，连续几下的攀登，也上了剑劈峡的小平台。

    欧阳志远到了小平台，平台上的几个大男人，紧紧地盯着三个人，个个都吃惊得瞪着大眼，嘴巴张得老大。

    天哪，这人是神仙吗？一个人竟然抱着两个少女，不用手，就能上来。

    欧阳志远怀里的陈雨馨看着众人盯着自己，脸色一下子红到脖子，连忙脱开欧阳志远的怀抱，站到一边。

    这时候，另一位小美女终于在惊恐中清醒过来。韩月瑶从来没有躺在男人的怀里，虽然这温热宽阔的男人胸怀，还有一股陌生而好闻的男子气息，让韩月瑶感到迷醉，但少女的本能还是让她慌乱惊恐。她挣扎着站起身来，看到怀抱自己的正是那个在野味山庄撞了自己，并偷摸了自己一把的坏男人。

    这让韩月瑶更是恼怒惊慌，下意识的抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌正打在欧阳志远的脸上。

    欧阳志远没有躲闪，他早已看到小丫头的手掌抬起来了。

    欧阳志远暗暗偷笑，嘴里含了一口内气，这一掌打在脸上，如同打在棉花一般。

    这一掌正巧被上来的韩建国看到。

    自己的孙女居然动手打了恩人。

    小丫头真不懂事。

    “月瑶，你怎么这样不懂事，他是我们的救命恩人，要不是他出手相救，咱们早就掉下山崖了。”

    韩建国大声道。

    “爷爷，我才不稀罕他就咱们呢，他是一个大坏蛋，在山下的饭店，他，他偷摸过我。”

    小丫头的双眼含着桀骜不驯的野性和倔强。

    韩月瑶这句话，让欧阳志远脸色一红，很是的尴尬。

    那次在野味山庄相撞，欧阳志远并不是故意的碰到韩月瑶的胸部的，是韩月瑶自己走的太急。

    旁边的陈雨馨看到欧阳志远尴尬的样子，禁不住捂着嘴笑着，她知道那次相撞的经过。

    韩建国老人一听自己的孙女这样说，神情只是微微的一愣，紧接着呵呵笑道：“丫头，别乱说，我看这位恩人不像你说的那种人，你们之间肯定有误会。”

    韩建国知道自己孙女的刁钻性格。

    “呵呵，老人家，那次的确是一次误会。”

    旁边的陈雨馨就把那次相撞的事，向老人解释了一边。

    欧阳志远转过头，看着陈雨馨，轻声道：“谢谢。”

    “哈哈，我就说是一场误会吧，恩人，老朽在这里感谢你的救命之恩了，请问尊姓大名？”

    韩建国说着话，向欧阳抱着拳，表示感谢。

    “呵呵，我叫欧阳志远，老人家尊姓大名？”

    欧阳志远问道。

    “我叫韩建国，她是我的孙女韩月瑶。”

    韩建国笑呵呵的道。

    “哎呀，月瑶脸上流血了。”

    陈雨馨猛然发现，韩月瑶脸上渗出一道血痕，流出一道细微的血珠。

    韩月瑶一听自己的脸上流血了，顿时吓了一跳，差一点哭了。女孩子都很注重自己的容貌的，如果脸上有一道疤痕，那会很难看的。

    韩建国一听自己孙女脸上有伤口，也是吓了一跳，连忙跑过来。果然，韩月瑶的左腮上，有一道伤口，正在向外渗着血珠。这道伤痕好了以后，就怕脸上要留下伤疤。

    韩月瑶连忙拿出一面小镜子，当她看到脸上的那道伤口时，眼泪再也忍不住，哗啦啦地掉下来。

    “爷爷！呜呜呜。”

    “对不起，那块石头，我不是故意踩下的。”

    一位身材高大四十多岁的男人，一脸歉意的走了过来，连忙向韩建国道歉。

    正在哭泣的韩月瑶一听有人道歉，就知道，那些碎石就是这个男人踩下来的，要不是他踩下碎石，自己的脸上能有伤疤吗？

    韩月瑶气愤之极，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    这一掌结结实实的打在那个男人的脸上。

    那个男人可不会内功，韩月瑶这一掌打得很实在，而且小丫头是会武功的。

    那名中年男人做梦都没有想到这个小姑娘会打人，他被打得一个趔趄，差点摔倒，脸上顿时现出一个紫红的大手印。

    这个男人可不是一般的人，而是成功人士，龙海市金鑫集团的董事长沈朝龙。

    金鑫集团可是龙海房地产开发的大鳄，很多龙海市的标志建筑，都是他们承建的。

    跟随沈朝龙前来旅游的，都是他的手下和保镖。他们一见自己的老板被打，顿时冲了过来。

    韩建国身后的保镖一见对方冲过来，立刻护在韩建国的身前。

    “住手！”

    沈朝龙一声低喝，喝住了身后的保镖。他在商场滚打了多年，看人很准，他一眼就看出来，前面的这位老人的气度不凡，绝对不是一般的人物，他们说话明显带着港台的口音，现在到处都在招商引资，对方一定是港台商人，自己不要招惹他们，相反，如果自己结交了他们，那对自己以后的生意，说不定会有帮助的。

    一记耳光算什么？男子汉大丈夫，能伸能屈，何必和一个小姑娘一般见识，再说，对方的脸上确实有道伤口，如果自己的脸上被别人划了一道，自己同样很生气的。

    沈朝龙这人的心胸可不是一般人能比的上的，他的城府极深，交友很广，人脉更强，据说他的后台就是在山南省的南州，也是很厉害的。

    “呵呵，韩小姐的手劲真大。”

    沈朝龙抚摸着火辣辣的脸，解嘲的笑着道。

    金雕枭！

    “对不起，这位先生，我孙女不懂事，我给你赔礼了。”

    韩建国一见自己的孙女打了人家一巴掌，而对方竟然没有生气，也不禁佩服对方的心胸，连忙向对方道歉。

    “呵呵，老人家，是我有错在先，对不起的是我。”

    沈朝龙笑着道。

    欧阳志远也很佩服沈朝龙，一个大男人，被女人当面扇了一巴掌，竟然还能微笑着道歉，这位男人绝对有着绝顶的智慧和气魄。

    “呵呵，这位先生，我这里有药，你擦一下吧。”

    欧阳志远拿出一个小瓷瓶，递到了沈朝龙的手里。

    沈朝龙早就想结交欧阳志远，刚才欧阳志远怀里抱着两位少女，在悬崖下冲上来，让沈朝龙佩服之极。

    “那谢谢兄弟了，请教兄弟的尊姓大名。”

    沈朝龙问道。虽然他刚才听到欧阳志远向韩建国老人介绍，知道对方叫欧阳志远，但为了尊重对方，自己还是要再问一遍的。

    “我叫欧阳志远，这位是我的朋友陈雨馨，请教您在哪里高就？。”

    欧阳志远拉着陈雨馨笑呵呵得道。

    “我叫沈朝龙，金鑫集团的。”

    沈朝龙回答道。

    “金鑫集团？你是沈董事长。”

    欧阳志远知道，龙海市最大的建筑商，就是金鑫集团，想不到这人竟然是金鑫集团的老总沈朝龙。

    “呵呵，正是兄弟我。”

    这时候，沈朝龙的手下，把药液用棉签涂抹到沈朝龙的脸上。药液刚一占到皮肤，本来火辣辣的脸，瞬间就开始冒凉气，疼痛和红肿慢慢的消失，等到那位工作人员把手印抹完，沈朝龙的脸上的掌印，早已消失，变得和没打过的一样。

    天哪，这是什么神药，效果这样神奇？

    一个手下的人拿过一面小镜子，沈朝龙一看，脸上的掌印已经消失不见了。

    所有的人脸上都露出来震惊的神情。

    “志远兄弟，谢谢你了。”

    沈朝龙把剩余的药液递给欧阳志远，一把握住欧阳的手。

    “不客气，沈董，举手之劳而已，更何况我是一名医生。”

    “你是医生？”

    沈朝龙看着欧阳志远道。

    “是的，不过，我辞职了。”

    欧阳志远不好介绍自己的工作，医生自己不做了，就要进入县政府。

    “什么？你辞职了？呵呵，我这里正缺人，志远，你到我公司来吧。帮我打理公司好吗？”

    沈朝龙很会说话。

    欧阳志远微笑道：“谢谢沈总，等一段时间再说吧。”欧阳志远的话，当然是推辞的。

    见多识广的韩建国，看着沈朝龙的脸，也是暗暗一惊，好神奇的药液。

    这时候，传来韩月瑶哭泣的抽泣声。

    “欧阳先生，你能治疗月瑶脸上的伤吗？女孩子脸上留下疤痕，是很难看的。”

    韩建国老先生看到欧阳志远的神奇药液，试探的问着欧阳志远。自己的孙女，自己疼呀。

    爷爷这样一问，韩月瑶连忙止住了抽泣，睁着大眼睛，可怜巴巴的看着欧阳志远。

    “呵呵，老先生，韩小姐脸上的伤口，我正打算给她治疗，而且保证不会留下一丝的疤痕。”

    欧阳志远笑着道。

    什么？不会留下一丝疤痕？那真是太好了。

    韩建国嘴上虽然这样说，心里还是有点犯小叽咕，不知道会不会真的这样神奇，要是真的就好了，要是留下一点点疤痕，我哪刁蛮的孙女不知道要伤心成什么样子，但愿这个欧阳志远没有吹牛。

    沈朝龙暗暗地点头，他相信欧阳志远不会说假话，刚才涂抹在自己脸上的药液，就让他感到很神奇，再说，自己绝不会看人看走眼，欧阳志远绝对不是一个说谎的人。

    “呵呵，我相信志远一定可以治好韩小姐的伤的。”

    沈朝龙笑着点点头。

    “欧阳，你真能治好我的脸吗？”

    虽然韩月瑶小丫头倔强刁蛮，对自己的脸还是非常在意的，一听到欧阳志远能治好自己的脸，并且不会留下疤痕，小丫头连忙过来，一脸期待地问道。

    “呵呵，韩小姐，只要你不再误会我，我一定会治好你的脸的，而且不留下一丝疤痕。”

    欧阳志远微笑着道。

    “太好了，如果你能治好我的脸，我就叫你欧阳哥哥，而且我以后再也不会说你偷摸我了。”小丫头高兴的抱住欧阳志远的胳膊，摇晃着。一改以往的刁蛮任性，变成了可爱的乖乖女。但是小丫头的后一句，差点让欧阳志远晕过去。

    旁边的陈雨馨早已捂着小嘴，笑弯了腰。

    韩建国老人尴尬的呵呵笑着。

    沈朝龙终于知道，这个小丫头还是个疯丫头，还没有长大。

    欧阳志远在怀里掏出一个精致的微型盒子，里面有一套医疗器械。

    “过来，韩小姐，我先给你消毒清创，不过有点痛，你能受得住吗？”

    欧阳志远知道，韩月瑶的伤口，必须清洗干净，才能上药。

    “我能受得住。”

    韩月瑶大声道。为了不在自己脸上留下疤痕，当然要不怕疼了。

    欧阳志远取出酒精棉球和应用之物，开始给韩月瑶清洗伤口。

    清洗伤口的酒精棉，擦在伤口上，会痛的揪心的。尽管欧阳志远十分的小心轻柔，但韩月瑶还是疼得脸色苍白，嘴角抽搐，冷汗顺着脸上流了下来，但小丫头的性格极其的倔强，愣是没有吭一声。

    但欧阳志远自己却痛得禁不住哼了一声。

    这下把众人吓了一跳，人家小丫头都没有喊痛，你欧阳志远喊痛干吗？

    当众人看到小丫头的两条胳膊，抱住欧阳志远的一条手臂，指甲已经掐进欧阳手臂的时候，众人终于明白，欧阳志远为什么惨哼了。

    虽然欧阳志远的胳膊感受到了韩月瑶胸前饱满柔软的少女坚挺，但却经受着剥皮的酷刑考验。

    真是冰火两重天。

    众人的眼光里，立刻充满着同情。

    欧阳志远从怀里掏出那瓶给老将军谢德胜使用过的药液，用棉签把药液均匀的涂抹在韩月瑶的伤口上。

    药液快速的渗进伤口中，本来剧痛的伤口，在刹那间一片清凉，伤口以肉眼看到的速度收口。

    所有的人都看着那道伤口正在慢慢收口，只惊得目瞪口呆。

    天哪，这是什么药？仙丹？谁见过抹上就收口长肉的药液？没有人见过。这瓶药液比刚才给沈朝龙用的那瓶更加神奇。

    在外面闯荡几十年的韩建国，看着孙女脸上的伤口，在慢慢的愈合，竟然肉眼能看到愈合的过程，这让他大吃一惊。

    五十年前，在崮山群峰伏击坂恒师团特战队的时候，八路军115师派来的战地医生，就用过这种神奇的药液，给自己治过伤。

    当时自己用战刀连砍掉二十五个日本鬼子的脑袋后，被一名日本军官偷袭，那个卑鄙的日本人的战刀砍在自己的后背的同时，自己咬牙一刀砍掉了那个日本军官的脑袋。

    这时候，八路军特战队里的一位男军医赶了过来，给自己就是用的这种药液，抹上就封口止血，否则，自己就会在床上躺上几个月的。

    想不到，五十年后，自己再次见到这种药液。

    “欧阳先生，你用的药液叫什么名字？大陆批量生产了吗？效果真好。”

    韩建国看着欧阳志远问道。

    “韩老先生，这是我自己配的药，还没有生产。”

    欧阳志远一边收拾用具，一边回答。

    “呵呵，韩小姐，明天我保证，还你一张美丽依旧、漂亮如初的绝世容颜。”

    欧阳志远把胳膊从韩月瑶的怀里拿出来。

    “欧阳哥哥，真的吗，明天真能长好口，没有一点伤疤吗？”

    韩月瑶有点不相信欧阳志远的话，脸上的伤疤是最难恢复的。

    旁边的陈雨馨看到欧阳志远手里竟然有如此神奇的药液，也是惊得目瞪口呆。

    欧阳志远看着韩月瑶道：“明天早晨就知道了。”

    剑劈峡距离山顶，还有一半的距离，欧阳志远把韩月瑶的保险带的划扣重新修好。

    这次众人攀爬的速度慢了下来，每个人都小心翼翼的。

    欧阳志远还是保护着陈雨馨。

    一个小时候，这三伙人，终于登上了天柱峰的顶峰。

    解开保险带后，天柱峰四周的七十二群峰，尽收眼底，苍松翠柏，涛声阵阵，令人心旷神怡，心胸开阔。

    韩月瑶首先忍不住站在百丈悬崖边，看着四周的青翠景色，啊……啊……啊的大喊起来。四周群峰发出震耳的轰鸣，回应着，婉转不绝。

    她这一大喊，陈雨馨和欧阳志远都忍不住了，两人兴高采烈的对着周围的景色，大声喊起。

    “啊……啊……啊……啊……啊。

    所有的闷气和压力，都随着声声大喊，磅礴喷出，让人全身感到极其的轻松。

    这种站在高峰之上的大喊，是最能让人放松一切的生活烦恼。

    山顶上附近所有的游人都被这喊声感染了，现实的生活压力，让他们压抑的几乎不能承受，他们对着远处的群峰，纷纷加入大喊的行列，放声高呼呐喊。

    整个山峰的声波，剧烈的震荡，穿出很远。

    就连八十岁的韩建国老先生，也扯起喉咙，呐喊起来。

    山崖上无数的野鸟、野鸽子被这巨大的呐喊声惊起，冲向云霄。远处两个金点，如同利箭一般射来，冲入野鸟群中。

    “金雕枭！”