    欧阳志远的眼前，出现了萧眉潮红漂亮的娇容。

    “呵呵，说说看，怎么个想法？”

    萧眉呵呵的笑着，拉长声音，充满着柔柔的温情。

    “全身都想，有一个地方想的最厉害。”

    “哼，小贫嘴，什么地方想的最厉害呀？快说。”

    萧眉用迷人的鼻音拉着很长的腔调，这让欧阳志远禁不住热血沸腾。

    “呵呵，姐，你知道什么地方想的最厉害的。”

    一丝坏笑在欧阳的嘴角露出。

    萧眉本来以为欧阳会说心想的厉害，但一听欧阳不怀好意的笑声，就知道这家伙说的不是好话，萧眉脸色一红。

    “呸，小坏蛋，说着说着就不着调，小心回来我教训你。”

    萧眉虽然这样说，但语气里流露出浓浓的爱意。

    “眉儿，来，亲一下。”

    萧眉没有说话，双眼的爱意更加的浓烈，红润的小嘴在手机上轻轻的亲了一下。

    欧阳志远在电话里听到萧眉那柔软的亲吻声，心里感到极其的温暖，他知道，自己现在是这个世界上最幸福的人，自己已经被人牵挂了。

    两人久久不说话，在电话里，听着彼此急促的呼吸。

    “什么时间回来？”

    萧眉轻声问。

    “要看完崮山的景点，还要一天多的时间，后天下午回来。”

    欧阳志远道。

    “注意安全，我等你回来。”

    萧眉现在，恨不得马上见到欧阳。

    “对了，眉儿，你查查外科档案中，一个叫马桂花的老人档案，我回来的时候，会带她到医院做脑部手术，老人的脑子里有一块象弹片的东西，已经有五十年了。”

    谢抗日的母亲，叫马桂花。

    “好的，欧阳，我抽时间查查，注意安全，雨馨哪？”

    萧眉随口问了一句。

    “呵呵，眉儿，我们现在住在一位老乡家里，雨馨在另一间房子，先休息了，怎么？还信不过你老公吗？”

    欧阳志远笑嘻嘻的道。

    “当然信得过你了，小坏蛋，挂了，记住，早点回来。”

    何振南放下电话，内心久久的不能平静，欧阳志远能拉来六个亿的投资，这将会震动整个傅山县。傅山县的林果资源，极其的丰富，山上有大量的野酸枣、野葡萄、野核桃，这些野果子，在过去都是烂在树上，如果红太阳集团入住傅山县成功，这些野生资源都将会被利用起来。

    红太阳集团可是中国500强集团很靠前的企业，他们就是在山南省起家后，经过几年的努力，已经做大做强，果饮产品几乎垄断了国内市场，正向国际扩展空间。

    傅山县要是登上红太阳这辆集团战车，傅山县的经济，将会突飞猛进，甩掉龙海市最后一名的帽子，老百姓的生活，将会发生天翻地覆的变化。

    想到这里，何振南的内心平静不下来。欧阳志远说，红太阳集团在半月后，就要组团来傅山考察，如果考察满意，将会签约投资意向。

    只有十几天的时间呀，关闭那些偷偷开采的小企业，势在必行。但是很多的小煤矿、小石膏厂后面，都有各方面的利益所在，

    何振南拨打着市委书记周天鸿的电话。

    但没有拨打完，何振南又停下，他沉思了一下，决定亲自去向周书记回报，来获得周书记的支持。

    何振南知道，一场波澜壮阔的战斗，又要开始了，如果自己在这场战斗中胜出，自己就会鱼跃龙门。

    傅山县西江村。

    一辆没有牌照的面包车，停在公路旁的一个黑暗的拐弯处，几个蒙面的黑影，鬼鬼祟祟的快速的从车里走出来。他们手里拎着帆布包，行动极其的敏捷，如同野猫一般，顺着一条山沟，摸向那个土台子。

    人影中间，孙二瘸子极其的兴奋，两只手到现在还有点颤抖，两只眼睛再次显出贪婪的目光。

    那个青铜鼎，白发老人张口就给了自己30万，整整30万呀，30捆还没有开封条的人民币，就在自己胸前的包里。

    自己一辈子都没有见过这么多的钱呀。

    自己现在有了这些钱，就可以娶个媳妇，好好的过一辈子了。

    狗日的胡三竟然说是假的，这个王八蛋在骗人。

    不过那个白发老人有个条件，就是要自己带着他们来看看出土这个铜鼎的位置。孙二瘸子毫不犹豫的答应了。

    半个小时后，孙二瘸子带着众人来到了孙福山取土的那个高土台子。

    化装成白发老人的胡志雕，在黑暗中刚一看到这个巨大的土台子，两眼顿时露出强烈的震动，嘴角猛烈的抽动着，内心狂跳。

    极其精通风水学的胡志雕，一眼就看出来，这个巨大的土台子，就是一个西周王侯的古墓群。

    胡志雕看了一眼旁边的一个模糊人影。

    那人也是内心狂跳，两眼露出炽热的光芒，他快速的从帆布包里取出罗盘和一些零碎的东西，和几个人走向黄土台子。

    胡志雕看着孙二瘸子，沉声道：“孙二，我再问你一遍，你在这里找到青铜鼎，有人看到吗？”

    胡志雕的两眼猛然爆发出刀锋一般的锐利寒芒，直刺孙二瘸子的脑髓。

    孙二瘸子根本没想到，一直慈眉善目的白发老人，怎么瞬间会变得这样可怕，眼睛变得血红狰狞，如同吃人的恶魔一般。吓得孙二瘸子腿脚一软，扑通一下，坐在地上，冷汗在刹那间湿透了后背，结结巴巴的道：“村西头的孙福山知道。”

    胡志雕一听，眼里猛然爆发出一股浓烈的杀意。

    “你确定就他一个人知道吗?他家里还有什么人？”

    胡志雕的声音极其的阴冷，仿佛来自地狱，说不出的渗人，让人毛骨悚然，在这荒郊野外，十分的吓人。

    “孙福山就一个人在家，他的老伴早已死了，儿子在外面打工。”

    孙二瘸子兢兢战战的说道。

    胡志雕看着孙二瘸子不象在说谎，这时候，一个黑影快速的在黄土台子上下来，蒙面黑布露出的两眼，透出强烈的狂喜。这人快速的向胡志雕打着神秘的手势。

    胡志雕一看那人的手势，他强压住自己眼中的狂喜和震惊，点点头。那人快速的回去。

    巨大的黄土台子周围，竟然埋藏着六座王侯级别的西周大墓。

    “孙二，这里没有你的事了，你可以回家了。”

    胡志雕看着孙二，冷冷地道。

    孙二一听自己可以回家了，顿时高兴万分，心道，一会到家，先拿出一百块，去村南头的赵寡妇家过夜，嘿嘿，这小寡妇的奶子，又大又白，而且还有奶，上次自己只吃了几口，由于没有多少钱，被赵寡妇一脚给踹下床。

    今天老子有钱了，非压死你个骚货不可。

    孙二瘸子连忙站起来，顾不上和胡志雕告辞，连滚带爬的向前跑去。

    他刚跑出十米，黑暗中，一只手就捏住了他的脖子。

    “咔嚓！”

    孙二瘸子听到了一声让人毛骨悚然骨头断裂的脆响，紧接着，他看到了自己的后背和一张在黑暗中狞笑、如同恶魔一般的面孔。

    他本能的张嘴惊叫，但是一股污血狂涌而出，他的喉咙里只能发出恐怖的咕咕声音，一双眼睛瞪得很大。

    他至死都不明白，为什么能看到自己的后背？那张让人毛骨悚然的面孔是谁？最让他心痛的是，手里的30万现金，竟然一分钱都没有来得及花。

    那个黑影拎起那个装有30万的帆布包，手中的一个微型喷雾器，对着孙二瘸子的尸体，喷出了浓雾。

    不一会，孙二瘸子的尸体，在快速的融化，没有剩下任何痕迹。这个人凭空在世界上永远的消失，就仿佛他根本没有出现在这个世界上一样。

    孙福山在前天回到家里后，没有找到那个黑乎乎毛绿绿的东西，他也没在意。

    今天儿子来电话了，电话里说，儿媳妇给自己买了两身毛料新衣服。

    孙福山心里暖暖的，眼泪禁不住的流了下来。

    老伴死的早，自己一个人终于把儿子拉扯大，儿子就要带着媳妇来相家了。农村里的相家，就是女方来看看男方家里的经济状况的意思。

    孙福山把新房子里里外外拾掇的一尘不染。

    一个黑影如同鬼幽一般，站在他的身后，伸出了手，捏住了老人的喉咙。

    孙福山软软的倒下，那个黑影手里多出了一个微型喷雾器。

    可怜的老人，没能见到自己儿子和儿媳的最后一面。

    第二天早晨，欧阳志远和陈雨馨辞别了谢抗日和虎子，直奔崮山镇东面的天柱峰。

    崮，是一种山峰的存在形式，如同平台一般，周围是笔直的悬崖峭壁，崮山72群峰的最高峰就是天柱峰。

    天柱峰下是一望无际的森林，山峰上巨大的莲花泉，喷涌着，在悬崖上形成了一个近百米的巨大瀑布，十里开外就能看到。

    山脚下，朝云道观就坐落在一片古老的银杏和枫树林中，莲花河奔腾着在朝云观前流过，奔向崮山水库。

    朝云观南面有个很宽阔的平台，平台上停着十几辆外来旅游踏青的高级轿车。

    陈雨馨的奔驰刚一停下，手中的DV机，就拍个不停。