    赵云山在欧阳志远前一个月的实习阶段，也经常见到欧阳志远在中午的时候，喝过酒。

    傅山医院明文规定，所有的医生，不能酒后上岗，中午的时间不许喝酒，否则，一律停职检查。

    规定是规定，你只要不喝多，一般的，没有人问这种事。

    主要是，医生的酒场特多，大多是患者家人请医生喝酒吃饭。

    “派人盯着，只要发现欧阳志远喝酒，下午就下文，停他的职。”

    刘大成嘿嘿的冷笑着。

    他知道，如果下午处理了欧阳志远，以欧阳志远的性格，一定会发飙的，只要他再发飙，就可以找借口，开除他，嘿嘿，就是李南飞招进来的，又能怎么样？

    赵云山微微一沉思，打了几个电话。

    当最后一个电话回话后，赵云山的脸上露出了狰狞的诡笑。

    “刘书记，欧阳志远正在农家乐和萧院长一起喝酒。”

    电话里传来一个消息。

    刘大成一听，微微皱了皱眉头，欧阳志远怎么会和萧眉在一起喝酒？他虽然不知道萧眉的背景是什么，但这个副院长可是李南飞一手提起来的业务副院长，背景很深，但自己却不知道具体深到什么程度。

    嘿嘿，这次为了给赵宗亿报仇，得罪李南飞又如何？只要自己把欧阳志远排挤出去，赵丰年绝对不会忘记自己的。

    想到这里，刘大成打了一个电话，嘴角露出来一丝寒芒。

    欧阳志远、萧眉和谢诗苒来到农家乐之后，要了一个雅座单间，服务员递过菜单。

    “两位美女，你们喜欢吃什么，随便点，今天我请客。”

    欧阳志远笑嘻嘻的把菜单递给萧眉

    萧眉一听欧阳志远在谢诗苒面前，这样说话，狠狠的瞪了欧阳志远一眼后，点了两个淡雅一点的青菜。

    “小谢点两个吧。”

    萧眉把菜单递给谢诗苒。

    谢诗苒的情绪，还没有从刚才的惊吓中，完全解脱出来，情绪一直低落。

    “小谢，你怎么了？”

    萧眉看着谢诗苒问道。

    这一问，谢诗苒忍不住了，哇的一声扑进萧眉的怀里，抽泣个不停。

    “欧阳，是怎么回事？”

    萧眉狠狠的瞪了欧阳志远一眼。

    欧阳志远就把赵云山，欺负谢诗苒的事，说了一遍。

    萧眉听完后，拿起一个茶杯，狠狠的摔在地上，脸色变得十分难看，冷冷地道：“真是人渣。”

    萧眉最恨的就是这种好色的狗东西。

    “小谢，先不要哭了，看我怎么收拾这个狗东西。”

    过了还一会，谢诗苒才稳定了情绪。

    “欧阳，小谢是你的手下，以后，你要盯紧了赵云山这个狗东西，保护好小谢，知道吗？”

    欧阳志远知道，县长何振南就要把自己调走了，不知道自己还能在这里呆几天，再说，赵云山被自己下了重手，从此以后，他就是想祸害别的女孩子，也没有这个能力了。

    看来，照顾谢诗苒的任务，还要靠萧眉。

    欧阳志远要了一瓶山南大曲和一瓶红酒。

    “只要我在傅山医院一天，我绝不允许任何人欺负我手下的兵，萧姐，谢诗苒也是你的手下，照顾好谢诗苒，你也有责任。”

    欧阳志远一边启开酒，一边道。

    “在我的心胸科，决不允许这种败类存在，我会想办法把赵云山调离的。”

    萧眉说话很强势。

    “萧院长，我给你倒杯酒。”

    谢诗苒本来也是一位极其聪明机灵的女孩子，一听萧眉这样说，就知道，以后萧眉会照顾自己的，谢诗苒内心很是感激。

    谢诗苒说完话，给萧眉倒了一杯红酒，双手替萧眉端了起来。

    萧眉要比谢诗苒大十岁，按道理，谢诗苒给萧眉端一杯酒，还是可以的，再说，萧眉还有个副院长的身份。

    “下午还有个手术，就这一杯酒吧，欧阳，你也只能喝一杯酒，按照规定，中午，是不能饮酒的，否则，会被停职的。”

    萧眉接过谢诗苒端过来的红酒，提醒着欧阳志远。

    欧阳志远微笑着道：“萧姐，我是千杯不醉，你见过我喝醉过吗？再说，哪位医生中午不喝一杯？呵呵，都心照不宣罢了。”

    “那就少喝一点，欧阳。”

    午饭，三个人吃得很快，上班之前半小时，三个人就回到了病房。病房值班的医生和护士们，在准备下午的手术。

    欧阳志远和萧眉仔细的把手术过程讨论了一遍。

    胸部切除手术，在心胸科来说，算不了什么大的手术，但26床的病人，体质不是很好，为了防止发生什么意外，两人和医生们，还是仔细的讨论着手术的细节。

    下午两点，病人被推进了手术室。

    所有参与手术的医生和麻醉师，经过严格的消毒之后，也进入了手术室。

    “欧阳，今天是你能主刀手术的第一天，这个手术，由你来做。”

    今天是欧阳志远独立坐诊的第一天，也是他拥有做手术权利的第一天，是个很不错的纪念日，萧眉决定，这个手术由欧阳志远来做。

    旁边主管手术的胸科副主任王健一听，眉头不由得一皱。

    今天上午，自己被欧阳志远打了一巴掌，破坏了自己扳倒赵云山的机会，这让王健几乎陷入疯狂，恨极了欧阳志远。

    这个机会，是自己韬光养晦了很长的时间，才等到的，想不到，让这个小白脸破坏掉，欧阳志远，你等着，老子一定找机会，让你生不如死。

    王健看了一眼欧阳志远，心道，虽然你跟着萧眉做过几次手术，但要独立操作，手术过程中，谁知道，能出现什么不可预料的险情，再加上，这个病人的身体极其的虚弱，嘿嘿，你亲自主刀，要是病人死在手术台上，嘿嘿，欧阳志远你小子吃不了兜着走。

    让病人死在手术台上！

    猛然间，一个可怕的想法，在王健的脑海里一跳。这个念头，吓了王键一跳。

    自己可是位名牌大学毕业的硕士，救死扶伤是自己的职责，脑海里怎么冒出一个这样可怕的念头？

    王健擦去脸上的冷汗，心虚地盯了一眼欧阳志远。

    有时候，仇恨会使人丧失本性。

    自己有很多种办法，在欧阳志远给病人做手术的时候，可以让病人死掉，这样，主要责任就会由欧阳志远来承担。

    虽然自己也会要受到牵连，但欧阳志远可是主刀。就是受到处分，有欧阳志远和萧眉顶着。

    想到这里，王健暗暗地盯了一眼欧阳志远。

    这边，欧阳志远一听，萧眉让自己主刀，欧阳志远微微点头，很自信的笑着道：“可以。”

    下午三点半，手术正式开始。

    由于病人体质较弱，欧阳志远再次用上了自己的太乙五行针，把这位病人的生命潜力和生命特征，提高到最佳状态，以防不测。

    现在，欧阳志远的针灸，已经在整个龙海市的医学界，引起了强烈的反响，龙海市医院的心胸科，已经两次邀请了萧眉和欧阳志远参加两个心脏移植手术。

    在欧阳志远的针灸保护下，那两例心脏移植手术，取得了极大地成功。

    两次协助专家们做手术的经历，让欧阳志远学到了很多的东西，这让他的技术突飞猛进。

    胸部切除和心脏移植手术相比，切除胸部，只是个一般的小手术。

    为了锻炼欧阳志远的技术，萧眉亲自做欧阳志远的助手。

    当欧阳志远刚一拿起手术刀的时候，他整个人都变了，那双清澈的眼睛中，透出强大的自信。

    下刀、剥离、止血、探查，所有的动作，如同行云流水一般，极其的娴熟，萧眉亲手递过来的器械，更是极其的准确，这边欧阳志远刚一想到，纱布、止血钳、剪刀，每一件的器械，都能及时的递过来，时间恰到好处。

    两人的配合，简直就是天衣无缝，这让周围的医生和护士们，大开眼界，所有的人眼睛里，都露出来震惊和敬佩的眼神。

    他们知道，这两人如果联手做手术，就是再复杂的手术，两人都能做成功。

    此时王健的眼里，露出了强烈的妒忌，一丝诡笑在嘴角一闪，身形暗暗地靠近氧气管，用臀部的外侧，偷偷的一下子挤住了病人的氧气管。

    这时候，欧阳志远刚刚切下病变的胸部，正在探查下面组织里还有没有细小的病灶。

    猛然，连接病人的各种仪器，立刻发出刺耳的报警声，病人心跳变缓，呼吸急促，身体竟然急速的抽搐。

    不好！，生命特征下降，心电波渐渐地变的平直。

    王健心里如同魔鬼一般冷笑，只要再给自己几秒钟的时间，这个病人就会窒息而死，嘿嘿，欧阳志远完蛋了。

    所有的医生都吓了一跳，心脏骤然暴缩，冷汗刹那间就湿透了后背。

    病人要是死在手术台上，所有参加手术的医生，都会受到牵连的。

    萧眉也是极其的紧张。

    “病人缺氧！”

    欧阳志远对病人的各种表现，极其的熟悉，这种特征，就是典型的缺氧。

    欧阳一喊病人缺氧，所有的人连忙检查氧气供应系统。

    王健没有想到，欧阳志远一眼就看破是病人缺氧。他毕竟心虚，欧阳刚一喊出来，王健连忙移开臀部。但欧阳志远一眼就看到，刚刚移开身子的王健，他旁边的那段氧气管，有被挤压的痕迹。

    欧阳志远的瞳孔骤然暴缩，两眼如同刀锋，死死地盯住王健道：“以你的手术经验，你压到氧气管，你不会感觉不到吧，你是故意的。”

    萧眉一听欧阳志远这样说，也看到了氧气管有被挤压的痕迹，两眼狠狠的瞪了一眼王健。

    几位医生一听，看到了王健身旁被压扁的氧气管，所有的人都吃了一惊。身为心胸科副主任医师王健，怎么会能压到氧气管？欧阳志远为什么说王健是故意压氧气管的？正在做手术的病人，是在麻醉下状态的，如果缺了氧气，顷刻间就会死亡。

    王健还没来的极回答，欧阳志远的拳头就到了，带着手套的拳头，打在王健的脸上。

    “碰！”

    王健被打的一屁股坐在地上，眼冒金星，鼻血长流。

    “你找死！”

    欧阳志远恨不得一拳打死这个王八蛋。他知道王健为什么挤压病人的氧气管，这个王八蛋想陷害自己。