    王天祥本来暴戾的眼神，刹那间变得极其献媚，连忙躬身道：“是宗主任您在这里喝酒呀，孙学金这个狗东西，怎么会惹您生气？嘿嘿，对不起，宗主任。”

    王天祥顿时变得如同没有脊梁的狗，点头哈腰的向宗鹏飞道歉。

    “哼！”

    宗鹏飞的鼻子里发出不屑的冷哼声。

    这时候，孙学金的酒，早就吓醒了，他虽然不认识市委办公室主任宗鹏飞，但看到，自己的老大，这样奴颜婢膝的向里面的人道歉，就知道，自己嘴贱，招惹了惹不起的人物。

    王天祥听到宗鹏飞鼻子里的冷哼，就知道，宗鹏飞很生气，他猛一转身，一巴掌打在孙学金的脸上，恶狠狠的道：“还不向宗主任道歉？”

    孙学金今天可倒了大霉了，先是被欧阳志远打了一顿，现在有让自己的老大打了一巴掌。

    但，老大都惹不起的人物，自己更惹不起，再不道歉，自己还有活路吗？

    孙学金连忙躬身道：“对不起，宗主任，是我不好，是我嘴贱，我该死。”

    宗鹏飞冷哼一声，没有理会孙学金。

    以宗鹏飞处级干部的身份，根本不会理会孙学金。

    欧阳志远脸色冷的如同万年寒冰，冷冷的道：“向三位女士道歉吧。”

    王天祥看着这个暴打自己的年轻人，眼里闪过一丝怨毒的寒芒，低声对孙学金喝道：“快向三位女士道歉！”

    孙学金连忙向萧眉他们道歉。

    你再有钱，但在和强悍的权力碰撞的时候，还是不如有权，权力决定一切，可以决定你的生死，可以轻易找个理由借口，没收你的财产，拆掉你的房子。

    这就是有很多人，在有了钱后，想买官的原因。

    天都集团龙海分公司的总经理孙天祥，还是在宗鹏飞面前低下了头。

    “滚！”

    欧阳志远冷声道。

    王天祥和孙学金，狼狈的退出房间。

    众人喝酒的心情，被这么一闹，都失去了兴趣，在又喝了几杯酒之后，都起身散场。

    何文婕抢先去结账的时候，宗鹏飞微笑道：“就怕有人结完了。”

    果然，殷延国连忙跑过来，一脸懊恼的道：“宗大哥，本来这次算我的，可王天祥已经偷偷地结完帐了。”

    宗鹏飞冷哼一声道：“哼，这次绕了他，要是再这样，我让他滚出龙海。”

    众人一一告别，宗鹏飞在和欧阳志远说了一阵话，接到一个电话，匆匆离去。

    李大鹏和周玉海在和欧阳志远熊抱后，也离开。

    欧阳志远看着三位美女，笑嘻嘻的道：“三位美女，你们看天上的月亮多漂亮呀，咱们一起散散步如何？”

    “噗哧！”

    何文婕看着欧阳志远不怀好意的笑脸，指着漆黑的天上，鄙视的道：“切，欧阳志远，你喝晕了吧，今天可是阴天，你看天上有月亮吗？”

    欧阳志远一抬头，有点傻眼，别说是月亮，就是星星也不见一颗。

    陈雨馨捂着嘴，吃吃的笑了起来，这家伙撒谎不带眨眼的。

    萧眉娇嗔的瞪了一眼欧阳，但这一眼里面含着柔情蜜意。

    “那啥……，刚刚还有月亮来着，但三位美女一出房间，月亮知道比不过你们的漂亮，躲到云彩里了，特别是文婕，你看，花池子里的那朵狗尾巴花，一见你，都不敢开放了。”

    “咯咯咯！”

    陈雨馨和萧眉再也忍不住了，笑了起来。

    “死欧阳，我饶不了你！”

    何文婕恶狠狠的扑了过来。

    欧阳志远的话还没说完，早已窜了出去。

    三个人说笑着来到自己的车旁。

    “志远，你明天就不要到傅山医院上班了，雨馨要到傅山县考察矿泉水、林果项目，你明天就陪同雨馨去吧，红太阳集团可是全国的五百强之一的企业，要是考察成功了，雨馨的投资，要有几个亿，这可是你刚进入仕途极好的礼物。”

    刚才在喝酒的时候，萧眉已经把雨馨这次来龙海的目的，告诉给了欧阳志远。

    欧阳志远知道，一个地方的政绩大小，就是看招商引资，一个区县如何，也是看这个区县的经济在市里是第几名。

    现在，傅山县的经济，在龙海的六大县之内，可是倒数第一呀。如果自己能把红太阳集团的投资吸引过来，落户在傅山县的开发区，这将会给自己在傅山县政府站稳脚跟，打下很好的基础。

    这可是几个亿的投资呀。

    红太阳集团的果饮，已经打进国际市场，特别是他们的牛奶花生露和九个核桃牛奶核桃露，在国际市场上，非常的畅销。

    现在红太阳集团急需高标准、无任何污染的矿泉水和品质极高的有机绿色山果，而傅山县的泉水，还有满山纯天然、在山泉泉水灌溉下的有机山果，就符合这个条件。

    欧阳志远想到这里，心里不由得一动，傅山县的山好、泉好、地好，所产的各种药材，品质和功效更好，自己身上配制的几种药品，疗效极佳，嘿嘿，特别是上次和赵云山、刘大成斗法时，所用的解酒药丸，几分钟就分解了自己体内的酒精，机器也检查不出来。

    如果自己把那几家药业集团吸引过来，再加上红太阳集团的投资，这将是几十亿的投资呀，傅山县，借助这些投资，就可以一下子甩掉经济到数第一的局面。

    萧眉让自己带着雨馨去傅山，意思很明显，就是让自己和陈雨馨多接触，争取把这个投资拿下来。

    眉儿，谢谢你。

    陈雨馨看了一眼萧眉，又看了看欧阳，嫣然一笑，漂亮的丹凤眼闪烁着灵动的神采。轻声在萧眉耳边说：

    “萧眉姐，呵呵，欧阳大哥可是一位英俊潇洒的美男子，任何女人看一眼，就会动心的，你不怕我把欧阳抢了？”

    “呵呵，雨馨，死丫头，你能抢走就抢好了。”

    萧眉的脸色一红，增加了一抹妩媚。

    “萧眉姐，明天一起去吧，我们就是简单的看一下傅山县的大体情况，半月后，考察团才来,我很长时间没和姐姐在一起说话了。”

    陈雨馨微笑着晃着萧眉的胳膊。

    “眉儿姐，一起去吧。”

    欧阳志远看着萧眉，眼里流露出一丝期盼。

    萧眉看了一眼欧阳志远，心中一软，点点头道：“我看看明天老将军恢复的怎么样，如果没有什么事，咱们早八点，在龙海医院门前会合。”

    “文婕，明天一起去吧。”

    欧阳志远看着何文婕。

    何文婕忙道：“不行，我明天还有事，你们去吧。”

    何文婕负责的案子，这两天已经进入了关键的时刻。

    “就这样定下来吧。”

    欧阳志远看到何文婕拒绝得很坚决，就没有再邀请。

    陈雨馨和何文婕离开后，欧阳志远微笑着看着萧眉，轻轻地把萧眉的手，握在自己的手中。

    萧眉脸色一红，轻轻的向后挣脱，想抽出自己的手。但欧阳志远微微的一用力，萧眉没有抽出来。

    从对方温热的掌心传来的热力，让萧眉的内心缰碧。

    “小坏蛋，快松手，别让别人看到。”

    萧眉娇嗔的瞪了一眼欧阳。

    “我握我老婆的手，谁能管得着？”

    欧阳志远无赖的道。

    “哼，谁是你的老婆，我也没有答应嫁给你。”

    萧眉的脸，微微发烧，没有再抽出手，轻轻的垂下长长的睫毛。

    “呵呵，眉儿姐，你这辈子是跑不了了，必须嫁给我。”

    欧阳志远拉着萧眉的手，走向萧眉的雅阁轿车。

    萧眉知道欧阳志远喝了酒，没有让欧阳开车，自己坐到驾驶室，让欧阳坐到副驾驶的位置。

    “还回医院吗？”萧眉看着欧阳志远问道。

    欧阳志远的后背，只是皮肉伤。为了保护萧眉，被玻璃扎伤了后背，凭欧阳志远的体质，和自己的生肌水的功效，现在已经恢复差不多了，他根本不想回到医院。

    “那个啥，现在清风明月……”

    “噗哧！”

    萧眉笑出声来。

    欧阳志远不好意思的看着没有月亮的天空，轻声道：“听说，凤鸣湖晚上的景色不错,现在天色还早。”

    萧眉发动车子，轿车平稳的滑出。

    不远处，一辆奥迪慢慢的跟了上来。

    奔驰车内，欧阳看了一眼萧眉，萧眉那张精致典雅的娇容，在红酒的作用下，透出一种成熟诱人的妩媚，是那样的高贵。

    欧阳志远并不知道萧眉的身世，但欧阳志远从心里爱她，也许是前生的渊缘。

    看着萧眉那绝美的娇颜，欧阳有点迷醉，禁不住伸出手来，搂住了萧眉的纤腰。

    萧眉的身体一抖，妩媚的脸色，如同彩霞一般。

    “小坏蛋，我正在开车。”

    萧眉娇嗔的看了一眼欧阳，眼中竟是温柔，车子慢慢的加速。

    “眉儿姐，我爱你，我要一生一世的保护你，陪伴你。”欧阳志远深情地道。

    凤鸣湖就在龙海市政府的对过。

    整个湖水，碧波荡漾，假山亭台，繁花似锦。

    现在正是早春时节，各种花卉，争奇斗艳，微风吹来，清香四溢。

    在明亮的灯光照射下，整个凤鸣湖，如同人间仙境一般，很多处在热恋中的情侣，互相依偎在繁花从中，窃窃私语，如胶似漆。

    六年以来，萧眉把自己最美好的年华，封闭在自己的悲伤里，没有去过任何公园。看着这么美丽的景色，萧眉微微的垂下长长的睫毛，闭上眼睛，展开双臂，站在碧波荡漾的湖边，让带着花香的夜风，吹起自己的头发。

    太美了！

    萧眉深深的吸了一口气，让自己的肺部，尽情的扩张起来，充满着让人心旷神怡的花香。

    欧阳志远看着萧眉长发飞舞，陶醉在着湖光山色之中，妩媚的娇容，渐渐地变得神采奕奕。

    欧阳志远知道，自己心爱的萧眉，终于彻底走出了以往的阴影。

    他微笑着，轻轻地靠过来，把萧眉搂在怀里。股股淡雅高贵的清香，飘进欧阳的鼻子之中。