    “好呀，志远，我给你调过去几位中国农业大学毕业的大学生，让他们负责你们的中药种植和管理，还要给你们招一批林果专业的大学生，到你们傅山去工作，你要负责安排好。”

    马明远笑呵呵的道。

    “好呀，马市长，傅山的很多果树，都要改良和管理，现在是早春，正是一年果树管理的开始，我们需要大量具有林果技术的人才，您只要能把人调过来，待遇绝对优厚。”

    欧阳志远道。

    “好的，我早已安排好了，对了，你怎么会认识 清灵药业集团的人的？”

    马明远笑着问道。

    “我在大学的时候，山南省召开了医药产品和医药药品交流大会，我在会上认识了清灵药业集团总裁段正春，当时清灵药业已经到了倒闭的紧急关头。我帮他分析了他们产品的缺陷，又给他们开了几个药方，其中速效救心喷剂和脑清灵中成药，都是我的药方，结果，呵呵，清灵药业凭借那几个中成药，一举成为江南药业界的领头羊。”

    “清灵药业的段正春用了你的药方？你救活了清灵药业？”

    马明远听到后，简直不敢相信自己的耳朵。江南省的清灵药业集团可是江南医药界的龙头企业，竟然是欧阳志远的几个药方子救活的？

    欧阳志远一听马明远的口气，微笑着道：“你认识段正春？”

    “呵呵，我们是大学同学，都毕业于江南大学。”

    马明远笑呵呵的道。

    欧阳志远一听马市长和段正春是大学的同学，不由得呵呵笑道：“段正春下个星期将亲自带队来，到时候，你们就可以见面了。”

    “好呀，到时候，我做东，我请你和段正春喝酒。”

    马明远道。

    “呵呵，常务副市长请喝酒，我肯定到。”

    欧阳志远和马明远都笑了。

    “志远，既然你能救清灵药业，你为什么不救一救傅山中药厂？”

    马明远看着欧阳志远道。

    “傅山中药厂，从根子都已经腐朽了，我可以这样说，把傅山中药厂的大小当官的都抓起来审问，每个人都会有问题。所以，天信集团进驻傅山中药厂后，中药厂大多数的领导，将会被解聘，他们只要工人。”

    欧阳志远道。

    “不会吧，能有这么夸张？个个都贪污？”

    马明远不相信。

    “等到天信站稳了脚跟，您就知道了，呵呵，我亲眼看到过，傅山中药厂在药材批发市场，进了大量的假药，你说，这样的工厂能不倒闭吗？”

    前一阵子，欧阳志远和陈雨馨到傅山药材市场去找圣手药材店的朱文才，看到傅山中药厂供销科长钱大发，进了安康药材行的老板安在喜大批的假药材。

    两人正说着话，县长何振南的电话打进来了。

    “志远，你今天晚上要来傅山，晚上县政府设晚宴，欢迎天信药业总裁的到来。”

    何振南道。

    什么，天信药业来的不是一个总经理和十几名大小部门的经理吗？他们的总裁要亲自来？看来自己要去傅山了。

    “天信集团的老总亲自来了，就说明，天信药业对进驻傅山中药厂下了决心，志远，你现在就去吧，记住，好好的招待好人家，人家可是接收了咱们2000多名工人。”

    欧阳志远告别常务副市长马明远，开车直奔傅山。

    欧阳志远拨通了眉儿的电话。

    “眉儿，我今天要到傅山，去参加欢迎天信药业集团的老总欢迎宴会，晚上不能陪你了。”

    “好的，工作要紧，你忙你的。”电话里传来萧眉温柔的声音。

    欧阳志远打电话，就把车的速度放慢。

    “嘀嘀嘀！”

    后面一辆很新的桑塔纳，狠命的按着喇叭。欧阳志远看着自己并没有占对方的车道，后面的东西，拼命按喇叭干嘛？

    欧阳志远轻轻一打把，把车尽量的向路边靠。

    一辆桑塔纳超了过去。

    但在前面却慢了下来，一个长着一双三角眼的司机，伸出头来，斜着眼，冲着欧阳志远恶狠狠的道：“乡巴佬，车开的这样慢，有病吗？你挡了老子的道了。

    这个半吊子司机的口音，竟然带着点省城的口音。

    欧阳志远一听这个王八蛋不会说人话，不由的一声冷哼道：“我就是不向路边靠，你也能过去，我根本没有占你的道，你干嘛骂人？

    三角眼一脸鄙视的道：“你个傻逼，开的好好的，猛然减速，害的老子差点追尾，接着又占了我的车道，一直压住我的车，赶快给老子道歉，否则，老子找人弄死你。”

    那个三角眼司机把车停在欧阳志远的越野帕杰罗前面，打开车门，恶狠狠的瞪着欧阳志远。

    欧阳志远虽然心很生气，还是停下了车，刚出车门，顿时闻到一股子刺鼻的酒气。

    这个狗东西喝酒了。

    欧阳志远早已不想打架，他要学的低调一点，免的得罪人，让人在背后暗算，可是，自己平白无故的被这个王八蛋骂了一顿，心里很是恼怒，他悄无声息地按下了录音笔。

    “你是哪里人？来傅山干什么？请你嘴里放干净点，你喝了酒，我不和你计较。”

    “你个软蛋，你挡住了老子的路，还嘴硬，老子今天就弄死你个狗日的。”

    那人的两眼透红，嘴里骂着，恶狠狠地扑了过来。

    再一次的辱骂，让欧阳志远的怒火终于爆发，一巴掌打在这个人的脸上。

    “啪！”

    一声脆响。

    欧阳志远一巴掌把这小子打的转了个圈。还没等这个狗东西倒下，欧阳志远一脚揣在他的肚子上，把这个骂人的家伙，踢出三米开外。

    “住手！”

    一声低喝在后面传来。欧阳志远抬头一看，一位身穿笔挺中山装的四十出头的男人，从一辆奔驰上走下来。开车的司机快步跑下来，连忙扶起那个被欧阳志远打倒的司机。

    “你是什么人？现在是法制社会，你怎么随便打人？”

    中年人威严的看着欧阳志远，凌厉的眼神中，透出强大的威严。

    欧阳志远冷哼一声道：“这种人渣，酒驾，欠揍，我根本不认识他，他却再三地辱骂我。”

    那名中年人一听欧阳志远这样说，又看了看那个酒气冲天的司机，司机歪着嘴，脸上一个青紫的手掌印鲜艳生动，不禁皱了皱眉头，又看着欧阳志远道：“就算他骂你，你也不应该出手打人吧？”

    欧阳志远一听，顿时火冒三丈道：“你这个人脑子没有问题吧？他喝酒开车，本身就不对，还多次辱骂我，活该我白白的挨骂不成？我还要感激他骂我吗？他不仅骂人还动手打人，难道我要站着不动，任由他打？”

    那人被欧阳志远一阵数落，脸色顿时变得好像阴天的乌云，极其难看。

    那个司机脸色一变，冷哼一声，用手指着欧阳志远的鼻子厉声道：“你这人怎么给领导这样说话？你是哪个单位的？你们领导叫什么名字？我命令你立刻给领导道歉？马上。”

    这个司机几乎是吼着。

    欧阳志远知道这个狗日的嚣张司机，是想在自己主人面前表现自己，是个让人恶心的典型溜须拍马、舔腚眼子的小人。

    欧阳志远最瞧不起的就是这种卑鄙下流的小人。

    “道歉？我看应该道歉的是你们，你们一上来就不分青红皂白质问我，在没有了解情况的前提下，就指责我。如果当官的都和你们似的，国家还能治理好吗？百姓还有活路吗？”

    “你……！”

    那个司机，被欧阳志远抢白了一顿，顿时恼羞成怒。

    欧阳志远举起手中的那支签字笔，按下按键，里面立刻传来那个喝酒司机骂人的话：

    “你是哪里人？来傅山干什么？请你嘴里放干净点，你喝了酒，我不和你计较。”

    “你个软蛋，你挡住了老子的路，还嘴硬，老子今天就弄死你个狗日的。”

    那个身穿中山装的男人一听录音，脸色顿时变得很难看，狠狠瞪了一眼那个喝酒司机。

    欧阳志远看也不看这三个人，开了自己的帕杰罗，扬长而去。

    今天是什么事呀，平白无故的挨了一顿臭骂，白白破坏了自己的好心情。

    欧阳志远看了看表，快七点了。迎接天信老总的欢迎宴会在八点举行。

    欧阳志远的帕杰罗如同一道闪电，快速地开向傅山新城。

    今天早晨，天信药业的人，在总经理王福齐的带领下，到达了傅山县，在清泉大酒店住下来。

    上午十点的时候，天信药业总经理王福齐代表天信药业和县政府进行了第一轮的谈判。县长何振南和县政府办公室副主任王青峰、经贸委主任吴成金等人，都参加了谈判，下午的时候，县长何振南和众人陪同王福齐一行，参观了傅山中药厂。

    工人们，听说山南省最著名的药业集团――天信药业，要来兼并药厂，收留所有的工人，每个人都喜笑颜开。他们感觉到，工人们终于有了盼头了。很多人都哭了。三个月没有发工资了，家里都快断粮了。

    很多工人围住了天信药业的总经理王福齐，激动得热泪盈眶，纷纷向王福齐献计献策。王福齐看着工人们一双双对未来充满渴望真诚的眼睛，他的心震动了。

    工厂的工人都是好工人呀。自己一定不会让工人失望的。