    当一帆向欧阳志远诉说自己受欺负的时候，看到一帆小丫头忍着泪水，就是不让泪水流下来的时候，韩月瑶的心在痛。

    “欧阳哥哥，明天早晨，咱一块去，教训教训那个坏小子马晓滨。”

    韩月瑶非常气愤。

    “你好，我是一帆的妈妈黄晓丽。”

    黄晓丽走过来，微笑着看着漂亮的韩月瑶，伸出了手。

    “你好，我是欧阳哥哥的朋友，叫韩月瑶，今天和欧阳哥哥来这里看看一帆”

    韩月瑶说着话，伸出了手，两人的手，握在了一起。

    两人都要被对方的漂亮吸引住了。

    韩月瑶青春靓丽，英姿逼人，黄晓丽成熟高雅，那种从容不迫的高贵书卷气，让韩月瑶感到很亲切。

    “我叫你黄姐姐可以吗？”

    韩月瑶拉住了黄晓丽的手，微笑着看着黄晓丽。

    “呵呵，当然可以了，月瑶，你真漂亮。”

    “黄姐姐更漂亮。

    女人到一起，永远的话题就是漂亮。

    “姨姨您好！”

    一帆对着韩月瑶的方向叫着。

    “一帆，你也好，一帆好漂亮呀。”

    韩月瑶说着话，就去抱一帆，但是，一帆只能看到韩月瑶的模糊身影，她感到这位姨姨好像要抱自己，连忙伸出双双手，但却伸到了旁边。

    这个动作让韩月瑶的心脏骤然收缩，心里剧烈的颤抖。天哪，一帆的眼睛，竟然看不见吗?这怎么可能？

    “一帆的眼睛看不见，今天我来，就是要给一帆针灸的。”

    欧阳志远看着韩月瑶道。

    韩月瑶一下把一帆紧紧的抱在怀里，眼睛湿润了。

    上天真是不公，竟然让这么漂亮的小女孩眼睛看不见。

    “欧阳大哥，有希望能看好吗？”

    韩月瑶抱着一帆，焦急的看着欧阳志远。

    “能治好，我感觉到，一帆的眼睛比过去强多了，一个月内，我保证一帆的眼睛，能和正常人的视力一样。”

    欧阳志远知道，自己化解淤血的中药起作用了。

    “真的？太好了，欧阳哥哥。”

    韩月瑶伸手把自己脖子上的翡翠项链，戴到一帆的脖子上道：“一帆，姨姨这个护身符给你戴上，保证咱们一帆的眼睛能很快的治好。”

    黄晓丽一眼就看出韩月瑶给自己女儿的那个翡翠项链，价值不菲。

    一帆连忙摇头，拿下那个翡翠项链，摆着手道：“谢谢姨姨，妈妈说，女孩子不能要别人的东西。”

    黄晓丽道：“谢谢月瑶，但不惯坏孩子，这个项链不能要。”

    “月瑶，这么贵重的东西，一帆不能要呀，咱进屋说话吧。”

    欧阳志远道。

    几个人走进房间内。

    楼梯上的王世强一看到众人走进房间，连忙跑下来，快步走出楼道。

    他看着那辆保时捷跑车，眼里露出极其贪婪的的目光。

    我靠，好漂亮，真有钱，这辆车要是我的，该多好呀。

    王世强抚摸着这辆保时捷，一个念头在心里蹦出。偷走他卖掉。

    他看看四周无人，快速在怀里掏出一件微型螺丝刀，开始动手。远处的一辆车里，一位老人冲着一位年轻人道：“这人在打小姐车的主意，你过去教训他一下。”

    年轻人点点头，走下车，无声无息的走到王世强的后背，一把拎起他的领子，手中的拳头打在了王世强的脸上。

    “砰！”

    一声闷响，这一拳把王世强打出五米开外，王世强一声惨叫，身子落在花池子里，压倒一片花花草草。

    “滚，再让我看到你，我打死你。”

    王世强连忙从花池子里爬出来，看到一个大汉，正阴森森地盯着自己，巨大的拳头再次挥起，吓得王世强一声惨叫，连滚带爬消失在夜色中。

    他妈的，这是什么人？竟然打自己？今天真倒霉，本来想干一次自己的女人，却被人无缘无故的打了一拳，真他妈的晦气。

    嘿嘿，今天没有成功，老子过两天再来，嘿嘿，非干一次不可。

    王世强的眼里，露出了毒蛇一般的寒芒。

    王世强这种人已经毫无人性可言，自己的女儿就在自己的面前，竟然一点都不关心，一心想的是向黄晓丽要钱，而且满脑子的龌蹉邪恶的想法。这种人渣，活在世上就是个祸害。

    车内的老人看了一眼离去的王世强，对年轻人道：“再发现他企图对小姐不利就……”

    老人的眼睛里猛然爆发出一道让人毛骨悚然的凌厉杀意。

    韩月瑶很喜欢一帆，而小一帆也是很喜欢这位耳朵上发出叮叮当当脆响的姨姨，小一帆在韩月瑶怀里不肯下来了，两人叽叽喳喳地说个不停。

    韩月瑶把买来的几件漂亮的花裙子，一件一件的给一帆试穿了一遍。

    别人的东西，小丫头不要，但干爸爸送的东西，小一帆早已抱在怀里，咯咯的笑个不停。今天是小一帆最高兴的日子，干爸爸来看自己，又给自己买了这么多的零食和漂亮的花裙子，再加上，自己有了一位能逗自己很开心的漂亮阿姨，小一帆开心的笑声，一直不断，这笑声感染了欧阳志远的心情。

    自己虽然是一帆的干爸爸，但以后绝不能让一帆再受到丝毫的伤害，自己要给一帆过去他没有享受过的父爱。

    黄晓丽给欧阳志远倒了一杯水。

    欧阳志远接那杯水，看着黄晓丽道：“黄姐，中药对一帆的眼睛有效果吗？”

    黄晓丽的眼里闪烁着极其激动的光芒，她看着欧阳志远道：“志远，谢谢你，一帆的眼睛能看到早晨的朝阳了，近距离能分辨出手指的多少。”

    黄晓丽很激动，说话间，她一把握住了欧阳志远的手，用力的握着，所有的谢意，都无法用语言表达出来，都融在这用力的一握中。

    “很好，黄姐，我刚才给一帆把了脉，她脑子里的淤血，已经开始吸收松动了，一会我就用针灸的方法，给一帆治疗，用不了多久，一帆就能拥有和同龄孩子一样的视力。”

    黄晓丽的眼睛有点湿润，自己的宝贝女儿，终于能看见东西了，以后，再也不会被幼儿园的孩子叫她小瞎子了。

    欧阳志远递给黄晓丽一条手帕。黄晓丽连忙擦干自己的眼泪，站起身来，微笑着道：“我去做饭。”

    “一帆，不要太顽皮，妈妈去做饭，你陪姨姨和爸爸玩吧。”

    黄晓丽微笑着看着自己开心的女儿。

    一帆正赖在韩月瑶的怀里，和韩月瑶做小蜜蜂的游戏。一听妈妈要做饭，连忙道：“妈妈，我帮你摘菜吧。”

    “呵呵，一帆，你现在的任务，就是陪姨姨和爸爸玩，知道吗？”

    黄晓丽疼爱的拍了一下女儿的小脑袋。

    “是，妈妈，保证完成任务。”

    一帆站起身来，向妈妈敬了个礼，但小手却放错了地方，惹得韩月瑶和欧阳志远笑个不停。

    “月瑶，去帮黄姐做饭，我陪一帆玩。”

    欧阳志远道。

    “好的，我帮黄姐去。”

    韩月瑶笑着走进了厨房。

    欧阳志远抱起一帆，轻声道：“走，一帆，到你的房间去好吗？”

    “好的，爸爸。”

    一帆懂事的搂住欧阳志远的脖子，把自己的小脸贴在了欧阳志远的脸上，全身依偎在欧阳志远的怀里，如同一只受伤的小鸟。

    “一帆，别怕，一帆是个坚强的孩子，等你眼睛好了，爸爸就带你去看大海，海上有海鸥和海燕，还有大鲸鱼。”

    “好的，爸爸，一帆不怕，大海里有大轮船吗？”

    一帆一听爸爸要带自己去看大海，顿时很高兴，小丫头还没见过大海是什么样子。

    “有很多的大轮船，还有漂亮的海市蜃楼呢。”

    “太好了，爸爸，海上还有会飞的神仙吗？”

    “有，还有七仙女姐姐……”

    欧阳志远抱着一帆来到小丫头的房间，关好门。

    欧阳志远让韩月瑶陪着黄晓丽去做饭，目的就是不要让黄晓丽紧张。

    “来，一帆，把手给爸爸。”

    欧阳志远微笑着道。

    一帆懂事的伸出小手，放在爸爸的手里。

    “哇，爸爸你的手好大呀。”

    小丫头把自己的小手贴在欧阳志远的手心上，和爸爸的手比较起来。

    一种心贴心的柔软，在自己的手掌心里传来，直达自己的灵魂深处，一帆就像自己的亲生女儿。

    欧阳志远的手指轻轻的按在一帆的手腕上。

    不错，活血化瘀的中药已经起了作用了，那块淤血已经开始变小。

    “一帆，爸爸给你扎针，你害怕吗？”

    欧阳志远拍了拍一帆的小脑袋，问道。

    一听到扎针，欧阳志远明显的感觉到小丫头的小手一哆嗦。一帆小时候就很害怕打针。

    “爸爸，一帆不怕，治好我的眼睛，我要和爸爸妈妈一起去看大海，去看大轮船。”

    一帆虽然很害怕，但是小丫头还是倔强地抬起小脑袋，看着欧阳志远。

    “爸爸，你扎吧，我的眼睛好了，柴晓滨就不叫我小瞎子了。”

    欧阳志远拍了拍一帆的小脑袋道：“柴晓滨是谁呀？”

    欧阳志远说着话，一边给银针消毒，让一帆转过脸去，后脑勺靠在自己的怀里。他不想让一帆看到很长的银针，小丫头虽然倔强的说不害怕，但一帆毕竟是小女孩子，今年才六岁。

    “柴晓滨就是我们大班的小霸王，他家可有钱了，他的爷爷每天用漂亮的车接送他上幼儿园，他每次见到我，都喊我小瞎子，还说我是野孩子，没有爸爸，也没有爷爷，还说我是穷鬼，爸爸，穷鬼是什么呀？”

    欧阳志远故意和小丫头说话，引开她的注意力，手指一捻，一根银针准确无误的扎进一帆的头上穴道。

    小丫头只是微微的感到扎针的地方，微微一麻，并没有感到疼痛。

    “一帆，那是骂人的话，别理他，他爷爷是干什么的？”