    傅山县的县委县政府是一座大楼，分东西两部分，西面是县委，东面是县政府。

    好漂亮的进口轿车，有钱人呀，比县长的破桑塔纳强多了。车上的人是谁？是来办事的？呵呵，要是来县政府办事的，今天办公室的午饭，就有地方了。

    咦？那辆雅阁轿车慢慢的在大门前停下。

    马传武从办工桌子里拿出一架望远镜。

    这架望远镜，是马传武专门买来的，目的就是为了更好的观察县委县政府每个人来上班时的表情，来揣摩每个人的性格思维。如果是领导，就可以从领导脸上的表情，预先揣摩出领导今天心情的好坏，揣摩出领导的意图，以便更好的为领导办好事情。如果是一般的干部，就可以知道谁迟到了，谁和谁走在一起了，哪位年轻的女性，坐哪位领导的专车了。所有的这些，自己每天都要综合出来，分析事情的内涵，然后向赵丰年汇报。

    细节决定成败。有很多将要发生的事情，自己都可以预先分析出来。特别是何振南、王凤杰的行踪，赵丰年让自己每天都要向他汇报。

    马传武通过望远镜看着雅阁轿车停下来，从里面走出来一个人。

    咦?欧阳志远？这时候，他怎么来了？呵呵，来的好，有好戏看了。

    马传武快速地打了几个电话。其中有一个，就是打给了另一位县政府办公室副主任王友山。

    王友山现在就在开发区工业园，十一点之前就会回来。

    县委办公室准备把县政府办公室副主任王友山安排给县长何振南做秘书的，王友山也做好了一切准备，任命文件都已经打印好了，就差下发到各大办公室了。

    所有的亲戚好友，也都知道，自己就要成为何县长的秘书了，庆贺宴他都已经定好了，就等着文件下发。

    但是，过了一阵子，那份任命文件竟然没有下发，再过了几天，任命文件却突然消失，接着传出来的一个消息，差一点让王友山晕过去。

    何振南自己找了位秘书，马上就要上任。前两天这个消息传出来，今天上午任命文件就下发下来了。当他看到这个文件的时候，王友山恨得咬牙切齿，恨不得立刻把这份文件撕烂。

    王友山把所有的恨，都转移到欧阳志远身上。

    欧阳志远开车来到县委县政府，保安拦住了欧阳志远的车子。

    一个保安看了一眼欧阳志远的车子，眼里露出了羡慕的神情，我靠，进口的雅阁，不错，有钱人呀。

    “找谁？下来登记。”

    保安拉长声音，大声道。

    欧阳志远微笑道：“同志，我是来上班的。”

    “来上班？你是谁？到哪里上班？我怎么没见按过你？我看你油头粉面的，就不像好人，想冒充领导吧？拿出出入通行证来看看？”

    这个保安，刚刚挨了队长的一顿熊，这次，终于找到发泄恶气的地方了，他一副公事公办的样子。

    欧阳志远第一天上班，那里有出入通行证？自己长得油头粉面吗？不像坏人吧？自己在这个保安眼里，怎么不像好人呢？真是狗眼看人低。

    “呵呵，我今天第一次上班，没有通行证，你能先让我进去吗？”

    欧阳志远看着那个保安道。

    “没有通行证，工作证应该有吧。”

    这个王八蛋，找揍不是？老子第一天上班，哪里来的工作证？要不是今天第一次上班，欧阳志远的巴掌早就过去了。做人要低调呀。

    马传武透过望远镜，很清晰地看到欧阳志远尴尬吃瘪的样子，马传武笑了，笑得很开心。看到别人不顺，马传武就感到非常的开心。

    欧阳志远走下车来，看着保安道：“我第一天上班，没有工作证，你向政府办公室里打个电话，核实一下就知道了。”

    几个保安的眼里都露出了鄙视的眼神。

    那个保安看着欧阳志远道：“切，你自己有电话不用，却要我打电话，你不会为了省电话费，这点小便宜也想占公家的吧，你们有钱人，都是铁公鸡，一毛不拔的货。”

    “哈哈哈哈。”

    几个保安哄笑起来。

    欧阳志远脸色一冷，冷冷的道：“你立刻打电话核实，否则，耽误了我报到，你要担当责任的。”

    欧阳志远立刻就要发飙，已经准备动手了。

    保安被欧阳志远的气势吓了一跳，看着对方翻脸了，心想，闹不好还真是来上班的。赶紧拿起了电话，看着欧阳志远道：“你叫什么名字？在哪个办公室当办事员？”

    欧阳志远看起来很年轻，保安认为，对方就是来报到的，最厉害也只是个办事员。

    “我叫欧阳志远，县政府办公室的。”

    欧阳志远答道。

    保安拨打着县政府办公室的电话。办公室里只有马传武一个人，另外的人，都到开发区工业园去了。马传武看到保安在打电话，电话铃响了，他却不接。

    呵呵，你欧阳志远不是很能打吗？上班的第一天，你最好把保安打一顿，呵呵……。

    马传武幸灾乐祸地笑着。

    保安打了一会电话，没有人接。

    “你看，县政府办公室里的人，都到开发区的工业园去了，你没有证件，我们又不能放你进去，你说怎么办？”

    保安也不敢放欧阳志远进去。他们只是个小小的保安，欧阳志远任命的文件，他们根本看不到。

    这下让欧阳志远郁闷了，自己第一天来上班，竟然进不去县政府的大门，传出去，真是让人笑话。自己也是堂堂的县长秘书，可偏偏人家保安没有错，自己也不能打人家呀。

    欧阳志远本想给何县长打电话，但，这么一件小事，堂堂的县长秘书，进不了县政府的大门，让何县长怎么看自己？

    马传武看到欧阳志远无奈的表情，他笑得差一点背过气去。

    欧阳志远猛然看到自己车里，何县长给自己看的那份自己的任命文件，顿时笑了。我靠，自己怎么会忘记了这份文件？

    欧阳志远伸手拿出那份文件，嘿嘿冷笑着举到那个保安面前道：“睁开你的眼睛看看，这就是我的任命文件，我就是欧阳志远，何县长的秘书，县政府办公室副主任。”

    “什么？您……您……是和何县长的秘书？”

    那个保安看着县委的红头文件和大红色的印章，脸色刹那间变得煞白，吓得内心怦怦直跳。坏了，这下完蛋了，自己竟然死死地拦着县长的秘书，不让县长的秘书进县政府大院，自己这不是找死吗？

    另外几个保安在看清楚那个红头文件后，也吓得一哆嗦，连忙向欧阳志远道歉。

    “对……对……不起了，欧阳秘书，我们不知道是您来了，对不起。”

    欧阳志远收起那份文件，微笑道：“呵呵，没关系，这也是你们的职责，开门吧。”

    欧阳志远知道，自己也不能和这些看门的一般见识，他们只是混口饭吃的保安，都不容易。

    一个保安连忙按下按钮，电动不锈钢折叠门，慢慢地打开。欧阳志远开着雅阁，进了县政府。

    马传武看到欧阳志远终于进了县委县政府的大院，不由得冷笑道：“呵呵，好戏还在后面。”

    欧阳志远停好车，进了县委政府大楼。

    大厅里的保安连忙拦住欧阳志远道：“同志，您找谁？”

    欧阳志远这次有准备了，举起了手中的任命文件道：“我要到县政府办公室，我是欧阳志远，新任何县长的秘书。”

    那保安一听，看了一下任命书，连忙恭恭敬敬的道：“欧阳秘书，您好，我带您去吧。”

    欧阳志远连忙道：“谢谢。”

    当保安把欧阳志远带到县政府办公室的时候，马传武躲到自己的办公室去了。他的办公室，就在赵丰年办公室的外间。

    保安看到办公室没人，连忙道：“何县长在，您去何县长办公室吧。”

    保安说着话，指了指最东面的县长办公室。

    “谢谢。”

    欧阳志远走到何县长的办公室，轻轻敲了敲门。

    最近一段时间，县政府办公室的办事员高小敏当了何县长的临时秘书。

    高小敏正在看欧阳志远的那份任命书，心里翻腾不止，看看人家，一个医生，竟然能被提拔到党校学习，而且还没有毕业，就被任命为何县长的秘书。人呀，命不同。

    今天自己这个临时秘书的使命就结束了，所有该交接的东西，自己已经准备好，就等着欧阳志远来上班了。

    “砰！砰。”

    外面传来轻微的敲门声，高小敏站起身来，把门打开一半，自己的身子正好站在门中间，她看到一位身材高大，长得极其英俊阳光的年轻人站在门外。

    高小敏本身就是一位美女，山南大学毕业，很有才华，写的一手好文章，在县政府办公室，任宣传员。

    何振南选择秘书的标准，不是能给自己写写发言稿、给自己拎包拿茶杯打雨伞的佣人，他选择的要求，是要能和自己一起进退，一起战斗冲锋的兄弟，又能做自己的智囊军师。

    欧阳志远就属于这一种。

    所以，高小敏虽然有才华，但不是何振南心目中的秘书。

    “你好，请问你找谁？”

    高小敏礼貌的问道。

    欧阳志远一看高小敏这种很专业开门的架势，就是标准的秘书。这种门开到一半，用身子堵住门，防止不速之客进入领导办公室的方法，是做秘书的基础。

    “你好，我叫欧阳志远。”