    由于牺牲了两位年轻的公安战士，整个龙海市都震动了。

    市委书记周天鸿和公安分局局长赵大山联合起来，亲自调动武警和警察，以及救护车，赶赴古雪县城。

    整个通往古雪县的一级路上，一辆辆警车，呼啸而过。

    龙海市郊区的地下室内。

    胡志雕通过自己安装的监控设备，看着一批又一批荷枪实弹的武警和警察，在道路上飞驰，他禁不住笑了。

    “好，影子干得好，都去吧，整个龙海市的警察和武警全都去，自己的货更安全，哈哈哈哈……”

    胡志雕疯狂地大笑着。

    “货物装好了吗？”

    胡志雕看着一个蒙面大汉。

    “主人，就等您发出出发命令。”

    那个大汉连忙道。

    胡志雕看了看表，现在已经是夜里十一点了，他一摆手，一个诡异的人影，如同烟雾一般出现在他的身后。

    天哪！又是一个影子杀手。这个影子杀手的容貌，也是灰色的眼睛，眼睛里没有丝毫的生命气息，只有极其冰冷的冷酷杀意。

    “影子，都安排好了吗？”

    一丝笑意在胡志雕的嘴角露出来。

    影子的脸上没有任何的表情，只是点了点头。

    “嘿嘿，出发。”

    三辆神秘的轿车，在别墅里秘密的开了出来，直奔沿海大县天台县。

    天台县是龙海市最大的一个沿海县，而且有一座极其优良的不冻港口――明珠港。

    明珠港口的南面，就是我们东海舰队的军用港口，停泊着我们最新式的导弹驱逐舰和最先进的静音潜艇。

    影子的车队刚一出了龙海市，远处一辆神秘的轿车，悄悄地跟在后面。

    轿车内，一个脸上长着一到恐怖的刀疤的人，打开了手机。

    “七爷，苍雕已经出动，三辆车，目标天台县。”

    刀疤脸连忙报告。

    远处的一座地下室内，一位身材高大，头戴一张神秘青铜面具的人，静静地坐在一张太师椅上。

    “嘿嘿，苍雕，给我玩花招，你还差的很远。”

    青铜面具人站起身来，按下一个电钮，一张电子地图，出现在墙上。整个龙海市的地貌都出现在电子地图上。

    青铜面具人仔细的看着电子地图，眼光最后落到一个地方，停止不动。

    “黑风口，好个杀人越货的地方。”

    这个地方，一边是万丈悬崖，另一边就是波涛汹涌的大海，杀完人，就可以毁尸灭迹。

    青铜面具人的嘴角，露出了诡异的狞笑。

    “苍雕，你的货，是我的，你逃不出我的手掌心。”

    一个瘦弱的蒙面人看了一眼铜面人，小声道：“七爷，苍雕？”

    说着话，那人的眼里猛然爆发出浓烈的杀意，并做了一个割喉的动作。

    “不……不，杀了苍雕，谁给我们继续寻宝？他那个墓团队，都是人才精英呀，国家的考古队算个屁，啧啧，一夜之间，盗了六座王侯级别的大墓，了不起呀。”

    青铜面具人看了一眼蒙面人道：“押送货物的人，全部做掉，货物运送发到天台县出海，公海上有人接应，去吧。”

    蒙面人躬身道：“是，七爷。”

    青铜面具人看着黑衣人的背影，狞笑着道：“苍雕，你的所有东西，都是老子的，包括你的命。

    欧阳志远一看到对方的指甲如同刀锋一般的，发出嘶嘶的厉啸，鬼幽一般的突然就出现在自己的咽喉前。

    好诡异好快的速度！

    欧阳志远一声长啸，一拳狠狠地砸向他的手掌。

    这一拳的速度更快，拳头高速撕裂空气，发出尖利的怪啸，转眼砸到。

    “轰！”一声闷响，影子杀手的手掌和欧阳志远的拳头，狠狠的撞在一起，发出沉闷的猛烈撞击。

    影子杀手一声闷哼，感到自己的手掌如同撞到一柄铁锤上一般，剧痛欲折。

    “噔噔噔！”

    影子杀手后退了数步，才站稳身形。

    欧阳志远也不好过，恐怖的撞击让欧阳志远一个踉跄，差一点栽倒在地，他只觉得肋下剧痛，冷风嗖嗖，连忙低头一看，肋下的衣服被划开一道口子，鲜血正在急速洇出。

    欧阳志远连忙封住了穴道，快速止血。

    这个杀手真是恐怖至极。

    猛烈地撞击，让周玉海清醒过来。周玉海还看到，自己竟然被欧阳志远抱在怀里，胸口在剧烈的疼痛。他知道，是欧阳志远救了自己。

    他猛然发现了欧阳志远的肋下，撕裂了一道口子，伤口还在隐隐的向外渗血。

    “欧阳大哥，放下我，你受伤了。”

    周玉海艰难的道。

    “没事，不要乱动，以免分了我的神。”

    周玉海一听，顿时不敢再动。

    他知道，这个杀手的身手极高，自己一招就没有撑过去，就被对方放倒，自己绝不能让欧阳志远分神，否则，两人就死定了。

    欧阳志远知道，自己绝不能放下周玉海，这个杀手的速度极快，自己根本拦不住他，如果自己放下周玉海，周玉海的生命就会很危险。

    但愿那些警察快点赶来。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    影子杀手发出夺人心魄的怪笑，他那双灰白的死人眼，死死地盯住欧阳志远，眼睛渐渐地变得炽热起来，让人恐怖的杀意，如同一座巨大的冰山，狂压过来，让欧阳志远的呼吸几乎窒息。

    “好……好，我很长时间没有碰到对手了，好……，今天你们都得死……”

    影子杀手的眼睛猛然发出惨碧的光芒，一怪啸，身形如同鬼幽一般的冲来，瞬间就出现在欧阳志远的左侧，两手狂舞，十几道寒芒劈向欧阳志远的咽喉、胸口和眼睛。

    好歹毒的招式。

    欧阳志远一声长啸，猛然用胳膊夹住周玉海，双拳幻出数道拳影，狠狠地砸向影子杀手的双掌。

    “轰轰轰！”

    连声爆响，尘土飞扬。

    “哼！”

    一声闷哼，欧阳志远的身形飞了出去。

    “啊！”

    欧阳志远只觉得胸口剧痛，嗓子一甜，哇的一张嘴，喷出一口鲜血，倒在地上。

    “快放下我！”

    周玉海看着欧阳志远口喷鲜血，不由得呲目欲裂。

    “再不放下我，都要死在这里。”

    周玉海声嘶力竭的狂喊道。

    “我们……是兄弟……，不弃不离。”

    “哇！”

    欧阳志远刚说完话，又是一口鲜血喷出来，全身剧烈的颤抖，脸色灰白，嘴唇发青。

    看样子，欧阳志远受伤不轻。

    周玉海一把死死抓住了欧阳志远的手，嘴角流着鲜血，一字一句的道：“好！我们……是兄弟……，不弃不离。”

    被震退数米开外的影子杀手，哈哈狂笑，一步一步地欺来，狞笑着道：“好吧，我就成全你们，去死吧！”

    影子杀手狞笑着，再次扑了过来，右手寒芒爆闪，袭向欧阳志远的咽喉，左手多了个化尸水的喷雾装置，喷嘴对准了欧阳志远的面门。

    危险呀，极其的危险，只要这家伙按下喷射按钮，两人就会化为一滩水啧，永远地消失在这个世界上。

    欧阳志远口中发出毁云裂日的怒吼，双拳狂舞，幻出十几道拳影，砸向影子杀手。

    “轰轰轰！”

    连声爆响，两人手掌和拳头互相撞击了近十次。尘土飞扬，血水四溅。

    “去死吧！”

    影子杀手疯狂地狂叫着，化尸水对准了欧阳志远的面门，就要按下按钮。

    “纾　

    十几名警察在何文婕的带领下，出现在月光下，何文婕立刻对天鸣抢，快速地冲来。

    在近十次的撞击中，欧阳志远喷出了一口鲜血，正喷在影子杀手的脸上。

    枪声和欧阳志远的这一口鲜血，拯救了欧阳志远和周玉海的命。

    影子杀手被这密集的枪声惊的一愣，这给了欧阳志远一次绝好的机会，五根银针出现在欧阳志远的手里。

    “叮！叮！叮！”

    欧阳志远食指猛弹，五道寒芒飞了出去。

    影子杀手一看五道寒芒飞了过来，猛一点头，躲过四根银针，但最后一根没有躲过，那根银针直接打进了他的左眼。

    “啊！”

    影子杀手发出一声凄厉的惨叫，急忙向后退。

    欧阳志远哈哈大笑道：“你被骗了，你打不过我的。”

    说话间，欧阳志远手指划到了杀手的脉门上。杀手只觉得手腕一麻，那个喷射化尸水的装置，就到了欧阳志远的手里。

    欧阳志远毫不犹豫的对准影子杀手，按下了按钮。

    一股液体喷向影子杀手的面门。

    影子杀手再次发出凄厉的惨叫，猛一转身，化尸水喷到了他的胳膊上。

    那人的整条胳膊，在刹那间，就开始融化冒烟融化。

    影子杀手不由得亡魂皆冒，肝胆欲裂。他想不到，今天在这里，竟然阴沟里翻船，自己被对方，射瞎了一只眼睛，现在，自己的胳膊再次被化尸水喷到。

    眼看着这条胳膊冒烟融化，再不砍掉，整个身子就会化了。

    一道寒芒一闪，影子杀手再次发出惨叫，一条胳膊被他自己砍掉，身形化作一道烟雾，消失在黑暗的夜中。

    好厉害的化尸水。

    欧阳志远看着地上，那条被影子杀手砍下来的胳膊，转眼就化为一滩水啧。

    这一切，都发生在电光石火之间，欧阳志远在必死的情况下，竟然意外翻盘，射瞎了对方一只眼睛，干掉了他的一条胳膊。

    欧阳志远上来就知道，自己绝不是这个人的对手，这个变态家伙的速度太快了。所以，欧阳志远上来就和他硬碰硬，让这家伙没机会施展他的诡异速度，虽然欧阳志远受了伤，但成功阻止了对方对自己的快速攻击。

    在最后的强烈撞击中，欧阳志远再次被撞得吐血，但欧阳志远灵机一动，用内劲把那口献血，射到影子杀手的脸上。正在这时，后面的警察赶了过来。