    掌声想起来，龙海市常务副市长马明远和副市长窦建水，陪着恒丰集团的总裁韩建国老先生，还有他的孙女韩月瑶，一起走下楼梯。

    所有的记者都开始拍照，闪光灯噼里啪啦的响个不停。

    何县长和王书记都迎了过去。

    主持这次签字过程的，是县委办公室主任杨尚朋。

    作为秘书的欧阳志远和苏万声，跟在两位领导身后，招呼着一切。

    欧阳志远在苏万声的眼里，看到了深深的怨毒敌意。欧阳志远知道，自己以后要防着这家伙。

    常务副县长赵丰年和他的秘书马传武，就跟在何振南后面，他属于傅山县的第三把手。

    参观工业园的过程，就不必叙述了。

    十点整，整个清泉大酒店，鲜花烂漫，彩旗飘飘，锣鼓喧天。

    一楼会议室里，繁花似锦。灯光闪烁。

    常务副县长马明远，首先代表市委市政府发表了热情洋溢的讲话，充分表达了对恒丰集团的热烈欢迎。

    何振南县长代表傅山县政府发表讲话。何振南讲话，没用发言稿，他的讲话铿锵有力，首先代表县政府热烈欢迎台湾恒丰集团的到来，阐述了这次投资对傅山的机遇，并表示按照合约，全力支持恒丰集团开发固山群峰。

    何振南的讲话，简单有力，直奔主题，用了十分钟就讲完。

    他的话音未落，雷鸣一般的掌声就响起来。

    “接下来，请台湾恒丰集团总裁韩先生讲话。”

    “哗！”

    掌声再次响起来。

    韩建国老先生站起来，微笑着看着大家道：“各位乡亲父老，您们好，我韩建国就出生在傅山县的韩家峪，我已经在外面漂泊了数十年，家乡的山山水水，经常在梦中出现，我想家乡的一山一水和乡亲们呀。”

    “哗！”

    人们被韩老先生的思乡之情感动了。

    “小时候，家里很穷，我是吃百家饭、穿百家衣长大的，五十多年前，我带着家乡的一捧土，离开了这里，每当在睡梦醒来，我都把家乡的土，放在自己的胸口，感受着对家乡亲人的思念。现在，我回来了，为了报答家乡的养育之恩，我决定投资崮山72群峰，我要把家乡建设得更加美丽，更加富饶，让家乡的父老乡亲，都过上好日子。”

    “哗！”

    掌声再次响起，人们对老先生的敬意，更加浓烈起来

    “在开发崮山群峰成功后，我决定，再投资20亿，在傅山建立恒丰电子集团中心，我将邀请台湾、韩国和新加坡的合作同行，一起加入傅山开发区的工业园，把我的家乡，建成一个美丽富饶的旅游圣地。”

    所有人在听到韩老这几投资计划后，都惊呆了。天哪，20个亿的投资，而且还要邀请台湾、韩国、新加坡的同行，来开发区建厂投资，这……这是真的吗？

    人们在停顿了三秒种后，雷鸣一般的掌声，在会议室里响起。

    老先生看到大家高兴的神情，听到这雷鸣一般的掌声，老人的眼睛湿润了。

    “山南省龙海市傅山县和台湾恒丰集团投资开发崮山72群峰的签字仪式，现在开始。”

    掌声和闪光灯再次响起。

    “现在，请傅山县何振南县长、傅山县委书记王凤杰书记签字。有请台湾恒丰集团总裁好老先生签字。”

    工作人员把所有的文件合约，放到签字工作台上。

    韩老先生微笑着走向签字台。

    何振南还没有站起来，代理秘书高小敏脸色苍白地冲过来，附在何振南耳边道：“何县长，有近千名老百姓，他们打着还我工厂、我要吃饭、县长下台的标语，围住了县政府，正在向里冲。”

    何振南脸色一变，暗叫不好。近千名老百姓在这个时候，冲击县政府，竟然打出让自己下台的标语，这肯定是一场有预谋的非法游行集会。

    组织这次非法集会的人，真是歹毒呀，竟然在自己就要签字的时候鼓动，老百姓冲击县政府，这是不让自己签字呀。

    这人是谁？

    何振南下意识的看了一眼赵丰年。赵丰年早已看到高小敏跑过来了，他没有看何振南，他知道，这时候的何振南肯定在看自己。

    嘿嘿，你何振南看我干嘛？你现在看我也晚了，嘿嘿，你关闭了这么多的铁矿、石膏矿，老百姓可就指望着那几个钱吃饭，你关闭了工厂，就是断了他们的活路，他们不要你下台，让谁下台？嘿嘿，你还想签字吗？快滚吧，你晚去一会，警察保安就会和那些人发生冲突，嘿嘿，只要形成冲突，伤了人，你是第一个责任问责制的县长，不用问，你就会是第一责任者，你就会下台，哈哈……

    还有一件非让你下台的惨剧，就要发生，何振南，你逃不掉的。

    赵丰年没有看何振南，他双眼看着签字台上的那支笔，自己一会就要用那支笔，代表县政府，在合约上，签上自己赵丰年的名字，赵丰年的名字，将永远写在傅山党史上。

    自己的形象，就会出现在省市各大媒体上，就会被山南省的领导层，甚至中央高层的领导注意。嘿嘿，自己就有希望高升。何振南，你去死吧。

    县委书记王凤杰，就坐在县长何振南的旁边，他听到了高小敏的话，他心里也是一惊，现在，省里、市里的各大媒体都在这里，如果这件事解决不了，傅山县就完了。这是谁，用心这么恶毒？

    “王书记，你代表县政府签字吧，我必须立刻去县政府。”

    何振南连忙站起来。

    “一定要把事情解决在萌芽之中，绝不能引起冲突。”

    王凤杰小声叮嘱何振南，并伸出了手，用力地握了一下何振南的手。

    “我全力支持你，去吧。”

    王凤杰小声道。

    何振南得到了县委书记王凤杰的支持，转身快步走出会场。

    欧阳志远的耳朵极其灵敏，高小敏的话被欧阳志远听一清二楚。不好，现在是什么时候，竟然会出现这种聚众冲击县政府的事，而且还打出这种标语？不用说，这是有人暗中教唆的，是有预谋的。

    他们的目的，就是不想让何振南代表县政府度签字，不想让这次投资成功？

    如果何振南不能代表县政府签字，如果这次的投资失败，谁是最大的受益者？谁就是这次预谋冲击县政府的凶手。

    要快呀，坚决不能让这件事件升级，更不能发生冲突伤人。如果有人伤亡，何县长就要被问责下台，自己干了半天的县委办公室主任，也要跟着完蛋。

    欧阳志远毫不犹豫地跟了出去。

    常务副县长马明远也接到了下面传来了老百姓冲击县政府度的消息。这个消息吓了马明远一跳，这个关键的时候竟然发生种事，考验何振南的时候到了。这里可有几十家新闻媒体的记者，如果有别有用心的记者，以不公正的口气报道出去，傅山县就完了。

    这时候，所有的记者都接到了一个陌生的电话，电话的内容就是，傅山县的老百姓由于被逼得没有办法生活，现在，正在县政府情愿示威，警察正在镇压。

    有三分之一的媒体记者，悄悄地退出会场，奔向县委县政府。

    主持会议的县委办公室主任杨尚朋知道，外面肯定发生了什么危机的事情，何县长竟然没来得极签字，就急匆匆地走出去。

    杨尚朋组主持了无数次的会议，他不动声色的看了一眼常务副县长赵丰年，然后又看了一眼县委书记王凤杰，王凤杰点点头。

    杨尚朋知道，县政府的一方，必须有人签字，何县长不在这里，就只有常务副县长赵丰年可以代表县政府签字。

    他用眼神向王风杰请示。这个时候，不能冷场，王凤杰虽然不想让赵丰年代表县政府签字，但没有办法，只得点头。

    “现在，请傅山县常务副县长赵丰年县长、傅山县委书记王凤杰书记签字。”

    杨尚朋又说了一遍。

    这时候，恒丰集团总裁韩老先生，已经走到签字台的旁边，在等候傅山县的领导。

    赵丰年站起身来，跟在王凤杰身后，微笑着走到签字台旁。

    剩下的记者们的闪光灯，都对准了双双签字者，闪个不停。

    韩建国老人已经看到何县长和欧阳志远急匆匆地离去，不由得一脸疑惑。

    “韩老先生，对不起，县政府出了一点小事，何县长要亲自去处理，所以，就由常务副县长赵县长和我，代表县政府签字。”

    王风杰连忙解释。

    韩建国老人虽然心里感到不快，但这位个时候，他不得不签字。

    双双在合约上签下自己的名字。

    闪光灯不停的闪烁，掌声不停地响起来。

    赵丰年的内心极其的激动，这个签字权，自己想了很久了，这支笔，终于握在自己的手里，以后所有代表县政府的签字，都将由我赵丰年来签字。

    这支笔，何振南永远握不到了。

    何振南和欧阳志远刚走出会议，何振南就拨通了耿剑锋的电话。

    “耿书记，你在哪里？”

    “何县长，我在外面带领干警们设卡，配合龙海市局围堵逃犯，我知道了县政府的事情，我正在快速的赶回去，新城派出所指导员陈宝增，带领所里所有的干警，已经赶到，局里的干警也赶过去了。”

    耿剑锋大声急促的道。

    何振南看着欧阳志远道：“要快，绝不能让警察们和群众发生冲突。”

    欧阳志远冲进自己的轿车，大声道：“我先走。”

    欧阳志远的轿车，如同利箭一般冲了出去，何振南紧紧地跟在后面，冲向县政府。

    153章人群疯了

    今天县委县政府大楼，就留下几个科员，几乎所有的人都来参加签字仪式。

    县政府办公室就留下一个人，就是已经被停职的王友山。

    王友山虽然被停了县政府办公室副主任的职务，但并没有开除，他还是要上班的。

    几位保安，正在传达室外站岗执勤，十几辆小型客车，还有几辆大型客车，开到县政府的大门外，无数的人从车上冲下来，高呼着口号，打着巨幅标语，围在县委县政府的门前。

    这几个保安顿时吓得一呆，这人也太多了吧，上次制药厂的工人来示威，就几百人，现在竟然有一千多人，这是干嘛？造反吗？

    保安队长赵峰一看这么多人，从车下冲来，立刻拨打110报警，同时给傅山保安分公司打电话，报告情况，请求支援。

    县委县政府和保安公司订有合同，就是要保证县政府县委的安全。

    赵峰打完电话，拎着警棍和盾牌就冲了出来，大声喝道：“你们是谁？你们知道，聚众闹事，冲击县政府是犯法的，要判刑的。”

    “我们要吃饭，我们要自己的工厂，是何振南关了我们的工厂，断了我们的生活来源，我们不要这种蛮横独断的县长。”

    “对，何振南要下台，我们要吃饭，何振南你出来，你要给我们一个说法。”

    “我们坚决要何振南下台，何振南是贪官，何振南包养十个情妇，不，他保养三十个情妇，这样的县官，我们不要。”

    人群中，几个人嗷嗷的大叫着，十分活跃。

    赵峰看到这个场面，有点惊慌起来，他挥舞着警棍，大声道：“今天何县长和领导们都不在，你们改天再来吧。”

    “放你娘的狗臭屁，今天又不是星期天，何贪官肯定在，他是故意躲着我们，我们进去，去找这个贪官，今天一定要讨个说法，我们的孩子还在生病，我们的学生没钱上学，我们没有房子住，冲呀，冲进去找到那个何贪官，打死他。”

    一千多人瞬间被教唆起来，他们嗷嗷叫着，冲向县政府的大门。

    赵峰连忙去拦，一个黑脸大汉，一拳就打在了赵峰的下巴。

    “啊！”

    赵峰一声惨叫，被打出三米开外。

    五六名的保安连忙去拦，但五六十个凶神恶煞的大汉，围住了五六个保安，一顿猛揍，这几名保安顿时被打倒在地。

    县政府办公室里的王友山，看到了不锈钢大门外的那些人，试图冲击县政府。王友山知道自己的机会来了，如果自己能阻止这些人冲击县政府，自己就有可能官复原职，继续担任县政府办公室副主任。

    王友山快速地冲下楼，正赶上新城派出所指导员陈宝增带领六名警察赶到。

    “住手！我是县政府办公室主任王友山，你们是那里的人？为什么冲击县政府？你们知道，这是犯法的，抓住要坐牢的。”

    王友山恶狠狠地大叫着。

    他知道这些人，都是没有知识的苦力，就怕别人吓唬，只要吓唬住他们，自己就赢了。

    这时候，他看到了新城派出所指导员王志良带领警察赶到，王友山顿时知道自己有了靠山，他大叫道：“王志良，你立刻抓住那几个带头的捣乱分子。”

    本来王友山的那几句话，把那几个人威吓了一跳，但王友山后来的话，顿时激怒了这些出苦力的汉子，他们本来就生活在社会底层，对社会非常不满，现在一听那个什么狗屁你办公室主任要抓人，那些人顿时火了，嗷嗷叫着冲了过来。

    王志良一看到这么多人冲了过来。他知道，这些人只要冲进大门，性质就会发生根本的改变。

    “快拦住他们！”

    王志良大声喊道。但是人们都已经发狂了，六名警察，淹没在一千多人的人海中

    那几个背后教唆人的家伙，嗷嗷叫着扑了过来，开始夺警察们的手枪。

    情况极其的危机，如果手枪被夺，性质将会变得更加恶劣。

    王志良大喝一声：“住手!”

    但是，所有的人都已经陷入了疯狂。很多人已经开始猛烈的冲击县政府的不锈钢大门。

    “咣当！”一声巨响，伸缩不锈钢的大门，被人推倒在地，人们疯狂地向里冲去。

    这是一场经过精心策划的阴谋，目的就是制造突发事件，引起冲突，造成伤亡，让现任县长何振南担当责任。

    另外，欧阳志远是县政府办公室主任，主管信访，如果处理不好这种突发事件，肯定会有连带责任。

    这是一石二鸟之计。

    县政府的不锈钢伸缩门已经被推倒，人们把平时对社会的不满和愤恨，全部发泄了出来。

    先赶过来的记者，已经开始拍摄报道。

    正在这危急的时刻，一道人影在旁边闪电一般的冲了过来，一声暴喝：“住手！”

    这一声住手，如同晴天霹雳，打了一个炸雷，震得人们的耳朵嗡嗡作响。

    进入疯狂的人们，被这一声暴喝，一下子全愣住了。新城派出所的几名干警趁机冲出人群，站在欧阳志远身后，每个人的衣服几乎都要被撕扯破了，几个人始终死死地握住自己的枪，没有被人夺去。

    指导员王志良连忙道：“谢谢欧阳大哥。”

    最后一名警察挣扎着冲出来的时候，拉倒了两个人

    “警察打人了！”

    人群中，不知道是谁喊了一句，这一句话，如同热油锅里扔了一勺子水，人群顿时炸开锅了，人们又开始嗷嗷叫着冲了过来。

    这时候，何振南赶到了，他大声喝道：“乡亲们，你们有什么话，给我说。”

    欧阳志远立刻站在何振南的身边。这时候，现场很乱，欧阳志远要保护好何振南，而王志良和几位警察，也立刻跑到何振南的身旁。

    人们一听县长何振南来了，人们立刻大声喊着：“我们要吃饭、我们要工作，还我工厂，贪污犯何振南下台。”

    “这就是断了我们生路的贪官何振南，他断了我们的生路，我们也要断了他的生路，打死他！打死他！

    一千多人一起喊着，一声高过一声，人们开始失去了理智，疯狂的冲了过来。

    何振南一听这口号，脸色顿时变得铁青。他知道，这是有人利用关停污染严重的小工厂做文章，故意挑起矛盾，引起突发事件，直接把矛头指向自己。

    一定要处理好这件事，处理不好的话，自己就危险了。

    “乡亲们，我是县长何振南，你们有什么话，给我说。”

    何振南大声的喊道。

    但人们已经被鼓动地失去了理智，一千多人都一起嗷嗷叫着，呼喊着口号，冲了过来。

    欧阳志远脸色一变，这一千多人一起冲过来，自己的武功再高，也拦不住，怎么办？看着一张张已经失去理智的脸，欧阳志远的冷汗湿透了衣服。

    对这些老百姓，自己又不能动手打人？但人群中间，有三个人的异常活动，已经引起了欧阳志远的注意。那三个人鬼鬼祟祟，神情极其可疑，在背后一直鼓动着人们。欧阳志远想过去把那几个人抓过来，但是，他们缩在后面，人们都在向前猛冲，自己根本过不去。

    新城派出所指导员王志良，满脸是汗，他知道，如果再不阻止这些人，何县长就会受到伤害。

    王志良毫不犹豫的拔出手枪，对着天空就是两枪。

    “纾纾　

    两声震耳欲聋的枪声骤然响起，形如疯狂的人们被枪声惊呆了，都停止下来。

    欧阳志远知道，机会来了。他的身形如同闪电一般，冲进人群，连抓三把，双榜用力，如同抛皮球一般，把那三个人抛了出来。

    这一下，把所有的人都吓了一跳，这个年轻人好大的力气，竟然能把这三个人抛出五六米开外。

    这三个人身在空中，只吓得哇哇怪叫，这下非被摔死不可。欧阳志远用的是巧劲，这三个人落地的时候，竟然是脚先着地，而且没有摔倒。

    这一下子把众人只看得目瞪口呆。欧阳志远快速的跟了过来，一把抓住一个好像是小头目的凶恶大汉，沉声道：“你是谁？为什么在背后鼓动人们冲击县政府？你有什么目的？”

    另外两个人刚想喊，欧阳志远啪啪两掌，打在两个人的咽喉上，两人顿时说不出话来。王志良一挥手，几个警察直接把那两个人铐起来。

    这下，把那个大汉吓得冷汗哗哗地顺着额角流下。

    欧阳志远两眼死死地盯着这个大汉，但这个大汉两眼露出怨毒的寒芒，一言不发。

    何振南一看欧阳志远制住了三个大汉，面对这一千多人，大声道：“乡亲们，我是县长何振南，你们肯定受了坏人的教唆和挑拨，你们有什么话，给我说，我一定给你们当场解决。”

    那三个在背后挑拨的人，被欧阳志远抓过来后，这些人一看到县长何振南再次这样说，有一个四十多岁的黑脸男子大声道：“你把我们的工厂关死了，断了我们的活路，我老婆有病，常年卧床不起，没钱看病，我的孩子今年就考大学，光学费就要一万多，我就指望着，在这个小铁矿挖铁矿石，挣几个钱，给老婆看病，给孩子挣点学费，你们关了厂子，我们老百姓怎么办？”

    “是呀，你们当官的，个个吃的肥头大耳，有吃有喝，根本不管我们老百姓的死活，你们竟然狠心的关了我们的工厂，你们的心，都让狗吃了？真不是人呀。”

    “我们一家三口都在石膏矿上班，原来还能吃上饭，现在，厂子停了，你让我们那生么生活？”

    很多人七嘴八舌的责问起来。