    幸亏自己忍住了怒火，没有轻易揍这穿中山装的人，如果自己大脑充血打了江宗武，自己就真的完蛋了。

    欧阳志远看着被众人围在中间的江宗武，心道。

    哼，完蛋就完蛋，大不了这官不当了，继续干自己的医生老本行，干几年，混个百万富翁也不错。省得受这份窝囊气！

    这时候，主持欢迎晚宴的县政府办公室副主任王青峰宣布主席台就坐名单。

    每位领导人都微笑着坐在自己的位置上，江宗武在众人的簇拥下，坐到了常务副县长赵丰年的后面。

    他的名字竟然排在县委党组书记邱少湖的前面。

    所有的县领导，没有一个人异议，就连邱少湖自己，都没有多说一句话。江宗武已经是傅山县的第四位领导人了。

    欧阳志远的名字，几乎排在最后。

    当欧阳志远的名字刚在王青峰嘴里念出来的时候，江宗武的眼光，如同刀锋一般射了过来。

    当他看到席卡后面的欧阳志远时，他的神情一愣，随即，嘴角露出一抹诡异的笑意。

    江宗武没有想到，在路上辱骂顶撞自己的那个不知道天高地厚的小子，竟然是傅山县办公室主任欧阳志远。

    江宗武笑了，眼角的笑意闪烁着让人毛骨悚然的寒意。

    自己的司机小王还说要找那小子的领导，哈哈，自己就是他的领导，这小子撞到枪口上了。

    欧阳志远，我要慢慢地和你玩个游戏，嘿嘿……。

    自己在来之前，专门拜访过市长郭文画。

    郭文画把傅山县委县政府的详细情况和江宗武说了一遍，并详细介绍了一个人，那个人就是欧阳志远。

    郭文画一边介绍欧阳志远一连串的事迹，一边在纸上写下欧阳志远四个字。

    江宗武听郭文画的介绍完欧阳志远，就看到，郭文画微笑着把写着欧阳志远名字的纸条，一点一点地撕碎，扔到沙发前的废纸篓了。

    那笑意说不出的阴森诡异。

    虽然郭文画没有说什么，但江宗武已经明白郭文画的意思。

    江宗武上午就和常务副县长赵丰年会了面。两人密谈了两个多小时。

    旁边的赵丰年瞟了一眼何振南和欧阳志远，表面上没有任何的表情，但心里在嘿嘿的冷笑。

    江宗武的到来，彻底地扭转了近期自己的劣势，何振南和欧阳志远联合在一起，借助县委书记王凤杰的手，砍掉了自己的手下，副县长姬广元，把自己的秘书马传武赶出了县政府办公室，又在崮山镇，当场撤销了崮山镇长肖永成的几个手下。

    这一连串的动作，让自己很被动，虽然自己采取了一系列的反击，但都让欧阳志远躲过去了，嘿嘿，欧阳志远，下面还有更精彩的事情等着你们俩，嘿嘿嘿……。

    “下面有请山南省最著名的天信药业集团总裁萧眉女士入座。”

    王青峰的话音一落，从三楼的楼梯上，五六位天信药业的部门经理簇拥着一位长发飘飘的漂亮女人，优雅地走向主席台的贵宾座位。

    “哗哗哗！”

    掌声雷鸣般地响起来。

    当王青峰念到自己的名字之时，欧阳志远看到了江宗武那让自己心里不舒服的目光，他知道江宗武终于认出了自己。

    嘿嘿，你认出老子也好，江宗武，你只管放马过来，老子接着，嘿嘿，鹿死谁手还不一定。

    欧阳志远刚想到这里，耳朵里猛然听到一个熟悉的名字，萧眉。呵呵，天信药业总裁的名字，竟然和眉儿重名，呵呵。

    当欧阳志远抬起头来，看到身着一身名贵职业套裙的萧眉，脸上带着强大的自信微笑和倔强，在众人的簇拥下，走向主席台上的时候，欧阳志远内心狂跳，大吃一惊，乎的一下站了起来，连忙揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    我的天呀，眉儿。这……这怎么可能？难道是错觉吗？自己的眉儿怎么会是天信药业的总裁？这……太那个了吧！

    欧阳志远两眼傻呼呼的看着萧眉，大脑一片空白。

    萧眉看到了欧阳志远吃惊的样子，向欧阳笑了笑，摆了摆手。

    自己的眉儿，真的就是天信药业的总裁。

    欧阳志远坐下来，看着自己前面的眉儿，他笑了，欧阳志远笑的很开心。

    自己的眉儿竟然是天信药业的总裁，呵呵，真厉害呀。

    接下来领导们的发言，欧阳志远一句话都没有听到，他的脑海里，不断闪现着自己和眉儿的点点滴滴。

    自己上班时，第一次见到眉儿的那种惊艳。自己和眉儿在一起做手术那种默契的配合。眉儿喝醉了酒，自己扶着她上楼后，两人缠绵在一起的疯狂，再到两人真正的互相爱恋。眉儿在广场上，受到她母亲的委屈，自己和眉儿一块调到龙海医院，一起回家去见父母。眉儿把自己的雅阁送给自己，在雅阁掉进悬崖后，眉儿又送给买自己一辆帕杰罗。

    这里的人还有一个惊呆的人，那就是县长何振南。

    何振南更想不到，龙海医院的医生，欧阳志远的女朋友萧眉，竟然是天信药业的总裁。

    这时候，领导们在欢笑中，纷纷入席，举起了酒杯。

    萧眉在众人的簇拥下，在和几位领导喝了一杯酒后，端着酒杯，走向欧阳志远。

    “欧阳主任，您好。”

    萧眉的眼里带着一份歉意，看着欧阳志远。

    欧阳志远恢复了惊异，端起酒杯微笑着道：“你好，萧总，欢迎您来傅山投资。”

    萧眉在欧阳志远的眼里看到了浓浓的情意和一种自豪，萧眉知道，自己的志远不光没有生气，反而为自己自豪。

    萧眉感到自己的心暖暖的，很是感动。有些事，并不需要用语言表达出来，只要一个眼神就够了。

    宴会在九点半结束。欧阳志远知道，眉儿不挑明和自己的关系，肯定有别的原因。自己爱眉儿，就应该让眉儿有自己的空间。

    欧阳志远看着萧眉走向自己的房间，一丝笑意在嘴角一闪。

    “欧阳主任，你好。”

    一个声音在背后传来。

    欧阳志远转过身来，看到江宗武微笑着看着自己，伸出手来。

    “您好，江副县长。”

    两人的手握在一起，微笑着看着对方。

    “欧阳主任，你的工作做的很好，这几个投资项目，都是你拉过来的，我现在主管招商引资，志远，要不，你过来帮我，来招商办工作吧。”

    江宗武把欧阳主任的称呼，悄悄的变成志远。

    欧阳志远一听江宗武想把自己调到招商办，就知道，江宗武是不怀好意，他想把自己从何振南身边拉开，孤立自己和何振南。

    “呵呵，谢谢江副县长的美意，那几个项目的投资，我是瞎猫碰个死耗子，碰巧了，我还是在县政府办公室干吧。”

    欧阳志远一口回绝了江宗武，并快速的走了出去。

    江宗武看着欧阳志远的背影，不由得嘿嘿的冷笑起来。

    欧阳志远，有些事，不是你想怎样就怎样的，嘿嘿，你首先是一名共产党员，听从党的领导和党的分配，是一个共产党员的准则，党让你干啥就干啥。

    欧阳志远刚想打开自己的帕杰罗，何振南微笑着走了过来道：“到开发区的工业园走走。”

    “好的，何县长。”

    两人各自开着车，直奔开发区的工业园。

    两人来到工业园，停下车后，两人慢慢的在工业园内慢慢的走着。

    “志远，明天韩老就要回台湾了，他今天给我打了个我电话，说已经有十几家和他合作的韩国、日本和新加坡的电子集团，对在傅山投资的兴趣很大，但他们都不满意现在开发区工业园的规模，问问能不能单独成立一个电子工业园？”

    欧阳志远一听，韩老明天要回台湾，而且想单独成立一个电子工业园。是呀，现在的工业园的厂房杂乱无章，稀稀拉拉的几家工厂还在生产，如果恒丰集团的电子中心入住工业园，在哪里建厂？老工业园区的规划已经不适应现在的发展了。

    如果能成立一个新型的电子工业城基地，那就要另选一个更好的地方。

    “紧挨着老工业园西面，地势十分的宽阔，就可以建立一个新的电子工业园。”

    何振南看着远处的地方道。