    一到办公大楼，欧阳志远明显感到今天的办公大楼有点异样，特别安静，就算有人说话也是左右观望，低声小气的。

    欧阳志远心道，今天怎么了？不会是上级领导来检查吧？但外面没有什么欢迎标语呀？欧阳志远一眼看到县政府办公室的小丫头柳青，手里提着暖壶，走了过来。

    “小柳，上面有人来检查？”

    柳青一看是欧阳志远，连忙道：“欧阳主任，咱们县政府为了贯彻中央的文件，县级领导必须要有一位女领导，今天，咱们县来了一位女副县长，市委组织部长姜黎明姜部长亲自送来的，现在，就在会议室里开会，你快点去吧。”

    小丫头说完话，笑嘻嘻的走向会议室。

    新来一位女副县长？自己怎么没听说？

    欧阳志远快步走进会议室，在后面找了个位置坐下，主席台上，何振南正在发言，致欢迎词。正中间，坐的正是市委组织部长姜黎明。

    当欧阳志远的目光落到那位新任副县长的脸上之时，顿时大吃一惊，不由得目瞪口呆，这怎么可能？

    黄晓丽！

    坐在市委组织部上旁边的竟然是黄晓丽。天哪，这……这不是在作梦吧。

    欧阳志远连忙掐了自己一把，一阵剧痛在腿上传来。

    今天的黄晓丽，穿了一身紫色羊绒套裙，头发新做的，微微烫了一下，显得干净利索，脸上带着一丝微微笑意，一改过去的柔弱忧郁，取而代之的是，是一种明朗向上的坚毅自信。

    特别是黄晓丽的那双眼睛，已经看不出来任何的柔弱和孤独，目光在闪动中，流露出来的竟然是很强大的智慧强势。

    人一夜之间居然能有这么大的变化？欧阳志远知道，一个全新的黄晓丽，出现在自己的面前。

    自信、坚毅、强势和智慧。

    一阵淡雅的少女香味飘了过来。欧阳志远一看，是办公室的柳青，悄悄的坐在自己的身边。

    “欧阳主任，黄副县长是市委书记周书记亲自提拔上来的，人大常委会投票选举通过，直接公告，听说要负责傅山县的农业和林业这块，所以市委组织部长姜黎明亲自送来上任。黄县长的办公室，王副主任已经安排好了，就在你的办公室左边。”

    柳青小声道。

    柳青是山南大学毕业的高材生，毕业后，就被分到县政府办公室工作。小丫头聪明上进，思维敏捷，写得一手好文章。

    这时候，何振南代表县政府致完欢迎词，人们都站起来，拍起了手掌。

    组织部长姜黎明看着何振南和黄晓丽道：“我代表周书记把黄县长送到了，以后，我希望，傅山县在你们县政府的领导下，真正的建设成为一个绿色环保的旅游农业大县，好了，我也该回去了。”

    何振南忙道：“请姜部长放心，我们县政府一定会按照周书记和您的吩咐去做的。”

    何振南连忙表示决心。

    “呵呵，这我就放心了，再见吧。”

    姜部长和大家握手后，和几位随行人员，走出了会议室。

    众人把姜部长送到楼下，看着姜部长的车开出县政府。

    欧阳志远回到办公室，王青峰走进来，小声道：“欧阳主任，您看，给黄副县长，要配个秘书，您看办公室谁合适？”

    给县长配秘书，都是办公室要做好的工作。

    欧阳志远的脑海里，把办公室的人过滤了一遍，猛然想到，柳青那个小丫头，反应机敏，思维灵活敏捷，办事周全，可以担任黄晓丽的秘书。

    “青峰，就让柳青做黄副县长的秘书吧。”

    欧阳志远看着王青峰道。

    王青峰一听欧阳志远这么说，眼睛一亮，露出一丝惊喜。

    欧阳志远看着王青峰的表情，心里笑了。看来，王青峰很喜欢柳青这个小丫头，呵呵，自己送了个人情呀。

    “欧阳主任，何县长让你到他办公室里去一趟。”

    秘书高小敏走进来。

    “好的，我马上过去。”

    欧阳志远看着高小敏道。

    高小敏最近很郁闷，欧阳志远可是县长何振南的秘书，自己早就该交接了，可是，没有人再提交接的事，结果，自己继续担当何县长的秘书，但欧阳志远做何县长的秘书，是下了文的。

    欧阳志远天天忙得不进办公室，就连县政府办公室的所有工作，都有副主任王青峰全面负责。

    欧阳志远来到何振南办公室前，敲敲门。

    “请进！”

    何振南大声道。

    欧阳志远推开门，看到黄晓丽坐在沙发上喝着水，何振南坐在旁边的沙发上。

    看样子，两人在谈工作。

    黄晓丽一看欧阳志远进来，眼睛里传来一丝笑意，柔柔的，让欧阳志远的心里一暖。

    “呵呵，志远，不用我介绍了吧？黄副县长可是你的老师哟。”

    黄晓丽微笑着站起身来，大方的伸出手道：“欧阳主任，你好。”

    欧阳志远连忙握住黄晓丽的手道：“黄老师，想不到，呵呵。”

    何振南笑着道：“黄副县长是周书记亲自提拔上来的副县长，志远，我准备把农业和林业交给黄副县长，你们办公室，要全力配合黄副县长的工作，明天，红太阳集团和绿蔬集团的人就到了，所有的洽谈细节，都要由黄副县长和你们办公室来完成。志远、黄县长，你们的担子不轻呀。和这两个集团签完约后，你们都要亲自到下面的乡镇去考察，节气不等人呀。”

    欧阳志远连忙道：“何县长，请您放心，和红太阳集团、绿蔬集团签完合同，我立刻下到各个乡镇去考察他们申请的承包项目，一定做到把合约签到每个人身上。”

    “好，志远，到时候，林业局、农业局、水利局的同志，都会跟着你下去，协同你工作。”

    何振南看着欧阳志远道。

    “好的，何县长。”

    “对了，你们给黄副县长配位秘书。”

    何振南道。

    “何县长，让办公室的柳青，担任黄副县长的秘书，你看如何？”

    欧阳志远道。

    “柳青？不错，山南大学毕业的高材生，思维敏捷，办事周全，好，就这样吧，一会你们拟文件，我签字。”

    欧阳志远和黄晓丽离开何振南的办公室，来到了黄晓丽的新办公室。

    “呵呵，黄姐，真没想到，你竟然被选拔做了副县长，祝贺你。”

    欧阳志远看着黄晓丽，笑着道。

    黄晓丽的副校长，是科级，担任副县长，就是副处级了。整整提高了一个级别。有很多人，一辈子就卡死在科级干部上，直到退休等死。

    黄晓丽道：“我是昨天得到消息的，还没来得及告诉你，今天就上任了，志远，我要你帮助我。”

    黄晓丽两眼热烈的看着欧阳志远。

    欧阳志远握住黄晓丽的手道：“我一定全力以赴。”

    这时候，王青峰敲着门道：“黄副县长，所有的资料，我都带来了。”

    “进来吧。”黄晓丽道。

    王青峰抱着一大摞资料，后面跟着的是一脸激动的柳青。

    “黄副县长，这是下面所有乡镇报上来的，申请各个项目的资料，和各个乡镇的水文地理、特产的资料。”

    王青峰道。

    “好的，青峰，放在桌子上吧。”

    黄晓丽道。

    “黄副县长，这就是柳青，她是您的秘书。”

    王青峰指着柳青道。

    柳青连忙鞠了一躬：“黄县长，我叫柳青，您有什么事，尽管吩咐我。”

    黄晓丽点点头，伸出手和柳青握了一下手。

    黄晓丽的办公室和和何振南的办公室，是一样的布局。中间是客厅，用来会见客人，里面是黄晓丽的办公室，外间是秘书柳青的办公室。

    柳青给黄晓丽和欧阳志远每人倒了一杯水，然后，和王青峰就退了出去。

    欧阳志远和黄晓丽一个上午，就在办公室里，仔细的审核三大镇提交上来的材料。

    崮山镇，欧阳志远已经去了多次了，他对那里的水文地理很熟悉，两人确定，把林果业重点放在崮山镇。

    特别是要把新修的崮龙公路两边的山林，全部换成果树。

    有些形势和表面现象，还是要做的。秋季是收获的季节，那时候，发改委和省里的领导来考察的时候，路两旁原来的果树，一定会硕果累累累。

    而崮山镇西南角的那个大片空地，就列为生态园，正好也处在崮龙公路的旁边。

    崮山镇的林果业，要和崮山旅游紧密的结合在一起，以旅游带动林果业的发展。

    当欧阳志远拿起白水镇的资料，他微微地沉思着。

    白水镇的镇长是赵宗彪，常务副县长赵丰年的儿子，是自己的死敌。

    欧阳志远早已知道，白水镇下面的深山里，隐藏着很多的小铁矿、小石膏矿、小煤窑，这些隐患不除，自己怎么把这些绿色无污染的种植项目，交给赵宗彪？再说，赵宗彪要是为了打击自己，暗中破坏这些种植项目，自己怎么向红太阳集团交代？

    白水镇申请的项目，就是承包红太阳集团的黑珍珠花生的种植和绿蔬集团的现代化蔬菜立体温室种植。

    这两个项目，对环境清洁的要求极高，不能有任何的污染，特别是黑珍珠花生，是要用来生产花生牛奶露的，而且是全部出口的。

    如果白水集团种植出来的黑珍珠花生，受到污染，在收获后，检测出来金属超标，不能用，那么就会影响红太阳集团牛奶花生露的产量，这个损失谁来赔偿？这可是几十万吨的花生呀。

    黄晓丽看着欧阳志远对着白水镇申请项目深思不语，笑着问道：“有问题吗？