    这些王八蛋真张狂，来到中国的地界，居然那样蛮横傲慢无礼。

    “既然你们是山田株式会社的人，就应该懂得礼仪，你们撞了人，非但不道歉，还要我们赔车，甚至动手打人，这就是你们日本人的素质吗？”

    欧阳志远很是气愤，心中更加反感眼前的日本人。

    “嘿嘿，废话少说，你不道歉，我们就把你抓起来，交给你们的警察。嘿嘿，只要我们向你们的政府施加压力，你就会完蛋了。把他们抓起来！”

    龟板说着话，一挥手，狞笑着道。

    几个保镖嗷嗷叫着冲了过来。

    欧阳志远向后一退，让黄晓丽抱着一帆躲在自己身后。

    “爸爸，打死这些坏蛋。”

    一帆大声叫道。

    一个日本保镖，快速地冲到欧阳志远的背后，一拳狠狠地砸向他的后脑。

    这个卑鄙的东西，直接从背后偷袭。

    欧阳志远一闪身，同时一勾前面的那个保镖的小腿，前面的保镖重心不稳，一个踉跄冲了过来，这时候，后面的那个保镖的拳头到了，一拳就砸在了自己人的脸上。

    “嘭！”

    那个保镖被砸得一头栽倒在地，鼻血喷溅出来。

    欧阳志远一个后摆腿，正扫在后边保镖的脖子上。

    “噗通！”

    一声闷响，这家伙被打得飞出三米开外。

    欧阳志远一招就打倒了两个。

    “爸爸，打得好，打死这些日本鬼子。”

    一帆在妈妈的怀里大声叫喊着。黄晓丽完全放心欧阳志远强悍的战斗力，她见过欧阳志远一个人狂战四五十个小痞子的壮观场面。

    另外三个保镖一看自己的人，被人一招放到俩，三个人互相看了一眼，分三个方向，猛扑过来。

    欧阳志远一声冷哼，身体如同一道烟雾，眨眼间，脱出三个人的包围圈，又是一个后摆腿，一脚扫在一个保镖的脖子上，这个日本人惨叫着砸向另外两个日本人。

    三个家伙惨叫着，倒在地上，乱转一团。

    “哼，找死。”

    龟板一看自己五个手下，被人家转眼间，全部打趴下，不由得十分恼怒，一声怒吼，一掌劈了过来。

    这家伙的掌风，发出凄厉的怪啸，十分的沉重。

    欧阳志远知道，日本人的性格，有明显的缺陷，那就是，如果你把他揍得吐血，哭爹喊娘，他就会彻底的服气你，就会对你摇尾乞怜，奴颜婢膝。但你要是对他们宽厚仁爱，把他当人看，他就会对你呲牙咧嘴，恨不得咬你一口。

    欧阳志远知道，只有彻底的打服这些王八蛋，他们才会对你彻底的服软。

    因此，欧阳志远毫不犹豫地运足劲气，一声长啸，一拳打在龟板的手掌上。

    龟板只觉得自己的手掌如中重锤，咔嚓一声让人毛骨悚然的骨头断裂声传来，让他痛彻心扉。

    龟板的手掌立刻垂了下来。欧阳志远一拳就砸断了他的手腕。

    只疼的龟板惨叫一声，捂着自己的从手腕，后退了好几步。

    “住手！”

    一声阴冷的声音在车里传来。一个头发染得乌黑，用定型摩丝梳得光亮可鉴，戴着金丝眼镜的男人走下车来，他两眼透出暴戾的寒芒，死死地盯住欧阳志远，伸出一个手指头，指着欧阳志远的脑门道：“你个王八蛋，你倒霉了，你竟然敢打日本人，要是惹起外交争端，政府一定把你抓起来，判个无期徒刑。”

    这个人一看就是中国人，居然帮着日本人说话，标准的吃里扒外的汉奸。欧阳志远最恨汉奸了，他毫不犹豫的一把抓住这个人的手指头，用力一扭。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那个家伙的手指头一下子被欧阳志远扭断。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声，从那个人嘴里发出，这个王八蛋痛得一下子跪在了欧阳志远的面前，欧阳志远毫不犹豫的一脚踹在他的胸口上，把他踹飞五六米远。

    “滚，别让我看到你个败类。”

    另一辆三菱轿车里面，山田株式会社对外投资课长柳生静一看到了外面的情景，眼角剧烈的抽动着，倒吸了一口冷气，这个中国人真厉害，一拳就砸断了龟板的的手掌，龟板可是忍者里面的高手，竟然没有扛过人家一招，真是丢人。

    旁边的一位暴戾的男子，两眼变得血红，他两眼死死地盯住欧阳志远，沉声道：“课长，让我出去干掉他。”

    柳生静一嘿嘿冷笑道：“八格，鸠山，你忘了这次的任务是什么？”

    鸠山一听，连忙点头道：“对不起，课长，我错了。”

    “哼！”

    柳生静一一声冷哼，走下车来，看着欧阳志远道：“对不起了这位先生，都怪我手下人鲁莽，让您受惊了，我代表山田株式会社向你道歉。”

    柳生静一说着话，向欧阳志远鞠了一躬，并双手送给欧阳志远一张名片，恭声道：“请多关照。”

    欧阳志远冷哼一声，拉着黄晓丽，走向自己的越野车，发动起来，扬长而去。

    鸠山走了过来，看着欧阳志远远去的车影，脸上的杀机，越来越浓烈。

    “鸠山君，别忘了你的目的是什么。”

    柳生静一冷冷地看着鸠山扭曲的面孔，阴冷的双眼，透出诡异的寒光。

    鸠山点点头，对身后的一个手下道：“查查这人的来历。”

    说话间，狞笑着做了一个抹脖子的动作。

    “嗨！”

    那人鞠了一躬，上了一辆车，消失在远方。

    鸠山看着柳生静一道：“静一君，你的投资计划太慢，我们为何不……？”

    柳生静一一摆手，打断了鸠山的话，眼的目光犹如两道凌厉的刀锋，阴森森地刺向鸠山。

    “鸠山君，你的话太多了，上车吧。”

    柳生静一狠狠地瞪了鸠山一眼后，走上了自己的轿车。

    鸠山看着几个被欧阳志远打得鼻青脸肿的手下，猛地冲上前去，每人赏了一巴掌，大骂道：“饭桶……八格……。”

    日本山田株式会社，在山南省的南州有他们的高端电子设备厂和汽车装配厂，柳生静一在南洲，和江宗武是朋友，两人经常在一块喝酒。

    现在，江宗武任傅山县副县长，分管傅山县的招商引资工作，为了做出成绩，他发动了自己的一切关系，招商引资。他最先想到的就是，日本山田株式会社柳生静一。

    柳生静一在日本山田株式会社负责的就是专门考察对外投资的一切事物。

    今天，柳生静一带人，就是来考察傅山县的投资环境的，没想不到，在这里差一点撞了人。

    当他看到，这个年轻的中国人，在一招之间，就放到了鸠山的两个手下，而且一拳就砸断了龟板的手腕，他的眼里猛然爆发出炽热的光芒。

    这位年轻的中国人，绝对是一位高手之中的高手。

    柳生静一是日本柳生家族的精英人物，一手柳生剑法，已经出神入化，在整个日本，几乎没有碰到过对手。

    高手看到高手，就会有种强烈的厮杀愿望。

    但柳生静一知道自己的目的是什么，他忍住了冲动。

    等到山田株式会社，在傅山站稳了脚再说吧。

    柳生静一坐在轿车里，脑海里再次闪现出那位年轻人在救那位小姑娘的时候，所展现出来的那种神奇的身法。

    这是什么身法，是那样的快捷？又如同一道青烟，一道残影。

    如果换了自己，自己根本不可能在本田车下，救出那个小女孩子的。看来，这个人是劲敌，不可不防呀。

    欧阳志远让黄晓丽开着车，自己抱着一帆，坐在副驾驶座上。小一帆受到了惊吓，欧阳志远给一帆喂了颗安神的药丸，一帆已经睡着了。

    欧阳志远拨通了李大鹏的电话。

    “老大，什么事？”

    李大鹏的大嗓门，在电话里传来。

    “大棚，你给我查查日本山田株式会社的所有信息，我急着用。”

    欧阳志远沉声道。

    “好的，老大，一会我告述你。”

    李大鹏挂上了电话。

    “志远，谢谢你救了一帆。”

    黄晓丽的眼里，还闪着泪花。刚才要不是欧阳志远舍命相救，自己的女儿就危险了，这些该死的日本人。

    “晓丽，一帆是我的干女儿，我当然要救她的。就是不认识的小孩子，在这种危险的情况下，我也会救的。”

    黄晓丽再没说话，她默默地伸出手来，握住了欧阳志远的手。

    夕阳的余晖，透过窗户，照在黄晓丽的脸上，给黄晓丽全身都镀上了一层金芒。

    两人都不说话，窗外的景色急促地向后退去。

    龙海市委书记周天鸿和常务副市长马明远来到山南省的省会城市南州，先住进了明湖大酒店。

    他们在酒店里休息了一下，等到晚上，周天鸿和马明远来到了明湖山庄。

    周天鸿的秘书宗鹏飞和张庆云，都留在明湖大酒店，没有跟来。

    明湖山庄里面，住的都是省委省政府的高官，门口有武警战士站岗。

    马明远看着周天鸿手里没有带任何礼物，只带着一个不太大的包，轻声道：“周书记，不带礼物吗？”

    周天鸿微笑着一举手中的包道：“礼物有，都在包里。”

    马明远一听周书记有礼物，自己就不用再担心什么，但周书记的包太小了，里面能装什么东西？不会是现金吧？

    马明远又不敢问，只能跟在周书记的后面。