    多少年了，苏晓红都怀疑自己，还是不是女人？现在，两人在狂喜的叫喊中，苏晓红又做回了女人，而何振南也成为一名真正的男人。

    该来的大姨妈没来，上午的时候，苏晓红就到医院做了检查，当医生告诉苏晓红怀孕了的时候，苏晓红再次哭了。

    整个下午，苏晓红就处在极度兴奋之中，她想给丈夫一个惊喜，等何振南下班后，再告诉给何振南，但苏晓红最后，还是没有忍住，她要让丈夫早知道一会，让丈夫早高兴一会。

    何振南流泪了，他今年已经38了，是一个快40的人了，现在，自己终于要做爸爸了，爸爸，是一个多么神圣的称呼呀。

    何振南立刻给在省城的父亲何渡江老爷子打电话，并把苏晓红怀孕的事，告诉给父亲和母亲。

    何老爷子和老伴听到这个消息，两人高兴的立刻就要来，被何振南劝住了。

    老人刚从龙海回到南洲，要是再赶回来，非得累坏不可。

    何振南坐在自己的办公室，高兴得不得了，猛然就听到外面传来一个人带着哭腔的咆哮声。

    何振南眉头一皱，心道，这是谁在县政府里哭喊？保安干什么去了？

    秘书高小敏快速地走进来，小声道：“不好了，何县长，欧阳主任打了柴世强，柴世强来到县政府告状了，你快去看看吧。”

    何振南一听，顿时倒吸了一口冷气，他知道，事情坏了。赵丰年在瞪大眼睛瞪着自己犯错误呢，欧阳志远在这个时候打了赵丰年的人，赵丰年一定不会放过欧阳志远。

    欧阳志远这个喜欢打人的坏毛病，什么时间能改掉？

    何振南走出自己的办公室，他看到，满脸是血的柴世强，正站在纪委书记张建设办公室的门前，咆哮着咒骂着什么。纪委书记张建设正好声安慰着柴世强，并把柴世强向屋里让，但是柴世强就站在张建设办公室的门前，故意不进去，高声叫嚷着。他要让所有的人都知道，欧阳志远打了他。

    何振南刚想过去说话，楼梯口，赵丰年和江宗武、宣传部长张成林、武装部长武振兴、人大主任李茂田五个人，一前一后走过来。

    何振南的心，一下子骤然收缩，他知道，欧阳志远今天是在劫难逃。

    赵丰年一方的五个常委，走在一起，这说明了什么？这说明柴世强不放款，就是一个圈套，人家赵丰年就等着欧阳志远钻这个圈套。

    “柴局长，大呼小叫的，是怎么回事？”

    何振南看着柴世强，沉声道。

    “何县长，你可给我做主呀，县政府办公室主任欧阳志远，他提款的手续不全，我按照县财务规定，让他再找您写明按照紧急提款预案的字样，然后给他办理相关手续，他就打人，您看看，何县长，我的头和脸，都被他打破了，何县长，你可要给我做主呀。”

    这时候，120的急救车到了，几名医生冲了上来。

    常务副县长赵丰年的脸色变得铁青，看着柴世强道：“先去医院包扎再说。”

    柴世强看到自己的目的达到了，大叫一声，昏了过去。

    我靠，这也太假了吧。

    张建设鄙视地看着假装昏倒在地上的柴世强。

    这狗日的装得是在太假了。

    赵丰年转身看着何振南道：“何县长，我建议，鉴于欧阳志远同志的错误，欧阳志远已经不再适合担任县政府办公室主任的职务。”

    赵丰年的眼色极其的冰冷，如同刀锋一般。他终于再次向欧阳志远开刀。

    何振南看着赵丰年道：“没有这么严重吧。”

    副县长江宗武冷冷的道：“严不严重，常委会表决。”

    江宗武说完话，几个常委，走向会议室。

    何振南看了看自己身后的纪委书记张建设、政法委书记耿建峰，他有点傻眼，副县长黄晓丽不在，自己这一方，只有三票，而赵丰年他们，竟然有五票。不知道县委书记王凤杰他们的几票能否帮助欧阳志远渡过难关。

    所有的常委们都走进了会议室。

    何振南的眼光，看向县委书记王凤杰。王凤杰的脸色，看不出什么来。现在是工业园筹建的关键时刻，如果工业园的手续办下来，招商引资成功，县委书记王凤杰的的政绩也会不小，但愿王凤杰的那几票，能保住欧阳志远的办公室主任。

    县委办公室主任杨尚朋主持会议。

    “下面，关于县政府办公室主任欧阳志远的任免问题，请大家举手表决。”

    杨尚朋大声道。

    “同意免去欧阳志远同志县政府办公室主任的，请举手。”

    杨尚朋大声道。

    赵丰年带领的副县长江宗武、宣传部长张成林、武装部长武振兴、人大主任李茂田四个人，连同赵丰年，五个人，毫不犹豫的举起手来。

    五票！

    赵丰年的嘴角露出了得意的笑意，嘿嘿，欧阳志远、何振南，和我赵丰年斗，你们还毛嫩，差得远了。

    何振南心里的希望，刹那间燃烧起来，呵呵，赵丰年有五票，自己现在有三票，只要王凤杰支持欧阳志远，欧阳志远还能保住办公室主任的位置。好在，今天在崮山镇，欧阳志远没有处理崮山镇党委书记袁传军，大概，王凤杰不会反对欧阳志远吧。

    “不同意免去欧阳志远同志办公室主任职务的同志请举手。”

    县长何文婕、纪委书记张建设、政法委书记耿建峰举起了手，何振南的脸色刹那间有点苍白。

    县委书记王凤杰他们，同样没有举手。

    这个老狐狸，竟然选择弃权，谁也不帮。在这种情况下，王凤杰谁也不帮，实际就是帮了赵丰年他们。赵丰年他们五票，何振南只有三票。

    赵丰年和江宗武他们都笑了，赵丰年吃定了王凤杰他们不会帮助何振南他们的。因为，新工业园的手续，就要下来了。十个亿的投资，是一块肥硕的大蛋糕。

    虽然原来说的，山南省和龙海市都不投资，由傅山自己筹集资金，但是，工业园项目一批下来，省里和市里绝对会拨款的。因为傅山县要想进入全国20名绿色环保旅游大县的名单，他的经济必须上去。

    而能带动经济飞速发展的就是新工业园。

    十个亿投资的规模，绝对会让人眼红的，巨大的利益，让赵丰年和王凤杰两人，都想先除去欧阳志远这个最大的威胁，然后，两人再分利益。

    欧阳志远想对固山党委书记袁传军下手，县委书记王凤杰已经得到消息。袁传军这个党委书记，可是自己费尽苦心，按在崮山镇的。崮山镇可是傅山县三大镇中最大的一个乡镇，而经济也是最好的。傅山县还缺两位副县长，王凤杰正在托关系，让袁传军上来，充实自己的班底。现在，赵丰年他们已经有五票了，自己这边的常委票数，已经落后了。再不充实自己的班底，自己在常委会上，就会失去发言权。既然欧阳志远想拿掉袁传军，自己要不动声色的先拿掉欧阳志远。自己的心血不能白费。

    “经过投票决定，欧阳志远同志，不再担任县政府办公室主任的职务。”

    杨尚朋大声宣布。

    何振南自己非常的恼怒，关键的时候，自己这方，竟然只有三票，而赵丰年他们有五票。关键的时候，没有人帮助自己。

    靠人不如靠自己呀，自己的底班人员太少了。

    何振南站起身来，大声道：“我保留我的意见。”

    何振南甩手走出了会议室。

    王凤杰站起身来，看了一眼赵丰年，也走出会议室。

    赵丰年没有动，他在思考，由谁担任新工业园的筹建者。2.5亿的老工业园，自己就弄了一个亿，这次投资的是十个亿，自己不弄三个亿花花，自己就不叫赵丰年。

    现在，自己不怕任何人来查老工业园的底帐，所有的线索，自己都让人抹掉，已经万无一失。

    何振南走进自己的办公室，一眼看到，欧阳志远正坐在自己的座位上，没心没肺地笑着，看着自己。

    “把我拿掉了？”

    欧阳志远看着何振南问道。

    何振南点点头，脸色很难看。

    “好呀，无官一身轻，正好，天信药业就要出产品了，我这两天去给萧眉帮忙。”

    欧阳志远笑着道。

    “嘿嘿，想走？想撂下挑子不干？哪有这么容易？欧阳志远，这不是你的风格吧？再说了，你还是我的秘书，秘书没给你拿下。”

    何振南冷笑着道。

    “呵呵，不就是一个小小的秘书吗？我以后，天天给你拎着包，打着伞，给你打开车门就行了。”

    欧阳志远看了一眼表，下班的时间到了。

    “你去接萧眉，我在家等你。”

    何振南看着欧阳志远道。

    “好呀，怎么今天晚上，不醉不归。”

    欧阳志远笑着回道，但嘴角上却露出一丝苦涩。

    “志远，我告诉你一个好消息，你嫂子怀孕了。”

    何振南想用这个好消息，让欧阳志远高兴一下。

    “哈哈，好呀，恭喜了，何县长。”

    欧阳志远心里很高兴，自己的那几副药，还真起了作用了。呵呵，自己以后开个私人诊所，妇科男科，外加中医，哈哈，一年就能成为一位百万富翁。

    欧阳志远说着话，拨通了萧眉的电话。

    “志远，下班了？”

    萧眉温柔的声音在电话里传了出来，让欧阳志远冰冷的心，感到温暖。

    “眉儿，一会我去接你，出来吃饭。”

    欧阳志远小声道。

    “好的，志远，我等你。”

    欧阳志远站起来道“下班了，我去接萧眉。”

    说着话，欧阳志远站起身来，走出何振南的办公室。