    “何县长，你们县里的官员竟然嚣张到这种程度，大白天的居然明目张胆地逼迫我们让房间，还让手下的人来围攻我们，你们的投资环境太差劲了，谁敢来投资呀。”

    陆海燕拉着陈雨馨走出房间，讥笑着看着何振南。

    何振南连忙道：“对不起，陆总，我们一定要严肃处理好这件事，我在这里，代表县政府，向你们道歉。”

    “我等着你们处理的意见，这种低素质的人，怎么能做到税务局长的位置？”

    陆海燕狠狠地瞪了一眼高志山。陆海燕对高志山那句诬赖“不轨行为”的话，很是愤怒。

    欧阳志远把李大鹏复制好的那些在税收大厅拍下来的录像，递给张建设道：“张书记，里面有一些东西，您会感兴趣的。”

    张建设接过欧阳志远手里的录像带，问道：“志远，这是什么？”

    欧阳志远趴在张建设的耳朵上，压低声音道：“税务局正收大厅里私吞国家税款的罪证。”

    张建设脸色一变，把录像带放进自己的公文包内。

    何振南沉声道：“先把高志山带走，这件事情一定要彻查到底。”

    几个警察立刻把高志山带走了。

    一个小时后，傅山县公安分局局长耿建峰亲自带队，带领大批的警察，突袭冯卫东的天堂夜总会，抓获了十几名正在嫖娼卖的淫的男人和小姐。

    欧阳志远把详细的情况，向何振南汇报了一遍，并把录音放给何振南听。

    何振南气得脸色铁青。

    这一顿饭没有吃好，欧阳志远向陆海燕他们再次道歉。

    陆海燕笑呵呵的道：“这不是你的错，我相信在你们的领导下，贪官污吏会越来越少，社会会越来越安定的，别让我们失望哟！”

    欧阳志远把萧眉送回天信药业后，回到了清泉大酒店，把陆海燕和陈雨馨的话，向常务副市长马明远汇报了一遍。

    常务副市长马明远一听陆海燕和陈雨馨果然没有看上傅山县的老工业园，马明远的眉头不禁皱了起来。

    陆海燕只给了一个星期的时间，如果一个星期内，新工业园没有批下来，人家红太阳集团和绿蔬集团就要到龙海市的高科技工业园投资建厂，自己的功夫就白费了，给别人做了嫁衣。

    虽然龙海市的高科技工业园也是龙海市的，但直接管辖那个高科技工业园的是另一位副市长，而那人的政绩已经很多，如果红太阳集团和绿蔬集团就要到高科技工业园投资建厂，功劳政绩就是人家的了。

    一年后，就是换届的时刻，自己的目标就是市长的位置。

    一定要想办法，让新工业园尽快的批下来。

    马明远看着欧阳志远道：“今天下午我走不开，志远，你立刻到龙海，详细的把情况向周书记回报，请他想办法，一定要把新工业园批下来。如果批不下来，我们都为别人做了嫁衣。”

    欧阳志远看着马明远道：“好，马市长，我立刻就走。”

    何文婕站在医院的镜子前，内心砰砰的剧烈的跳动，如同一面战鼓一般。

    龙海医院的院长张延清，亲自小心的给何文婕取着面部的纱布。

    何文婕的身字，由于紧张而剧烈的颤抖着。

    何文婕的妈妈李翠华和爸爸何振乾，特意从山南省的省会南州，赶了过来。

    何振乾和王翠华一边一个，握住自己宝贝女儿的手，两人也是紧张不已。

    何老爷子和老伴王正红，更是紧张得不得了。

    张延清微笑着道：“文婕，你应该相信你欧阳大哥的药和我的医术，不要紧张。”

    张延清说这句话的时候，他的手心，也是沁满汗水。

    他虽然知道欧阳志远的医术和药液神奇，但万事无绝对，前几天换药的时候，何文婕的脸部还有一部分没长好，现在不知道，那个地方愈合了没有。

    随着纱布的慢慢减少，所有人的心脏都在狂跳。

    院长张延清屏住呼吸，慢慢地把纱布取下来，何文婕吓得闭上了眼睛，不敢再看镜子。纱布取下来，众人的眼睛都紧张地盯住何文婕的脸。

    “妈妈，爸爸，我的脸怎么样了？”

    纱布取下后，一层褐色的膏药，盖住了原来伤口的地方，看不到脸部的皮肤。

    何文婕的妈妈李翠华握住女儿的小手道：“文婕，没事，脸上还有一层膏药。”

    “那就快点洗去膏药吧，别再折磨我了。”

    何文婕大声道。

    张延清接过护士递过来专门洗去膏药的特制药水，轻轻的擦拭着何文婕脸上的膏药，随着膏药被一点点擦干净，露出了细腻白嫩的皮肤。

    何振乾和李翠华两人看着露出来的光洁皮肤，两人互相看了一眼，那种狂喜，几乎让两人有种想狂喊的想法。

    何老爷子老两口，也是激动万分。这要感谢欧阳志远的膏药呀。

    随着最后一点膏药被洗干净，何文婕的整个脸部终于露出来了，所有的烧伤位置，都已经长得完好如初，没有留下一丝疤痕。

    张院长笑呵呵的道：“小丫头，睁开眼吧，比原来还要漂亮。”

    何文婕闭着眼睛，却不敢睁开眼，大声道：“妈妈，真的长好了吗？”

    女孩子还是和妈妈走得近。

    “呵呵，文婕，睁开眼吧，我的女儿比以前还要漂亮。”

    李翠华轻轻抚摸着自己女儿的头，眼里充满着浓烈的爱意。

    “呵呵，文婕，你妈妈不会骗你的，我们的文婕，更漂亮了。”

    何振乾笑着道。

    何文婕颤抖着眼皮，终于鼓足勇气，慢慢地睁开眼，镜子中，一张皮肤细腻得如同白玉一般的俏脸，出现在镜子中。

    何文婕简直不敢相信自己的眼睛，镜子中是自己吗？何文婕忍不住伸出手，抚摸着自己光滑的脸，高兴的眼泪流出来了。

    “妈妈，我太高兴了，我的脸终于好了。”

    何文婕一下子扑进妈妈的怀里。

    何文婕再大，在妈妈面前，仍旧是妈妈的孩子。

    她高兴的跳着，把爸爸、爷爷和奶奶，每个人都拥抱了一下，包括张延清院长。

    所有的人看着何文婕高兴的样子，都拍起了手掌。

    何文婕拿出电话，她笑着，眼角上还挂着泪花。她拨通了欧阳志远的电话。

    欧阳志远的车刚出傅山县城，自己的手机就响了。他一看号码，是文婕的号码。

    “文婕，快出院了吧？”

    何文婕听到欧阳志远的声音，眼泪下来了，她微微抽泣着，说不出话来。

    欧阳志远听到电话里传来何文婕的抽泣声，心里吓了一跳，连忙道：“文婕，快说话，你怎么了？”

    何文婕听到电话里传来欧阳志远焦急的声音，抽泣着道；“欧阳大哥，我一会就出院了。”

    欧阳志远一听何文婕终于说出话来，而且说要出院了，顿时很高兴，连忙大声道：“文婕，你的脸好了吗？”

    “谢谢你，欧阳大哥，我的脸好了。”

    何文婕道。

    “祝贺你，文婕。”

    欧阳志远为何文婕的康复，感到高兴。

    “欧阳大哥，明天我就要和爸爸妈妈、爷爷奶奶，一起回省城南洲了，今天晚上，我想请你吃饭，你有时间吗？”

    何文婕的工作，省厅来人，已经有人接替了。胡志雕和他的儿子胡三，连同影子杀手田宝武和那些青铜器，如同在龙海市蒸发了一般，没有任何消息。

    “呵呵，文婕，我正在去龙海的路上，我办完事，就去你家。”

    欧阳志远笑呵呵的道。

    何文婕一听欧阳志远就在来龙海的路上，顿时很高兴，道：“欧阳大哥，我等你。”

    李翠华看着女儿神采飞扬，就连眉毛都在动的和欧阳志远打电话，一拉自己的丈夫何振乾的衣袖，两人来到病房外，李翠华小声道：“你看文婕和欧阳志远打电话的神情，我怀疑文婕爱上了欧阳志远。”

    何振乾一愣，小声道：“不会吧，欧阳志远不是有女朋友吗？叫萧眉，是位医生，文婕怎么会爱上那个傻小子。”

    何振乾和李翠华进入省政府工作的时候，萧眉早就来到了龙海市，俩人都不认识萧眉，更不知道萧眉的身世。

    “文婕明天就要回到省厅上班了，你可别瞎猜。”

    何振乾看着李翠华道。

    龙海市公安分局。

    焦兴赞坐在自己副局长的办公室里，吸着烟。公安局长赵大山就要调往省厅工作了，第一副局长周茂航，担任公安局长是铁定的事了，他腾出来的第一副局长的位置，自己能夺得过来吗？另外的几位副局长，都开始发疯一般的跑关系花钱铺路。

    腰间的电话在震动，焦兴赞一看号码，是赵丰年的号码。

    “赵县长，有什么事吗？”

    “欧阳志远去了龙海，现在就在路上。”

    赵丰年说完话，挂上了电话。

    焦兴赞一听欧阳志远就在来龙海的路上，猛然站了起来。嘿嘿，欧阳志远，你终于来龙海了，这次要让你有来无回。你狗日的竟然敢私藏枪支，老子一定要逮住你，只要在你身上搜出那把枪，你狗日的就死定了。

    焦兴赞立刻给自己的心腹吴友天和赵剑打电话，办好秘密逮捕欧阳志远的手续。

    欧阳志远的越野车快到龙海的时候，他看到，前面几辆警车在布控查车。

    欧阳志远放慢越野车速度，慢慢地开了过去。

    焦兴赞看着欧阳志远的车过来了，脸上露出了狰狞的笑意。