    欧阳志远在上车之前，给眉儿打电话。

    “眉儿，我要到龙海去一趟。”

    萧眉一听欧阳志远要回龙海，连忙道：“志远，我有很长时间没见爸爸和妈妈了，咱们一起回龙海吧。”

    欧阳志远一听眉儿的话，心里很是感动，热乎乎的。

    自己能找到这样一位知书达理的妻子，自己这一辈子，也就没有什么遗憾了。

    “眉儿，谢谢，你真是妈妈爸爸的好儿媳，我去接你。”

    欧阳志远开车直奔天信药业公司。

    两人在给爸爸妈妈买了一些土特产，直奔龙海。

    “志远，你到龙海干嘛去？”

    萧眉看着欧阳志远。

    欧阳志远就把文王峪大桥停工的事，向萧眉说了一遍。

    萧眉皱着眉头道：“天都集团的背景不好惹，你到了龙海，一定不能和王天祥发生冲突，对了，我陪你去见王天祥吧。”

    萧眉知道，欧阳志远打过王天祥，就怕王天祥看到欧阳志远来求他，他要侮辱欧阳志远。以欧阳志远的火爆脾气，王天祥还要挨揍，这样，事情就没有转机了。

    欧阳宁静和妻子秦墨瑶这两天很忙，儿子在花鸟鱼虫古玩市场交汇处，也就是文化一条街的十字中心，盘下了一座两层小楼，准备开一家中医诊所。

    自己开的这个诊所，是为了，给那些看不起病的贫苦老百姓医治疾病的。

    虽然欧阳宁静由于过去的誓言，不再给人看病，但是帮助儿子收拾房子，还是可以的。欧阳宁静本身就是一位悬壶济世的善良医生，他非常支持欧阳志远。

    秦墨瑶也为自己的儿子有这个想法而高兴。

    两层小楼已经收拾好了，李大鹏在上午，就把所有的手续送了过来，各种证件上，写的是欧阳宁静的名字。

    三个漆黑的大字――济世堂，已经挂在了门头上，各种药柜和柜台，已经摆好，里面盛满了各种购买来的药材。

    “墨瑶，歇一会吧，儿子一会就到，萧眉也来。”

    欧阳宁静已经接到了儿子的电话。

    “远儿和萧眉也来？太好了，这个臭小子还能想起老妈呀？咱们多少天没见到他了？”

    想到儿子，秦墨瑶那漂亮的脸上，露出了温馨的笑意。

    “今天，咱们不做饭了，找一家好的酒店，好好的和儿子、儿媳吃顿饭，呵呵，墨瑶，找个机会给萧眉说说，让他们把事情快点办了，我可等着抱孙子呢。”

    欧阳宁静笑呵呵的道。

    “呵呵，谁不想抱孙子？我更想抱孙子。”

    两人正说着话，欧阳志远的帕杰罗出现在街头，正快速地开了过来。

    “志远，爸爸妈妈在店里吗？”

    萧眉微笑着看着欧阳志远。

    “对，李大鹏给我打电话，说各种手续和证件都给爸爸送过来了，诊所已经收拾好了，就等着朱老哥搬过来，就可以开业了。”

    欧阳志远握住眉儿的手道。

    欧阳宁静和秦墨瑶看到儿子的车子，开了过来，两人微笑着站在一起。

    “看，志远，爸爸妈妈就站在店门前，在看我们。”

    萧眉看到了婆婆和公公两人正微笑着向这里望着。

    欧阳志远早就看到了爸爸和妈妈，眼睛有点湿润，自己好长时间没有来看爸爸妈妈了。

    车子平稳的停下来，欧阳志远和萧眉走下车来。

    “爸爸妈妈！”

    欧阳志远紧跑了几步，和爸爸妈妈抱在了一起。

    “呵呵，臭小子，我以为你忘记爸爸妈妈了呢。”

    秦墨瑶疼爱的抚摸着儿子的头顶，一脸的幸福。

    “爸爸、妈妈。”

    萧眉大方的叫着爸爸和妈妈，然后握住了婆婆的手。

    “呵呵，萧眉，来了。”

    欧阳宁静微笑着看着儿媳。

    “来了，爸爸。”

    秦墨瑶早已拉住萧眉的手，笑道：“眉儿，妈妈很想你。”

    萧眉一听自己的婆婆说很想自己，她的心里一热，眼圈微红，眼泪禁不住的扑簌流下，一下子扑进婆婆的怀里。

    萧眉看着婆婆这样疼爱自己，她想起了自己的母亲魏海娟。同样是母亲，自己的母亲为什么会那样？和自己的家庭比，志远的家庭，是这样的温馨，充满着浓浓的父子母子的深情，人活着到底是为了什么？失去了浓浓情意的家庭，还是家庭吗？

    这几天，爸爸已经给自己打了几次电话了，让自己回去，但一想到母亲那双尖刻势利的眼睛，萧眉的心，就冰冷至极。

    如果自己领着志远回到南州，母亲还不知道会用什么语言来羞辱志远。以志远的脾气，他立刻就会翻脸。

    自己不想让最心爱的男人，受一点委屈，更不想让任何人，伤害自己的丈夫。

    欧阳宁静看了一眼妻子和趴在妻子怀里哭泣的萧眉，狠狠地瞪了儿子一眼道：“臭小子，你欺负萧眉了？看我不打死你。”

    欧阳志远连忙抱住爸爸的胳膊道：“爸爸，妈妈疼爱眉儿，眉儿感动的哭了，我哪里敢欺负眉儿？人家疼爱她还来不及呢。”

    欧阳志远苦笑着道。

    萧眉转过脸来，娇嗔的瞪了一眼欧阳志远道：“哼，你就欺负我了，让爸爸打你。”

    说完，扑哧一声，笑了起来。

    “呵呵，眉儿，走，今天咱一家人，找个好一点的酒店，好好的吃一顿团圆饭。”

    秦墨瑶看着自己的儿子和儿媳，是那样的恩爱，秦墨瑶打心里感到欣慰和幸福。

    “好的，妈妈，爸爸，上车，我找地方。”

    欧阳志远说着话，锁好店门，开着车，直奔殷延国的帝豪大酒店。

    帝豪大酒店，是殷延国的另一座最豪华的四星级大酒店。原来，欧阳志远在殷延国的天水阁吃过饭，就是在天水阁，打了天都集团的分公司经理王天祥。

    欧阳志远给殷延国打了电话，让他给自己留下那间翠竹厅。

    殷延国一听欧阳志远来自己的帝豪大酒店来吃饭，连忙去安排房间。

    殷延国的父亲殷富林，是龙海市的林业局长，上次陪同常务副市长马明远到傅山视察，殷富林就见到了欧阳志远。

    殷富林回来后，就告诉儿子，一定要和欧阳志远搞好关系，这个人前途无量。说不定，以后，自己会用到欧阳志远。

    欧阳志远的越野车，刚到帝豪大酒店，殷延国就从里面迎了出来。

    “呵呵，志远，房间给你留好了。”

    两人紧紧地握了一下手。

    “呵呵，殷董，谢谢你了。”

    殷延国在天水阁见到过萧眉，那时候的萧眉就极其的漂亮，现在，萧眉竟然显得更加年轻漂亮，而且多出了一种让人着迷的妩媚。

    这怎么可能？人怎么会变得越来越年轻？

    萧眉确实比过去更显得年轻漂亮，而且多了一份让男人心动的成熟妩媚，这都归功于欧阳志远的美容养颜膏和欧阳志远的疼爱。

    但后面的那一对男女，更让殷延国目瞪口呆。

    欧阳宁静今年四十七，而秦墨瑶四十六，但欧阳宁静的外貌，就像三十出头，而秦墨瑶的样子，就像二十五六岁的样子。

    这一年龄阶段，是男人和女人的黄金年龄，最吸引人的时候。

    欧阳宁静有着北方人的英俊潇洒，秦墨瑶则是南方女子的妩媚娇柔，两人的风采让殷延国惊叹不已。

    没听说欧阳志远还有哥哥和嫂子呀？乖乖，看看人家弟兄俩长的，再看看人家找的媳妇，我靠，人比人得死呀，货比货得扔呀。

    “呵呵，志远，不用谢，这两位是你的哥哥和嫂子吧，大哥长的英俊潇洒，嫂子更是年轻漂亮，简直就是……”

    欧阳志远一听殷延国的话，差一点晕过去，没等殷延国夸完，欧阳志远一把捂住了殷延国的嘴，快速的道：“打住……嘿嘿……打住。”

    这边，欧阳宁静的眉头皱了起来，心道，儿子的朋友是什么眼神？

    秦墨瑶的脸色红的象苹果，而萧眉却抿着嘴，笑个不停。

    “志远，你干嘛？想闷死我，夸你哥……”

    欧阳志远苦笑道：“你快打住，劳驾别夸了，他们不是我哥和嫂子，他们是我爸爸和妈妈。”

    “你说什么？是你爸爸和妈妈？这怎么可能？你不会发烧吧？你有这么年轻的爸爸和妈妈？”

    殷延国看着欧阳志远，忍不住伸手去摸欧阳志远的脑门，一副打死也不敢相信的的样子。

    “呵呵，那个啥……，小伙子，我们确实是志远的爸爸妈妈，呵呵。”

    欧阳宁静忍不住连忙解释。

    “我的天哪，这……这怎么可能？你……你们……”

    殷延国的双眼瞪得好像牛眼一眼，结结巴巴的不知道怎样表达出来自己的震惊。

    “殷延国，你想饿死我，快点，别嗦，我们进去吃饭。”

    欧阳志远不想再让殷延国嗦，带领着爸爸妈妈和萧眉，走进了帝豪大酒店。

    殷延国呆呆的站在酒店门前，傻了一般，自言自语着什么。

    “我靠，早婚早恋的好呀，但再早婚，欧阳志远的妈妈，也不会二十五六岁吧，肯定不是欧阳志远的亲妈。”

    殷延国终于想透了事情的原因。

    服务生带领着欧阳志远来到了翠竹厅。