    欧阳志远微笑着拿出一个白色漂亮的小瓷瓶，递给程琳琳道：“程小姐，送给你的。”

    程琳琳看着手中的小瓷瓶，微笑着道：“欧阳大夫，里面是什么呀？”

    “养颜美容膏！”

    韩月瑶看到欧阳志远送给程琳琳的小瓷瓶一边大声叫着，一边从怀里摸出一个同样的小瓷瓶来。

    “什么？这就是你给我用了一次的那个养颜美容膏？”

    程琳琳激动得脸色都红了。

    韩月瑶和程琳琳是从小在一起的好朋友，来到龙海的时候，韩月瑶就和程琳琳住在一起，当韩月瑶在使用欧阳志远送给她的养颜美容膏的时候，程琳琳就被这种淡雅的好闻香味吸引住了。

    程琳琳问韩月瑶使用的什么品牌化妆品，韩月瑶就把这种养颜膏介绍给了程琳琳。

    当程琳琳听说这种养颜膏的功能，可以延缓人的衰老，和国外的羊胎素一样时，根本不相信。当韩月瑶在程琳琳的洗澡水里滴了一滴，然后又给了她半滴，搓在脸上后，那种舒服的感觉，让程琳琳有点信了。

    当第二天早晨起床后，程琳琳看到自己的脸色是那样的红润明艳的时候，终于相信这种化妆品的功效。

    程琳琳问韩月瑶在哪里买的？

    韩月瑶说，是欧阳大哥自己配置的，并许诺，向欧阳大哥要一瓶，送给程琳琳。

    这让程琳琳高兴地跳了起来，抱着韩月瑶，在小丫头脸颊上亲了一口。

    现在看到，欧阳医生送给了自己一瓶，这让程琳琳非常高兴。

    “欧阳大哥，你送给我的养颜膏，我给琳琳用了一次，她正求我向你要一瓶，呵呵，你现在竟然送给她一瓶，这太好了。”

    韩月瑶大声道。

    “谢谢欧阳大夫。”

    程琳琳连忙感谢欧阳志远。

    “琳琳，什么欧阳大夫欧阳大夫的，叫得太难听了，你就和我一样，叫欧阳大哥。”

    韩月瑶笑嘻嘻的道。

    程琳琳抬起她那双漂亮的大眼睛，看着欧阳志远。

    “呵呵，程琳琳，你以后就和月瑶一样，叫我欧阳大哥吧。”

    欧阳志远呵呵笑道。

    “好的，欧阳大哥，我以后就有了一位哥哥了。”

    程琳琳微笑道。

    “好，我家里有一位妹妹，现在，眼前有两位妹妹，呵呵，我以后就有三个妹妹了。哈哈。”

    欧阳志远大笑道。

    欧阳志远的药，效果很好，下午的时候，程琳琳的腿就能走路了。

    欧阳志远拨通了沈朝龙的电话。

    “沈大哥，我在天柱峰，你在哪儿？晚上来天柱峰喝酒，叫上杨凯旋。”

    欧阳志远笑呵呵的道。

    “什么，哈哈，你在天柱峰，太好了，我就在天柱峰的别墅区，你不是想要一套别墅吗？你现在就过来挑，我等你。”

    沈朝龙挂上电话。

    欧阳志远一听沈朝龙就在别墅区，不由得笑了。

    欧阳志远喊上康静，去看别墅，在院子里看到了韩月瑶。

    “欧阳大哥，你和康姐姐干嘛去？”

    韩月瑶小丫头，到哪里都闲不住。

    “呵呵，月瑶，日观峰上盖了一批别墅，我们去选一套。”

    欧阳志远道。

    “我们也去看看，欧阳大哥，你等一下，我去喊程琳琳。

    韩月瑶说着话，跑去喊程琳琳。

    康静看着欧阳志远，微笑着道：“志远，你那个生肌膏和美容养颜膏，能否转给清灵。”

    欧阳志远一听，看着康静道：“康姐，那两个产品，已经由天信药业生产出来了，我来天柱峰，就是想让程琳琳做这两种产品做代言的。”

    “天信药业？你和天信合作了？”

    康静的脸上露出了失望的神情。

    欧阳志远笑着道：“康姐，天信董事长萧眉，是我未婚妻。”

    “什么？天信集团的董事长萧眉是你的未婚妻？”

    康静看着欧阳志远，简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的，康姐。”

    欧阳志远笑着道。

    “呵呵，小家伙，没想到萧眉是你的未婚妻。”

    康静叹了一口气。

    “欧阳大哥，我们来了。”

    韩月瑶和程琳琳两个小丫头，微笑着走了出来。

    欧阳志远看着两个漂亮的小丫头，眼前一亮。

    韩月瑶换了一身紧身红色列装，把身材衬托的更加火爆，加上一头火红的头发，显得英姿逼人。

    程琳琳长发飘舞，一袭白色长裙，高高的身材，亭亭玉立，如同一位漂亮的仙子。

    欧阳志远差点看呆了。这两个小丫头，本身都长得极其漂亮，青春气息逼人，现在穿的一红一白，对比非常强烈。

    就连康静也十分赞叹两个女孩子的美丽漂亮。

    “呵呵，丫头们，走吧。”

    四个人沿着修好的石头阶梯，走向远处的日观峰。

    “呵呵，志远，快快来看看，我们开发的别墅怎么样？”

    沈朝龙看到欧阳志远，迎了过来。

    沈朝龙的金鑫集团，不愧为一流的建筑集团，他们一边建设开发崮山景区，竟然还开发出来这一片别墅。

    欧阳志远看着这几十栋建设好的别墅，微笑着道：“不错，你们建设得好快呀，不过，以后再想在景区里建别墅，就怕不可能了。”

    沈朝龙笑呵呵的道：“还真让你说准了，这是唯一的一批别墅，再去办手续，就没有批下来，这可是这里景区的唯一别墅区，所以呀，我打电话让你挑一套。”

    天柱峰是傅山县群峰的最高峰，景色在所有的山峰中，最是迷人，站在这里看云海日出，位置极佳。

    韩月瑶和康静两人，一眼就喜欢上了这里的迷人景色。

    欧阳志远、韩月瑶和康静，每人选了一套位置靠前的别墅。

    几个人看完了房子，往回走的时候，欧阳志远找到了程琳琳。

    “琳琳，我想让你帮我做一件事。”

    欧阳志远看着程琳琳道。

    “欧阳大哥，只要我能办的，我一定会答应的。”

    程琳琳微笑着道。

    欧阳志远一听程琳琳答应的这么痛快，微笑着道：“美容养颜膏和生肌膏你都用过了，这两种产品都已经生产出来了，我想让你做这两件产品的代言人，不知道你能答应吗？”

    欧阳志远看着程琳琳道。

    程琳琳微微沉思了一下，点点头道：“可以的，欧阳大哥，我愿意。”

    欧阳志远没想到程琳琳答应得这么爽快，这让欧阳志远很感动。

    “琳琳，谢谢你。”

    欧阳志远道。

    “不用谢，欧阳大哥，不知道，是哪个企业生产的？”

    程琳琳微笑着道。

    “是山南省的天信药业集团，也山南省最大的药业集团。”

    欧阳志远道。

    “呵呵，欧阳大哥，我听说过这个药业集团，很不错的。”

    程琳琳一听是天信药业集团生产这两种东西，顿时放下心来。

    欧阳志远和程琳琳订好和天信集团签约的时间，几个人回到了老曹的农家小院。

    刚进农家小院，欧阳志远就接到了县长何振南的电话。

    何县长的语气很急促。

    “志远，你立刻赶往文王峪大桥，那里出事了。”

    欧阳志远一听何县长说文王峪大桥出事了，心里不由得一沉，一种不好的预感，在心头升起。

    “何县长，您说，怎么回事？”

    欧阳志远大声道。

    “文王峪大桥所有的工人，都撤走了。”

    何振南的声音，透出暴躁和气愤。

    “什么？文王峪大桥的工人都撤走了？我早上还看到他们的帐篷还在，而且工人还在施工。”

    欧阳志远的心脏，开始狂跳起来。真的是越怕什么，越来什么。

    如果文王峪大桥出事，所有的一切努力就都白费了。

    欧阳志远的心如同掉进万丈冰窟里一般。

    “你马上到文王峪大桥，查明原因，立刻向我汇报。”

    何振南大声道。

    “好的，何县长。”

    欧阳志远立刻给沈朝龙打电话，说自己有急事，必须下山，取消了晚上喝酒的事。

    然后，欧阳志远向林凡、程琳琳、韩月瑶告辞，和康静急冲冲地下了天柱峰。

    “志远，出了什事了？”

    康静看着欧阳志远的脸色很难看，就知道，发生了不好的事情。

    “文王峪大桥的工程队，不知道什么原因撤了，我要立刻赶到文王峪大桥，看看是什么情况。”

    欧阳志远大声道。

    “咱们来的时候，工程队不是还在大桥上忙碌着吗？”

    康静大声道。

    “我知道，我也看到了，但现在他们的人，都丢下工地走了。”

    欧阳志远大声道；“肯定出了什么事了。”

    欧阳志远开车把康静送到药材合作社，然后开车直奔文王峪大桥。

    他赶到文王峪大桥的时候，原来忙碌而火热的工地，变得冷冷清清，没有一个人影，所有的设备和工人，都撤得一干二净，大桥还有两个桥墩还没建好。

    欧阳志远的眼睛里，猛然喷出愤怒的烈火。

    天都集团这不是要人的命吗？关键的时候，来这一手？难道有人得罪了天都集团？不会吧，这么大的工程，竟然说停就停？

    如果这座桥不在雨季来临之前修好，所有的工作，就是白做了。

    欧阳志远看到不远处有位老人在放羊，连忙走过去问道：“您好，大爷。”

    “你好，小伙子。”

    “大爷，你有没有看到工地上的人，什么时候走的？”