    欧阳志远看着何振南道：“这八十万奖金，是不少，这钱我不会装进自己腰包的，我要捐给傅山县第一中学，设立贫困学生助学基金。”

    欧阳志远想起贫穷而好强的王雪，一个人靠卖花养活自己的奶奶，还要上学。这件事，对欧阳志远触动我很大。

    “设立贫困生助学基金？八十万不要一分钱？全都捐出去？”

    何振南笑着问道。

    “是的，我再想法多筹集一点，找个时间，送到傅山一中。”

    欧阳志远知道，傅山一中里的学生，大都是山里的孩子，他们都很贫苦，很多学生根本上不完学，就辍学回家种地去了。

    如果自己设立这项助学基金，就可以帮助很多的学生，完成他们的学业，来实现他们的梦想。

    “也算我一份吧。”

    何振南点点头道。

    欧阳志远的电话铃响了，欧阳志远一看，竟然是韩月瑶打来的电话。

    “月瑶，你在家吗？”

    欧阳志远问道。

    “呵呵，欧阳大哥，我在龙海市，程琳琳和导演林凡到了，他们现在住在龙海大酒店，明天一早我们直接到崮山天柱峰去拍风景宣传片，你有时间吗？有时间的话，可以到天柱峰找我们。”

    韩月瑶笑嘻嘻的道。

    小丫头终于还是偷跑出来了，欧阳志远一想起，有高手在暗中保护韩月瑶，小丫头的安全，自己可以放心了，欧阳志远就不再说什么。

    “丫头，注意安全，别让我担心。”

    欧阳志远笑呵呵的道。

    韩月瑶一听欧阳志远这话话，咬了一下嘴唇，眼泪在眼前打转。

    “谢谢欧阳大哥，我没事。”

    韩月瑶关上了电话，眼泪终于流了下来。

    常务副县长赵丰年坐在自己家里的沙发上，没有开灯，他狠狠地吸了一口烟，让烟雾在自己的肺部里多循环一会。

    这简直就是对自己最大的侮辱！

    欧阳志远，我不会放过你的，我要你死！要你死！

    赵丰年狠狠地把茶杯摔在地上。堂堂的常务副县长，在昨天晚上，竟然让欧阳志远关在门外，今天去拜访段正春，再次被撵了出来，耻辱呀，耻辱。

    欧阳志远再次担任办公室主任，而且还担任了新工业园的主任。欧阳志远真够狠的，脸市长郭文画都奈何不了他，只能乖乖就范。不过郭文画，你想清楚没有？欧阳志远可是你的敌人周天鸿的人，你养肥了他，自己也该倒霉了！你这是饮鸩止渴，让跟着你出生入死的手下心寒呀。

    十个亿的投资，这可是大块肥肉。

    自己本来想亲自主抓新工业园，狠狠地捞一笔，这下，已经不可能了。欧阳志远，为什么，你老是和我赵丰年做对？

    戴立新担任副县长，主管傅山县的工业。戴立新可是郭文画的秘书，眼前的红人，郭文画派来戴立新的目的是什么？

    赵丰年想起，郭文画看自己的那种失望的眼神，这让赵丰年吓了一跳。不会吧？难道郭文画要放弃自己？把自己边缘化？

    想到这里，赵丰年的眼角剧烈的抽动着，眼睛透出一种凌厉的恨意。

    哼，郭文画，你敢放弃我吗？我量你也不敢。

    戴立新这个人好象和自己不太对路，这家伙更加阴险狡诈，自己虽然和他都是郭文画的人，但要小心他，卖了自己。

    嘿嘿，雨季就要来了，欧阳志远、何振南，你们的死期，也快到了吧。

    赵丰年诡异的笑了……。

    清灵药业集团董事长段正春已经返回江南省，总经理康静和七八名药材技术人员，留了下来，她要在崮山镇药材市场，组建清灵集团药材合作社，免费向农民合作社员，提供种苗和技术指导。

    山南酒业集团的秦剑，在签完约后也回去了，他要等新工业园的手续。临走前，欧阳志远送了秦剑一箱子神仙醉，让他送给常务副省长秦明月，感谢秦省长的帮助。秦剑吩咐，欧阳志远有时间来省城，自己一定带着欧阳志远好好的玩遍南州。

    欧阳志远和何振南分开后，开车直奔天信药业中药厂。

    萧眉正想给欧阳志远打电话，就看到欧阳志远的帕杰罗已经开到了自己办公室的楼下。

    今天是个大喜的日子，美容养颜膏系列产品和生肌膏今天已经生产出来了，萧眉要让欧阳志远鉴定一下。

    欧阳志远推开萧眉的办公室，萧眉正站在桌子前，含情脉脉的看着自己。

    “呵呵，眉儿，那啥……我不会是这么的迷人吧？”

    欧阳志远笑着道。

    “呵呵，臭美，不要自我感觉良好，快看看我们生产出来的产品。”

    萧眉微笑着在产品专用柜里，拿出生产出来的样品。

    “呵呵，礼盒外包装设计的不错。”

    欧阳志远看着萧眉拿出来的漂亮包装盒，不禁眼前一亮。

    包装盒上，一位青春靓丽的美丽少女，站在碧绿青翠的竹海前面，在眺望远方，漆黑的长发，迎风飘舞。

    美容养颜膏，欧阳志远给萧眉设计的是系列产品，包括护肤增白蛋白蜜、养肤保湿靓丽蜜、香浴护肤沐浴液和黑发靓丽洗发水，一盒四瓶。

    欧阳志远打开每一瓶的产品，仔细的鉴别着。

    股股好闻的淡雅清香，飘荡在整个房间。

    “呵呵，眉儿，不错，很好。就按照这样生产，先不要卖，你这包装盒上的美女虽然漂亮，但影响力不行，这个美女，要换成影视界里最有人气的玉女明星，这样，销售才火爆。”

    萧眉笑道：“我们正打算请台湾最红的纯情玉女程琳琳做代言人，可是，人家说没有档期，再加上我们天信药业在国际上并没有什么影响，人家不肯接手。”

    “什么？眉儿，哈哈，你想聘请台湾的程琳琳，做广告代言人？”

    欧阳志远笑呵呵的道。

    “是呀，人家不接。”

    萧眉叹了一口气。

    “眉儿，我要是能请到程琳琳给你拍广告，做咱们的产品代言人，你怎么谢我？”

    欧阳志远笑着看着萧眉。

    “嘻嘻，志远，别吹牛了，我们天信药业托了北京一家很著名的，和程琳琳关系很好的传媒广告公司，程琳琳都没答应，你说你能请到程琳琳，我不信。”

    欧阳志远嘿嘿笑着，看着萧眉道：“眉儿，不吹牛，我能请到程琳琳。”

    “哼，你要是能请到程琳琳，志远，你要什么条件，我都答应你。”

    萧眉根本不相信欧阳志远能请到程琳琳。

    “嘿嘿，眉儿，这可是你说的，我要是把程琳琳奇请来……”

    欧阳志远趴在萧眉的小耳朵上，坏坏的笑着，说了一句话。

    萧眉一听欧阳志远的话，脸色顿时红了起来。

    “呸，小坏蛋。”

    萧眉一把揪住欧阳志远的耳朵，狠狠地掐了一把。

    “啊！救命……谋杀亲夫了……。”

    欧阳志远惨叫起来。

    “晚上，那啥……那小丫头不在傅山了，咱们回家吧。”

    欧阳志远把家的那个字，咬的很重。

    “哼，别提上次那件事了，小丫头闯进来，差点把我吓死，我可不敢再被吓着了。志远，我今天给你一个惊喜。”

    萧眉轻轻的在志远的嘴唇上啄了一下，眼睛亮晶晶的看着他。

    “什么惊喜呀？”

    欧阳志远一听眉儿给自己一个惊喜，呼吸顿时急促起来。

    “志远，你就不能高尚一点嘛？走吧。”

    萧眉咬着牙，又一把掐了过去。

    “啊！”

    一声惨叫，在办公室里传来。

    “眉儿，你吃饭了吗？”欧阳志远开着越野车，看着萧眉道。

    “这不等你吗，小坏蛋。”

    萧眉把头靠在欧阳志远的肩膀上，柔软的头发，拂过欧阳志远的脸颊，痒痒的，麻酥酥的，很是温馨。

    欧阳志远伸出手，揉了揉萧眉的秀发，道：“靠近新工业园的那个地方，有家南方人做的排骨米饭，味道不错，我请我老婆吃饭。”

    “谢谢，小坏蛋。”

    越野车停在米饭屋前。

    “眉儿，到了，就在这里。”

    欧阳志远走下车，看着眉儿道。

    “抱我下来。”

    眉儿调皮的垂下长长的睫毛，一丝笑意挂在嘴角上。

    欧阳志远笑呵呵的把眉儿抱下来。

    “下来了，我的宝贝眉儿。”

    萧眉闪电一般的在志远的唇上亲了一下，小声道：“奖励一下。”

    “呵呵，真香。”

    欧阳志远有点陶醉。

    “快点，晚了就没有了。”

    欧阳志远拉着眉儿的手，走进了米饭屋。

    米饭屋，很干净，没有几个人。

    “老板，来两份小排和两碗米饭。”

    欧阳志远找了一个靠近窗户的小桌子坐好，萧眉很喜欢欧阳志远宽厚温热的大大手拉着自己的手，那种感觉，幸福极了。

    萧眉看着欧阳志远，脸色一红，小声道：“小坏蛋，我要你天天带我出来吃饭，天天拉着我的手。”

    欧阳志远心中感到一热，微笑着眉儿道：“眉儿，放心，我永远会拉着你的手的。”

    欧阳志远说着话，握住了萧眉的两只小手。

    “米饭来了，两份排骨。”

    一股肉香和菜香飘了过来。

    服务员用托盘送过来两碗米饭和两份排骨。

    “真香，眉儿，吃吧。”

    欧阳志远微笑着，把排骨和米饭放在眉儿面前。

    “呵呵，小坏蛋，吃吧，吃饱了回家。”

    萧眉小声道。

    欧阳志远扒了一口米饭，看着脸色红红的萧眉，小声道：“呵呵，回家？”

    “嗯，回家。”

    萧眉的声音低的像蚊子，眼睛好像要滴出水来，让人迷醉。