    说话间，何振南的手，轻轻滑进了苏晓红的衣服里，十分小心的抚摸着自己爱人的腹部。

    一种温馨的暖意和柔软，在手掌中传来。

    “呵呵，晓红，怎么平平的？”

    何振南小声道。

    苏晓红关好门，脸色红红的，看着丈夫幸福的模样，小声道：“还小呢，大夫说，还不到一个月。”

    “那我听听小家伙的动静。”

    何振南很是兴奋，活了大半辈子，自己终于要当爸爸了。

    何振南把耳朵贴在老婆白皙柔软平坦的肚子上，听了一会，没有什么动静。

    何振南顿时十分紧张，看着苏晓红道：“怎么没有动静？”

    “噗哧！”

    苏晓红忍不住笑了，伸手抚摸着何振南的头发道：“他还小，咱们现在听不到他的声音，几个月后，就可以了。”

    何振南轻轻的揽过苏晓红的娇躯，看着苏晓红，深情的道；“晓红，这些年，苦了你了。”

    苏晓红把头靠在丈夫的怀里，听着丈夫那铿锵有力的心跳声，轻轻地闭上眼，呢喃着道：“没有什么，只要和你在一起，我就感到是最幸福的。”

    何振南看着苏晓红那幸福陶醉的神情，禁不住低下头，炽热的嘴唇，含住了妻子的娇唇。

    “喔……振南……志远不是要来吗？”

    苏晓红呢喃着，脸色红红的。

    “呵呵，一见到你，什么都忘了，他们可能就要到了。”

    何振南恋恋不舍地再次吻了吻妻子。

    “砰！砰！砰！”

    这时候，传来轻微的敲门声。

    “他们来了，知道有人来，还乱动手。”

    苏晓红娇嗔的瞪了一眼何振南，快速整理着自己的衣服。

    “呵呵，一看到你，我就忍不住了。”

    何振南小声道。

    “哼，都十几年的老夫老妻了，还给小孩子一样，也没有个够？”

    苏晓红微笑道。

    “呵呵，我一辈子都不够，下辈子还要娶你。”

    何振南说着话，去开门。

    门一打开，欧阳志远和萧眉正微笑着站在门外，两眼似笑非笑地看着何振南，而萧眉，脸色红红的，正娇嗔的瞪着欧阳志远。

    欧阳志远现在的耳朵极其灵敏，这和他的武功突飞猛进有关系，当萧眉和欧阳志远来到何振南的房门外时，欧阳志远就能听到何振南和苏晓红两人亲热的声音。

    欧阳志远先没有敲门，而是回过头来，看着萧眉道：“两人正在亲热。”

    “呸！成天满脑子就想着那事。”

    萧眉笑着，瞪了一眼欧阳志远。

    “呵呵，我说你不信，一会开门，你看看何振南脸上有唇印吗？苏晓红的脸色绝对潮红，衣服散乱，媚眼含春。”

    欧阳志远笑着道。

    “哼，不信！骗人！‘

    萧眉的脸色红彤彤的，伸出手，狠狠地掐了一下欧阳志远。

    “要不咱打个赌。”

    欧阳志远看着萧眉红红的脸蛋，小声道。

    “哼，才不和你赌，去敲门吧。”

    萧眉说这话，伸手狠狠掐了欧阳志远一下。好在欧阳志远腰间的柔软的肉，已经被萧眉掐的麻木了，早已觉不到疼了。

    欧阳志远去敲门，过了好一会，门才打开，欧阳志远一眼就看到了何振南脸上的唇印，何振南身后的苏晓红，眉目含春，脸色透红，让欧阳志远想笑的是，苏晓红由于慌乱，前面的口子，竟然扣错了一个，胸前露出了一抹细腻的雪白。

    欧阳志远回过头来，冲着萧眉一眨眼，小声道：“你输了！”

    后面的萧眉也看到了何振南和苏晓红两人的异样，顿时目瞪口呆，她连忙捂住嘴，脸色红红的，想笑又不敢笑。

    何振南并不知道自己脸上有口红，看着欧阳志远说你输了，不由得笑道：“呵呵，志远、萧眉，快进来，什么你输了？”

    萧眉脸色不由得更红了。

    欧阳志远一听何振南这样问，他笑了，冲着萧眉眨眨眼道：“呵呵，没有什么，我，们开玩笑呢。”

    “萧眉，你今天真漂亮，快进来。”

    苏晓红看着高贵典雅的萧眉，一把拉住萧眉的手，两人抱在了一起，咯咯的笑着，叽叽喳喳地说个不停。

    四个人走进客厅，欧阳志远笑着看着何振南，指了指何振南的脸。

    这时候，萧眉已经被苏晓红拉进里面的房间去了，女人永远都有秘密话题。

    两人的关系，现在如同兄弟一般，现在是在家里，欧阳志远眼里，何振南已经不是什么县长了，而是大哥。

    “干嘛？我脸上有花吗？这样看我？”

    何振南看了欧阳志远一眼，然后，转过身子，在墙上的镜子一照，顿时脸色一红。

    我靠，这也太那个了吧。

    一个很清晰的唇印，在自己的脸上。

    欧阳志远哈哈笑道：“你们两口子，刚回家，你们就抓紧时间就亲热了一次？这也太那个啥了吧？”

    何振南连忙用毛巾擦去了脸上的唇印，脸色一红，瞪了一眼欧阳志远道：“小孩子不懂，别乱说。”

    何振南说着话，自己也忍不住笑了起来。

    “呵呵，怀孕期间的前三个月，你们可不能亲热，要做三个月的和尚，大嫂可是高龄产妇了，很危险的。”

    欧阳志远笑着道。

    “嘿嘿，那啥，刚才就是亲亲嘴，没干什么。”

    何振南说着话，笑了起来。

    里面的房间内，苏晓红很喜欢萧眉身上那件紫色镶嵌绿边的真丝旗袍，两人在镜子面前看着，比划着。

    苏晓红刚比划了一下，就看到了自己胸前扣错的口子，还有露出来的那抹雪白的胸脯，不由得吓了一跳。

    坏了，自己慌乱中，怎么会扣错口子？哎呀，要死了，这下被志远看到了。

    苏晓红连忙重新扣好口子，偷眼一看萧眉，萧眉正在看墙上的一幅油画。

    苏晓红这才放心下来。其实，萧眉早就看到苏晓红在照镜子，她是为了不让苏晓红尴尬，连忙装作看油画的样子。

    “晓红，开饭了！”

    客厅里，传来何振南的声音。

    两人拉着手，走出里面的房间。

    “呵呵，晓红，上菜，今天咱们要好好的庆贺一下。”

    何振南笑着道。

    欧阳志远专门吩咐过，不让苏晓红说那几副中药，是欧阳志远给配的，免得何振南尴尬。

    到现在，苏晓红也没敢说出来。

    何振南和苏晓红两人走进厨房，洗了手，就开始上菜。

    何振南笑着开了两瓶茅台和一瓶红酒，看着欧阳志远道：“今天咱一人一瓶，喝光为止。”

    欧阳志远笑道：“一瓶茅台？就怕你不行。”

    何振南大笑道：“男人就怕说不行，来，先来三杯如何？”

    何振南说这话，给欧阳志远倒满了一杯。萧眉要给苏晓红倒酒。

    “志远，大嫂能喝酒吗？”

    萧眉看着欧阳志远问道。

    欧阳志远道：“大嫂别喝酒了，喝牛奶饮料就行。”

    怀孕的女人，不能喝酒。

    萧眉在路上已经知道，苏晓红怀孕了。

    “来，为了何大哥将要做爸爸，苏大嫂要做妈妈，干一杯。”

    欧阳志远举起了酒杯，大声道。

    四个人都举起了杯，碰在了一起。

    “谢谢志远。”

    何振南笑呵呵的道。

    “谢谢你，志远。”

    苏晓红的谢谢，更有一层深意，欧阳志远治好了丈夫的病，自己才有机会怀了孕，才有了做妈妈的权力，让自己终于能做成了女人。

    “呵呵，不用谢，咱们是兄弟。”

    何振南和欧阳志远把杯中的酒，一饮而尽。

    两个家伙，连干了三杯茅台，两人竟然都不上脸，毫无酒意。

    “呵呵，何大哥，想不到你的酒量这么好。”

    萧眉微笑着看着何振南。

    “呵呵，年龄大了，我当年和志远这个年纪的时候，我们班六十名同学，没有人能喝过我的，当时，比我们高一级的一位同学，不服气，结果，我们每人两瓶白酒，进行对决，那个家伙喝到一斤半的时候，就趴下了，呵呵，结果我赢了，而且那一场拼酒，我不光赢了那人，而还赢过来一位妻子。”

    何振南笑着看着苏晓红。

    苏晓红的脸色微红，轻声道：“还不是你的狂轰乱炸，又看你可怜兮兮的，一个班四十多名男人，就你自己没有媳妇，所以，才答应你。”

    苏晓红说着话，脸上露出开心而幸福的神情。

    “哈哈，何大哥和苏姐是大学同学？怪不得这么恩爱。”

    萧眉笑着道。

    “呵呵，喝酒竟然能赢媳妇？我喝了这么多酒，怎么没赢过一个媳妇？”

    欧阳志远笑道。

    “拉倒吧，你身边的媳妇，是怎么追来的？人家可是山南省最大药业集团的董事长，你还想再赢回来一个媳妇？小心晚上跪搓板。”

    何振南大笑着道。

    “我追萧眉的时候，可不知道她是天信药业的董事长，我就知道，他是我们的院长。”

    欧阳志远喝了一口酒，微笑着看着萧眉，眼里流露出来的都是幸福的笑意。

    “呵呵，你小子厉害，连领导都敢追？”

    何振南道。

    “眉儿在我眼里，就是我媳妇，她就是国家主席，我照追不误。”

    欧阳志远说话间，握住了萧眉的手。

    “哈哈，好，这才是男人。来，为我们是男人，干一杯。”

    何振南道。

    两人再次把酒杯中的酒，一饮而尽。