    倒在地上的家伙，狞笑着挥起了西瓜刀，砍向欧阳志远的咽喉。

    嘿嘿，成了，一百万到手了。

    他仿佛感觉到，自己的刀锋已经划过对方的咽喉，炽热的鲜血在狂喷。

    嘿嘿，一百万，够自己花一辈子的了。

    就在他感觉到刀锋已经划到对方的脖子的时候，他猛然感到，一个巨大的拳头，轰了过来。

    “嘭！”

    一声闷响，胸口如同遭到一柄重锤痛击。

    “咔嚓！”

    他感到了自己的胸骨破碎，嗓子发甜，猛一张嘴，“哇！”一口污血狂喷而出，身形如同腾云驾雾一般飞起来，砸向冲向萧眉的那几个小痞子。

    嘿嘿，想杀我，没这么容易。

    “砰砰砰。”

    杀手的身子正砸在几个小痞子的身上。

    欧阳志远在低头看地上的那个家伙的时候，听到了那人急促的呼吸声，就知道有诈。如果是被撞的人，他的呼吸应该很微弱，这呼吸分明是紧张造成的。

    欧阳志远顿时提高了警觉，猛然看到一团东西带着辛辣的味道砸向自己的面门。

    石灰包！

    要躲闪已经来不及了，欧阳志远猛一张口，喷出一口气流，打在石灰包上，把石灰包吹到一边，他故意倒在地上，看看这个王八蛋想干什么。

    当他看到这个该死的杀手，手里多出一把西瓜刀，砍向自己脖子的时候，欧阳志远愤怒了。

    这个王八蛋，竟然要杀自己。

    他毫不犹豫的一拳轰了过去，直接把这个杀手轰飞，砸向那几个冲向萧眉的痞子。

    五六个痞子被这个杀手砸倒在地。

    萧眉一看志远没事，顿时放下心来。

    “眉儿，快进车里去，我对付他们。”

    欧阳志远一拳放倒一个小痞子，一边大声道。

    萧眉知道，志远的身手极好，对付这几个人，肯定不成问题，自己在外面，反而会牵制志远，让他分心。

    萧眉快速地跑进车里，关上车门。

    这边，欧阳志远一声大笑，冲进了挥舞着砍刀的痞子队伍中，拳打脚踢。

    “砰砰！”

    拳无虚发，小痞子们一个个飞了出去。

    欧阳志远下手毫不留情，这种对社会危害极大的人渣。法院判他们的刑，最多也就是一两年。出来后，会变得更坏更歹毒，受到伤害的还是老百姓。

    自己只有现在暗暗地废了他们，让他们以后不能再次为恶。

    十分钟后，所有的小痞子，全部被欧阳志远放倒在地。

    欧阳志远冷哼一声，看也不看躺在地上的这些人渣，走向自己的越野，萧眉快速的把车开过来，欧阳志远坐到副驾驶上，两人扬长而去。

    远远的躲在暗处的那辆奔驰车内，楚浩南和颐秋水看得目瞪口呆。

    我靠，这也太强悍了吧，二十几个人，竟然打不过一个人。

    颐秋水的脸色一片苍白，自己的几个亿，就这样打水漂了吗？这口气，自己咽不下去。

    楚浩南看着颐秋水，冷笑道：“我说过，这小子的武功很高，这些小鱼小虾根本杀不了他。”

    颐秋水看着楚浩南道：“那就没有人能杀得了欧阳志远了？”

    “嘿嘿，有，就是价格太高。”

    楚浩南狡黠的目光看着颐秋水。

    “价格不是问题，关键的是能干掉这个王八蛋，到底是谁？”

    颐秋水恶狠狠的道。

    “斩杀上帝！”

    楚浩南的声音，极其的阴毒，如同来自九幽地狱。

    “斩杀上帝！我听说过这个杀手组织，他们来自香港最大的杀手学校。”

    颐秋水的眉毛一跳，强烈的兴奋从眼中透出。只要能请来他们出手，欧阳志远就死定了。

    “需要多少佣金？”

    现在，颐秋水的资金相当紧张。几个钱都被欧阳志远弄去了。

    “大概要五千万才能搞定。”

    楚浩南嘿嘿笑道。

    “浩南，你知道，我现在，资金紧张……。”

    颐秋水苦笑着道。

    楚浩南看了一眼颐秋水，笑道：“你把南州南部山区的那块地让给我，五千万的佣金我出了。”

    颐秋水一听，皱了皱眉头。那块地是自己前一阵子拿下的，准备在那里建设高档别墅群，想不到，楚浩南瞄上了，这家伙真黑呀，老子是为了替你出头才得罪欧阳志远的。

    但是，自己现在拿不出五千万来，这一切都是欧阳志远害的，只有欧阳志远死了，自己才能继续在南州混下去。欧阳志远，老子一定要你死，让你走不出南州。

    颐秋水狠狠地吸了一口烟，烟头的火焰已经烧到了他的手指，他竟然没有察觉到疼痛。他已经被仇恨冲昏了理智。

    颐秋水丢不起这个人，他更咽不下这口气。

    自己可是堂堂的江南省万通集团的副董事长。

    谁要是得罪了自己，那就要死。

    想到这里，颐秋水的脸色，变得极其狰狞，眼里闪烁着疯狂的报复烈焰。

    他狠狠的把烟头掐灭，撕得粉碎，扔到窗外。

    “好，浩南，我答应。你别忘了，我是为了你，才得罪欧阳志远的，为了兄弟你，老哥认栽了。但你必须保证，一定要干掉欧阳志远。”

    颐秋水沉声道。

    “好，我答应你。”

    楚浩南笑了，他终于把颐秋水拉进自己的圈套之中。

    嘿嘿，让颐秋水坐到自己这条战船上来，自己的力量会暴涨。

    楚浩南看着颐秋水道：“我立刻联系斩杀上帝杀手团。”

    说话间，楚浩南拨通了一个电话。

    香港南部一座山的前面，有一片戒备森严的私人领地。

    很多的武装人员，在树林里来回的巡逻着，手里的武器发出幽蓝的死光

    地下十层的一座装修豪华的密室里。

    一位全身透出浓烈血腥气的白发老人坐在沙发上，他的脸上，一道如同毒蛇一般的旧刀痕，砍断了他的鼻梁，这就让本来就阴森的脸，更加狰狞恐怖，如同恶魔鬼魅一般。

    这位就是香港斩杀上帝杀手团的团长柳云生。

    这个老家伙，今年已经九十二岁了，竟然眼不花，耳朵不聋，天天夜里还能在床上折腾女人。

    当年，整个柳烟门都投靠了日本人，做了汉奸。他们比日本人还要狠毒，残酷地暗杀中国的抗日人士。

    结果，引起了当时武林界的公愤。

    在一个漆黑的雨夜，数百名武林人士，血洗了柳烟门。柳烟门的几个在场的门主，全部被干掉，整个柳烟门几乎被杀光。

    当时的二门主柳云生执行了一项暗杀任务，没有在柳烟门，逃过了这一劫。他得知柳烟门被武林人士屠尽后，立刻带领手下，逃往香港，半路上，被五行门的人发现。

    五行门门主孙金针，立刻派魏半针进行劫杀。

    柳云生差点死在了魏半针的手里。他鼻梁上的那一刀，就是被魏半针砍的。

    但柳烟门的影子身法太过诡异快捷，还是被柳云生逃跑了，柳云生带领着一部分弟子，逃到了香港。

    他们在香港扎下根来，柳云生创办了斩杀上帝杀手学校，大批的培养杀手，继续进行暗杀活动。

    现在，斩杀上帝杀手团，已经成为香港最大的杀手团，在世界杀手界里，排名第三。

    柳云生身后，站着一排戴着金色面具的杀手。

    这一排杀手，是柳云生近年来，亲自培养的最厉害的年轻杀手。

    斩杀上帝的杀手，共分三个级别，初级杀手戴铁面具，叫铁面杀手。中级杀手戴银面具，叫银面杀手，最高级别的杀手，都是柳云生的亲传弟子，都带着金色面具，叫金面杀手。

    柳云生的左面，站着一个人，独眼、独臂，竟然就是从欧阳志远手下逃走的影子杀手田宝武。

    田宝武和胡志雕、胡三，带着那批青铜器，逃到了香港。逃到香港后，田宝武就来到了师父柳云生的斩杀上帝学校养伤，而胡志雕和胡三，就在香港隐居下来。

    一个银面杀手急匆匆的走进来，向柳云生鞠了一躬道：“门主，金面毒蜂到了，受了重伤，在外面求见。”

    “哼！”

    柳云生一声冷哼，头上的白发猛然炸开，根根竖起，阴冷的脸色变得更加诡异狰狞，眼里暴戾的寒芒浓烈起来。

    “失败者――死，他还敢回来？”

    柳云生一字一句的道

    银面杀手躬身道：“可能还有隐情吧。”

    柳云生冷哼一声道：“让他进来。”

    “是！”

    不一会，一个全身血迹斑斑的金面杀手，踉跄地走了进来。

    “师父，对不起，我没有完成任务。”

    这个叫金面毒蜂的杀手，来到柳云生的面前，扑通一声，跪倒在柳云生的面前。

    柳云生的眼里，杀机猛然变得浓烈起来，头发和胡须剧烈的抖动着，沉声道：“你知道我们的规矩，完不成任务者，死，你竟然还敢回来。”

    说话间，柳云生的目光如同刀锋一般刺向金面毒蜂。

    金面毒蜂在柳云生的眼里看到了让自己胆寒的杀机，吓得他魂飞魄散。他以为，自己是师傅的亲传弟子，师傅大概会网开一面，再说，这次是情报有误，自己中了人家的圈套，自己又受了重伤，看在以前自己的功劳上，师傅会饶了自己。

    但现在，他看到了师傅眼中让自己绝望的杀机，吓得脸都绿了，连忙叩头，请求师傅饶命。

    “师傅，饶命吧，我下次一定会完成任务。”

    金面毒蜂苦苦哀求着。

    柳云生脸色一冷，沉声道：“给你留个全尸，你自己了断吧。”

    “当！”

    一把冷森森的锋利短刀，扔到了金面毒蜂的面前。