    大殿之内，烟雾缭绕，很多人都在烧香叩头，很高的帐幔后面，一双恶魔一般的眼睛，死死地盯住了欧阳志远。

    金面杀手柳九就埋伏在烟朦朦的帐幔之后。只要欧阳志远走近，跪在烧香的蒲团，奉香叩头，柳九的刀锋，刹那间就会划过欧阳志远的的脖颈。

    欧阳志远正一步一步，向庙堂里面走进去。

    五米……四米……三米……。

    进了，再近一点。柳九屏住呼吸，手腕一抖，一把锋利的枪刺已经握在手中。

    此时，隐藏在大殿房梁上的柳十，更是不敢呼吸，他在等待机会。

    只要柳九一发动攻击，自己立刻就会扑下来，从后面发动致命的一击。

    前面的柳九，只是个幌子，目的就是吸引欧阳志远的注意力。

    自己才是真正的杀招。

    柳九和柳十得到的资料里面描述，欧阳志远这个人，身手极好，屡次遭到暗杀，都能够化险为夷，安然而退。所以柳云生安排了两位实力干将，金面杀手来完成这次任务。

    佣金五千万。

    韩月瑶低着头，看着手中的香，眼圈一红，眼泪扑簌的流出来了，双肩耸动着，小声抽泣起来。

    程琳琳已经上完香，走了过来。

    这让欧阳志远吓了一跳，他连忙走到韩月瑶身边，拉住韩月瑶的手道：“月瑶，怎么了？好好的，怎么哭起来了，谁欺负你了？”

    “月瑶，你怎么了？”

    程琳琳也是吓了一跳，连忙掏出手帕，给韩月瑶擦去泪水。

    “呜呜……你们都有………爸爸妈妈，我……没有。”

    韩月瑶说完话，呜呜的哭着，冲出了大殿，向外跑去。

    程琳琳一愣，顿时明白了月瑶为什么哭泣。

    韩月瑶小的时候，父母在一次空难中遇难，她失去了双亲。现在那个中年妇女为了赚钱，而向几个人推销父母平安香，这让韩月瑶想到了已经去世的父母，韩月瑶再也忍不住伤心，哭泣起来。

    “月瑶从小就失去了爸爸妈妈，快去追她。”

    程琳琳大声喊道。

    欧阳志远也想起了这件事。自己在和韩建国喝酒的时候，韩建国曾经给自己说过这件事，自己现在到是忘了，真是罪过呀。

    欧阳志远转身就向外冲去。

    柳九和柳十经过精心的策划，设定埋伏在大雄宝殿，发动袭击，一击必杀，置欧阳志远于死地。可现在欧阳志远还没烧香，就冲出去了，两人的计划，整个泡汤，真是人算不如天算。

    欧阳志远心急慌忙向外冲去，碰了何文婕一下，何文婕一个踉跄，一转脸，猛然看到房梁上竟然伏着一个带着金色面具的人，那人正死死地盯着欧阳志远。

    “啊！”

    何文婕一声惊叫。

    房梁上的柳十知道自己的踪迹已经暴露，如同弹簧一般，爆射出去，这家伙真是厉害呀，身影还没稳住，一反手刀芒一闪，已经逼近欧阳志远的咽喉。

    这一刀又快又急，寒芒一闪，刀锋已到，刺骨的杀气已经刺进了欧阳志远的皮肤。

    柳十是一位高手，他埋伏在房梁上，竟然能闭住呼吸，一点威压和杀气都没有流露出来。

    如果不是何文婕发现了他的行踪，柳十这次不会动手，他会等待下一次机会。

    既然行踪已经暴露，如果不动手，欧阳志远就有了防备。成功的可能性就更小了。这次的任务如果失败，就会和金面毒蜂一样被处死。

    柳十立刻发动攻击。

    欧阳志远猛然看到一道刀光，如同电芒一般直刺自己的咽喉。刀光后面，是一张狰狞的金面人。

    欧阳志远一声爆叫，身形急退。

    这人的刀锋真快呀，欧阳志远已经感到，对方的刀锋就贴在自己的咽喉上。欧阳志远没有躲闪的时间，他只有爆退，柳十的刀锋，再想进半分，但已经达不到速度。

    但柳十想把欧阳志远逼到蒲团附近，那么和柳九联手，杀他个措手不及，欧阳志远就死定了。

    旁边的何文婕一看欧阳志远受到袭击，下意识的去掏枪，但她摸了个空，今天自己不执勤，没有带枪。

    何文婕一把拉着吓呆的程琳琳，闪到了一边。她知道，必须先把程琳琳保护起来。

    当欧阳志远的身形退到蒲团上的时候，一道如同毒蛇一般的刀锋，猛然从布幔里射出，扎向他的后心。

    这一招才是致命的杀机，无声无息。

    何文婕猛然看到又是一道刀光从布幔里飞出，扎向欧阳志远的后心，何文婕一声爆喝，手中的那束檀香，化作一道乌光，扔向电射而出的柳九。

    何文婕的身手也不错。

    柳九由原来的诱饵，变成必杀的一击，这两人配合极其默契，心有灵犀，两人行动还未失过手。因此，柳云生才决定派他们两人联合刺杀欧阳志远。

    柳九这刀，可谓势在必得。欧阳志远后背不长眼睛，别说欧阳志远完全没有防备，就算有防备，这么近的距离，想避开几乎没有可能。他笑了，笑得极为诡异，他似乎看到自己的刀锋轻松地刺进了欧阳志远的后背。

    说时迟那时快，十几道乌光如闪电转眼就刺到了柳九的咽喉。

    何文婕这一束急中生智发出的檀香，救了欧阳志远的命。

    柳九一声怪叫，一掌拍向飞来的檀香上，在拍碎射来的檀香的同时，柳九就分了心，刀速一慢。但这就给了欧阳志远一个机会。

    欧阳志远一声大喝，身子一扭，五行步和影子身法，发挥到极致，如同一条游鱼，从两人的刀光中滑出。

    “嘶嘶！”

    虽然欧阳志远的身子脱出了两人的刀光，但欧阳志远的胸前后背的衣服，被柳九和柳十的刀锋，划破了两道口子。

    “志远，你受伤了！”

    何文婕大声喊道。

    柳十和柳九一招失手，两人一声怪叫，身影化作一道残影，冲了出去。

    “保护好琳琳。”

    欧阳志远一声大叫，追了出去。

    这一段时间，欧阳志远已经遭受数次暗杀，他急切的想知道，是谁在背后想害自己，现在，竟然有两个金面人在大殿里伏击自己，自己一定要抓住他们，逼出幕后指使者。

    柳九和柳十的身形极快，如同一道残影，飞也似的奔向一个山谷。

    “影子身法！柳烟门！”

    欧阳志远对这种身法极其熟悉，田宝文和田宝武就是这种身法。

    自己干掉了田宝文，田宝武被自己射瞎了一只眼，砍掉了一支胳膊，难道这两个金面人，就是香港斩杀上帝派来的杀手，来替田宝文报仇的？难道一直袭击自己的就是他们？

    哼，王八蛋，这次你们跑不了了，老子一定要抓住你们。

    欧阳志远的五行步和影子身法发挥到极限，山石树木快速的向后退去。眼看着三人之间的距离，越来越近。

    三人快速冲进了一条山谷。

    猛然，身后传开一声诡异的冷哼和韩月瑶的大叫。

    “欧阳大哥，救我！”

    这声音让欧阳志远吓了一跳。他连忙停下身形，转过身来一看，欧阳志远不禁瞳孔爆缩。

    “田宝武！”

    只剩下一只胳膊的田宝武，正用他那暴戾血红的独眼，阴森森地盯住欧阳志远，股股让人毛骨悚然的杀机，在他的身上，狂涌而出。

    韩月瑶正在他的独臂挟持下，做着徒劳的挣扎。

    田宝武竟然劫持了韩月瑶。

    田宝武原先并不知道柳九和柳十接受的任务，是去杀欧阳志远。

    当两个家伙走后，田宝武才得知两人要去伏击欧阳志远。田宝武立刻暗中跟了过来。

    柳九和柳十商量在大殿里伏击欧阳志远，田宝武听得一清二楚。他知道凭借柳九和柳十两人，不一定能杀得了欧阳志远。

    田宝武暗暗地跟在欧阳志远身后，寻找机会伏击。

    当他看到柳九和柳十刺杀失败，逃出来大殿，欧阳志远紧跟着追了出去，和欧阳志远在一起的何文婕也跟随着冲出了大殿，他身子一晃，像老鹰叼小鸡一般，挟住了韩月瑶。

    田宝武反手一甩，韩月瑶就被扛到了肩上，如一道残烟射了出去。

    等来到这个山谷的时候，田宝武笑了，这个山谷，就是欧阳志远的葬身之地。

    柳九和柳十听到了那声熟悉的冷哼，两人心里一惊，连忙回头一看，竟然是仅次于门主的副门主，具有独眼恶魔之称的田宝武。

    我的天哪，副门主怎么会跟来了？

    两人知道，自己绝不能再跑了，现在，只有全力配合，干掉欧阳志远，自己才有生路。

    两人立刻停下身来，倒射而回，并肩立在欧阳志远的背后的不远处，眼睛死死盯住欧阳志远。

    现在，三个人成包围之势，把欧阳志远团团围住。

    三比一，情况对欧阳志远极为不利。

    欧阳志远看到凶残的田宝武，竟然劫持了韩月瑶，心中一惊，但是他知道，自己一定要冷静。

    欧阳志远面无表情，冷冷的道：“田宝武，你真卑鄙，居然劫持女人当挡箭牌。嘿嘿，你知道你劫持的是谁吗？田宝武，我劝你还是放了韩月瑶。不然，你会死得很难看。”