    韩月瑶呆呆地看着睡着了的欧阳志远，眼泪悄悄地流了出来。

    欧阳大哥，你知道吗？月瑶喜欢你，可是，你有了萧眉姐姐……呜呜……。

    韩月瑶就这样吃吃凝望，默默垂泪，不知道什么时候，她依偎在欧阳志远的怀里，睡着了。

    欧阳志远做了很多的梦，梦见了萧眉，梦见了爸爸妈妈，梦见了陈雨馨、韩月瑶、黄晓丽、谢诗苒，还有康静。

    他竟然做了一个美梦，梦见自己生活在古代，自己正和萧眉、陈雨馨、韩月瑶、黄晓丽、谢诗苒一起拜堂，而且最后又梦到了自己的初恋齐雯。

    欧阳志远在梦里，就知道这个梦是假的，但在梦里，自己开心的大笑着，抱着每位新娘子，高兴的转着圈，旋转着……旋转着。

    当他梦见齐雯的时候，又进入了那个该死的春梦。

    又梦到自己看到了齐雯在洗澡，齐雯穿着漂亮的半透明的睡衣，走出了浴室。

    欧阳志远在梦中还是那样的激动起来，呼吸同样变得急促，刹那间，同样就有了反应，而且反应极其的强烈。

    乳白色的雾气微微飘动，刚刚沐浴完的雯儿，如同一颗雨后的翠竹，透着淡淡的馨香，带着一丝娇嗔妩媚，穿着一件漂亮的真丝睡袍，从浴室里袅袅地走了出来，抬起一双含情脉脉、清澈透明的大眼睛望着自己。

    漆黑而略微有点蜷曲的秀发，如同瀑布一般，随意披散在细腻白嫩的脖颈上，本来精致漂亮的白皙脸蛋，在蒸汽的温润下，透出妩媚诱人的红润，洁白的真丝浴袍，精美性感，让人销魂的精美锁骨下，那美的让人惊心动魄的饱满坚挺，露出诱人的弧度，如同白玉一般的细腻。

    “雯儿。”

    欧阳志远凝视着美丽的齐雯，喃喃的道：“雯儿，我爱你。”

    齐雯脸色一红，深情的道：“志远，我也爱你。”

    欧阳志远再也把持不住自己，一把搂住雯儿幽香炽热的娇躯。

    但此时，欧阳志远的脑海里，立刻闪现出萧眉的面孔。

    不，自己爱的是萧眉，雯儿已经成为过去，不……

    欧阳志远挣扎着，使劲地想睁开眼睛，但就是睁不开，他猛地推开怀里的齐雯。

    但怀里的齐雯，一下子又变成了萧眉，萧眉醉眼如丝，雪白的手臂，紧紧地搂住了致远的脖子，微微的张开娇唇。

    两人忘情的亲吻着。

    这个梦境和原来做的一样，但就是齐雯变成了萧眉，欧阳志远知道是假的，但是，自己朦胧中，拥抱的娇躯是柔软，那样的真实，而且还有温度，梦中竟然能闻到少女的幽香。

    我的天哪，这个梦怎么和真的一样。

    欧阳志远试图睁开眼，但眼皮极其的沉重，就是睁不开。他猛地一咬舌尖，一阵剧痛在口中传来，眼睛终于睁开了。

    自己怀里，紧紧依偎着一个柔软的娇躯。

    欧阳志远只吓得魂飞魄散，他想起来了，昨天自己昨天喝多了酒，是月瑶把自己扶上车的。月瑶！自己怀里是月瑶！自己绝不能侵犯了寒月瑶。

    欧阳志远低头一看，顿时呆住了。

    朦胧的月光，透过了窗户，欧阳志远看到了韩月瑶水汪汪的大眼睛，正脸色透红，羞涩的看着自己，眼中还有隐隐的泪光。

    “欧阳大哥……我爱你……欧阳大哥……我爱你……爱你……。”

    月瑶一声嘤咛，火热的娇躯，再次贴了过来，柔软的双臂紧紧地搂住欧阳志远的脖子，柔软红润的嘴唇疯狂的印在了欧阳志远唇上。

    不，自己已经有了眉儿，不能做对不起眉儿的任何事情。

    “月瑶，咱不能这样，月瑶，我不能害了你。”

    欧阳志远再次咬住了自己的舌尖，剧烈的疼痛，让自己彻底地清醒过来。

    “不，欧阳大哥，我爱你，我爱你。”

    韩月瑶双手死死地搂住欧阳志远的脖子，疯狂的亲吻着欧阳志远。

    欧阳志远觉得，自己快要爆炸了，不能这样，自己不能对不起萧眉，更不能伤害月瑶。欧阳志远一指点在韩月瑶的昏睡穴上。

    韩月瑶嘤咛一声，倒在了欧阳志远的怀里。

    欧阳志远连忙给月瑶穿好衣服，还好，自己的衣服还算整齐，没有干出什么事情来。

    酒能乱性呀，以后，可不能喝这么多了。自己差一点伤害了月瑶。

    远处传来机器的轰鸣声，工人们连夜抢修公路。明天塌方的路应该能修通了。

    欧阳志远看了看表，四点半，天快亮了。

    他低下头，看着怀里熟睡的韩月瑶，脸红扑扑的，漂亮极了。

    月瑶，对不起。哥哥已经有了你萧眉姐姐了。

    新工业园已经开始建设了吧？十个亿的投资，再加上各家投资商的建厂投资，建好工业园，大概要几百个亿，还好，自己这一趟南州，没有白来，解决了很多的问题。文王峪大桥能顺利恢复施工，整个傅山县的前期工作，就不会白费了。

    欧阳志远想着想着，不知道什么时候，又睡着了。

    当早晨的阳光照进车窗的时候，欧阳志远被憋醒了，睁眼一看，韩月瑶正调皮的捏着自己的鼻子和嘴巴。

    “太阳照屁股了，小懒虫，快起床了。”

    韩月瑶笑嘻嘻的大叫着。

    欧阳志远看着韩月瑶很开心的样子，他的心里却高兴不起来。韩月瑶虽然装着什么事情都没发生，还是那样快乐无忧的，但眼里还汪着泪。

    “小丫头，你想憋死我，快起来，看看路修好了没有，咱们好回龙海。”

    欧阳志远大叫道。

    “路修好了，你看，他们都在走了。”

    韩月瑶拉开窗帘。公路上，很多车，在慢慢的前行。

    看样子，周铁山他们先走了，没有打搅自己。

    “月瑶，洗脸刷牙吃早点，咱们也该走了。”

    欧阳志远笑道。

    两人忙完一切，辞别了店老板。欧阳志远给店老板留下了五百元钱，作为补偿钱和昨天的菜钱。

    在大山深处开个小店，人家也不易呀。

    上午十一点，欧阳志远的车，进入了龙海市。

    几件事情办得不错，让欧阳志远的心情格外好，越野车开在龙海市的街道上，他感到，龙海市在急剧的变化，市区内，又增加了很多的高楼大厦。还有些地方，在拆迁施工。看来，龙海市发展的速度不慢呀。

    欧阳志远开车，直奔花鸟鱼虫市场的中医诊所。

    远远看去，中医诊所的两层小楼，十分的漂亮雅致，店名的横匾已经挂上。

    “宁静堂”三个漆黑的大字字，在阳光下，闪闪发光。

    呵呵，不错，朱文才应该从崮山搬过来了吧。

    欧阳志远停好车，和韩月瑶走下来。

    “呵呵，欧阳大哥，你家的中医诊所，开张了吗？好漂亮的小楼。”

    韩月瑶笑嘻嘻的道。

    “还没开业，进去看看。”

    欧阳志远说话间，走进了宁静堂，果然，圣手朱文才搬过来了，他的两个徒弟在忙碌着，外面两间宽敞的诊疗室，布置得很干净漂亮，再往里就是药柜，两个徒弟在忙着把中药放进药柜里。

    一个徒弟叫张平，另一个徒弟，叫苏珊，是个女孩子。

    苏珊抬头看到欧阳志远进来了，高兴的跳了起来，笑着道：“欧阳师叔，你来了，师父在和客人下棋。

    欧阳志远笑道：“苏珊，中药都准备齐了吗？你们什么时候搬过来的？”

    “欧阳师叔，您刚去南州的第二天，我们就搬来了，就等您回来开业，师父进了几十万元的药材，我们这两天都炮制好了。”

    苏珊笑嘻嘻的道。

    苏珊说完话，一眼看到了欧阳志远身旁的韩月瑶，她看到韩月瑶竟然留着一头火红色的头发，两只小耳朵上，竟然带着十几个小耳环，这让生活在山区的苏珊，十分的惊奇。

    “呵呵，苏珊，这是你师姑。”

    欧阳志远看着苏珊笑道。

    “师姑，您好。”

    苏珊恭恭敬敬的叫了一声师姑，惹得韩月瑶哧哧的笑个不停。韩月瑶的年龄，还没有苏珊大。

    韩月瑶狠狠地瞪了一眼欧阳志远道：“欧阳大哥，这样叫，会把我叫老的。”

    “哈哈，月瑶，你才十八岁，能叫老吗？萝卜虽小，但坑在那里了，按照辈份，苏珊叫你师姑，是应该的，你不会向让苏珊叫你师妹，你喊我师叔吧。”

    “你个大坏蛋，我才不喊你师叔呢，你想占我便宜。”

    韩月瑶说着话，恶狠狠的扑过来，欧阳志远连忙就跑。

    两人来到客厅，就看到，朱文才正和一个中年男人在下围棋。

    这个男人，竟然和朱文才一样，身穿长袍，戴着一副金丝眼镜，身材不是很高，脸色白净，很文雅的样子。

    这时候的朱文才，正在苦思冥想，他的一条大龙，正被对方死死地困住。

    朱文才的这条大龙，如果朱文才这条大龙被对方绞杀，朱文才这局棋就输了。

    朱文才脸上的汗下来了。

    欧阳志远看着金丝眼镜的棋局，心里一惊。

    好棋，这人的棋，布局十分的厚重，大局观极强，棋风却很犀利，竟然透出股股杀伐的气息，还带着一丝的诡异。