    欧阳志远看到了市长郭文画走了过来，内心虽然一愣，但动作却没有停留，连忙站起身来，伸出手道：“郭市长，您好。”

    郭文画握住了欧阳志远的手道：“欧阳主任，辛苦了，他们的伤势怎么样了？”

    欧阳志远道：“有几个断了胳膊，剩下的，都是皮外伤。”

    沈朝龙连忙走了过来道：“郭市长，您好。”

    郭文画认识沈朝龙。

    郭文画握住沈朝龙的手道：“沈董，对不起了，让你的员工受伤了，我代表市委市政府，向你道歉。”

    沈朝龙连忙道：“谢谢郭市长。”

    郭文画又和几位受伤的员工握手慰问。

    几辆救护车，呼啸而来，欧阳志远帮着把伤员送上救护车。

    看着刚铺筑好的水泥地，被践踏的一片狼藉，郭文画的脸色很不好看。

    在员工的拼命保护下，沈朝龙的这台崭新的机器，没有被砸坏。

    众人簇拥着市长郭文化，查看了整个新工业园。

    新工业园的土地，都已经清理出来，金鑫集团和凯旋集团另外的铺筑点，人们在紧张的忙碌着，到处一片繁忙的景象。

    好多的投资商，都已经来到了自己的厂址，在规划着自己的厂房和办公大楼，有的已经开始了基建。

    傅山城建局的施工单位，在忙着自己的项目。

    看着新工业园正在有条不紊的建设进行中，郭文画的脸色，缓和了不少。

    何振南和戴立新，不停地介绍着工业园的情况。

    整个视察过程，历经了二个多小时。

    十一点，市长郭文画，带领着人，走进了城建局搭建的新工业园现场办公室的会议室，召开现场工作会议。

    会议上，郭文画严厉地批评了这次突发事件中，傅山县政府的工作，并责令县长何振南写出检查。

    郭文画的措辞十分的严厉，指出了新工业园的不足和改进方法。

    县长何振南在会议上，做了检讨。

    郭文画就是要打何振南的板子，这次终于有机会了。郭文画的最终目的，就是拿下何振南。郭文画心里有点恼怒欧阳志远了。如果不是欧阳志远的阻挠，两方打起来，只要出了人命，自己立刻就能停了何振南的职，进而拿下何振南。

    可惜了这次多好的机会呀。

    这个观点，一下子把郭文画自己都吓了一跳。

    人有时是控制不了自己的思维的。

    郭文画没有听清楚何振南是怎样检讨的，他正被自己用人命换取打击何振南机会的想法，折磨着。

    郭文画认为自己不应该有这个想法，自己毕竟是龙海市的市长，党的干部，可是自己却偏偏有了这样的想法，郭文画啊郭文画，你这是怎么了？

    郭文画没有在傅山吃饭，十二点的时候，返回了龙海。

    他这次傅山之行，狠狠地打了何振南的板子，知道了新工业园的进度，更明确了对付欧阳志远的方法。

    先利用欧阳志远，把新工业园建立起来，然后再找机会，拿下欧阳志远。

    看着渐渐远去的车队，县长何振南擦去了脸上的冷汗，看了一眼欧阳志远，轻声道：“志远，谢谢你。”

    欧阳志远笑道：“呵呵，谢我干嘛？”

    何振南道：“如果不是你阻碍了天源集团的人围攻沈朝龙的人，只要死了人，我这个县长，就干不成了，郭文画立刻就能拿下我，就是周书记，也没有办法，真是危险至极。”

    何振南苦笑着道。

    欧阳志远看着何振南道：“郭市长来的可真是时候，天源集团非法攻击金鑫集团，更是挑准了时间，嘿嘿，两方真巧呀。”

    何振南一愣，脸色一沉。

    “你是说，天源集团事先知道郭市长要来？他们是故意这样做的？”

    何振南的脸色变得铁青起来。

    “很有可能，天源那些闹事的人中间，有很多的小痞子，他们手里竟然有刀，他们肯定想捅死人。但他们没想到，金鑫集团的人这么的心齐，而沈朝龙的那几个保镖身手极好，护住了金鑫集团的人，再加上我的阻挠，他们没有机会得手，周玉海就赶到了，嘿嘿，真是万幸。”

    欧阳志远看着何振南道。

    何振南拿起电话，拨通了周玉海的电话。

    “周玉海，你立刻暗中调查赵宗亿的一切情况，发现他有什么犯罪事实，立刻刑拘。”

    何振南知道，如果自己不抢先下手，如果再给赵宗亿一次机会，自己就不会这么幸运了。

    “志远，你说，赵丰年参与了吗？”

    何振南看着欧阳志远道。

    “不一定，按照赵丰年的思维，他不像参与了这件事。如果他参与了这件事，郭文画对他肯定会很生气。”

    欧阳志远道。

    “为什么？”

    何振南道。

    欧阳志远道：“郭文画要的是新工业园的政绩，任何对工业园建设的不利事情，郭文画绝对会毫不犹豫的出手打击，赵丰年不会这么傻，去干这件事。”

    何振南笑道：“就是赵丰年没有参与，但郭文画肯定认为，他参与了这件事。”

    欧阳志远一愣，随即哈哈笑道：“不错，赵丰年这次也一定会跟着倒霉，我敢肯定，下午的时候，赵丰年肯定要到龙海，亲自去找郭文画解释这件事。”

    两人回到现场指挥办公室。

    “志远，天都集团和江石集团的人，下午就到，咱们要做好接待工作。”

    何振南知道，这两大集团背后是谁。

    “呵呵，应该还有两大集团。”

    欧阳志远道。

    “还有两个集团？是谁？”

    何振南问道。

    欧阳志远道：“江南省的万通集团，和楚浩南的楚雄集团。”

    “万通集团和楚雄集团？志远，这太好了，这两个大集团的背景可是很厉害的。”

    何振南知道，万通集团可是江南省最大的建筑集团之一，他们不光在房地产领域，赫赫有名，而且还参加了长江截流水电站的建设。而楚雄集团的背后，可是山南省主管农业的副省长楚晓宇，楚浩南的爷爷楚夫勇，可是中组部的副部长。如果这两个集团加入新工业园的建设，对新工业园会更有利的。

    欧阳志远笑道：“正是这两个集团，所有的房间，我都在彤辉大酒店给他们订好了，下午两点咱们到高速路口迎接，你可要管我饭，吃完饭就走。”

    何振南笑道：“我管你饭，你出酒。”

    欧阳志远笑道：“工作期间，上午不能饮酒，你是县长，要做好带头作用。”

    “呵呵，你不是白白的吃我一顿？”

    何振南笑道。

    欧阳志远道：“你刚刚说要谢我，就用这顿饭谢吧？”

    “我带你一个地方，那里的萝卜炖公鸡，是一绝。”

    欧阳志远道。

    两个人说笑着，坐上欧阳志远的车，出了傅山县城，奔向高速路口。

    傅山县和高速路口之间，有一家公鸡店，生意很好，其中的萝卜炖老公鸡，口味极佳。志远是那里的常客，半路上，志远就给付老板打了电话，让他留一间临街的雅间，先把公鸡炖上，一定要把自己留的几味中药放进里面。

    半个小时后，两人就来到了这家饭店，两人还没进店，一种浓郁的肉香，远远的就传来，进入鼻子中，让人口水欲滴。

    “不错，真香。”

    何振南刚说完，他的肚子就开始叫唤起来。何振南早晨就没来的及吃饭。

    两人刚一进店，付老板就迎了过来。

    老板姓付，是一位四十多的中年人，欧阳志远第一次来的时候，感到他做出来的萝卜口味虽然极佳，但香气还不浓郁，就又指点了一下，加了几味中药。

    当付老板按照志远的方法，把老公鸡炖出来后，那种浓郁的肉香，竟然能传出很远，只要路过饭店前的人，都能闻到这种浓郁的肉香，而且口味更加醇正。

    付老板的生意，一下子就火爆起来。

    欧阳志远已经让傅山好几家的饭店，火起来了。

    “呵呵，志远，房间留好了，老公鸡刚出锅，你们上去吧。”

    付老板笑呵呵的道。

    “谢谢付老哥，这位是我的何大哥。”

    欧阳志远指着何振南道。

    付老板笑道：“何兄弟，你们上去吧，我去端菜。”

    欧阳志远当然不能说，这位是何县长。

    两人上了楼，走进欧阳志远常来的那间雅间，透过窗户，正好能看到公路。

    桌子上，已经摆上了四碟凉菜，都是清口的素菜，很是精致干净。

    何振南笑道：“不喝酒，上什么凉菜呀？”

    欧阳志远从怀里摸出一瓶玉春露笑道：“少喝一点。”

    欧阳志远给何振南倒了一杯，然后给自己倒了一杯，再倒了一杯。

    付老板亲自把一盆老公鸡炖罗卜端上来。

    “呵呵，好几天没来了，来，付老哥，你尝尝这杯酒如何？”

    欧阳志远端起那杯倒好的酒，递给付老板。

    付国华也是极其喜欢饮酒，他笑呵呵的接过欧阳志远递过来的酒，还没喝，那种清香淡雅的酒香，就让他陶醉了。他微微的品尝了一下，眼睛猛然一亮。

    “好酒，志远，这又是你父亲酿造的？和神仙醉的浓香截然不同，淡雅清香，却能香到人的骨子里，好酒。”

    付老板说着话，又微微的喝了一口，笑道：“好酒。”

    说话间，一仰脖子，一杯酒就下了肚。

    “哈哈，这可是千金难买的好酒，可惜，没有地方买。”

    付国华这人，虽然是一位老百姓，但为人极其豪爽。