    卡特尔道：“欧阳主任，我这里有一份我们厂房和办公楼的图纸，我想请你们代我们招标，筹建厂房。”

    卡特尔的助手，把图纸和合作意向书，都递给欧阳志远。

    欧阳志远道：“好的，卡特尔先生，感谢你相信我们。”

    “好的，欧阳主任，招标后，请立刻动工，我们总部来电，我们的产品已经供不应求了。”

    卡特尔站起身来，留下助手和工业园商讨招标的具体事项，卡特尔就回去了。

    欧阳志远把清灵集团和凯斯特集团的图纸、标书意向，给了副主任陆建，让他对外发布信息。

    刚回到办公室，电话就响了，他一看电话，连忙站起身来。

    欧阳志远啪的敬了一个军礼，按下接听键。

    “老将军，您好。”

    “哈哈，志远，听说你混得不错呀，当上了工业园的主任了，祝贺你呀。”

    电话里传来老将军爽朗的笑声。

    “呵呵，老将军，只是个科级小干部，不值得一提。”

    欧阳志远笑道。

    “欧阳志远，请你接受任务。”

    老将军口气一转，变得严肃起来。

    “是，将军。”

    “下午两点，特战队的车准时到达傅山制药厂，接收第一批生肌膏，你要协助装车，护送到龙海机场，不能出现任何差错。”

    “是，将军，坚决完成任务。”欧阳志远再次敬了一个军礼。

    傅山制药厂生产的生肌膏，只是做了广告，但在市场上，没有向外销售，主要优先供给军队上使用。

    谢老将军派人来提第一批生肌膏，用空运运送到燕京。

    欧阳志远估计，以后生肌膏，就怕在市面上见不到。军队上订购的量很大，而且给的价格很好。

    欧阳志远放下电话，猛然发觉，原本一片轰鸣的工业园工地，竟然变得鸦雀无声。

    这是怎么回事？

    办事员小张快步走进来道：“不好了，欧阳主任，停电了。”

    欧阳志远一听，工业园竟然停电了，这怎么可能？工业园的线路，可是傅山县特级线路，是不允许停电的。这么多的施工单位，你一停电，这不耽搁施工进度吗？

    欧阳志远立刻拨通了傅山县供电局办公室的电话。

    “请问，您是供电局办公室吗？”

    欧阳志远恭敬而小心的问道。

    县供电局可不属于县政府管辖，人家是独立单位，属于龙海市电业局，人称电老虎，所以，欧阳志远要陪着小心。

    “我是县供电局办公室，你是哪一位？我这忙着呢，有事快说。”

    很明显，接电话的人很不耐烦。但这是工作时间呀，怎么可以对人这种态度。

    欧阳志远的脸色顿时阴沉下来，道：“同志，我们新工业园停电了，能不能问一下，是什么原因？什么时候来电？我们急着施工。”

    “你打生技科的电话，他们知道为什么停电。”

    “咔嚓”，对方挂掉了电话。

    欧阳志远连忙找到了供电局生技科的电话，打了过去。

    打了好一会，都没人接。

    这时候，陆建和宋忠军走进来，欧阳志远示意他们坐下。

    又打了几次，终于有人接了。

    “你个笨蛋，臭棋篓子，还下棋，臭死了。”

    “就你屁多，再来。”

    看来办公室的在下棋，怪不得接电话那么迟。

    “您好，我是新工业园的，请问……”

    还没等欧阳志远说完，对方立刻不耐烦的大声道：“你打线路班的电话。”

    “咔嚓！”

    对方挂掉了电话。

    宋忠军看着欧阳志远道：“欧阳主任，整个工地都停了。”

    欧阳志远的脸色顿时铁青，他立刻又拨通了供电局线路班的电话。

    “您好，请问，新工业园的电，怎么停了？”

    “你问办公室。”

    “咔嚓！”

    对方挂上了电话。

    欧阳志远打了一圈电话，竟然又回到了供电局的办公室。

    欧阳志远气得差点吐血。他站起身，走出办公室。

    宋忠军忙提醒道：“欧阳主任，供电系统不属于县政府管辖，你说话委婉点，咱惹不起他们。”

    欧阳志远一声冷笑着道：“我就不信这个邪。”

    陆建忙道：“欧阳主任，我和你一块去吧。”

    欧阳志远点点头。

    欧阳志远开着越野车，直奔傅山县供电局。

    半小时候，车子就来到了供电局，两人刚想下车，就接到了宋忠军的电话。

    “欧阳主任，来电了。”

    欧阳志远一听，把车停在路边上，狠狠的瞪了供电局一眼。

    陆建看着欧阳志远笑道：“欧阳主任，咱们可不能得罪他们，既然来电了，咱们回去吧，我还有很多事要做。”

    欧阳志远把车拐了过来，开回新工业园。

    陆建下了车，走进自己的办公室，去忙去了。

    欧阳志远刚走进办公室，工业园的电，再次停了。欧阳志远的怒火，终于燃烧起来。

    他狗日的供电局玩的哪一出？老子一定要去问清楚，为什么停电。

    欧阳志远冲进了自己的帕杰罗，发动起车子，冲向供电局。

    欧阳志远的越野车在门口，被看门的老大爷拦在门外。

    “喂，你是干什么的？”

    欧阳志远连忙下车道：“大爷，我是新工业园的，我们工业园停电了，我们想进去问问是什么原因停的电。”

    欧阳志远挤出来一丝微笑。

    “先登记吧。”

    老大爷戴上老花镜，拿起了笔和本子，开始给欧阳志远登记。

    看门的老人，动作太慢，这让欧阳志远非常的郁闷，他又要了欧阳志远的工作证，仔细的核对后，把工作证还给欧阳志远，道：“二楼左拐第一个门，供电办公室。”

    欧阳志远接过工作证，直奔二楼的供电办公室。

    办公室关着门，里面传来女人放肆的大笑声和男人得意的说话声，看样子，那些人都在侃大山，悠闲的很。

    欧阳志远敲敲门，老大一会，才有人开门，一个满脸疙瘩豆的年轻人，开了门，看了欧阳志远一眼，不耐烦的道：“你找谁？”

    欧阳志远连忙道：“我是新工业园的办公室主任欧阳志远，我来问一下，工业园的电怎么停了。”

    那年轻人抬起眼皮，看了一眼欧阳志远道：“你到用电事故科问问吧，我们这里是办公室，八楼左拐第三个门。”

    “嘭！”

    年轻人说完话，还没等欧阳志远回答，嘭的一声关上了门。

    “嘎嘎嘎，什么狗屁工业园的主任，冒充的吧，就一个小屁孩，能当工业园的主任？”

    门一关上，那个年轻人立刻大笑起来。

    “我看也是，新工业园这些人也太不长眼了，到现在也没有来走访我们，也没有意思意思，请我们一顿，还有脸来问停电的问题，真是不会办事。”里面传来一个中年人的声音。

    “哼，这种不识时务的人，不要理他们。”又是年轻人的声音。

    欧阳志远一听，顿时倒吸了一口冷气。自己还真没想到，要到电业局来拜访他们，难道是因为没有拜访他们，而被拉掉了电闸？

    欧阳志远快步爬上八楼，找到用电事故科，但一看办公室的门，气得差点吐血――用电事故科的房门上着锁，而且锈迹斑斑，看样子，这个科室早就不存在了。

    妈的，自己被忽悠了！

    欧阳志远的脸色刹那间变得十分难看。

    那个年轻人，是故意消遣自己的，让自己爬楼。

    这个王八蛋，欠扁是吗？老子从一楼，爬到八楼，不带这么玩人的。

    无名的怒火在欧阳志远心中熊熊燃烧，欧阳志远紧握的拳头，指关节发出嘎嘎的声响。

    欧阳志远阴沉着脸，看着四周的几间办公室，全都是锈迹斑斑的挺将军把门，看你样子，这一层楼，早就废弃不用了。

    忍住，忍住。深呼吸。千万不要和这些人生气，更不能得罪他们，否则，后患无穷。

    欧阳志远慢慢的走下楼，暗暗地调整呼吸，再次回到二楼办公室门口，举手敲门。

    这次开门的换了一个三十多岁的女人。

    “吆，小兄弟，八楼找到人了吗？”

    这个女人话音未落，办公室里的人都轰然大笑起来。

    那个秃头的中年男子，嘴里的茶水，喷射老远。

    看样子，他们经常这样作弄人。欧阳志远强压怒火，走向那个秃头道：“您好，我们工业园的电不能停呀，很多的基建都在开工，我们赶工期呀。”

    欧阳志远陪着笑脸道。

    秃头哼了一声道：“你是谁呀？”

    欧阳志远连忙道：“我叫欧阳志远，是新工业园的主任。”

    秃头叫王邦昌，他看着年轻的欧阳志远，摇摇头道：“新工业园的主任？我怎么不认识你？你们县政府的官员，都和我在一起吃过饭，就是何振南也经常请我吃饭，我怎么从来没有看到过你呀？”

    这个狗日的真牛逼，连何县长都经常请他吃饭。欧阳志远知道，他们在暗示自己。

    欧阳志远连忙道：“今天中午咱们认识一下，彤辉大酒店如何？您怎么称呼？”

    秃子一听，眼睛顿时亮了起来，呵呵笑道：“欧阳主任，你客气了，我姓王，供电办主任。那位是咱们的会计王思琴，那个年轻人是小孙孙长居，供电局长孙树堂的本家侄子。小孙，你去看看新工业园的电是怎么回事？”

    那个叫孙长居的，就是那个满脸疙瘩豆的年轻人，就是这个小子，让自己爬的八楼。

    看着孙长居出门，欧阳志远心里火嗤嗤地冒，但他脸上不动声色，笑道：“就这样定了，王主任。”

    “好，爽快，你定两个大桌子就可以了。”

    王邦昌用手摸着自己的秃脑袋，得意的大声道。