    欧阳志远在走到招商办的办公楼前，遇到了很多感谢他的人，欧阳志远不知道是马凯军、吴成金定下的计策，欧阳志远对每个人都说，奖金是他们应该得到的。

    他做梦都没想到，他们分到的奖金，就是自己的那笔钱。

    就算欧阳志远知道了，这些平时就缺钱的职工们分了自己的钱，拿去看病，去给孩子交学费，去给老人买营养品，欧阳志远能好意思要回来？

    马凯军和吴成金，终于狠狠地阴了欧阳志远一把。

    所有的职工，都跟在欧阳志远身后，说着感谢欧阳志远的话。他们分到的钱，都解了他们的燃眉之急，他们发自内心地感激欧阳志远。

    这让欧阳志远极其的感动。

    但是，当他在招商办的财务室签字领钱的时候，他傻了眼。

    八十万的奖金，只剩下了二十万。

    欧阳志远看着会计，小声道：“不是八十万吗？怎么会变成了二十万？”

    女会计也是一愣，看着欧阳志远道：“欧阳主任，您不是同意拿出六十万，分给所有的职工吗？您说在这次招商投资中，大伙都出了力，为了感谢大家，所有的人都有份，就连打扫厕所的老吴，烧锅炉的老张，都分到了奖金，您看，老吴的老伴，癌症晚期，本来等死的，没钱，不想看了，就是您分给了他俩千元的奖金，他的老伴终于能继续住院看病，能多活几天了。烧锅炉的老张，培育了两个大学生，为了省钱，天天只吃一顿饭，供孩子上学，我们都给他捐了两次钱了，他也分到了二千元钱，这下，老张可以每天吃两顿饭了，您看，欧阳主任，你这钱，救了大家的命呀，我们已经好几年没拿过奖金了。”

    女会计说完话，眼睛湿润了。

    欧阳志远终于明白过来，自己被人算计了。可是，这些钱，自己能要回来吗？自己肯定不忍心要回来。

    自己虽然不缺这点钱，可是这钱分得让自己窝火，如果事先通知自己，就是这八十万自己不要一分，分给大家，自己都不眨眼的，可是……这分明是被玩了呀！这一定是马凯军和吴成金算计了自己。

    这两个王八蛋，我欧阳志远是好黑的？等着瞧。

    欧阳志远连忙笑道：“是的，我同意发给大家的，你能把发放奖金的明细表给我一份吗？”

    欧阳志远想知道，六十万奖金是怎样分的。

    女会计拿出一份奖金分配表，双手递给欧阳志远。

    欧阳志远看了前面个人奖金数目，没有什么，但最后有一笔二十万的招待费，这让欧阳志远的怒火嗤地燃烧了起来。

    太过分了！当奖金分给职工，也就算了。但你们狗日的喝酒吃饭的钱，居然也算在我的头上了，凭什么？！

    欧阳志远拿起奖金分配表，拎着自己还剩下的二十万奖金，走出办公室，看着那些等着感谢自己的职工道：“大家都散了吧，已经下班了。”

    那些职工，都带着感激的神情，离开了办公室，那个会计也锁门下班。整个大楼，顿时变得冷冷清清。

    欧阳志远拿着奖金分配表，走向马凯军的办公室。

    马凯军和吴成金两个家伙，正在楼上，为自己的计谋得成而暗自高兴。办公室的门，猛然被推来了，欧阳志远阴沉着脸，走了进来。

    马凯军被欧阳志远在清泉大酒店打过一次，现在一看欧阳志远阴沉着脸，走了进来，吓得马凯军全身一哆嗦。

    吴成金连忙站起来道：“欧阳主任来了。”

    欧阳志远毫无征兆的一脚踹在了吴成金的肚子上。

    “嘭！”

    一声闷响，这一脚，把吴成金踹得飞了起来，砸向后面的办工作，整张桌子都被砸碎了。

    马凯军吓得一声惨叫，站起来就想跑，欧阳志远又是一脚，把马凯军踢得翻了一个跟头。

    欧阳志远一手一个把两人拎起来，在他两人小肚子上，狠狠的戳了一指，冷森森的道：“你们狗日的胆子不小，敢分老子的奖金，嘿嘿，分给职工的奖金，老子不要了，但你们两人分的，还有那二十万招待费，你们要给老子吐出来，否则，就等着家人给你们收尸吧。”

    欧阳志远说完，狠狠地把两人扔在地上。

    马凯军和吴成金刚想辩解，就觉得肚子被欧阳志远戳的那个地方，如同有万只蚂蚁在疯狂的撕咬自己的骨头，又痛又痒，而且逐渐向全身扩散。

    两个人嘴里立刻发出让人毛骨悚然的嚎叫。

    欧阳志远说完话，坐在不远处的沙发上，看着两人。

    强烈的剧痛和瘙痒，让两人生不如死，两人在地上，翻滚着，哀号着，冷汗瞬间就湿透了两人的衣服。

    两分钟后，那种让人魂飞魄散的剧痛和瘙痒，渐渐的消失，但两人疼得差一点昏过去，两人如同在水里捞出来的一般。

    欧阳志远冷冷的看着两人，沉声道：“立刻把我的钱还给我，否则，一个小时后，第二次的疼痛，比这次痛的还要厉害，不想死的话，立刻还钱。

    马凯军和吴成金被刚才的剧痛和瘙痒，吓破了胆。

    “饶命呀，欧阳主任，千万别让我们再痒痒和疼痛了，我求求你了。”

    吴成金疼得嘴唇铁青，脸色苍白。他哀求着，几乎是爬着，来到一张桌子前，拉开了这张桌子的两个抽屉，里面有三十万现金。

    那二十万招待费，两人本来想还饭店，但又心疼这钱，就又留下了，那十万是两人分的钱，还没拿回家。

    “欧阳主任，饶命呀，以后，我们绝对不敢了，这是你的钱，您拿回去吧。”

    真是欺善怕恶的家伙！

    欧阳志远接过那三十万，嘿嘿冷笑道：“马凯军、吴成金，老子从来不喜欢不惹事，但你们两个狗日的听好了，如果再有下次，老子绝对饶不了你们。”

    欧阳志远说完话，在两人的肚子上，踢了两脚，然后扬长而去。

    马凯军已经吓破了胆，坐在地上，全身哆嗦着，说不出话来，刚才的剧痛和瘙痒，真的是让人生不如死呀！痛到骨髓，痒到灵魂。

    吴成金两眼透出恶毒的寒芒，看着欧阳志远远去的背影，喃喃的道：“欧阳志远，老子不会放过你的。”

    这几天，韩月瑶忙得不可开交，她和总经理黄友平，每天都在工地上忙碌，金鑫集团的人，已经运来了大型的设备，基建已经开始了。

    晚上五点的时候，韩月瑶下班，她开着保时捷，奔向彤辉大酒店。

    远处的一辆轿车中，崔德海和两个金色面具人，诡异的眼睛，死死的盯着韩月瑶。他们已经跟踪韩月瑶两天了，他们在查找，暗中保护韩月瑶的那两个人。

    这次，影子杀手田宝武带来了柳七和柳八两个杀手。

    要想抓住韩月瑶，必须先干掉暗中保护韩月瑶的那两个人。柳七柳八已经发现了那两个人，让两个金面杀手感到吃惊的是，这一老一少的身手极高，而且极其警觉，两人不敢太接近。

    看来，只有让副门主亲自动手了。

    司马青山和自己的孙子司马锋坐在另一辆轿车里，远远的看着崔德成的那辆轿车，司马青衫的眉头紧紧地皱着，来者不善呀。他明显的感觉到那辆车上还有两个高手的气息存在，但却没有看到那两个人。

    这三个人是何方势力，竟然追踪了小姐两天了，难道是台湾来的？老爷把小姐托付给了自己，自己就是拼了老命，也要保护好小姐。

    老爷去了台湾这么长时间了，也该回来了。

    “爷爷，小姐进了大酒店了。”

    司马锋轻声道。

    司马青衫看着韩月瑶的保时捷，开进了彤辉大酒店。

    要不要通知欧阳志远？给他说明情况。

    远处的一座楼前，一条淡淡的影子，站在阴暗的角落里，一只诡异的独眼，露出恶魔一般的杀机，死死地地盯着司马青衫。

    田宝武没有把握一击必杀这两个人。他在等机会。

    欧阳志远狠狠惩罚了吴成金和马凯军两人后，开车直奔工业园办公室。

    办公室副主任王青峰又给工业园调来了两辆车，连同欧阳志远原来的那辆桑塔纳，工业园就有了三辆车了。

    欧阳志远来到办公室，宋忠军、陆建和张吉言，已经投入到工作之中了。

    欧阳志远看着王青峰道：“青峰，何县长让你先回县政府办公室主持工作，但是，工业园的副主任还没有撤，你有时间，还要过来帮我。”

    王青峰已经接到了何县长的电话，他连忙道：“欧阳大哥，肯定的，我只要有时间，一定过来。”

    欧阳志远把宋忠军三人的待遇和王青峰说了一遍，王青峰一一照办。

    现在已经到了下班的时间了，但整个工业园的办公室，都开始亮起灯来。欧阳志远立刻给城管局的严冬临打电话，让他把城管局的领导们都召集到会议室，宣布任命。

    欧阳志远把宋忠军他们三个人叫过来道：“忠军，呵呵，待遇我给你们要来了，县组织部正在办理，房子两室一厅，每人一套，家具都是现成的，直接入住，车子每人一辆。”

    欧阳志远说着话，把钥匙递给了三个人。

    第374任命

    宋忠军三个人接过车钥匙，很是高兴，欧阳主任的办事效率真快呀。

    “太好了，有了车，办事情就很方便了。”

    宋忠军笑道。

    “忠军，你就开我那辆桑塔纳。”

    欧阳志远一指自己的那辆桑塔纳道。

    宋忠军听说自己开的是欧阳志远的车，不由得疑惑的看着欧阳志远。

    欧阳志远道：“我有越野车，私家的。”

    宋忠军认得那辆帕杰罗越野，这种车，要一百多万吧，欧阳志远的家，真有钱。不过，欧阳志远把自己的桑塔纳送给自己开，宋忠军还是很感激的。

    按照规定，副科级是没有车的。

    张吉言高兴的看着欧阳志远道：“谢谢欧阳主任。”

    张吉言早就学会了开车，更想能开上自己的车，虽然这辆桑塔比宋忠军的那辆旧了点，但政府的车都没有大损伤，外表仍旧很好看。

    欧阳志远道：“你们三人要司机吗？要的话，县政府办公室有司机。”

    宋忠军笑道：“我们三个人都有证，自己开着方便。”

    “那好，到会议室吧，我宣布你们的任命。”

    欧阳志远带着三个人，走进了会议室。

    城建局局长严冬临早已把自己的手下官员们，召集来了。严冬临是个实干家，性格稳重，为人真诚。虽然他的级别和欧阳志远一样，但县长何振南和县委书记王凤杰一致通过，让城建局在新工业园的建设中，一切听从欧阳志远的调配，严冬临心里根本没有什么怨言。

    新工业园建成投产后，也有自己的功劳，自己就有冲击副县长职务的资本和政绩了，再说，欧阳志远这个人，热情正直，并没有打压排挤自己，而是给与自己很大的支持，这让严冬临很是满意。

    欧阳志远可是县政府办公室主任，何县长的秘书，市委书记周天鸿的亲信，就连市长郭文画都想拉拢他，亲自任命他为工业园的主任，自己以后的升迁，还要靠他的提携。

    欧阳志远的能力，也是有目共睹的，居然拉来了这么多的投资，而新工业园的成立，也是欧阳志远一手促成的。

    有了新工业园这个契机，很多人都有升迁的机会。

    严冬临看到了欧阳志远领着新招聘来的三个人，走进了会议室。整个会议室，顿时鸦雀无声。

    “大家好，兄弟们辛苦了。”

    欧阳志远微笑着看着大家，上来的第一句话，就让人感到很温暖。

    “欧阳主任辛苦了。”

    大家笑着回应着。欧阳志远在平时和大家一起工作的时候，并不是总板着脸，态度很随和，那些城建局的官员们，并没有感到太压抑。

    “我们工业园，来了三位新同志，我来跟大家介绍一下。”

    欧阳志远指着宋忠军道：“这位是新任工业园副主任宋忠军同志，从今天起，宋主任全盘负责整个新工业园的建设任务。”

    宋忠军连忙向大家致意。

    下面的人鼓起了掌。

    严冬临认识宋忠军，傅山城管局，原来曾经组织人员，到古雪经济开发区参观过，严冬临那个时候，就认识了宋忠军，严冬临想不到，宋忠军会来傅山县工业园工作。

    欧阳志远看着大家道：“既然宋主任担任了工业园全盘的建设人物，大家听好了，丑话我先说在前面，以后在工业园的建设中，宋忠军主任的命令，就是我欧阳志远的命令，任何人不得以任何借口，不听宋主任的指挥，否则，后果，大家都是知道的。”

    欧阳志远怕宋忠军刚来，众人不服，他把话说得极其严肃。

    紧接着，欧阳志远又把陆建介绍给大家。陆建不光负责每个项目的具体建设的细节，最主要的任务，就是质量监督。

    欧阳志远让陆建把城管局的质量监察科，直接负责起来，进行整个工程质量的监督。

    当欧阳志远介绍到张吉言的时候，现场的掌声变得热烈起来。

    欧阳志远道：“张吉言主任，以后就负责咱们工业园的财务审计，主管财务工作，任工业园的财务科科长，所有的支出，都要经过张吉言的签字。”

    这样，欧阳志远的工业园主任，再也不是光杆司令了。

    开完会后，欧阳志远把城建局局长严冬临留下来。

    欧阳志远亲自给严冬临倒了一杯水，递给严冬临道：“严局长，来了三位新同志，咱们工业园的班子就齐了，我希望你们能互相配合，一定要在半年内，把我们的工业园建设好。”

    严冬临接过欧阳志远给自己到的茶，看着欧阳志远道：“欧阳主任，你放心吧，我一定配合好三位副主任的工作。”

    宋忠军早已走过来，一把握住了严冬临的手道：“呵呵，严冬临，当了城管局长，就不认老朋友了？”

    严冬临笑道：“呵呵，宋忠军，我还没来得极和你打招呼，脑子里正想着怎样和你配合工作呢。”

    宋忠军笑道：“你是城建局局长，正科，我只是个副科，我还是要听你的。”

    欧阳志远一看两人认识，笑道：“这下好了，你们两人本来就认识，工作就更好开展了。”

    几个人互相握着手，就算认识了。

    下班后，欧阳志远带着宋忠军他们去认宿舍。

    欧阳志远住的是二楼，这三个人的宿舍，竟然被分到三楼，和欧阳志远是一个单元。

    欧阳志远本来想请三个人吃饭，但他接到了清灵集团总经理康静的电话，康静已经从崮山回来了，清灵集团所有的药材都已经种植好了，现在主要的任务就是建设清灵制药厂的办公大楼和厂房。

    欧阳志远开车直奔彤辉大酒店。他刚进入大酒店，就碰到了陈雨馨和陆海燕。

    “雨馨，陆董，你们好。”

    陈雨馨的果饮厂和陆海燕的蔬菜加工厂，是连在一起的，他们的基建，已经开始，杨凯旋已经把自己的四个工程队，全部调了过来。

    工业园的水泥路铺设，已经接近尾声，下面，杨凯旋就要全力建设陈雨馨和陆海燕的厂房和办公大楼。

    “志远，最近怎么样？”

    陆海燕笑着看着欧阳志远。

    “陆董，呵呵，还能怎么样？天天忙呀，你们的蔬菜大棚和生态园建设得怎么样了？”

    欧阳志远道。

    “生态园就要竣工了，所有的大棚都已经建成，我们招了很多工人，蔬菜已经种了下去，养殖业已经开始，现在开始要建设食品加工厂。”

    陆海燕道。

    “那你可要催着杨凯旋，让他把蔬菜加工厂建设得快一些，蔬菜生长很快的。”

    欧阳志远笑道。

    陆海燕道：“新鲜的蔬菜，我们只是简单的加工，直接运往运往香港、澳门，但检测很严格，不能有半点污染，特别是水质，盘龙河的上游是运河县吧，咱们傅山县没有在交界线建立水文站吧？我正想向你反应这个问题。如果上游出现污染，后果不堪设想，你能不能向何县长反映一下，在那里建立一个水文监测站。”

    欧阳志远知道，盘龙河有一半的河水，来自运河县北部的山区，另一部分，就是崮山的泉水。

    傅山县这里能保证不被污染，但运河县不属于这边管理，有点不好办。不过，在过去，从来没有出现过污染的问题。

    “好的，陆董，我尽快向何县长汇报。”

    陈雨馨看着欧阳志远道：“志远，你要尽快让何县长加快建好那个水文站，我们的林果同样不能受到半点污染，我们的琼浆果、黑皇后葡萄和脆枣，都是当年挂果的，秋天都要收获，不能有半点污染。”

    欧阳志远看着雨馨道：“你放心吧，我一会就向何县长回报，尽快建立水文监测站。”

    陆海燕的电话响了，她拿着电话走向旁边。

    欧阳志远看着有点憔悴的陈雨馨，一指旁边的一个座位道：“坐一会。”

    陈雨馨点点头，跟着欧阳志远来到一个座位，坐下来。

    “雨馨，你瘦了。”

    欧阳志远看着陈雨馨道。

    陈雨馨垂下长长的睫毛，低下了头。欧阳志远这一句话，让陈雨馨的眼睛有点湿润。

    “你有心事？”

    欧阳志远小声道。

    陈雨馨摇摇头道：“没有，这几天有点累，全身没劲。”

    欧阳志远猛然抓住了陈雨馨的小手。

    这个动作吓了陈雨馨一跳，让陈雨馨的心脏几乎跳出嗓子眼，身子也不由自主颤抖了一下，充满忧愁的眼睛看了一眼欧阳志远。

    欧阳志远的手指搭在陈雨馨的脉门上，仔细地查看着陈雨馨的脉象。

    颐秋水和楚浩南刚好从大厅外走进来。楚浩南一眼就看到了欧阳志远正握着陈雨馨的手。

    惟恐天下不乱的楚浩南，嘴角露出一丝狞笑，一拉颐秋水的胳膊，然后一指欧阳志远和陈雨馨。

    颐秋水一看到欧阳志远正握着陈雨馨的手，他的怒火顿时如火山一般喷发。

    那天早晨，他亲眼看到，欧阳志远从陈雨馨的房间里出来，这让颐秋水恼的差点撞墙。狗日的欧阳志远，你竟然敢觊觎我的未婚妻，老子不会放过你的。

    现在他又看到，欧阳志远在大庭广众之下，竟然握着自己未婚妻的手不丢，他再也忍受不住了，借着酒劲，冲了过去。

    “欧阳志远，你个王八蛋，竟然敢摸我未婚妻的手，老子今天打死你。”

    颐秋水和楚浩南两人在外面刚喝完酒回来。

    这两个家伙，通过江宗武，已经和常务副县长赵丰年谈好，准备开发傅山县城西南的老城区，进行旧城改造。

    报告已经递到县长何振南的手里，两人联合投资六个亿。县长何振南已经同意了，只要在常委会上通过，西南的旧城改造，立刻就开始。

    颐秋水很高兴，多喝了两杯，这才酒壮怂人胆，他不顾一切冲了过去，一拳打向欧阳志远的面门。