    欧阳志远从怀里又摸出一瓶，微笑着递给付国华道：“付老哥，送你的。”

    付国华一看到欧阳志远递过来的酒，眼睛都亮了，呵呵笑道：“还是兄弟知道我这个爱好，好，谢谢志远。”

    付国华笑眯眯的拿着那瓶酒，走下楼去。

    “呵呵，来，咱吃鸡。”

    欧阳志远和何振南开始吃鸡。

    可以说，这是何振南吃到的最可口的烧鸡。

    两人正吃着鸡的时候，就看到，饭店的门口，十几辆拉水泥的大型货车停了下来，这是一个车队，每辆车上都下来一个司机。

    欧阳志远一看这个运输队，是龙海的四通运输集团。傅山新工业园三分之一的沙子石子和水泥，都由这个集团担任运输。看样子，这个车队运输的水泥，是到新工业园的。

    新工业园的水泥，通过招标，全部选用龙海第一水泥厂的水泥。水泥由四通运输集团承运。

    欧阳志远看到，有几个司机在拿着喷雾器，对着车上的什么地方喷水。欧阳志远一愣，水泥可是怕水的，这几个人，怎么会向水泥袋子上喷水？欧阳志远连忙一看，顿时吓了一跳。

    这几个司机，喷水的地方，竟然是贴封条的地方。他们想揭开封条？

    这些封条都是城建局工程建设科在水泥出厂的时候，贴的封条，就是防止司机在路上偷盗水泥。

    现在这些人，竟然在偷揭封条，欧阳志远的从脸色变得铁青。同时，何振南也看到了这个现象。

    欧阳志远立刻把签字笔的角度调好，拍摄着这些画面。

    “他们肯定在打这些水泥的主意。”

    欧阳志远小声道。

    这时候，十几辆水泥车，都偷偷地把封条揭开，几个司机互相看了一眼，露出了得意的笑意。

    一辆拖挂车，从旁边的一个停车场里开了出来，停在车队中间，几个司机快速的爬上水泥车，开始向下卸水泥。每辆车大概卸了两吨。

    然后，那些司机又用什么液体，把封条贴好。

    载重四十吨的水泥车，在卸下二吨的水泥后，几乎没有发生什么变化。

    每辆车两吨，十五辆车就是三十吨的水泥，他们盗窃了三十吨水泥。

    “真是抓不完的蛀虫。”

    何振南狠狠的把酒杯摔在地上。

    “来钱真快呀，拉一次水泥，就盗窃三十吨，何大哥，我们要用多少水泥？这个损失太大了。”

    欧阳志远冷冷地道。

    新工业园的铺筑钢筋混凝土路，需要大量的水泥，每天要运输好几趟，每趟就要被盗三十吨，这是一个可怕的无底洞。

    “少了这30吨水泥，过磅的时候，他们肯定有内应，出厂贴封条的人，也有嫌疑，肯定是一条龙的盗窃行为。”

    欧阳志远看着何振南道。

    何振南看了看表，时间就要来不及了，如果不去高速路口去接人，就失礼了。

    欧阳志远道：“今天咱们去接人，明天我带领周玉海全程跟踪，看看城建局的工程建设科是谁贴的封条，谁过磅，力争一网打尽。”

    何振南点点头道：“好，绝不能让这些社会蛀虫，逍遥法外。”

    两人和付老板告别，刚刚发动车，就看到一辆奔驰从旁边开过。

    陈雨馨！

    奔驰车里，坐的竟然就是红太阳集团的陈雨馨。

    陈雨馨到前面去干什么？黄晓丽回来了，陈雨馨那里的工作，已经做完了吧？她和陆海燕的生态园，建好了吗？

    欧阳志远发动越野车，跟了上去。

    奔驰的车速极快，欧阳志远的车刚进入高速路口的停车场，就看到，一个大型的车队，从高速路口下来，十几辆小轿车后面，又是几十辆各种拖挂车，车上拉着各种大型的工程车。

    车队出了高速路口，进入了出口的停车场，慢慢的停了下来。

    欧阳志远看到陈雨馨从奔驰车上下来，站在那里，脸上呈现出一种无奈和忧郁。

    小丫头怎么了？她来迎接谁？

    一辆从车队里出来的奥迪，停在了陈雨馨的身旁，车门打开，一位身穿银灰色西装的英俊男子，从车里走出来，微笑着走向陈雨馨。

    颐秋水！

    这个走向陈雨馨的男人，竟然是万通集团的副董事长颐秋水。

    这个王八蛋走向陈雨馨干吗？难道陈雨馨是来迎接颐秋水的？颐秋水和陈雨馨什么关系？

    想到这里，欧阳志远的心中，有种不好的感觉，这种感觉，让自己心痛。

    颐秋水走到陈雨馨面前，从怀里掏出了一大束火红的玫瑰，双手递给了陈雨馨，两人拥抱了一下。欧阳志远明显的看到，陈雨馨的身子有点僵硬，表情十分不自然。

    我靠，不会吧？难道两人是恋人关系？想到这里，欧阳志远的心里一沉。

    “志远，下车。”

    何振南打开车门，和欧阳志远走下车，迎了过去。

    一辆奔驰车的车门打开，一位长发飘飘，身穿一件紫色风衣、身材修长的漂亮女孩子走了出来。

    霍英杰。

    这个漂亮的女孩子，就是欧阳志远在天成集团见到的，霍天成的女儿。

    欧阳志远连忙走过去，伸出手来，微笑着道：“霍英杰，你好。”

    这位漂亮高贵的女孩子微微一愣神，但还是笑着伸出手，和欧阳志远握在一起。

    “你好，你是欧阳志远吧？”

    好英俊潇洒阳光的男人。

    霍英琼微笑着看着自己妹妹霍英杰成天挂在嘴上的年轻男人，一丝笑意，在嘴角升起，一个好看的酒窝在右边的香腮上出现。

    欧阳志远一听声音，就吓了一跳，这怎么可能？几天不见，霍英杰的声音变了？在霍天成家，霍英杰的声音明快清脆，而现在的声音，竟然透出一种沉稳成熟高贵。难道这个漂亮的女孩子，不是霍英杰？

    “嘻嘻，欧阳志远，我在这儿。”

    一辆红色保时捷跑车，开过来停下。又是一位身穿紫色风衣，长发飘飘的漂亮女孩子走下车来。

    我的天哪，又是一位漂亮的霍英杰。

    现在竟然有两位霍英杰。

    “呵呵，欧阳志远，嘻嘻，你没认出来吧？看看，我们像吗？”

    霍英杰笑嘻嘻的和姐姐霍英琼站在一起，歪着漂亮的小脑袋，看着欧阳志远。

    我的天哪，双胞胎，两人竟然长得一模一样，就连个头、身材都一样。

    两位漂亮的女孩子都看着欧阳志远，一个如同春风之中明快婀娜多姿的杨柳，另一位如同风中的沉稳小白杨。

    这两位亲姊妹，一位成熟稳重高贵，另一位明快调皮热情。

    欧阳志远终于发现，霍英杰在微笑的时候，左边的香腮上有一个迷人的小酒窝。

    呵呵，姐姐的酒窝在右腮，妹妹的酒窝在左边。

    “你好，我叫霍英琼，是英杰的姐姐。”

    霍英琼微笑道。

    “呵呵，你好，你们长得一模一样，我根本分不清。”

    欧阳志远笑道。

    “呵呵，志远，她们小的时候，没有酒窝，我也分不清。”

    天诚集团董事长霍天成微笑着走下车。

    “霍叔叔，您好！”

    欧阳志远连忙走过来，双手握住霍天成的手。

    “呵呵，志远，你好。”

    霍天成笑着看着欧阳志远。

    “志远。”

    又是一辆奥迪打开门，江宗石微笑着走下来。

    欧阳志远连忙走过去，握住了江宗石的手。

    “江大哥，你好。”

    江宗石的年龄，比欧阳志远大不了几岁，两人以兄弟相称呼。而霍天成快五十了，和欧阳志远的父亲年龄一般大，欧阳志远只能称呼霍天成为叔叔了。

    欧阳志远连忙把县长何振南介绍给大家。

    众人又是一阵握手问好。

    颐秋水和楚浩南没有过来，两人看着欧阳志远和那些人在握手，两人冷笑着站在那里没动。

    斩杀上帝收了钱，没有干掉欧阳志远，楚浩南打电话责问斩杀上帝杀手学校，他们答应继续派人暗杀，直到干掉欧阳志远为止。

    陈雨馨看到了欧阳志远，她的眼睛一亮，但随之又暗了下来，她咬着嘴唇，微笑着走向欧阳志远。

    欧阳志远看到了陈雨馨微笑着走了过来，他又看了一眼颐秋水，颐秋水和楚浩南正不怀好意的看着自己。

    难道，陈雨馨真的和颐秋水，是恋人关系？要真是这样，陈雨馨就悲剧了，颐秋水根本不是什么好人。

    一丝担忧在欧阳志远的心里升起。

    “志远，你好。”

    陈雨馨微笑着伸出手。

    欧阳志远看着陈雨馨，几天不见，陈雨馨比过去更漂亮了。猛然，一个念头在欧阳志远的心里升起。

    绝不能让颐秋水得到陈雨馨。

    欧阳志远握住了陈雨馨的手，微笑道：“雨馨，你好，唐槐乡的林果栽植都完成了？”

    陈雨馨道：“全部完成了，石坝乡的黑珍珠花生，也全部下地了，崮山镇的生态园，正在加紧建设，就要竣工了。”

    “不错呀，雨馨。”

    欧阳志远笑道。

    远处的颐秋看着欧阳志远和陈雨馨握着手，好长时间没松开，他的脸色渐渐地越来越难看。

    楚浩南是个惟恐天下不乱的家伙，他看了一眼颐秋水，又看了一眼欧阳志远和陈雨馨，嘿嘿的笑道：“是女人都喜欢小白脸，小心点好，趁早上了，免得到嘴的鸭子让别人咬一口。”

    楚浩南的话音一落，颐秋水的脸色更难看了，眼里的杀机，陡然浓烈起来。

    欧阳志远把陈雨馨介绍给大家。