    整个工地上，只留下了城建局的大小官员们。他们没有一个敢下班的，两台钩机已经开始工作了。

    新任城建局局长严冬临，又调来几辆钩机，加班清除那些不合格的水泥路。

    严冬临看到了监察科副科长孙奇军。

    孙奇军专门负责这里的监察质量工作，可是，他没有负起责任。

    严冬临冷冷的看着孙奇军道：“孙奇军，从今天起，你不再担任监察科的副科长，你回去等待处理吧。”

    孙奇军的脸色一下子变得煞白。当他看到，欧阳志远和县长何振南站在一起的时候，他的脑袋嗡的一声就懵了。他知道，今天就怕要栽了。

    果然，县长何振南宣布了撤销郑俊熙的城建局局长的职务，由副局长严冬临接任。

    自己和严冬临可不是一路人。严冬临当了局长，自己就完蛋了。

    果然，严冬临直接拿下了自己的监察科副科长的职务。

    孙奇军和狠狠的道：“严冬临，你凭什么撤了我的副科长职务？”

    严冬临脸色一冷，沉声道：“这条水泥路，是你们监察科监管的吧？孙奇军，你是怎样监管的？我不说，你也知道后果，回去吧，好好的反省一下。”

    孙奇军如同斗败了的公鸡，低下了头。

    当孙奇军走到一个路口的时候，一辆神秘的轿车，停在了他的身旁，从车上下来两个人，一下子把他拉上车。轿车快速的启动。

    “你……你们是……什么人？为什么抓我？”

    省纪委纪检处长郭青山亮出工作证道：“我是省纪检处处长郭青山，我们要你交代一些问题。”

    孙奇军一听，差一点晕了过去，不会吧？自己只是一个小小的监察科副科长，就是犯错误，也只能有县纪检的人员调查，怎么会省里的纪检来人？

    想到这里，冷汗顺着额头流下来了。

    城建局原局长郑俊熙早已离开了工地现场。

    整个城建局没有一个人和他一起离开，就是他的亲侄子，工程建设科科长郑晓山，也缩在后面。

    完了，自己这次彻底的完了。

    郑俊熙感到自己全身无力，脚步极其的沉重。

    工业园的主干道，自己专门派了监察科副科长孙奇军现场跟踪监察监督，想不到，还是出了差错。县长何振南和县委书记联合发难，针对的是常务副县长赵丰年，自己终于做了炮灰，牺牲品。

    一辆轿车，在他的面前嘎然停下，两个年轻人冲了下来，一人抓住他的一条胳膊，把他扯上了轿车。

    “你……们是谁？你们……要干什么？”

    郑俊熙看着车里的人大声问道。

    省纪委副书记王虹雨拿出工作证一晃道：“我是省纪委副书记王虹雨，请你跟我们走一趟。”

    郑俊熙一听，顿时吓了一跳，自己的级别根本不够省纪委的人员来调查自己呀？这，这是为什么？

    省纪委副书记王虹雨，自从那次遭到枪击，欧阳志远救了他们以后，由于有特战队的保护，虽然枪手出现了几次，但都没有机会出手，王虹雨他们经过仔细的调查，参加老工业园建设的，就有城建局长郑俊熙。

    他们决定，先秘密双规郑俊熙，从郑俊熙身上，找到突破口。让他们想不到的是，今天郑俊熙竟然被撤职。

    他们决定，立刻秘密双规他。

    由于欧阳志远的关系，他们把审问地点，设在军区大院里。

    这里绝对的安全，就是那个枪手，都进不来。

    天源董事长赵宗亿在得知，县委书记王凤杰和县长何振南在新工业园，通过常委会，当场解除了和天源集团的承包合约，而且派钩机那自己铺设好的混凝土路，全部铲除，只把他气得暴跳如雷，狠狠地把茶杯甩在地上。

    “啪！”

    这只茶杯被摔得粉碎。

    “欧阳志远、何振南，我不会放过你们的。”

    赵宗亿在自己的办公室，来回走动着，铁青着脸，眼睛里透出一种让人毛骨悚然的阴毒。

    哼，欧阳志远，你上次打了我这笔帐，我还没有给你算清，你现在又让我丢了合同，我不会放过你的。

    赵宗亿拨通了一个电话。

    “崔德成，我给你五百万，你干掉欧阳志远。”

    赵宗亿恶狠狠地道。

    崔德成跟踪了韩月瑶很长时间，都没有捞到下手。因为每当他要下手的时候，他总感觉，背后有一双眼睛，在死死的盯着他，让他毛骨悚然。

    他一直没有机会。

    他曾经想引出来那双眼睛，但那双眼睛极其的警觉，自己竟然没有成功。

    冯小鱼的父亲冯卫东那一千万和快乐人家夜总会，就在自己眼前，自己却捞不到拿，崔德成就像猴子捞鱼一样，干着急，没办法。

    这时候，他接到了赵宗亿的电话。

    他一听赵宗亿让自己干掉欧阳志远，崔德成脸上的肌肉剧烈的抽动着，一只眼睛透出狰狞的寒芒。

    “赵宗亿，你知道欧阳志远的身手有多厉害，我的一只眼睛就是被他射瞎的，想干掉欧阳志远，我要聘请香港的杀手，一口价，两千万，你先预付一半。”

    崔德成的口气十分的暴戾强硬。

    赵宗亿一听崔德成要价两千万，不由得倒吸了一口冷气。

    “嘿嘿，崔德成，两千万是不是有点高。”

    让赵宗亿拿出来二千万，赵宗亿有点不舍得。

    “咔嚓！”

    崔德成卡死了电话。

    赵宗亿顿时气得脸色铁青。你狗日的敢卡死我的电话，当年你干傅山公安局副局长的时候，天天象孙子一般跑我家里，连老子家里的所，你都抢着唰，要不是我父亲提拔你，你能干副局长？现在老子求你，你竟然敢向老子要二千万，真是个忘恩负义的狗东西。

    但不杀欧阳志远，老子咽不下这口气，老子的哥哥，也是你个狗日的搞下去的，如果老子不杀掉你，说不定，我父亲都会被他搞下来。

    想到这里，赵宗亿再次拨通了崔德成的电话。

    崔德成笑了，他就知道，赵宗亿一定会再次拨通电话的。

    “崔德成，给我帐号。”

    赵宗亿心里在骂崔德成的祖宗十八代。

    崔德成把帐号给了赵宗亿。

    嘿嘿，欧阳志远，凡是和老子作对的，都得死。

    副县长戴立新铁青着脸，回到自己的办公室。

    好厉害呀，今天县长何振南突然发飙，竟然和县委书记王凤杰联合起来，现场拿下城建局长郑俊熙，解除和天源公司的承包合同。

    天源公司的承包合同，可是市长郭文画默许的。难道何振南和王凤杰得到了市委书记周天鸿的支持？

    这是一个不好的信号。

    自己怎么会没想到天原集团竟然敢在新工业园的主干道上，偷工减料。赵宗亿也太大胆了。自己曾经专门吩咐过赵宗亿，要他注意质量问题。

    赵宗亿这是自作自受。

    戴立新拿出电话，拨通了市长郭文画的电话。

    “郭市长，您好。”

    龙海市长郭文画，在第一时间就接到了信息，傅山县县长何振南和县委书记王凤杰联合起来，现场拿下城建局长郑俊熙，解除和天源公司的承包合同。

    事情的缘由，郭文画已经知道。

    郭文画现在考虑的是，怎样顺利的把新工业园尽快的建立起来，自己捞到这个可以让自己升迁的政绩。

    赵宗亿这是咎由自取，怨不得别人。

    他现在有点后悔自己默许天源集团来承包新工业园混凝土道路这个策略了。

    当时，赵丰年找到自己，说是为了加快新工业园的建设步法，尽快提前时间，先把工业园的路铺好，那些企业就可以和工业园一起建设了。

    没想到，天源集团竟然会偷工减料，让何振南抓住了把柄，直接解除了和天源集团的合同。

    自己派戴立新去担任副县长，主管工业的目的，就是让他把工业园建设的速度抓起来，现在，白白的浪费了两天的时间，这就是戴立新的失职。

    欧阳志远刚从南洲回来，就发现了主干道的偷工减料，戴立新负有不可推卸的责任。

    市长郭文画正想到这里，电话铃响了起来。

    郭文画一看是戴立新的电话，他的眉头紧紧地皱了起来，同时，一股怒火在心头升起。

    “戴立新，今天傅山工业园发生的事情，你要负全部的责任。”

    郭文画沉声道。

    戴立新一听市长郭文画的口气十分的不善，而且还带有责备的愤怒的语气。他立刻吓得冷汗直流。

    “郭市长，我请求您处分我。”

    戴立新顾不上擦去冷汗，连忙请求处分。

    “戴立新，我要的是新工业园在半年内顺利建成和投产，让发改委满意的傅山，如果再次出现质量问题而翻工，影响了工期，戴立新，你就到猫儿峪乡的兽医站，做站长吧。”

    “喀嚓！”

    郭文画狠狠的挂上了电话。

    戴立新吓得一下子坐在了椅子上。这是戴立新听到的第二次威胁了。

    郭市长在恼怒自己没有让工业园开好头。