    一间豪华的办公室里，墙壁上的监控视频，在一遍又一遍的播放着欧阳志远赌博是的视频。

    一位面目冷酷的中年男人，两眼死死的盯着欧阳志远的一双手，当他看了几十遍的视频后，镜头终于定格在欧阳志远用手指敲击桌子的那一瞬间。

    中年男人身后的一位三十左右的的男子，留着寸头，显得极其的彪悍机警，一双眼睛精光四射，死死地盯住了欧阳志远手指敲击在桌面的瞬间。

    他的眼睛一亮，沉声道：“好高明的内劲，嘿嘿，不错，竟然能用内劲穿过桌面，到达骰盘里，震动骰子，达到自己所要的点数。”

    中年男人身后另一位身体高挑，二十四五左右的长发披肩的冷艳的女子，不屑地冷哼一声道：“用内劲穿过桌面，到达骰盘里，震动骰子，达到自己所要的点数，我们都能做到。有什么稀奇的。”

    寸头男子道：“李玫，我知道你能做到，但你能准确的听出来瓷杯里的骰子是几点吗?你能用内力无声的任意震动骰子旋转吗？你能做得无声无息不露声色吗？”

    “王超然，我也能做到。”

    这个叫李玫的冷艳女子，冷冷地看了一眼这个叫王超然的男人。

    “你们看。”

    脸色冷酷的中年人再次把视频调到刚才贵宾室的镜头。

    特写镜头下，嘴角露出诡异神情的赌官，在拿起瓷杯的刹那间，小手指一伸，在瓷杯还没有离开盘子面的时候，赌官的手指已经拨动完了那粒骰子，闪电一般的缩了回来。

    这个赌官的动作真快，用了0.3秒的时间，就完成了拨动骰子岁的动作。

    这时候，镜头再次定格在欧阳志远的手指上。

    只见欧阳志远的手指又是敲在了桌面上。

    中年男人道：“欧阳志远的速度更快，他在发现赌馆作弊的同时，竟然把那粒骰子，又拨了回去。”

    “吴处，我们去试试他的斤两。”

    王超然看着中年男人道。

    吴处点点头。

    王超然和李玫互相看了一眼，快步走了出去。

    这两人每迈动一步，全身竟然极其的协调，迈步抬腿呼吸，极其的自然，如同行云流水一般，没有丝毫的破绽和多费一丝的力气。

    所有的动作，如同电子计算机计算好了的一般。

    欧阳志远跟在服务生的后面，左转右转，绕了好一会，服务生竟然不见了，这让欧阳志远吓了一跳。

    我靠，这里竟然和迷宫一般，他们想干吗？

    欧阳志远刚想到这里，猛然感到有一双凌厉的眼睛，在死死盯着自己，让人毛骨悚然，几乎的同时，一股强烈的血腥气和让人窒息的杀气在左边狂涌而出。

    “嗖！”

    刀芒一闪，一道刀光如同毒蛇的獠牙，凭空刺到欧阳志远的心脏。

    这一刀，又快又准，刀芒一闪，刀锋就切到欧阳志远的左胸肌肤，那种痛彻骨髓的寒意，让欧阳志远的心脏骤然收缩。

    欧阳志远一声闷哼，他只有退，没有任何的反击机会。

    他已经感觉到了，冰冷的刀锋，已经刺破了自己的肌肤，欧阳志远的冷汗，瞬间湿透了自己的后背。

    欧阳志远的身形简直就是一道残影，闪电一般的高速后退。他知道，自己只有躲过这一刀，才有生存的希望，才能机会反击。

    这一刀的速度太快了，等自己反应过来，刀已经抵达，自己迅速后退，刀锋仍旧划破了肌肤。这是自己自从练武以来，第二次被划伤。

    简直太快了，只要有五秒的时间，自己就能摆脱这一刀的控制。

    欧阳志远脚步加快，还没等他再次加快速度，右面猛然又出现一把刀，无声无息地刺向他的右肋。

    这一刀，比刚才的那一刀，更诡异歹毒。

    没有刀光、没有杀气、没有预兆，就从自己右边刺来。这才是必杀的一刀。

    原来左面的这一刀，竟然是为了迷惑自己，把自己逼到右边，右边的那把刀，才是致命的一刀。

    “嘶！”

    刀锋穿透了欧阳志远的衣服。

    欧阳志远猛然发射出一声刺耳的厉啸，身形化作一道青烟，左右一扭，五行步和影子，刹那间发挥到了极限，身子一扭，如同游鱼一般，神奇的从两把刀脱了出来。

    “咦！”

    一声惊呼在左边传来。

    刀锋一缩，一位身穿红衣的冷艳女子，手里握着一把如同秋水一般的尖刀，两眼惊奇的看着欧阳志远。

    李玫看着这个英俊潇洒的年轻人，竟然能躲过自己致命的一刀，让她大为惊奇。

    不知道有多少人死在了自己这一刀之下。

    这年轻人的身法真快，而且极其的诡异，好象一道青烟。

    “你是谁？为什么偷袭我？”

    欧阳志远手里暗暗的扣了两根银针，只要这个女人再向自己发动攻击，自己手里的银针，会毫不犹豫的射进她的的眉心。

    欧阳志远不敢大意，他知道，右边还有一把刀，在等着自己。

    “很好，不错，你可以去见你要见的人了。”

    红衣女子说完话，一闪身，消失在黑暗中。

    欧阳志远看着自己身上的两点血丝，连忙擦去脸上的冷汗。

    我靠，红楼里面竟然有杀手组织，这个红衣女人真厉害，自己差一点伤到她的刀上。但右边的那把刀，更加恐怖可怕，竟然无声无息地就刺了过来。

    如果不是自己把五行步和影子身法结合在一起，今天自己就会死在这里。

    好可怕的女人，还有那个没露面的男人。

    欧阳志远看了看四周，连忙沿着走廊，快速的向前走去。

    那个叫吴处的中年男人看着自己墙上的视频，眼里露出了一丝惊奇。

    欧阳志远竟然能躲过李玫和王超然联合发出的致命一击。这个年轻人不错，如果他能加入我们，我们的战斗力绝对会提高一个崭新的层次。

    “吴处，这人的身手不错，反应极其的敏捷，我和李玫没有留情，全力合击，竟然被他躲过。”

    王超然站在吴处的身后，小声道。

    “你们下去吧。”

    吴处淡淡的道。

    王超然和李玫互相看了一眼，走了下去。

    欧阳志远走到一座豪宅前，四周没有出路了。他看着豪宅的大门，严神戒备，伸出手，轻轻的敲了一下。

    “进来吧。”

    一声淡淡的声音在里面传来。

    欧阳志远推开门，就看到一个中年男人，如同标枪一般的站在那里，股股凌厉的威压，透着一种让人窒息浓烈血腥气，狂涌而来。

    欧阳志远的身形猛地一顿，噔噔的后退两步。

    好浓烈的血腥之气。

    这人一定是个杀手，而且是杀手之中的绝顶高手，他近来一定杀过人，要不然，他身上的血腥味，不会这样新鲜浓烈。

    这人的眼神透出一种凌然的正义和厚重。杀手的眼神怎么会这样厚重呢？

    “你就是红楼的主人？”

    欧阳志远看着那人道。

    “我不是，我是吴处。”

    那个叫吴处的中年人，说话间，他身上的浓烈血腥气和威压，刹那间，如同潮水一般悄然退去。

    “坐吧。”

    中年人示意欧阳志远坐下。

    欧阳志远坐在沙发上，看着中年人。

    这时候，一位年轻人走了进来，手里拿着一张漂亮的卡，走了过来。

    那个叫吴处的男人，点点头。

    年轻人走到欧阳志远前轻声道：“欧阳先生，赌官的事，对不起，这里有一张卡，就当我们红楼赔礼了。”

    年轻人说完话，把那张卡递到欧阳志远手里。

    这是一张镶着一颗钻石的红楼卡。

    欧阳志远不知道这张卡有什么用，连忙道：“谢谢。”

    “送欧阳先生出去吧。”

    那个中年人摆摆手，脸色有点疲倦。

    欧阳志远看着他的脸色一变，轻声道：“您受了很重的内伤？”

    中年人一惊，在停顿了两秒钟后，点点头。

    “能让我给您看看吗？”

    欧阳志远小声道。

    中年人迟疑了一下，点点头道：“你是医生出身，看看吧。”

    说着话，他微微的咳嗽了一声，一丝血迹在嘴角流出。

    欧阳志远神情一变，猛地伸手去抓他的手腕。中年人的手腕奇妙的一缩，欧阳志远竟然一把抓空。

    “好手法。”

    欧阳志远赞叹道。

    自己的这一抓，看似平常，但是里面含有五行门的擒龙手。竟然被这位中年人奇妙的手法躲过去。

    “呵呵，我给你看看脉象。”

    叫吴处的中年人一欧阳志远这样说，笑了笑，把手腕递给了欧阳志远。

    欧阳志远把手搭在吴处的手腕上，脸色顿时凝重起来。

    “你受了严重的内伤和刀伤，如果再不及时的治疗，就怕有生命危险。”

    欧阳志远看着中年人道。

    “呵呵，死不了。”

    中年人沉声道。

    “我能治，现在就可以替你治疗。”

    欧阳志远看着这人的眼睛道。欧阳志远知道，这人的眼睛里透出一股凌然的正气和铮铮铁骨，就算他是杀手，也绝不是滥杀无辜的人。

    中年人看了欧阳志远一眼，点点头道：“好，你给我治疗。”

    “脱下上衣，你的刀口虽然只在心脏的外表，但强劲的刀气却震伤了你的心脉。”

    欧阳志远道。

    中年人脸上露出了惊奇的神情。自己组织里，刚才通过特殊渠道，调集了欧阳志远的资料，知道欧阳志远是医生出身，会点中医，但没想到，他一按手腕，就知道了自己的伤情。

    年轻人走过来，帮助中年人脱光了上衣。

    欧阳志远一看到中年人的胸口，顿时倒吸了一口冷气。