    这是一个典型的公主嫁穷鬼的爱情故事。

    “眉儿，你知不知道，你父亲过去有过恋人吗？”

    欧阳志远道。

    “呸，小坏蛋，有你这样问话的吗？我爸爸有没有恋人，我怎么会知道？就是有，我也不知道呀。”

    萧眉狠狠地瞪了欧阳志远一眼。

    欧阳志远是医生，更会看面相，当他看到萧远山和魏海娟之后，他心里就有个疑团，那就是，萧眉的容貌，既不像魏海娟也不像萧远山。孩子不像父母的很少，至少和父母其中一位要有点相像。

    难道萧眉不是萧远山的亲生女儿？和魏海娟没有任何关系？不然魏海娟怎么会这样对待萧眉？世界上不可能有这样狠心的母亲，把自己的女儿逼婚，逼出家门四五年，也不去看一眼。

    “你爸爸这个心结，已经有很长时间了，如果不解开，会加重忧郁症病情的，你平时要多陪陪爸爸，你不想见你母亲，可以把爸爸叫到干妈家，说说话，拉拉家常什么的。忧郁症，如果没有人陪着说话，心情得不到释放，就会越来越严重的。”

    欧阳志远道。

    “好的，志远，过一段时间，如果我回不过去，你就再来南州，看看爸爸，我看爸爸很喜欢和你说话。”

    萧眉道。

    “呵呵，我也很喜欢和你爸爸说话，但我不想见你母亲。”

    欧阳志远苦笑着道。

    萧眉一听欧阳志远这话，垂下眉毛，苦涩的道：“我们都没机会选择父母，她再怎么样对我，她毕竟是我的母亲。”

    欧阳志远拍了拍萧眉的肩膀笑道：“爸爸没大事，只是忧郁症而已，过一阵子，我再过来，给爸爸开几副药，就会好的。”

    “志远，谢谢。”

    萧眉握住志远的一只手。

    “谢什么，小丫头，你是我老婆。”

    欧阳志远刮了一下萧眉的鼻子。

    “哼，我还没嫁给你呢，谁是你老婆？小坏蛋。”

    萧眉的脸色红红的，心里暖暖的，但还娇嗔的瞪了一眼欧阳志远。

    “嘿嘿，不是我老婆，那啥……都那个了，还不是吗？”

    欧阳志远嘿嘿的坏笑着。

    “小坏蛋，都哪个了？再乱说，我掐死你。”

    萧眉伸出手，狠狠地掐在欧阳志远腰间的小软肉的地方。

    “啊！救命……。”

    转眼，到了红楼，欧阳志远把越野车停了下来。

    萧眉看着红楼，又看了看志远道：“志远，来红楼干吗？”

    欧阳志远看着萧眉道：“眉儿，在车里等我一会，我到红楼有事要办。”

    萧眉看着志远拎了一箱子酒，走进了红楼。

    欧阳志远拿出钻石卡一亮，负责验卡的人员大吃一惊。

    我的天哪，至尊钻石卡！

    欧阳志远没有理会他们的惊异，直奔昨天的那道走廊，就看到王超然迎了过来。

    “志远，来了。”

    “来了，超然。”

    “随我来吧，吴处在等你。”

    王超然说着话，在前面带路。前面的路仍旧很曲折，却不是昨天的那条走廊了，整条走廊显得更加隐秘。

    一间装修简洁的房间里，吴处和另一位年龄在五十岁左右的男子，坐在沙发上，手里拿着欧阳志远的资料，看着墙上的监控，画面中，欧阳志远和王超然在走廊里走着。

    “不错，是棵好苗子，好好的培养吧。”

    中年男子说完话，仔细地看着欧阳志远的资料。

    这时，一位工作人员走进来道：“吴处，人已经到了。”

    吴处点点头，看了一眼中年男子道：“郑局，我去宣布了。”

    中年男子点点头道：“把王超然，李玫分到欧阳志远一组，让他们负责龙海。”

    “是，郑局。”

    吴处转过身，走向另一间房子。

    欧阳志远和王超然刚走进一间房子里，就看到吴处走了进来。欧阳志远连忙站起来。

    “志远，你来了，坐下吧。”

    吴处看着欧阳志远，示意志远坐下。

    欧阳志远看到吴处的气色好多了，微笑道：“吴处，你的气色好多了，伤口好了吗？”

    吴处看着欧阳志远道：“志远，你的药太神奇了，伤口已经结疤，原来的旧伤口，竟然也在恢复。你这种药叫什么名字？我们要准备进一批。”

    欧阳志远道：“叫生肌膏，就是天信药业生产的新药。”

    “天信药业？就是南州的天信药业？”

    吴处惊奇的问道。

    欧阳志远点点头。

    吴处看着欧阳志远，停顿了很长时间，脸色变得严肃起来，轻声道：“志远，我想请你加入我们。”

    欧阳志远一听吴处这样说，吓了一跳，眉头微微的一皱。

    他心道，你们可能是一个杀手组织，我一个国家干部，怎么可能加入你们？他有点后悔再次来红楼了。如果不是李玫和王超然救了自己的命，自己绝不会在来红楼。

    欧阳志远沉声道：“我不想加入任何的帮派，我是一名国家的干部，党员。”

    欧阳志远一口回绝了吴处的请求。

    吴处一愣，紧接着微笑道：“志远，我们可不是什么帮派，你以为我们是什么帮派？”

    欧阳志远看着吴处冷笑道：“你们不是什么帮派，为什么弄得这么神秘？我怀疑你们是个杀手组织，我欧阳志远看在你们救了我，我才答应再来红楼，否则，我根本不会再来的。”

    吴处听完欧阳志远的话，脸色变幻不停。他看着欧阳志远，严肃的道：“欧阳志远同志，我现在郑重的告诉你，我们是国家安全局第九处的工作人员，我是第九处山南分处处长吴金峰，现在我正式邀请你，加入我们第九处，为国家的安全而工作。”

    “什么？你们是国家安全局的？第九处？”

    欧阳志远一听，不由得大吃一惊。

    只听说过，国安有八大处，没听说过有第九处。

    吴处长看着大吃一惊的欧阳志远道：“这是我的证件。”

    说话间，吴金峰处长，把证件递给欧阳志远。

    欧阳志远接过吴金峰的证件，仔细地看着。

    整个证件制作严谨精美，大印和钢印都很清晰，看样子不是假的。

    欧阳志远终于明白，为什么任何人都打听不出来红楼的秘密。原来红楼的背后是国家安全局的第九处。但国安没有九处呀？

    欧阳志远看着吴金峰道：“国家安全局公布的，没有第九处吧。”

    吴金峰看着志远道：“国安局的第九处，属于核心之中的核心机密，任何单位和个人都不知道，我们直属于国家安全局委员会直接的领导。”

    欧阳志远看着吴金峰道：“为什么看上我？”

    吴金峰道：“我们查了你的档案，你的档案清白，关系简单，而且武功极高，正好在县政府里担任办公室主任，新工业园主任。我们近来一直在找龙海市合适的人选，正巧，你昨天就来了。我们通过观察比较，你是接近山田株式会社的最佳人选，因为他们要和你打交道，还有那些要来投资的韩国人、美国人。我们需要他们来投资办企业，但是我们也不能不多加小心。志远，你知道，很多外国间谍都是打着来投资办厂的幌子，来刺探我们的各种情报，特别是龙海市，那里有我们最先进的静音核潜艇研究基地、路基导弹基地、明珠军港，军港里停泊着我们最先进的静音核潜艇。这些都是敌人重点刺探的对象，所以我们选中了你。志远，为了国家的安全、民族的兴亡，中华的腾飞，为了东海的安全、南海的安定，我们郑重的请你加入国家安全局第九处。”

    欧阳志远根本没想到，红楼竟然是这个背景。为了国家的安全、民族的兴亡，中华的腾飞，自己加入国家安全局，是义无反顾，哪怕献出自己的生命。

    欧阳志远终于明白了，吴金峰身上那么多的伤疤，是怎么得来的，还有李玫一个柔弱女子身上的那些伤疤。

    李玫这样一位女子，都能为祖国义无反顾地流血，自己为什么不答应？

    国家的军队是和敌人在明处战斗，而国安局的战士们，则是在暗处和敌人做生死的搏斗。

    为了祖国，自己愿意献出自己的一切。

    欧阳志远伸出手，握住了吴金峰伸过来的手道：“祖国的利益，高于一切，我愿意加入国安局第九处。”

    “哗哗哗！”

    王超然和李玫拍着手掌，从另一间房子走了近来。

    “好，志远，我代表国安九处的全体战士，欢迎你。”

    吴金峰大声道。

    李玫微笑着握住欧阳志远的手道：“志远，欢迎你。”

    欧阳志远握着李玫的手道：“呵呵，李玫，我还以为你是个女杀手，想不到你竟然是位战士。”

    李玫笑道：“我这么像女杀手？”

    欧阳志远道：“第一次见到你的时候，你给人的印象就是冷酷和惊艳，女杀手都是这种性格。”

    “去！”李玫瞪了欧阳志远一眼。

    吴金峰和王超然都笑了起来。

    吴金峰递给欧阳志远一个小本子道：“这是你的证件，志远，你的身份，不能向任何人透露，包括你的父母、妻子和孩子。”

    欧阳志远接过证件道：“我知道，这是纪律。”

    “坐下吧，志远。”

    吴金峰让三个人坐下道：“志远，你现在是新工业园的主任，你要密切注意所有外国来投资的集团，特别是山田株式会社，李玫和王超然做你的助手，随后就要到龙海，你可以随时联系他们，你的手机号不变，但要换新手机了。”