    欧阳志远知道，市电力集团董事长的张兴强他们绝不会善罢甘休的，他们一定会疯狂的报复。

    欧阳志远开着越野车，没有回家，而是连夜赶回傅山，做了一些布置，在夜里两点，又赶回龙海。

    当欧阳志远的车子开进了自家的院子里时候，看到堂屋的灯还亮着。

    父亲和母亲竟然还没睡。

    由于太急，欧阳志远忘记打电话告诉父亲和母亲，自己晚回家一会。

    欧阳志远的心暖暖的，走进了堂屋。

    “远儿，怎么才回来？”

    秦墨瑶疼爱的看着脸色疲惫的儿子道。

    “爸爸、妈妈，我刚办完事，对不起，没给您们打电话。”

    欧阳志远内歉的道。

    “臭小子，锅里有你妈妈给你热了好几次的一碗参汤，看你最近瘦的，去喝了它。”

    欧阳宁静放下手中的围棋，站起身道。

    欧阳志远没有说什么，儿行千里，父母担忧。

    他从父亲和母亲的身上，感到了浓浓的爱意。欧阳志远从里炉拿出那碗还热着的参汤，一口气喝了下去。

    “远儿，早点休息吧，明天还要早起。”

    秦墨瑶还像对待欧阳志远小时候那样，拍了拍志远的脑袋。

    “好的，爸爸妈妈，您们也早点休息吧。”

    龙海电力集团董事长张兴强的别墅里，张兴强狠狠地把茶杯砸在地上。

    自己的儿子和侄子，竟然让市公安局的周茂航抓进了公安局，真是岂有此理。是谁给了周茂航这么大的胆子？

    副市长张兴勇脸色铁青的坐在沙发上，看着弟弟把茶杯砸在地上，沉声道：“得想办法把孩子先放出来，拘留所可不是人呆的地方。”

    纪委书记戴宝楠看着张兴勇道：“我亲自去了局长赵大山家里了，赵大山说，他就要到省厅任职去了，不方便再插手市局的事情。”

    戴宝楠停顿了一下道：“按照我的推测，周茂航自己，绝对没有这么大的胆子，胆敢抓咱们的孩子，就怕后面有人指使。”

    戴宝楠说完话，看了张兴强一眼。

    张兴勇恨恨的道：“我知道，周茂航的背后是谁。”

    戴宝楠连忙问道：“是谁？”

    张兴勇咬着牙道：“市委书记周天鸿。”

    戴宝楠并不知道电力集团董事长张兴强为了报复欧阳志远解除了四通集团的运输合同，而报复性的故意拉下新工业园的电闸。

    戴宝楠一听张兴勇说周茂航的背后，是市委书记周天鸿在指使的，有点不解。

    张兴强恨恨的道：“好，周天鸿，你想和老子斗不是吗？明天我要拉下龙海市经济技术开发区高科技园的电闸，我看你放不放我的儿子。”

    张兴勇一听，噌的一声站了起来，脸色阴沉的看着张兴强道：“我不同意你把事情搞大，龙海市经济技术开发区高科技园的电闸，是随便拉的吗？如果你拉下电闸，几百家企业，立刻就会停产，你知道损失有多大？这要查出来，是要坐牢的，你的前程就完蛋了。再说，我是主管工业的副市长，连我也会受到连累的。”

    张兴勇盯着张兴强道。

    戴宝楠忙道：“张市长，你把原因给我说一遍。”

    张兴勇就把傅山开发区撤销四通集团合同的前因后果，给戴宝楠说了一遍。

    戴宝楠嘿嘿冷笑道：“别的地方的电你根本不要停，就停傅山工业园的电，傅山工业园现在只是在建设中，工业园必须在半年内建成投产，嘿嘿，你只要把电闸拉下来，想办法不再送，周天鸿就会坐不住，郭市长更会借机打压周天鸿，周天鸿还不乖乖的把咱们的孩子放了？这些技术活，我相信张董轻而易举能做到的。”

    张兴强看着戴宝楠，点点头道：“就怕周天鸿不低头。”

    戴宝楠嘿嘿冷笑道：“他不低头？郭市长会让他低头的。”

    张兴勇看着戴宝楠道：“三个孩子闹得越来越太不像话了，竟然敢带着人去抢人家的女朋友，如果不加以收敛，任其发展下去，后果会很严重的。”

    张兴强看着张兴勇道：“大哥，抢个女人算什么？你不会让孩子窝窝囊囊的过一辈子吧？这个社会上，拳头硬了，权力大了，才会有人怕你，只要不出人命，咱们还摆不平吗？就是出了人命，十几万就可以摆平，贱民的命是不值钱的。”

    张兴强满不在乎的道。

    戴宝楠一听张兴强的话，心里顿时警觉起来，他越来越感觉到张兴强的愚蠢加可怕，张兴强的这种思维，早晚会出事的，就怕连自己的儿子都会受到连累，以后，自己尽量的离张兴强远点，让儿子也不要和张继山、张广阳再混在一起。

    第二天早晨，欧阳志远一家人都起的很早，来到中医诊所的时候，朱文才和徒弟们，早已把店铺打扫干净。

    欧阳宁静和秦墨瑶看着自己的中医诊所，两人百感交集。

    欧阳宁静心道：“齐凤云，早晚有一天，我欧阳宁静会重新给人看病的，我等着你来。”

    虽然欧阳宁静，迫于当年的誓言，欧阳宁静还不能给人看病，但中医诊所里，有朱文才和他的两个徒弟，秦墨瑶也会给人看病，再加上志远有时间回来，也可以帮忙。

    开业的时间，定在上午八点。最先赶来祝贺的，是金鑫集团的沈朝龙和凯旋集团的杨凯旋。

    “志远，开业大吉。”

    沈朝龙和杨凯旋从车上卸下来花篮。

    “呵呵，沈大哥，凯旋，谢谢你们。”

    欧阳志远刚说完话，后面就开来了十几辆轿车。

    好家伙，不会是组团来庆贺的庆贺的吧。

    车门打开，天成集团懂事长霍天成和江石集团董事长江宗石走下车来。

    欧阳志远一看，连忙跑过去。

    “霍董，江大哥，您们来了。”

    “呵呵，志远，开业大吉！”

    两人微笑着握住了欧阳志远的手。

    欧阳志远没有想到，霍天成和江宗石能来，这让欧阳志远很是感动。

    两人都拿出来一个红包，里面包着贺礼。

    欧阳志远还没来得极客气，就看到一群“仙女”从车上下来。

    “欧阳大哥我们来了。”

    几个漂亮的女孩子，从车里下来。

    陈雨馨、陆海燕、康静、韩月瑶、霍英杰、霍英琼，这几个漂亮的女孩子，从车里走下来。

    这些小丫头们，个个美貌如花，气质不凡。

    沈朝龙和杨凯旋两人看得目瞪口呆。

    这两个人，到现在还没有女朋友，只看得两个家伙蠢蠢欲动。

    欧阳志远俩忙和每位漂亮的女孩子握手。

    他们带来的人，把花篮都抬了下来。

    欧阳志远看到了一辆普通的桑塔纳，慢慢的开过来，车窗里，是黄晓丽，她的旁边，坐着扎着漂亮蝴蝶结的小一帆。

    “爸爸……爸爸……”

    一帆的声音在车里传来。

    车慢慢的停下来，欧阳志远小跑过去，一把抱起一帆。

    “爸爸，我想你了，妈妈也想你。”

    一帆依偎在欧阳志远的怀里，两只小手紧紧地抱住爸爸的脖子，再也不舍得松开。

    黄晓丽微笑着从车里下来。

    欧阳志远轻声道：“来了。”

    黄晓丽点点头道：“一帆想你了。”

    几个女孩子一听这个漂亮的小女孩，喊欧阳志远爸爸，都吓了一跳。

    除了韩月瑶知道内情。

    陈雨馨的脸上更是露出一丝惊异。

    欧阳志远笑道：“我的干女儿。”

    “黄县长，你好。”

    陈雨馨、陆海燕和康静都连忙和黄晓丽打招呼。

    欧阳志远抱着一帆，把大家让进屋里。

    这座小楼很是宽敞，大家都进去了，并没有显得拥挤。

    当欧阳志远把父亲和母亲介绍给大家的时候，除了韩月瑶之外，所有的人都惊呆了。

    我的天哪，这……这怎么可能？

    秦墨瑶和欧阳宁静的容貌，让所有的人，都目瞪口呆。

    秦墨瑶实际的年龄，已经四十多岁了，但江南女子的那种妩媚苗条，再加上欧阳宁静的中医保养，秦墨瑶看上去，还是那样漂亮典雅贤淑，就是二十七八岁的样子，特别是她那一脸幸福的微笑，感染者每个人。

    欧阳宁静和儿子欧阳志远一样，高大魁梧，英俊潇洒，再加上一袭长衫，更加显得风流倜傥，年龄看上去，也就三十出头。

    欧阳宁静和欧阳志远站在一起，就是亲弟兄俩一般。

    所有的人都瞪大了双眼，看着这对如同神仙一般的眷侣，都露出了震惊和不可思议的表情。

    江宗石和霍天成两人强忍内心也极为震惊，他们都暗暗推算欧阳宁静的年龄。

    欧阳志远有二十三，欧阳宁静的那个年代，在提倡晚婚晚育，应该在二十五岁左右结婚，那么，欧阳宁静的年龄大概有四十八岁左右。

    现在看上去，欧阳宁静也就三十出头，而欧阳志远的母亲秦墨瑶的年龄，大家更不敢推测了。

    女人的年龄，谁能推测的清楚？

    难道，天信集团生产的养颜膏，真的有这么好的效果吗？看来，咱们国家的中医，真是神奇呀。

    “欧阳先生，您好。”

    霍天成不好称呼欧阳宁静，只能称呼他为先生。

    “呵呵，霍董，您好，谢谢您的光临。”