    “哈哈，欧阳志远，你想要答案，到香港去找吧，现在，就是咱们决一死战的时候了，我要给大哥报仇，你拿命来吧。”

    田宝武的手里，多了一把让人毛骨悚然的蓝汪汪的尖刀。

    这把刀有毒。

    “小心，这把刀有毒。”

    王超然立刻提醒欧阳志远。

    欧阳志远点点头道：“谢谢提醒。”

    “田宝武，你没有机会了，你不是我的对手，你别忘了，你的胳膊是我毒掉的，你的眼睛是我给你射瞎的，就连田宝文都是老子干掉的，你是老子的对手吗？你赶快伸过脖子，让老子砍一刀，送你回老家算了。”

    欧阳志远故意激起田宝武怒火，让他怒火攻心，失去理智。欧阳志远领教过田宝武的身手，现在这个家伙，手里又有一把毒刀，就怕不好对付。

    “住口，欧阳志远，咱们手底下见真章，拿名来吧。”

    田宝武的心机不如田宝文，他一听欧阳志远再次提起哥哥被杀得的情景，还有自己的眼睛和胳膊被欧阳志远伤害的过程，顿时暴跳如雷，毒刀一摆，一道蓝汪汪的刀芒，劈了过来。

    欧阳志远哈哈大笑道：“田宝武，你哥哥在地下等着你了。”

    欧阳志远说完，身形闪电一般扑向田宝武，让开刀锋，一拳砸向田宝武的面门。

    “砰！砰！砰！”

    两人剧烈的战在一起。

    欧阳志远和田宝武两个人的身法极快，如同两道走马灯的影子一般，只看得王超然目瞪口呆。

    我的天哪，这是什么身法？竟然这样快。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，从柳十口里传来。

    红衣女子李玫和柳十的战斗，已经分出了胜负，柳十的头颅，带着一溜污血，飞上了天空。

    而李玫的胸前，也多了一道血槽，鲜血直流。

    “李玫，你受伤了。”

    王超然一惊，连忙跑了过去。

    “没事，死不了，咳……咳……咳。”

    李玫说着话，嘴角流出了一丝血迹。

    欧阳志远和田宝武站了个平手，但柳十的那声让人毛骨悚然的惨叫，分了田宝武的心神。

    欧阳志远一拳打在了田宝武的胸口上。

    “嘭！”一声闷响。

    田宝武一声闷哼，被欧阳志远的一拳打得后退好几步，喷出一口污血。他看了柳十的无头尸体打着旋，在向空中喷射着污血。

    田宝武知道，今天要想干掉欧阳志远，根本不可能了。他趁着自己被欧阳志远打了一拳后退的机会，手里猛然扔出一个圆形的东西，嘶嘶冒着白烟。

    “手雷！”

    欧阳志远一下子把韩月瑶按在自己的身下。

    李玫和王超然也立刻卧倒。

    几个人等了一会，竟然没听到爆炸，等到烟雾散尽，田宝武早已失去了踪影。

    欧阳志远看着身下的韩月瑶，连忙道：“丫头，没事吧。”

    这时的韩月瑶，两眼看着欧阳志远，眼里露出炽热的亮光。

    欧阳志远又一次救了自己。看着欧阳志远胸前的那道伤口，韩月瑶的娇唇，闪电一般的亲在了欧阳志远的嘴唇上。

    一股好闻幽香的少女气息，充斥着欧阳志远的唇间，让欧阳志远一呆。

    “欧阳大哥，谢谢你又一次救了我。”

    韩月瑶脸色红红的感激地看着欧阳志远。

    欧阳志远回过神来，轻声道：“丫头，谢什么，我是你哥。”

    他说着话，伸手把韩月瑶拉了起来。

    欧阳志远走向李玫，伸出手道：“谢谢你，我叫欧阳志远。”

    李玫看着欧阳志远道：“我叫李玫。”

    欧阳志远又把手伸向王超然道：“谢谢你们，救了我。”

    王超然点点头道：“不用谢，我们是奉命行事。”

    欧阳志远看着李玫胸前的那道伤口还在流血，连忙道：“你受伤了，让我来帮你处理伤口，好吗？别担心，我是外科医生。”

    李玫脸色一红，她知道，自己这一刀，伤在了乳房上。对方是男人，自己怎么好意思让他能给自己处理伤口？

    不过，欧阳志远的医术高明极了，吴处的那道伤口，竟然结疤了，过去的那些老伤口、老疤痕，竟然也消失了。对方的药是什么灵药？这么神奇？

    李玫刚想到这里，一阵眩晕袭来，一个踉跄，差一点摔倒。

    欧阳志远看着王超然道：“必须立刻给李玫处理伤口，失血太多，她会休克的。”

    王超然一指不远处的一个山洞道：“那里有个山洞，快，去山洞里。”

    欧阳志远二话没说，抱起李玫，就冲向那个山洞。

    韩月瑶和王超然快速跟了过来。

    欧阳志远拿出一颗药丸，纳入李玫的嘴里，一股药香立刻充斥了李玫的口腔。欧阳志远一拍她的后背，药丸滑进胃里。

    欧阳志远在山洞里，找到一块干净的青石板，快速的脱掉自己的外套，铺在石板上，把李玫放在石板上，他看着韩月瑶道：“月瑶，解开她的上衣。”

    王超然一看，赶紧退了出去，在洞口护卫，他知道，欧阳志远要给李玫治伤。

    李玫长这么大，从来没有在男人面前露过身体，一听欧阳志远要给自己治疗伤口，脸色顿时变得透红，她挣扎着想坐起来，但由于失血太多，已经没有力气了。

    欧阳志远看着李玫道：“我是胸科医生，在医院里，接触的都是女患者，你不要有心理负担，也没有必要害羞，治伤要紧。月瑶，快，解开衣服。”

    欧阳志远命令道。

    李玫只得闭上了眼睛，但眼睛里流出了泪水。

    韩月瑶快速的解开李玫的上衣，露出了李玫雪白的胸脯。

    欧阳志远一看，顿时倒吸了一口冷气。一道恐怖的伤口，在李玫的左胸上，刀口竟然切开了李玫整个左边的乳房。

    柳十的这一刀，如果再深一点，李玫的心脏就会被劈开。

    欧阳志远一指头点在李玫的昏睡穴上，让李玫睡了过去。

    他快速的取出手术盒子，仔细地消毒清创，最后缝合。

    乳房的缝合难度极大，不能破坏原来的美感。欧阳志远花了一个小时，才完成手术。但在缝合的过程中，欧阳志远发现，李玫的整个胸部，竟然和红楼经理吴处一样，布满了大大小小十几道伤疤。

    我的天哪，这个丫头，历经了多少次惨烈的厮杀？小丫头不要命了吗？做杀手也不能这样拼命呀？刚才李玫和柳十厮杀的时候，为什么王超然不去帮助她？

    欧阳志远看着韩月瑶道：“把她的上衣全脱掉。”

    韩月瑶一愣，看着欧阳志远。

    “你看，李玫的身上，伤疤太多，我给她治疗一下，这太难看了。”

    欧阳志远解释道。

    韩月瑶明白了，连忙把李玫的上衣脱下。欧阳志远的心里一颤，李玫的右肩膀竟然还受过枪伤，一个粉红色的弹孔，皮肤的颜色，还没变过来，小丫头的后背，也是伤痕累累。

    欧阳志远取出生肌膏，把这瓶药液全部抹在了李玫身上新老的伤疤上，等到药液晾干后，欧阳志远让韩月瑶给李玫穿好衣服。

    欧阳志远解开了李玫的睡穴。李玫一下子坐起来，脸色通红，神情竟然扭捏起来，全然没有了过去那种像男孩子那样的气势。

    她感到自己整个上身，极其的清凉，乳房上的伤口，竟然一点都不痛了，在隐隐的冒着凉气。

    欧阳志远看着李玫道：“放心吧，伤口已经清创缝合了，不会留下一点疤痕。”

    李玫一听欧阳志远这样说，脸色更红了。

    清创缝合？自己的胸脯不就让这个家伙看个够了？缝合当然要用手。天哪，这还让人活吗？

    想到这里，李玫的内心狂跳不已。

    她还不知道，自己的整个胸部和后背的伤口，都被欧阳志远给治疗了一遍。

    “谢谢你。”

    李玫的声音小的像蚊子，脸上都是彩霞。

    这时候，远处传来狼狗的声音。

    王超然走了进来，看着李玫道：“警察来了，咱们走吧。”

    李玫点点头，看了欧阳志远一眼，脸色刹那间又恢复了那种凌然的冷艳。

    “四天之内不能洗澡，上半身不能沾水。”

    欧阳志远看着李玫道。

    李玫脸色再次一红，点点头。

    王超然看着欧阳志远道：“我们吴处想见你，你回傅山前，来一趟红楼。”

    欧阳志远本来不想和红楼的人打交道，他怀疑这些人是杀手，但是今天人家救了自己的命。

    “好的，我晚上就回傅山，回去之前，我到红楼去见吴处。”

    欧阳志远道。

    两人转身出了洞口，消失在树林里。

    欧阳志远不明白，红楼的杀手，为什么要救自己？难道他们在监视自己？他们怎么会知道自己在山谷里被困？

    韩月瑶看着欧阳志远，走了过来，抱住欧阳志远的胳膊，微笑着道：“欧阳大哥，这个美女为什么救咱们？他们是什么人？”

    欧阳志远道：“我也不知道他们到底是什么人，反正，他们今天救了咱们的命。小丫头，你怎么会被田宝武劫持了？”

    欧阳志远看着韩月瑶道。

    “欧阳大哥，我刚出了护国寺，就看到了这个臭东西，他抓住我就把我抗在肩上，带着我飞了起来，我腾云驾雾一般，晕晕乎乎的。对了，他们是谁？那两个人，竟然还带着金面具。”

    韩月瑶问道。

    “他们是香港的杀手，等你爷爷回来，问你爷爷就知道了，哼，田宝武竟然要杀你灭口，嘿嘿，真是找死呀。”

    欧阳志远狠狠的道。

    可惜，让田宝武跑了。

    两人走出来山洞，看到很多的警察，在何文婕带领下，正向这里搜来。

    “何姐姐，我们在这里。”

    何文婕看到欧阳志远追了下去，立刻拨打了报警电话。