    让欧阳志远想不到的是，两个小丫头竟然没有害怕，毫无惧色。

    那六个化装成司机醉汉的人，一看对方竟然逃脱了自己这方的控制，而且还抓住了两个女孩子当人质，所有的人脸色变得十分难看。

    这六个人，是山南省公安厅刑侦六处的刑警，带队的就是用手枪顶住刀疤脸脑门的六处处长于洪涛。

    刀疤脸叫马占山，马脸男人，叫马占水，是亲兄弟俩，他们是山南省海岛市最大的黑社会头子。两人在海岛市无恶不作，杀人放火，在去年的抓铺中，逃了出来。被山南省公安厅列为重点抓捕对象。

    省公安厅六处处长于洪涛亲自出马，抓捕他们，经过无数个日日夜夜的侦查，终于发现了这两个罪犯的踪迹。

    他们一路追踪，终于在白云寺隧道前，看到了两个罪犯的人影。他们立刻化装成司机，跟在马占山、马占水两人身后，进入小饭店，争取全部拿下。谁也没想到，马占水的武功极高，竟然被他逃脱，而且还挟持了两个女人质。

    “放下我的弟弟，快，否则都一起死！”

    马占水两眼血红，目露凶光，咆哮着大喊大叫着。

    “马占水，你跑不掉了，我们是省厅公安六处的，要想活命的话，立刻放下手雷，争取宽大处理！”

    于洪涛威严地看着马占水。

    “宽大你妈个逼，老子犯的是死罪，被你们抓住一定得枪毙，哈哈，反正都是死，老子干毛放下手雷，我再说一遍，立刻放了我弟弟，否则，老子就扔手雷，一起死！”

    马占水恶狠狠的咆哮着，另一只手，猛然又掏出一把手枪来，对着旁边吓得发呆的男青年腿上就是一枪。

    “纾　

    这一枪，正打在那个年轻人的腿上，他的腿顿时献血狂飙。

    所有的警察脸色巨变，马占水这个人真是凶残至极。

    “霍刚！霍刚！”

    游思雨和另一个女孩子，齐声大叫。

    那个叫霍刚的年轻人，一声惨叫，倒在了地上，翻滚着。

    “这是警告，快放了我弟弟，下一枪，老子就打爆这个女娃子的脑袋，我数五下，否则，老子就开枪。”

    马占水狂叫着，立刻用枪顶住了另一个女孩子的太阳穴。

    “快放了我，你这个坏蛋。”

    被用枪指着的那个女孩子，大声叫骂着。

    “一……二……三……”

    马占水疯狂的开始数数。

    于洪涛脸上的汗，顺着脸颊，哗哗的流下来。

    “四……五……。”

    “慢！”

    欧阳志远把萧眉推到一边，一声大叫。

    欧阳志远这声大叫，在这个极其紧张的对持下，吓了所有的人一跳。

    “你狗日的找死，瞎喊什么！”

    马占水恶狠狠地看着欧阳志远，咒骂着。

    欧阳志远指着倒在地上的霍刚大声道：“我是医生，中枪的那人再不止血的话，就会死的。”

    “死你妈个逼，再说一句话，老子崩了你。”

    马占水咆哮着瞪着欧阳志远。

    欧阳志远在龙海特战队里培训过，知道这狗日的手里握着的是触发式手雷，只要轻微一撞，立刻爆炸，这种手雷爆炸威力极强，要是爆炸了，这一屋子的人，一个都跑不出去。所以，欧阳志远也不敢乱动。

    那个中枪的年轻人，鲜血已经淌了一地，再不止血的话，就会死掉。欧阳志远不忍心让这个叫霍刚的年轻人死了，所以，立刻大叫起来。

    游思雨一听欧阳志远的声音，感觉耳熟，仔细一看，我的天哪，欧阳志远。

    欧阳志远怎么会来这里。

    游思雨可是一位受过高等教育的记者，思维极其敏捷，她冲着欧阳志远眨眨眼。她知道欧阳志远武功高强。

    处长于洪涛也看到了那个中枪的年轻人，有生命危险，连忙道：“马占水，立刻让医生给那人止血，否则他会死的。”

    “哈哈，他死了，和老子有什么关系，你快放了我弟弟，那个医生，可以给那人止血，否则，老子立刻开枪。”

    马占水狂吼着，脸上的汗珠子也是噼里啪啦地往下掉，看来这家伙表面嚣张，内心也极其紧张害怕。

    于洪涛沉思了一下道：“好，我们放了你弟弟，但你要保证不能伤害人质。”

    “快放！”

    马占水嗷嗷叫着。

    于洪涛一推马占山，马占山立刻跑向马占水，同时这个家伙手里也多出了一把手枪，顶住了游思雨的太阳穴。

    于洪涛知道，今天的行动彻底的地败了。

    “后退，你们立刻后退！”

    刀疤脸用枪顶着游思雨，嘴里嗷嗷的嚎叫着。

    “大哥，先冲出去，上车。”

    马占山大叫着。

    “好，抓好人质，只要警察一动，立刻开枪。”

    马占水哈哈狂笑着，拉着那个女孩子，向门口移动。

    欧阳志远知道，自己的机会来了。

    马占水一手握着手雷，另一只手勒着女孩子的的脖颈，手枪顶在这个女孩子的太阳穴上，慢慢的向门口移动着。

    而后面的马占山，用枪指着游思雨，跟在后面。

    等着马占水过去后，而马占山正好走到自己的身旁，欧阳志远一伸腿，点在马占山小腿的软麻穴上。

    马占山一个踉跄，重心不稳，向前倒去，连同游思雨，一起倒在了地上。欧阳志远一脚就踢在了他的手腕上。

    “咔嚓！”

    一声骨头的碎裂声传来，马占山的手枪飞了出去。

    几乎的同时，欧阳志远手中飞出了两根银针，扎在了马占水的肩井穴上。

    马占山只觉得两条胳膊一麻，立刻失去了知觉，不由得大惊失色，就知道不好。

    欧阳志远的身形，如同电芒一般，马占水只觉得眼前一花，手雷和手枪都已经到了对方的手里。

    处长于洪涛一见这种情况，狂喜至极，和警察们一拥而上，死死地按住了马占水和马占山，几秒钟不到，两人被死死地铐住。

    游思雨一声大叫：“欧阳志远！”

    欧阳志远和萧眉冲向倒在地上的霍刚。

    萧眉一看霍刚的伤口，立刻大叫道；“伤着大动脉了，要立刻手术，换大灯泡。”

    欧阳志远顾不上和游思雨说话，立刻先给霍刚止住了还在喷射的血液，取出怀里的手术盒和消毒用具。

    于洪涛和警察们立刻向店主找来大灯泡换上，欧阳志远又到车上取来一切手术要用的东西。

    众人把霍刚架到一张桌子上，萧眉立刻开始消毒。

    欧阳志远和萧眉知道，霍刚伤了大动脉，如果不立刻取出子弹，接上血管，霍刚就有生命危险。这个地方到南洲的医院，至少还要几个小时。

    欧阳志远一指头点在霍刚的昏睡穴上，让霍刚睡去，然后，快速的给他注射麻醉剂。

    于洪涛看着眼前的这个年轻人，心里佩服至极，看看人家的智慧和身手，再看看自己，唉……。

    萧眉立马准备手术。

    那边几个警察已经把马占山反铐住，他们想把马占水也反铐住，但是，马占水的两条胳膊硬的好像杠子一般，就是扳不倒后背去，只累的几个警察满头大汗，而马占水被扳得疼得嗷嗷直叫。

    欧阳志远呵呵一笑，伸手从马占水的肩井穴上，取出两根银针。

    马占水的两条胳膊，立刻软的如同面条的子一般，被两个警察扳到身后，反铐起来。

    这下只看得众人目瞪口呆。

    马占水两眼露出怨毒的寒芒，看着欧阳志远道：“请问好汉，你用的是打穴的功夫吗？”

    欧阳志远看也不看他，对着于洪涛道：“于处长，把人带走，我要立刻做手术。”

    于洪涛点点头道：“谢谢您，我们到车上审问犯人。”

    说着话，于洪涛把马占水和马占山押了出去。

    “呵呵，游思雨，你们怎么会在这里？”

    欧阳志远在等麻药的效果。

    游思雨看着欧阳志远道：“呵呵，欧阳大哥，我们和秦萌萌霍刚，在附近的山区，拍风光系列片，这不，回来晚了，就在这里吃饭，想不到，碰到了这两个坏蛋。”

    另一个眼睛很大，又黑又亮的很漂亮的女孩子，大方的伸过手来道：“你好，我和游思雨一样，叫你欧阳大哥吧，我叫秦萌萌，谢谢欧阳大哥救了我。”

    “呵呵，你好，我的手刚消过毒，不能和你握手。”

    欧阳志远笑着道。

    “呵呵，没关系，我听游思雨说过欧阳大哥，你在傅山县不是担任县政府办公室主任吗？呵呵，你怎么还会做手术？”

    秦萌萌好奇的看着欧阳志远。

    欧阳志远微笑着道：“我是外科医生出身，车上有器械和药品，当然能做手术了，如果我们不在，这个叫霍刚的年轻人，活不过半小时。”

    “谢谢你了，欧阳大哥。”

    游思雨和秦萌萌道。

    “呵呵，你们不要靠近，也不要说话，我开始做手术了。”

    欧阳志远说着话，和萧眉，快速的给霍刚开始手术。

    子弹很快的取出来，但血管的缝合，却极慢。欧阳志远亲自动手，在萧眉的帮助下，缝合了两个多小时，才完成了手术。

    两人处理完一切，已经很晚了。

    这时候，于洪涛走进来，微笑着伸过来手道：“我叫于洪涛，省厅公安六处的。”