    江南省京州，齐凤云的家里。

    当齐凤云从齐震的口里得知，自己的大儿子齐威死在了龙海的时候，他整个人都呆住了。

    眼泪如同涌泉一般在他的眼里流了出来。

    怎么会这样？怎么会可能？四大高手加上两个儿子，非但没有干掉欧阳志远，自己的大儿子竟然被打死，就连尸体都没带回来，齐一石和齐一水死于非命。

    当他听到，自己的女儿齐雯，竟然和欧阳志远在一起的时候，更让齐凤云暴跳如雷，怒不可遏。

    他毫不犹豫地打了齐雯两巴掌，鲜血从齐雯的嘴角淌出来。

    “你……你滚，我齐凤云没有你这样的女儿。”

    齐雯呆呆地跪在地上，一句话都不说，只是紧紧地咬住自己的嘴唇。

    为什么会这样……为什么呀……。

    齐雯的心已经死了。

    自己的大哥就死在自己的面前，那可怕的一枪，打碎了大哥的整个头颅。

    是谁干的？是欧阳志远吗？

    想到欧阳志远，一振强烈的心痛传来。

    “噗！”

    齐雯张嘴喷出一口鲜血。

    一边是自己最心爱的的男人，一边是自己的一母同胞的大哥和四哥，自己怎么办？

    志远，你就这么狠心吗？竟然下这么狠毒的手？

    齐雯却不知道，齐威带人就是去杀欧阳志远的。

    齐凤云的心在滴血。

    他的两眼血红，嘴角的肌肉剧烈的抽动着，牙齿咬的吱吱作响，脸色变得极其狰狞，他恨不得一口咬死欧阳志远。

    自己养育了将近三十年的大儿子，就这么没有了，就连尸体都没有带回来。

    师叔到哪里去了？为什么还没有师叔的消息？

    密室内，齐凤云两眼死死地盯着齐震道：“你大哥是怎么死的？”

    齐震看着父亲道：“欧阳志远已经中了我的五骨散，但他却埋伏了阻击手，大哥正要干掉欧阳志远的时候，枪响了，大哥头部中枪。齐一峰他们扑向欧阳志远，但枪声再响，齐一石和齐一水再次中枪。我打灭了灯，带着齐雯冲了出来。”

    齐凤云陷入了沉思。

    欧阳志远只是个小小的县政府办公室主任，他怎么会埋伏了阻击手？他难道事先得到了我们要去袭击他的消息？这怎么可能？

    有阻击手的单位，一般是公安局的特警和军方，难道欧阳志远和这两方有联系？

    一个人影闪了进来：“门主，师叔他老人家回来了。”

    齐凤云一听李国栋回来了，立刻道：“快快有请。”

    李国栋铁青着脸，一瘸一拐地走了进来，他的脸色阴冷的极其可怕，仿佛随时就要吃人。

    齐凤云的心里一沉，他知道，师叔的任务，同样失败了。

    齐凤云连忙迎了过来，扶李国栋坐下，轻声道：“师叔。”

    李国栋沉声道：“魏宇阳没死！”

    “师叔，您……您……说什么？魏宇阳没死？”

    齐凤云一听师叔说，魏半针没有死，顿时大吃一惊，脸上露出了极其震惊的神情。

    李国栋点点头道：“我遇到了魏宇阳，和他对了几招，他的身手和我在伯仲之间，但我身后还有欧阳宁静，他竟然发出银针偷袭，而且他们还有阻击手，两把阻击步枪锁定了我。我的腿中了魏宇阳一根银针，这条腿，半年内好不了。”

    齐凤云脸色的杀机，猛然暴涨，恶狠狠地道：“欧阳宁静竟敢违背誓言，敢使用武功？”

    李国栋沉声道：“当年你就应该杀了他，现在我们一动手，那个誓言也就不成立了。”

    欧阳宁静发誓永远不使用武功和医术是有条件的，那就是齐凤云不能动手暗害他和她的家人，欧阳宁静才发下重誓。

    现在两家一动手，那个誓言也就不成立了。

    齐凤云看着李国栋，沉声道：“师叔，齐威死了。”

    “你说什么？齐威怎么会死？”

    李国栋脸色一变。

    齐震道：“师爷爷，齐威死在了阻击子弹下。”

    当下，齐震把他们袭击欧阳志远的整个过程说了一遍。

    李国栋喃喃的道：“又是阻击手，难道欧阳志远和公安局的有什么联系？”

    齐凤云恶狠狠地道：“我不管欧阳志远和公安局的有什么联系，我的儿子死在了欧阳志远的手里，我一定要干掉他。”

    李国栋点点头，脸色变得极其狰狞道：“登录世界杀手网，悬赏一千万，要欧阳宁静和欧阳志远的人头。”

    齐凤云一听，点点头道：“好的，师叔。”

    第二天早晨，欧阳志远睁开眼的时候，黄晓丽早已起床了，厨房里响起了做饭的声音。

    “爸爸，小懒猫，快起床，太阳晒屁股了。”

    打扮的极其漂亮的一帆，蹦蹦跳跳的跑进来，冲着欧阳志远做着可爱的鬼脸，两根小辫子上的漂亮蝴蝶结，左右摇晃着。

    欧阳志远捏了捏一帆漂亮的脸蛋笑道：“女士回避，爸爸要起床了。”

    一帆伸了伸小舌头，又跑回了客厅。

    欧阳志远到浴室里洗了个澡，穿好衣服，来到客厅的时候，黄晓丽已经做好了饭。

    “爸爸，快来吃饭，咱们好去公园看猴子呀。”

    一帆拉着爸爸的手道。

    欧阳志远抱起来一帆道：“是的，快吃饭，咱们去公园。”

    黄晓丽笑道：“吃饭吧，路上要两个小时。”

    三口人吃完饭后，坐着欧阳志远的越野车，直奔龙海市人民公园。

    今天是星期天，公园的人很多，欧阳志远让一帆坐在自己的脖子上，三个人走进了公园。

    一帆手里攥着欧阳志远给买的一串漂亮的彩色小气球，另一只手拿着糖葫芦，开心极了。

    小丫头好久没有来过公园了，更没有这样开心过。

    欧阳志远没有注意到，身后不远，跟着一个鬼鬼祟祟的男人，他不停的用照相机，偷拍着三个人。

    黄晓丽手里拿着欧阳志远给买的一架彩色漂亮风车，像个第一次谈恋爱的小姑娘，脸色红红的，带着一抹可爱的羞涩。

    “大哥哥，买朵玫瑰吧，您看，姐姐多漂亮呀。”

    一个卖鲜花的小姑娘跑了过来，看着欧阳志远和黄晓丽。

    小姑娘很会说话，一双大眼睛机灵的笑着。

    欧阳志远道：“那就来一朵吧。”

    小姑娘道：“十元一朵，大哥哥，祝你们青春常在，爱情不老。”

    欧阳志远拿着那只清香的玫瑰，看着脸色妩媚的黄晓丽道：“晓丽，祝你青春常在，永远不老。”

    黄晓丽的内心温馨无比，很是感动。她红着脸，羞涩的接过那支火红的玫瑰。

    “嘻嘻，妈妈的脸红了。”

    小丫头一帆笑嘻嘻的看着妈妈。

    欧阳志远看着黄晓丽那妩媚的娇容小声道：“晓丽，你真漂亮。

    “爸爸，我要去看猴子。”

    一帆看到了远处的猴山，十几只猴子在后山上吱吱呀呀的抢夺一个篮球，打得不亦乐乎。

    小丫头也兴奋起来。

    三人来到猴山，一帆立刻被可爱的猴子们迷住了。

    当一帆看到一只小猴子，依偎在母猴的胸前，还在吃奶的情景，小丫头笑了。

    “妈妈，小猴子在吃奶吗？”

    黄晓丽道：“是的，一帆，小猴子还小，它在吃奶呢。”

    “妈妈，我小时候，也吃奶吗？”

    一帆看着妈妈，笑嘻嘻的问道。

    黄晓丽从欧阳志远的脖子上抱过一帆笑道：“当然了，一帆这么小的时候，也是吃妈妈的奶水长大的。”

    一种母爱的自豪感，在黄晓丽的心里升起。

    “妈妈，我也这么小吗？”

    黄晓丽道：“一帆小时候，要比小猴子大一点。”

    这时候，一只大一点的小猴子，抢到了半个苹果，跑了过来，把那半个苹果，递到母猴子的手中，咿咿呀呀的叫着。

    看样子，这只猴子也是这只母猴子的孩子，它竟然知道，把抢到的苹果，递给照看弟弟的母亲。

    一帆也看到了这个情景，她的小眼睛里看懂了小猴子的意思。

    “妈妈，这个小猴子真是个听话的好孩子，抢到的苹果，给了妈妈。”

    黄晓丽笑道：“它知道妈妈照看弟弟辛苦，所以，把苹果给妈妈吃。”

    一帆看着妈妈道：“妈妈，等我长大了，也买苹果给您吃好吗？”

    黄晓丽的眼睛湿润了，她笑道：“好的，谢谢一帆。”

    “妈妈上班也很辛苦。”

    一帆说着话，在妈妈的脸上亲了一下。

    满满的幸福，顿时充满了黄晓丽的心里头。

    三口人在见过哈哈镜走廊的时候，欧阳志远发现了那个追踪拍照的男子。欧阳志远不动声色，装着并没有发现的样子，他到小卖部买了一瓶矿泉水。

    过了哈哈镜仔走廊，就是虎山熊池。

    欧阳志远看着黄晓丽道：“不要向后看，你继续向前走。”

    黄晓丽一听欧阳志远这样说，就知道有什么事情，她抱着一帆，继续向前走，欧阳志远绕过了假山，从另一个方位逼向了那个男子。

    这家伙猛然发现自己监督的对象，竟然只剩下一个女的，那个男的不知道到什么地方去了，这家伙一愣，立刻用长镜头开始搜索。

    欧阳志远绕到了他的身后，一把抓住他的衣服领子，扯进一个没有人的小院子。这家伙刚想喊，欧阳志远手里的刀锋抵在了他的咽喉。