    午饭的时候，欧阳志远来到中药厂，看到萧眉和干妈冯秀梅正在办公室。

    “干妈，眉儿。”

    欧阳志远喊得很甜。

    “呵呵，志远。”

    冯秀梅笑着看着欧阳志远道：“志远，你知道咱们美容养颜膏的省级代理权拍卖低价，已经涨到多少了？”

    冯秀梅虽然对钱看的很淡，把她所有的钱，都给了欧阳志远，但自己的集团公司能有好的效益，她还是很高兴的。

    欧阳志远笑道：“干妈，两千万？”

    其实欧阳志远知道养颜美容膏的真正价值。前一阵子都卖疯了。

    外国美容的羊胎素，打一针要八万，那些明星每年，一个眼角要打三针，两只眼角就是六针羊胎素，再加上脸上别的地方还要打。一位大明星的一张脸，每年最低要打十针羊胎素，就是八十万。

    自己的养颜美容膏，省级代理费，应该在一个半亿，应该还要有代理期限。

    欧阳志远为了让干妈高兴，故意说两千万的。

    冯秀梅一听志远说代理费要两千万，她笑道：“志远，呵呵，两千万不行呀。”

    欧阳志远笑道：“干妈，您说有多少？”

    冯秀梅看着欧阳志远道：“我们的美容养颜膏走的是高端，每盒定价在两万二，所以，省级代理的起拍价，定在一个亿。”

    “我的天哪，一个亿！”

    欧阳志远惊呼。

    “呵呵，志远，没想到吧？”

    冯秀梅笑道。

    欧阳志远看着萧眉道：“眉儿，你们设定代理期限了吗？”

    萧眉笑道：“志远，我和干妈商量了一下，代理期限设定为三年。”

    欧阳志远笑道：“干妈，不要三年，定为两年。”

    萧眉笑道：“两年？时间有点短吧？”

    欧阳志远道：“眉儿，看来，你对我们的养颜美容膏的信心还不够，三年太长，两年为最好。”

    冯秀梅看着萧眉道：“还是听志远的吧，代理期限，两年。”

    下午的时候，萧眉送欧阳志远去接陈雨馨。

    萧眉看着欧阳志远道：“志远，这次去京州，不要太冲动，见机行事，万通集团的董事长颐长江可是个不好对付的人物，这人心机很重。”

    欧阳志远点点头道：“眉儿，放心吧，我有分寸。”

    萧眉道：“你知道陈雨馨的父亲是谁？”

    欧阳志远笑道：“我没问过陈雨馨。”

    萧眉笑道：“雨馨的父亲，就是江南省省委书记陈浩然。”

    “你……你……说什么？我的天，这是真的？”

    欧阳志远一听萧眉说，陈雨馨的父亲是江南省省委书记陈浩然，不禁吓了一跳。

    萧眉看着欧阳志远夸张的神情，笑道：“不会吧，你见谢老、霍老和咱外公秦总理都不紧张，难道你还害怕陈雨馨的父亲？”

    欧阳志远苦笑道：“你这是让我冒充陈雨馨的男朋友，去破坏颐秋水的婚事，嘿嘿，我有点心虚，我可从来没干过这种坏事。”

    “哼，小坏蛋，你没干过坏事？”

    萧眉的声音低了下去，眼睛能滴出水来。

    欧阳志远的呼吸刹那间就变得急促起来。

    “那啥……眉儿，那坏事可不是我一个人能干成的是不？嘿嘿，等我回来，咱在一起干坏事。”

    欧阳志远坏笑道。

    “呸，谁和你一起干坏事，小坏蛋，路上小心点。”

    萧眉的脸色红红的，妩媚的象一朵虞美人。

    欧阳志远来到彤辉大酒店，敲开了陈雨馨的房门。

    陈雨馨正在收拾东西，听到有人敲门，开门一看，欧阳志远正微笑着看着我自己。陈雨馨脸色一红，心脏剧烈的跳动起来。

    “欧阳大哥，进来吧。”

    陈雨馨的声音，低的像蚊子。

    “呵呵，雨馨，准备好了吗？现在三点了，收拾好的话，咱们走吧。”

    欧阳志远的口气自然而轻松，让陈雨馨有点惊慌的内心，慢慢的平静下来。

    陈雨馨快速的收拾好东西，小声道：“收拾好了，欧阳大哥。”

    欧阳志远拿出电话，给何县长请了一天的假。

    两人走出了彤辉大酒店，坐上志远的车，直奔龙海。

    颐秋水同样收拾好了东西，陈雨馨不和自己一块走，他只好自己一个人回去。当他刚走出房门的时候，他看到了欧阳志远拉着陈雨馨的箱子和陈雨馨并肩走下楼梯。

    颐秋水顿时一愣，陈雨馨怎么又和欧阳志远在一起？难道欧阳志远去送陈雨馨？

    颐秋水的脸色变得很是难看，他的眼角禁不住剧烈的抽动起来。

    王八蛋，欧阳志远，你等着，老子不会放过你的。

    颐秋水的奥迪车，跟在了欧阳志远的车后面，开向龙海市。

    欧阳志远和陈雨馨回了家一趟，他要向朱文才要一件好东西，当寿礼，要送给陈雨馨的奶奶。

    欧阳志远把车停在诊所前面的时候，和陈雨馨一起走下车来。

    由于欧阳宁静和魏半针这两位神医的加入诊脉，就是再多的病人，一上午就可以看完病人，下午，诊所就几本没有病人了。

    朱文才和柳出尘两人在下围棋，只杀的难分难解，魏半针在旁边指挥两人厮杀，三个人杀得不亦乐乎。

    欧阳宁静和秦墨瑶、王倩在里面的房间说着话。

    魏半针看到了欧阳志远和一位极其漂亮的女孩子走了进来。魏半针一看，脸上露出了惊奇的表情。

    陈雨馨的气质，是典型的江南美女。她长发飘飘，亭亭玉立，从骨子里透出一种典雅的高贵，一双妩媚的大眼睛，水汪汪的，充满着清澈的柔情。

    魏半针心道，好小子，又找了一位江南美女，嘿嘿，和志远很有夫妻相，这小子的艳福真是不浅呀。

    欧阳志远连忙和几位师傅打招呼。

    “师傅们，我来了。”

    欧阳志远把陈雨馨介绍给各位师傅们。

    魏半针看着欧阳志远，志远眉心竟然隐隐现出丝丝黑气，这让魏半针心里咯噔一下。

    志远最近运气不是太好，竟然有灾，看他双眉飘忽不定，难道小家伙要远行？

    朱文才一看志远来了，连忙大大笑道：“志远，快看我是怎样绞杀你柳师傅的。”

    欧阳志远一看，果然，柳出尘的一条大龙，竟让朱文才绞杀了。

    魏半针看着志远道：“志远，你要远行？”

    志远拉过师傅道：“师傅，我要到江南省的京州去给雨馨的奶奶祝寿。”

    魏半针一听欧阳志远要到江南省的京州，不禁大吃一惊。

    五行门的掌门人齐凤云就在京州，李国栋也在那里。虽然自己伤了李国栋，但李国栋的武功很高，志远不一定是他的对手。

    只要欧阳志远踏上江南省半步，齐凤云立刻就会知道。志远的处境就会极其危险。

    齐凤云的两个儿子都毁在欧阳志远的手里，齐凤云一定会疯狂报复的。

    魏半针看着欧阳志远道：“志远，你到京州，小心齐凤云的报复。”

    欧阳志远一听齐凤云在京州，他的脑海里出现了齐雯那张凄美的娇容。

    欧阳志远的眼里刹那间露出了凌厉的杀气。

    欧阳志远道：“师傅，不论任何人敢惹我，我都不会放过。”

    魏半针道：“就怕齐凤云和李国栋两人联手，你肯定不是他们的对手。”

    欧阳志远笑道：“师傅，就是两人联手，他们敢在光天化日之下向我进攻吗？现在是讲法律的社会，我不会给他们机会的。”

    魏半针笑道：“明面上他们当然不敢动手，就怕他们暗下毒手。”

    欧阳志远道：“我和雨馨在京州只呆一天，明天晚上，就坐飞机返回，就是他们想动手，呵呵，也没有机会。”

    魏半针一时沉默不语。

    欧阳志远看着朱文才道：“朱伯伯，我想问你要一件东西送人。”

    朱文才两眼一蹬，看着欧阳志远道：“好小子，又来搜刮我的好东西，我这点好东西，早晚被你搜刮一空，不行。”

    欧阳志远一看朱文才不愿意，欧阳志远微笑着道：“柳伯伯，你的这一条大龙想活吗？”

    柳出尘的棋艺在魏半针的指引下，快速提高，现在和朱文才下棋，已经能略占上风。现在这局棋已经到了关键的时刻，朱文才和柳出尘都认为柳出尘的这条大龙死定了。但现在欧阳志远这么一说，柳出尘的眼睛一亮，笑呵呵的道：“志远，你说，我这条大龙还能活？快告诉，怎样才能让这条大龙冲出去？”

    柳出尘的大龙只要能冲出去，这局棋，朱文才就输定了。

    欧阳志远笑嘻嘻的看了一眼朱文才，伸手摸起一颗棋子，作势就要下。

    朱文才已经三天没有赢过柳出尘一局棋了，现在马上就要赢了柳出尘，现在一看欧阳志远要给柳出尘出招，让这条大龙冲出去，朱文才顿时急眼了，他一把拉过欧阳志远，塞给欧阳志远几把保险柜的钥匙骂道：“臭小子，快去快去，想拿哪件哪那件，但只能拿一件。”

    朱文才为了赢柳出尘，连忙把欧阳志远赶走。

    欧阳志远笑嘻嘻的接过钥匙道：“谢谢朱伯伯。”

    欧阳志远拿着钥匙走进了里面的房间。