    付桂山一听魏宗宝竟然敢顶嘴，不由得勃然大怒，厉声道：“魏宗宝，你住口，你私自动用人力，诬陷人家超载，私自扣查傅山工业园的运输车辆，致使工业园停产五个小时，嘿嘿，这个过错，不处理你，处理谁？开除你是最轻的，否则，按照你犯的错误，就应该拘留。”

    付桂山知道，现在只有牺牲魏宗宝，这道坎才能过去。自己可让副市长张兴勇害苦了。张兴勇为了让弟弟的另一个运输队――八方运输队，进入工业园，挤走周铁山的车队，他才演出了这一出戏。

    自己又不能说出来是副市长张兴勇让自己干的。

    魏宗宝一听付桂山这样说，顿时怒火中烧，冷笑道：“付局长，不是你让我去查周铁山的车队，我敢去吗？是你让我扣留车队的，难道你忘了？嘿嘿，我要是被开除拘留，你也跑不了，要完蛋，大家一块完蛋。”

    “住口，魏宗宝，你不要血口喷人，我怎么可能让你去干影响新工业园建设得事情？你没有脑子，弹道我和你一样没有脑子？你自己做的事，自己要负责，不要连累别人，别以为牵上别人，你就能逃脱。我今天非处理你不可。”

    付桂山一听魏宗宝说出了实情，顿时暴跳如雷，怒不可遏。他立刻对魏宗宝进行威胁。

    欧阳志远冷笑道：“付局长，别再演戏了。咱们近日无仇，往日无怨，你为什么和新工业园过不去？嘿嘿，今天这件事，咱们到郭市长和周书记面前说说清楚。”

    付桂山恶狠狠地道：“欧阳志远，你不要听魏宗宝信口雌黄、血口喷人，他这种小人，就会搬弄是非，自己临死还要拉个垫背的，来呀，把魏宗宝铐起来。”

    魏宗宝哈哈狞笑着道：“哈哈哈。我血口喷人？我搬弄是非？我是小人？好，付桂山，你想让我当替罪羊是吧？你想把屎盆子都扣到我一个人的身上，没门。你听听，这是谁的声音。”

    魏宗宝冷笑着，按下手机的放音键。手机里立刻传来付桂山的声音：“魏队长，你立刻带人带龙海第一水泥厂，去查周铁山的车队，想办法，扣一个下午再放行，明白吗？。

    原来，魏宗宝这个人也不是省油的灯，他早已留了后手，故意装作没有听清，让付桂山再重复一遍，把付桂山交代自己的声音录了下来。

    付桂山一听，脸色一变，他想不到，魏宗宝竟然录下了自己的声音，他的脸色一寒，伸手就去抢夺魏宗宝手里的手机。

    欧阳志远一脚就踹在付桂山的肚子上，然后一掌打在他的脸上。付桂山惨叫一声，一个跟头，飞了出去。

    同时，欧阳志远劈手夺过了魏宗宝的手机，装进了自己的口袋，防止别人销毁证据。

    欧阳志远死死地盯着付桂山道：“付桂山，你真是找死，我要到郭市长和周书记面前评理去。”

    被欧阳志远一脚一掌打得晕头转向的付桂山，猛然从地上爬起来，脸色变得极其狰狞。

    自己堂堂的市局副局长，今天竟然让人在局里暴打了一顿，这要传出去，自己还有脸活吗？

    他嗷嗷叫着拔出腰间的东西，咔嚓一声顶上火，对准了欧阳志远的眉心，咆哮着大吼道：“欧阳志远，今天老子要打死你。”

    欧阳志远猛然后退，两眼死死地盯住付桂山的眼睛，只要他一现杀机，自己立刻动手。

    “住手！”

    一声威严低沉的冷喝，在后面传来。

    周茂航和一位身穿制服五十多岁、相貌极其威严的中年人走了过来。

    欧阳志远一看，这个人大概就是市公安局局长赵大山吧。

    “付桂山，收起你的东西！”

    中年人低声喝道。

    欧阳志远一声冷笑道：“付桂山，你敢开火吗？我量你也不敢。”

    付桂山一看局长来了，立刻收起手里的家伙。

    “志远，这位就是市局的赵局长。”

    周茂航连忙给欧阳志远介绍。

    欧阳志远微微的点点头道：“赵局长，您好。”

    赵大山鼻子冷哼一声，看了一眼欧阳志远，冷笑道：“欧阳志远，你竟然敢跑到局里来打人，你太过分了吧。”

    欧阳志远一听赵大山的口气就感到不对，不由得冷笑一声道：“我不辩解什么，我放录音给你听。”

    欧阳志远摁下了魏宗宝手机得放音键。

    “魏队长，你立刻带人带龙海第一水泥厂，去查周铁山的车队，想办法，扣一个下午再放行，明白吗？。

    赵大山听着欧阳志远录下的声音，脸色一片铁青。

    赵大山狠狠地瞪了一眼付桂山，看着欧阳志远道：“欧阳志远，就算他们有错，你有什么权力殴打他？”

    欧阳志远嬉笑道：“嘿嘿，赵局长，我没可有打人，付桂山想夺掉魏宗宝带录音的手机，我只是出售阻挡他销毁证据而已。”

    赵大山一声冷哼道：“你纯粹是狡辩，你以为我们局的人是这么好欺负的吗？你打了人，你以为我会让你轻易的离开吗？”

    周茂航内心极其的着急，他知道，事情要糟糕，赵大山非常好面子，他绝不会容许外人欺负自己手下的，欧阳志远要想离开这里，比登天还难。

    欧阳志远本来认为赵大山是一位明白事理的人，只要付桂山承认错误，这件事就算过去了，但没想到，赵大山竟然护短，这让欧阳志远的倔脾气上来了。

    欧阳志远一听赵大山在威胁自己，他不由得哈哈大笑道：“就凭你们这些脓包？能留下我欧阳志远，你们是白日作梦吧。”

    欧阳志远这句话，把赵大山的尊严狠狠的踩在了脚下。

    赵大山本来只想扫扫欧阳志远得威风，拾回面子，没想到欧阳志远这样嚣张，他的脸色顿时变得如同猪肝一般，他沉声道：“把他铐起来。”

    周茂航知道，自己现在就是说话，也劝不住赵大山。

    七八个保安，拿着手铐，狠狠地扑了过来。

    这时候，公安局门外，来了很多记者，但都被保安拦在了大门外。

    欧阳志远一见对方扑来，身形一晃，信手闪电一般的一抓，那七八位保安感到手腕一麻，手里一轻，所有的手铐，都已经到了欧阳志远的手里。

    欧阳志远哈哈大笑，双手一扯，所有的手铐都被他扯断，狠狠的甩在那些保安的手里。

    那些保安一看地上被扯断的手铐，全都倒吸了一口冷气。

    我的天哪，这人这么厉害。

    赵大山一看，双眼露出了一抹杀机，沉声道：“掏家伙！”

    后面十几个保安一听，顿时一愣，他们都不敢相信自己的耳朵。局长竟然让大家掏家伙？这怎么可能？

    但服从命令是保安得天职，这十几个保安在一愣神后，反应极快，刹那间，都掏出了家伙，对准了欧阳志远。

    欧阳志远知道赵大山不会让保安真的开火，他只是想压制自己。但是，自己在这儿多停留一会，就会增加一份危险。

    欧阳志远猛然一声低喝，众人只觉得眼前一花，手中一轻，十几把家伙到了欧阳志远的手里，然后猛一甩手。

    “噗噗噗！”

    所有的武器都被他扔到鱼缸里。欧阳志远直接从二楼跳下，落地后，上了自己的越野车，直接冲向大门口。

    欧阳志远按着喇叭，车子冲出大门，然后停下，走出越野车。

    欧阳志远一眼就看到三位漂亮的女记者赵雅婷、乔柳烟和吴芊芊。

    “呵呵，三位美女记者都在，我这里有新闻，有录音，上我的车。”

    欧阳志远大声喊道。

    李大鹏的女朋友赵雅婷，立马和乔柳烟、吴芊芊，冲进欧阳志远的车子。欧阳志远发动车子，冲向街道。

    赵大山看到欧阳志远居然在眨眼间把十几把家伙都夺了下来，扔进鱼缸里，跳下了二楼，盛怒之下，他猛然掏出了自己的武器，来到窗前一看，欧阳志远的车子，早已冲出了门外。

    赵大山收起了家伙，摆摆手，让所有的保安都散了。

    赵大山走向自己的办公室，瞪了一眼付桂山道：“到我的办公室来一趟。”

    付桂山低着头，脸色灰白，跟在赵大山的后面，走进了赵大山的办公室。

    赵大山脸色铁青的看着付桂山，沉声道：“是怎么回事？”

    付桂山不敢再隐瞒，小声道：“副市长张兴勇让我扣傅山工业园的车队，扣一下午再放，我让魏宗宝去扣，被欧阳志远识破，抓了魏宗宝，来找我，接着您就到了。”

    “胡闹！傅山工业园是省里和市里的重点工程，半年后，发改委就来检查，这关系到傅山县是否能进入全国二十强绿色旅游大县的关键，你竟然敢扣他们的车？你想找死吗？欧阳志远是你能惹起的吗？焦兴赞是怎么死的，你难道不知道吗？就连郭市长都在启用欧阳志远，我看你的副局长是干不成了，以欧阳志远的强势，他不会放过你的。”

    赵大山狠狠地教训着付桂山。

    付桂山一听，吓得腿肚子发软，眼前发黑。

    自己也是近五十的人了，好不容易混了个副局长，赵大山就要调到省厅了，自己和周茂航都有希望扶正，现在让欧阳志远一搅，自己的副局长也做不成了，自己所有拼搏，全完蛋了。

    想到这里，付桂山的双眼露出了绝望而怨毒的目光。

    欧阳志远，老子不会放过你的。