    省纪委副书记王虹雨和郭处长，和傅山原城建局局长郑俊熙斗智斗勇，终于让郑俊熙开了口。

    郑俊熙交代了在建设老工业园中，大量的贪污和收受工程好处款的问题，其中，很多事情都和赵宗亿的天源集团有关。可是，赵宗亿已经死亡。

    但后面交代的问题，让王虹雨大吃一惊，郑俊熙竟然联合常务副县长赵丰年一起贪污。

    王虹雨立刻把这一情况向省委纪检书记何振乾汇报了一下。

    何振乾问了很多审问的细节和贪污数目，觉得案情重大，立刻向省委书记萧远山做了汇报。

    根据郑俊熙的交代，赵丰年涉嫌贪污的款项竟然有四千多万。

    一个小小的贫困县的常务副县长，竟然能贪污这么多，这让萧远山极其的愤怒。

    “何振乾，立刻对赵丰年秘密双规，不能走漏一丝消息。”

    萧远山立刻给何振乾下了命令。

    省纪委副书记王虹雨和郭处长亲自带人，直奔赵丰年的家。

    在一处私家花园里。

    七爷惬意地泡在洁白的浴缸里，他微闭着眼睛，丰富的泡沫簇拥着他。

    七爷有个习惯，就是每天早晨，要用热水沐浴。

    沐浴后的身体，血液循环加快，让人全身暖洋洋的，如同母亲温暖的怀抱。

    想起母亲，七爷的心里就有一种温暖从心里升起。

    他小时候的最深的记忆，就是自己在四岁的时候，那个极冷的冬天，那天下着鹅毛大雪，冰天雪地，饿了两天的自己，蜷缩在母亲的怀抱里，饿得昏了过去。

    当他从梦中醒来，被眼前的情景惊呆了，母亲抱着自己，手里竟然多了半块热气腾腾的馍馍。

    母亲抱着自己，在大雪里步行了五十多里路，到镇上讨饭。

    一位好心人，看到了可怜的母亲，还穿着单衣，而那时的七爷，竟然还赤裸着双脚。

    那位好心人给了母亲半块热乎乎的馒头，还给了母亲一件露着棉花的破棉袄。

    母亲当场就给人家跪下了。

    那半块馒头和那件棉袄，救了自己和母亲的命。那块馒头，母亲没有舍得咬一口，分成了好几半，给了自己一小块，剩下的，全部藏在怀里。

    每当自己饿的不行的时候，母亲就拿出一小块馒头给自己。

    那个冬天，是自己小时候，最幸福的一个冬天。

    七爷想到这里，走向母亲的房间。

    母亲老了，头发全部白了，近来一段时间，经常生病。今年是老人家的一道坎，八十四岁了。

    七爷给母亲盖了一下被子。母亲还在熟睡。

    七爷走出母亲的房间，来到客厅。

    他有种不好的感觉，郑俊熙就怕撑不了多少时间。他在军营里秘密关押着，自己的手下，根本没有机会下手。

    手下的人，只有在外面秘密的监视着。他已经布置好了，只要有什么风吹草动，立刻行动。

    手机传来了震动。

    七爷一看号码，连忙按下接听键。

    “老板，您有什么吩咐？”

    七爷一看是老板的电话，神情变得恭恭敬敬。

    “郑俊熙交代了，你立刻动手，掐断那条线，火速。”

    “咔嚓！”

    老板挂断了电话。

    七爷自己预感的事终于来了，郑俊熙果然熬不住了，招认了一切。

    七爷连忙拨通了一个号码，冷森森的道：“立刻动手。”

    常务副县长赵丰年这几天，坐立不安，眼皮直跳。

    自己的儿子赵宗亿死了，让他一天之间，苍老了很多，头发变得花白起来。

    这一切都是欧阳志远造成的，他恨不得咬死欧阳志远。

    他恳求七爷动手，但七爷没有答应。

    他只好自己动手，他已经秘密雇佣了一个杀手干掉欧阳志远。可惜，这两天，欧阳志远竟然没在傅山。这让自己的计划落空了。

    还有一件事，让自己心惊肉跳，那就是郑俊熙的神秘失踪。

    郑俊熙被撤职的当天，就莫名其妙的失去了踪影，难道这个狗东西逃跑了？

    赵丰年看了看表，六点半正。到了上班的时间了。

    赵丰年喜欢提早上班，他的办公室窗户，正对着县政府的大门，他喜欢坐在窗户前，看着每一个县政府的人走进县政府的大门。每一个人的表情和动作，都被自己尽收眼底，这样，他就能更好的了解和掌握那些人的思维和动向。

    司机早已在楼下等候了。

    赵丰年和老伴告别，走下楼去。

    司机看到赵丰年走下楼，连忙替他打开车门，用手捂住车门的上方，防止碰到赵丰年的头。

    赵丰年上了车，还有一条腿没放进车里。司机献媚的连忙用双手把赵丰年的腿，轻轻的捧起，放进了车里，还弹了弹本来就没有灰尘的裤腿，小心地关好门。

    赵丰年很高兴自己的司机这样做。

    下层人就应该这样，先当好孙子，然后才能当老爷。当不好孙子的人，永远别想当老爷。

    车子平稳地开向县政府。

    赵丰年的车子，正好要经过县城的老城区，西南这块老城区，已经开始旧城改造了，拆迁正在进行之中。

    其中有一块地，正在向外拉土渣。

    一辆辆拉土渣的工程车，为了赶工期，开得好像疯了一般，拐弯根本不减速。

    这块地是赵丰年一手促成的，开发商就是万通集团的颐秋水和楚雄集团的楚浩南。

    万通集团的颐秋水和楚雄集团的楚浩南，为了拿到这块地，他们送给赵丰年一百万，外加两套商品房。

    赵丰年看着外面的工地，他笑了。有权就是好呀，有人送钱送房，还送女人。

    那天，在清泉大酒店自己喝多了，楚浩南给自己开了个房间，竟然送来了一个年轻漂亮的女人。

    那个女人据说来自山南的省城，毕竟是大地方来的，把自己伺候的欲仙欲死，弄得自己第二天全身酸痛，差一点没起来，不过真他妈过瘾呀。

    赵丰年刚想到这里，一辆高大的工程渣土差，猛一打方向，整个车身顿时倾斜，轰的一声巨响，整个车身砸在赵丰年的轿车上。

    强大的压力，把赵丰年的车，砸成了一块铁饼……

    出了山洞，欧阳志远把韩月瑶扶进自己的车里，关好门。

    他拿出那只在天信药业厂房里，被自己打下来的那只电子鸟，递给李玫道：“这是我在天信药业仓库里，打下的一只遥控电子鸟，李玫，你能找到电脑高手，修好吗？最好我们能用。”

    李玫一看欧阳志远手中的电子鸟，顿时露出惊奇的神情，看着欧阳志远道：“组长，你……你竟然能打下来这种东西？我看看。”

    李玫很激动的接过来那只电子鸟。

    王超然看着欧阳志远道：“组长，你是找对人了，李玫就是一位电脑高手，更擅长航模的研究，她制造的电子遥控微型飞机，我们一直在用。”

    欧阳志远一听，顿时大喜。

    李玫看着欧阳志远道：“不错，你这一枪，伤到了它的动力系统，电子方面只是受到了稍微的损伤，我把它改造过来，给我们用。”

    王超然道：“组长，根据情报显示，天信药业生产的生肌膏，已经被几个国家的间谍盯上了，他们想得到这种药物的配方，这种药物，已经被我们国家的军方全部订购了，上级命令我们，要协同军方，要严密保护。”

    欧阳志远一听，嘿嘿的冷笑道：“就算是他们得到配方，华夏的中药神奇之处，岂是他们能理解的？”

    欧阳志远自己配制的生肌膏母液，费尽了自己的心血，那种中药之间的配制，极难掌握，就是同一种草药，在不同时候、就有不同的用法,显示的属性不同。

    看来，自己要主动的接触山田株式会社和凯迪斯集团了。他们带来的保镖们，绝对不是一般的保镖，他们身上的那种杀气和血腥气，绝对不是保镖身上能有的。

    这些人到底是什么人？间谍？军人？

    李玫和王超然先告辞，欧阳志远开着车，直奔彤辉大酒店，他要把韩月瑶送回酒店。

    来到韩月瑶的房间，韩月瑶再也忍不住了，一下扑进了欧阳志远的怀里，呜呜的哭着。

    欧阳志远知道，小丫头从来没有受到过这样的委屈。可惜的是，田宝武竟然再次逃脱，这给自己留下了更多的麻烦。

    欧阳志远让韩月瑶在自己怀里哭个够。

    韩月瑶哭了很长的时间，才慢慢地止住哭声。欧阳志远看着双颊青肿小丫头，心疼的道：“好了，月瑶，要是哭成熊猫眼，就不好看了。来，躺下，我替你的脸散瘀。”

    被欧阳志远一提起，小丫头立马跳了起来。跑到镜子前一照，看见自己胖了一圈的脸颊，顿时再一次哇的哭了出来。

    欧阳志远轻轻地替韩月瑶脸部清洗干净，涂上药液。

    一股子清凉的感觉立马取代了韩月瑶脸部的肿痛。

    韩月瑶一伸手，搂住了欧阳志远的脖子，趴在的欧阳志远的怀里，眼泪再次流了出来，道：“欧阳哥哥，谢谢你救了我，司马爷爷他们肯定遇难了，不然他们没有可能能够绑架我。”

    欧阳志远点点头道：“是的。斩杀上帝的杀手们，肯定是先向他们下了手，然后再来绑架你的。好在，我已经干掉了那几个杀手，给他们报了仇，只可惜，让田宝武跑了。月瑶，你去泡个澡，早点休息，忘掉刚才的事。”

    “好的，欧阳哥哥。”韩月瑶乖巧地应着，起身走向浴室。

    欧阳志远给王彤辉打个电话，让他重新开两个房间，一套给韩月瑶，另一套给自己，两个房间要挨在一起。

    欧阳志远怕影子杀手田宝武会卷土重来。