    几名保安把张兴国架到车上。

    欧阳志远连忙迎上前道：“张书记，您好。”

    “呵呵，志远。”

    张建设走到黄晓丽面前道：“黄县长，您好。”

    “张书记，您好。”

    旁边的乡扶贫办公室主任潘东山一看到张兴国被带走，就知道不好，贪污挪用扶贫款，自己都参与了。

    果然，两名保安走了过来，看着乡扶贫办公室主任潘东山道：“请跟我们走一趟吧。”

    潘东山的脸色变得苍白，两腿开始发抖。

    两名保安把潘东山押进车里。

    警车和轿车，扬长而去。

    看热闹的老百姓一看到这种情况，顿时一片欢呼。

    所有的官员们，一看到乡长张兴国和乡扶贫办公室主任潘东山被带走，所有的人内心狂跳不已

    欧阳志远看着副乡长吴孝国道：“你马上联系车，把这些学生和要过河的村民们，送到对岸。”

    吴孝国连忙打电话，不一会，一辆客车开了过来。

    欧阳志远看着吴孝国道：“在这座桥修好前，以后，这些学生来上学和放学，都用这辆客车接送。”

    吴孝国连忙道：“好的，欧阳主任。”

    人们一听说，要修桥，顿时都激动万分。

    一位老人大声道：“欧阳主任，真的要修桥？”

    欧阳志远大声道：“马上就要修了，资金已经到位了，施工队已经联系好了。”

    “这太好了，这根铁索也该退休了，每年在这里，不知到淹死多少人，连尸体都找不到。”

    那位老人道。

    小学生们一听要修桥，个个高兴得蹦起来。

    欧阳志远拨通了天都集团龙海分公司经理王天祥的电话。

    王天祥一看是欧阳志远的电话，他不敢怠慢，连忙按下接听键。

    霍天都已经吩咐过了，只要欧阳志远提出来要求，王天祥必须立刻去办。

    “王经理，猫儿乡深水涧的桥，什么时候修呀？款项已经打到了你们的账户上了。

    欧阳志远大声道。

    “欧阳主任，勘探已经进行完了，明天人和设备就要过去，您放心，在雨季来临之前，深水涧的大桥，一定能修通。”

    王天祥回答道。

    “好的，王经理，。麻烦你了。”

    “不客气，欧阳主任。”

    人们一听，果然就要修桥了，个个高兴不已。

    这时候，那些小学生和要过河的人们都上了车，那位抱着女儿的妇女走过来，噗通一声，跪在欧阳志远面前，感谢欧阳志远救了自己的女儿。

    欧阳志远连忙扶起来她道：“快起来大嫂，以后，桥修好了，你们就不担惊受怕了。”

    所有要过河的人，都上了大客车，大客车慢慢的消失在远处的路上。

    欧阳志远带着众人，直奔羊角村。

    羊角村坐落在两座大山之间的一个山谷内，狭窄的山谷如同羊角一般弯曲，所以，这个村就叫羊角村。

    欧阳志远带着大家，来到了羊角村东头，羊角村小学。

    当欧阳志远看到这座只有三间屋的小学小时，心里难受至极。

    三间屋的教室，已经塌了两间半，剩下的那般间屋里面，养着几只羊。

    欧阳志远转过身来，冷冷的看着主管教育的副乡长吴孝国。

    吴孝国一看到羊角村的情况，他就知道，事情有些不妙。羊角村的小学，在上个月就打了报告，要修缮倒塌的教师，可是，乡里没有钱。

    这几天，吴孝国正想向县里打报告，被其他一些事情拖了，还没有报上去。

    欧阳志远看着吴孝国，又看着乡教育组的那些人，冷冷的道：“谁能说说这里的情况？教室倒塌了这么长的时间，竟然没有人过问，你们的职责是什么？每天坐在办公室了喝大茶？看报纸？”

    教育组的人，都低下了头。

    欧阳志远看着众人道：“谁负责这个村的管辖？站出来。”

    一个秃顶的中年人，慢腾腾的走出来，小声道：“欧阳主任，我包干的羊角村。”

    欧阳志远看着这个中年干部道：“既然是你包干的羊角村，学校倒了这么长的时间，为什么不向上反映？你这是渎职，你现在可以走了，猫耳乡不需要你这样的干部。”

    那个中年人的脸色变得苍白，垂着头，退回人群。

    欧阳志远看着吴孝国道：“今天你把猫耳乡所有要修缮的学校，都报给我，明天你就组织人，把羊角村的校舍建起来，资金我给你提供。”

    这时，还没倒塌的那半间教室里，传来羊的叫声，里面竟然还夹着隐隐约约的读书声，这让欧阳志远大吃一惊。

    我的天哪，羊圈里竟然还有孩子在读书？这怎么可能？

    他连忙走进羊圈，羊圈里的情景，让欧阳志远惊呆了，这位男子汉的眼睛湿润了。

    跟在后面的人，也看到了里面的情景。

    四五个孩子坐在小板凳上，在看书，在写字。旁边就拴着三只羊，整个倒塌了半个的教室里，充满着刺鼻的羊骚味。

    五六位教育组的工作人员的脸上，终于露出了羞愧的神情。

    欧阳志远连忙道：“孩子们，快出来，里面危险。”

    欧阳志远和黄晓丽，冲了进去，把几个孩子抱了出来。

    几个小孩子的身上，粘着羊毛，脚上还粘着污秽。

    吴孝国把最后的一个孩子抱出来，他的眼睛也湿润了。五个孩子竟然和羊关在一起读书学习。几个孩子冻得手脚冰凉，脚丫子上没有袜子，破旧的鞋子上，都露出了冻破了的脚指头。

    孩子太可怜了。

    一个扎着羊角辫的小女孩，看着欧阳志远道：“叔叔，什么时候，我们能有新教室呀？我们想让孙老师给我们上课。”

    欧阳志远抚摸着小女孩的头道：“快了，好孩子，新教室明天就盖。”

    “真的？叔叔？你不会骗我吧？”小女孩子高兴的蹦起来。

    “叔叔不会骗人的，你叫什么名字？”

    欧阳志远问道。

    “她叫张翠，小名二丫，是我们班的班长，学习第一，还参加过县里的数学比赛，得了个第一名。”一个小男孩子大声道。

    欧阳志远一听，笑道：“张翠，很好听的名字，不简单，能考第一。”

    “叔叔，我叫李勇，小名钢蛋，我们要孙老师来教我们，我们想孙老师了。”

    那个小男孩大声道。

    欧阳志远转过脸来，看着吴孝国道：“孙老师在哪里？”

    吴孝国连忙道：“孙老师病了，他是一位民办教师，在羊角村教了十五年学了。”欧阳志远点点头道：“黄县长，把鞋子和衣服，发给这四个孩子，你看，这四个孩子都冻坏了。

    黄晓丽拿出来五套衣服和鞋袜，吴孝国他们，连忙帮助五个孩子穿上新衣服和新袜子新鞋子。

    李勇穿上崭新的衣服和旅游鞋，高兴的又蹦又跳，小家伙这么大了，从来没有穿过这么漂亮的鞋子，更没有穿过袜子，就是新衣服，也没有穿过，自己身上的衣服，都是大人穿过的，娘改成的。

    张翠更是高兴的不得了，漂亮的大眼睛，都笑成了小月芽。

    这时候，羊角村的村长李大住赶了过来。

    吴孝国连忙介绍。

    李大住连忙握住了欧阳志远的手道：“欢迎县里的领导来视察工作。”

    李大住又连忙和黄晓丽的手握在了一起。

    欧阳志远看着李大住道：“李大住，你明天把你的羊牵走，我们出资金，你们出人，尽快把教室建起来，好让孩子尽快上课。”

    李大住一听有人出钱，脸上立刻露出狂喜的神情，连忙大声道：“好的，欧阳主任，只要资金到位，明天我们就开始建教室。”

    欧阳志远道：“你看，要多少资金。”

    李大住仔细的算了一下道：“欧阳主任，要是资金充分，咱们建五间教室，每个年级，有一间教室，再建一间老师的办公室。孙老师家里的房子也快倒了，干脆，再多建两间房，还要一间厨房，让孙老师搬过来住，他就能很好的照顾孩子们了，这样，一万八千元就足够了。”

    欧阳志远一听，李大住想得还真周到，当下点头道：“就这样，我给你两万资金，再盖一间图书阅览室，记住，让副乡长吴孝国负责监督，花费的每一笔，都要记清楚。”

    李大柱连忙道：“请欧阳主任放心，我一定照办。”

    欧阳志远道：“孩子们都想孙老师，咱们去看看孙老师吧。”

    五个孩子一听要去看孙老师，顿时欢呼雀跃，高兴不已。

    众人来到孙老师家的时候，所有的人都被孙老师的贫穷惊呆了。

    三间又破又旧的草房子，破旧的窗户，单扇门已经破的掉下来一块门板，房门外的锅灶，冷冷清清，好像几天都没有生火了。“孙老师，县上的领导来看你来了。”

    李大住对着房间大声喊着。

    一个男孩子跑了出来，欧阳志远一看，正是自己在路上碰到的小男孩刘二蛋。

    欧阳志远一看，自己送给刘二蛋的新鞋和新袜子，竟然没有穿在脚上。

    “刘二蛋，我送给你的新鞋新袜子呢？”

    欧阳志远问道。

    “叔叔，我娘说，等到孙老师病好了，能给我们上课的时候，就让我穿着新鞋子来上课。”

    刘二蛋笑嘻嘻的道。

    欧阳志远看刘二蛋道：“刘二蛋，孙老师在吗？”

    刘二蛋道：“孙老师在发烧，我娘让我给孙老师送饭来的，孙老师没有吃。”

    欧阳志远连忙走进房间，真正的家徒四壁呀，屋里就一张吃饭的桌子和一张床，别的什么都没有。

    欧阳志远一看病倒在床上的孙老师，心里有点发酸。