    欧阳志远这句话一出口，所有的人都大吃一惊。

    霍老浮肿的眼皮，不仅微微的抽动了一下，眼睛的寒芒变得浓烈起来。

    “住口！”

    马鸿海顿时怒不可遏地死死盯住欧阳志远道：“乳臭未干的黄毛小子，这副药可是整个燕京医学会共同认可的方子，你怎么能这样说？”

    马鸿海差点气疯了，他的尊严和地位受到了挑战。

    霍天武两眼阴沉的看着欧阳志远道：“马会长可是燕京最著名的中医专家，你可不能乱说。”

    霍天武知道，如果对方说的对，马鸿海可是自己请来的，马鸿海如果错了，自己受到父亲的责罚，是免不了的。

    无论是亲儿子还是干儿子，只要有人犯了错，父亲对儿子们的责罚，是极其严厉的。

    霍天成看到欧阳志远控制了大局，把父亲口中的那口药液逼吐了出来，他终于放下心来，长出了一口气。

    霍天成在赌博，他把一生都押在了欧阳志远的身上。他相信欧阳志远的医术。自己母亲病得都快死了，都被欧阳志远治好了，自己为什么不相信欧阳志远？

    当他知道父亲病重的时候，他就知道自己进入霍家核心的机会来了。

    他立刻亲自去请欧阳志远进京。

    霍天成认为，人的一生就是一场豪赌。他今天要赌一把。

    以霍天成的天成集团，要想进入华夏企业五百强，还差的很远，自己的企业进不了五百强，自己就没有机会，进入到霍家的核心，永远被人看不起，永无出头之日。

    自己这次如果押对了，自己就有可能提前几年，进入霍家的核心。

    他在赌博。

    欧阳志远不理会马鸿海，转身看着霍老道：“霍老，您的小便是不是带有一种不太好闻的酸苹果的香甜味道？”

    霍老的双眼猛然闪过两道精光，心里一惊。

    这个年轻人怎么知道自己的小便有这种异味？这可是个秘密，没有任何人知道。

    霍老点点头。

    欧阳志远道：“请霍老伸出十个手指我看看。”

    霍老看了一眼欧阳志远，邱荣英帮助自己的丈夫把手伸出来。

    欧阳志远仔细的看着霍老的手指，又掏出一个放大镜，仔细的看着，当他用放大镜看到霍老左手的食指上，有一对极其细小，只有用放大镜才能看到的小孔时，欧阳志远笑了。

    那对小孔再向外散发出淡淡的酸苹果的香甜味道

    他收起放大镜，看着霍老道：“霍老，你是被毒物咬伤了。”

    众人一听欧阳志远说，霍老背毒物咬伤了，那八九名中医专家的脸色，顿时极其难看。

    马鸿海冷哼一声道：“纯粹是信口雌黄，毒物咬伤了霍老，难道我们看不出来？再说了，霍老家里极其的干净，哪里来的毒物？”

    这时候，欧阳志远怀里的铁背金翅多目蜈蚣在瓶子里，一阵骚动，发出吱吱的声音。

    欧阳志远没有理会马鸿海，看着霍老道：“霍老，你想一下，一个星期前，您都做了什么？手指头有什么不适吗？”

    霍老听到欧阳志远这样说，脸色终于缓和一点，轻声道：“我在家没干什么，就是收拾了几个人送来的几个老树桩，我想制作盆景。”

    欧阳志远一听，思索了一下，顿时大喜道：“我明白了，霍老的病因找到了。”

    霍老疑惑的道：“年轻人，说说看。”

    旁边的霍天成忍住自己强烈的喜悦，他知道，自己这场豪赌，赢定了。

    欧阳志远道：“霍老，您让人把那几个老树桩抬进来，我给你捉住那只毒虫。”

    霍老点点头，示意了一下。

    几个人走了出去。

    霍老看着欧阳志远道：“年轻人，你叫什么名字？”

    霍天成连忙道：“父亲，他叫欧阳志远，山南省龙海傅山县政府办公室主任。”

    霍老微笑道：“不错，这么年轻的科级干部，能有这份气度，不错，不错。”

    霍天武露出极其惊奇的神情，自己的父亲，从来没有夸过别人，就是他的儿子们，也没有夸过。

    这时候，众人把那几个老树桩抬了进来。

    欧阳志远看着这几个紫檀老树桩笑道：“好东西，这些紫檀老树桩，一定是在大山深处挖来的。”

    霍老点点头道：“是的，是在武夷山挖的。”

    欧阳志远一边说话，一遍掏出盛着铁背金翅多目蜈蚣的小瓶子，打开盖，欧阳志远嘴里发出吱吱的声音。

    众人早就听到瓶子里吱吱的叫声，却想不到欧阳志远拿出来这个瓶子里面装的是什么。

    一阵吱吱的叫声传来，金光一闪，从瓶子里爬出一条金光闪烁、面目极其狰狞，长着一对金光粼粼翅膀的大蜈蚣。

    大蜈蚣好像对欧阳志远及其亲热的样子，在他手臂上，摇头摆尾，嘴里发出吱吱的兴奋声，好像出来放风一般。

    众人顿时大吃一惊。

    “铁背金翅多目蜈蚣！”

    马鸿海一声惊叫，脸上露出极其震惊的神情，又带着一丝贪婪。

    我的天哪，欧阳志远竟然有一只活的铁背金翅多目蜈蚣，这……这怎么可能？这种及其凶猛野性极强的毒物，人怎么可以驯养？

    欧阳志远大声道：“所有的人都不要动，咬霍老的是一只小的，所以，霍老中的毒不深，我要捉那只小的了。”

    霍老看着这一幕，也是吃了一惊。

    欧阳志远嘴里发出吱吱的声音，那只铁背金翅多目蜈蚣，翅膀一震，金芒一闪，闪电一般飞向一个最大的紫檀树桩上，落在了一个小洞前，对着小洞口，摇头摆尾，金光粼粼的翅膀微微颤抖着，嘴里发出吱吱的声音，看样子极其的兴奋。

    众人看着这一幕，立刻兴趣大增，就连霍老也忘记了病痛，伸出头来，仔细的看着这只铁背金翅多目蜈蚣，是怎样扑捉毒虫的。

    不一会，两只金光闪闪的触须，从小洞里伸了出来，小洞里发出一阵吱吱的鸣叫。洞外面的这只大的铁背金翅多目蜈蚣立刻兴奋起来，身子快速的做着一种奇怪的摆动，好像在跳舞一般，嘴里发出急促的叫声。

    不一会，小洞里传来了兴奋的吱吱叫声，洞里洞外的吱吱声，来回的相互呼应，好像在诉说着什么。

    欧阳志远嘴里猛然发出吱吱的叫声，金芒一闪，一只还没有长出翅膀的小蜈蚣爬了出来，一下子依偎在那条大蜈蚣身旁，两条蜈蚣互相呼唤着，极其亲热的纠缠在一起。

    这个情景让众人大吃一惊，都极其的惊奇。所有的人都认为，大的铁背金翅多目蜈蚣会把小的吃掉，没想到，两条蜈蚣竟然好象亲人一般，依偎在一起。

    欧阳志远连忙把瓶口对准两只依偎在一起的蜈蚣，大的蜈蚣带着小蜈蚣飞快的爬进了瓶子内。

    “哈哈，成了。”

    欧阳志远收起瓶子，笑着看着大家。

    霍老微笑着看着欧阳志远道：“志远，就是那只小的咬的我？”

    欧阳志远笑道：“霍老，正是那只小的咬了您。还好，他只是一只小的，毒性不大，否则，后果不堪想象。”

    那几位中医专家，看得目瞪口呆。他们今天终于开了眼了。

    欧阳志远拿出一颗幽香的紫色药丸，递给霍老道：“霍老，我给您治病，这颗药丸您先吃下。”

    邱荣英连忙接过药丸，霍天成给父亲到来白开水，让父亲服下。

    欧阳志远取出银针看着霍老道：“请霍老脱去上衣，我给你扎针逼毒。”

    这时候，所有的人都对欧阳志远小小的年纪，竟然有如此的本事，都敬佩不已。

    霍天成和霍天武兄弟俩，连忙帮助父亲脱去了上衣。

    欧阳志远给银针消完毒，双手快速熟练的下针，不一会，十几根银针下完。

    那几位中医专家中，几乎都会针灸，他们看着欧阳志远根本不看穴位，信手就扎，但认穴极准，丝毫不差，这让几位老中医极其的佩服。

    随着欧阳志远的银针扎下，霍老身上的毒素都被逼到那条被蜈蚣咬过的那条手臂上。整条手臂的颜色都变成了黑色。而霍老身上的浮肿，特别是脸上的浮肿，竟然很快的消失，露出霍老那双犀利的双目。

    众人看着霍老这条漆黑的胳膊，个个都倒吸了一口冷气。

    好厉害的毒素。

    欧阳志远看着霍老道：“霍老，你不用害怕，我用蜈蚣给你吸毒。”

    欧阳志远说完，拿出盛着蜈蚣的那个瓷瓶，打开盖。

    “吱吱！”

    铁背金翅多目大蜈蚣飞了出来，一口咬在了霍老原来的伤口上，开始吸食霍老手指上的毒血。

    霍老和众人看到着独特的排毒场面，都露出了极其惊异的神情。

    随着毒素被铁背金翅多目大蜈蚣渐渐的吸净，霍老的胳膊那种漆黑的颜色，慢慢的恢复到平常的皮肤。

    “回！”

    欧阳志远一声低喝，铁背金翅多目大蜈蚣的金翅一震，飞回了瓷瓶内。

    欧阳志远快速的给霍老把伤口消毒，然后抱扎好笑道：“恭喜霍老，您身上所有的毒素，全部清除了。”

    众人看着霍老身上和脸上原来的那种浮肿全部消失，个个都露出惊喜的神情。

    惊人的相似

    欧阳志远又掏出一颗补气的药丸，给霍老吃下。

    不一会，霍老只觉得全身暖洋洋的，如同沐浴在三月的春风一般，神采奕奕，身上也有了力气。

    霍老慢慢的试着站了起来，挥了挥手臂，走了几步，不由得笑呵呵的道：“不错，我感到已经恢复了。”

    霍老的老伴邱荣英看着志远道：“孩子，谢谢你了。”

    霍天成连忙给欧阳志远介绍道：“志远，这是我母亲。”

    欧阳志远连忙道：“邱老，不用谢，我是医生出身，救死扶伤是我的职责。”

    霍老微笑道：“天成，志远还没有吃饭吧，我现在感到饿了，咱们一起吃饭。”

    霍老从来没有和外人在一起吃饭的习惯，他今天为了感谢欧阳志远，今天破例了。

    马鸿海满脸的羞愧，不敢看霍老和霍天武，他低着头，抱了抱拳道：“霍老，对不起，我马鸿海学艺不精，差点害了霍老。”

    霍老脸色一沉，没有看马鸿海。霍老知道，今天如果不是欧阳志远赶过来，只要自己咽下那口药液，今天自己就完了。

    马鸿海和那几位燕京的中医专家，都满脸羞愧的退出霍老的静雅园。

    欧阳志远看着马鸿海的背影，对霍老道：“其实马鸿海的中医医术还是可以的，主要是他没有养过铁背金翅多目大蜈蚣，他并不知道铁背金翅多目大蜈蚣在春天褪的皮，都显示寒性，而咬霍老的这条小蜈蚣，也是属于寒性的蜈蚣，所以，他误诊为霍老中了寒毒，要用铁背金翅多目大蜈蚣的皮来解毒。”

    霍老看着欧阳志远道：“世上所有的事，都看结果，不看过程。如果不是你赶到，我今天就过不去这道坎了，再也见不到明天的太阳。”

    霍天武走到父亲面前道：“对不起，父亲，我不该请马鸿海过来给您治病。”

    霍老点点头道：“任何人犯下错误，都会付出代价的，由于你的疏忽，致使马鸿海下错了药，你作为霍家未来的掌门人，这个错误不能饶恕，我罚你离开燕京一年，巡视霍家所有的企业，顺便寻找你大哥的下落，但不能再次出错。”

    霍天武满脸羞愧的道：“谢谢父亲。”

    霍老点点头道：“陪我吃饭吧，明天你再出京。”

    霍天武满脸感激的道：“好的，父亲。”

    霍老看了一眼霍天成。

    霍天成连忙走到霍老面前，恭敬地站在那里。

    霍老点点头道：“天成，你虽然不是我亲生的孩子，但我对你，和天武没有什么两样，你的一行一动，我都看得一清二楚，你的天成集团，我没有注入一分钱，但你凭借自己的实力，终于闯出来自己的一片天地，天成集团虽然没有进入五百强的企业，但距离五百强已经不远，明天我注入天成集团二百亿资金，希望你的集团，能在今年进入五百强，天武今年不在我身边，你就留在我身面吧。”

    霍老这几句话，让霍天成泪流满面，他终于在霍老的亲口许诺下，进入了霍家的核心。而且天成集团得到了二百亿的资金注入，今年就可以轻松的进入五百强。

    霍天成连忙道：“谢谢父亲，今后我一定在再接再厉努力工作。”

    霍老笑呵呵的道：“好了，大家到餐厅里陪我吃饭吧。”

    大家洗了手之后，进入了霍家的餐厅。

    餐厅很大，装修的竟然很简洁，并不很豪华，带着一种干净利索的温馨。

    霍老让欧阳志远坐在自己的身边。

    霍老笑呵呵的道：“天武，把那两瓶我珍藏的玉春露拿出来，我要和志远喝两杯。”

    霍老珍藏的两瓶玉春露，是欧阳志远送给霍天成的，霍天成没啥的喝，一箱子全部送给了自己的父亲霍老。

    霍天成一听父亲这样说，他连忙笑着道：“父亲，玉春露和神仙醉，都是志远送的，我没舍得喝，就孝敬给您了。”

    霍老一听，笑呵呵的道：“天成，你说玉春露是志远送的？”

    霍天成点点头道：“是的，父亲。”

    霍老看着欧阳志远道：“志远，你会酿酒？”

    欧阳志远笑道：“霍老，酒是我父亲酿的，霍总帮了我大忙，我没有什么感谢的，就送给了霍总一箱子酒。”

    霍老笑道：“那我以后就有玉春露喝了，呵呵，那些老家伙们差一点给我抢光，我就留下了这两瓶。”

    霍老也有朋友，燕京的强大势力，并不是只有一个霍家，还有势力庞大的王家和李家。

    欧阳志远笑道：“霍老，这次来的急，没有带成箱的酒来，十天后，国际燕京白酒订货会不是在燕京开吗？到时我给您多带几箱子。”

    霍老一听，高兴的点头道：“好，谢谢你，志远。

    欧阳志远笑着道：“我怀里还有两瓶，一瓶神仙醉，一瓶玉春露，今天祝贺霍老的身体康复，我都贡献出来。”

    欧阳志远开了酒，给霍老倒上玉春露，欧阳志远笑道：“霍老今天身体刚刚恢复，不能多喝，最多两杯玉春露。”

    霍老笑道：“好，两杯就两杯。”

    欧阳志远端起酒杯道：“第一杯酒，祝贺霍老身体康复，寿比南山，来干杯。”

    几个人的酒杯碰在了一起。

    由于霍老不能喝的太多，两杯酒后，大家一起吃饭。

    吃过饭后，志远、霍天成被霍老叫到书房，三个人谈的很投机。

    霍老很健谈，他一边指着墙上很多的老照片，讲着自己的过去战斗生涯。

    欧阳志远终于知道，霍老还有这么多的光辉历史。欧阳志远看着过去霍老年轻时期的照片，笑道：“霍老年轻时候，很英俊潇洒。”

    霍老笑道：“一般吧。”

    欧阳志远看到了霍老在文化大革命时期的一张全家福，他连忙揉了一下自己的眼睛，内心不由的狂跳。

    萧眉！霍老全家福的那张照片上，竟然有一位身穿军装的年轻女子，长的和萧眉一样，活脱脱的就是萧眉。

    我的天哪，怎么有这么相似的人。

    这位长的和萧眉一样的年轻女子，就站在另一位英俊的年轻人身旁，看样子，是一对刚结婚不久的新人。

    霍老身后，还有一对年轻人，看这样子是霍天武和他的爱人。

    欧阳志远顿时惊奇不已，装着不经意的看着照片道：“霍老，这是您的全家福？”

    霍老点点头道：“是的，这张照片有二十六年了，上面有我的大儿子霍建国、儿媳李卫红，二儿子霍天武和儿媳张瑶，再靠前是我和老伴邱荣英。”

    欧阳志远立刻知道，那个长的和萧眉一样的年轻女子，是霍老的儿媳李卫红。

    真像呀，怎么会这样像？

    霍老接着道：“照完这张相，第二天，我就被人抓走批斗了，大儿子和儿媳也被抓走，从此以后，竟然音信杳无，二十六年了，到现在都没有找到。”

    霍老叹了一口气。

    欧阳志远心道，以霍老的势力，竟然找不到自己的儿子和儿媳，真是不可思议。

    由于太晚了，欧阳志远被安排在霍老家的客房里休息。

    欧阳志远刚洗完澡，就接到了萧眉的电话。

    “志远，顺利吗？”

    欧阳志远听到萧眉的声音，感到心里温暖极了，自己无论走到多远，眉儿的电话，总是跟了过来。

    欧阳志远小声道：“顺利，眉儿，霍老的病，被我治好了。”

    萧眉一听，顿时放下心来道：“志远，看好了霍老的病，不要耽搁太长的时间，开发区的工业园建设的很快，多少人都在看着，你不能出现任何的差错。”

    欧阳志远道：“好的眉儿，谢谢你提醒。”

    浓浓的温馨充满着萧眉的胸怀。

    “志远，我也爱你。”

    萧眉对着话筒，轻轻的亲了一下。

    欧阳志远笑了，小声道：“眉儿，我也爱你。”

    霍老的书房。

    霍老在看三国志，霍天武就站在父亲不远处。

    霍老看了霍天武一眼，沉声道：“天武，你是不是有点排斥霍天成？”

    霍天武低下头道：“没有，父亲。”

    霍老合上那本书道：“霍天成是个很有才华的人，我让他进入霍家的核心，就是想让他充分发挥他的聪明才智，为霍家服务，天武，你是霍家未来的掌门人，霍天成为霍家服务，就是为你服务，你不会转不过来这个弯吧？”

    霍天武点头道：“我知道错了，父亲。”

    霍老冷哼了一声道：“我让你离开燕京一年，巡视霍家所有的产业，就是让你熟悉自己家族所有的企业，熟悉下面你的每一位弟弟，为你成为未来的霍家掌门人打下基础，发现霍天成这样的人才，为你所用。一个人能否成功，关键就要看一个人能否善于用人。诸葛亮只是一介书生，他之所以能让蜀国强大起来，形成三国鼎立的局面，就是他善于用人。天武，你能明白我的用意吗？”

    霍天武的眼睛渐渐的亮了起来，他点点头道：“我明白了，父亲，我不会让你失望的。”