    彭涛的双眼再次显露出强烈的惊恐。

    这一切都被欧阳志远看得一清二楚。

    “不，王振不是我杀的……。”

    彭涛立刻大声尖叫着。

    周玉海沉声道：“彭涛，常定山就在隔壁，同样在接受审问，记住，你们两人之中，只有一个主动交代问题的名额，常定山要是主动交代了，那么，他就会被轻判，而你要是晚了一步，就会被重判，嘿嘿，杀人是要偿命的。”

    彭涛脸上的冷汗开始噼里啪啦的向下狂掉。

    欧阳志远道：“彭涛，你们为了嫁祸铁山集团，故意找茬，抢占货位，引起冲突，在打斗中，王振故意不躲闪，被打倒在地，装着昏了过去，你和常定山立刻把假装昏迷的王振，拉到车上，嘿嘿，你们为了彻底的赶走铁山集团，你和常定山，在车里，用同样的一把铁锨，砸碎了王振的头盖骨，致使王振当场死亡，嘿嘿，彭涛，我说的对吗？”

    欧阳志远把自己的推断，说了出来。

    彭涛一听欧阳志远说的一字不差，顿时大吃一惊，冷汗刹那间湿透了全身的衣服。

    “彭涛，你再不老实交代，嘿嘿，你就是主犯，如果你主动交代了，你是受常定山指使的，常定山就是主犯吗，嘿嘿，主犯是要被枪毙的，难道你想被枪毙？”

    周玉海两眼丝丝的盯住彭涛的双眼。

    一位警察兴冲冲的跑进来道：“局长，常定山快撑不住了，看样子他就要交代了。”

    周玉海大声笑道：“好，咱们去看看，常定山要是先说了，在判他刑的时候，我们向法官求情。”

    周玉海说着话，站起身来，和欧阳志远一起向外走去。

    彭涛和常定山这种酒肉朋友，根本经受不了任何打击。

    彭涛一听说常定山就要交代了，唯恐自己被当成主犯，吓得脸色煞白，立刻大叫道：“我说，我交代……我交代。”

    说完话，彭涛一下子瘫倒在审讯椅子上。

    欧阳志远和周玉海互相看了一眼，眼里露出了会心的笑意。

    果然，彭涛交代的过程，和欧阳志远推论的几乎一模一样。为了防止证物丢失，县公安局的干警们，连夜带着彭涛，在山崖下，找到了那把砸死王振的铁锨，不过这把铁锨，是厚钢板做成的。

    这把铁锨上，有彭涛的指纹，和王振的头发、碎骨、脑浆和肌肉组织。

    彭涛一交代，常定山在证据面前，不得不低下了头。

    那辆用来杀人的轿车，同样被公安局的警察找到。

    所有的物证和人证全部找到。欧阳志远终于松了一口气。

    可是，常定山一口咬死是自己出的主意，是自己眼红铁山运输车队的生意，想挤走铁山运输车队的，他没有说出是张兴军指使的。

    他想包庇张兴军。

    所有的证据和常定山、彭涛，被市局里的人接走。

    副市长张兴勇立刻接到了这个消息，他的脸色变得极其难看。

    真是饭桶呀，这点事都干不好，真是饭桶。

    张兴勇知道，这件事就怕要连累自己的弟弟张兴军。

    张兴军毕竟是自己的亲弟弟，一母所生的同胞。

    张兴勇抽着烟，拨通了一个神秘的电话。

    张兴勇压低声音道：“七爷，二百万，干掉常定山、彭涛。”

    七爷沙哑的声音在电话里传来：“三百万。”

    张兴勇知道，神秘的七爷是金口，说一不二。

    “好，三百万立刻到账，我不让常定山、彭涛来到龙海。”

    “一定做到。”

    张兴勇放下电话，终于长长的出了一口气。他拨通了张兴军的电话，恶狠狠地破口大骂：“张兴军，你狗日的连这件小事都干不好，你还能在龙海混？立刻把三百万汇到这个账号上，老子给你摆平了。”

    “咔嚓！”

    张兴勇狠狠的把电话摔在地上。

    那边的张兴军吓得屁都不敢放一句，立刻让手下把钱汇了出去。

    但毕竟花了张兴军三百万，三百万呀……。

    这让张兴军的肉很痛，自己一年也就挣三百万。一年的心血完蛋了。

    张兴军心疼的在滴血。他的眼里露出了恶毒的杀意。

    欧阳志远，老子不会放过你的。

    四名警察押着常定山和彭涛，坐在一辆警车里，在后半夜上了路，直奔龙海市。

    常定山两眼死死地盯着彭涛，阴霾的眼睛里喷射着不屑和鄙视。

    胆小鬼！呸！

    常定山一口呸到彭涛的脸上。

    彭涛吓得不敢看常定山。

    警车在黑夜中快速的穿行，奔向龙海市看守所。

    前面两道雪亮的车灯照来，晃得司机的眼睛一片花白。开车的警察立刻大骂道：“妈个逼，找死！”

    话还没说完，轰的一声巨响，警车仿佛撞到了一块巨石，众人直觉到天旋地转，警车一下子翻进一个沟里。

    车内顿时一片黑暗，弥漫着一片浓烈的血腥气。

    黑暗中，一个声音在常定山和彭涛耳边响起：“快跑，到了龙海，你们都是死罪，东面200米，有人接应，快！”

    常定山和彭涛顿时狂喜。

    彭涛本身有武功，他一脚踹开车门，拉着常定山冲出警车，跑向黑暗中。

    常定山和彭亮高兴的几乎发疯，他妈的，我们又自由了！

    但让他们做梦都没有想到的是，车里伸出了一支枪。

    “纾纾纾纾　

    几声沉闷的枪声响过，常定山和彭涛脸上的笑容凝结住了，两人一头栽倒在地，头盖骨和脑浆飞出三米开外。

    押解常定山和彭涛的警车，在路上出了车祸，常定山和彭涛趁机逃走，警察明抢示警，但对方仍旧不听，受伤的警察，只好开枪。

    欧阳志远和周玉海两人找了一个夜市小酒馆，算是欧阳志远给周玉海送行。

    周玉海明天就要到运河县公安局走马上任。

    欧阳志远开了两瓶茅台，倒满了酒，两人互相看了一眼，没有任何语言，直接碰杯，两人大笑着，咚咚咚喝光。

    两人之间的友情，如同亲兄弟一般，热烈甘醇，更像杯中的烈酒。

    两人连干三杯，再次大笑。

    最后，两人直接扔掉了酒杯，用酒瓶直接对着吹。

    “来，玉海，祝你到新的岗位，工作顺利，一顺百顺。”

    欧阳志远喝了一口茅台，笑着道。

    “谢谢，志远，咱干了这瓶。”

    “好，干！”

    别墅中。

    齐威和齐震脸色阴沉的走进别墅，看着齐雯。

    “哥哥，快，屋里坐，你们怎么来了？”

    齐雯连忙把哥哥让进客厅。

    齐震看着齐雯道：“妹妹，你这么大了，怎么不听父亲的话，竟然一个人偷偷的跑出来，你太自私了。你一个人偷跑出来，把父亲陷于不义无信之中，你让父亲怎么和省委书记陈浩然人家一家人交代？齐雯，这难道就是你来报答父亲和母亲的生你养你的恩情吗？”

    齐雯一听哥哥的呵斥，眼泪流出来了，齐雯大声道：“哥哥，我不喜欢什么陈幕雪！”

    齐震嘿嘿冷笑道：“你不喜欢陈幕雪，你喜欢仇人欧阳志远吗？喜欢这个把你四哥齐南打成白痴的欧阳志远吗？四哥齐南可是最疼你最爱你的哥哥呀，他现在被欧阳志远打成了傻子，你不光不替哥哥报仇，相反还和仇人亲亲我我，住在一起，你……你……对的起最疼爱你的四哥么？”

    “啪！”

    齐震说完，一巴掌打在齐雯的脸上。

    齐雯一声尖叫道：“不……不会的，志远是那样的善良，他不会伏击四哥的，四哥不是志远打傻的，大哥，你说话呀。”

    齐雯简直不敢相信自己的耳朵。最疼爱自己的四哥到南洲给人治病，竟然被人袭击，被人狠毒的打成了傻子，行凶的竟然是自己最爱的人？这怎么可能？

    齐威看着妹妹道“齐雯，你二哥说的不错，你的四哥就是被欧阳志远打的。你想想你四哥的悲惨的样子，不知道吃，不知道喝，就连大小便都不知道，就知道傻笑，是何等的凄惨，你……你竟然还和欧阳志远在一起，你……你对得起谁？你对的起最疼你最爱你的四哥吗？”

    “不……这不是真的？这不是真的……。”

    齐雯尖叫着大声喊着。

    齐震嘿嘿冷笑道：“一会欧阳志远回来，嘿嘿，你就知道真假了，但是欧阳志远的武功极高，就怕我们打不过他，所以，一会你要帮助我们抓住他，到时候，你就可以好好的问他了，为什么这么歹毒，打傻你的四哥。”

    齐雯看着大哥齐威道：“你……你们会不会杀了他？”

    齐震冷笑道：“杀人犯法，我们都是救人的医生，齐雯，你见过我们杀过人吗？我们的诊所，每年就了多少病人？难道你没看到？”

    齐家兄弟四人中，最狡猾的就是齐震。

    “好，但你们要答应，绝不能伤害欧阳志远。”

    齐雯流着泪，心道，欧阳哥哥，这是为什么？为什么呀！

    齐震看着齐雯道：“我们这次来，主要是来进一批草药，顺便来问问欧阳志远，为什么要对你四哥下毒手，所以，妹妹，我们一定要问清楚。”