    “说，谁让你跟踪我们的。”

    欧阳志远阴冷的声音在他的耳边响起，吓得这家伙全身一哆嗦。

    “大爷……你误会了……我没有追踪你……。”

    这个家伙吓得结结巴巴的狡辩道，小眼睛咕噜噜不停转动。

    “啪！”

    欧阳志远一巴掌打在了他的脸上，这家伙的脸，立刻高高的肿起来。

    “啊！”

    那家伙一声惨叫，叫声惊动了一个大铁笼子里的一头黑熊。

    这个小院子竟然是熊池后面的小院，这个大铁笼子里，关着一头发情了的大黑熊。

    “嗷嗷！”

    大黑熊一看到有陌生人来到这里，立刻张牙舞爪，露出血盆大嘴，发出震天的咆哮

    欧阳志远劈手夺过他脖子上的相机，打开一看，里面照的全是自己和黄晓丽的身影。

    欧阳志远冷哼一声，沉声道：“你为什么跟踪偷拍我们？说，谁让你干的。”

    这人一看事情败露，但他的脑子极其好使，眼珠子一转，连忙道：“嘿嘿，大哥，我看你们长的好看，就给你们拍了两张照片，对不起呀大哥，真的没有什么意思。”

    欧阳志远扯出里面的胶卷，一脚踏烂相机，然后在这家伙身上又搜出来一个小型的相机，还是一脚剁碎，把两个相机的残片，扔进了远处的水池子。

    欧阳志远二话没说，拎起这家伙，就冲向哪个巨大的铁笼子，伸手把这家伙横在铁栏杆上，让他的头冲着咆哮着的狗熊。

    发了情的巨大狗熊，立刻暴跳如雷，拼命的拍打着粗壮的铁栏杆，竟然能把锋利的爪子伸了出来，几乎抓到了这家伙的头皮。

    “啊！”

    只吓得这家伙脸色惨白，全身打哆嗦。

    “嘿嘿，你要再不说实话，老子就松手，让这个发情了的狗熊撕碎了你。”

    欧阳志远说着话，猛一松手，这家伙的半截身子就掉进了栏杆里。

    暴怒的狗熊嚎叫着一爪子狠狠的抓过来。

    这个家伙发出一声凄厉的惨叫，吓得脸色煞白，全身哆嗦。

    欧阳志远猛的又把他扯了回来。

    “嘶！”

    狗熊的爪子把他的衣服撕裂了一道口子。

    “饶命呀，大哥，我说，快放我下来。”

    这个家伙差一点吓死，一股骚味在他的腿裆里传来，冒着热气。

    这狗日的竟然尿了裤裆。

    “说，谁让你偷拍我们的？”欧阳志远恶狠狠地瞪着他。

    “我说……我说……，是一个叫颐秋水的人，给了我一万块，让我偷拍你们的，大哥，饶命呀……。”

    欧阳志远一听是颐秋水，顿时很是恼怒，又是这个狗东西。

    欧阳志远狠狠地把这个人扔到地上。

    “你们是谁？干什么的?你们知道，这里很危险的。”

    两个工作人员走了过来。

    欧阳志远连忙道：“对不起同志，我们开玩笑的，看看谁的胆量大。”

    欧阳志远拉起这家伙，连忙向外走去。

    天哪，你个王八蛋，开玩笑？谁敢和发情的狗熊开玩笑？比胆量？这两人脑子有问题吧。

    两个管理员摇着头看欧阳志远他们走远。

    欧阳志远拉着那人走出那个小院子，看着他道：“再让老子看到你干这种缺德事，我饶不了你，快滚。”

    这人刚才差点吓掉了魂，哪里还敢再干？

    欧阳志远回到前面，找到黄晓丽。

    黄晓丽拉着一帆的小手，在看大家玩碰碰车。小丫头兴奋的欢叫不已。

    场内的碰碰车，全是一家三口的碰碰车。

    一帆看到了志远，立刻蹦着小脚大叫道：“爸爸，我要坐碰碰车。”

    小丫头第一次出来玩，什么都感到新鲜，都想试一试。

    欧阳志远笑道：“好呀，一帆，爸爸买票。”

    欧阳志远买了一张三人的票，走了过来。

    黄晓丽笑着小声道：“志远，你就惯着一帆吧。”

    志远笑道：“一帆还没坐过碰碰车吧，今天出来就是来让孩子玩的，走，一帆，咱们坐碰碰车。”

    三口人来到旁边的检票口，坐上了碰碰车，服务人员给系好安全带。

    欧阳志远开着碰碰车就进去了。

    几十辆碰碰车，互相碰撞着，惹得众人尖叫不已，小一帆更是开心的大喊大叫。

    黄晓丽看着自己的女儿和欧阳志远，她很长时间没有这样开心过了。

    谢谢你，志远。

    黄晓丽在心里道。

    三人一直玩到十二点。

    下碰碰车的时候，一帆的肚子就咕咕的叫唤起来。

    “一帆，饿了吗？”

    欧阳志远亲了亲一帆红扑扑的脸蛋。

    一帆笑嘻嘻的道：“饿了，爸爸，看，德克士。”

    欧阳志远一看，果然，旁边就有一家德克士。很多小朋友都在笑嘻嘻的吃着薯条和鸡腿面包。

    欧阳志远看着黄晓丽笑道：“咱去吃德克士？”

    黄晓丽有点歉意的看着女儿道：“一帆还没有吃过。”

    志远道：“那就去吧。”

    欧阳志远一手拉着一帆，另一只手，拉着黄晓丽，走向德克士。

    黄晓丽感受着志远掌心的温热，她的心，也热乎起来。

    大厅里，有德克士提供的各种玩具，很多小朋友在玩，一帆攥着那串彩色的气球，也跑进了小朋友中，玩了起来。

    黄晓丽看到欧阳志远在排队，今天人很多，大多数，都是带着孩子来玩的。黄晓丽知道，自己以后也应该多带着一帆出来玩。自己忙于工作，欠一帆的太多了。

    过了好一会，欧阳志远终于买到了几份德克士，他笑着拎着东西走过来。

    欧阳志远看着黄晓丽道：“一帆上哪去了？”

    “砰！砰！”“哇……。”

    前面传来了一帆的哭声。

    欧阳志远和黄晓丽连忙跑过去一看，只见一个大一点的男孩子，正在用大头针扎一帆手里的气球，那一串气球，已经被那个七八岁的男孩子扎破了还几个，一帆正在哇哇大哭。

    更让欧阳志远气愤的是，一个五十多岁，肥头大耳的秃头男人，正大声鼓励那个小男孩扎一帆的气球。

    “好样的，好孙子，又扎破了一个，我的孙子真厉害，象爷爷一样有种。”

    那个秃头男人肆无忌惮的大声喊道。

    欧阳志远差一点气晕过去。

    这个老王八蛋，有这样教孙子欺负人的吗，要是在年轻一点，欧阳志远早就一记耳光过去了。

    欧阳志远走过去，弯腰抱起一帆，冷冷的看着那个秃头男人道：“喂，有你这样教孙子的吗？扎人家的气球，还表扬自己的孙子厉害，像你一样有种？你脑子进水了？你这样教孙子，你孙子长大了，会让你教进监狱的。”

    “爸爸，呜呜呜，他扎坏了我的气球。”

    一帆哭泣着，指着那个小男孩。

    这个老东西一听有人骂自己脑子进水了，还诅咒自己的孙子进监狱，顿时脸色一冷，有点阴森的眼睛冷冷的看着欧阳志远道：“你这小同志是谁？你怎么这样和我说话？你是哪个单位的？”

    欧阳志远一听，这个老东西的口气竟然是位领导，我靠，就这样的领导？那也是个横行霸道的贪污领导。

    欧阳志远冷笑道：“你教你孙子进监狱和我无关，可是你教你孙子扎的是我女儿的气球，我女儿在哇哇大哭，你竟然无动于衷，还让你孙子继续扎我女儿的气球，这就是你的不对了。”

    欧阳志远两眼冷冷地盯着这个老王八蛋。

    这个老东西一脸不屑，鄙视的看着欧阳志远道：“不就是几个破气球吗，说个数，老子赔你。”

    欧阳志远刚想说话，一个长得人高马大的黑脸大汉，手里拎着汉堡薯条之类的东西快步走来，大声道：“你是谁？快滚远点，你怎么这样和我父亲说话？瞎了你的狗眼。”

    那个小男孩已经让自己的爷爷教坏了，他一看到自己的爸爸来了，立刻恶人先告状，大声道：“爸爸，这人骂爷爷脑子进水了，还要打爷爷。”

    那个很大汉一听，顿时大怒，放下手中的东西，恶狠狠地道：“你个狗日的找死，老子宰了你。”

    这人说着话，一巴掌打向欧阳志远的脸。

    这人的脾气真是暴躁蛮横。

    那个老王八蛋一看儿子来替自己报仇了，脸上露出了得意的狞笑。

    哼哼，小白脸，你这是自作自受，在运河县还没有人敢和老子这样说话，今天就让儿子教训教训你。

    欧阳志远没想到这个黑大汉比老东西还要不讲理，在孩子面前，也不怕影响不好，上来就动手。

    “小心，志远！”

    黄晓丽一看这人上来就动手，连忙提醒欧阳志远。

    欧阳志远怕吓着一帆，他连忙一退，闪到一边，把一帆交给黄晓丽。

    “晓丽，抱着一帆到一边去。”

    欧阳志远小声道。

    黄晓丽小声道：“志远，那个秃顶男人我认识。”

    这时候，那个黑大汉一见这个小白脸竟然躲过自己一掌，脸上不由得一热，一声大吼，一拳打向欧阳志远的面门。

    这狗日的恼羞成怒，下了重手。

    欧阳志远没有听到黄晓丽说认识这个秃顶的男人。欧阳志远决心惩治一下这个黑大汉。欧阳志远一声冷笑，猛然一指头敲在黑大汉的手背上。

    459章又来一个

    黑衣大汉顿时觉得自己的手面子如同被铁钎子狠狠的戳了一下，整个手臂都麻了。还没等他后撤，欧阳志远一搭他的手腕，一个金丝缠碗的精妙擒拿。

    黑衣大汉一声惨叫，一下子跪在了欧阳志远面前。

    众人早就对这个老王八蛋和这个黑衣大汉不满，正为欧阳志远担心，猛然看到这个年轻人一招就让这个黑衣大汉一下子跪在他的面前，不由的齐声喝彩。

    “好呀，好精妙的一招擒拿。”

    “什么玩意？欺负了人家女儿，还要打人家，这下好了，让人弄得跪下了，活该。”

    “老家伙不是什么好东西，哪有这样教育孙子的？再好的孙子，在他的手里，也会教进监狱去。”

    人们都开始议论纷纷，纷纷谴责这一家人。

    跪在地上的黑脸大汉，更是恼羞成怒，一声咆哮，手里多出一把手枪，一下子瞄准了欧阳志远。

    黑脸大汉的脸色变得极其狰狞，两眼死死地盯着欧阳志远，咆哮道：“你个王八蛋，你竟然敢打老子，老子枪毙你！”

    欧阳志远一看对方亮出了手枪，不由得吓了一跳。欧阳志远冷哼一声道：“你是公安局的？”

    黑脸大汉哈哈狂笑道：“老子就是公安局的，今天你竟然敢袭击我？”

    欧阳志远冷声道：“你今天带着孩子来玩，应该不是在执行任务吧？哼，不执行任务，竟然敢私自带枪？我看你是干到头了？你公然违反公的枪支管理规定，嘿嘿，我这就给周茂航局长打电话，问问你是那个局的？”

    黑脸大汉一听对方竟然说出市局第一副局长周茂航的名字，这家伙吓了一跳。他做梦也想不到，眼前这个年轻人竟然认识市局的周局长，他看着欧阳志远，冷哼一声道：“你是谁？”

    欧阳志远一看自己一下就找到了他的七寸上，不由得冷笑道：“你不要问我是谁，关键的要问你是谁？”

    那人一声冷哼收起手枪道：“我是运河县公安局副局长蒋大彪。”

    我靠，我以为是市局的，原来只是个县局的副局长。一个县局的副局长，还这样牛逼？真是无知者无畏呀。

    欧阳志远拿出电话，直接拨通了周玉海的电话。

    “志远，什么事？”电话里传来运河县公安局长周玉海的声音。

    “玉海，你手下有一个叫蒋大彪的副局长吗？”

    欧阳志远说着狠狠瞪了一眼蒋大彪，

    蒋大彪一看欧阳志远竟然直接给新来的局长周玉海打电话，不由得吓了一跳。

    周玉海道：“有呀，志远。”

    欧阳志远道：“蒋大彪就在我的面前，他在不是执行任务期间，竟然敢私自带枪，公然违反枪支管理规定，而且拿枪在大庭广众之下指着我。玉海，这事，你要是处理不了，我直接反映给省公安厅周江河厅长。”

    欧阳志远故意说给蒋大彪听的。

    蒋大彪一听对方又抬出来省厅的厅长，顿时脑子嗡的一声，差点晕了过去。

    周玉海立刻大声道：“志远，把电话给蒋大彪。

    欧阳志远冷笑着看着蒋大彪道：“周局长让你听电话。”

    蒋大彪连忙接过电话，小声道：“周局，我是蒋大彪。”

    “蒋大彪，你是找死，你面前的人，叫欧阳志远，他可是郭文画市长和市委书记周书记看好的人，你得罪不起，我命令你，立刻给对方道歉。你竟然敢私自带枪，在公共场合用枪指着人，哼，人家要是反映上去，你的局长还能干吗？”

    “咔嚓！”

    周玉海挂上了电话。

    蒋大彪的父亲，运河县副县长将安山在一边听到了欧阳志远说的话，心里顿时一愣，这个年轻人就是欧阳志远？傅山县政府办公室主任，新工业园的主任。

    他竟然和运河县新来的公安局长周玉海这么熟悉，看来今天只好这样算了吧。

    自己是运河县的副县长，副处级，你欧阳志远只是个小小的科级，老子怕你吗？

    蒋安山没有理会欧阳志远，看着四周看热闹的人大声道：“看什么看？都散了吧。”

    众人一看打不起来了，都带着孩子散开了。

    蒋大彪脸上的肌肉抽动了几下，他虽然内心把欧阳志远骂了几百遍，但还是走过来道：“对不起，欧阳主任。”

    欧阳志远冷声道：“你不是对不起我，你是对不起的老百姓，老百姓给了你拿枪的权力，你的枪口应该对准罪犯，而不是对准我。”

    蒋大彪心道，妈的，竟然用老百姓来教训我，老子今天暂且忍下这口气，咱们骑驴看唱本――走着瞧！

    欧阳志远不想再继续纠缠下去，带着一帆和黄晓丽走到一个单间去吃饭。

    蒋大彪看着欧阳志远的背影，眼里露出了怨毒的杀机，你敢让老子在大庭广众之下羞辱我，这个仇，老子一定要报。

    一帆转眼就把刚才的不快忘得干干净净，小丫头吃的不亦乐乎。

    黄晓丽看着欧阳志远道：“蒋大彪的父亲叫将安山，是运河县的副县长。”

    欧阳志远一听，笑道：“竟然有这样的副县长？看来，运河县也不是什么好地方。”

    黄晓丽道：“县长孙启成还可以，为官清正，县委书记王广忠可是傅山县前任县长，他为人极其强势，有点好大喜功，在傅山建完工业园后，来到运河县后，又建成了运河县经济技术开发区，工业产值不错，但污染严重。”

    欧阳志远道：“王广忠在建设傅山县工业园中，肯定有问题，赵丰年的突然死亡，让他逃过一劫，不过这种人，肯定走不远的。”

    黄晓丽笑道：“志远，没有证据，你不要乱说，人家毕竟是运河县委书记。”

    欧阳志远道：“玩了一天了，跟我回家看看，晚上再回傅山。”

    黄晓丽笑道：“随你吧。”

    欧阳志远看着一帆道：“一帆，咱去看奶奶和爷爷好吗？”

    一帆一听要去看奶奶，连忙擦擦嘴道：“去看奶奶了，去看爷爷了。”

    下午两点，欧阳志远带着黄晓丽和一帆来到了龙海的诊所。

    他远远的就看到了父亲在跟人看病。这让欧阳志远吃了一惊。

    父亲不是以前被逼迫发下重誓，从此不再动武，不给人看病吗？当他看到，父亲身后不远的师傅魏半针的时候，更是大吃一惊。

    天哪，师傅怎么来了？师傅不是在天柱峰的朝云观吗？

    由于父亲和师傅的加入吗，今天的病人很早就被看完了，朱文才和柳出尘正在下棋。

    欧阳志远连忙停好车，抱着一帆走下车来。

    “师傅，爸爸。”

    欧阳志远很远就忙着和师傅、父亲打招呼。

    魏半针一看自己的徒弟来了，立刻笑道：“小子，我算着你今天要来，呵呵，这是谁家的小丫头，长的这么漂亮？”

    魏半针很喜欢小孩子。

    还没等欧阳志远介绍，很乖巧的一帆早就甜甜的喊着：“爷爷好，爷爷的胡子好长好漂亮呀，和妈妈的头发一样长。”

    “哈哈，爷爷的胡子漂亮？”

    魏半针笑呵呵的一把接过一帆，抱在怀里。

    欧阳志远笑道：“师傅，这是我的干女儿一帆。”

    “呵呵，来，一帆，爷爷给你一件礼物，爷爷可不能让你白叫。”

    魏半针说话间，从怀里的小瓶里，取出一颗清香四溢的药丸，放进一帆的嘴里。

    药丸刚一进入一帆的嘴里，就融化，流进了一帆的肚子里，一股股暖流流进了一帆的内脏、骨骼和肌肉。

    “爷爷，你给一帆吃的是巧克力吗？这么好吃？”

    一帆伸出小手，抚摸着魏半针的白胡子，笑嘻嘻的道。

    众人一听，都笑了起来。

    欧阳志远知道，那粒药丸叫百病散，能提高人的免疫力，极其的珍贵，一般的人，师傅根本不舍得拿出来。这种药丸人吃了后，百病不侵，身体逐渐会变得很强壮。

    欧阳志远看着黄晓丽道：“晓丽，这是我师父，你也喊师傅吧。”

    黄晓丽微笑着看着魏半针，轻声道：“师傅，您好。”

    魏半针看着黄晓丽，眼睛里露出一丝惊奇，心道，好一位大家闺秀。

    这丫头的出身不低呀，竟然流落在外。眉心紫气升腾，官运极佳，以后的前程无量呀。嘿嘿，这小子艳福不浅，又找了一个。

    “呵呵，不错，这句师傅，也不能让你白喊，这颗药丸，你也吃下去吧，我保证你以后百病不侵。”

    魏半针说完递给黄晓丽一粒药丸，和给一帆的那粒，一模一样。

    黄晓丽道：“谢谢师傅。”

    说话间，黄晓丽把那粒药丸吃了下去，药丸刚一入口，清香四溢，入口就化，进了肚子里，一股股暖流流进了全身，让人如沐春风一般。

    黄晓丽又向欧阳宁静打招呼。

    秦墨瑶听到了儿子回来了，连忙从里屋走了出来。王倩也听到了欧阳志远的声音，跟着秦墨瑶走了出来。

    “妈妈。”

    欧阳志远一看到母亲走了出来，连忙和妈妈打招呼。

    “呵呵，儿子回来了。”

    “奶奶好。”

    一帆的小嘴很甜，乖巧可爱，秦墨瑶很喜欢，一把抱了过来。

    魏半针小声和欧阳宁静道：“这也是你的儿媳妇。”