    小痞子们拎着大喇叭，狂喊道：“里面的人听着，限你们十分钟出来，一会，挖掘机一到，就要开始施工了。快点离开，你们要是不出来，出了事情，后果你们自己负责，你们立刻出来。”

    “快出来。”

    “快出来。”

    很多小痞子门嗷嗷的叫唤着。

    颐小山看着紧闭着大门的几家人，冷声道：“不要嗦，撞开他们的门，把人拉出来。”

    开挖掘机的小痞子狞笑着加大马力，巨大的铲子一伸，轰隆一声巨响，大门如同纸糊的一般，变得支离破碎。

    “把人拉出来，有反抗的，给我狠狠地打，谁阻挡老子发财，老子就要他的狗命。”

    颐小山疯狂的叫嚷着。

    十几个小痞子，拿着钢管，冲进了第一家的院子里。一个四十多岁的男子，一看自己家的大门被砸碎，不由得气愤至极，大吼一声，摸出一把菜刀，冲了出来。但那些小痞子，成天以打架为业，身手极好，十几个小痞子冲了过去，一个小痞子一棍就砸在这个中年人的头上。

    中年人一声闷哼，一头栽倒在地，鲜血狂喷。但心狠手毒的小痞子门，还不解气，上去照着中年男人的身子一阵猛踹。

    中年人立刻发出凄厉的惨叫。

    房子里的女人和一个八九岁的小女孩，一看到中年人被打成这样，立刻从房子里跑出来，扑向倒在地上的中年男人。

    “爸爸……爸爸……。”

    颐小山一看人已经跑出来了，大手一挥道：“拆了它。”

    “轰隆轰隆！”

    三辆挖掘机开始狠狠地拆着院墙和平房，眨眼间，一个家就在颐小山的狂笑声中，夷为平地。

    “我的书包……我的书包还在里面……。”

    小女孩挣扎着冲向已经夷为平地的家。但扬尘之中，那里还有自己的家？

    女主人立刻背起满身是血的中年男人，奔向医院。

    颐小山一看很顺利的拆了第一家，他立刻兴奋得两眼血红，如同吃人的恶魔一般大叫着：“就这同样拆，狠狠地给我打，打死了老子出钱摆平。”

    颐小山连续拆了四五家。

    第二排的第一家，就是王雪的家。

    一百多名小痞子冲了过来，挖掘机，轻松的铲平了王雪家的大门院子。

    院墙一倒，几百双眼睛一下子惊呆了。

    这家平房上挂着两条标语。

    “神圣的法律，赋予公民私有财产不可侵犯的权力。”

    “请有相机和手机的好人，拍下我***的过程，让我的***，来唤醒人们的良知，唤醒整个社会的良知。”

    很多人都被最后的标语惊呆了。

    我的天哪，屋顶上这个小女孩，竟然要用***来对抗野蛮的拆迁。

    有手机和照相机的人们，开始偷偷地拍摄这震撼人心灵的画面。

    房顶上，王雪看着下面的人，高声叫道：“神圣的法律，赋予公民私有财产不可侵犯的权力。”

    “请有相机和手机的好人，拍下我***的过程，让我的***，来唤醒人们的良知，唤醒整个社会的良知。”

    王雪高亢的声音，回应在高空之中。

    王奶奶大声叫到：“谁要拆我家的房子，除非从我们的尸体上碾过去。”

    颐小山一看这阵势，顿时一呆。

    颐小山看着楚严谨道：“楚哥，你看怎么办？不能让这两个臭婊子耽搁咱们拆房子。”

    楚严谨的脸色阴沉着，他看着房顶上王雪身旁的两桶汽油道：“如果出了人命，就不好办了，看来只有智取，不能硬来。”

    楚严谨看了身后的几个小痞子道：“你们从后面绕过去，上房顶，把两桶汽油拿下来，记住，不能出人命。”

    这几个小痞子的身手极好，答应后，慢慢地退到人不注意的角落，找到两个梯子，奔向王雪家房顶。

    楚严谨看到几个手下，已经把梯子竖起来，在悄悄的向上爬着。他为了引开王雪的注意力，立刻大声道：“你这个小丫头，你听好了，我是这次拆迁的负责人，咱们谈谈条件如何？”

    王雪一听这个人就是负责拆迁的头子，一股烈火在心中猛烈的燃烧着，她死死地盯住楚严谨，大声道：“你就是那个毫无人性的拆迁负责人？你就不怕遭到报应？我们没有什么好谈的，你们立刻快滚！”

    楚严谨被王雪骂的脸色铁青，狗血喷头。

    楚严谨看到两个手下已经上了房顶，在悄悄地接近王雪。

    他知道，自己马上就要成功了，只要夺下这个丫头的两个汽油桶，今天这些房子就能全部拆完，胜利完成任务。

    “住口，小丫头，我好意来和你谈谈条件，你竟然不知好歹地辱骂我，嘿嘿，我是那么好欺负的吗？”

    楚严谨咆哮起来。

    这时候，两个小痞子，快速地接近那两桶汽油，一个箭步冲上来，把汽油桶拿了起来，扔到空地上。

    王雪没想到，自己精心准备的汽油桶，竟然被人家抢走，王雪感到绝望了，还没等王雪反应过来，一个小痞子一巴掌打在王雪的脸上。这时的王雪正站在房子的前沿上，这一巴掌，把王雪打得一个趔趄，身子一晃，一头从房子上栽下来。

    下面就是水泥地，所有的人都以为，这个小姑娘活不成了。

    “王雪！”

    王奶奶一声惨叫，也是一头栽了下来。

    所有的人都惊呆了，这两个人活不成了。楚严谨也是微微的皱着眉头，要是死了人，就不好办了。

    就在这千钧一发的危急时刻，一道人影，闪电一般的掠过，一伸手，一下子接住了王雪，然后信手一抓，就在王奶奶刚要落地的时候，一把抓住了她。

    王雪以为自己要死了，她的内心，不光没有什么紧张，反而有一种解脱的感觉，自己就要离开了，再也不会被这些人渣欺负了。

    但自己的身子猛地一顿，她就感到，自己正落在一个极其温暖的怀抱里。这个怀抱，好温暖呀，就如同小时候，父亲的怀抱一般。

    难道自己死了？父亲来迎接自己了?

    “王雪！王雪！”

    耳边响起一个熟悉的声音，仿佛很远，又很近。这是谁在喊自己的名字？

    “王雪！王雪！快醒醒。”

    王雪使劲地睁开眼，一个熟悉亲近的脸庞，出现在自己的面前。

    “欧阳大哥！”

    王雪看到了抱着自己的就是欧阳志远。

    “呜呜呜呜……”

    王雪一下子搂住了欧阳志远的脖颈，放声痛哭。

    欧阳志远拍着王雪的后背道：“不哭，在这些人渣面前，收起我们的眼泪。”

    坐在地上的王奶奶一看自己孙女被欧阳志远救下来了，连忙跑过来大声道：“志远，乖孩子，谢谢你，又救了我们一次。”

    欧阳志远道：“王奶奶，不用谢，好在我来得及时，您和王雪都没事。”

    颐小山和楚严谨猛然看到这个小丫头和老太太被一个年轻人救起，顿时放下心来。

    只要人不死，就没有什么事了。

    楚严谨沉声道：“喂，年轻人，你是谁，快滚开，别站在这儿碍事，妨碍我们拆房子。”

    欧阳志远根本不理会楚严谨，没拿正眼看他一眼。

    楚严谨一看这个青年人没理会自己，不由得勃然大怒，破口大骂道：“你妈的，竟然不理老子，快滚远点。”

    欧阳志远处理好工业园的事，立刻就赶来了，没想到这些人渣，行动的还真早，欧阳志远刚一到，就看到了王雪和王奶奶掉下房顶，他立刻赶过来，救下王雪和王奶奶。

    欧阳志远本来就对这些人渣，没有什么好印象，现在一听这个王八蛋在骂自己，不由得恼怒之极，一转身，闪电一般的来到楚严谨面前，抡起巴掌，就是几巴掌。

    “啪啪啪啪！嘭！”

    猝不及防间，楚严谨感觉自己的眼前稀里哗啦升起了无数小星星，然后自己的肚子受到猛烈的一击，就飞了起来。

    楚严谨一声惨叫，巨大的身子飞出五米开外，砸进一汪脏水里。

    欧阳志远对这种丧尽天良的人渣，下手从不留情，几巴掌把楚严谨的牙齿几乎打掉一半，最后那一脚更是暗下重手，但伤势要在半年后发作，就是不死，也要瘫痪在床，辗转惨嚎不止。

    善有善报，恶有恶报，如若不报，时候未到，时候一到，通通回报。

    颐小山一看这个年轻人，一招就把楚严谨踢飞，打得楚严谨的脸都肿了起来。

    颐小山立刻嚎叫着：“打死他！打死他！谁打死他，老子奖给他一百万。”

    欧阳志远猛一转身，两眼死死盯住这个人渣，强大的杀气如同火山喷发一般，巨大的威压，好像钱塘大潮，狂涌而出，压向颐小山。

    颐小山只觉得自己两耳发出强烈的轰鸣，眼冒金星，呼吸几乎窒息了。

    欧阳志远一步一步的走向颐小山，手指骨节啪啪的炸响。

    “你有钱是吧？我看你就算把所有的钱都花了，也看不好你的病。”

    欧阳志远压低声音，身上的威压，狂涌而出，再次压向颐小山。

    “噗！”

    强大的压力让颐小山肝胆欲裂，张嘴喷出一口污血，一头栽倒在地，晕了过去。

    “哼，脓包！”欧阳志远不屑地看了一眼晕了过去的颐小山，呸了一口。

    看热闹的人都震惊的瞪大眼睛，刚才这个王八蛋还是凶神恶煞一般，怎么转眼间，就被人家吓晕过去？人家又没打他？真是个脓包。

    这时候一百多个小痞子一看自己的两个头目都晕了过去，全都红了眼，挥动着钢管木棒，嗷嗷叫着扑了上来。

    第428坚强的女孩

    欧阳志远一声长啸，大喝一声：“来得好！”

    欧阳志远如同虎趟狼群一般，冲进人群，猛挥一拳。

    “嘭嘭！”

    两声闷响，两条人影惨叫着飞了出去。欧阳一个鞭腿，三个痞子被这一腿扫的翻滚在地。

    眨眼间，十几个小痞子，被欧阳志远放到在地。

    这些小痞子，一见自己这方眨眼间被放到了十几个，立刻都眼红了，都变得更加疯狂，很多都亮出了寒芒四射的刀子和砍刀。

    欧阳志远一看到对方很多人亮出了刀子和砍刀，一声冷哼，只要亮出刀子和砍刀的痞子，欧阳志远就不再手下留情，几十个人都被他用特殊的手法卸掉了双臂，倒在都上，辗转哀号，惨叫不已。

    当欧阳志远把这一百多名小痞子放倒以后，所有的人都惊呆了。

    我的天哪，这怎么可能？一个人对决一百人？这不是天方夜谈吗？谁也不会相信的。这人的战斗力，真是强悍呀。

    王雪和王奶奶看得更是目瞪口呆。

    欧阳志远狠狠的瞪了一眼后面那些城管人员道：“你们快滚。”

    那些城管人员可都认识欧阳志远，在新工业园，可每天都见到欧阳志远。他们一听欧阳志远发了脾气，所有的城管也都撤退了。

    三辆挖掘机和铲车，早就跑远了，不见了踪影。

    颐小山和楚严谨在慢慢苏醒过来，看到的是手下一百多人躺在地上呻吟哀号。这让颐小山大吃一惊。

    不会吧，对方就一个人，能打倒了自己这一百多个最擅长打架的打手？这怎么可能？

    楚严谨的脸色阴沉的像个锅底，他试着爬起来，只感到全身都在疼痛，脸颊肿胀。

    楚严谨的眼睛透出一种极其阴寒的怨毒，如同毒蛇一般。

    “你有种，报上你的名字。”

    楚严谨看了一眼欧阳志远，恶狠狠地道。

    欧阳志远冷笑道：“老子就是欧阳志远，滚，以后别让我看到你。”

    “好，欧阳志远，你等着。”

    楚严谨拿出电话，叫来人，把所有受伤的人，都抬上了汽车。

    欧阳志远对这些小痞子门，都用上了独特的手法，让这些人的胳膊，脱了臼，就算只好了，也不能用大力，用力大了立马回重新脱臼。

    颐小山和楚严谨带着人，狼狈地退回自己的驻地。

    欧阳志远掏出了电话，拨通了何振南的电话。

    县政府办公室里，何振南的脸色变得很难看，他想不到，事情会变的这么糟糕。

    原来那块老城区，是赵丰年一手操办的，但是，赵丰年死了，旧城改造项目，还要进行，何振南只好自己亲自抓起来。

    何振南要的是旧城改造的政绩。因此，给了万通集团和楚雄集团很多的优惠条件。为了加快拆迁过程，何振南想动用公安和城管协助拆迁。

    这一项，政法委书记兼县公安局局长耿建峰，坚决不同意。

    耿建峰是第一次和何振南意见产生分歧。

    耿建峰得理由是，公安局的人手本来就不够用的，如果再抽出警力，去帮助拆迁，社会治安谁来管？再说，开发旧城，虽然名义上是旧城改造，但实际上，就是私人开发商在投资放地产。

    公安局是是负责人民的安全，绝不能成为有钱人的看家护院。

    耿建峰拒绝派人参加拆迁。

    何振南只好打电话给城建局长严冬临，让他派来大批的城管人员，协助万通集团拆迁。

    严冬临立刻答应，但他要打电话给县委书记王凤杰请示。

    王凤杰正在考虑，赵丰年死了，傅山县得龙头老大就剩下自己和何振南了，傅山的官场，又到了重新洗牌的时候了。

    傅山县现在还缺两位副县长，一位常务副县长。

    常务副县长很可能要在主管农业的黄晓丽和主管工业的江宗武两人之间提拔。这件事要好市里怎么安派了。对于两位副县长的位置，自己的亲信组织部长桥万春是个人选，如果他做了副县长，与自己是非常有利的。明天自己就去找市组织部长王成国，推荐一下乔万春，还有县委办公室主任杨尚朋。

    这个时候，电话铃响了，王凤杰一看是城建局长严冬临的电话。

    他接过来。

    “王书记，您好。”

    严冬临是王凤杰一手提拔起来的官员，也是王凤杰的亲信。

    “冬临，什么事？”

    “王书记，何县长让我派人，支持万通集团和楚雄集团强拆，您说，我去吗？”严冬临小心翼翼的问道。

    王凤杰一听，脑子快速地转动起来。

    傅山西南角的旧城改造，自己没捞到插手，这让王凤杰很生气。去掉了赵丰年这个竞争对手，嘿嘿，何振南竟然独权大揽了，有这种好事吗？

    城管的参加拆迁，天经地义的。拆迁，城管的和居民最容易引起冲突，如果发生伤亡事件，嘿嘿，何振南你的位置就坐不稳了。

    想到这里，王凤杰笑了。

    “冬临，何县长让你派人去，你就去吧，记住，一定要配合好开发商做好拆迁的工作，明白吗？”

    王凤杰要浑水摸鱼。

    “明白，王书记。”

    严冬临放下电话，立刻派了大批的城管来参加强拆。当那些城管人员，发现阻挡强拆的竟然是无人敢惹的欧阳志远，他们没有一个人敢行动的。他们知道，自己的局长严冬临，现在就跟着欧阳志远干，自己要出头和欧阳志远做对，那不是找死么？

    因此，这么多的城管，没有一个人敢出头的。

    何振南县长早就接到了欧阳志远阻碍强拆的消息。这让何振南极为恼火，让他没想到的是，欧阳志远一个人，竟然把一百多人打得落花流水。

    但何振南并不知道，万通集团和楚雄集团，殴打了拒不拆迁的老百姓，而且打伤了十几个，重伤三人。如果不是欧阳志远及时赶到，今天就怕要死人了

    何振南原来和万通集团还有楚雄集团签订的合约里面规定了，开发商的人，不许殴打被拆迁户，不许损害被拆迁户的财产。

    欧阳志远，你这不是和我唱对台戏吗？你不好好的建设你的工业园，你跑到旧城改造的拆迁现场，干什么？

    何振南拿起电话，没有让欧阳志远说话，立刻沉声道：“欧阳志远，你来我办公室。”

    “咔嚓！”

    何振南说了一句话，就挂断了电话。

    欧阳志远的心里一沉，默默地收起电话。看来，何振南要发火了。就是你亲自抓的项目，但也不能不顾老百姓的死活吧？也不能暴打老百姓吧？也不能把人家的所有财物都砸在屋里吧？你们这样做，不是逼人造反吗？

    欧阳志远看着被推成平底的院子，走向王雪和王奶奶。

    “欧阳大哥！”

    王雪看着欧阳志远，她的神情变得坚强起来，王雪已经不再流泪。

    “王雪，王奶奶，他们暂时不会再来强拆，王雪，你放心，王奶奶的事，交给我了，你下午去上学吧。”

    欧阳志远看着王雪道。

    王雪道：“欧阳大哥，我不想上学了，我要退学，在家照顾奶奶。”

    欧阳志远一听，吓了一跳，连忙道：“不行，王雪，你要上学，你奶奶我来照顾。”

    王雪道：“欧阳大哥，你看看，现在这个社会，还叫社会吗？有钱人横行霸道，草菅人命，就连城管，都甘心做有钱人家的走狗，你说，这样的社会，上学还有什么前途？还有什么希望？”

    欧阳志远连忙道：“王雪，看问题不能一叶遮目，这只是个别的现象，咱们社会的主流还是好的，你现在这么年轻，不上学能干么？”

    王雪道：“打工挣钱，养活奶奶。”

    欧阳志远道：“你就连高中都还没有毕业，打工也不会找到好的工作，还是受别人的欺负，只有当你变得很强大的时候，别人才不敢欺负你。以你的成绩，考上燕京的一流大学，是没有问题的。大学毕业后，才能有所作为，才能建树自己的事业，让自己变得更加强大，才能施展你的抱负，你明白吗？”

    王雪听着欧阳志远的话，沉思了一会，点点头道：“谢谢你，欧阳大哥。”

    欧阳志远道：“燕京大学已经找了娜娜谈话了，她准备报考燕京大学。以你的成绩，报考燕京大学，是没有问题的，到时候，你可以和娜娜一起上学。”

    王雪点点头道：“欧阳大哥，燕京大学的章教授，也找我了。”

    欧阳志远一听，很是高兴，连忙道：“咱们国家的很多领导人，都毕业于燕京大学。如果你毕业后，能够进入仕途，做到一定的官职，有了权力，你就可以拯救更多的百姓，让这个国家变得更加强大美好，可以阻止更多的黑暗，阻止更多的不平之事发生，为民申冤，伸张正义。”

    王雪的眼睛渐渐亮了起来，她的神情变得更加坚定，看着欧阳志远道：“欧阳大哥，我明白了，我听你的。”

    欧阳志远安排好了王奶奶，和王雪告辞，开车直奔县政府。