    人们一看石新桥来了，立刻吓得一哄而散，现场只剩下那个年轻人和被狗咬的老人。

    王广琴一看自己的儿子来了，立刻大声道：“儿子，你可来了，你快进去看看贝贝，他被人打了，这两个狗东西却说咱家贝贝咬了他们。”

    石新桥一听狼狗贝贝被人打了，他的脸色一变，立刻冲进家去。

    贝贝是刑警队的警犬退役后，生的一只狼狗，被石新桥私自抱回家饲养，石新桥很喜欢这只狼狗，现在竟然被人打了，这让石新桥十分心疼。

    石新桥看到了自己心爱上的狼狗，满头是鲜血的躺在院子里，眼看着不行了。石新桥勃然大怒，转身冲了出去，看着那个年轻人，恶狠狠骂道：“你娘的，找死呀，竟敢打老子的狼狗，老子踢死你。”

    石新桥说着话，一脚踹向老年人的胸口。

    “嘭！”

    这家伙一脚把老人踹了一个跟头。

    “你……你们讲不讲理，狗咬了人，还打人？”

    年轻人的脸上露出了一丝惧意。

    石新桥恶狠狠的道：“你们打死了老子的狗，老子要你抵命。”

    石新桥说着话，一掌打向老人的脸。

    远远看热闹的人们，虽然很愤怒，但没有一个人敢出来救人的。

    欧阳志远早已气得怒目圆瞪，这是一家什么人呀？简直就是畜生。

    欧阳志远抱着一帆，毫不犹豫的一脚踹在石新桥的胸口上。

    “畜生！你们还讲理吗？”

    “嘭！”

    石新桥被欧阳志远踹了一个大跟头，飞出三米开外。

    石新桥绝没想到，在运河县竟然有人敢打自己。

    这不反了天了吗？哪个王八蛋敢打自己？石新桥一声怪叫，在地上爬起来。

    “哪个狗杂种敢打老子？”

    石新桥嗷嗷的狂骂着，一双眼睛四处寻找。

    “啪！”

    欧阳志远又是一掌打在了他的脸上，只打得石新桥在地上转了一个圈。

    石新桥张嘴还想骂，但他没敢再骂出来，他看到了一个脸色阴冷的年轻人，抱着一个小女孩，在阴森森的盯着自己。

    “你是坏人……你是个大坏蛋。”

    一帆用小手指着石新桥大声道。

    一帆这个年龄，已经能分清好人坏人了。

    石新桥的双眼如同毒蛇一般，怨毒的看着欧阳志远道：“你……你是谁？为什么打我？”

    欧阳志远冷森森的道：“我还没见到过象你们这种不讲理不要脸的一家人，你们还是人吗？狼狗咬了人家，不光不给人家看病，反而殴打被狼狗咬的人，还要人家赔偿你家狼狗，你们还是人吗？”

    石新桥咆哮着摸出电话，拨打着求救电话。他知道，自己打不过这个年轻人，他拨打了公安副局长蒋大彪的电话。

    “将蒋，你快带人来，我在家门口，被人打了。”

    公安局副局长蒋大彪知道，石新桥可是县委王书记的亲外甥，他一听石新桥被人打了，立刻给公安局值班室打电话，带领着人赶了过来。

    王广琴一看儿子被打，立刻露出泼妇的丑恶嘴脸，嗷嗷叫着扑了过来，挥舞着双手，狠狠地挠向欧阳志远的脸。

    欧阳志远根本不会让这个女人碰到自己，他猛一闪身，躲开很远，一道内劲在欧阳志远的指尖飞出，点在了王广琴的眉心。

    王广琴顿时如同疯了一般，在大街上又蹦又跳，开始胡言乱语。

    石新桥刚打完求救电话，立刻就发觉母亲不对劲，连忙跑过去，扶住了自己的母亲。

    “妈，你怎么了？”

    王广琴抬手就是一掌，打在石新桥的脸上道：“老娘是玉皇大帝，我打死你个妖魔鬼怪。”

    石新桥一看母亲的两眼发直，在胡言乱语，连忙把母亲扶住，恶狠狠地看着欧阳志远道：“你……你把我母亲怎么样了？”

    欧阳志远一声冷哼道：“他自己疯了，关我屁事？”

    刺耳的警笛声，从远处传来，两辆警车风驰电掣的冲了过来，十几名拎着手枪警棍和手铐的警察冲下车来。

    运河县公安局副局长蒋大彪手里拎着警棍，从车里冲下来。

    石新桥一看将大彪来了，立刻指着欧阳志远道：“蒋局，就是他打了我，又打了我母亲，把这个王八蛋拷起来！”

    当将大彪从警车里下来的时候，欧阳志远一眼就看到了气势汹汹的蒋大彪。嘿嘿，真是冤家路窄呀。

    蒋大彪顺着石新桥看到了欧阳志远正对着他冷笑的时候，蒋大彪吓了一跳。

    我靠，欧阳志远！

    蒋大彪不禁后退了一步。

    欧阳志远怎么会来运河县了？又怎么会打了石新桥？

    蒋大彪的脸色变换不停，你狗日的欧阳志远，你是傅山县的副县长，又不是运河县的副县长，你能拿我怎么样？县长也不能随便打人吧。

    你上次打了老子，嘿嘿，你这次又打了石新桥，石新桥现在报了警，老子是按照正常的出警手续来办案的，嘿嘿，这次老子要按照正常的手续，抓你起来，你要是敢反抗，老子就开枪。

    蒋大彪冷笑着道：“欧阳志远，人生何处不相逢呀，嘿嘿，我接到报警，有人在光天化日之下，袭击警察，想不到是你，来呀，把欧阳志远拷起来，带回警局审问。”

    那些警察一听副局长吓了命令，几个警察立刻拿着手铐，逼了过来。

    欧阳志远看着蒋大彪冷笑道：“蒋大彪，按照出警程序，你要在现场调查案情，你不问青红皂白，就要抓我，嘿嘿，你难道公然要违反出警程序？”

    蒋大彪的呼吸一窒，看着欧阳志远道：“石新桥是县刑警大队长，身穿警，服，你公然殴打他，就是袭警，这还要调查什么？有什么情况到警察局再说吧，抓起来。”

    石新桥一看将大彪竟然和殴打自己的这个人认识，这人叫欧阳志远，这名字有点熟悉。

    几个警察恶狠狠的扑了过来。

    欧阳志远冷冷的大声喝道：“慢！我殴打石新桥，是见义勇为，是为了阻止石新桥殴打这位老人，周围的群众可以作证，这位老人也可以作证。”

    那个被狗咬的老年人立刻大声道：“我可以作证，这家人的狼狗咬了我，这个穿警，服的人不光不给我看病，而且还和这个疯女人一起打我，这位抱孩子的年轻人，为了救我，为了阻止这人殴打我，他才打了这个警察，你们可不能抓他呀。”

    那个年轻人一看父亲出来作证，也大声道：“我也可以作证，这一家人都不讲理，放狗咬人，还打人。”

    四周那些早就对这家人不满的群众，立刻再次聚集过来，纷纷大声道：“我们可以作证，这一家人都不是人，放狗咬了人，不给人家看病，还出来打人，这家不讲理。”

    “这家的人是当官的吧，你们可不能官官相护呀。”

    “你们如果抓了这位打抱不平的年轻人，我们就告到县政府。”

    “对，我们要示威游行。”

    蒋大彪一听周围群众的不满，他知道了事情的缘由，不由得看了一眼石新桥。蒋大彪知道石新桥的为人，仗着自己的舅舅是县委书记王广忠，极其的飞扬跋扈，目空一切。

    看来今天的事情不好办呀，弄不好要是引起群众的不满，引起公众事件，自己吃不了兜着走。

    石新桥一看蒋大彪在迟疑，不由得冷笑道：“蒋局，你还犹豫什么？快抓人呀，我母亲都被他打傻了。”

    蒋大彪这才看清，王广琴的神情有异，两发直，嘴里嘟嘟囔囔的说着疯话。

    欧阳志远冷笑道：“这个女人想打我，没打到，她自己气的。”

    蒋大彪知道，王广琴可是县委书记王广忠的亲妹妹，现在王广琴有点神智不清，不好办呀。

    黄晓丽的桑塔纳，来到了公园门口，她停好车，没有看到欧阳志远和一帆，且发现旁边围了很多的人，而且还有警察和警车。

    难道出了什么事了？黄晓丽走了过去。

    她一眼看到了欧阳志远抱着一帆，站在人群中，公安局副局长将大彪带着警察看着欧阳志远，刑警大队长石新桥抱着一个疯疯癫癫的女人，还有一个腿上鲜血淋淋的老人被一个年轻人扶着。这是怎么回事？

    黄晓丽刚走了过来，一帆一下子看到了自己的妈妈。小丫头高兴的手舞足蹈，立刻大声喊道：“妈妈，妈妈，我在这儿……。”

    欧阳志远看到了黄晓丽，他不由得笑了。

    黄晓丽走过来，一帆一下子扑到了妈妈的怀里。

    “妈妈，妈妈。”

    一帆搂住了妈妈的脖子，把小脸贴在了妈妈的脸上，稚嫩的声音道：“妈妈，一帆想你了，你不要一帆了吗？”

    黄晓丽的鼻子一酸，眼圈有点红，但现在在外面，她不能流泪。

    黄晓丽拍拍一帆的小脑袋道：“一帆，回家后，妈妈再给你说话，现在妈妈要和大人说话，可以吗？”

    一帆懂事的点点头道：“好的，妈妈，你要抓那两个坏人吗？”

    一帆指着石新桥和那个疯女人道。

    欧阳志远又把一帆抱了过来。

    黄晓丽看着蒋大彪道：“蒋局长，是怎么回事？”