    秦萌萌知道叶琴有这个毛病，现在看到自己的表哥给叶琴看病，轻声道：“叶琴姐姐，你以后再也不会疼得淌汗了。”

    叶琴羞涩的点点头，小声道：“谢谢你，志远。”

    楼下传来秦剑的奔驰轿车的喇叭声。

    秦萌萌笑道：“我哥哥来了，叶琴，到我奶奶家去坐坐吧？”

    叶琴知道，秦萌萌的爷爷就是秦总理，和自己舅舅王总理，是竞争对手，自己不能去。

    “萌萌，我有点累了，你们去吧。”叶琴连忙道

    叶琴说着话，站起身来，回到自己的房间去了。

    欧阳志远和秦萌萌走下楼，秦剑笑道：“志远，我奶奶准备好了饭，快走吧。”

    秦萌萌自己有一辆奥迪，是哥哥给买的，三个人每人一辆车，开向香风山别墅。

    秦剑早已把电话打到家里来了，欧阳志远的外婆温依依高兴的不得了，这两天老伴不在家，到外面考察去了，家里只剩下自己，很是寂寞。

    没想到，自己的外孙来了。这下，可有人和自己说话了。

    温依依立刻让工作人员准备饭菜。

    饭菜刚准备好，别墅外面，传来了汽车的声音。

    秦剑、欧阳志远和秦萌萌，下了车，走了进来。

    欧阳志远刚一进门，就微笑着喊道：“外婆，我来了。”

    温依依听到了自己外孙的声音，连忙走出来。她看到了欧阳志远。

    欧阳志远连忙跑了两步，一把扶住了外婆道：“外婆，我来看您了。”

    温依依一把抓住了欧阳志远的手，疼爱的道：“臭小子，这么长时间不来看我，来了燕京，竟然不住在我这里，跑去住京办，找打不是？”

    欧阳志远连忙道：“不是，外婆，我来燕京有急事，我想，办完急事，就来看您。”

    温依依笑道：“办什么事呀，这么急？要你外婆帮忙不？”

    欧阳志远笑道：“外婆，是小事，不用您帮忙，明天我和表哥去电视台就可以了，是给傅山的风景区做个广告。”

    温依依笑道：“傅山县的崮山风景很不错，我也听说过，有时间，我去看看。”

    欧阳志远笑道：“外婆，你去的时候，我亲自来接您，全程陪同，给您保驾护航。”

    温依依笑道：“臭小子，就你的嘴甜。”

    秦萌萌笑道：“表哥的嘴甜，就会哄女孩子，外面的女孩子，都被表哥哄的团团转，不分东西南北。”

    欧阳志远苦笑道：“小丫头，咱不带这样在外婆面前说坏话的。”

    温依依疼爱的拍了拍欧阳志远的头道：“眉儿怎么没和你一起来？”

    欧阳志远扶着外婆来到客厅道：“外婆，萧眉太忙了，在忙着开拍会。”

    温依依道：“下次再来的时候，和眉儿一起来，我想眉儿了。”

    欧阳志远连忙道：“好的，外婆。”

    温依依笑道：“吃饭吧，秦剑，萌萌。”

    几个人坐在饭桌旁，欧阳志远给外婆盛好稀饭，端到外婆的面前。

    稀饭透出甘甜的清香。这种稀饭是志远给外婆的方子，里面有红枣和山参，专门补气健身的。

    温依依的身体自从被欧阳志远看好后，身体越来越强壮了。

    温依依看着自己的外孙，心里甜丝丝的。

    温依依看着秦剑和志远道：“以后，谁要是再来燕京，不到家里住，我可生气了。”

    欧阳志远笑嘻嘻的连忙拿起外婆的手，轻轻地打了一下自己道：“外婆，我下次不敢在外面住了，一定来家里住，您老不要生气了，要不，您再打我几下出出气。”

    温依依笑道：“臭小子，我可不舍得打你，你爸爸妈妈还好吧？”

    欧阳志远笑道：“他们很好，谢谢外婆的关心。”

    温依依笑道：“臭小子，谢什么？还给你外婆客气。”

    这顿饭，温依依吃的很高兴。吃完饭后，欧阳志远又给外婆把了把脉，外婆的身体没有什么毛病。

    欧阳志远住在了外婆家。

    第二天早晨，欧阳志远、秦剑和秦萌萌开车来到中央电视台的广告部，找到了部长薛朝发。

    叶琴在上班的时候，已经给薛部长说了这件事。

    薛朝发虽然不知道来做广告的欧阳志远是什么人，可是，秦萌萌和秦剑是谁的孙女和孙子，薛朝发可知道的一清二楚，再加上叶琴又亲自给自己说，薛朝发根本不敢怠慢，亲自给欧阳志远办手续。

    秦剑安排好一切，先回去，秦萌萌陪着欧阳志远办好一切手续，签了合约。广告很快就可以播出了。

    办完这一切，欧阳志远终于松了一口气，心情顿时轻松起来。自己明天就可以回去了。

    欧阳志远开车直奔国际展览中心。

    欧阳志远把车停好，他看到一辆豪华跑车布加迪，停在会展门前。我靠，这是谁的跑车，这么牛逼。

    秦剑的酒水订货会，明天就结束了，但愿酒水订货会上的广告，能起作用。

    这种酒水订货会，最后两天，人竟然多了起来。

    崮山风景广告前，围了不少人，当欧阳志远看到其中一个人的身影之时，欧阳志远愣住了。

    艾丽娜！这小丫头来干什么？

    欧阳志远走过去，正好，艾丽娜转过身来，她一眼就看到了欧阳志远。

    “欧阳媳妇（师父），欧阳媳妇（师父）。”

    艾丽娜那双梦幻一般的蓝色眼睛一亮，微笑着冲着欧阳志远招手。

    小丫头长得极其漂亮，很多人都在看他，猛然看到这个漂亮的外国小姑娘对着外面大喊欧阳媳妇、欧阳媳妇，所有的人都乐了。

    欧阳志远脸色一红，连忙跑过去，一把捂住了小丫头的嘴，小声道：“喊我欧阳大哥。”

    小丫头连忙点头，欧阳志远松开了小丫头的嘴。

    艾丽娜喘了几口气道：“欧阳媳妇，你捂住我的嘴干嘛？”

    欧阳志远连忙拉着艾丽娜跑进了秦剑的办公室，秦剑一看到欧阳志远和艾丽娜跑了进来，笑道：“志远，办好手续了？”

    欧阳志远点头道：“办好了。”

    秦剑看着艾丽娜道：“艾丽娜，你怎么来了？”

    艾丽娜耸了耸肩膀，笑着道：“我来找我欧阳媳妇（师父），给我们惠瑞尔公司订一批玉春露，谁知道，你们竟然还没有生产，说要订后年的，可是我爸爸今天就想喝。”

    秦剑一听惠瑞尔让他女儿来订购玉春露，连忙道：“艾丽娜，我们集团再过两个月就能生产出来玉春露，我提前发给你们。”

    欧阳志远昨天在白云大酒店散发的那箱子玉春露，效果极好，有好几十家外国的公司集团，来订购了玉春露。

    由于这些酒要出口，给他们的玉春露，都要在今年发货。

    艾丽娜道：“我爸爸今天就想喝怎么办？”

    欧阳志远笑道：“我送给你爸爸两瓶吧。”

    艾丽娜连忙道：“谢谢欧阳媳妇，我爸爸上午在白云大酒店请你吃饭，有事情要和欧阳媳妇谈。”

    欧阳志远连忙道：“艾丽娜，喊我欧阳大哥，你再喊我欧阳媳妇，我不去白云大酒店，更不去见你爸爸。”

    艾丽娜一看欧阳志远要生气的表情，连忙道：“呵呵，好的，欧阳大哥，我以后不喊你欧阳媳妇了。”

    欧阳志远一听艾丽娜不喊自己媳妇了，笑道：“这还差不多。”

    艾丽娜道：“欧阳媳妇……不，欧阳大哥，外面的那个风景片，是你们崮山风景区？”

    欧阳志远笑道：“是的，艾丽娜，美吗？想去吗？”

    艾丽娜笑道：“很美，很神奇，我要去看蝴蝶，去看萤火虫，太漂亮了，简直就是天堂。”

    欧阳志远一听，差点晕过去。不会吧，天堂可是死人去的地方。

    欧阳志远笑道：“艾丽娜，你什么时候去？我找人陪你去看蝴蝶和萤火虫。”

    艾丽娜笑着保住了欧阳志远的胳膊道：“你什么时候回傅山，我就什么时候跟你去。”

    欧阳志远吓了一跳，连忙道：“丫头，真的想去？”

    欧阳志远想把惠瑞尔拉到傅山，看看惠瑞尔能不能在傅山工业园建厂投资。

    艾丽娜道：“你们的地方真漂亮，太美了，就象我梦里的地方一样，我很想去。”

    欧阳志远道：“你想去的话，让你爸爸和你一块去。”

    艾丽娜道：“我爸爸明天就回国了。”

    欧阳志远一听惠瑞尔明天就要回国了，就有点泄气，不过，一会自己就去白云大酒店，和惠瑞尔见面，看看惠瑞尔有意向吗？

    午饭的时候，欧阳志远和艾莉娜走出会展中心。艾莉娜走向那辆布加迪。

    欧阳志远这才知道，这辆布加迪跑车，是爱丽娜的。

    外国人就是有钱呀。

    两人开车直奔白云大酒店。

    惠瑞尔住在三楼的总统套房，他在贵宾厅订了房间，欧阳志远走进惠瑞尔订的的房间后，惠瑞尔和罗伯特迎了过来，和欧阳志远拥抱了一下，欧阳志远把两瓶玉春露放在惠瑞尔面前道：“惠瑞尔先生，送你两瓶酒。”

    惠瑞尔笑道：“谢谢，欧阳县长，咱们边吃边谈吧。”

    服务生开始上菜。

    罗伯特让服务员开了白兰地。