    欧阳宁静笑道：“叔叔看起来年轻，其实很老了啦。”

    越野车开到门诊前停了下来。欧阳志远看到朱文才正在给病人看病。欧阳志远笑道：“朱师叔，我来了。”

    朱文才笑道：“把一帆接回来了？”

    欧阳志远道“接回来了。”

    艾丽娜抱着一帆走下车来，朱文才一看，欧阳志远的车里，竟然走下来漂亮的外国小丫头，心道，志远身边还真不缺漂亮的小丫头，这次竟然有带回来个外国的小丫头，厉害呀。

    欧阳志远连忙给朱文才和艾丽娜互相介绍。

    艾丽娜大方的道：“朱叔叔，您好。”

    “呵呵，艾丽娜，你好。”

    欧阳志远道：“朱师叔，您休息一会，我给这几位病人看吧。”

    朱文才道：“呵呵，也好。”

    一帆跑过来道：“朱爷爷，你答应给我抓的蛐蛐，你抓到了吗？”

    朱文才笑呵呵的道：“抓到了，给，在这里。”

    一个透明精美的小蛐蛐罐，出现在朱文才的手里，嘟嘟的蛐蛐叫唤声，在罐子里传来。

    “谢谢朱爷爷。”

    一帆欢笑着接过蛐蛐罐。

    “走，一帆，爷爷陪你呀，斗蛐蛐去。”

    朱文才领着一帆，到里屋去了。

    欧阳志远和父亲快速的给病人看着病，开药方抓药。

    不一会，就给这几位病人看完了。

    等到这几位病人走后，欧阳志远看着父亲道：“爸爸，您还记得卖给咱家宅院的那个人姓什么吗？”

    欧阳宁静一愣，看着儿子道：“记得，志远，有什么事吗？”

    欧阳志远道：“是姓孔吗？叫孔凡生？”

    欧阳宁静点点头道：“是的，那人的名字就叫孔凡生。”

    欧阳志远道：“爸爸，我在燕京碰到那个人了。”

    欧阳宁静一愣，轻声道：“孔凡生还活着？他卖这座宅院的时候，有五十多岁了，现在也有七十多了吧。”

    欧阳志远道：“他还活着，我见到他了，爸爸，他非常后悔二十年前，卖这位宅子的时候，要价太高，逼得你连我脖子上的玉锁都给了他，他非常后悔。”

    欧阳宁静笑道：“这也不能怨他，当时他老婆得了不治之症，急需用钱到燕京看病，多要钱，是正常，我也没怪他。”

    欧阳志远道：“父亲，他老伴的病没有看好，最后还是死了，老人一直没有再婚，至今还是独身一人。”

    欧阳宁静道：“这人用情专一，卖光了家产，给老婆看病，我当时见过他老婆，已经到了孤灯油尽的时候了，没有办法救了，再说，当时我已经发下了重誓，也不能给他老婆看病。”

    欧阳志远看着父亲道：“人到老的时候，都想落叶归根，孔老想来这里看看他的老宅，爸爸，你同意吗？他还想在这里住上一段时间。”

    欧阳宁静一愣，沉思了一下道：“志远，这人也是性情中人，如果他想来住，就让他来吧，住多少年都可以。”

    欧阳志远笑道：“那，我给他打电话。”

    欧阳宁静笑道：“你怎么认识他的？”

    欧阳志远就把和孔凡生认识的过程，和父亲说了一遍。

    欧阳宁静笑道：“让孔老来吧，我们可以一起鉴赏古玩字画，喝喝茶，下下棋。”

    欧阳志远在家里住了一晚，第二天早晨就开车直奔傅山县。

    来到傅山县的时候，是上午十点，欧阳志远带着艾丽娜到彤辉大酒店，先给艾丽娜订了房间。

    在给艾丽娜订房间的时候，欧阳志远看到了韩月瑶走了进来。

    “月瑶，你怎么来了，没在崮山景区？”

    欧阳志远喊着韩月瑶道。

    韩月瑶是来迎接一个南州过来的旅游团的。欧阳志远这次到南洲、燕京，取得了很大的成绩，南州电视台、中央电视台、王诗茹的红都传媒和童天翼的八方旅游集团的宣传，效果很好，现在，就有大批的游客，已经来到崮山旅游区，省城南州来的最多。

    现在，风景点已经提前开放，所有的旅游设施，都投入了使用。

    韩月瑶一看到欧阳志远，顿时一脸的惊喜，连忙跑过来道：“欧阳大哥，你回来了，太好了。”

    韩月瑶一下抱住了欧阳志远的胳膊，兴奋地摇晃着，高兴地小脸透红。

    欧阳志远笑道：“刚回来，看你高兴的样子，有什么喜事？快告诉我，让我也高兴一下。”

    韩月瑶高兴的道：“欧阳大哥，你这次南州和燕京之行，取得的成绩太好了，南州电视台、中央电视台的广告做的太好了，我看了，效果很好，现在，就有大批的游客，已经来到崮山旅游区，省城南州来的最多，我昨天接了五个旅游团，他们都还没走，第一天游玩崮山镇古城和崮山天柱峰地景点，夜里在崮山峰顶过夜，第二天早晨看天柱峰的日出，下山后，就到石头城、蝴蝶泉游玩，晚上在石头城住宿，观看萤火洞。”

    欧阳志远一听，他笑了，他知道自己做对了一件事。刚开始开发崮山风景区的时候，自己下了死命令，任何人不能动崮山古镇的一砖一瓦，如果谁胆敢乱建改建，立刻让公安局的抓人，而且和崮山镇镇长肖永成签订了责任书，只要有人动了崮山镇的一砖一瓦，立刻撤了肖永成的镇长。

    现在，崮山镇的古老建筑，保持了明清时期的原汁原味的古老风貌，没有任何的人造痕迹，现在人看什么？看的就是古城的那种久远的斑斑古迹的文化。

    欧阳志远道：“太好了，韩月瑶，你们一定要做好旅游设施的配套，备战五一假期的旅游高峰到来，我敢肯定，五一假期，游客就会大批的到来。”

    “我知道了，欧阳大哥。”

    韩月瑶看到了艾丽娜，顿时被这位漂亮的金发女孩子吸引住了。

    “欧阳大哥，这位是？”

    韩月瑶笑嘻嘻的看着艾丽娜。

    欧阳志远笑道：“来，我给你们介绍一下，这位是台岛恒丰集团的未来总裁韩月瑶小姐，这位是美国惠瑞尔制药集团未来的总裁艾丽娜小姐。”

    两人都知道对方的集团背景，而且都是十八九岁的年龄，都长得极其漂亮，两个小丫头顿时一见如故，拉着手，叽叽喳喳的说个不停。

    欧阳志远笑道：“韩月瑶，你今天来酒店干吗？”

    韩月瑶笑道：“我在等一个旅游团。”

    欧阳志远道：“呵呵，正好，艾丽娜要到崮山旅游，我把艾丽娜就交给你了，你要专门派一位女员工，陪着她游玩，知道吗？不允许出现任何差错。”

    韩月瑶笑道：“好的，我专门派一个女性导游，陪着艾丽娜游玩，保证不出事。”

    欧阳志远看着艾丽娜道：“艾丽娜，你就跟着韩月瑶可以吗？”

    艾丽娜很喜欢韩月瑶，她笑道：“好的，欧阳大哥，你忙去吧。”

    欧阳志远又交代几句后，开车直奔工业园的办公室。

    自己几天没来了，工业园怎么样了？

    欧阳志远把车停到办公室前，刚下车，就看到副县长戴立新走了过来。

    欧阳志远连忙道：“戴县长，到我办公室来，和我说说这几天工业园的进度。”

    欧阳志远说完话，走向自己的办公室。

    戴立新一听欧阳志远让自己向他汇报工业园的进度，脸色顿时变得很难看。过去，可都是欧阳志远要向自己回报工作，现在，县长何振南成立了省重点项目办公室，欧阳志远成了这个办公室的主任，妈个逼的，老子现在竟然要反过来，向欧阳志远汇报工作，这不是打脸吗？

    戴立新阴冷的看了一眼欧阳志远的办公室，不情愿的走了过来。

    “欧阳县长回来了。”

    办公室的小张连忙站起来，给欧阳志远倒水。

    欧阳志远点点头，坐在自己办公桌的椅子上，等着戴立新。

    其实，欧阳志远没有多想，更没有侮辱戴立新的意思，就是想听听这几天工业园的进度。可是人家戴立新可不这样想，他认为欧阳志远这是在寒碜自己。

    但戴立新又不敢不去，任命欧阳志远是省重点项目办公室主任，是县政府下了文的。

    戴立新走进了欧阳志远的办公室，小张连忙打招呼，并给戴立新倒了一杯水，端给了戴立新。

    欧阳志远笑道：“戴县长，坐吧。”

    “好的，欧阳县长。”

    戴立新坐在沙发上，仔细的把工业园的进度汇报了一遍。

    欧阳志远问的很仔细，几乎每个项目都问到了。

    十一点的时候，欧阳志远终于问完了。这一个小时的汇报，让戴立新口干舌燥。

    当戴立新走出欧阳志远的办公室的时候，戴立新在心里狠狠的道：“欧阳志远，你蹦Q不几天了。”

    欧阳志远看了看表，走出办公室，开车直奔县政府办公室。

    他刚走到何振南的办公室门前，就碰到了高小敏。

    高小敏好像提着东西。

    欧阳志远道：“高小敏，你干嘛去？”

    高小敏看到欧阳志远回来了，眼睛一亮，但随即又暗了下来，轻声道：“欧阳县长，我调走了。”

    欧阳志远一听高小敏调走了，笑道：“丫头，高升了？调到哪里了？”