    王欣怡知道，门外面的走廊里，有六个保镖，一般人是进不来的。

    王欣怡轻声道：“进来吧。”

    门开了，经纪人徐国忠走了进来，看着王欣怡小声道：“赵斌来了。”

    真是怕谁来，谁就来呀。

    王欣怡最害怕的那个人，就是赵斌。

    去年王欣怡来开个人演唱会的时候，遭到了燕京黑社会老大白宝山的威吓和敲诈，甚至伤害。

    是赵斌救了她。

    王欣怡很感激赵斌，和赵斌成为好朋友。

    赵斌长的魁梧高大，英俊潇洒，再加上显赫的家事，让王欣怡有点心动。可是，有一天，赵斌喝醉了酒，说出了一个让王欣怡十分愤怒的事。

    白宝山原来威吓和敲诈，甚至伤害自己的事，竟然是赵斌早先安排好的，赵斌好扮演英雄救美的一出戏。

    王欣怡看透了赵斌的本来面目，彻底的和赵斌断绝一切关系。好在赵斌还没来得极伤害自己。但自己和赵斌断绝一切往来的那天晚上，赵斌露出来了丑恶的面目，借着酒意，疯狂的想侵害自己。

    幸亏保镖队长陆海山救了自己，才使自己脱离了危险。

    过去的伤害，让王欣怡很害怕见到赵斌。今天这个家伙又来干什么。

    王欣怡看着徐国忠道：“徐经理，我不想见到他。”

    徐国忠小声道：“王小姐，你知道赵公子的背景，他背后是谁？他一个电话，就可以内地封杀我们，他动一动手指，我们救活不到明天。”

    徐国忠的话，让王欣怡打了个寒颤，他知道，赵斌就是个恶棍。

    徐国忠道：“外面就有我们的保镖，如果赵斌想干什么，你一喊，保镖就会进来，再说，大白天的，赵斌也不敢乱没来。”

    王欣怡知道，徐国忠说的对。现在是大白天，外面又有人，赵斌不敢把自己怎么样。

    “好吧，你让赵斌进来。”

    徐国忠点头道：“赵斌就在门外。”

    徐国忠的话音刚落，房门被打开了，赵斌一身酒气的走了进来。

    徐国忠退了出去，关好门。他的脸上，露出了一丝得意的狞笑。

    王欣怡这次来燕京开演唱会，是赵斌暗中让徐国忠安排的，赵斌给了徐国忠二十万。

    赵斌生性好色，去年通过使用奸计，认识了王欣怡，还没来得及下手，自己就喝醉了酒，结果稀里糊涂的乱说，让王欣怡知道了自己联合黑社会头子白宝山，欺骗王欣怡的事。

    结果王欣怡一怒之下，和赵斌断绝了往来。

    一年了，每当赵斌听到大街上传来王欣怡的歌声的时候，赵斌就想起了王欣怡。

    赵斌派人给了徐国忠二十万，让徐国忠把王欣怡骗来。

    今天王欣怡刚到，赵斌就赶了过来。

    王欣怡一看赵斌又喝了酒，立刻警觉起来，后退了一步。

    赵斌嘿嘿的冷笑着道：“王欣怡，一年没见面了，想死我了，你想我了吗？”

    赵斌说完话，一把拉住了王欣怡的手。王欣怡脸色一冷道：“赵斌，你放尊重点。”

    王欣怡猛的甩开赵斌的手，但赵斌趁机一下子搂住了王欣怡的细腰，猛的向怀里一带，王欣怡的整个身子，就被赵斌搂在了怀里。

    “你……赵斌，你放开我。”

    王欣怡大声叫着，希望外边的保镖听到自己的喊声。

    但外面的保镖，早就被徐国忠买通了，撤到走廊的尽头。

    赵斌狞笑着猛一伸手，打了王欣怡一记耳光。

    “啪！”

    王欣怡的脸上，出现了一个青紫的掌印。

    王欣怡一声大叫，一头撞在了赵斌的胸口上，一下把赵斌撞得四脚朝天，倒在地上。

    “救命呀！”

    王欣怡一边大叫着，一边向外冲去。但赵斌算计了很长时间，终于有机会侵犯王欣怡了，他怎么能让王欣怡逃走？这家伙一个虎扑，把王欣怡扑倒在地，一下子压在了王欣怡的身上，狞笑着狂叫道：“你个臭婊子，你当你是谁？老子玩你，是看得起你。你知道，外面有多少女人洗干净躺在那里，等着我老子干，老子今天干你，是看的起你。”

    赵斌说着话，疯狂的撕扯着王欣怡的衣服。

    “嘶嘶！”

    王欣怡的外衣被赵斌一下子撕裂，露出紫色的小衣和那双饱满高翘的胸口。

    由于王欣怡剧烈的喘息着，胸口剧烈的颤抖着，仿佛一下子就要弹跳出来。

    赵斌一声淫笑，张嘴咬向王欣怡的。

    保镖队长陆海山刚走到走廊的位置，就看到经纪人徐国忠和赵斌走向了王欣怡的房间。

    走廊里飘散着浓烈的酒气。

    陆海山心里一惊，赵斌这个王八蛋到王欣怡的房间里去干什么？而且还喝了酒。去年这个王八蛋就想伤害王欣怡，被自己撞破，让他没有得逞。

    结果这个王八蛋找人打了自己一顿，自己躺在床上两个月没有下床。

    在王欣怡刚成名的时候，陆海山就当保镖了，负责保护王欣怡。

    陆海山十分喜欢王欣怡，但陆海山知道，自己的身份和地位，根本不能和王欣怡走到一起，自己配不上人家，自己的身份太低了。陆海山把这份喜欢藏在心底。

    当赵斌在欺负王欣怡的时候，陆海山毫不犹豫的冲了上去。

    现在赵斌又来找王欣怡，陆海山就知道没有什么好事。陆海山立刻走向王欣怡的房间。

    他刚走两步，就看到徐国忠从王欣怡的房间里走了出来。

    徐国忠俩眼死死的盯住陆海山，阴森森的道：“陆海山，你想找死？去年的两个月还没躺够？你忘了去年，是谁给你求的情？”

    陆海山被徐国忠的眼神盯的一缩脖子，连忙退到一边。

    去年陆海山差点被打死，是徐国忠求的情。

    “快滚回去，不想死的话，别管闲事。”

    徐国忠凶狠的盯着陆海山。

    保镖的工作，都是徐国忠一手操办的，陆海山不敢反抗，他低着头，退到走廊的尽头。

    徐国忠看到陆海山退了回去，他走进了自己的房间。

    这时候，王欣怡的房间里，猛然传来王欣怡的一声尖叫。

    陆海山再也忍不住了，冲向王欣怡的房间。当他刚跑出两步，就看到叶琴、秦萌萌和一个年轻人、一个外国女孩子走了过来。

    陆海山认识叶琴和秦萌萌，他立刻大叫道：“快去救王欣怡，有人在欺负她。”

    叶琴和秦萌都认识李海山，两人一听有人在欺负王欣怡，不由得吓了一跳。谁这么大的胆子，敢欺负王欣怡。

    叶琴大声道：“快带路。”

    欧阳志远一听，身形早就如同闪电一般，冲向传来打斗声音的那套房子。

    赵斌终于把王欣怡压在身底下，撕裂了王欣怡的衣服，竟然一口咬向王欣怡的。

    王欣怡一声尖叫，拼命地反抗着，一掌打在赵斌的脸上。

    “啪！”

    赵斌的脸上多了一个青紫的手掌印和几道血印子。

    “你个臭婊子，敢打老子，老子弄死你。”

    赵斌如同疯了一般，咆哮着，疯狂的撕扯着王欣怡的衣服，同时脱掉了自己的上衣，压在了王欣怡的身上。

    王欣怡外表柔弱，但内心极其的刚烈，她绝不允许赵斌伤害自己，小丫头拼命的挣扎抵抗。

    赵斌咆哮着，恶狠狠的一拳打向王欣怡的太阳穴。

    “嘭！”一声闷响，欧阳志远一脚踹开房门。

    房间的情景让让欧阳志远大吃一惊。一个男人光着上身，压在了一个女孩子的身上，正一拳打向那个女孩子的太阳穴。

    “咔嚓！咔嚓！”

    几乎和欧阳志远同时跑过来的艾丽娜，她手中的照相机，拍下了赵斌的狰狞面目。

    赵斌的拳头还没有打到王欣怡的太阳穴，背后传来一声闷响，房门被踹开了。赵斌连忙扭头一看，艾丽娜照相机的闪光灯爆闪，赵斌还没看清什么人敢搅了自己的好事，欧阳志远的大脚就到了。

    “嘭！”

    欧阳志远一脚正踹在赵斌的面门上。

    赵斌被欧阳志远踹的飞了起来，然后砸在了墙上。

    赵斌！

    这狗日的竟然是自己在南州打过一次的赵斌，山南副书记赵云峰的儿子。

    “欣怡！欣怡！”

    叶琴和秦萌萌冲了进来，连忙拿起一件衣服，给王欣怡盖上身子。

    “叶琴姐姐！萌萌姐姐！”

    王欣怡一看来的是自己的好朋友叶琴和秦萌萌，她一下子扑进了叶琴的怀里，呜呜的哭泣起来。

    赵斌被欧阳志远一脚踢飞，这家伙气的失去了理智。

    在燕京，只有自己打别人的份，哪有别人敢打自己？

    赵斌在地上连滚带爬的爬起来，咆哮着道：“那个王八蛋敢搅了老子的好事，老子找人弄死你……。”

    “啪！”

    赵斌的话还没有说完，小丫头艾丽娜早就冲了过去，一巴掌打在了赵斌的脸上。赵斌的脸立刻肿了起来。

    赵斌一看，竟然是个金发碧眼的外国的小妞。

    艾丽娜指着赵斌的脸，大声骂道：“打死你个大色和狼。”

    “你个外国的臭女人……。”

    “嘭！”

    没等赵斌骂完，艾丽娜的长腿快若闪电的踹向赵斌的下身。

    “啊！”

    赵斌一声惨叫，整个身形如同虾米一般弯了起来，疼得他眼冒金星，脸色蜡黄。

    我靠，这丫头太厉害了吧，这么彪悍，和韩月瑶小丫头有一拼。