    欧阳志远伸手从怀里掏出那只电子鸟，拿出遥控接收器，放出了那只电子鸟。

    拳头大小的电子鸟无声无息的飞了出去，在朝阳洞下方盘旋。

    电子鸟发回来的图像，在接收器上快速的闪过。

    猛然，接收器上，出现了一个红点在闪烁不停。

    好狡猾的家伙，这个杀手，竟让藏在两块巨石下。这人手里也有一把手枪。

    欧阳志远操控着电子鸟，慢慢盘旋接近朝阳洞。

    朝阳洞很大，是由于断层而形成的一个山洞。欧阳志远在采药的时候，来过一次。

    欧阳志远在洞口旁，又发现一个杀手。

    这人还在抽烟，一双三角眼闪烁着冰冷的寒芒。

    欧阳志远让电子鸟飞进山洞里。山洞里的画面，立刻传来过来。

    欧阳志远让电子鸟落在山洞的一块岩石上，静止不动。

    披头散发的苏晓红，脸色苍白，被绑住了双手，嘴里塞了一条毛巾，半躺在一块巨石上。

    欧阳志远仔细得瑟看着苏晓红，心道，苏晓红好不容易怀了孩子，千万不要伤着了。

    画面中，脸色狰狞的苏晓水和黑三炮就站在洞口里。郑晓水手里拎着一把枪，正用望远镜看着何振南。

    郑晓水绑架苏晓红，一是要钱，第二个，就是要干掉何振南。

    他请了黑三炮帮忙，给了黑三炮五十万，他答应黑三炮，事成后，再给黑三炮五十万。

    自古就是人为财死鸟为食亡。黑三炮为了这一百万，终于答应干上一票，然后远走高飞。

    他没想到，自己已经走上了一条不归的路。

    苏晓红是傅山县林业局副局长，绑架国家干部，勒索县长，这个罪名能让他在牢里吃一辈子不花钱的饭。

    通过望远镜，郑晓水看到了何振南和另外两个人，已经开始爬山。

    他立刻拨通了何振南的电话。

    “何振南，不要关手机，你找死，立刻让那两个人滚蛋，否则，我立刻干了苏晓红。”

    电话里传来郑晓水冷酷的阴森声音。

    何振南道：“郑晓水，我身体不行，我拎着二百万，根本爬不上山。”

    郑晓水恶狠狠地道：“留一个人，让另一个人立刻滚蛋，否则，老子立刻杀人。”

    何振南知道，郑晓水现在已经发狂，心理很变态，他说的出来，真会做。何振南立刻让那一个人回去。

    何振南和另一个人拎着钱袋，向山上爬来。

    “何振南，老子要看看钱。”

    郑晓水阴冷的声音，再次从电话里传来。

    何振南道：“这么远，你怎样看？”

    郑晓水冷声道：“不要你管，你打开钱袋子就行。”

    何振南立刻知道，郑晓水肯定有望远镜。

    何振南打开了口袋，一叠叠蓝色的百元大钞，出现在郑晓水的望远镜里。

    “好，别耍花招，你们上来，否则，死的是你们。”

    欧阳志远拿起望远镜，看到右面的特警在快速的接近洞口。

    不好，那几名武警，没有发现隐藏在两块巨石下面的那个杀手，杀手会发现特警的。

    欧阳志远立刻拨通了耿建峰德才电话。

    “耿局，特警前方五十米处，隐藏了一个杀手，不要让特警接近。”

    耿建峰一听，刚想联系山上的特警，但是，已经晚了。

    那名杀手立刻发现了试图接近洞口的特警，这家伙对着一名特警就是一枪。

    “纾　

    一声枪响，子弹打在了这名特警的脸上，那个特警一头栽倒在地。

    这个杀手竟然知道特警身上穿了防弹衣，他直接打特警的头。

    枪声一响，特警的位置，刹那间暴露了。

    赵大山和耿建峰都听到了枪声，他们的心一紧，知道特警暴露了。

    那几名特警立刻对着巨石下面的杀手还击。

    “纾　

    水泼一般的子弹，打向那个杀手。可是，那个杀手躲在岩石下面，根本打不着他。

    郑晓水一听外面传来枪声，就知道不好，他立刻对着电话咆哮道：“何振南，你妈个逼的不讲信誉，你个王八蛋不想要你老婆孩子了？立刻让那些警察滚蛋。”

    郑晓水和黑三炮立刻拉着苏晓红，走到了洞口，用枪指着苏小红的太阳穴。

    耿剑锋通过望远镜看到了郑晓水用枪顶住了苏晓红的太阳穴，立刻联系特警，让那些特警停止射击。

    何振南一听到了枪响，就知道右边的特警被发现了，冷汗立刻湿透了后背。自己的妻子有危险了。

    电话里立刻传来郑晓水的咆哮。

    何振南立刻大声道：“郑晓水，你不要乱来。”

    郑晓水咆哮着道：“何振南，你狗娘养的，立刻让警察滚蛋，我数十下，那些警察不滚蛋，老子就打死你的老婆。”

    耿剑锋在何振南的从电话上安装了窃听器，郑晓水的声音传了过来。

    耿剑锋立刻让上去的特警撤下来。

    何振南看到了右边的警察，在撤退，他立刻大声道：“郑晓水，警察已经撤下来了。”

    郑晓水用望远镜看着那些撤下来得人武警，他恶狠狠的骂道：“你狗日的快上来。”

    欧阳志远快速的向洞口接近。

    他看到了何振南的冷汗淋漓，脸色苍白，很是紧张。

    自己只要进了山洞，干掉郑晓水和黑三炮，轻而易举。

    还有八十米，自己就到洞口了。

    埋伏在洞口的那个杀手，他的视角正好能看到自己这个方向，这让欧阳志远前进的速度很慢。

    看来，只有先干掉洞口旁边的那个杀手才行。

    自己距离那个杀手太远，还得再靠近一点。

    欧阳志远借着石头和草丛的掩护，慢慢的接近那名杀手。

    这时候，何振南和那个警察正好经过第一个杀手的身旁，那个杀手立刻冲了出来，用枪顶住何振南的头，恶狠狠的道：“快走。”

    还有六十米。

    欧阳志远怀里的手枪，有效射程是五十米。他快速的装上消音器。

    何振南来到了第二个杀手的身旁，那第二个杀手也站了出来，用枪顶住了你那个化妆的警察。

    郑晓水看着两个杀手押着何振南就要走上来了，他关上手机，狞笑着道：“钱一到手，立刻杀了这个臭娘们和何振南，咱们走后洞下山，立刻远走高飞。

    可是，现在欧阳志远却不能在移动了，押着何振南的那两个杀手，已经就要来到洞口，自己一动，就会被发现。

    欧阳志远的冷汗下来了，何振南只要一进洞口，郑晓水肯定立刻杀人灭口，拿钱走人。

    这可怎么办？怎么办？

    耿剑锋从望远镜里看到了欧阳志远。嘿嘿，好小子，快接近洞口了。

    耿剑锋立刻命令没有撤下来的特警，准备随时支援。

    赵大山看着耿剑锋道：“欧阳县长不太好接近那个洞口，何县长就要进山洞了。”

    耿剑锋道：“何县长只要进山洞，就会很危险。”

    赵大山道：“不行的话，就让特警强攻。”

    耿剑锋道：“特警一强攻，何县长、苏晓红就更危险了，郑晓水肯定开枪。”

    欧阳志远急的冒汗了。欧阳志远猛然想起了电子鸟还在山洞里，他得出眼睛一亮，立刻操控电子鸟飞了出来。

    电子鸟盘旋了一周，立刻扑向了洞口旁边的那个杀手。

    洞口的那个杀手猛然看到一只鸟箭一般扑向自己，这个家伙立刻吓了一跳，连忙一闪。

    欧阳志远要的就是这个时间。他立刻那影子身法提高到极限，扑了过去，瞬间把两人的之间的距离，缩短到五十米之内。欧阳志远毫不犹豫的开了枪。

    “噗！”

    子弹直接打进了那个杀手的眉心。那家伙的后脑勺立刻爆出一个窟窿，污血和脑浆喷出三米开外。

    正在用个望远镜观察的赵大山顿时大吃一惊，瞳孔暴缩。欧阳志远竟然有枪？他怎么会有枪？

    这怎么可能？

    耿剑锋也看到了欧阳志远开抢了。耿剑锋知道欧阳志远有枪，但他从来没有问过欧阳志远。

    耿剑锋转脸看了一眼赵大山，他看到了赵大山脸上的惊异。耿剑锋知道，欧阳志远有枪的事，不能让赵大山知道。赵大山可是郭文画的人。看来自己要说个谎了。

    耿剑锋故意大声道：“好枪法。”

    赵大山拿下望远镜，转脸看着耿剑锋道：“欧阳县长怎么会有枪？”

    耿剑锋道：“我给的，他去救人，肯定要用枪。”

    赵大山冷冷的道：“你这是在违反枪支管理条例。”

    耿剑锋道：“一切为了救人，如果欧阳县长没有这把枪，他怎么能干掉那个杀手？怎样救苏局长和何县长，他是冒着生命的危险救人呀。”

    赵大山冷哼一声，不再说话。

    欧阳志远干掉了那个杀手，立刻闪电一般的冲进山洞。

    郑晓水正看着洞外的何振南他们，猛然一个人影如同狂风一般的冲了进来，把郑晓水吓了一跳，他猛地转身就想开枪。

    “嘭！”

    一声轻微的枪响，欧阳志远抢先开枪，一枪打在了郑晓水的手腕上。

    “欧阳志远！”

    黑三炮一声怪叫，对着欧阳志远就要开枪。

    “嘭！”

    欧阳志远的子弹打在了黑三炮的眉心。

    黑三炮的后脑，刹那间炸开，脑浆污血喷出很远。