    主管工业的副省长楚晓宇副省长，已经决定把猫耳乡药材基地，作为全省种植药材的示范基地，进行全省推广。市委书记周天鸿在参观完崮山药材批发市场后，感到药材批发市场的规模还是太小，他已经现场批示，要建设一个更大规模的药材批发市场，来配套傅山县药材大县的发展，并下拨一部分建设资金。

    所有的一切，对傅山县的发展，都起到了积极的作用。

    何振南的电话响了，何振南一看，竟然是个陌生的号码。他直接挂掉了。

    但是，刚挂掉，电话又响了，这次竟然是妻子苏晓红的号码。何振南立刻接了过来。

    一个阴森冷酷的声音，从电话里传来：“何振南县长，你好呀。”

    何振南一听这声音，顿时一愣，自己妻子的电话，怎么会在一个声音冷酷的男人手里？

    想到这里，何振南立刻大声问道：“你是谁？你怎么会有我妻子的电话？”

    郑晓水嘿嘿狞笑道：“何振南，我是郑晓水，你让我父亲蹲了监狱，又杀了我弟弟，拆了我家的佳佳超市，嘿嘿，我要让你的妻子和儿子死。”

    何振南一听，脑子翁的一声，差点炸开。

    “嘿嘿，何振南，你的老婆现在就在我的手上，哈哈哈哈，我看你老婆怀孕了吧，你也是四十多的人了，老婆怀孕可不容易，嘿嘿，你不许报警，一个人来，带上二百万，如果报警的话，你就等着替你老婆收尸吧。”

    郑晓水狞笑着道。

    何振南的冷汗，顺着后背，哗哗流了出来，把衣服都湿透了。

    “郑晓水，你不要乱来，一人做事一人当，是男人的话，就放了我老婆，你说，你在哪里？我一个人去。”

    何振南大声道。

    郑晓水一脚踹在苏晓红的肚子上。

    “啊！”

    苏晓红发出一声惨叫。

    何振南一听是妻子苏晓红的惨叫声，他立刻大叫道：“郑晓水，你不要乱来，不要伤害我老婆。”

    郑晓水哈哈狂笑道：“何振南，你害的我家破人亡，嘿嘿，我也要你断子绝孙，记住，带二百万现金，不许报警，一个小时后，来北郊马沂山朝阳洞，嘿嘿，你要是敢报警，老子在山上，看的很清楚，我就立刻划开你老婆的肚皮。哈哈哈哈……”

    “咔嚓！”

    郑晓水挂断了电话。

    何振南的脸色顿时变得十分苍白，他立刻拨通了耿建峰的电话，急声道：“耿建峰，不好了，郑晓水绑架了苏晓红，他让我带上二百万的现金，到北郊马沂山朝阳洞。”

    何振南知道，自己如果不报警，自己和自己的老婆都要完蛋。

    县公安局长耿建峰一听，顿时吓了一跳，自己已经派了两个警察暗中保护苏晓红，怎么还会出现这种事。

    耿建峰不敢怠慢，连忙道：“何县长，你不要着急，我立刻向市局赵局长汇报，我们商量解救苏晓红。”

    何振南焦急的道：“北郊马沂山朝阳洞，就在公路边，从山顶看公路，看的很清楚，郑晓水不让报警，如果他看到警察出现，会立刻杀了苏晓红的。”

    耿建峰道：“好的，我们商量一下。”

    赵大山局长就在车队的后面，耿建峰立刻拨通了市局赵大山的电话，把情况向赵大山汇报。

    赵大山一听，也是吓了一跳。省领导和省厅的人都在，怎么会发生这种事？这事传到省领导和周厅长的耳朵里，自己的位置就坐不稳了。

    赵大山连忙把情况汇报给市委书记周天鸿。

    周天鸿一听，脸色顿时沉了下来。这不是添乱吗？在这种情况下，竟然发生绑架县长何振南老婆苏晓红的恶性，事件，省里领导要是知道了，那就坏事了。

    周天鸿立刻道：“不要让省里的领导知道，赵大山，立刻组织人营救。”

    赵大山的车离开车队，和耿建峰的警车停在了路旁。

    周天鸿立刻拨通了何振南的电话。

    何振南一看是周书记的电话，立刻接过来。

    “何县长，工业园你就不要去了，你和耿建峰、赵大山他们配合，营救苏晓红。”

    周天鸿沉声道。

    何振南连忙道：“周书记，我……我还是去工业园吧。”

    周天鸿道：“工业园的情况，让欧阳县长介绍吧。”

    何振南一听周天鸿提起欧阳志远，他的眼睛一亮，立刻道：“周书记，北郊马沂山朝阳洞，就在公路边，从山顶看公路，看的很清楚，郑晓水不让报警，如果他看到警察出现，会立刻杀了苏晓红的，欧阳志远武功极好，我想让他参加营救，您看……。”

    周天鸿道：“那好，你立刻联系欧阳志远，工业园的事，我让副县长戴立新介绍吧。”

    何振南连忙道：“好的，周书记。”

    何振南立刻拨通了欧阳志远的电话。

    欧阳志远正和陆建他们商量工业园的事情，电话响了，欧阳志远一看，竟然是何县长的，欧阳志远连忙按下接听键。

    “志远，郑晓水绑架了你嫂子。”

    何振南焦急的话在电话里传出来。

    “什么？郑晓水绑架了嫂子？在哪？”

    欧阳志远一听，顿时也吓了一跳，连忙问道。

    “在北郊马沂山朝阳洞，郑晓水不让报警，让我带二百万现金，一人去北郊马沂山朝阳洞，现在市局的赵大山和耿建峰在研究怎么营救你嫂子，你快来。”

    何振南急促的道。

    欧阳志远了立刻道：“好的，何县长，我马上就到。”

    欧阳志远立刻把情况和陆建他们交代了一下，让陆建他们做好迎接检查团的准备，自己立刻坐上越野车，直奔北郊马沂山。

    副县长戴立新一看欧阳志远在能和省里领导面对面交流的时候，竟然急急忙忙的离开，去救人了，他心里不由的狂喜至极，哈哈，老天有眼，这次自己终于可以在省里领导面前，代表工业园的说话了。说不定，自己可以由此进入省里领导的视线，获得领导的认可提升。真是千载难逢的机会呀。

    这个郑晓水绑架苏晓红真是时候呀，你和何振南忙乎去吧，呵呵，事情越大越好，我坐收渔利。

    戴立新开始准备在领导面前，怎样介绍工业园的成绩了。

    欧阳志远赶到北郊的一处现场临时成立的临时指挥部，市局局长将大山和耿建峰正在研究怎么营救苏晓红。

    欧阳志远看到了一脸憔悴的何振南，他连忙走过去，看着何振南道：“何县长，你不要担心，我一定能救出来嫂子。”

    何振南看着欧阳志远道：“一定要救出你嫂子。”

    赵大山和耿建峰已经研究出来营救苏晓红的计划。

    正面由两名警察化装成何振南的亲戚和何县长带着二百万上山，正面吸引苏晓水的注意力，特警从右两侧的山峰绕过去，进行突然袭击，救出人质。

    耿建峰看着欧阳志远道：“志远，特警们，从右侧绕过去，你从左侧上去。”

    赵大山冷冷的看着欧阳志远道：“欧阳县长，我看你就不要插手这件事了，这是我们公安局的事，免得你破坏了我们的行动。”

    欧阳志远淡淡的道：“是何县长邀请我来的，而且周书记已经同意了，要是赵局长你让我来，我根本没有时间来。”

    赵大山脸色一寒，这家伙直接拿周书记压自己，真是岂有此理。

    赵大山冷冷的道：“要是由于你的参加，让营救失败，欧阳志远，你要负全部责任。”

    欧阳志远冷笑道：“营救不会失败，要是失败了，肯定是你的责任。”

    欧阳志远带好自己所需要的东西，开着越野车，直奔马沂山朝阳洞的左侧。

    马沂山虽然是一座不太高的山峰，但地势陡峭，前面地势开阔，从朝阳洞向下望去，能直接看到公路，没有任何的隐蔽地方。

    欧阳志远把车停好，开始从左侧的死角，开始爬山。

    朝阳洞位于马沂山的半山腰，郑晓水把苏晓红带到这里来，肯定是想把何振南引到开阔地的山下，很有可能，不是马晓水一个人干的。

    马晓水和黑三炮一直有来往。欧阳志远猛然想起来，自己见到的那两辆差点碰到自己越野车的黑色桑塔纳。

    当时自己没有想起来那个熟悉的背影是谁？现在终于想起来了，那人就是黑三炮。

    对方有两辆桑塔纳，看来对方一定有五六个人。

    朝阳洞下面，一定有对方的埋伏。这次郑晓水是想要钱，还是想杀了何振南？如果郑晓水一心要杀何振南，那么，何振南就危险了，何振南一到埋伏射击的范围，郑晓水就会开枪。

    如果郑晓水要拿二百万现金，他们就不会立刻向何振南开枪。自己成功营救苏晓红的机会就会更大。

    欧阳志远爬到半山腰，距离朝阳洞有一百米的时候，他掏出特制的望远镜开始搜索。果然，在朝阳洞正前方的下面一百米处的草丛中，发现了一名杀手。

    那个杀手手里握着一把手枪。

    欧阳知道，附近肯定还有一个杀手，和这个杀手相互掩护。

    欧阳志远搜索好一会，竟然没有发现令一个杀手，这让欧阳很是纳闷。

    这时候，欧阳志远看到，何振南和另外两个人，提着一个大包，已经上来了。

    一定要找出另外一个杀手来。