    江宗武能放下自己的个人恩怨，恳求欧阳志远抓这几个项目，他的目的就是明年的县长位置。

    明年换届，何振南肯定要进入市里工作，自己是常务副县长，接替何振南县长的位置，非自己莫属。关键是，自己要做出来成绩。自己如果做到了县级，再回到省政府工作，自己就有了资本，叔叔江川河就能给自己安排一个好的位置。

    现在，崮山旅游项目建设的有点缓慢，如果能在省领导检查前，对外开放，呵呵，自己陪着省领导登上崮山群峰的山顶，那是何等的风光。

    欧阳志远是何振南手下的一头驴，这头驴，我江宗武为什么不用呢？只要自己能借助这头驴的力量，达到自己的目的，自己管他这头驴是谁的？

    欧阳志远笑道：“江县长，我只是一个代副县长，更不是县常委，您让我把权力硬插到两位副县长的工作范畴，我也没有那个权力呀？别人也不会听我的，江县长，你还是找别人吧。”

    江宗武一听，心道，这狗日的真是个官迷，他这是嫌弃官小呀，想把那个代县长的代字去掉，还想进县常委，故意不接受，嘿嘿，胃口不小呀。

    欧阳志远说完话，站起身来道：“江县长，没有别的事情，我回去了。”

    欧阳志远说完，走出了江宗武的办公室。

    江宗武看着欧阳志远的背影，他冷笑着，拿起电话，拨通了县长何振南的电话，把自己的想法向何振南汇报了一下。

    何振南一听，就知道，江宗武升迁常务副县长，给了他强大的自信心。这家伙的权力欲望在变强。不过，江宗武再怎么样，还是能被自己掌控的，他提出来把这几个投资项目独立组成一个管理办公室，让欧阳志远担任投资项目管理的办公室主任，这个方法还是可行的。

    欧阳志远回到自己的办公室，刚喝了一杯茶，高小敏就进来了。

    “欧阳县长，何县长请您到他的办公室去一趟。”

    高小敏看着欧阳志远道。

    欧阳志远苦笑道：“这还让人活吗？自己刚坐下，茶还没有喝一口。”

    高小敏笑道：“欧阳县长，您是领导，您不忙谁忙？我们想这样，还没有机会呢。”

    欧阳志远看着漂亮的高小敏笑道：“小敏，我看你的气色，越来越好了，人更加漂亮了，那个啥？谈恋爱了？”

    高小敏的脸色一红道：“瞎说，成天忙的不可开交，哪里有时间谈恋爱？我都老了？”

    欧阳志远一听，笑道：“小丫头，你才多大，还都老了？要不，我给你介绍一个对象？”

    高小敏红着脸道：“欧阳主任，何县长找你，你去晚了，他会发脾气的？”

    小丫头说完，跑了出去。

    欧阳志远心道，要不，自己做一次月老，把小丫头介绍给王青峰。

    欧阳志远走进何振南的办公室，何振南正在看文件。

    “何县长，您找我？”

    欧阳志远一屁股坐在何振南对面的沙发上。

    何振南看了一眼欧阳志远道：“欧阳县长，你还真清闲呀。”

    欧阳志远一愣，笑道：“我哪里清闲了？每天累的要死。”

    何振南道：“你上午到哪里去了？”

    欧阳志远笑道：“黄县长一个人到运河县去任职，她的女儿没人照顾，我把黄县长的女儿送到了龙海，让我父母帮忙照看一下，这没有什么吧。”

    欧阳志远没有撒谎，他实话实说。

    何振南看了一眼欧阳志远，递给他一张还散发出油墨香味的县政府文件。

    这张纸肯定是刚刚打印出来的。

    欧阳志远一看题目，顿时愣住了。

    这是一份傅山县政府，关于成立省重点投资项目管理办公室的通知。

    通知的内容和江宗武给自己谈的内容一样。

    就是把红太阳集团、绿蔬集团、清灵集团和恒丰集团的投资项目，连同工业园这五个大的建设项目，单独提出来，成立管理办公室，办公室主任何振南，副主任江宗武、欧阳志远。组员：戴立新、吴稷山、魏光海、王青峰……

    何振南看着欧阳志远道：“看完了吗？”

    欧阳志远知道，自己拒绝了江宗武，江宗武肯定向何振南汇报了。

    呵呵，在过去，江宗武和何振南可是政敌，现在，两人竟然联合起来了，嘿嘿，真是不可思议。

    欧阳志远看着何振南道：“这件事，根本行不通。”

    何振南道：“说说原因。”

    欧阳志远道：“我在副县长中，是最小的一个副县长，而且还是一个代理副县长，你让我当这个主任，管理戴立新、吴稷山、魏光海他们，你说，他们能服吗？再说，我还不是县常委，你们的会议，我又没有权利参加，我怎么能管理他们？你还是另找高明吧，我不行。”

    何振南道：“你的代理，我负责给你去掉，县委常委，有县委书记王书记给你解决，你现在就给我去工作。“

    何振南狠狠地瞪了欧阳志远一眼。

    欧阳志远一听何振南给自己解决这两件事，顿时笑道：“谢谢何县长。”

    欧阳志远走出了何振南的办公室，高兴的差点蹦起来，自己的代理去掉，自己也是县委常委了，以后开会，再也不是列席参加了。

    欧阳志远回到自己的办公室门前，就看到王青峰指挥着两位办公室工作人员，在给自己的办公室挂牌子。牌子上写着：省重点项目管理办公室。

    好家伙，效率还真快。

    运河县副县长陈嘉禾下午就赶回了运河县，运河县的官场，就怕要重新洗牌，重新站队了。

    陈嘉禾一进入县政府的办公大楼，就感到了一种骚动不安和压抑的气氛，充满着县政府办公大楼的每个角落。

    很多人都躲在暗处，议论着什么。

    上午，龙海市委组织部长王成国亲自把黄晓丽县长送过来，这让很多人对黄晓丽的背景开始揣测起来。

    能让龙海市委组织部长王成国亲自送来的官员，背景肯定不简单呀。

    县委书记王广忠亲自带人，到县政府门前迎接王部长和黄县长。

    上午的午饭，也就是欢迎宴会，王广忠安排在县政府招待所，王部长没有走，参加了欢迎宴会。

    说是宴会，但中午不能饮酒，所有的官员都喝的是饮料。下午，县政府办公室主任卫建安和工作人员，给黄晓丽安排了住处。

    分给黄晓丽的房子，是县政府大院的九号新楼，东单元三楼的东户，一套崭新的三室一厅一卫的房子。

    陈嘉禾副县长，是县委书记王广忠一手提拔起来的副县长，他来到自己的办公室，坐了一会，就走向县委书记王广忠的办公室。

    运河县的县政府和县委办公大楼是两座楼，两个院子，但两座楼是连在一起的，中间有走廊，从县政府办公楼可以通过楼梯，直接到县委办公室大楼。

    陈嘉禾轻轻的敲着王广忠的办公室。

    王广忠的秘书冯济法打开门一看是陈副县长，连忙道：“请进吧，陈县长，您不是明天才上班吗？”

    陈嘉禾笑道：“很多工作等着我要做，在家里休息，心里不踏实。”

    冯济法笑道：“那好，我给你通报一下，您坐下休息一会。”

    陈嘉禾点头道：“好的，冯秘书。”

    冯济法走向里面的办公室。

    县委书记王广忠在里面的套房办公。不一会，冯济法走出来道：“陈县长，王书记让你您进去。”

    陈嘉禾连忙站起来道：“好的，冯秘书。”

    陈嘉禾走向王广忠的办公室。

    王广忠这一段时间很郁闷，儿子王磊和市里领导的几位公子，到傅山县游玩，没想到，惹下了塌天大祸，几个不知道死活的东西，竟然招惹了燕京天成集团的两位总经理，到现在，自己的儿子和那几位公子，都还在监狱里蹲着。

    今天上午，市委组织部长王成国又送来了一位县长黄晓丽。

    王广忠让人暗中调查了黄晓丽的社会背景，竟然什么都没有查出来，但从黄晓丽这半年来的升迁速度，让王广忠大大吃惊。

    黄晓丽原来是傅山县党校的副校长，副科级干部，后来被市委书记周天鸿提拔为傅山县的副县长，三个月内，由于傅山县常务副县长赵丰年的意外死亡，直接又被周天鸿提拔为常务副县长。

    现在，周天鸿又借着盘龙河污染事件，再次把黄晓丽的位置推到正处县级的级别上。而且把黄晓丽推到了运河县县长的位置上。

    黄晓丽到底是什么背景，能让周天鸿这样重用她？为什么自己查不出黄晓丽的背景？自己曾经在昨天问过市长郭文画，但市长郭文画同样说，在调查之中。

    难道市长郭文画也不清楚黄晓丽的身世背景？“

    看来，来者不善，善者不来呀，自己以后要小心。

    陈嘉禾敲过门后，走了进来。

    “王书记，您好，我回来了。”陈嘉禾恭恭敬敬的看着王广忠道。

    王广忠抬起头，看了一眼陈嘉禾道：“回来就好，明天就可以正常上班了，嘉禾，学习这两个月，有什么感受呀？”

    陈嘉禾道：“王书记，这两个月，我开阔了视野和眼界，看到了我们县文化教育卫生的不足。”

    王广忠笑道：“呵呵，不错吗，知道了不足和差距，我们才能改进，你回去好好的写一份报告给我看看。”

    陈嘉禾连忙站起身来道：“好的，王书记，那我回去了。”

    王广忠点点头。