    电话一通，就传来了秦剑激动兴奋的声音：“志远，你猜猜，玉春露和神仙醉订出去多少？”

    欧阳志远已经从表哥的口气中知道，这两种酒绝对震撼整个酒水订货会。

    欧阳志远笑道：“定了多少？”

    秦剑笑道：“今年和明年的产量，全部订出去了，现在正在订后年的产品，哈哈，志远，你还有玉春露和神仙醉吗？用来品酒的玉春露和神仙醉，没有了。”

    欧阳志远道：“我有又带来了几瓶，是给外公和霍老的礼物。”

    “你说什么？志远，你来燕京了？”

    秦剑顿时大叫道。

    欧阳志远笑道：“我马上到国际会展中心，你出来接我。”

    秦剑一听，差点蹦起来，立刻快步走向大门外。

    欧阳志远从车里下来，看到了秦剑正从大门走了出来。

    “表哥！”

    欧阳志远喊道。

    “哈哈，志远，我可把你盼来了，走，进去看看咱们的展台。”

    秦剑笑呵呵的拉住了欧阳志远。

    两人来到了山南酒业集团的展台前。山南酒业集团的位置极佳，就在展台的一号位置。这个一号位置，是秦剑专门托人预定下来的，展位的租赁费，是个天价。

    但这个位置极好，只要客商一走进展览中心，第一眼就看到了山南酒业集团的展台。展台布置的引人注目，集团生产的各种名酒，琳琅满目。

    展台前，围了很多客商，很多人都是想来品尝玉春露和神仙醉的，可惜的是，这两种酒，已经没有了。

    秦剑看着欧阳志远道：“志远，你看看，这些人都是想品尝玉春露和神仙醉的，你带来多少？”

    欧阳志远笑道：“我就知道你肯定要向我要酒，我给你带来了两箱，记住，省着品尝，只有签合同的人，才能品尝，那些喝蹭酒的一律没有，家里的酒也不多了。”

    秦剑一听欧阳志远给自己带来了两箱，高兴坏了。

    欧阳志远笑道：“你先别高兴的太早，这是有条件的。”

    秦剑笑道：“你是酒业集团的股东，你提出的什么条件，我都会答应。”

    欧阳志远笑道：“给我一节展台，再准备放像机和高清晰彩电。”

    秦剑一愣，笑着道：“你要放像机和清晰彩电干嘛？”

    欧阳志远道：“你去准备吧，准备好了，就知道干嘛了。”

    两人来到展台前，秦剑让手下的人去准备放像机和清晰彩电。

    当秦剑拿出玉春露和神仙醉的时候，那些等候签约的客商，顿时骚动起来。

    秦剑让工作人员开酒，空气中顿时弥漫起来那种淡雅的清香，让人回味无穷。那些没有品尝过玉春露的客商们，终于品尝到了这种让人回味无穷的美酒。

    工作人员腾出一节展台，把放像机和清晰彩电摆好

    欧阳志远把崮山群峰的风光片放进了放像机中，电视上顿时出现了风就绝美的美丽迷人画面。

    魏佳佳不愧为专业制作广告的，她制作的风光片，画质清晰优美，而且还配了音。

    当崮山美丽的风光画面出现在屏幕上的时候，人们顿时被这绝美的画面吸引住了。魏佳佳清脆甜美的配音，加上秀丽迷人的风景画面，让所有进入展厅的人，都停下脚步。

    “太漂亮了，这是哪里的风光？这么迷人？”

    “真是山清水秀，你看这瀑布，天哪，这么高，这泉水真清澈，真想喝一口。”

    “这云彩，真漂亮，快看，程琳琳，我的天哪，画美，人也美和仙女一样。”

    当画面转到石头城、蝴蝶谷和萤火洞的时候，人们齐声惊呼。

    石头城的雄伟高大巍峨的气势，一下子让人惊呆了，特别是城墙上雕刻的那条仰天咆哮的四爪螭龙，张牙舞爪，仰天长啸，全身透出一种绝霸天下的滔天王者气息，让所有的人热血沸腾，人们仿佛置身于金戈铁马嘶鸣、战鼓号角的古战场之中。

    “这是真正的汉代石头城！我的天哪，这是什么地方？竟然还能把汉代的石头城，保护的这么完整？”

    下面的蝴蝶谷，那成千上万的美丽蝴蝶，翩翩起舞，温泉朦胧，鸟语花香，一下子把所有的人都拉进了童话世界一般。

    萤火谷中，无数的萤火虫，如同繁星一般的璀璨，漫天飞舞，组成各种神秘的图案。

    当萤火洞中，成千上万的萤火虫，从山洞里飞出，组成萤火飞瀑的时候，所有的人都长大了嘴唇，惊呆了。

    萤火飞瀑之中，那十几只彩色萤火虫，在飞瀑上出现的时候，如同几颗彩色的星星，在瀑布上翩翩起舞，如同美丽的精灵一般。

    太漂亮了，简直是人间仙境。

    “哗！”

    掌声四起，人们被这美丽的风光吸引了。

    所有的人都记住了山南省龙海市傅山县崮山风景区的美丽画面。

    人们在看到这美丽的风景后，自然而然的在山南酒业的展台前停留，参观着展台。

    同时，前来看货的客商被玉春露的酒香吸引，把整个山南酒业的展台，围了起来。

    秦剑看着这火爆的人气，不由得冲着欧阳志远竖起了大拇指。

    志远，你真是个天才。

    傅山县的美丽自然风景，和山南酒业集团开始双赢。

    欧阳志远又拿出崮山风景的宣传小册子，发给客人，让人们详细了解傅山县。

    欧阳志远看着秦剑笑道：“表哥，怎么样？”

    秦剑笑道：“不错，志远，你太有才了，我敢说，这个周末，就会有大量的游客进入傅山县。”

    欧阳志远笑道：“所有的景点将在二十号开放，现在去不行。”

    秦剑笑道：“志远，你不了解现在大城市的人，他们都喜欢回归自然，他们在看了这种纯天然的自然风光后，根本不会等到你开放后再去游玩，所以，你们傅山县要做好准备，最起码的要准备好吃和住的地方，明白吗？特别是石头城、蝴蝶谷和萤火洞那种纯天然的地方，我敢说，不出一个星期，很多人就会去那里。”

    欧阳志远道：“崮山风景的广告，已经开始在山南省电视台的黄金时间播放了。”

    秦剑笑道：“好快呀，兵马未动，粮草先行，所以，你们要提前做好吃住的安排。”

    欧阳志远道：“一会我就打电话，”

    秦剑看着欧阳志远道：“志远，你不会是专门来给我送酒的吧？”

    欧阳志远道：“表哥，我想找人把傅山风景的广告，打进中央电视台，你看看有认识的人吗？”

    秦剑笑道：“呵呵，好办，咱妹妹就在中央电视台当记者，而且，我认识广告部的冯部长，山南酒业集团的广告，就是冯部长代表电视台签的约，你的广告，我给你办。”

    欧阳志远顿时大喜道：“太好了，表哥。”

    秦剑道：“今天晚上如何？”

    欧阳志远道：“今天晚上不行，对了，今天晚上，美国惠瑞尔制药集团总经理罗伯特邀请我，到白云大酒店参加舞会，咱们一起去吧。”

    “什么？志远，惠瑞尔生物制药集团邀请你参加舞会？”

    秦剑一听，脸上顿时露出震惊的惊奇。

    欧阳志远笑道：“是呀，我们在飞机上认识的，罗伯特亲自邀请的。”

    秦剑道：“惠瑞尔生物制药集团，可是世界五百强中的企业，世界各地都有他们的制药厂，燕京白云大酒店，是专门涉外的大酒店，里面住的都是外国贵族，很多大财团的经理和总裁，都居住在那里，咱们今晚要好好的利用一下这次的舞会，多结识一些朋友。”

    欧阳志远笑道：“给萌萌打电话，和萌萌一起去。”

    秦剑笑着看着欧阳志远道：“志远，你看谁来了？”

    欧阳志远转过脸来一看，就看到秦萌萌和一位身材高挑穿着飘逸长裙的漂亮女子走了过来。

    那女子带着一副墨镜，秀发披肩，迎风飘去，修长身材，亭亭玉立，走起路来，阿娜多姿，丰满又散发着迷人魅力的胸部，微微颤抖着。圆圆的臀部轻轻摆动着，修长的小腿，白皙的脚丫，涂着鲜艳的豆蔻。整个身材，美得圆滑匀称，美得令人窒息。

    由于这位女子戴着墨镜，欧阳志远看不道她的脸，但却有一种熟悉的感觉。

    这位女子是谁？

    秦萌萌看到了欧阳志远，快乐的如同小鸟一般跑过来。

    “表哥，你什么时间来的？”

    秦萌萌笑着保住了欧阳志远的胳膊，高兴地不得了。

    欧阳志远笑道：“萌萌，我下午刚到，你下班了？”

    秦萌萌笑道：“刚下班。”

    这时候，那位美女微笑着走过来。

    秦萌萌笑着拉住了那位美女的手小声道：“表哥，我给你介绍一下，这位是我的好朋友叶琴。”

    欧阳志远吓了一跳，他知道，自己为什么感到自己认识见过这位美女，原来人家就是中央电视台的金牌主持人叶琴。

    叶琴看到欧阳志远，她墨镜后面的眼睛猛然一亮。

    好英俊潇洒阳光的男人。

    叶琴微笑着伸出手，大方的道：“你好，我是叶琴。”

    欧阳志远微笑着握住了对方柔软的小手道：“你好，我叫欧阳志远，萌萌的表哥。”

    叶琴的手一抖，萌萌的表哥？难道他就是秦萌萌经常提起来的那个表哥？秦总理的外孙？

    叶琴微笑着摘下了墨镜，露出清澈透明，充满着灵动的大眼睛，看着欧阳志远。

    这是一双会说话的眼睛，而且漂亮得让人心醉。

    真漂亮。

    第551帅呆了

    叶琴看着欧阳志远，又把墨镜带上。

    她是公众人物，如果不戴上墨镜，会被狗仔队发现的。

    秦剑笑道：“叶琴，来了。”

    秦剑早已和叶琴认识。

    欧阳志远微笑着掏出两张请柬一晃道：“两位漂亮的美丽小姐，晚上我请你们参加舞会，请赏光。”

    “舞会？谁举办的？”

    秦萌萌眼睛一亮，接过请柬一看，眼睛顿时亮了起来。

    “白云大酒店，艾丽娜的生日舞会请柬。”

    秦萌萌大声道。

    欧阳志远笑道：“你怎么知道是生日舞会？谁是艾丽娜？”

    秦萌萌笑道：“我是听亲闻部的朋友说的，今天白云大酒店有个生日舞会，是惠瑞尔集团总裁惠瑞尔为他的女儿艾丽娜举办的，可是，很少邀请华夏人参加，表哥，你怎么会有生日舞会的请柬？”

    欧亚志远笑道：“我在飞机上认识了惠瑞尔集团总经理罗伯特，他给了我几张请柬，邀请我参加舞会。”

    叶琴看着请柬笑道：“罗伯特可是个极其傲慢的家伙，志远，他怎么会邀请你参加舞会？”

    欧阳志远当然明白，这家伙看重的不是自己，而是生肌膏。欧阳志远又不能说。

    欧阳志远道：“我也不知道为什么，两位贵小姐，快去准备吧，我正好没有舞伴，今天你们就做我的舞伴吧。”

    秦萌萌笑道：“呵呵，表哥，我们去准备。”

    秦萌萌拉着叶琴走出了展会的大厅。

    欧阳志远道：“表哥，二舅到燕京开会，住在了哪儿？”

    秦剑笑道：“我爸爸就住山南省驻京办事处。”

    欧阳志远一听，不由得笑了，呵呵，山南省驻京办事处距离自己住的地方不远。

    秦剑看了看表道：“咱也去准备吧，走，去买两套新的男西装，好参加今天晚上的舞会。”

    两人说着话，走出了大厅。

    “志远，你这两天不回去，我这辆奔驰给你用。”

    秦剑说着话，递过来车钥匙。

    欧阳志远看到，一辆崭新的奔驰轿车，停在自己的面前。

    欧阳志远本身就非常喜欢好车，一看到这辆豪华的奔驰，高兴极了。

    “是不是太奢侈了，我就一个小副处级干部，能开这么一辆豪华奔驰吗？”

    秦剑呵呵笑道：“志远，到了京城，知道自己官小了吧。呵呵，就你这种副处级干部，在京城，一块砖头下来，能砸中几百个这种小干部。嘿嘿，副处级，各大部委传达室里看门的，都是处级干部。”

    欧阳志远苦笑道：“表哥，咱不带这样糟蹋人的。”

    秦剑笑道：“我是让你认清自己。”

    两人开着车，到了品牌西装专卖店，两人买了几套意大利名牌西装。

    秦剑让欧阳志远买套白色的纯羊毛进口的阿尼玛西装。

    欧阳志远拿着西服在身上比划，道：“这种西装穿在身上，过于招摇了吧？而且一板一眼的，很傻的。”

    嘴巴这样说，欧阳志远挑了一套咖啡色的，一套月白色的，皮鞋和衬衣各来两套。

    秦剑笑着道：“志远，你这是吃大户吧。”

    欧阳志远笑道：“秦剑，你是表哥，我不吃你，你让我吃谁？我都穷死了。”

    秦剑笑道：“你别向我哭穷了，你在南州的红楼，赢了楚浩南和颐秋水四个亿，你当我不知道？你还有清灵药业的百分之十五的股份，天信药业的百分之十五的股份，我的山南酒业也有你百分之十五的股份，你可比我有钱了。”

    欧阳志远道：“楚浩南和颐秋水的四个亿，有两个亿还打着白条呢，那些股份都还没分钱呀。”

    秦剑笑着道：“不分钱，那些股份都是钱呀。”

    欧阳志远穿了那套月白色的西装，他站在镜子前道：“表哥，看看怎么样？”

    秦剑一看欧阳志远穿上这套西装，神情顿时一呆，人靠衣服马靠鞍，说的不错。

    身高一米八二的欧阳志远，穿上这套西装，合身妥帖，更显得英俊潇洒，风流阳光倜傥。

    自己在燕京的圈子里算是一位英俊的人物，但要是和欧阳志远比，就差远了。

    欧阳志远的母亲秦墨瑶，是江南水乡的美女，父亲欧阳宁静魁梧高大，有着北方血脉。而欧阳志远继承了两人的优点，比父亲更胜一筹。

    旁边两位漂亮的女服务员，看着镜中风流倜傥、英俊潇洒的欧阳志远，禁不住看的痴了。

    我的天哪，好帅气的男人。

    秦剑看到了两位小姐呆痴的表情，禁不住笑了。

    “请替我刷卡。”

    秦剑小声的提醒着两位迷醉的漂亮小姐。

    两位已经进入了幻觉的女服务员，顿时惊醒过来，脸色变得透红，神情慌乱不已。

    呵呵，女孩子也这样花痴。

    秦剑打了一个电话后，两人开车去接叶琴和秦萌萌。

    叶琴和秦萌萌住在电视台宿舍，两人住对门。

    当欧阳志远看到身穿一袭白色晚礼服，出现在欧阳志远面前的时候，欧阳志远惊呆了。我的天哪，真漂亮。

    叶琴的身高，有一米七二，在白色的晚礼服下，衬托的更加婷婷玉立，风姿卓越。

    漆黑的长发披散在后背，那张明媚的脸庞，带着一丝羞涩，如同朝霞，肌肤白凝如玉，光洁的额头，那双如同秋水一般的眼睛，清澈透明，透着一丝灵动，小巧的琼鼻，红润的娇唇，修长白皙的脖颈下，那双精美的锁骨，让人心醉。适中的开领，微微露出两抹洁白细腻的饱满弧度。叶琴的双腿修长，线条柔和饱满匀称，脚上是一双月白色的漂亮皮鞋。

    叶琴看着欧阳志远，同样也是一呆。

    好一个风流倜傥、英俊潇洒的美男子呀。

    秦萌萌穿了一身紫色的晚礼服，很是好看，配上萌萌的身材和气质，更显得高贵典雅，令人心动。

    欧阳志远笑道：“好漂亮的两位仙女。”

    叶琴一听欧阳志远的嘴这样甜，脸色微微一红，羞涩的笑了。

    秦萌萌笑道：“表哥，今天便宜你了，我和叶琴两位美女做你的舞伴。”

    欧阳志远道：“萌萌做我的舞伴，叶琴做表哥的舞伴。”

    秦萌萌笑道：“我哥有舞伴，马上放到。”

    秦萌萌的话刚落，一辆奥迪慢慢的停在了宿舍楼前，从车里走下一位身穿一身嫩黄色晚礼服的漂亮女孩子。

    秦萌萌笑道：“我嫂子到了。”

    欧阳志远看着楼下的那位婀娜多姿的女孩子，心道，表哥的女朋友真漂亮。

    秦剑笑道：“美女们，下楼吧。”

    秦剑说完，早已跑下去了。

    几个人下了楼，欧阳志远笑道：“表哥，把你美丽的女朋友介绍哦一下吧。”

    那位漂亮的女孩子一听欧阳志远这样说，脸色一红笑道：“秦剑，这位是……？”

    秦剑笑道：“来，我给你们介绍一下，这就是我常提起的，我的表弟欧阳志远，志远，这是你未来的嫂子，燕京红都市传媒董事长王诗茹。”

    欧阳志远连忙伸出手道：“漂亮嫂子，见到你真高兴。”

    王诗茹笑着握住欧阳志远谂过来的手道：“呵呵，志远，你表哥经常在我面前提起你，想不到，你是这样的年轻英俊。”

    欧阳志远笑道：“嫂子再夸我，我都不知道我是谁了。”

    众人一听都笑了起来。

    秦萌萌和叶琴上了欧阳志远的奔驰，王诗茹上了秦剑的那辆奥迪。两辆车开向白云大酒店。

    白云大酒店的豪华总统套房。

    惠瑞尔制药集团总裁坐在豪华的办公室里，听着总经理罗伯特回报在飞机上碰到欧阳志远，亲眼看到生肌膏的经过。

    惠瑞尔看着罗伯特：“样品买到了吗？”

    罗伯特道：“对方不卖。”

    惠瑞尔道：“生肌膏和养颜美容膏已经世界制药领域，掀起了一成风暴，神秘的华夏中医，再次引起来人们的关注，罗伯特，多和欧阳志远接触，最好我们能和欧阳志远联合生产这两种药物，把这两种药物，推向国际市场。”

    罗伯特道：“总裁，据我们的情报显示，养颜美容膏正在市面上销售，销售场面极其的火爆，供不应求，现在，天信集团正在向全国拍卖各大城市的代理权，而海外的代理权，还没有开始，我们可以抢先和天信药业接触一下，最好取得海外的代理权。但生肌膏，早已就开始生产了，却没有上市，已经被华夏的军方控制垄断。所以，养颜美容膏有可能联合生产，但生肌膏却没有希望。”

    惠瑞尔道：“没有我们惠瑞尔办不成的事情，你以后，和欧阳志远多接触一下，获得他的友谊。”

    罗伯特微笑道：“总裁，我已经邀请他参加艾丽娜的生日舞会了。”

    惠瑞尔笑道：“很好，罗伯特，你真是我的好助手，今日的舞会，就多邀请一些华夏的年轻人来吧，这些年轻人背后的实力，都不能小视，我们要广交朋友，才能把惠瑞尔做成世界上最大最强的生物制药集团。”

    罗布特道：“请柬已经发下了，到时候，会有很多的华夏年轻人来参加舞会的。”

    罗伯特的助手，送来了欧阳志远的资料。