    欧阳志远一愣，是呀，赵亚洲拿出毒品陷害自己，肯定是受人指使，事情一败露，大鱼肯定会知道公安局绝对不会放过赵亚洲的。

    欧阳志远连忙道：“我去抓赵亚洲。”

    周玉海道：“我让人配合你。”

    欧阳志远道：“不用。”

    周玉海道：“赵亚洲很有可能和石新桥在一起。”

    欧阳志远立刻跳上了越野车，冲了出去。

    龙海市凤鸣湖畔的一座高级别墅里，房间内没有开灯，七爷坐在黑暗的阴影里。一明一灭的香烟，让他的脸色变得极其狰狞阴森。

    “通知人做掉他们！”

    旁边的一个长着鹰钩鼻子的黑影，鞠了一躬道：“好的，七爷。”

    黑影转身走出了别墅，消失在茫茫的黑夜中。

    七爷坐在沙发上一动不动，浑身散发出浓重的杀气，身旁的一只正在睡觉的波斯猫，猛然睁开了眼，嗖的一声逃了出去。

    欧阳志远，又是你！

    七爷眼角的肌肉，剧烈的抽动着，手里的茶杯咔嚓一声，被攥得粉碎。

    自己在运河县经营了几年的生意，被欧阳志远这个混蛋搅了，更可恨的是，自己派了人，数次暗杀欧阳志远，竟然一次都没有成功。

    处事一向严密的石新桥，竟然出了昏招，擅自用毒品陷害欧阳志远，这也同时暴露了他自己，要这种废物有什么用？

    七爷也怎么也不会想到，石新桥是被人下了毒，大脑受到了刺激，才做出了不可挽回的蠢事。

    自己辛辛苦苦建立起来的基业，不能毁在欧阳志远的手里。这家伙的存在，始终威胁着自己。

    可是，欧阳志远有着强大的背景，这不能不让七爷无所顾忌，不敢使出全力刺杀欧阳志远。

    七爷由于忌惮欧阳志远的背景，已经推掉了好几笔关于刺杀欧阳志远的生意了。为了自己的安全和长远考虑，他决定尽量还是不去招惹欧阳志远为好。

    天渐渐地又阴了下来，夏天的天气，变化就是快。

    石新桥开着车，离开了县公安局。他把车子停到一个胡同的黑暗之处，正好能看到公安局大门。

    外面刮起了大风，昏暗的路灯在摇摆不停。

    石新桥点上一颗烟，狠狠地吸了一口，让烟雾在肺部在慢慢的穿行着。

    一步走错，全盘皆输。

    本来自己在公安局内，已经受到排挤，周玉海只让自己负责连环强奸杀人案，别的什么案子都不让自己过问。自己这个刑警队长已经干到头了，陈克剑就要代替自己。

    现在赵亚洲就怕要暴露了。

    石新桥想到这里，眼里刹那间露出了一丝浓烈的杀机。

    他拨通了一个电话。

    “干掉赵亚洲。”

    电话里传来一个冷酷的声音道：“是，老板。”

    几辆警车冲了出来。没有鸣笛。看来赵亚洲放进那两个服务员口袋里的毒品被发现了，这些警车肯定是去搜查璀璨星海的。

    嘿嘿，魏传临，我让你搬起石头砸自己的脚，和老子玩，你还毛嫩。

    要不是你下药，老子也不会出昏招。要是老子暴露了，老子先干掉你全家。

    石新桥把车开出来，拿出枪，顶上了子弹。

    赵亚洲已经回到了宿舍，他同样嗅到了危险的气味。

    看来用毒品陷害欧阳志远这件事，反而暴露了自己。现在他不明白，当时石新桥为什么要这样做，还有王磊他们，看到了欧阳志远，就扑了过去，这究竟是怎么回事？

    赵亚洲换好了衣服，拉开抽屉，抓起了抽屉里所有的现金，塞进自己的口袋了，他又从另一个抽屉里，摸出一把枪，顶上了子弹。

    他来到楼下，开出了一辆桑塔纳，直奔高速。赵亚洲要逃走。

    自己暴露了，别说七爷不会放过自己，就是石新桥也不可能放过自己。

    十分钟后，赵亚洲的桑塔纳开出了运河县，眼看就要到高速路口了，一辆奥迪无声无息的贴了过来。窗口瞬间打开，露出一张极其狰狞的脸，一支枪伸了出来。

    等到赵亚洲发觉，他立刻加速，但已经晚了。

    “嘭！”

    一声闷响，粗大的子弹打进了他的太阳穴。

    “噗！”

    赵亚洲的整个头颅瞬间炸开，脑浆和污血喷射到车顶。

    “噗！”

    又是一颗子弹，打到了桑塔纳的油箱上。

    “轰！”一声猛烈的爆炸，桑塔纳在烈焰中飞上了天空。

    奥迪车里，那个冷酷的杀手看着飞上天的桑塔纳，他的脸上露出了满足的狞笑，如同刚刚吸食了毒品。

    奥迪车一个大回环，拐了个弯，消失在夜色之中。

    石新桥的车在距离赵亚洲宿舍一百米的地方停了下来，他把车开进旁边的胡同，走下车来，上了对面的一座楼，从这里，能看到赵亚洲的房间亮着灯。

    这时候的他，根本不知道赵亚洲已经被人灭了口。

    楼道人影一闪，一个熟悉的黑影，敏捷的快速上楼。那人是自己的手下，叫刀手。

    石新桥就是给他打的电话，要他来干掉赵亚洲。

    干掉赵亚洲，石新桥不想自己下手。

    刀手的身手极好，一般的四五个人，近不了他的身。

    石新桥看到刀手进了赵亚洲的房间，但过了好一会，赵亚洲的房间竟然没有任何动静。

    一种不好的感觉在石新桥的心里升起。不好，刀手出事了。

    按照刀手杀人的速度，他早就该得手了，但现在，竟然没有任何动静。不好，难道七爷派人来了？

    想到这里，石新桥快速的走下楼，他并没有回到自己的车里，而是转身消失在黑夜之中。

    石新桥真是极其的狡猾，如果他回到车，死的一定是他。

    七爷派来的另一个杀手，已经在车里等着他了。

    石新桥刚走，欧阳志远开着越野车就赶到了。

    躲在石新桥车里的那个杀手立刻拨通了隐藏在赵亚洲房间里的另一个杀手。

    “欧阳志远来了，撤。”

    两个杀手眨眼间，快速的撤退。

    这两个杀手是准备来干掉石新桥的，但石新桥极其狡猾，他没有上赵亚洲的楼，躲过了杀身之祸。

    那个倒霉的刀手，早已经被七爷派来的杀手干掉了。

    欧阳志远快速的停好车，身形一闪，根本没有走楼梯，直接顺着一根水管，上了赵亚洲的三楼。刚一接近窗户，浓重的血腥味，就从房间里传来。

    欧阳志远暗道不好，赵亚洲遇害了。他从窗户射进了赵亚洲的房间，看到了一具咽喉被割开的尸体。

    好锋利的刀！这绝对是高手干的。

    这具尸体不是赵亚洲的。

    欧阳志远的电话响了，欧阳志远一看是周玉海的电话。

    “志远，赵亚洲死了，在高速路口入口的十字路口。”

    欧阳志远一愣，好快的速度，肯定是被人灭了口。

    欧阳志远道：“我在赵亚洲的宿舍，宿舍里有一具尸体。”

    周玉海道：“我马上派人到。”

    欧阳志远在室内找了一会，没有发现什么东西，他走出赵亚洲的宿舍。

    欧阳志远赶到高速路口的时候，大批的交警和警察正在处理。

    赵亚洲的尸体，在汽车爆炸的时候，竟然被甩出了，尸体没有被烧焦，只是头颅已经被子弹打掉半截。

    欧阳志远看着赵亚洲的尸体，不禁倒吸了一口冷气。威力好大的枪。

    是谁杀了赵亚洲？难道是石新桥？那个死在赵亚洲宿舍里的人是谁？

    好容易得到的线索，又断了。

    魏传宝和魏传临两人正在顶层的大厅里说话，大堂经理神情慌张，急匆匆的跑进来道：“魏总，

    不好了，外面来了大量的警车和特警，正在包围咱们。“

    魏传临吃了一惊，噌的一下站了起来道：“怎么回事？警察怎么会包围咱们的大酒店？”

    魏传宝顿时大怒，大声骂道：“哪个王八蛋这么大的胆子？老子要看看是谁要包围老子的大酒店，找死不成。”

    两人坐着电梯，快速的来到一楼。

    魏传临一看，顿时倒吸了一口冷气。外面全是手持武器的警察和全副武装的特警。

    这是怎么回事？

    魏传临就是诸葛亮在世，他都想不到，警察为什么要来包围他的璀璨星海。但他敏锐的感到了一丝危险的气息。

    魏传临快速的拨通了叔叔市魏振伦的电话。

    “叔叔，运河县的警察和特警不知道是什么原因，围住了璀璨星海。”

    魏振伦接到这个电话后，不由得一愣，运河县公安局的胆子也太大了吧，明知道璀璨星河是自己兄弟的产业，竟然派警察包围，这眼里还有自己吗？

    “传临，你们是不是做了什么犯法的事？”

    魏传临忙道：“叔叔，我们没有。”

    魏振伦道：“那好，你小心应付。”

    魏振伦挂上了电话，他拨通了运河县政法委书记汪东升的电话。

    运河县政法委书记汪东升就在县公安局的办公室。

    他接到了周玉海的汇报后，立刻赶到了公安局。他知道，凡是牵扯毒品的案子，都是大案要案，这种案子，自己必须亲自到场。

    他知道从璀璨星河大酒店的服务员身上，搜到了毒品，更知道副局长丁宝山已经带人去了璀璨星河。