    酒井集团这个矮个子男人叫酒井骏雄，是酒井集团对华投资的课长，这次他们准备在运河县开发区投资建厂。但他们的真正目的，并不是建厂挣钱，他们感兴趣的是，富佳康电子集团最新研究成功的一项电脑芯片粒子加速识别系统技术。

    这种电脑芯片粒子加速识别系统技术，能瞬间提高电脑运行的速度，能让电脑成像在刹那间扑捉到数百个目标。这项技术如果能运用到战机脉冲成像雷达上，瞬间就能让战机锁定数百个远程目标，立刻对敌展开攻击。很多电子绝密技术，都可以用在军事上。

    酒井集团还有一个目的，就是云台县的明珠港战略核潜艇基地。明珠港比较靠近他们国家，我们的战略核潜艇，经常从这里，进入太平洋。这让他们感到十分的惊惧。他们已经派出很多的间谍，酒井集团就是一个庞大的间谍机构。

    韩月瑶小丫头看到那个人留着让人恶心的小黑胡子，看着就讨厌。小丫头一看这个人出到200万，立刻举牌，300万。

    这一个台阶，竟然直接提高了100万。

    所有想拍下这条街广告的客商，立刻感到了这里面的火药味。

    酒井骏雄阴笑着，再次举牌，350万。

    拍卖师立刻兴奋起来，大声叫道：“350万，73号的先生，已经出到了350万，350了。”

    富佳康总经理韩建生知道酒井集团来运河县，是不怀好意。只要富佳康到什么地方投资，酒井电子集团就会紧紧地靠了过来。富佳康很多的电子绝密技术，都被酒井电子集团窃取。

    韩建生非常愤恨这些老鼠一般的家伙，他一点头，他的手下立刻举牌，500万！

    拍卖师立刻大叫到：“500，86号的先生出到了500万，还有加价的没有，500万一次！”

    酒井骏雄的一双小眼睛，眼森森的看了一眼韩建生，再次举起了牌子，600万！

    “700万！”

    “800万！”

    “900万！

    韩建生和酒井骏雄较起了劲，两人举起的价格，一路飙升，几百万对他们来说，就是小菜一碟。很多的集团公司都看起了热闹。

    酒井骏雄的小眼睛，闪烁着兴奋的寒芒，他故意在戏耍韩建生，直接举出了1000万的牌子。

    这个价格，让所有的人倒吸了一口冷气。虽然1000万不多，但这条街的广告费，最多价值500万，根本不值1000万。

    韩建生的脸色铁青，狠狠地瞪了酒井骏雄一眼，他准备放弃。

    前面的韩月瑶再次举牌，1100万！

    韩月瑶在举牌的时候，挑衅的冲着酒井骏雄竖起了中指。酒井骏雄勃然大怒，他身后的两个保镖，猛然站起身来，狠狠地瞪着韩月瑶，眼里露出了阴森森的杀气。

    韩月瑶这小丫头，太能搞了。

    酒井骏雄立刻举牌，1300万！

    韩月瑶毫不犹豫的再次举牌，1500万！

    “1500万！1500万了！1500万第一次！”

    拍卖师声嘶力竭的狂喊着，他兴奋地脸上的麻子个个都在放光。能拍到五六百万都不错了，这次竟然拍到了1500万，这些人真是疯了。

    欧阳志远心道，这小丫头在干嘛？欧阳志远一看，陈雨馨在和韩月瑶捂着嘴在笑，呵呵，这两个小丫头在搞什么鬼？欧阳志远看到了韩月瑶身后的恒丰集团总经理黄友平。欧阳志远明白了，韩建国老人也讨厌酒井电子集团，黄友平在这里，他肯定是韩建国让这么做的。

    酒井骏雄的小眼睛露出了冰冷的寒芒，自己要是输给一个乳臭未干的黄毛丫头，以后还怎么见人？他立刻举牌，1800万。

    我的天哪，这个家伙疯了。

    韩月瑶又一次冲着酒井骏雄竖起了中指，举起了牌子，1900万。

    酒井骏雄猛地站起来，小胡子剧烈的抽动着，嘴里骂道：“巴格！”

    他举起了牌子，2000万！

    拍卖师几乎疯狂了，他大叫道：“73号的先生，2000万！2000万！2000万第一次，2000万第二次！2000万第三次，好，成交！”

    拍卖师的拍卖槌狠狠地砸了下去。

    韩月瑶做了个鬼脸，调皮地吐了一下舌头笑道：“呵呵，短腿，你赢了。”

    酒井骏雄顿时一愣，这小丫头不举牌了？

    “哈哈哈！”人们顿时都哄笑起来。酒井骏雄被小丫头耍了，本来五百万的一条街，这个家伙，竟然出了2000万。

    酒井骏雄这下清醒过来了，气得脸色发绿，直翻白眼球。

    我的天哪，这样拍卖也行？一条街拍了2000万，厉害呀。

    萧眉笑道：“月瑶这小丫头还真会拍，我还以为她势在必得，想不到，小丫头在玩人。”

    欧阳志远笑道：“任何地方有这小丫头，肯定会很热闹。”

    酒井骏雄冲着几个保镖叽里咕噜的说着什么。那几个保镖看了一眼韩月瑶，眼里的杀气大增。欧阳志远心中一动，酒井骏雄不会是想动手吧？

    下面的九条街拍卖的价格都不低，王欣怡和程琳琳居住的阳泉大酒店的那条街，拍出了一千五百万的价格，也是很激烈的。剩下的街道都以三四百万拍出。

    十条街道，共计拍到了将近七千万的价格。这让欧阳志远很是高兴。

    最后的演出现场四块电子大屏幕，要在两天后拍卖，也就是七月十五号。

    拍卖会结束后。众人开始退场，都向外走去。但酒井集团的人坐在那里没动，他们的眼光狠狠地看着韩月瑶他们。

    欧阳志远怕别人认出他，他戴着大墨镜。

    欧阳志远一拉萧眉道：“这几个家伙，看样子要报复韩月瑶。”

    萧眉道：“这也太小气了吧。”

    欧阳志远笑道：“你要是想这些人大度，除非太阳从西面出来。

    果然，韩月瑶刚走出拍卖大厅，两个保镖模样的故意挤了过去，狠狠地撞向韩月瑶。

    陈雨馨叫道：“小心。”

    韩月瑶一看两个家伙撞来，她猛一闪身，一个旋风腿，踹在了一个家伙的下巴上。

    “嘭！”

    这一记旋风腿是欧阳志远教的，速度和力度极快，如同重锤一般打在了那人的下巴上。下巴可是人的最要害处，任何人的下巴受到重击，就会失去平衡。

    “啊！”

    这个家伙一声惨叫，低矮肥胖的身体飞出了三米开外，如同肉球一般咕噜噜的滚下台阶。

    欧阳志远笑道：“呵呵，小丫头的旋风腿学得不错呀

    那五六个保镖一看同伴被这个小丫头踢下了台阶，顿时暴怒不已，几个人叽里呱啦的扑了上去。

    韩月瑶要是对付一个或两个还可以，五六个保镖一起上，她就吃不消了。

    当她又踹飞一个保镖后，另一个保镖的鞭腿就到了，踹向了韩月瑶的小腹。

    这狗日的招数，很是下流。

    韩月瑶再想躲，已经来不及了。陈雨馨一声惊叫：“小心！”

    欧阳志远如同一道青烟，飞了过去，一脚踢在这家伙的另一条腿的支撑点上。

    这打人叫会打。那个家伙的支撑点遭到重击，身体瞬间失去了平衡，一头栽倒在地。韩月瑶恨他出招下流，她一脚踹在了他的面门。

    “嗷嗷！”

    这人一声惨叫，飞出数米开外，滚下了台阶。

    剩下的几个保镖，嗷嗷叫着冲了过来，欧阳志远乒乒乓乓的一顿痛揍，几个家伙，全部倒在了地上。

    酒井骏雄的脸色，顿时变得铁青。

    他身后的一个中年人看到欧阳志远的身手极高，他的眼睛里露出一抹狂热，他一步一步地走了出来，身上的杀气狂涌而出。他来到欧阳志远面前，鞠了一躬道：“阁下何人，忘不惜赐教。”

    这时候，韩月瑶已经认出了欧阳志远，小丫头笑嘻嘻的道：“欧阳大哥，还是你厉害。呵呵，你戴着个破墨镜干嘛？”

    欧阳志远拿下墨镜笑道：“就你小丫头眼尖。”

    萧眉笑着走了过来。韩月瑶跑了过去道：“萧眉姐姐，你怎么才来，害得我差一点被打。”

    萧眉笑道：“你欧阳大哥不是给你报仇了吗？”

    韩月瑶看着被欧阳志远打得鼻青脸肿的几个家伙，不由得笑道：“打得好。”

    欧阳志远知道这人的身手不弱，比那几个保镖要强上几倍。他反问道：“你又是谁？”

    那人傲然道：“山泽松山，你是谁？。”

    欧阳志远：“欧阳志远。”

    “你是欧阳志远？”山泽松山的瞳孔不由得爆缩，眼中的杀气狂涌而出。自己的弟弟药师山泽一郎，死在了傅山县，据可靠情报，就是死在了欧阳志远的手下，整个特战小队，为了得到生肌膏和养颜膏，在傅山中药厂，全军覆没，这让整个情报界，极大地震动。

    小林择一、山泽一郎、伊贺圣雄、鸠山，都是特战队的精英，傅山中药厂一战，竟然全军覆没，这是特战队的耻辱。

    山泽松山看着欧阳志远道：“阁下就是欧阳县长？好，明天午时，巨山湖大坝上决战。”

    欧阳志远看到了山泽松山眼里闪烁着仇恨的杀机，心道，自己不认识这个人呀，这家伙怎么这样恨自己？

    欧阳志远点头道：“好，巨山湖大坝见。”