    欧文斯向后看了看，哈特没有跟上来，看样子，这个家伙是凶多吉少。

    狗日的哈特死了活该，这个王八蛋在平时就喜欢对自己指手画脚，大声呵斥，从不把自己放在眼里，这样的人只有找死的份。

    这时候，张玉娟和孩子都已经醒了过来。

    张玉娟发现自己躺在一辆车里，车子在快速的奔驰。她第一个反应就是一把抱过自己的女儿甜甜。

    这是在哪儿？自己怎么会在车里？丈夫吴玉强哪里去了？

    女儿的发烧很厉害，小脸通红透红，全身滚烫。

    张玉娟抬脸一看，看到一个面目阴森的外国人，正用枪指着自己。这吓了张玉娟一跳。

    “你们是谁？我丈夫哪里去了?你们想干什么？你们要把我们带到哪里去？”

    张玉娟厉声大叫道。

    欧文斯的枪口对准了甜甜，阴森森的用汉语道：“不许喊，否则，打死你的女儿。”

    欧文斯一下就抓住了张玉娟的弱点。

    张玉娟把甜甜抱在了自己的怀里，她死死地盯着欧文斯，轻声道：“你们想干什么？”

    欧文斯阴森森的道：“别问这么多，你只管坐车，再多说一句话，我就开枪，嘿嘿，你不想让你这么可爱的女儿死吧？”

    张玉娟明白了，自己和丈夫遭到了绑架。这些人有枪，而且是外国人，他们的目的是什么？他们难道绑架自己和女儿，是为了要挟丈夫吴玉强？

    不好，这些人一定想要丈夫研究的核潜艇的机密技术。

    想到这里，张玉娟的心里一沉，如同掉进了万丈深渊，冷汗出来了。

    自己的丈夫在哪里？为什么没有和自己在一起？他们这是把自己拉向哪里？

    但这个外国人不许自己问一句话，这里是什么情况？研究所知道自己被绑架了吗？

    张玉娟刚想再说话。欧文斯阴森森的看着张玉娟道：“不许说话。”

    “嘭！”

    猛然，轿车一震，轮胎发出一声低沉的闷响，轿车急速偏向路边。

    “爆胎了！”

    司机大喊一声，双手死死地控制着方向盘。轿车在向前滑出一段距离之后，又被司机控制住了，轿车终于又回到了路中间，慢慢的停下。

    司机的冷汗早已湿透了后背。真是危险至极，轿车再偏一点，就会掉下山崖。

    特战队员们摆下的铁蒺藜，终于起到了作用，对方的轿车轮胎被扎破了，而且停了下来。

    龚柏山一摆手，几个特战队员急速地扑了过去。

    司机看着欧文斯道：“头儿，我下去看看。”

    欧文斯没来得极说话，他刹那间就给感到了一股强烈的危险包围了自己。

    这种能预感危险来临的第六感官，是经过无数次血腥刺杀练习出来的。

    欧文斯一把夺过周玉娟怀里的小女孩甜甜，手枪死死地顶住了甜甜的太阳穴，然后一下把周玉娟推到了司机的怀里。

    司机手里的枪，同样顶在了周玉娟的脑门上。

    几乎的同时，两支枪口从车窗外伸了进来，瞄准了欧文斯和司机的脑袋。

    “不许动，举起手来。”

    几声低沉的爆喝，在外面传来。

    不远处直升机的强光灯照了过来，整个现场变得如同白昼一般雪亮。

    欧文斯看到了轿车两边，两位华夏士兵乌黑的枪口指着自己的脑袋。

    张玉娟看到了我们特战队的战士，她的眼泪一下子流了出来。

    我们的战士，来救自己了。

    欧文斯的心一沉，华夏人来得好快呀，今天自己是凶多吉少呀。他心里后悔了，后悔自己来华夏。今天弄不好，自己就会死在华夏。

    嘿嘿，自己就是死了，也要拉几个垫背的。

    想到这里，欧文斯狞笑着用中文道：“后退，否则，我打死这个孩子。”

    欧文斯说完，枪口用力，一顶，剧烈的疼痛，让小甜甜立刻大哭起来。

    “不要伤害我的孩子。”

    张玉娟一声大叫，但她被司机的枪口死死地顶住脑袋。

    龚柏山一看情景，心里一沉。他看到了欧文斯那双如同恶魔一般的眼睛。

    战斗小组中，两位阻击手的瞄准镜，死死地套住了欧文斯和司机的脑袋。但，这两个坏蛋的枪口同样指着人质的脑袋。

    他们在等机会开枪。

    欧文斯如同一只绝望的困兽一般，他手里多出了一枚白磷手雷，他大声嚎叫着道：“都滚开，老子手里是一颗白磷手雷，只要老子一松手，哈哈，这颗手雷就会爆炸，这个女人和孩子，立刻就会燃烧成灰烬，都滚开，你们后撤。”

    龚柏山看到了欧文斯手里的手雷，他的眉头皱了起来。如果阻击手击毙了欧文斯，那颗手雷就会爆炸，自己根本没有机会救下张玉娟和孩子。

    欧文斯知道，不知道有多少支枪在瞄准自己的脑袋。自己先摆脱这些华夏人再说。

    欧文斯大声嚎叫着道：“我数十下，你们再不撤走，老子就开枪。”

    “一……二……三……。”

    欧文斯的声音都变腔了，他知道，在这里多呆一分钟，自己就有可能被打死。

    龚柏山一摆手，只得让两位战士退了回来。

    欧阳志远和寒万重干掉哈特之后，越野车高速的追了过来。

    半个小时后，欧阳志远看到远处有一幢雪白的亮光。

    欧阳志远立刻把陆虎放慢了速度，低声道：“寒万重，前面是什么亮光？半夜里，山坳里怎么会有这么亮的光？”

    寒万重一看到那幢熟悉的亮光，失声道：“直升机的灯光，我们特战队的直升机。”

    寒万重对自己特战队直升机的灯光，极其的熟悉，第一战斗小分队，一共有四个战斗小组，装备有两架这种直升机，自己每天都和这种直升机在一起训练。

    欧阳志远一听，立刻大声道：“肯定是特战队的人到了，他们截住了欧文斯。”

    寒万重笑道：“应该是第六战斗大队萧风雨的人。”

    欧阳志远一听是萧风雨的人到了，他笑了，自己的编制，就是第六战斗大队。属于萧风雨指挥。

    萧风雨是第五部队传奇式的人物。

    第五部队的特战队，让反动势力，闻风丧胆。

    欧阳志远立刻加速前进。

    转过一个山头，欧阳志远看到了远处雪亮灯光下，自己追踪的那辆轿车，就暴露在灯光中下。

    欧阳志远立刻把车停在了一个隐蔽的角落熄火。

    欧阳志远打着手势，两人悄悄的下车，在黑暗之中，快速地扑了过去。

    这时候的欧文斯，变得极其暴躁，他的脸色更加狰狞，他声嘶力竭的大叫道：“我要一辆车，立刻给我！”

    龚柏山一听，眉头皱了起来，自己哪里给这家伙弄车去？自己是坐直升飞机来的。

    龚柏山冷声道：“我们没有车，欧文斯，投降吧，你跑不掉的。”

    欧文斯一听对方竟然叫出来自己的名字，这让他大吃一惊。华夏人叫出了自己的名字，大事不好呀。

    欧文斯的眼光顺着光柱一看，他看到了停在远处的直升机，不由的狂喜至极。

    天无绝人之路呀，这些华夏人，竟然坐着直升机过来的，哈哈，老子有救了。

    他狞笑着狂叫道：“没有车，直升机也可以，你们让开，否则，老子打死这个孩子。”

    龚柏山一听欧文斯这样说，他知道，对方看到了直升机。

    龚柏山低声对话话筒道：“大家散开，阻击手做好准备，但不要轻易开枪，那家伙手里有白磷手雷，我负责夺下他的手雷后，阻击手再开枪，一定要在他登上直升机之前，一枪击毙他。”

    “是！”

    所有的战士立刻散开，隐藏在黑暗之中。

    龚柏山看着第一战斗小组组长张辉鑫道：“你负责指挥。”

    张辉鑫点头道：“是！”

    龚柏山立刻消失在大家的视线中。

    张辉鑫对着欧文斯大声道：“欧文斯，你不要乱来，直升机就在你前面，但是，你在登直升机之前，要放了女人和孩子。”

    欧文斯嘿嘿的冷笑道：“好，在我登上直升机前，我放了他们，但是，现在你们不要阻拦我，我手里的白磷手雷，只要我一松手，立刻就会爆炸，嘿嘿，要死，我就和这女人、孩子一起死。”

    欧文斯说完话，抱着甜甜，走出了那辆爆胎的轿车。

    刹那间，几支枪的枪口，死死地瞄准了他的脑门。

    但欧文斯抱着甜甜的手上，握着一枚手雷，另一只手里的手枪，顶在了甜甜的脑门。

    小丫头本来发烧的脸颊，吓得蜡黄，眼睛里满是惊恐的目光。

    那个司机用手枪顶着张玉娟的头，和欧文斯靠在一起，快速的走向那架直升机。

    如果欧文斯手里没有那枚白磷手雷，阻击手早就开枪了。

    所有的人都凭住了呼吸，看着欧文斯快速地冲向那架直升机。

    欧文斯知道，只要自己上了那架直升机，自己就能活着走出华夏。只要这次能活着走出华夏，自己永远不会再来这里了。

    欧文斯和那个司机全力冲向直升机。

    近了……。

    五十米……四十米……三十米……二十米……

    欧文斯一眼就看出这架直升机，是华夏军队最新式的武装直升机。

    难道这些当兵的是华夏的特战队员？

    欧文斯想到这里，他的冷汗下来了。