    欧阳志远看着身材高大，长相儒雅的薛千帆，欧阳志远伸出手笑道：“欧阳志远。”

    薛千帆一听欧阳志远的口音，不觉一愣，连忙道：“欧阳兄是内地人？”

    欧阳志远笑道：“是呀，我来港岛办一件事情，正好碰到你被人伏击。”

    薛千帆笑道：“我叫薛千帆。”

    欧阳志远一听对方叫薛千帆，立刻想到张倩倩说的港岛四大家族之一的薛顶天的大儿子，叫薛千帆。难道这个薛千帆就是薛顶天的儿子？不会这么巧吧？

    欧阳志远笑道：“港岛四大家族的薛家？”

    薛千帆点点头笑道：“薛顶天是我的父亲。”

    欧阳之眼笑道：“久仰，薛公子怎么会被七星社的人追杀？”

    “七星社？你说那些杀手，是七星社的人？”

    薛千帆吃惊的看着欧阳志远。同时，他的眼里，露出了浓烈的杀气。七星社竟然敢对自己下手，哼，自己不会放过七星社的。

    欧阳志远道：“四辆车前后夹击，用冲锋枪扫射，这是七星社惯用的伏击人的手法。”

    薛千帆道：“谢谢欧阳兄的救命之恩，欧阳兄住哪？这是我的名片，改日我亲自拜访道谢。”

    欧阳志远接过薛千帆的名片道：“我住在帝豪大酒店，正好路过，举手之劳而已，不用谢。”

    这时候，几辆车风驰电掣的开了过来，停在了路旁，十几个保镖冲了下来，护住薛千帆。

    薛千帆抱着拳道：“欧阳兄，我还有事，明天我去拜访您。”

    欧阳志远抱了抱拳道：“再见。”

    薛千帆坐进了轿车，消失在黑夜里。

    欧阳志远想不到，自己会救了薛千帆。是谁要杀薛千帆？

    欧阳志远的电话响了，他一看是张倩倩打来的，连忙接过来。

    “志远，胡志雕出来了。”

    欧阳志远道：“好，我立刻赶过去，对了，石景山还在那里吗？。”

    张倩倩道：“石景山已经离开了。”

    欧阳志远道：“好，机会来了。”

    欧阳志远拦了一辆出租车，直奔绝代风华别墅区开去。

    会武功的最大好处，就是可以翻墙头。欧阳志远来到绝代风华别墅区，没有走正门，四米高的围墙，欧阳志远轻轻一纵身，就上去了。

    他来到张倩倩的车旁，钻了进来。

    张倩倩看着欧阳志远钻进了车里，她笑道：“怎么进来的？”

    欧阳志远笑道：“翻墙头呀。”

    张倩倩笑道：“哈哈，想不到仪表堂堂的欧阳县长，是个偷鸡摸狗的人才。”

    欧阳志远笑道：“偷鸡摸狗我不会干，我感兴趣的是那四十二件青铜器。”

    张倩倩看了看表道：“几点开始行动？”

    欧阳志远道：“马上就行动，对了，张倩倩，你猜，我在路上救了谁？”

    张倩倩笑道：“你救人了？不会救了港岛总督的儿子吧？”

    欧阳志远道：“我可不认识港岛总督的儿子是谁，不过我救了薛顶天的儿子薛千帆了。”

    “你说什么？你救了薛千帆？”张倩倩惊喜的看着欧阳志远。

    欧阳志远看着张倩倩惊喜的神情道：“救了薛千帆有什么惊喜的？”

    张倩倩道：“这两天，我们为了工作，正想接近薛千帆，呵呵，你现在救了他，我就可以认识他了。”

    欧阳志远笑道：“明天薛千帆来拜访我，我把他介绍给你认识。”

    张倩倩笑道：“就这样定了。”

    欧阳志远道：“行动吧，一定要找到那些青铜器。”

    两人快速的化好妆，欧阳志远仍旧化装成一位中年男人，张倩倩这次化装成一位中年女人，两人走下车，顺着黑暗的墙根，绕开监控镜头，翻进了胡志雕的家里。

    翻墙入室，是欧阳志远的拿手绝活，两人不一会，两人在保镖没有察觉的情况下，就进入了胡志雕的别墅内。

    两人快速的在室内小心翼翼的搜索着，没有任何的发现。

    欧阳志远和张倩倩进入了胡志雕的书房，欧阳志远找到了那个按钮，他轻轻的一按，墙壁上露出了暗门。

    两人顿时大喜，终于找到了。

    欧阳志远和张倩倩快速的冲进那道暗门，来到了地下室。

    当两人来到地下室的时候，欧阳志远看着一排一排的博古架，顿时大吃一惊，目瞪口呆。

    博古架上空空如也，没有任何的青铜器，地上还有摔碎的两件瓷器和几个人的脚印。

    不好，我们来晚了。

    欧阳志远看着新鲜的脚印，顿时后悔的要死，胡志雕怎么会把青铜器转走了？

    张倩倩也是大吃一惊。不过胡志雕出门的时候，没有看到任何人和他一块出来。

    “志远，快看！”

    张倩倩发现了地上一个黑乎乎的洞。

    欧阳志远一看到道：“这是盗洞，这些青铜器刚被盗走，快追！”

    欧阳志远毫不犹豫的窜了进去。张倩倩也立刻跟了进去。

    盗洞挖的正好一个人能匍匐前进，地上还遗留着一件打碎了的瓷器。欧阳志远知道，这个盗洞不是一天挖成的，只有最后这一点，是刚刚挖开的。看来，早就有人惦记着这些青铜器了。

    两人在半个小时后，冲出了出口。这个出口就在公路不远的一个小土坡上。

    土坡上，只有漫天的星光，没有一个人。那些人的脚印，消失在了公路上。

    欧阳志远道：“张倩倩，你立刻回去开车，我看看能否追上。”

    欧阳志远说完话，身形化作一道青烟，顺着车印追了下去。

    但是，随着车印的增多，那道车印早已消失在公路上。欧阳志远失去了目标。这让欧阳志远顿时垂头丧气。

    是谁盗取了这些青铜器？

    欧阳志远坐在了公路旁，脑子快速的转动着。胡志雕自己偷盗自己，是不可能的。欧阳志远猛然想起来，石博文的儿子石景山曾经出现在胡志雕别墅的不远处。

    石景山！现在，最大的嫌疑，就是石景山。

    欧阳志远连忙拿出手机，快速的按着按钮，手机屏幕上，出现了一个移动的亮点。

    自己在石景山的车上，安装了一个追踪器。

    欧阳志远立刻拦住了一辆出租车，沿着亮点的方位，追了下去。

    半个小时后，那个亮点不动了，进入了静止状态，而司机也停下了车，看着欧阳志远道：“先生，前面是私人别墅，咱们进不去了。”

    欧阳志远拿出二百港元塞到司机的手里道：“请问，前面是谁家的别墅？”

    出租车司机收下港币小声道：“前面是石家公馆。”

    欧阳志远道：“是石博文？”

    司机点点头。欧阳志远下了车。出租车掉头开了回去。

    果然是石景山搞的鬼。这个王八蛋竟然派人偷偷挖好了盗洞，提前偷走了青铜器，这人的速度好快呀。

    欧阳志远下了公路，来到一块巨石旁，拨通了张倩倩的电话。

    “张倩倩，我在石家公馆前面的公路上。”

    欧阳志远告诉了张倩倩自己的位置。

    张倩倩道：“好的，半小时后到。”

    欧阳志远挂上电话，身形一闪，上了一个小山坡，当他来到山顶，看着灯火辉煌的石家公馆。

    好大的公馆。

    石家公馆占地，应该有数百亩，整个庄园依山而建，气势磅礴。中间有一幢别墅小楼，灯火辉煌。

    欧阳志远拿出一个微型望远镜，看着那座别墅，别墅的周围，一个个彪形大汉，牵着狼狗，来回的巡逻着，戒备森严。

    看样子，那座别墅，应该就是石家家主石博文居住的地方。

    欧阳志远记住了整个石家公馆的方位和走势。嘿嘿，石景山，我要让你把偷盗的青铜器，都吐出来。

    欧阳志远回到公路上的时候，张倩倩的车到了。

    张倩倩停下车，欧阳志远坐进了车里。

    张倩倩道：“志远，难道真的是石景山干的？”

    欧阳志远点点头道：“错不了，石景山车上有我放置的追踪器，我是沿着追踪器追来的。”

    张倩倩惊奇的看着欧阳志远道：“你竟然在石景山车上放了追踪器？你什么时间放的？”

    欧阳志远笑道：“咱们的车靠近石景山的车，我让你开强光灯，那时候，我就弹出了磁性追踪器。”

    张倩倩的眼睛亮了起来，她拂了佛漆黑的秀发笑道：“真有你的，你真是干国安的天才。”

    欧阳志远笑道：“小意思，当时那辆车在那里，我就起了怀疑，呵呵，这家伙果然目的不纯呀。”

    张倩倩道：“下面怎么办？”

    欧阳志远道：“当然是夜探石家公馆，去找青铜器。”

    张倩倩道：“石家公馆可是戒备森严，龙潭虎穴，公馆里养了很多藏獒，人根本不是藏獒的对手。”

    欧阳志远笑道：“那是没碰到我，藏獒要是见了我，一定会吓得扭头就跑。”

    张倩倩笑道：“吹牛，要是碰到藏獒，你肯定比我跑的慢。”

    欧阳志远笑道：“不会吧，我只能比你跑的快。”

    张倩倩笑道：“呵呵，你看，实话说出来了吧，到时候，就怕你早已吓得腿肚子转筋了，根本跑不动了。”

    欧阳志远笑嘻嘻的道：“就是跑不动了，我也要挡在你的面前，让藏獒先咬我。”

    张倩倩笑道：“走吧，别贫嘴了，碰到藏獒的时候，就看你的表现了。”

    两人找到一个地方，停好车，快速的在黑夜中，奔向石家公馆。