    王老看着欧阳志远道：“志远，有个老干部专家保健部，是专门给中央首长看病的，志远，要不，你过来，我给你安排。”

    欧阳志远连忙笑道：“呵呵，王老，我可不想进入那个保健部，我还是回到我的运河县，踏踏实实的做我的县长吧。”

    王老道：“为什么不想去？那可是很多人钻破头皮都想去的地方，待遇极高。”

    欧阳志远笑道：“王老，当县长有当县长一起的好处，我可以凭自己的能力造福一方百姓。而当保健医生，就只能围着一帮子老干部转了。”

    王老一听，笑道：“你这个想法不错。呵呵，我也是老头子了。”

    欧阳志远笑道：“王老，您虽然年纪属于老人的行列，但你的身上，和霍老一样，都没有老人身上的那种老气，相反却有种朝气蓬勃的气息，就像您在院子里种植的那些老干虬枝的盆景一般，每一盆盆景，虽然都是老树桩做成，但都散发出勃勃生机，郁郁葱葱。”

    王老的眼睛不禁亮了起来，透出一抹年轻的神采，他哈哈大笑道：“好，志远，你说的好。”

    宋光明笑了，欧阳志远说的这几句话，也是有拍马屁的意思，可人家这马屁拍得有水平呀。

    人活着，就是活个年轻的心态。

    不一会，宋佳佳把红枣粥熬好了，端了小半碗，走了过来。

    欧阳志远道：“只能吃半碗，三枚红枣吃下，一会再喝中药。”

    宋佳佳试了试红枣粥的温度，正好可以喝了。

    药店距离这里不远，王展辉手里拿着包好的中药，回来了。

    “王爷爷，可以喝了。”

    王老接过红枣小米粥，闻了闻笑道：“佳佳熬得粥真香呀。”

    宋光明笑道：“佳佳在家里，经常做饭，王老以后要是想喝小米粥，就让佳佳来给你做。”

    王老笑道：“那好呀，以后，佳佳要经常来。”

    王老这样一说，王展辉和宋佳佳互相看了一眼，两人的眼里，都露出了开心的笑意。

    看样子，爷爷并不反对两人交往。

    要是宋家和王家联姻，宋光明的地位就有点低了。宋光明今年有五十了，是市委书记，虽然还有向上升迁的空间，但要是没有贵人相助，进入省里就很难。

    很多的干部，都是在厅级这个位置上止步，终生都进不了部级。

    王展辉虽然对外极其的强势，但他仍旧知道，自己的婚姻，并不一定自己能做主。燕京这么多的元老家族，如果王家能和一个根基深厚、权势显赫的家族联姻，这将对王家的崛起，能起到很大的作用。

    王家上面还有顾家、周家、霍家……十几个当权的大家族。

    明年就是换届的时候，到时候，整个燕京的权力机构，都要重新洗牌。王展辉并不是一个感情用事的人。

    明年，父亲的目标，就是总理的位置。

    爷爷现在不反对两人的交往，但并不是代表，两人能走进婚姻的殿堂。

    王老刚喝完红枣粥，笑呵呵的道：“味道很好。”

    欧阳志远接过王展辉手里的中药，打开后，仔细的检查了一遍，然后亲自去厨房煎药。

    王展辉和宋佳佳到院子里去了，房间里只剩下宋光明和王老。

    由于宋佳佳一直陪伴着父亲身边，有些话，两人并没有深谈。

    王老看了宋光明一眼道：“光明，看来你在湖西的日子并不好过。”

    王老说完这句话，他的眼睛立刻变得极其犀利的盯着宋光明。

    宋光明的心里一沉，他知道，什么事都满不了王老。看来，王老对湖西市的事情，了如指掌。

    宋光明的脸色变得很难看，汗珠子流了出来。

    “是的，王老，市长关占平表面上和我配合的很好，事事都让着我，但是，十一位常委，他拉拢了五位，很多需要举手决策的重要事，都是关占平占了优势。”

    宋光明不敢看王老。

    王老看着宋光明道：“光明，看着我的眼睛。”

    宋光明抬起头来，看着王老的双眼，王老的眼睛里，并没有普通老人的浑浊，而是就像深邃的天空一样，让人一眼看不到底。

    “光明，你到湖西市不到一年，能有四位常委站到你身边，就很不错了，而且，在这一年中，你能站的很稳，没有被赶走，就达到了我的预期效果。”

    王老的眼睛里闪过一丝笑意。

    湖西市原来的市委书记李光武被关占平挤走，市长关占平本来认为，自己就可以直接代替李光武，坐上市委书记的宝座。但事情并没有这么简单。

    虽然关占平的背后是燕京的周家，但是，当周家的人提出来要关占平担任湖西市委书记的时候，立刻遭到很多人的反对。

    从古至今，官场讲究的是互相制约的平衡，如果有人想打破这个平衡，很多人都会毫不犹豫的反对的。

    就像原龙海市长郭文画跳楼后，省委书记萧远山想让常务副市长马明远接替郭文画一样，立刻遭到很多人的反对。

    常务副市长马明远如果不和萧远山走的太近，这次他肯定会被任命为龙海市的市长。

    如果马明远被任命为龙海市的市长，市委书记周天鸿又是萧远山的人，那么，整个龙海，就是萧远山说了算了。因此，从省里空降，任海涛当上了龙海市的市长。

    任海涛是省长江川河的人，这样，龙海市的权力，再次进入平衡的阶段，任海涛和周天鸿只能互相配合，又互相制约监督。

    湖西市的最后结果是，关占平仍旧干他的市长，宋光明当上了湖西市的市委书记。

    关占平这个人的城府极深，表面上，整个山南省的人都认为，他是宋光明手中的一杆枪，但是，实际上并不是这样，关占平只是表面上做做样子，他早已打算，他要让宋光明像李光武一样滚蛋。

    王老有道：“湖西市的治安、走私和毒品，很猖狂呀。”

    宋光明看着王老道：“湖西市的治安、走私、毒品是三大毒瘤，我早就想彻底的铲除，但湖西市的政法委书记周广明和公安局长潘选法都是关占平的人，我怀疑关占平是在故意纵容。”

    王老道：“出了任何事，你是一把手，上面就可以直接对你进行问责。”

    宋光明点点头道：“可以这么说。”

    王老沉思了一会道：“等机会，我给你安排一杆能横扫湖西市一切牛鬼蛇神的枪，彻底的改变湖西市脏乱差的面貌。”

    宋光明的脸色一喜，看着王老道：“是谁？”

    王老笑道：“天机不可泄露。”

    欧阳志远把药熬好了，他端着半小碗出来，笑着走到王老面前道：“王老，可以喝了。”

    王老接过药碗，皱了皱眉头。

    欧阳志远笑道：“您不会嫌苦吧？”

    王老苦笑着一气喝光了碗中的药液。

    “呵呵，真苦呀！”

    王老看着欧阳志远道。

    “良药苦口利于病。”欧阳志远笑着收起了药碗。

    一个小时后，宋光明向王老告辞。

    欧阳志远看着宋光明远去的车影，心里很是纳闷。

    听人传言，宋光明是山南省长江川河的人，还是江川河的堂妹夫，他怎么会和王老扯在一起？江川河不是赵老赵鸿远的人吗？难道传言是假的？宋光明不会是双系战壕的人吧？是王老的人，又是赵老的人？

    王老、赵老、霍老，这三位元老到底是什么关系？宋光明到底扮演的是什么角色？

    想到这里，欧阳志远头痛起来，看来这些关系，自己还真理不清楚呀。

    燕京大学开学的日子终于到了，一大早，欧阳志远开着车，就赶到了外公家。

    欧阳志远把娜娜、王雪、林小雅的行李，都放在了车里。

    按规定，三个人都要住校。

    温依依拉着三个女孩子的手，疼爱的道：“娜娜、王雪、林小雅，周末来看外婆，别忘了。”

    秦总理经常不在家，家里除了工作人员，平时就剩下温依依一个人。

    老人平时很寂寞，秦飞扬、秦萌萌他们又常常不在家。这几天，娜娜他们三个人，一直陪在外婆身边，这让老人很是高兴，老人仿佛年轻了很多一样。

    娜娜抱着外婆的胳膊道：“外婆，放心吧，周末我们一定来看您。”

    三个人依依不舍的和外婆分开，上了车。欧阳志远抱了一下外婆道：“外婆，我们走了，一会我和萧眉过来，陪您说话。”

    温依依笑道：“傻小子，还是让萧眉多陪陪她爷爷和奶奶吧，人家毕竟才相认。”

    欧阳志远已经把萧眉的身世，告诉了外婆。

    欧阳志远笑道：“这几天，萧眉根本没有出门，都是陪着她爷爷奶奶呢。”

    温依依道：“志远，就让眉儿多和他爷爷奶奶多呆几天吧。”

    “好的，外婆，我听您的，再见外婆。”

    欧阳志远松开了外婆。

    三个小丫头和外婆摆手再见。

    当欧阳志远的车子到了燕京大学里之后，才知道，这个世界上，有钱的人真多，在校园里，十分钟不到，自己竟然看到了四辆最豪华的兰博基尼跑车、五辆布加迪威龙。

    奔驰和奥迪在这些车面前，就不算车了。

    虽然自己的路虎也很拉风，但和这些世界名车相比，自己就不行了。