    乔治看道前面有那两车正飞快地接近一线桥，但前面那辆车慢慢减速，停了下来。

    朦胧的雾气中，一道黑色的人影，静静的坐在桥头的路中间，透出一种让人毛骨悚然的妖异。

    乔治看到那个妖异的人影，他立刻感觉到，股股诡异的杀气就是从那个人影身上传来。

    前面车的车门打开，他的俩名手下握着手枪，走下车来，低声道：“你是谁，让开道！”

    柳生飞雪的身形猛然弹起，一道妖异的刀芒一闪，整个天际被照得一片惨白。

    后面的那个人猛然看到自己前面的兄弟，变为了整齐的两半，污血和内脏飞溅出来。

    这人一愣，刚想开枪，他感到自己的咽喉一凉，他觉得自己竟然飞了起来，在天空旋转。他看到了一具无头尸体站在自己下面，那无头尸体很熟悉，还举着枪，失去头颅的脖颈，发出嘶嘶的怪鸣，如同礼花一般，喷射着鲜血。

    那具无头的尸体，怎么这么像自己？

    好刀法！

    面具斗士乔治的心脏强烈的收缩着，对方是什么人？这么诡异？两刀竟然杀了自己的两个手下？

    乔治的心脏在剧烈的抽搐着。

    这人的刀锋太快了，刀芒一闪，前面的那个手下，顿时被辟为两半，后面的手下，他的头颅，带着一溜血光飞上了天空，那天空旋转的头颅，他的眼睛还在转动，而尸体还没有倒地，仍旧举着枪，站在那里。

    惨白的月光下，血芒飞溅，那具无头尸体，仍旧举着枪，站在那里，失去头颅的脖颈，发出嘶嘶的怪响，喷射着鲜血。

    诡异！恐怖！让人毛骨悚然！

    第一辆车的司机吓呆了。

    乔治的脸色变得铁青，他恶狠狠地道：“瓦特、哈恩，下去干掉他！”

    瓦特和哈恩是乔治手下最得力的杀手，两人是乔治的左膀右臂，枪法一流，反应敏捷。

    两人也看到了那道妖异的刀芒。

    他们走下车，互相看了一样，瞬间就靠在了一起，每人手里多出了两把自动手枪，快速的向前移动。

    两人曾经配合了无数次，从来没有人在两人枪下逃生。

    他们看到了浓雾中的那道诡异的身影。

    柳生飞雪的脸色变得更加狰狞，每次杀人，他都变得极其兴奋，眼神炽热，他的快乐，能在杀人中达到顶峰。

    他活在这个世界上，就是用活人练习自己的刀法。

    柳生飞雪死死地盯着下来的瓦特和哈恩，那双小眼睛里的亮光更加炽热，他伸出舌头，舔了一下刀锋上粘稠的血珠，一声暴叫，身形如同一道鬼影，冲了过来。

    刀锋一闪，带着让人毛骨悚然的撕裂空气的厉啸，斩向瓦特、哈恩的咽喉。

    瓦特、哈恩两人经历过无数次的生死血战，配合默契，哈恩的枪法又快又准。

    刀锋一闪，哈恩抬手就是一枪。

    “纾　

    子弹发出尖利的怪啸，高速旋转着，打向那道凌厉惨白的刀锋。

    柳生飞雪一声怒吼，刀锋一转，躲过子弹，改抹为劈，速度更加快捷，瞬间劈向哈恩的面门。

    瓦特一声冷哼，手里的枪对准了柳生飞雪的心脏、咽喉、脑门，扣动了扳机。

    “纾纾纾　绷声爆响，三颗子弹刹那间，撕裂了空气，射到柳生飞雪的心脏、咽喉、脑门。

    一丝诡异的笑意在柳生飞雪的眼里一闪，他的身体在刹那间，如同一条滑腻的毒蛇，妖异的扭曲着，脑袋、脖子和胸口，竟然能任意扭动，三颗子弹刹那间走空。但柳生飞雪的刀锋没有减慢，反而瞬间劈到了哈恩的面门。哈恩已经感觉到了刀锋已经劈断了自己脑门上的几根汗毛。

    哈恩一声怪叫，并没有躲闪，他知道，自己已经躲不开对方的刀锋了，他的两把自动手枪，对着柳生飞雪的胸口，猛烈的扣动扳机。

    要死一起死！

    “纾纾纾　

    同时，瓦特的两把枪，也是对着柳生飞雪的脑袋爆射。

    “砰！砰！纾　

    没有人能躲过四把自动手枪的凌厉攻击。柳生飞雪也不能。

    十几发子弹，封死了他的脑袋和前胸。柳生飞雪一声怪叫，刀锋一收，跳了起来，子弹从他的脚下飞过。

    瓦特、哈恩一看两人逼退了对方，心中一喜，四把枪快速的扬起，对准高高跃起的柳生飞雪再次射击。

    “噗！噗！”

    两人还没来得及扣动扳机，只觉得后心一凉，前胸剧痛，两人胸前透出一截惨白的刀锋，刀锋上还在滴血。

    两人根本不相信自己的眼睛，这怎么可能？自己的胸口上，怎么会多出一截滴血的刀锋？

    “啵！啵！”

    两声轻响，刀锋瞬间消失。

    两人的心脏已经被刀锋穿透。两人艰难的转过身来，他们看到，一个模糊的黑影，正诡异的看着两人，那人脸上透出狰狞的笑意，说道：“我是伊贺圣二，送你们上西天。”

    “啵！”

    柳生飞雪的刀芒再闪，瓦特和哈恩的人头带着不信、绝望的目光，飞上了天空。

    柳生飞雪在前面攻击，伊贺圣二偷袭成功，他们杀掉了乔治的左膀右臂。

    伊贺圣二的刀芒更快，比柳生飞雪还要诡异快捷。两人在行动中，都是柳生飞雪攻击，伊贺圣二在后面偷袭。两人从来没有失败过。

    当乔治发现了一道黑影在浓雾中偷袭瓦特和哈恩，他根本来不及提醒。伊贺圣二的刀芒比柳生飞雪还要快。他看到偷袭，伊贺圣二的刀锋已经刺穿了两人的心脏。

    乔治冷哼一声，他认出了对方的刀法，前面攻击的那人，用的是柳生流的剑法，后面的那人是伊贺流的刀法。这让他大吃一惊。

    在东瀛，没有剑和刀的区分，刀就是剑，剑就是刀。

    两大剑道流派的人，竟然出现在这里。看来他们的目的，就是来抢吴玉强。

    乔治知道，自己决不是这两人的对手，现在决不能让东瀛人抢走吴玉强。自己手下死了这么多人，费尽千辛万苦，才抓住吴玉强，这个便宜决不能让他人捡去。

    柳生飞雪和伊贺圣二互相看了一眼，两人狞笑着，猛然跳起，一脚踹在了第一辆轿车上。

    这辆轿车连同轿车里的那名司机，被踹的飞了起来，打着滚，掉下三十米深的河面。

    黑暗中，又是几道黑影闪了过来，他们和柳生飞雪、伊贺圣二，狞笑着围了过来。

    伊贺圣二狞笑着道：“乔治，把吴玉强交出来。”

    乔治低声对着司机喝道：“加速开过去。”

    司机点点头，猛然加速，轿车刹那间快速的提速，向前冲去。

    但乔治只觉得轿车两边刀芒一闪。

    “噗！噗！”

    轿车的前面两个轮胎，瞬间被刀锋划开，轿车撞在了一块石头上停下来。

    柳生飞雪和伊贺圣二带人冲过来。

    “砰！砰……纾　

    密集的子弹，如同狂风暴雨一般的射向柳生飞雪他们。

    两个东瀛杀手被打倒在地上。

    乔治心中大喜，接应的人到了。

    宙斯神殿特使凯撒派来接应的休斯顿、卡尔到了。

    他们发现了东瀛人冲向了乔治的车，立刻展开射击。霎那间双方对打起来。

    柳生飞雪和伊贺圣二一摆手，两人冲向乔治的轿车。

    乔治手里多出了一把手枪。

    但柳生飞雪和伊贺圣还没有冲到乔治的轿车前，草丛中突然冲出七八条人影，一边向柳生飞雪射击，一边冲了过来。同时，三道黑影，冲向乔治。

    “八嘎！”

    柳生飞雪顿时暴怒起来，这些人是谁？竟然敢虎口夺食？找死不成？

    伊贺圣二和柳生飞雪刀芒一闪，冲进了那些人中。

    这些人是金元春的手下。韩人金元春同样获得了情报，带人赶了过来，他们的目的也是吴玉强。

    一个韩人冲到了乔治的车前，猛地拉开了车门。

    “纾　

    乔治狞笑着抬手就是一枪。韩人猛一低头，子弹擦着耳边飞过。

    金元春一声冷哼，对着乔治就是一枪。

    “纾　

    乔治在车里根本不能躲闪，但他仍旧竭力扭转身子。

    “噗！”

    金元春的子弹打进了乔治的左肩，只痛得乔治一声闷哼。

    乔治冷笑着，手里多处一枚白磷手雷，狞笑着道：“你们再敢胡来，大家都一起死。”

    金元春一看乔治拿出一枚手雷，他的脸色一变。手雷一爆炸，要是吴玉强被炸死，自己白费劲了。

    柳生飞雪和伊贺圣二人联手，其强悍程度如入无人之境，转眼间，那些韩人被两个人斩杀殆尽。

    柳生飞雪冲了过来，刀芒一闪，刀锋无声无息的砍到金元春的咽喉。

    金元春一声怪叫，身形一跳，刀锋擦着咽喉而过。金元春一个掌刀，劈向柳生飞雪的面门。

    金元春的武功，在国内是一等一的高手。

    金元春躲过了柳生飞雪的一刀，而且还能进攻，这让柳生飞雪很是惊异。能躲过自己斩喉的很少，这人还能进攻，一定是个高手。

    柳生飞雪刷刷刷，刀锋如同雪片，斩向金元春的手掌。

    金元春一个转身，躲过了柳生飞雪的数刀，一掌劈到柳生飞雪的咽喉。

    那边的伊贺圣二，一刀就砍掉了金元春手下一个人的脑袋。

    金元春另一个手下，抬枪就打，伊贺圣二一声暴戾的怪叫，刀锋暴涨，极其犀利的穿透了这个人的心脏。

    伊贺圣二干掉了金元春的两个手下，金元春就成了光杆司令。

    手下的惨叫，扰乱了金元春的心神。