    欧阳志远看着外婆道：“外婆，您一个人在家也寂寞，要不，您到龙海住几天散散心？我爸爸和妈妈都很想您。”

    温依依笑道：“你外公三天后就回来了，等你外公再出去，我就到龙海去。”

    欧阳志远笑道：“好呀，我到机场来接您。”

    温依依道：“月底，你外公就到傅山县去考察，正好，我们一块回来。”

    欧阳志远笑道：“您到龙海可以多待一段时间，外公到傅山去考察，可是公差，您不能和他一块回来，免得别人说闲话。”

    温依依拍了一下志远的脑袋笑道：“呵呵。小家伙现在考虑的很全面了呀，不和你外公一块回来也可。”

    萧眉给外婆盛上小米稀饭端给外婆道：“外婆，吃饭，这两天没有好好地陪您，今天我们要好好地和您说说话。”

    温依依笑接过稀饭，看着萧眉道：“眉儿，你和志远什么时候办喜事呀？我等着抱重外孙。”

    萧眉脸色一红，看着外婆道：“外婆，志远今年才二十三，再等两年，等到他的事业有点进步，二十五六的时候，我们就结婚。”

    欧阳志远看了一眼萧眉羞红的笑脸，又看着外婆道：“外婆，就按照眉儿说的那样，我后年二十五岁，就可以结婚了。”

    温依依笑了，拉着萧眉的手道：“还要等两年呀，我都等不及了，最近，我老是感到很累。”

    一听外婆说累，欧阳志远顿时紧张起来，连忙抓过外婆的手，给外婆仔细的号了一下脉，发现外婆脉象很平和，笑道：“外婆，您的身体好着呢，春困秋乏，我一会给您写一个方子，调理一下就不会感到很累了。”

    温依依喝了一口小米稀饭道：“呵呵，没事就好。

    欧阳志远给外婆剥了一块鱼，放在了外婆碗里道：“外婆，您吃鱼。”

    温依依笑着道：“好孩子，给眉儿剥鱼。”

    欧阳志远道：“这一块给眉儿。”

    欧阳志远又给眉儿剥了一块，放进眉儿的盘子里。

    三人很温馨的吃了一顿饭。

    刚吃完饭，欧阳志远接到了李大鹏的电话。

    “老大，你在燕京？”

    电话里传来了李大鹏的声音。

    欧阳志远道：“大鹏，我在燕京。”

    李大鹏笑道：“老大，我的湖西市福尔摩斯侦探所，后天开业，你能赶回来吗？”

    欧阳志远一听不由得笑道：“什么我能赶回来吗？就是我再忙，我兄弟开业，我能不去吗？”

    李大鹏一听，大笑道：“好，不愧是我的好兄弟。”

    欧阳志远道：“我正好明天就回南州，后天路过湖西市，早晨就能赶到你那里。”

    李大鹏笑道：“我就知道老大一定会来的，好，后天早晨，我等你。”

    萧眉走了过来道：“给谁打电话？笑的这么开心？”

    欧阳志远道：“李大鹏在湖西市的侦探所，在后天开业，我去参加开业典礼。”

    萧眉笑道：“我没有时间去参加了，明天我要回南州。”

    两个人陪着外婆看电视，老人家高兴地合不上嘴。

    欧阳志远的电话再次响起来，欧阳志远一看，是大哥王展辉的电话。

    “志远，你明天要回去，今天我们给你送行，在京华大酒店。”

    王展辉大声道。

    欧阳志远一听笑道：“好，大哥，我十分钟后到。”这里离京华大酒店不是很远。

    欧阳志远放下电话，看着外婆道：“外婆，让萧眉和您说话吧，外面有人找我。”

    温依依拍了一下志远的脑袋笑道：“去吧，不要太晚了，有眉儿陪我就行了。”

    萧眉看着志远道：“不要喝太多了，开车注意安全。”

    欧阳志远道：“放心，眉儿，外婆，我去了。”

    欧阳志远开着路虎，直奔京华大酒店。

    在京华大酒店，欧阳志远刚停好车，走了下来，就看到英姿飒爽的年英豪站在台阶上，微笑着看着自己。

    “七姐，你先来了？”

    欧阳志远笑着走了过来。

    “呵呵，志远，走吧，大哥他们都到了。”

    年英豪看着欧阳志远道。

    两人来到三楼的包间，看到了王展辉、霍加臣、冯浩淼和乔振宁都到了，秦剑在傅山县忙活自己的酒厂，诸葛青云在运河县开发旧城区。

    欧阳志远看到了京华大酒店的总经理冯锦州正微笑着看着自己。欧阳志远想不到冯锦州也来给自己送行。

    冯锦州的年龄在这些人之间是最大的，他已经三十二了，京华集团在燕京极其的有名，而他在燕京的太子圈里，威望很高，但为人低调。

    欧阳志远笑道：“王大哥，冯总，您们好。”

    王展辉笑道：“志远，你明天要回运河县了，我们今天给你送行，冯大哥听说你要走，也专门来给你送行。”

    欧阳志远忙道：“谢谢您，冯总。”

    冯锦州笑道：“志远，以后叫我冯大哥吧。”

    王展辉他们一听，不由得一愣，冯锦州为人低调，但骨子却极其的高傲，一般的官二代，他根本看不上眼，今天他一听说自己要给欧阳志远送行，竟然也过来了，现在又让欧阳志远喊他冯大哥，这让王展辉感到意外。

    欧阳志远笑道：“好的，冯大哥。”

    冯锦州一听欧阳志远喊了自己为冯大哥，笑道：“好，今天咱们不醉不归。”

    王展辉笑道：“兄弟们，坐好吧，冯大哥说了，今天不醉不归。”

    众人都坐好自己的位置，冯锦州看着志远道：“志远，今天给你送行，这个主宾的位子，还是由你来坐。”

    欧阳志远连忙摆手道：“冯大哥，虽然是给我送行，但您的年龄最大，主宾位置还是您来坐。”

    王展辉也道：“冯大哥，今天给志远来送行，主要的目的，是大家能够谈的来，在一起谈谈心，这个主宾的位置，还是你来坐。”

    霍加臣也道：“冯大哥，是呀，还是你坐主宾吧。”

    众人都让冯锦州做主宾的位置。冯锦州笑道：“既然大家要让我做这个位置，我就不客气了。”

    冯锦州说完，坐到了主宾的位置。

    王展辉举起了酒杯笑道：“来，今天没有外人，明天志远就要回运河县了，我们兄弟们给志远送行，祝志远的仕途，更上一更楼。”

    众人都举起了酒杯。

    冯锦州笑道：“志远，了不起，二十三岁就做到了县级，来，祝你步步高升。”

    欧阳志远笑道：“来，各位哥哥、姐姐，谢谢了，咱们干了这杯。”

    众人的酒杯都碰在了一起，喝了这杯酒。

    服务小姐给众人倒满酒。

    王展辉道：“志远，为什么不带萧眉过来？”

    欧阳志远道：“大哥，萧眉在家里陪我外婆说话，我外公不在家。”

    年英豪笑道：“志远，你和萧眉，这几天，怎么会住在霍爷爷的家里？”

    欧阳志远知道，萧眉的身世，肯定在燕京瞒不住，自己也把萧眉的身世，告诉给了王展辉，看样子，这几个人还不知道。

    欧阳志远道：“七姐，萧眉是霍老失散了三十年的亲孙女，我们这次来燕京，就是陪萧眉来认祖归宗的。”

    “你说什么？萧眉是霍爷爷的亲孙女？这……这怎么可能？”年英豪一听，惊奇的看着欧阳志远。

    冯锦州一听，也是很是惊异。

    冯浩淼和乔振宁一听萧眉竟然是霍老的亲孙女，两人也是一脸惊奇的样子。

    霍加臣看着众人道：“萧眉，就是我大伯父的亲生女儿，当年我父亲被下放到西北大沙漠地带，去劳动改造，结果，我大伯父和伯母为了找到爷爷，他们参军到了大西北的酒泉，但不幸的是，我大伯父和伯母在建设酒泉航天城的时候，不幸牺牲，留下了一位不到半岁的女儿。萧眉被山南省省委书记萧远山收养，前几一段时间，我父亲偶然在运河县，看到了萧眉，由于萧眉长得和我伯母一摸一样，这就引起了我父亲的怀疑。我父亲多方打听，终于知道萧远山原来是也在酒泉当过兵，而且和我的大伯父在一起，这才知道，萧眉就是我的叔伯妹妹。”

    霍加臣这样一说，众人的眼里都露出了惊奇的神情。

    精慧集团之所以能结拜成兄弟，一是能互相欣赏，脾气相投，第二个就是各自都有强大的背景。欧阳志远本来就是秦副总理的外孙，现在又是霍老的孙女婿，这让几个人的内心很是高兴，自己的集团里，又增加了强大的后盾。

    霍老是谁？他即是燕京三老之中的老大，又是唯一能和周老抗衡的国家元老，还是顾老的救命恩人。

    冯锦州举起酒杯道：“来，为萧眉和霍老的祖孙团聚，咱们干一杯。”

    王展辉笑道：“好，干一杯。”

    众人又喝了一杯酒。

    年英豪的酒量很好，和男孩子一般，她放下酒杯笑道：“想不到霍爷爷也有了一个漂亮的孙女，以前霍爷爷和我爷爷在一起的时候，看着我经常说，要是自己有一位孙女多好呀，呵呵，现在，终于有了。”

    霍加臣道：“现在呀，我爷爷很疼萧眉，恨不得让萧眉时时刻刻陪在他老人家身边，看也不看我们这些孙子辈的。”

    众人一听，都大笑起来。