    “遥控飞机！萧阿姨，谢谢你，我太喜欢了。”

    小虎子兴高采烈的接过礼物，看着萧眉直笑。

    “欧阳大哥，萧眉姐姐，你们好。”

    穿着一身崭新笔挺军官服装的谢诗苒，微笑着走了出来，那双充满灵动的大眼睛，看着欧阳志远和萧眉。

    谢诗苒比过去更漂亮了，现在又增添了一种英气逼人的军人气质。

    萧眉连忙拉住了谢诗苒的手道：“呵呵，诗苒，是你吗？我都认不出来你了，呵呵，你真漂亮呀。”

    谢诗苒抱住了萧眉的胳膊笑呵呵道：“萧眉姐，你更漂亮。”

    小虎子笑道：“欧阳叔叔、萧阿姨，我爷爷在等着你们，走吧。”

    欧阳志远道：“好。”

    小虎子拉着欧阳志远的手，走进了谢老的家。

    刚进院子里，小虎子就大声喊道：“爷爷、奶奶，欧阳叔叔到了。”

    客厅里传来谢老将军的笑声。

    “志远，萧眉，快进来。”

    欧阳志远和萧眉刚走到客厅，谢德胜和妻子马桂花迎了出来。

    萧眉一看到谢德胜谢老和马桂花迎了出来，她连忙道：“谢老、马姨，您们好。”

    能让谢老出客厅相迎的没有几个人，但欧阳志远和萧眉不光救了谢老的命，还让马桂花恢复了记忆，让谢老和一家人团聚，这个情份谢老永远忘不掉，所以，两位老人都迎了出来。

    马桂花忙道：“志远，萧眉，快里面坐。”

    欧阳志远道：“好的，谢老、马姨，你们也坐。”

    众人来到客厅坐好，工作人员端上茶。

    谢老将军看着志远道：“志远，你看到了，我的特战小分队怎么样？”

    欧阳志远笑道：“不错呀，身手还可以。”

    老将军笑道：“当然，和你比是不行的，你小子，竟然帮着外人打起自己人了。”

    欧阳志远笑道：“谢老，我可不知道那座山下，是您的部队，再说，年英豪小丫头也不是外人。”

    老将军一脸无奈的道：“那个捣蛋调皮的小丫头，成天到我的部队来捣乱。”

    欧阳志远笑道：“小丫头的身手不错，但她打不过寒万重。”

    老将军笑道：“那丫头从小就跟着龙牙特战队里的教官练武，身手很好，我的那个基地，就只有寒万重能打过他。对了，志远，你对寒万重感觉怎么样？”

    欧阳志远道：“他的身手很好，劈山掌和大力鹰爪手已经很难找到对手了。”

    老将军笑道：“志远，我想让他跟你一段时间，学学你的功夫。”

    欧阳志远一听，连忙道：“谢老，我可是要回到运河县当我的县长，寒万重跟着我，呵呵，我怎么安排他？让他进入仕途？”

    谢老笑道：“让他给你开车，当你的司机，你把功夫和飞刀绝技交给他，一年后，第五特战部队要参加世界特战部队大比武。”

    欧阳志远道：“真的？”

    谢老点点头。

    欧阳志远道：“那好吧，不过，学多少，要看他的悟性了。”

    这时候，工作人员开始上菜。

    谢老道：“志远，你在解救王展辉的时候，那一记飞刀，是怎样做到的？那些阻击手都没有办法开枪。我听寒万重说，你那记飞刀没走直线，是带着弧度射进那人的脖子里的。寒万重可是，对你佩服就差五体投地了。”

    欧阳志远点点头道：“是带有弧度的。当时，对方的脖子只露出一小半，只是一闪，阻击手都来不及开枪，但我的飞刀可以用特殊的手法，让飞刀贴着王展辉的脸部，走了一个弧度，扎进了对方的脖子。”

    谢老笑道：“这些绝活，你都要教给寒万重。”

    欧阳志远开了一瓶玉春露笑道：“行呀，韩重山要叫我师傅了。”

    谢老道：“叫什么都行，只要功夫能学到手，”

    欧阳志远给谢老和马翠花倒上酒，萧眉、谢诗苒喝红酒。

    欧阳志远举起酒杯道：“第一杯酒，祝谢老和马姨，身体健康长寿。”

    谢老和马老都举起酒杯笑道：“志远，也祝你事业有成。”

    谢诗苒和萧眉也举起了酒杯。小虎子喝的是饮料，小家伙也把饮料杯伸过来，和大家的酒杯碰在了一起。

    吃完饭后，谢老把欧阳志远叫道书房。

    谢老道：“坐吧。”

    欧阳志远坐在了椅子上。他知道，谢老有话说。

    谢老看着志远道：“志远，我们的最新静音战略核潜艇最近要在明珠港试航，萧风云的第六特战大队，在明珠港严加戒备，寒万重的第一小分队也很快过去，你的任务就是待命支援，明珠港一有风吹草动，你和韩万重立刻赶过去。”

    欧阳志远道：“好的，谢老。”

    谢老道：“你要严密注意那些投资集团，有的集团，他们的目的，有可能并不是投资建厂，而是存在着不可告人的秘密，我们不能掉以轻心。”

    欧阳志远道：“明白，谢老。”

    谢老道：“很多卑鄙而强大的国外黑暗势力，一直惧怕我们国家强大崛起，他们想方设法栽赃陷害我们，不断地在我们的海域制造摩擦挑衅，还派人来我国境内，破坏盗取我们的最新科技成果，明珠港和我们的潜艇研究所，一直是这些无赖势力破坏的对象，我们一定要严加防范。”

    一丝凌厉的杀意，在欧阳致远的脸上闪出，他沉声道：“谢老，您放心，这些人只要被我欧阳志远碰见，我保证让他们有来无回，犯我中华者，死。”

    谢老拍了拍志远的肩膀道：“见到这些败类，就要像老子当年在战场上砍杀小鬼子一样，一个都不留。”

    股股浓烈的杀意，在谢老身上狂涌而出。

    两人又谈了很多的事情，一个小时后，两人从书房里走出来。

    小虎子已经睡着了。

    欧阳志远和萧眉辞别了谢老。

    谢诗苒把欧阳志远送到门口。欧阳志远感到谢诗苒似乎有话要和自己说，但终于没有说。

    欧阳志远知道，谢诗苒对自己一往情深，但自己不能伤害这个小丫头，自己已经有了萧眉。

    谢诗苒看着渐渐远去的欧阳志远，两滴泪水，悄悄滑落。

    欧阳志远开着路虎，奔驰在燕京的街道上，整条街道，灯火辉煌。

    “眉儿，今天晚上，咱们住哪里？”

    欧阳志远看着问道。

    萧眉道：“回爷爷家吧，外婆那里有娜娜他们。”

    欧阳志远道：“好的。”

    燕京城的月色很美，整个街道都沐浴在如水一般的月光之中，欧阳志远让车窗慢慢的降下来，清凉的夜风徐徐吹来，让人的精神一震，舒服极了。

    车子经过街心广场。

    整个广场一片朦胧，游人在广场上漫步。

    “志远，下去走走吧。”

    萧眉看着月色朦胧的广场，她想下去走走。

    “好吧，我找停车位。”

    欧阳志远把车开到一个停车位上，两人走下车来。

    秋天的燕京夜晚，已经有了凉意，很是舒服。志远轻轻地握住了眉儿的手，萧眉把娇躯依偎过来，靠在了志远的肩膀。

    两人慢慢的走在广场上，听着彼此熟悉的呼吸。

    “这里真美。”

    萧眉伸出手，在空中轻轻的抓了一把，她想抓住这如水一般皎洁的月光。

    欧阳志远笑道：“是很美，要不，咱们在这里走上一夜？”

    萧眉笑了，打了一下志远道：“那还不把人累死。”

    萧眉刚说完这句话，就看到一位英俊的男孩子，背着一位漂亮的女孩子，走了过去，两人有说有笑着，很是甜蜜。

    欧阳志远笑道：“不会累着我的眉儿的，要不，我背着你。”

    萧眉的眼睛一亮，脸色红红的道：“人家都是小孩子。”

    欧阳志远笑道：“浪漫不只属于他们，爱情的浪漫，属于相爱的人。”

    欧阳志远微笑着蹲在地上，回过头看着萧眉道：“上来，我背你。”

    萧眉脸色红红的，向四处看了一眼，竟然又发现一个男孩子，在背着女朋友游玩，背上的女孩子一脸的幸福，手里在吹着彩色的泡泡。

    萧眉羞涩的笑了一下，心里快速的跳动，她犹豫了一下，最终微笑着伸出修长的双臂，搂住欧阳志远的脖子，趴在了欧阳志远的背上。

    “起来了，眉儿。”

    欧阳志远笑嘻嘻的站了起来，背着眉儿走向一个卖泡泡的老人面前道：“来一个。”

    老人笑着道：“五块钱。”

    欧阳志远掏出钱，递给了老人，老人把吹泡泡的小瓶子递给志远笑道：“小伙子，你女朋友真漂亮。”

    欧阳志远笑道：“谢谢大爷，我的眉儿是世界上最漂亮的小媳妇。”

    萧眉的脸红红，把头靠在了志远的后背上，宽阔的后背了，传来了志远铿锵有力的心跳声。

    萧眉伸手想揪志远的耳朵，但当她摸到志远的耳朵时，就变成了轻轻地抚摸。

    “小坏蛋，谁是你的小媳妇？”

    萧眉轻轻地抚摸着志远的耳朵，幸福的小声道。

    欧阳志远把吹泡泡的小瓶子递给萧眉笑道：“眉儿就是我的漂亮小媳妇。”

    眉儿笑道：“小坏蛋，我还没有答应嫁给你呢。”

    眉儿说完，吹出来一串串彩色好看的泡泡，彩色的泡泡，在月光下，随风飘舞，漂亮极了。

    欧阳志远笑道：“你这辈子只能嫁给我了。”

    眉儿笑道：“我可以嫁给别人呀？”

    欧阳志远紧了紧双臂，道：“如果谁要敢娶你，我一定打得他满地找牙。”

    “嘻嘻，小坏蛋，就知道打人。”

    萧眉感到自己是这个世界上，最幸福的女人。