    “大陆人？这人还真不错。千帆，大陆人普遍还是比较穷的，有时间把他请过来，我要亲自感谢他。对了，最好能让他加入我们薛家，我给他最高的待遇。”

    薛顶天对于有用的人才，是不惜一切代价的。

    薛千帆道：“父亲，我看救我的人，身份绝对不一般，这人长得极其英俊潇洒，气质高贵不凡，我们要把他当做朋友对待。”

    薛顶天笑道：“就依你，这个朋友，我们交定了，千帆，你知道是谁向你下的手？”

    薛千帆道：“石家的嫌疑最大。”

    薛顶天的眉头一皱，冷笑道：“嘿嘿，是石博文这个王八蛋，早晚我要干掉他。”

    薛千帆道：“父亲，九龙深水港的投标，到了关键的时刻，石景阳对玛丽娅的追求更加热烈了，明天就是玛丽娅的十八岁生日，石景阳很有可能在玛丽娅的生日晚会上，向玛丽娅求婚，如果石景阳求婚成功，石景阳成了港岛总督史密斯的女婿，这将对我们很不利。”

    “呵呵，大哥，我这里有一盒录像带，你知道在玛丽娅舞会上的大屏幕上放出来，嘿嘿，我保证玛丽娅不会答应石景阳的求婚的。”

    一位身材高大，长得和薛千帆很象的年轻人走了进来。他是薛千帆的二弟薛万水。

    薛千帆笑道：“二弟，什么录像带？”

    薛万水道：“是石景阳在夜总会鬼混时的录像。”

    薛顶天一听，不由得笑道：“你个机灵鬼，你是从什么地方弄来的这种东西？”

    薛万水笑道：“父亲，既然石博文敢对大哥下手，我们明天在玛丽娅的生日舞会上，就让石景阳身败名裂，让他做不成史密斯的女婿。”

    薛顶天笑道：“这样做，有点……不太光明磊落。”

    薛千帆道：“对待小人，不要太过于讲究什么手段，自古就是胜则为王、败成寇。”

    薛顶天道：“那也好，就这样办吧。”

    韩建国没有睡着，欧阳志远在夜里三点多回来的时候，他就醒了，并且看见自己的孙女偷偷进了欧阳志远地房间。

    韩建国紧紧地皱着眉头，脸上的表情变化很大，一会儿高兴，一会儿阴沉。

    老爷子耳不聋眼不花。自从欧阳志远从西山谷救回来自己的孙女，月瑶对欧阳志远的眼神变化，引起了韩建国的主意。

    自己孙女的眼神，在看欧阳志远的时候，充满着柔情蜜意。这是女孩子在谈恋爱的时候，才能有的眼神。

    韩建国看到，月瑶在自己的房间里独自发呆，一会儿笑，一会儿皱着眉，还有时听到月瑶好听的歌声。过去，月瑶从来没有唱过歌的。

    难道两人恋爱了？

    不可能呀，自己曾多次暗示欧阳志远，他只要接受自己的孙女，整个恒丰都是他的。这臭小子装着没听懂。但现在是怎么回事？

    难道在西山谷，两人发生了什么？

    可是，欧阳志远有萧眉，萧眉可是欧阳志远的女朋友，这个臭小子为了萧眉，就是一个恒丰，他都不要。

    韩建国点上一颗烟，吸了一口。

    刘钟书反叛自己，这让韩建国对自己的几个干儿子，彻底的失望了。自己受难的时候，竟然没有一个人来救，真是白养了他们。

    还是欧阳志远，不远千里，救了自己和月瑶。欧阳志远的人品没说的，但现在自己的孙女……。

    透过窗户，韩建国看了一眼欧阳志远的房间。

    现在都七点了，月瑶还没有从臭小子的房间里出来。这算什么？难道这个臭小子让自己的孙女做小？

    八点的时候，欧阳志远的房间门终于开了。

    穿着整齐的欧阳志远下了楼，韩建国听到了奔驰发动的声音。

    透过窗户的缝隙，韩建国看到了孙女十分小心的从欧阳志远的房间里走了出来，还看了自己的房门一眼，然后，快速地跑进了自己的房间。

    韩建国知道，两人恋爱了。

    要是欧阳志远能娶月瑶，韩建国立刻就把整个恒丰交给欧阳志远。可是……。

    欧阳志远要在萧眉和月瑶中间选一个，这个臭小子肯定会选萧眉的。

    毕竟萧眉和欧阳志远认识在先，以欧阳志远的性格，他不会扔掉萧眉的，更何况，看得出来是自己的孙女主动喜欢的欧阳志远。自己要是逼迫他选择，事情就怕会变糟，难道要顺其自然？

    唉，女大不中留呀！

    韩建国一时真的不知道如何是好了。

    欧阳志远开着奔驰来到了帝豪大酒店，见到了副厅长周江河。他把昨天晚上发生的事，向周江河详细的汇报了一遍。

    周江河一听，那四十二件青铜器再次被盗，而且落到了港岛四大家族的石家手里，周江河的脸色变得很是凝重。

    周江河道：“港岛石家的势力虽然不小，但那些青铜器都是我们国家的宝贝，我们要联合港岛的警察，依法对石家进行搜查，而且要立刻逮捕胡志雕。”

    欧阳志远道：“立刻逮捕胡志雕，是势在必行，别让这家伙再跑了。但要是搜查石家，港岛方面就怕有阻力，再说，咱们要是申请搜查石家，在批复过程中，肯定会走漏消息，这样就会打草惊蛇，石家他们会转移青铜器。周厅长，我有个方法，可以让石博文主动交出来那些青铜器。”

    周江河道：“什么办法？”

    欧阳志远把自己想到的办法，给周江河说了一遍。

    周江河仔细的考虑着道：“港岛薛家会帮咱们？”

    欧阳志远笑道：“石家和薛家为了争夺九龙深水港的承建项目，两家现在变得水火不容，我们共同对付石家，薛家肯定会帮忙的。”

    周江河道：“怎样联系薛家？”

    欧阳志远道：“昨天夜里，七星社的杀手伏击薛千帆，我正巧碰到，我救了薛千帆，一会薛千帆就要来拜访我们，我们可以和他好好的谈一谈计划。”

    周江河一听欧阳志远竟然救了薛千帆，禁不住笑道：“呵呵，志远，真有你的呀。”

    欧阳志远笑道：“呵呵，事后我分析，肯定是石家的人勾结了七星社的杀手，来暗杀薛千帆。薛家肯定也能猜到是谁下的手，因此，薛家不会放过石家的。”

    周江河点头道：“好，志远，就这么办。”

    欧阳志远笑道：“怎么没看到何文婕他们？”

    周江河道：“何处长他们到港岛警察总署联系事宜去了，还没有回来。”

    周江河的话音刚落，就传来了敲门声。

    欧阳志远站起身来，打开门，外面薛千帆正微笑着看着欧阳志远。

    “薛先生，您好。”

    欧阳志远微笑着伸出了手。

    薛千帆握住了欧阳志远的手笑道：“欧阳兄，你好。”

    “里面请。”

    欧阳志远笑着把薛千帆让到客厅。

    两人走进客厅，薛千帆看到一位五十多岁，身材魁梧，面色极其威严的中年人坐在沙发上。

    薛千帆笑道：“欧阳兄，你有客人？”

    欧阳志远笑道：“来，我介绍一下。”

    欧阳志远指着周江河道：“薛先生，这位是我们大陆山南省公安厅厅长周先生，这位是薛千帆薛先生。”

    薛千帆一听这人竟然是大陆山南省公安厅的厅长，顿时一愣，紧接着，薛千帆连忙伸出手道：“您好，周先生。”

    周江河站起身来，握住了薛千帆的手道：“您好，薛先生。”

    欧阳志远笑道：“没有外人，都坐吧。”

    三个人都坐了下来，薛千帆没有想到，欧阳志远的房间里，竟然会有一位大陆，官员，而且级别这样高。

    薛千帆看着欧阳志远道：“欧阳兄，我今天是专门来感谢你昨天的救命之恩的。”

    欧阳志远笑道：“薛先生，您不要客气，我是碰巧经过，我看不惯那些杀手的凶残，所以才救了你。”

    薛千帆道：“受人滴水之恩，当涌泉相报，欧阳兄，你在港岛有什么要帮忙的，我薛千帆一定效劳。”

    欧阳志远笑道：“薛先生，我们正有一件事，想请你帮忙。”

    薛千帆笑道：“欧阳兄，请讲。”

    欧阳志远道：“有一批国宝青铜器，被人走私到港岛，我们刚查到这批青铜器的隐藏地点，还没来的极起获，就被别人盗走，我们现在知道了这批青铜器在谁的手里，我们想请薛先生帮助我们，要回这批青铜器。”

    薛千帆一听，微微的沉思了一下道：“欧阳兄，你们既然知道了这批青铜器在谁手里，你们可以向港岛警署请求，搜查这人。”

    欧阳志远道：“我们也想这么做，但是，现在这批青铜器被港岛的一个大家族盗取了，这家的势力极大，我们怕在请求审批搜查的过程中，会走漏风声，他们会转移这批青铜器。”

    薛千帆看着欧阳志远道：“这个大家族是谁？”

    欧阳志远道：“是我们共同的敌人，石家。”

    “石家？石博文？”

    薛千帆惊异的看着欧阳志远。

    欧阳志远道：“正是石家，石博文的三儿子石景山带人盗取了这批青铜器。”

    薛千帆道：“你们有证据能证明这批青铜器就在石家？”

    813章抓捕胡志雕

    欧阳志远拿出一卷微型录像带道：“这上面记录了石博文和石景山在书房里欣赏那批青铜器的视频。”

    薛千帆顿时大喜道：“欧阳兄，你放出来我看看。”

    薛千帆知道，搬到石博文的机会来了。

    欧阳志远把微型录像带放进放映机，电视的画面上，立刻清晰的出现，石景山和石博文正在一件又一件的观看着很多精美绝伦的青铜器。

    就是薛千帆看到这么多的青铜器，也是大吃一惊。我的天哪，这些青铜器都是国宝级别的，怪不得大陆这么高级别的公安厅长亲自来办案。

    嘿嘿，石博文，这次你死定了。

    薛千帆看完了欧阳志远拍下来的视频，他笑道：“欧阳兄，这件事包在我身上了，这批青铜器我能替你找回来。”

    欧阳志远道：“薛先生，说说你的办法？”

    薛千帆笑道：“没有什么好办法，嘿嘿，我叔叔是警察总署警务处处长。”

    “你叔叔是警察总署警务处处长？”

    欧阳志远一听，顿时喜出望外。怪不得薛家能在四大家族排在第一位。警察总署警务处处长的官职，不小呀。警察总署警务处处长可以不用申请，直接开出搜查令，对石家进行搜查。

    薛千帆点点头道：“是的，嘿嘿，明天是石博文的六十大寿，上午他在石公馆要大摆筵席，到时候，我邀请大批记者，让我叔叔开出搜查令，带领警察，直接搜查石博文的别墅，只要搜出那些青铜器，港岛的警察，一定会把那些青铜器交还给你们的。”

    欧阳志远道：“这太好了，薛先生，不过，那个搜查令要在当天开出来，不要走漏风声。”

    薛千帆笑道：“这个是一定的。”

    三个人又仔细商量了行动的细节，一个小时后，薛千帆告辞，离开了帝豪宾馆。

    薛千帆刚走，何文婕的电话就到了，他们和港岛九龙区行动部的警察，正赶往九龙古玩城，对胡志雕进行抓捕，让欧阳志远立刻配合行动。

    欧阳志远马上冲下楼去，开着奔驰，直奔胡志雕的博古轩。

    此时的胡志雕，就在博古轩的店铺内，他还没有发现，自己千辛万苦走私来的青铜器，已经被人盗走。他打算下午回去一趟，取出一件青铜器，卖给珍宝馆的周默，来维持一下目前的状况。

    欧阳志远开着奔驰，刚到九龙古玩城的街口，远远的就看到大批的警察，开着警车赶了过来，围住了博古轩。

    欧阳志远刚接近警戒线，就被警察拦住，正巧何文婕从警车上跳了下来，她看到了欧阳志远，连忙跑过来，快速的用英语和那些警察解释，那些警察立刻放欧阳志远进来。

    何文婕大声道：“志远，快，抓捕胡志雕，这次别让他跑了。”

    何文婕原来到龙海市，就是负责胡志雕的案子，现在终于能亲自抓捕胡志雕了，这让何文婕有点激动。

    逃亡了这么长时间的胡志雕，他的心神时刻出于绷紧戒备状态，当他看到一辆警车停在了自己店门口，从警车里冲下来很多警察的时候，他瞬间就知道不好。

    他如同弹簧一般跳了起来，越过柜台，冲向二楼。

    二楼的房间有密室，密室里面有个后门通道，只要自己进了密室，扣死密室的门，警察要想进来，得费一会时间。这段时间，足以让自己逃走。因为密室通道的出口，就在后街，那里停了一辆时刻加满油的轿车。

    胡志雕在几秒钟就冲到了二楼，他看到了自己的密室，他的心里充满着强烈逃生的欲望，他伸手猛的去拉门闩。

    “胡志雕，你想跑！站住！”

    欧阳志远和何文婕已经进了博古轩。欧阳志远一眼看到了正在进入那间房子的胡志雕。

    胡志雕听到了这极其熟悉的声音。这声音，他做梦都不会忘记。

    欧阳志远！

    欧阳志远竟然从大陆追了过来，自己已经整了容，欧阳志远仍旧能认出自己，真是可怕呀。

    胡志雕并不理会欧阳志远的暴喝，他一拉门把手，闪身进入了密室。

    欧阳志远一看胡志雕进入了密室，就知道不好。这次如果让胡志雕跑了，下次再想抓他就麻烦了。

    “站住！”

    欧阳志远一声暴喝，身形如同一道电芒，射了过来。

    胡志雕刚已进入密室，他终于放下心来，自己得救了。这个老家伙就想落下铁门栓。

    “轰！”

    一声爆响，胡志雕感到一股狂暴的大力狂涌而来，整扇铁门如同遭到万斤重锤的轰击一般。胡志雕的身形被震得飞出三米开外。整扇铁门被欧阳志远一脚踹倒。

    后面的港岛警察看得目瞪口呆。我的天哪，这个大陆人好厉害。

    欧阳志远快速闪了进来，一把抓起地上的胡志雕。

    “去死吧！”

    胡志雕狞笑着，他的手里多出了一颗嘶嘶冒着蓝烟的手雷。

    “快走！”

    欧阳志远对着跟上来的何文婕一声大喊，他一掌拍掉胡志雕手里冒烟的手雷，拎起胡志雕冲向门口。

    何文婕也看到了那颗嘶嘶冒着烟的手雷，她没有跑，欧阳志远还在里面。

    何文婕这一犹豫，耽搁了欧阳志远冲出来的时间。

    欧阳志远左手拎着胡志雕，右手一把抓起何文婕，刚冲出密室。

    “轰！”

    一声天崩地裂的爆响，烈焰冲天，弹片横飞。

    强烈的爆炸气浪把欧阳志远他们从二楼推了下来。

    欧阳志远紧紧地把何文婕拥在胸前。

    “噗通！”

    三人落到了地板上，欧阳志远的后背的衣服，已经烧焦。他带着两人在地上猛地弹起，冲出了博古斋。

    这时候，整座博古斋里已经烈焰冲天，楼梯上还有几名警察没出来。

    欧阳志远放下何文婕和胡志雕，转身冲进了火海。

    外面的警察立刻铐上了胡志雕。

    “志远，小心！”

    何文婕一看欧阳志远又冲进火海，她立刻大声喊着。

    欧阳志远在烈焰中，找到了两名已经昏迷的警察，他立刻扯住他们的裤腰带，快速地拽了出来。

    外面的警察一看这个大陆人竟然在烈焰火海中，又救出两名警察，所有的警察都很感动，外面的记者立刻对欧阳志远拍照。

    欧阳志远身上的衣服，还在冒烟，何文婕拎起一桶水，泼到了欧阳志远的身上。

    欧阳志远记得，里面还有两名警察没出来。好像就在楼梯上面。

    不行，一定要救出来那两名警察。欧阳志远毫不犹豫地又冲了进去。

    “志远，不要进去了！”

    何文婕大声叫喊着，眼泪流了出来。

    这时候，博古斋已经成为一片火海，人根本进不去了，而且，博古斋有随时倒塌的危险。

    但欧阳志远深深地吸了一口气，然后闭住气息，快速的钻进了火海。

    很多记者在欧阳志远钻进火海的一刹那，拍下了珍贵的镜头。

    这时候的博古斋里，到处是烈焰毒烟，能见度极低。但欧阳志远凭借自己绝好的方向感，快速的奔向楼梯。

    “轰！”

    博古斋的的一角在烈焰中塌了下来。外面所有人的心刹那间提到了嗓子眼。何文婕两只手互相死死地攥住，指甲抓进了肉里。

    志远，快出来呀，你千万不要有事。

    欧阳志远找到了两名警察，他立刻抓住了两人，转身冲了过来。

    他刚冲下楼梯，整个楼梯塌了下来。

    “轰！”

    博古斋的右半部，再次烧塌，烈焰呼的一下冲向天空。

    何文婕想冲向火海，但瞬间被周志雄和张宗国死死地拽住。

    这时候的周志雄和张宗国对欧阳志远充满着无比的敬意。原来他们看到欧阳志远这样年轻，就做到了县长，觉得肯定是个花瓶，现在看到了欧阳志远的绝顶身手和不怕牺牲救人的精神，让两人很是感动。

    所有人的眼睛都死死的盯住火海，等待欧阳志远冲出来的这一刻。

    赶过来的救护车，医生们做好了救人的准备。

    “呼！”

    烈焰一阵扭曲，一道黑影拖着两个人，快速的冲了出来。三个人的身上，都在燃烧。

    十几名警察冲了上去，所有的水都泼向三人的身上。

    “志远！”

    何文婕冲了过去，医生也是冲了上去。记者们的闪光灯噼里啪啦的闪烁不停。

    满脸乌黑的欧阳志远看着何文婕，露出了雪白的牙齿笑道：“何文婕，我没事。”

    何文婕早已泪流满面。

    这时候，消防队员赶了过来，进行灭火。

    十几名记者围住了欧阳志远，纷纷采访欧阳志远。

    “请问，您是大陆人吗？”

    一名记者抢先发问。

    欧阳志远回答道：“是的，我是大陆的一名华夏公民。”

    “请问，你为什么冒着生命危险，两次冲到火海，救出四名昏迷的警察？难道你不怕死吗？”

    欧阳志远大声道：“我们都是华夏人，他们都是我们的同胞，我们的兄弟，他们有难，我当然不能袖手旁观，我一定要救出我的同胞兄弟。”

    所有在场的人，都被欧阳志远的话感动了。排山倒海的掌声响起来。

    是的，我们都是华夏人，都是同胞、都是兄弟。

    何文婕、周志雄、张宗国的眼睛再次湿润。

    在医生的抢救下，那四名警察，全部脱离了危险，胡志雕被关押在港岛监狱，等待办手续引渡到大陆。

    周默、顾勇、张倩倩他们一直在人群中看着这一切，他们为了隐藏身份，不能出面。但他们早已被欧阳志远的行动和讲话感动的热泪盈眶。

    多好的同志呀！