    运河县经济技术开发区的建设如火如荼，速度很快，祥兴建筑公司经理杨尚国忙得不可开交。

    他的建筑公司在工业园里，通过关系，接了几项工程。

    他刚安排好一切，就看见秘书周婷婷袅袅婷婷地走了进来。

    美女都是用来看的，看完以后还要想方设法充分用起来。

    小丫头是自己上个星期才招来的新秘书，嘿嘿，身材火爆，看着养眼。

    杨尚国的眼睛随着周婷婷的步伐，由远而近，相当享受。

    “杨经理，开发区的人找您。”

    周婷婷走到杨尚国面前，轻声道。

    开发区的人？难道又有新工程可以承接了？财神爷自动找上门了？

    杨尚国顾不上再看周婷婷，他连忙道：“快快有请，请他们到贵宾大厅。”

    “好的，杨经理。”

    周婷婷走了出去。

    杨尚国简单的收拾一下，又拿了几张银行卡，每张卡里有一万块钱，然后快步走向贵宾厅。

    杨尚国接的工程，几乎都是用银行卡开路的。

    杨尚国走进了贵宾厅，看到了三个人正坐在沙发上抽烟。这三个人，杨尚国都不认识，但他们每个人的目光都极其的犀利，面目严肃。

    “请问，您们是……？”

    纪委副书记王刚看着杨尚国道：“杨经理，我们想和你单独谈谈。”

    杨尚国一愣，看了一眼周婷婷道：“你先出去吧。”

    周婷婷早就感到这三个人的目光很让人压抑不安，她一听杨尚国让自己出去，周婷婷长出了一口气，连忙走了出去。

    纪委调查科科长季勇一亮工作证道：“杨尚国，我们是县纪委的，这位是我们的纪委王书记，我们来向你核实一件事。”

    杨尚国一听是县纪委的，不由得吓了一跳，纪委的找自己干嘛?自己又不是干部？对方还是一位纪委书记？难道……

    杨尚国的冷汗流下来了，他结结巴巴的道：“王……书记，您……您们好，请问您们找我核实什么事？”

    季勇冷声道：“请你听一段录音。”

    季勇说完，放了一段录音给杨尚国听。

    手机里传来杨尚国的声音：嘿嘿……陈哥……我给了张县长……十万块钱……，我才能承建工业局的办公大楼……。

    杨尚国一听，顿时傻了眼。

    自己什么时候说过这种话？但声音确实是自己的，看样子，自己喝多了酒，是不自觉说出来的。这是和谁在一起喝酒说出来的？喝酒误事呀。

    自己在承建工业局办公大楼的时候，自己是送了不少钱，当时每位领导都有，但担任主管工业的副县长张茂盛当时死活不收，可是，很多领导都收了，张茂盛最后实在推辞不过，才收下。

    王刚的一双眼睛，如同犀利的刀锋一般刺向杨尚国，阴森森的道：“杨尚国，我希望你能如实的说出来是怎样给张茂盛送钱的？我们的政策，你知道的，你要是不说，我一句话就可以让你经营多年的祥兴公司完蛋，再把你送进监狱，让你把牢底坐穿。”

    王刚的眼神让杨尚国心惊肉跳，冷汗直流。他知道自己根本不是人家的对手，人家已经掌握了自己的录音，自己能不说吗？

    杨尚国忙道：“我说……我说……。”

    王刚的眼神露出一丝狞笑道：“说吧。”

    纪委调查科科长季勇按下了录音键。

    随着天气的转凉，旧城改造拆迁已经进入了尾声，欧阳志远在办公室里，看着拆迁的进度表，眉头皱了起来。

    秘书郭明敲了敲门，走了进来，轻声道：“欧阳县长，叶局长到了。”

    欧阳志远道：“让他进来。”

    城建局副局长叶成斌担任旧城改造指挥部副主任，主要负责前期的拆迁工作，现在拆迁工作就要完成，但有一座大楼，一直没有拆动。

    这座大楼是三江商贸大楼。

    三江商贸大楼的主人叫王智勇，是智勇商贸集团的大楼。

    这座大楼造价一千万，但智勇集团竟然开口就要一个亿，少一分都不行。

    叶成斌已经亲自和王智勇商谈多次，但王智勇就是死不松口，少了一个亿就是不拆迁。现在，叶成斌只有来向欧阳县长求救。

    叶成斌走了进来，他看到欧阳县长在皱着眉头在看拆迁进度表，他的心里一沉，立刻做好了挨批评的心理准备。

    欧阳志远看到叶成斌走了进来，笑道：“叶局长，辛苦了，坐吧。”

    说话间，欧阳志远站起身来，竟然给叶成斌亲自倒了一杯茶，端给叶成斌。

    这让叶成斌吓了一跳，他连忙站起身来，双手接过茶杯道：“谢谢欧阳县长。”

    他没想到，自己没有挨批评，欧阳县长反而亲自给自己倒了一杯水，说自己辛苦了。这让叶成斌很是感动。

    欧阳志远笑道：“坐吧，叶局长，你们的拆迁工作做得很到位，也很快捷迅速，几乎没有一家拆迁户上访的。”

    叶成斌端着茶道：“这都是在欧阳县长领导下，才能有这样的成绩。”

    欧阳志远道：“说说三江商贸的情况。”

    叶成斌道：“三江商贸大楼是智勇商贸集团的产业，总经理叫王智勇。这座大楼建造时，花费了一千万，现在的估价是三千万，但王智勇一口咬定，没有一个亿不拆。我们拆迁指挥部跑了多趟，做了大量的思想工作，我们最后出价是五千万，但他们就是不松口。”

    欧阳志远的脸色变得十分难看，居然要一个亿，王八蛋，你们去抢银行吧。

    欧阳志远道：“叶成斌，走，我亲自会会这个叫王智勇的人物。”

    叶成斌一听说欧阳县长要亲自去，连忙道：“欧阳县长，对不起，都是我的工作没做好。”

    欧阳志远一边走一边道：“走吧。”

    郭明连忙小跑着走下楼去，打电话让司机备车。

    欧阳志远来到楼下，司机正好把车开了过来。

    智勇商贸集团大楼。

    王智勇正向王磊汇报着三江商贸大楼的拆迁情况。

    智勇集团的实际控股人，并不是王智勇，而是王广忠的儿子王磊。

    王广忠和纪委副书记王刚是本家的兄弟，都属于一个家族，王智勇的老爹，就是王刚。

    智勇集团的资金来源，有百分之八十的股份是王磊投的资。王智勇在前面经营，王磊在后面指挥。

    这个方法，是王广忠还没死之前让王磊这样做的，他的目的就是给儿子留一条后路。他知道，常在河边走，没有不湿鞋的道理。

    王广忠身死，王磊的几个公司都被查封。王磊的钱，都是王广忠贪污的赃款。

    只有这一家公司，没有被查封。法人代表是王智勇。

    王磊对欧阳志远恨得要死，他恨不得吃了欧阳志远。他把父亲的死，都算在欧阳志远的头上。

    欧阳志远现在是县长，王磊要报复，他当然不可能轻易拆迁这座大楼了。王磊要用这座大楼来拖死欧阳志远。他让王智勇开口要一个亿，少一分都不行。

    透过窗户，王磊看到了几辆车开进了院子。王磊猛然站了起来，那几辆车中，其中有一辆竟然是二号车。

    欧阳志远的专车！

    县委县政府中，一号车是县委书记黄晓丽的，二号车是欧阳志远的。

    王磊猛地死死的攥住了手里的茶杯，脸色变得极其狰狞扭曲。

    欧阳志远，我一定要干掉你。

    “咔嚓！“

    王磊手中的茶杯被他捏碎，茶杯的碎片扎进了他的掌心，鲜血流了出来，但他没有觉得一丝疼痛。他眼里仇恨的怒火，在疯狂的燃烧。

    王磊看到城建局副局长叶成斌和欧阳志远走下车来，向办公楼走来。王磊知道，他们来这里，肯定是来商谈三江商贸大楼拆迁的事情。

    他看着王智勇，恶狠狠的道：“赔偿费涨到一点五亿，少一分都不行。”

    王智勇点点头道：“好的，大哥，我听你的。”

    王磊恶狠狠地道：“欧阳志远，我要玩死你。”

    欧阳志远在叶成斌、郭明的陪同下，三个人直奔王智勇的办公室。

    楼下的保安看到是县政府的二号车，没有人敢问，只是快速的把电话打到了王智勇的办公室。

    三个人来到王智勇的办公室，王智勇连忙迎了出来，抢先伸出了手道：“欧阳县长，您好，您怎么亲自来了？”

    叶成斌连忙道：“欧阳县长，这位就是智勇商贸集团的总经理王智勇。”

    欧阳志远伸出右手道：“王经理，你好。”

    两人的手，握了一下。

    “欧阳县长，叶局长，快快请坐。”

    “不要客气，王经理。”

    众人都坐好。秘书给众人倒了水。

    王智勇知道欧阳志远和叶成斌来的目的，他表面上对欧阳志远很客气，但心里已经暗暗拿定主意。

    叶成斌看着王智勇道：“王经理，我和欧阳县长来到你这里，还是要商谈关于三江商贸大楼拆迁补偿的事情，你看，我们商谈了很多次了，这次，欧阳县长亲自来和你商谈一下。”

    王智勇道：“叶局长，实在对不起，你们给的拆迁补偿价格，我不能接受，我们原来提出来的赔偿价格是一个亿，但现在，我正式通知你们，我们经过重新评估，我们现在重新提出赔偿价格是一点五亿元。”

    “什么？一点五亿元？”

    叶成斌一听吓了一跳。