    欧阳志远扶着外婆走出客厅。

    几名警卫人员，护送着秦天涯从外面走了进来。

    欧阳志远连忙迎上前去，微笑着道：“外公，您回来了？”

    秦天涯看着欧阳志远从客厅里，扶着他外婆和几个小丫头迎了出来，他笑道：“志远来了呀，都进屋吧，还出来迎接干嘛？志远，你是从顾老那里来吧？”

    欧阳志远扶住了外公的胳膊道：“是的，外公，我从顾老那里来，晚上还要去。”

    警卫们都散布在院子里。

    众人来到客厅坐下，娜娜他们三个小丫头和温依依，去给秦天涯张罗晚饭。

    秦天涯看着欧阳志远道：“志远，顾老的病情怎样？”

    欧阳志远道：“没有大事，是劳累过度引起的，我给顾老吃了两副药了，再吃一副，就可以了。”

    秦天涯点点头道：“顾老没事就好，明天就和英国人签约了，顾老要亲自出面。”

    欧阳志远道：“我们的港岛，终于要回归了。”

    秦天涯道：“是呀，咱们的港岛就要回到母亲的怀抱了，真让人激动呀。”

    欧阳志远道：“还有不到两年的时间。”

    秦天涯笑了，他大声道：“港岛回归后，接着就是澳门，要让我们所有失散的孩子，都回到祖国的怀抱里来。”

    欧阳志远笑道：“外公，咱们一定有这个能力。”

    温依依和娜娜他们端上来几样菜，又拿出一瓶酒。

    秦天涯笑道：“来，丫头们，都一块吃。”

    娜娜笑道：“外公，您看现在都晚上几点了？我们早就吃完了，让哥哥陪你喝一杯吧。”

    欧阳志远在霍老家已经吃过了，但他仍要陪外公喝几杯。

    欧阳志远给老人家倒上酒笑道：“外公，您每天晚上喝一杯就行了，不要多喝。”

    秦天涯道：“明天还要签约，我喝一杯就可以了。”

    欧阳志远道：“咱祖孙慢慢的喝。”

    两人说完，碰了一下酒杯，秦天涯道：“湖西市怎么样？还算顺利吧？”

    欧阳志远道：“海阳港口还算顺利，但水煤浆项目出了波折，现在已经处理好了。”

    秦天涯道：“发改委已经同意把水煤浆的项目，再次给你们湖西市？”

    欧阳志远笑道：“本来白山市占了上风，但是，他们的市委书记季永平出了问题，可能要被双规，据说，牵扯还很大，所以，水煤浆还是要落户湖西市。”

    秦天涯皱着眉头道：“贪心不足蛇吞象，钱够花的就可以了，何必再去贪污？”

    欧阳志远笑道：“金钱的诱惑力最大，人只要伸手一次，他再想收手，根本收不住。每年，处级、厅级干部，不知道有多少落马的。”

    秦天涯道：“你们湖西市的走私和治安，在全国可是有名的，山南省这次下了大力气，一定要拔掉这个毒瘤，我听说，你和你们的关市长在路上，被抢劫了？”

    欧阳志远笑道：“外公，您的消息还真灵通。”

    秦天涯道：“连市长都敢抢劫，你说，你们那里的劫匪，猖狂到了何种程度？”

    欧阳志远笑道：“抢劫的地段，是两个市交界的地方，那伙人是流窜作案，可不是我们湖西市的。”

    秦天涯道：“你回去后，要严厉打击，决不能手软。”

    欧阳志远道：“我知道，外公，湖西市的两大毒瘤，走私和贩毒，我一定要把他们割掉。”

    秦天涯道：“志远，你虽然武功高强，但要也要注意自身的安全。”

    欧阳志远道：“我知道，外公。”

    秦天涯道：“有事多向宋光明汇报，不要独自行动。”

    欧阳志远道：“我知道了，外公。”

    欧阳志远离开外公秦天涯家后，回到了保健部，又给顾老配了一副药，唐万杰走了进来。

    “志远，姜远山走了，不辞而别。”

    唐万杰看着志远道。

    欧阳志远一愣道：“姜远山走了？这种人，走了就走了吧，和我有什么关系？”

    唐万杰笑道：“不是你的话，他不会走。”

    欧阳志远苦笑道：“这人心胸也太狭窄了吧？别说是他，就是古代的神医扁鹊、李时珍、华佗，谁没有出过错？”

    唐万杰道：“是呀，不过，姜远山可是好记仇的。”

    欧阳志远冷笑道：“我和他没有仇。”

    唐万杰道：“他给顾老煎的药，被你给退了回来，这不是打他的脸吗?他会记恨你的。”

    欧阳志远冷笑道：“我这是救了他，那一碗药，顾老要是喝下去，非出大事不可，这人真是不知好歹，不仅不感激我，反而怨恨，这种人，走了就算了。”

    唐万杰道：“关外的姜家，可是东北三省的大家族，他们的势力极大，整个中医界，都是姜家的门生。”

    欧阳志远一听，心道，这不是和江南的齐凤云一样吗？整个江南的中医界，都是齐风云的。

    唐万杰道：“就怕姜远山带人，到你们湖西市去找你寻仇。”

    欧阳志远一听，不由的冷笑道：“我等着他就是，要是正常的医术交流还可以，他们要是来暗的，我保证让他们有来无回。”

    第二天上午，中英两国关于港岛回归交接仪式的细节协议，正式在人民大会堂海南大厅开始谈判。

    上午八点整，首相夫人和外交大臣，在保镖的簇拥下，走进了海南大厅。

    一百多名中外记者，在现场拍照采访。

    让人惊奇的是，顾老神采奕奕的走进海南大厅的时候，一位英俊潇洒的年轻人，搀扶着顾老。

    这位年轻人是谁？以前怎么没有见过？

    很多记者对这位年轻人都很感兴趣。

    两方人员在互相握手后，都坐在了谈判桌后面。

    由于以前已经经过了二十几轮谈判了，这次谈判，都很轻松，具体交接仪式的细节，没有什么太大的变动，经过一个上午的谈判，最后确定，一九九七年七月一日凌晨，港岛回归交接仪式正式开始。

    当两方元首签完字刹那，整个大厅里，顿时爆发出雷鸣一般的掌声。

    很多人，包括领导，他们的眼睛都湿润了。

    签字的刹那间，顾老的心情极其的激情，老人哆嗦着嘴唇，说不出话来，情绪很是激动。

    这种情况下，顾老很是危险。

    站在他身后的欧阳志远，轻轻地搀扶了顾老一下，让顾老平静了下来。

    顾老小声道：“谢谢。”

    签字仪式结束后，英一方和中领导人在发表完演讲后，一起走出大厅的时候，负责保护首相府人的英国保镖，走的太急，竟然撞向顾老。

    这个细微的冲撞动做，欧阳志远一看，就知道，对方是故意的，在发泄他们的不满。

    看到的人，都大吃一惊。由于距离太远，警卫战士一时赶不到，他们很是着急。

    欧阳志远微微的冷笑一声，同样不动声色的撞向那个保镖。

    “嘭！”

    一声轻微的闷响，那个保镖被欧阳志远撞得一个趔趄，感到身子一麻，直接仰面摔倒在地上。

    欧阳志远这一撞，很是巧妙，他使用了巧劲，在别人看来，是英保镖不小心撞到了欧阳志远身上。

    这个保镖倒地的镜头，刹那间，就被传到世界各地。

    很多人都被这个意外的事情，吓了一跳。

    一级警卫团的战士们，可都是高手，他们知道，这是怎么回事。欧阳志远这种不动声色的把对方干倒在地的手法，真巧妙呀。战士们的眼里，都露出了敬佩的眼神。

    倒在地上的那个保镖，半天没有爬起来，他感到自己整个人，撞在了一块坚硬无比的钢板上。

    外交大臣的眼睛，阴冷的看了一眼打个保镖，用英语低声道：“丢人现眼的东西，快起来。”

    英保镖队长，伸手把那个保镖拉了起来，冷声道：“回去，我开除你。”

    这个小插曲，让人们记住了这位叫欧阳志远的年轻人。

    回到驻地后，张勇敬佩的冲着欧阳志远竖了大拇指道：“欧阳市长，你那一撞，太巧妙了，哈哈……真解气。”

    欧阳志远笑道：“那人不自量力，如果不是在那种场合，我会让他飞出五米开外。

    “飞出五米开外？有这么厉害？”张勇不相信的看着欧阳志远。

    欧阳志远笑道：“怎么？不相信？”

    张勇笑道：“不是我不相信，而是我没见过。”

    张勇内心还是不相信，他只是不能直说罢了。

    欧阳志远看着张勇道：“寒万重，你让张勇感受一下二重劲。”

    现在的寒万重，已经练出来二重劲了，而且极其的熟练了。

    寒万重笑道：“张勇，你撞过来试一试。”

    张勇笑道：“我试一试。”他说完，狠狠的就撞向寒万重。身为警卫团第二中队队长的张勇，他本身的武功就很高，这一撞，要有几百斤的冲击力。

    “嘭！”

    两人狠狠地撞在了一起，张勇感到，自己撞到了极其坚硬的铁板上，他刚想到这里，就感觉到一股极其强劲雄厚的力道反弹过来，自己竟然抵抗不住，他那一百八十斤的身子直接飞了出去，砸在了六米开外的地上。

    这让旁边的几名警卫，大吃一惊。