    欧阳志远听得很仔细。

    当刘印泉介绍完后，欧阳志远道：“刘书记，煤矿的安全生产实际第一重要的事情，你回去后，一定要把安全放在首位，没有安全，既没有一切。”

    刘印泉道：“欧阳市长，您放心，我一定把安全生产放在第一位。”

    县长郭振宏把政府工作向欧阳志远汇报了一遍。郭振宏刚到没几天，但他认为，刘印泉这个人还是比较好相处的，他为人温和，不争权夺利，是一位一心扑在事业上为人民的好书记。

    欧阳志远又问了刘印泉，属于古曹县的那个小渔村搬迁的怎么样了。

    刘印泉道：“欧阳市长，拆迁了一多半了，还有一小部分，没有拆迁。”

    欧阳志远道：“安置的新村，不是盖好了吗？那部分为什么不搬？”

    郭振宏道：“欧阳市长，这些人都是生活困难和老弱残疾的村民，他们害怕搬迁了，以后的生活没有保障了。”

    欧阳志远道：“下午我去看看。”

    郭振宏和刘印泉道：“好的，欧阳县长。”

    两人走后，青檀县的县长岳子举和书记杜雷也来拜访欧阳志远。

    他们汇报完工作后，快到两点了。

    两点整，车队准时出发。

    海阳不冻港的新址，在海阳老港口南面十公里处。十几分钟后，车队就到达。

    欧阳志远走下车来，阵阵吹来的海风，微微带着咸味，让人精神一振。无数只海鸥在鸣叫翱翔。

    好宽阔的海面！放眼望去，湛蓝的海面一望无际，让人心旷神怡。

    这地方海浪不大，是个很大的海湾，是建设海港的绝佳地址。

    城建局长郭兴刚拿着规划图纸，详细的向欧阳志远讲解海阳规划图的情况。

    欧阳志远对规划图早就记得很清楚，他仔细的看着每个工程的地点，当郭兴刚介绍到码头的选址的时候，欧阳志远到：“郭局长，这个码头的选址，是不是有点不对呀？对了，海阳港口的设计图和规划图是谁设计的？”

    郭兴刚连忙道：“是市科协联合山南省港口设计院联合设计的。”

    欧阳志远道：“港口码头的局部细图图在哪里？”

    郭兴刚道：“还在市科协办公室，港口设计专家都在科协那里办公。”

    欧阳志远道：“港口码头最重要的是水深，一般的需要十一米，但要是建设大型的集装箱码头，水深要在十五米和二十米之间，你看，咱们现在的选址水位有点浅，再加上潮汐现象，水位更浅，如果码头的位置再向左面移动一千米，你看，那个地方的海水是黑色的，深度肯定有二十米左右。咱们要利用一些有利的自然条件。”

    郭兴刚一看，果然那个地方的海水更深一些，就是开挖航道，也肯定会省时省力的。

    郭兴刚笑道：“明天我到科协去一趟，和专家们在讨论一下。”

    欧阳志远笑道：“还是我去吧，我顺便见见专家。”

    三点钟后，欧阳志远来到了古曹县的那个小渔村。

    小渔村原来有六十多家渔民，他们世世代代靠出海打渔为生，经过动员，大部分已经搬迁到建好的新渔村，可是还有五六家没有搬迁。

    县长郭振宏和县委书记刘银泉带领欧阳市长来到了这几家，进行动员走访。

    第一家就是一对孤寡老人，两位老人已经六十多了，平时就靠在海边抓点小鱼小虾度日。他们原来有一个儿子，上个月，在海上不幸遇难了。

    老人的日子过得很苦，县政府在动员他们搬迁的时候，两人死活不肯搬迁。

    两位老人不忍离开居住了一辈子的小屋。

    两位老人看到进来这么多的人，他们那饱经风霜的脸上，露出了惶恐和不安。

    欧阳志远走到两位老人面前，轻声道：“老人家，我们给您们建好了新房子，您们为什么不搬呀。”

    郭振宏忙道：“老人家，这位是咱们的欧阳市长。”

    老人一听是市长来了，他站了起来，神情有点惶恐的道：“不是我们不搬，你们建设的新村，距离海太远，我们走不动了，不能抓一些鱼虾，让我们怎么生活？

    欧阳志远看着郭振宏道：“两位老人是五保户吗？”

    刘银泉道：“两位老人的儿子刚刚在海上出事，失踪了，生死不知道，所以，没有按照五保户对待。”

    欧阳志远道：“老人的儿子，凶多吉少，做事不要这样死板，让两位老人搬进养老院，让政府养老。”

    两位老人一听，脸上露出了惊喜，老人连忙道：“还是市长是好人呀，只要我们老两口有饭吃，我们就搬家。”

    欧阳志远拉住了老人的手道：“老人家，进了养老院，您们吃饭养老的问题就解决了。”

    欧阳志远看着刘银泉道：“今天晚了。明天帮助老人搬家，搬到敬老院去吧。”

    老人拉住了欧阳志远的手道：“感谢市长您呀。”

    欧阳志远道：“老人家，是我们的工作没有做好，请您原谅。”

    欧阳志远一个下午，把古曹县的几位不想搬家的拆迁户都动员同意搬家了。

    看着天色已经晚了，大家就回海潮大酒店。

    县长郭振宏和县委书记刘银泉赶回了古曹县。

    晚上，欧阳志远他们，就住在了海潮大酒店。

    晚宴是在贵宾小厅举行的，副市长马加山亲自作陪，虽然马加山对欧阳志远很是热情，但那都是假的，马加山骨子里恨得欧阳志远要死。

    城建局长郭兴山是一位豪爽的人，和和欧阳志远连干了十几杯茅台，竟然面不改色。这让欧阳志远大感意外。

    欧阳志远认为，郭兴刚可以成为自己的人。当然，并不是能喝酒的人都是好人。

    晚宴结束后，欧阳志远刚走下楼梯，猛然感到一双眼睛在注视着自己，虽然这双眼睛，不带有杀气，但却却带着一丝戒备。

    欧阳志远抬头一看，楼梯窗户下，一位身材修长、一身白衣、亭亭玉立的绝美少女，静静的站在透过窗户的月光中，漆黑的长发，在微风中飘扬，那双清澈如同秋水一般的眸子，在静静的看着自己。

    这个女人真美，美得让人不敢逼视。她的美和谢诗苒不分上下，美得同样如同不食人间烟火的仙子，但她的眼睛，没有谢诗苒那种让人心灵感到纯净的灵透，相反，却透出一种戒备的萧杀，带着一种清寒。

    这个女孩子是谁？为什么这样看着自己？

    “欧阳大哥。”

    霍英琼微笑着走了过来。那个绝色女人，瞬间消失不见。

    好快捷的身法。

    欧阳志远笑道：“英琼，你不休息，出来干嘛？”

    小丫头喝了一点红酒，漂亮的脸蛋上带着诱人的妩媚。

    “欧阳大哥，我听说白沙湾北面有个白沙岛，夜晚的景色极美，特别是月光下的沙滩，都是成片成片的洁白沙子，十分的细腻，咱们去玩玩怎么样？”

    小丫头的双眼忽闪忽闪的，充满着希望。

    欧阳志远笑道：“好吧，咱们去看看。”

    霍英琼笑道：“谢谢欧阳大哥。”

    两人走下楼，坐上了霍英琼的奔驰，直奔海阳老码头。

    到了海洋老码头，两人找到了一条用来出租的小船，一位饱经风霜的老人，坐在船上喝酒。

    欧阳志远笑道“老人家，白沙岛去吗？”

    老人喝了一口酒，看了欧阳志远一眼道：“最近白沙岛不太平，有不干净的东西出现，年轻人，我劝你们还是不要去的好。”

    欧阳志远一听，不由得一愣，岛上出现了不干净的东西？不会吧。

    欧阳志远笑道：“老人家，岛上有什么东西？”

    老人摇了摇头道：“我没见过。”

    欧阳志远当然不怕什么迷信的东西。

    这时候，霍英琼带着一个塑料桶。小钳子和夹子，还有一张小锨，跑了过来。

    欧阳志远笑道：“小丫头，带这些小东西干嘛？”

    霍英琼笑嘻嘻的道：“欧阳大哥，白沙滩上有很多的贝壳、小螃蟹，还有刚出壳的小乌龟，我要抓一些了回来。”

    欧阳志远笑道：“小心让螃蟹把你抓走。”

    霍英琼一吐舌头笑道：“有欧阳大哥保护，我才不怕呢。”

    欧阳志远拉住霍英琼的手，跳上了小船道：“老人家，开船。”

    老人默默地解开缆绳，小船向白沙岛划去。

    白沙岛位于海阳老港口的北部，距离海岸有五六海里，风景优美如画，四周的沙滩，洁白玉如。

    本来有几家开发商要开发这个小岛做旅游区，但近几年，小岛上灵异现象经常出现，每当狂风暴雨来临的时候，岛上就会现出千军万马、人喊马嘶、战鼓号角的厮杀声。

    再加上，这里是古代抗击倭寇的古战场，几家开发商都不敢开发这边，这个白沙岛就一直闲着。

    即使这样，仍旧有很多年情人，不顾劝告，到白沙岛上游完，但很多人都会受到惊吓，狼狈的退了回来。

    白沙湾常年流动着一股暖流，而且风浪极小，海面宽阔，月光下，洒下一片银辉，波光粼粼，极其的漂亮，简直就是人间仙境一般。