    欧阳志远远远地就看到了雨馨的奔驰，他的身形如同一道电光，冲了过去。

    欧阳志远笑道：“我就在你身边。”

    陈雨馨笑道：“贫嘴……。”

    陈雨馨刚说到这里，她感到车窗一暗，一道人影一闪，她看到了欧阳志远正微笑着看着自己。

    “你……不是在酒店里面吗？怎么会在外面？”

    陈雨馨深情而有些诧异地看着欧阳志远。

    欧阳志远笑道：“我会算，知道你要来，我就在外面等你。”

    陈雨馨娇嗔的道：“吹牛，进来吧。”

    没等陈雨馨打开车门，欧阳志远直接从车窗户钻了进来，看着陈雨馨，轻声道：“走，咱们去个没有人的地方。”

    “志远，去哪里？”

    欧阳志远笑嘻嘻的把雨馨抱在了副驾驶上，自己发动了奔驰，车子飞一般的奔向天柱峰。

    陈雨馨看着车子开向天柱峰，不由得笑道：“你不会是要夜上天柱峰吧？”

    欧阳志远笑道：“小丫头，真聪明，我要带你去爬山。”

    陈雨馨把头看在志远的肩膀上，闭上眼睛，轻声道：“不论你带我去什么地方，我都愿意。”

    欧阳志远听到这句话，他的心暖暖的，他忍不住握住了陈雨馨的手。

    奔驰车来到天柱峰游览区的门前，大门早就关闭。

    现在，天柱峰的建设已经完善，欧阳志远停好车，陈雨馨看着关闭的大门笑道：“怎么进去？”

    欧阳志远笑道：“我带你进山。”

    两人锁好车，欧阳志远拉着陈雨馨跑向旁边，还没等陈雨馨反应过来，欧阳志远一下搂住陈雨馨的纤腰，身子一纵，就上了墙头。

    吓得陈雨馨紧紧地抱住了欧阳志远的脖子。

    陈雨馨只觉得耳旁传来呼呼的风声，感觉到自己如同腾云驾雾一般，在月色下穿行。

    欧阳志远的身手是相当的强悍，他抱着陈雨馨，身形如同一溜青烟，用了半小时，就冲到了天柱峰下面。

    当陈雨馨睁开眼，看道自己处在天柱峰下的时候，她惊奇的道：“到了天柱峰了？”

    欧阳志远笑道：“你来过，应当认识天之峰。”

    陈雨馨娇嗔的看着志远道：“怎么上去？你不会还是抱着我上去吧？”

    欧阳志远笑道：“我正要抱着你上天柱峰。”

    欧阳志远话音未落，他抱着陈雨馨，猛一纵身，脚踏锁链，腾空而起，向上纵去。

    上天柱峰有两条道，一条是新修好的之字形玻璃钢密封通道，另一条路就是这条原来的铁锁链。

    之所以保留这道铁锁链，是因为很多的年轻人喜欢挑战，他们不走之字形玻璃钢密封通道，而是选择这条铁锁链上山。

    欧阳志远的身手，要比以前更进步了，他抱着一个人，竟然轻松自如的踏着锁链，如同一只大鸟一般，快速的向上掠去。

    陈雨馨感到耳边生风，自己如同腾云驾雾一般，快速的攀升。

    十几分钟后，陈雨馨感到身子一顿，静止了下来。

    “上来了！”

    欧阳志远轻轻地放下陈雨馨笑道。

    陈雨馨睁开眼睛，皎洁的月光下，欧阳志远正在笑吟吟的看着自己。

    此时的天空，星光深邃，如同银辉一般的月色，飘洒下来，让人陶醉。天空中那道繁星闪烁的银河，更加显得璀璨。

    银河两边的牛郎星和织女星遥遥相望。

    “真美呀！”

    陈雨馨靠在欧阳志远的怀里，看着繁星满天的夜空。

    欧阳志远笑道：“再美得夜空，都赶不上雨馨的美丽。”

    陈雨馨的脸色一红，微微笑道：“贫嘴。”

    欧阳志远笑道：“我说的是实话，雨馨，你真美。”

    欧阳志远说完，亲了一下雨馨柔软的耳垂。雨馨的娇躯一颤，把头靠在志远的胸口上。

    “走，我带你去一个地方。”

    欧阳志远抱着陈雨馨如同流星一般，在山顶跳跃着。陈雨馨闭着眼睛，抱住了志远的脖子。

    “到了，睁开眼吧。”

    耳边响起了欧阳志远的声音，陈雨馨张开眼一看，眼里露出了惊奇的神情。我的天哪，山顶上怎么会有别墅？

    一座红砖绿瓦的漂亮别墅，在月光下静静地矗立在那里。

    这个别墅群，是沈朝龙在帮助帮助恒丰集团开发天柱峰的时候，建的一批别墅，就建了几十套，后来就不让建了。

    欧阳志远要了一套，清灵集团的康静要了一套，韩月瑶要了一套。

    欧阳志远打开了大门，做了个邀请的姿势，笑道：“美丽的公主，请吧。”

    陈雨馨看着月光下的别墅，陶醉的道：“太漂亮了，在阳台上看星星不错。”

    欧阳志远拉着雨馨的手，走进了这幢漂亮的两层别墅。别墅有专人打扫，院子里的花池里，一丛丛的菊花在怒放，争奇斗艳。

    两人走进了别墅，欧阳志远打开灯，别墅的装修明快简洁，并不是富丽堂皇，但给人一种清新干净的温馨。

    “这别墅真不赖，是谁的呀？”

    陈雨馨惊奇的看着欧阳志远道。

    欧阳志远笑道：“是我买的。”

    陈雨馨笑道：“你买的？你没说过呀？”

    志远笑道：“这是沈朝龙建设的，就建了这一批，后来就没有批了。”

    陈雨馨笑着跑向二楼道：“上阳台。”

    欧阳志远跟着跑到二楼，两人来到阳台上。如水的月色和璀璨的星光，从窗户照射下来，让人心旷神怡。

    “太漂亮了，我要在这里看星星。”

    陈雨馨欢呼着。

    夜很深的时候，雨馨已经睡去，欧阳志远没有睡，他的脑海里，想着和自己相爱的几位女子。萧眉、黄晓丽，韩月瑶，还有怀里的陈雨馨。自己是不是太不专一了？这四位女孩子，自己都爱的要命，如果任何一个出了危险，自己都会不顾性命的去拯救，但对于婚姻，自己只能给萧眉。自己对萧眉已经有了承诺。

    他又想到了韩月瑶，月瑶已经有了自己的骨肉，虽然当时是出于无奈，但月瑶一直喜欢自己，自己也不会抛弃月瑶的。

    萧眉和黄晓丽，在婚姻上，都受尽了磨难，萧眉不能再受到任何的打击，自己要和萧眉走进婚姻的殿堂。

    欧阳志远想了很多，他第一次有了想吸烟的冲动。

    剪不断、理还乱呀。

    这四个女子，自己一个都不能扔掉。即使自己当不了官了，也不能丢弃。

    天还没亮的时候，欧阳志远和陈雨馨就下了山。

    考察团要在十点的时候，去参观崮山药材批发市场。

    欧阳志远敲开了省委书记萧远山的房间。秘书王封国笑道：“进来吧，志远。”

    欧阳志远笑道：“王秘书，萧书记在吗？”

    王封国道：“萧书记在。”

    欧阳志远走进了萧书记的房间，看到了萧书记再看一份傅山县的报告。

    王封国给志远倒了一杯水，退了出去。

    “坐吧，志远。”

    萧远山指了指沙发。

    欧阳志远轻声道：“爸爸，古曹县的县长王盛起被拿下来，不知道您有没有人选？”

    萧远山眉头微微的皱了一下眉道：“怎么，你……有人选？”

    欧阳志远点点头道：“运河县主管城建的副县长郭振宏，工作能力很强。”

    欧阳志远在张茂盛和郭振宏之间衡量了很长时间，现在常务副县长张茂盛暂时代理自己，做了运河县的代理县长，自己只有把副县长郭振宏带到湖西市去。

    郭振宏的能力，欧阳志远是知道的。

    萧远山看着自己这个女婿，他知道，欧阳志远已经开始组建自己的班底了。

    按理说，县长王盛起被拿下，县长的位置，应该由常务副县长代理。现在志远提出来，由运河县副县长郭振宏来代理古曹县县长，看样子，志远早有打算。

    萧远山道：“介绍一下郭振宏的政绩。”

    欧阳志远就把副县长郭振宏在新建开发区和旧城改造中的出色表现，详细的说了一遍。

    萧远山道：“调走郭振宏，运河县的开发区怎么办？”

    欧阳志远道：“运河县的常务副县长张茂盛，接替我的位置，他可以负责新开发区的建设和旧城改造，我昨天还打算把张茂盛调到古曹县，但今天我考虑到了运河县的建设，还是不调动张茂盛，那就调动副县长郭振宏。”

    如果别人在自己面前推荐一名副县长，省委书记萧远山肯定会生气，但欧阳志远不同，志远不光是自己的女婿，还是霍老的孙女婿，他和王老的关系更是不一般，而且还给燕京的顾老看过病，得到顾老的赏识。

    就是自己不同意，志远认定的事，他仍旧能通过别的关系来办成这件事。

    志远要组建自己的班底，自己能不支持吗？

    志远到湖西市担任副市长，同样需要有人支持他的工作。

    萧远山点点头道：“我让组织部长孟凡武去办，先不要走漏风声。”

    欧阳志远一听萧远山点头答应了，他顿时大喜，看着自己的岳父道：“谢谢爸爸。”

    萧远山道：“你到湖西市担任副市长，虽然不是我的主意，但我仍要支持你，如果我不支持你，王老和霍老会埋怨我的。”

    欧阳志远笑道：“爸爸，我到湖西市任副市长，下面没有人支持我，我很难展开工作，耿局长和周玉海两个人根本不够。”

    萧远山笑道：“你还想调谁？”