    赵智羽道：“湖西市还有飞机场和水煤浆煤业化工基地两个大项目，钱是挣不完的，为什么不能强强联合？

    欧阳志远笑道：“你们之间的事，你们商谈吧，明天给我答复，我后天就要到省城有事。”

    赵智羽笑道：“好的，我们谈好后，再告诉你。”

    赵智羽挂上了电话，吩咐司机，开车去河上草原大酒店，去和王展辉面谈。

    王展辉和年英豪他们已经接到八重株式会社出局的消息，这让王展辉很是高兴，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村呀。

    本来已经很有把握的八重俊雄，怎么会突然出局？这让王展辉同样感到纳闷。

    现在投资海阳不冻港的集团，就剩下自己和赵智羽了。

    看来，自己和赵智羽，又有一场龙争虎斗了。

    电话铃响了，王展辉一看，是四弟诸葛青云的电话。

    诸葛青云正在运河县进行旧城改造。

    王展辉接过电话道：“四弟，旧城改造进行的怎么样了？”

    诸葛青云笑道：“咱们投资的旧城改造的那些地皮的价格，随着运河县经济开发区的建设，大量的投资商进入开发区，那些地皮的价值，已经翻番了。”

    王展辉一听，大笑道：“以我的预计，那些地皮，最低能升值五倍。”

    诸葛青云道：“海阳不冻港的项目怎么样了？”

    王展辉道：“现在就剩下咱们和赵智羽了，我准备压低和政府分成，让赵智羽出局。”

    诸葛青云笑道：“大哥，你错了，湖西市的三大工程，海阳不冻港、飞机场、煤化工基地，承建费用，将近一千个亿，咱们和赵智羽都独自吞不下，我看，不如和赵智羽联合起来，拿下这三大工程。”

    王展辉一听，不由得一愣，低声道：“和赵智羽联合？”

    诸葛青云道：“没有永远的敌人，只有共同的利益，我们和赵智羽联合起来，就能横扫一切，所向披靡，共同发展，和乐而不为呢？”

    王展辉沉思了一下道：“我们不能主动提出来。”

    诸葛青云笑道：“我们当然不能主动提出来，我敢肯定，赵智羽一定会来找你谈判。”

    王展辉笑道：“我们的底线是？”

    诸葛青云道：“咱们出资五十亿，赵智羽出资四十亿，山南省政府出资十亿，我们控股。”

    王展辉一听，他的眼睛亮了起来，大笑道：“好，就这样办。”

    王展辉放下了电话，他在考虑怎样和赵智羽谈判。

    年英豪道：“四哥就是多事，和赵智羽有什么谈判的？我看到他就想暴打他一顿。”

    王展辉笑道：“赵智羽可是你的未婚夫？”

    年英豪大笑道：“那只是爷爷们的戏言，赵智羽根本不敢考虑我，他见到我，就像老鼠见猫一般。”

    欧阳志远拨通了运河县民政局局长王涛的电话。

    王涛已经下班了，他一看一个电话打了进来，他一看号码，竟然是湖西市长欧阳志远的电话。虽然欧阳志远调走了，不在运河县了，但欧阳志远的很多朋友，还在运河县，王涛连忙道：“欧阳市长您好。”

    欧阳志远道：“王局长，记得前一段时间，我让你接走的那批病人，在龙湖公路上，你还记得吗？”

    王涛一听，连忙道：“记得，欧阳市长。”

    欧阳志远道：“里面有一位女病人，嘴里时常在喊爆炸……起火的，你问问，那个女人还在吗？我要马上找到她。”

    王涛连忙道：“好的，欧阳市长，您等一下，我问问。”

    欧阳志远道：“谢谢了，王局。”

    王涛连忙拨打收容站张庆瑞的电话，运河县的收容站和别的收容站一样，也经常把流浪人员和神经病人员开车丢到别的市，甚至扔到别的省份。

    张庆瑞一看是王局长的电话，连忙接过来道：“王局，您好。”

    王涛大声道：“你们收容站里有一位嘴里经常喊爆炸起火的疯女人，还在吗？”

    张庆瑞一听，顿是苦笑着道：“王局，那个女人早就扔到别的地方去了。”

    王涛一听，脸色顿时变得很难看，沉声道：“张庆瑞，你听好了，你把那个女人丢地哪里了？立刻想办法给我找回来，找不回来的话，你卷铺盖滚蛋。”

    王涛说完，咔嚓一声挂上了电话。

    张庆瑞一听，头都大了，前几天夜里，收容站刚把一批流浪人员和疯子，丢到了白山市，白山市距离龙海市很远，相隔一个泰兴市，已经扔了好几天了，天知道还能不能找到。那个女疯子长着腿，会走呀，这上哪里去找去？不过，王涛局长发话了，找不到这个女疯子，自己就要滚蛋，妈的，是老子重要还是那个女疯子重要？

    找吧！张庆瑞立刻联系手下的人，连夜去白山市找人。

    王涛连忙给欧阳志远回电话道：“欧阳市长，对不起，那个女疯子走丢了，我让手下的人连夜去找了。”

    欧阳志远一听，脸色一沉，他就知道，收容所的人，肯定把陈玉珍扔了。他沉声道：“王局，你们立刻把这个女疯子给我找回来，不管用什么方法，都一定要找回来。”

    欧阳志远说完，狠狠地挂上了电话。

    王涛一听，吓得脸都白了，一定找回来，这哪能保证呀！

    欧阳志远看了看表，六点半，正好去河上草原大酒店，晚上要给王青峰、肖永成接风。

    赵智羽来到草原大酒店，敲开了王展辉的房间。

    当王展辉看到了赵智羽的时候，他笑了，诸葛青云不愧为精慧投资联盟的军师，料事如神呀，呵呵，赵智羽果然找上门来了。

    王展辉笑道：“赵总，什么风把您给吹来了？请进吧。”

    赵智羽走进了王展辉的房间笑道：“我来找王总，有事商量。”

    王展辉的工作人员给赵智羽倒上了水。

    两人坐在了沙发上，王展辉道：“不知道赵总找我有什么事？”

    赵智羽道：“八重株式会社在海阳不冻港中出局，但新坡的贵诚集团到了，他们的实力比八重骏雄还要雄厚，而且是建设港口的专业集团。”

    王展辉也知道新坡的贵诚集团到了，他笑道：“新坡的贵诚集团再有实力能怎么样？做生意，讲的并不是实力，而是背景和人脉，他们再专业，再有实力，我们精慧投资联盟照样能让他出局。”

    赵智羽道：“王总说的不假，以精慧联盟的背景，可以轻松击败新坡的贵诚集团，但是，还有别的大集团，对海阳不冻港都在虎视眈眈，如果不抢先拿下这个项目，签订合同，就怕好事多磨。”

    王展辉道：“先别说别的集团，就咱们两家，也要分个高低呀，只能有一家承包签约，赵总，我可准备好了，和你一争高下。”

    王展辉故意这样说，做出和赵智羽一交高低的样子。

    赵智羽笑道：“王总，你的思维落后了，湖西市未来还有两大项目在等着我们，我们之间何必拼个你死我活？让别人坐收渔翁之利？”

    王展辉笑道：“咱们分个高低，才能决出谁承建海阳港口呀。”

    赵智羽心里深深的鄙视王展辉，王展辉呀，你真是个目光短浅的家伙,就知道互斗。

    赵智羽看着王展辉道：“咱们根本不需要斗个你死我活，让别人趁机捡漏，咱们可以联手，以咱们两家的背景和人脉，足以横扫整个湖西市，三个项目的承包权，如同探囊取物一般，捞到手里，然后再转包，我们可以轻松赚取十几亿的利润。”

    “咱们联手？”

    王展辉一听，继而摇摇头道：“一山难容二虎，赵总，咱们虽然是朋友，但在生意上，不能联手。”

    赵智羽一听王展辉不愿意联手，他笑道：“如果咱们不联手，立刻和湖西市政府签约，咱们继续斗下去，新坡的贵诚集团立刻就会加入战团，咱们就危险了，贵诚集团总裁贺鸣天的雄才大略，你难道不知道？就是我们联起手来，也不一定是他的对手。”

    王展辉似乎被他说动了，王展辉道：“如果咱们合作，谁听谁的？谁控股？如果不让我们精慧集团控股，我情愿斗斗贺鸣天，我相信，以我们精慧投资联盟的背景，拿下贵诚集团的贺鸣天，还是很轻松的。”

    王展辉的口气极其坚决，不容置疑。

    赵智羽沉思了一下，脸色变幻不停，最后一咬牙道：“好，你们控股，海阳不冻港项目总投入大约要二百亿，你们出资一百亿，我们恒大出资八十五亿，山南省出资十亿，湖西市出资五亿。”

    王展辉知道，自己的目的已经达到，他笑道：“好，痛快，就按照赵总的意思办吧。”

    赵智羽笑道：“好，明天就和湖西市政府签约。

    赵智羽知道，自己这样分配投资金额，还是自己赚的最多，精慧投资联盟的成员有八个，而恒大集团的投资，是自己、颐秋水和楚浩楠共同出资，按照利益分配，自己的收益，超选所有的人。

    嘿嘿，这桩生意，自己赚定了。

    工作人员走进来道：“王总，我看到欧阳市长和几位朋友在三楼的贵宾厅喝酒。”