    吕玉娟吓的一声大叫，打开另一个方向的车门就跑。那个劫匪嗷嗷叫着，手里寒芒一闪，一刀砍向吕玉娟。

    欧阳志远抬手就是一枪，子弹打穿了那个劫匪的手腕。

    “当啷！”

    他的刀子掉在了地上，寒万重上去就是一脚，直接踹在那家伙的裆部。

    “嗷嗷……。”

    那家伙惨叫着飞出去三四米。

    五六名劫匪，全部被欧阳志远和寒万重打倒在地，还有几个被欧阳志远用枪射倒。

    两人知道他们都有枪，恐怕伤了关市长，两人对他们都下了重手。

    这几个劫匪，都被打得口喷鲜血，腿断胳膊折，胸骨全断，都要在床上躺上几个月，以后再也不能抢劫了。

    市长关占平擦去了脸上的冷汗，想想真是后怕呀，这些劫匪竟然要杀人劫车，要是没有欧阳志远，今天自己就完了。

    欧阳志远立刻拨打了距离这里最近的井上乡派出所的电话，让他们带人赶来。

    寒万重在每个劫匪身上，都搜出了手枪，而且都压满了子弹。

    这种情况，就连欧阳志远也是很后怕，市长关占平更是脸色苍白，秘书董顶义吓得坐在车里，一直在打哆嗦。

    要是给了这些劫匪开枪的机会，这几个人就怕会被打成马蜂窝。

    关占平点上了一颗烟，深深的吸了一口，看着欧阳志远道：“志远，谢谢你。”

    欧阳志远笑道：“关市长，保护您的安全，是我应该做的。”

    关占平拍了拍志远的肩膀。

    井上乡派出所长张平带了十几名警察赶来，把这些劫匪都拷上，押进了警车。

    “对不起，关市长，您受惊了。”

    张平连忙向关占平道歉。

    关占平也知道，这些劫匪都是流窜作案，他没有批评派出所长张平，沉声道：“让市局的人来审问，要重判，最好永远不要让这些人再从监狱里出来。”

    两辆车继续北上。

    吕玉娟看着欧阳志远道：“你又救了我一次。”

    欧阳志远笑道：“几个小毛贼而已，这算不了什么。”

    吕玉娟已经没有了睡意，他看着欧阳志远道：“你当过兵？”

    欧阳志愿道：“没有呀。”

    吕玉娟笑道：“你没有当过兵，但你那一枪打得怎么那么准，直接打穿了那个坏蛋的手腕。”

    欧阳志远笑道：“主要是，距离近，我是歪打正着。”

    吕玉娟笑道：“我才不信。”

    市长关占平坐在自己的车里，他从来没有经过这种惊恐的场面。那些劫匪竟然每个人都有枪，这里的治安，真是乱到了极点了。那几个劫匪，为了两辆车，竟然想杀人灭口，真是穷凶极恶呀。

    今天要是没有欧阳志远，自己就怕难逃一死，真是危险之极呀。以后，自己出发，一定要让警车开道。

    欧阳志远的身手真好，工作能力也可以，可是，为什么他偏偏是宋光明的人？而不是自己关占平的人？

    自己要想办法把欧阳志远拉过来，为自己服务。

    欧阳志远的背景，同样的强大，省委萧远山书记的女婿，秦老的外孙，又和燕京的霍家、王家、军界的年家、谢家都有很好的交情呀。而自己只是周家的一枚棋子，自己在和周家保持好关系外，并不一定要排斥欧阳志远。

    欧阳志远做出来的政绩，自己是湖西市的市长，功劳同样有自己的，为什么霍家、王家能利用欧阳志远，自己不能利用他呢？

    自己在用人的方式上，也要改变方法了，免得自己做了人家的弃子。

    七点多钟的时候，两辆轿车，进入了南州市区。

    欧阳志远道：“吕经理，咱们大清早的，直接到省发改委主任孟方海家里去，会不会不太好？。”

    吕玉娟笑道：“当然不会。”

    欧阳志远道：“不会被轰出来吧？你和发改委主任孟方海是亲戚？”

    吕玉娟笑道：“他是我舅舅。”

    “什么？是你舅舅？”欧阳志远惊奇的看着吕玉娟。省委组织部长孟凡武是吕玉娟的舅舅，孟方海也是吕玉娟的舅舅，难道孟方海和孟凡武是兄弟俩？

    吕玉娟道：“我舅舅家，就住在发改委办公楼后面的别墅里，他上班到办公室的路程，就五分钟。咱们先到我舅舅家，探探舅舅的口风再说。”

    欧阳志远道：“好吧。”

    欧阳志远用电话，把先到发改委主任孟方海家里的情况向关占平说了一遍。

    关占平没想到，坐在后面车里的吕玉娟，竟然是发改委主任孟方海的外甥女。这让市长关占平很是惊奇，又很高兴。

    两辆车子来到发改委主任孟方海家门前的时候，孟方海正在和几位老干部在门前的小广场上练太极拳。

    车子刚一停下，吕玉娟就大声道：“舅舅，舅舅，我来了。”

    孟方海没有女儿，他特别疼爱自己妹妹的女儿。他一直把吕玉娟当自己的亲女儿看待。

    他一看到外甥女来了，脸上顿时乐开了花，连忙和那些练太极拳的老人们打了一声招呼，笑呵呵的走了过来道：“玉娟，怎么来也不打个电话？舅舅好买你爱吃的龙虾。”

    吕玉娟连忙扶着舅舅的胳膊道：“舅舅，我给你介绍两位客人。”

    这时候，欧阳志远和关占平从轿车里走了出来，欧阳志远去后备箱拎出来两箱酒。

    孟方海认识市长关占平。

    他一看到关占平，没有和关占平说话，只是看着自己的外甥女道：“玉娟呀，工作问题到办公室去谈就可以了。”

    关占平连忙伸出手道：“孟主任，您好。”

    孟方海和关占平简单的握了一下手道：“关市长，有什么事，一会到我办公室里去说吧。”

    孟方海不喜欢人到家里谈工作，他认为，家是用来休息的。

    关占平顿时很是尴尬。

    吕玉娟连忙道：“舅舅，你看我朋友给您带来了什么？”

    吕玉娟指着欧阳志远笑道。

    孟方海看到一位年轻人手里拎着两个不起眼的箱子，当他看到另一个箱子的外包装时，眼睛不由的一亮。

    他认识这种箱子，他在省委书记萧远山家里见过这种箱子。

    “玉春露！”

    这种箱子，正是玉春露的包装箱。自己手里的两瓶酒，就是萧书记送给自己的。

    当时萧书记送给自己这两瓶玉春露是有条件的，那就是他必须把景阳市的异形钢材项目，从国家发改委那里，拿到批文。

    为此，自己在发改委蹲守了两个月。

    现在，这位年轻人竟然拎了一箱子玉春露，另一箱子的酒，不知道是什么酒。

    吕玉娟笑道：“舅舅，我给您介绍一下，这位就是湖西市的欧阳市长，今天呀，他是专门来看您的，给您带来一箱玉春露，另一箱子是他家里最新酿制的水晶露。”

    欧阳志远？省委萧书记的未来女婿？秦老的外孙？

    孟方海虽然没见过欧阳志远，但并不代表他不知道欧阳志远的背景。

    欧阳志远可救过自己外甥女的性命。

    欧阳志远放下箱子，伸出手道：“孟主任，您好。”

    孟方海握住了欧阳志远的手笑道：“欧阳市长，我听说过你，呵呵，到家里去吧，咱们有半个小时的时间。”

    欧阳志远和湖西市市长关占平一起来，肯定还是水煤浆项目的事情。他敢不让关占平到家里去，但是，他对欧阳志远很是热情。

    半个小时后，孟方海就去上班。

    三个人走向旁边的独院小别墅。

    人家没有邀请市长关占平，关占平只好站在外面，没有进去，他和秘书直接去了发改委。

    三个人走进了院子，吕玉娟的舅妈在就迎了过来笑道：“玉娟呀，也不提前打个电话回来。”

    吕玉娟笑着抱住了舅妈的胳膊道：“当时来的很急，舅妈，下次再来的时候，我会给您打电话的。”

    吕玉娟连忙把欧阳志远介绍给舅妈。

    吕玉娟的舅妈连忙把欧阳志远让进客厅。

    欧阳志远把酒放在地上道：“孟主任，来得匆忙，没有给您带来什么，给您带来了一箱子玉春露原浆，这一箱子是我家最新酿造的，最适合老人饮用的水晶露，呵呵，您尝尝。”

    孟方海一生中，没有什么大的爱好，就是喜欢喝一杯。但他很有理智，从来没有喝醉过。所以他才能坐在省发改委主任这个位置。

    别看这个位置不大，全省的所有项目，都要通过孟方海的审批，让后才报给中央发改委。

    孟方海一边拿出杯子，笑道：“欧阳市长，谢谢你救了玉娟。”

    欧阳志远道：“孟主任，您不要客气，那是我正好从那里路过，救了玉娟，是碰巧而已。”

    孟方海道：“这么多人都在桥上，只有你和你的朋友跳进了河里，把我外甥女从车里扯出来，又抢救过来，这个恩情，我们不会忘的。”

    欧阳志远笑道：“孟主任，我是医生出身，救死扶伤，义不容辞。”

    孟方海倒了一杯玉春露，喝了一口，笑道：“不错，标准的原浆味道，比秦剑那小子开发的玉春露，要强多了。”