    “眉姐姐，干妈，我们在这里！”

    娜娜一边喊，一边跑了过去，欧阳志远微笑着跟了过来。

    萧眉笑道：“娜娜，你什么时候回来的？”

    娜娜笑道：“昨天下午我就来了。”

    欧阳志远笑道：“干妈，眉儿，你们来了。”

    冯秀梅笑道：“本来我没有打算来，是眉儿非得让我跟来，说我一个人过节，她不放心。”

    欧阳志远接过他们的行李笑道：“一家人在一起过节才最热闹，走吧。”

    四个人说说笑笑，坐进了路虎，寒万重开车。

    今天不坐珍，诊所歇业一天，由于冯秀梅的到来，欧阳宁静夫妇早就在门口迎接。

    路虎刚一停下来，车门打开，几个人走下车开。

    秦墨瑶和欧阳宁静连忙走了过去，秦墨瑶拉住了冯秀梅的手笑道：“冯大姐来了，快到屋里坐。”

    冯秀梅笑道：“眉儿非得让我老婆子陪着她来过仲秋节。”

    欧阳宁静笑道：“冯大姐，欢迎来家里过节。”

    冯秀梅笑道：“就怕给你们添加麻烦。”

    欧阳宁静笑道：“一家人不能说客气话。”

    萧眉连忙道：“爸爸、妈妈好。”

    欧阳宁静笑道：“好孩子，走，进屋吃饭。”

    秦墨瑶笑吟吟的拉住萧眉的手道：“眉儿，妈妈一直惦记着你呢。”

    萧眉笑着拉着婆婆的手道：“妈妈，我很好，我也挂念着妈妈。”

    欧阳志远笑道：“走吧，先吃饭。|”

    一家人笑着走进了客厅。

    孔老和朱文才看到客人来了，都站了起来。

    冯秀梅一看两位老人站了起来，连忙笑道：“两位老人家，快快坐下。”

    孔老咳嗽了一声道：“冯总，您也来龙海啦，也就该来了，呵呵。”

    欧阳志远上午的时候，就给孔老珍了脉，亲自配药，煎好，给老人服下。

    孔老的气色好多了。

    冯秀梅笑道：“孔老，您身体挺好的吧？”

    “挺好的，志愿一家子都是医生，有他们照顾着，还能不好呀，呵呵。”孔老开心的道。

    一家人坐好，孔老和朱文才两位老人年龄最大，两人坐了上手。欧阳宁静打算关了诊所，朱文才的年纪大了，每当欧阳宁静看着老人一坐就是一天，给病人诊脉看病，累的腰酸腿痛，欧阳宁静的心里就不好受。虽然开诊所不是为了挣钱。

    当欧阳宁静提出来要关门诊的时候，朱文才不同意。

    他说，自己年龄大了，给人看不了几年病了，趁着自己还能活动，自己就再给穷人看几年病吧。

    欧阳宁静和秦墨瑶，坐在冯秀梅的旁边，欧阳志远和萧眉、娜娜开始上菜。

    寒万重坐在最外面。

    不一会，菜就上齐了。

    欧阳志远给众人倒上酒笑道：“来，今天是中秋佳节，第一杯酒，大家一起喝了，祝贺我们一家子团团圆圆。”

    男人们喝的是玉春露，秦墨瑶和萧眉、娜娜喝的是红酒。

    众人的酒杯碰在了一起。

    大家欢笑着都喝光了酒杯里的酒，寒万重连忙给大家倒上酒。

    欧阳志远给孔老和朱师叔端了两个酒，笑道：“祝孔老、朱叔健康长寿。”

    孔老和朱文才接过酒杯，两人都一饮而尽。

    孔凡生老人的眼睛湿润了，他看着欧阳宁静和志远道：“宁静、志远、墨瑶，你们不嫌弃我这个老头子，收留了我，我很感动，我孔凡生谢谢了。”

    欧阳志远从寒万重手里接过酒杯给两位老人家倒满笑道：“孔老，一家人不要说客气话，这里就是您的家，您放心就是了，有我们吃的，就不缺您一口。”

    孔老点点头道：“想当年，宁静购买这套宅子的时候，我要价很高，逼的宁静连吃饭的钱都拿出来了，那是我为了给老伴看病，到现在，我都感到对不起宁静，宁静以恩报怨，仍然收留了我，而且供我住、供我吃，宁静，我谢谢了。”

    欧阳宁静笑道：“孔老，今天是仲秋节，是咱们一家人团聚的日子，这里，是您的根，更是您的家，咱不说别的，来，喝酒。”

    朱文才笑道：“孔老，我和你一样，原来，我也是个无家的人，自从来到龙海，宁静就像我的亲儿子一般对待我，这里就是咱们的家，你不要多想，来，大家一起喝酒。”

    冯秀梅道：“孔老、朱老，我也是个无家之人，是眉儿给了我一个家，今天，眉儿又把我接到龙海来过节，咱们都不要客气，咱们都是一家人，来，干杯。”

    众人的酒杯再次碰到一起。

    这一顿饭，一直喝道月亮升起很高。

    欧阳志远扶着孔老和朱师叔去到前院休息。

    在孔老的房间里，孔老看着欧阳志远端来了一盆温水，放在自己的床前。

    “孔老，洗洗脚吧。”

    欧阳志远看着孔老道

    孔老看着欧阳志远，咳嗽了一声，眼里充满着慈爱，他把脚放进温水里。

    欧阳志远又给孔老把一下脉，他的心有点沉重。

    孔老看着欧阳志远道：“志远，我还有多少时间？”

    欧阳志远连忙道：“孔老，您的身体没事，再活个十年八年的，没事。”

    孔老道：“志远，我的身体我知道，我最近感到很累，老是梦到老伴来接我，志远呀，我知道，我没有多少时间了，咱们博物馆里的那些东西，我都留给你。”

    欧阳志远一听忙道：“孔老，您的身体没事，您的那些宝贝，还需要您照料呢。”

    孔老一听，叹了一口气道：“这些东西，都是身外之物，是你们父子两人，让我感受到了人间的温暖，让我有了回到家的感觉，回家，真好呀。”

    欧阳志远道：“孔老，这里永远是您的家。”

    孔老笑道：“好孩子，谢谢你了。”

    欧阳志远伺候完孔老睡下后，回到了客厅，萧眉在伺候自己的干妈冯秀梅休息。

    欧阳宁静、秦墨瑶和娜娜三人在收拾客厅。

    欧阳志远笑道：“爸爸、妈妈，你们休息吧，我收拾就行了。”

    秦墨瑶看着自己的儿子，眼里露出了骄傲和欣喜，儿子长大了，儿子过了年，就要成亲了，时间过得真快呀，眨眼间就是二十多年过去了。

    自己年轻的时候，感到时间就是一个线球，总也扯不完，现在，儿子和女儿都大了，儿子就快要结婚了，这才感觉到，时间过得真快呀。

    秦墨瑶忍不住伸手抚摸了儿子头上那浓黑漂亮的头发，眼里是无限的柔情和慈祥。

    欧阳志远感受到了妈妈的疼爱，他看着妈妈笑道：“妈妈，您休息，我收拾。”

    欧阳宁静看着比自己高出一头，身材魁梧的儿子，他笑了。

    萧眉从冯秀梅的房间里，走了出来，笑着道：“爸爸、妈妈，天不早了，您们休息吧，我收拾吧。”

    娜娜笑道：“萧眉姐，你这么远来到龙海，你休息吧。”

    萧眉笑道：“娜娜，大学里的生活还可以吧？”

    娜娜笑道：“还可以，都是年轻人，我们生活着好着呢。”

    欧阳志远看了一眼妹妹，他的神情闪过一丝惊异，小丫头好像谈恋爱了。不会吧？上大学这才几天？

    欧阳志远的相面术，已经超过了父亲。娜娜的眉目间，已经是春天来临。

    呵呵，小丫头长大了，已经是大姑娘了。

    是哪个臭小子，这么有福分？

    众人收拾好客厅后，娜娜笑道：“爸爸妈妈、哥哥眉姐，我先去休息了。”

    萧眉笑道：“去吧，累了一天了。”

    欧阳宁静和秦墨瑶也回到了自己的房间里。

    客厅里只剩下欧阳志远和萧眉。

    两人互相看着，欧阳志远轻轻把萧眉搂在了怀里。

    第二天，是星期天，不需要上班，欧阳志远一觉醒来，一看表，已经十点了。他快速的洗刷了一下，刚一出门，就碰到了萧眉。

    “呵呵，眉儿，怎么不喊我？”

    欧阳志远问道。

    萧眉脸色一红，笑嘻嘻的小声道：“没舍得喊你。”

    欧阳志远笑道：“干妈咱妈她们呢？”

    萧眉小声笑道：“干妈在和爸爸学五行拳，干妈说，她要多活几年，给咱们带孩子。”

    欧阳志远笑道：“明年开春，你就是我欧阳志远的媳妇了，咱就可以光明正大的在一起了。对了，眉儿，你陪干妈在龙海多过几天。”

    萧眉道：“傅山制药厂生产的美容养颜膏和生肌膏供不应求，我和干妈下午就去傅山县。”

    欧阳志远道：“我陪你去吧。”

    萧眉笑道：“好呀，求之不得。”

    欧阳志远刚说完，自己的电话就响了。

    欧阳志远一看，竟然是第六特战大队长萧风雨的电话。难道有什么紧急的任务？

    欧阳志远看着萧眉，拿着电话回到一边，按下接听键。

    “志远，立刻归队，米国军舰提前访问明珠港。”

    欧阳志远一听，连忙道：“是，萧队长。”

    米国军舰队访问日期，是早就定下来的，怎么会提前访问？一般定下来的时间，都不会改变的。

    欧阳志远挂上电话，走了过来，看着萧眉道：“眉儿，对不起了，我有要事去办，不能陪你去傅山了。”

    萧眉看到欧阳志远接了一个电话，知道他工作忙，笑道：“志远，你有事，去忙你的吧。”

    欧阳志远猛地抱了一下萧眉，轻声道：“我先走了，眉儿。”

    萧眉轻声问道：“现在就走？”

    欧阳志远点点头道：“马上就走。”

    萧眉道：“我送你。”

    第1027你输定了

    两人走出客厅，果然看到，院子里，干妈冯秀梅正在跟自己的爸爸学五行拳。冯秀梅学的有模有样，很认真的样子。

    娜娜在旁边看着哥哥和萧眉亲热恩爱的样子，脸色一红。

    自己自从上了大学，一个男孩子英俊潇洒的身影，开始出现在了自己的心中。

    那个男孩子就是他的同学彭青山。

    在燕京大学第一天开学的时候，周定邦欺负自己的时候，彭青山就出手帮助过自己，小伙子就给欧阳娜留下了很好的印象。

    “爸爸、妈妈、干妈、娜娜，我单位有急事，我要先回去了。”

    欧阳志远大声道。他当然不能说是到明珠港执行任务。

    欧阳宁静和秦墨瑶一听志远有急事，欧阳宁静道：“志远，你先回单位吧，工作要紧。”

    秦墨瑶忙道：“儿子，你有事，先回去吧。”

    冯秀梅笑道：“本来我们还想让你到傅山县中药厂，看来，现在不行了。”

    欧阳志远道：“干妈，您在龙海多过几天，让我父亲教您一套打坐养生的方法，可以让您健康长寿。”

    冯秀梅笑道：“你父亲已教交给我了，我以后要好好的练习一下。”

    欧阳志远看着娜娜道：“娜娜，你什么时间回燕京？”

    娜娜笑道：“明天吧。”

    欧阳志远递给娜娜一张卡道：“里面有点钱，是你和王雪、林小雅的生活费，你拿着吧。”

    娜娜笑着接过那张卡道：“谢谢哥哥。”

    欧阳志远把密码告诉了娜娜，然后坐上了寒万重开过来的路虎，两人直奔明珠港而去。

    寒万重道：“欧阳队长，什么任务。”

    欧阳志远道：“米国的舰队来明珠港访问，萧队长让我归队。”

    寒万重道：“咱们的南海舰队和东海舰队，不是正在演习吗？他们怎么这时候来了？”

    欧阳志远道：“据说，这次他们来了四艘军舰，我听说，他们国家的海陆特战队来了一个小分队。”

    “海陆特战队？”

    寒万重的眼睛一下子亮了起来，露出了炽热神彩。

    米国最精锐的特战队，就是海陆特战队，他们竟然来了一个海陆特战小分队，米国的海陆小分队，每个小分队，就是六个战斗小组，每个战斗小组六人，那就是三十六个精锐战斗人员。

    自己早就想和米国的海陆特战分队较量了，这次终于有了机会了。

    看到寒万重眼里那道炽热的亮光，欧阳志远道：“米国海陆特战队比陆军和海军的特战队战斗力还要强悍，你的阳关三叠练得怎么样了？”

    寒万重道：“欧阳队长，阳关三叠是波浪形的三重内劲，一次次的冲击，如果把这三层劲叠加在一起，瞬间发出，这道劲气就等于三倍，任何人都承受不了得。”

    欧阳志远笑道：“你自己摸索着吧，慢慢来，不要着急。”

    寒万重道：“我试了几次，内力都跟不上，如果强行叠加在一起，肯定会受内伤。”

    欧阳志远笑道：“等到你的内力增加到一定的时候，是可以叠加的。”

    寒万重一听，眼睛亮了起来，大声道：“我一定能成功的。”

    寒万重的毅力是很坚韧的。

    欧阳志远笑道：“你要是成功了，一般人就不是你的敌手了，你也就成了高手中的高手。”

    寒万重攥了攥拳头道：“我一定会成功的。”

    几个小时后，两人来到了明珠港第五部队特战队的基地。

    两人在亮出证件后，开着路虎进了军营。

    大楼前，第六特战大队队长萧风雨和副队长龚柏山早就迎了出来。

    欧阳志远和寒万重连忙走上前来，敬了一个标准的军礼：“报告队长，欧阳志远、寒万重前来报到。”

    萧风雨和龚柏山回了一个军礼，握住了两人的手。

    萧风雨道：“志远，走，到办公室里说话。”

    四个人来到了办公室，萧风雨道：“这次米国人来访问明珠港，是两个国家的军事交流，他们这次来，一支海陆特战小分队跟来了，他们肯定要和我们举行交流活动，这个活动，就是大比武。”

    欧阳志远一听，神情凝重的道：“这是两个国家的较量，我们决不能输。”

    寒万重大声道：“我一定要打败他们。”

    萧风雨道：“这次军事交流，分团体和个人比赛，个人比赛有射击和搏击两项，团体比赛，就是各派出一个战斗小组，最先到达指定地点为胜，但在路上，可以互相攻击搏杀，但不伤及性命。”

    欧阳志远道：“这次，我们一定要赢，我们要扬眉吐气。”

    萧风雨笑道：“所以，这次我直接让你归队，加上寒万重，咱们建立一个战斗小组。按照国际上的战斗小组惯例，六人战斗小组，是由三名搏击手、一个电脑高手、两名阻击手组成，搏击成员里有你和我两个主要负责搏击，第三名搏击手在龚柏山和寒万重两人中间产生，阻击手、电脑高手已经选拔出来了，等一会，寒万重和龚柏山进行搏击对决，晚上，咱们战斗小组模拟磨合战斗。”

    萧风雨刚说到这里，他的电话就响了。萧风雨一看电话，是龙海市军分区司令员蔡建国蔡司令的电话，他连忙接过来。

    萧风雨的第六特战大队，虽然属于第五部队，属于老将军谢德胜的管辖，但他要和龙海军分区、东海舰队明珠军港基地互相配合。

    “蔡司令，您好。”

    蔡建国大声道：“萧风雨，你的特战小组，组建好了吗？这次，决不能让他们讨到便宜，你们只许胜，不许败，要坚决打掉他们的嚣张气焰。”

    萧风雨忙道：“是，蔡司令，我们的第一号特战小组的组建已经基本完成，晚上，我们就要磨合训练，对了，我把欧阳队长叫回来了。”

    “欧阳队长？你让欧阳志远听电话。”

    蔡建国司令一听欧阳志远在明珠港，他大声道。

    萧风雨把电话递给欧阳志远道：“蔡司令和你说话。”

    欧阳志远接过电话道：“蔡司令，您好。”

    蔡司令道：“欧阳队长，这次比赛，关系着我国军队的荣誉，只许胜，不许败，你明白吗？”

    欧阳志远站的如同标枪一般的笔直，他大声道：“请蔡司令放心，我一定不会为我的祖国丢脸的，我一定会打败他们。”

    蔡司令大笑道：“好，胜利后，我亲自给你请功。”

    欧阳志远道：“这次，我一定要赢。”

    蔡司令道：“好，我等你的好消息。”

    旁边的龚柏山看着寒万重道：“寒万重，你跟欧阳队长这么多天来，不知道身手进步了多少？”

    寒万重看着龚柏山道：“龚队长，第六特战大队中的第一特战小组，你没有机会参加了。”

    副队长龚柏山道：“能否参加第一战斗小组，不是嘴上说的，训练场上见。”

    萧风雨道：“走，到训练场上去，龚队长和寒万重只能有一个进入特战小组，顺便，我让你认识一下两名阻击手和电脑高手。”

    欧阳志远笑道：“好呀，走吧。”

    四个人跳上了路虎和另外的一辆越野，开向训练场

    第六特战大队的训练场在山体地下，经过几分钟的电梯运行，众人终于到达了地下训练场。

    来到地下，欧阳志远才知道，地表上面的所谓营房和办公室，竟然都是摆设，第六特战大队的真正的营房和训练场，都在这座山下。

    第六特战大队下面有四个特战分队，每个分队下面，又分了十个小分队，每个小分队是四个战斗小组，每小组六人。

    第六特战大队的成员，竟然有将近一千人，这个配置，让欧阳志远吃惊不小。

    萧风雨的级别是上校，相当于团级。

    萧风雨看着欧阳志远道：“志远，这里才是我们特战队的大本营，我们第六特战大队，负责整个明珠港的安全，我们的编制是团级，战斗人员一千名。”

    欧阳志远笑道：“那我就是副团长了。”

    萧风雨笑着道：“你的军官，证上不是中校吗？

    副队长龚柏山笑道：“前面就是我们的办公室，左面是训练基地，咱们是先比赛，还是先看对方海陆特战队的详细资料？”

    萧风雨转脸看着欧阳志远道：“志远，你看寒万重和龚柏山谁的身手更好一些？”

    欧阳志远道：“龚柏山根本不要和寒重山比赛，萧队长参加特战小组的对抗，龚柏山就要坐镇第六特战队，总领全局。龚柏山在家里指挥，小组对抗，还是寒万重参加为好。”

    欧阳志远这样一说，龚柏山、萧风雨都觉得有道理。

    寒万重笑道：“一个和龚队长比武的机会没有了。”

    欧阳志远道：“以后机会多的是。”

    龚柏山笑道：“训练基地就在左边，寒万重，你要是不服气的话，咱们现在就可以比一下。”

    萧风雨笑道：“走，比一下就比一下，正好，咱们比赛完后，咱们去看看阻击手的训练。”

    欧阳志远脸上露出笑意，他知道，龚柏山已经不是寒万重的对手了。自己倒是想看看两位阻击手的枪法和灵敏度如何？

    寒万重笑道：“龚队长，这次你输定了。”

    龚柏山道：“不比，你怎么会知道，我输了？即使你能赢，你也要拿出你的真本事来。”

    几个人边说着话，一边走进了左边的训练基地。