    借着爆炸的火光，欧阳志远看到了惊讶中的杀手皮尔。

    这个杀手，竟然是外国人。

    猛烈地爆炸声，把贺媛姬吓了一跳。她根本没想到，这个微型直升机，竟然是一枚炸弹。

    欧阳志远放下贺媛姬，猛地扑向杀手皮尔。

    杀手皮尔跟本没有想到，对方竟然能躲开直升机的撞击。他立刻遥控直升机转过方向，撞向欧阳志远，猛然看到，对方猛一扬手，一道寒芒飞了过来。

    “碰！”

    那道寒芒竟然在飞越几十米的距离，直接射碎自己手中的遥控器。这让皮尔大吃一惊。

    失去控制了的直升机，撞在了山石上，都发出了猛烈地爆炸，强烈的爆炸中，对方闪电一般的扑了过来。

    皮尔狞笑着，手掌一翻，手里多出一把手枪，对着扑过来的对手，扣动了扳机。

    欧阳志远一看对方有枪，并对自己射击，欧阳志远快速的躲闪着，猛一扬手，一根银针飞了出去。

    “啊！”

    皮尔一声惨叫，手枪掉在了地上，欧阳志远的那根银针射穿了他的手腕。

    欧阳志远想抓活的，问问到是谁派来暗杀自己的。

    皮尔知道，作为一个杀手，失败就等于死亡。没等欧阳志远扑到，他就咬破了牙齿里的毒药，同时，拉响了腰间的手雷。

    欧阳志远一看对方嘴里流出了黑血，就知道不好，一看他身上有手雷在闪烁着火花，欧阳志远一个鱼跃，冲到了一边卧倒。

    “轰！”

    一声闷响，那颗手雷，把皮尔炸得粉身碎骨。

    欧阳志远快速的搜索郭宵鹏，但没有郭宵鹏的影子。

    这个杀手，杀过陈玉珍，现在又来杀自己，欧阳志远认为，是薛兆国他们找的杀手，是想来杀掉自己的。

    郑伟这个王八蛋怎么没有告诉自己。

    欧阳志远误会了，他哪里知道，这是郭宵鹏雇来的杀手。

    杀手已经被炸的粉碎，欧阳志远搜了好一会，没有找到什么。他走出了那个树林。

    贺媛姬连忙跑了过来道：“志远，是怎么回事？”

    欧阳志远道：“可能我得罪人了，这人是个杀手，来杀我的，但没有成功，他自爆了，贺总，今天发生的事，你要把他忘了，千万不要说出去。

    贺媛姬毕竟是一位大集团公司的总经理，她点点头道：“志远，你放心，我什么都没有看到。”

    欧阳志远道：“天不早了，咱们下山吧。”

    贺媛姬点头道：“这个杀手真扫兴。”

    欧阳志远笑道：“是呀，这么好的夜晚，竟然让他破坏了。”

    欧阳志远伸出手，扶住了贺媛姬道：“我扶着你吧，下山更难走。”

    由于这是海岛，风声和海浪声，掩盖住了爆炸声。

    山下面的人，都没有听到。

    郭宵鹏没有想到，杀手皮尔竟然没有杀死欧阳志远，这让他白白的花费了500万，这让他非常气愤。

    欧阳志远，你等着，老子一定要杀了你。

    第二天早晨，众人在岛上吃过饭，坐上游艇，回到了海阳港口。

    王青峰、肖永成他们早就到了，他们认真的准备着一切，副市长马加山也早早的赶了过来，他的秘书张恒让人拉来了一车的礼花，弹和轰天雷。

    整个剪彩程序，欧阳志远让工作人员彩排了好几遍，直到办公室主任宋艺林打来电话，市长关占平、市委书记宋光明陪同省长江川河一行人就要到了，欧阳志远才让人停止。

    前来参观的客商，竟然有一百多人，还有三个县数千人看热闹的老百姓。

    青檀县、古曹县和永安县的领导们让这三个县的警察，维护着秩序。

    九点的时候，车队到了。

    最前面是几辆警车开道，后面是湖西市的车队，再后面才是省里的车队。

    整个车队停在了海阳不冻港指挥部前，欧阳志远带领筹建指挥部的人先走向湖西市的车队。

    秘书们都抢先给自己的领导打开车门。

    市长关占平和市委书记宋光明走下车来。

    欧阳志远很远就伸出手道：“欢迎宋书记、关市长的到来。”

    宋光明握着欧阳志远的手道：“欧阳市长，准备的怎么样了？”

    欧阳志远忙道：“一切都准备就绪。”

    欧阳志远又连忙和关市长握手打招呼。

    市长关占平握着志远的手道：“欧阳市长，今天江省长亲自带领办公室的领导来剪彩，你可要把好每一道关口，不要出什么差错。”

    欧阳志远道：“您放心，关市长，我不会让您失望的。”

    接着，众人连忙走向省领导的车队。

    市长关占平亲自给省长江川河打开车门，众人簇拥着省长江川河走进了现场指挥部。

    在现场指挥部的小会议里，欧阳志远代表筹建处，向省长江川河汇报了海阳不冻港的筹建工作。

    省长江川河发表了简短的讲话，先是鼓励了筹建处几句，接着话锋一转，就批评海阳不冻港的筹建速度太慢。

    欧阳志远一听省长江川河的口气，就知道，省长江川河对海阳港口建设的速度很不满意。

    将近十点的时候，众人簇拥着省长江川河上了剪彩主席台。

    省长江川河站在正中间，右边由主管工业的副省长李宗文陪同进行剪彩。

    剪彩完了后，一米多高的海阳不冻港奠基石，由省长江川河亲自铲了第一锨的沙土。剩下的众官员们纷纷铲土。

    几十名记者的闪光灯噼里啪啦的闪烁着。

    几乎的同时，工作人员开始燃放轰天雷和礼花，弹。

    马加山的秘书张恒和办公室主任宋艺林亲自带领办公室的年轻人们燃放礼花，弹，进行庆贺。

    轰轰轰！

    连声巨响，礼花，弹在空中炸响，震耳欲聋。

    就在人们兴高采烈，拍着手掌的时候，一场意外的意外的灾祸降临了。

    最后几枚礼花，弹在空中并没有爆炸，而是落到了看热闹的人群中，发生了爆炸。

    “轰轰轰！”

    整个看热闹的人群，顿时血肉横飞，哭爹喊娘。

    私人非法生产的礼花，弹，爆炸力极强，当场就有几个人不行了。

    湖西市公安局副局长薛兆国的脸上，露出了狰狞的笑意。

    没有任何人能想到，礼花，弹竟然在人群中爆炸，而且当场能炸死人。

    市长关占平想不到，市委书记宋光明想不到，欧阳志远更想不到。在爆炸的那一瞬间，副市长马加山的脸色顿时变得一片苍白。这一块，是他负责的。

    三个县的领导们，更是变得目瞪口呆。

    省长江川河本来笑呵呵的脸色，产那间，变得一片铁青。

    本来一个好好的剪彩奠基仪式，现在却充满了血肉横飞的场面。

    很多记者如同狗仔队一般，满脸兴奋地冲向爆炸的地点。

    欧阳志远反应的最快，他第一个冲向了爆炸的现场，

    整个爆炸现场，一片血肉模糊，当场就炸死了三个，几十个人受伤。

    欧阳志远立刻对他们进行抢救，但他不是神仙，那当场死亡的三个人，根本抢救不过来。

    市长关占平和市委书记宋光明也跑了过来。

    半个小时候，三个县的救护车才赶了过来，死亡的和没有死亡的，都被拉走了。

    市委书记宋光明的脸上一片凝重，他知道，这次事故，欧阳志远是海阳不冻港的主要负责人，这个责任，他就怕要担起来。市长关占平绝对不会放过这个打压欧阳志远的机会的。

    省长江川河更是不会放过这个机会。

    跟随省长江川河一同前来的省委宣传部长杨佳成立刻下命令，严禁记者报道这件事。但是，早就有记者用电脑把消息发了出去。

    精慧投资联盟的王展辉和霍加臣他们，看到发生了这种事，他们不禁对欧阳志远担心起来。

    哈哈，真他娘的太好了，郭宵鹏几乎想大笑，欧阳志远，嘿嘿，炸死了人，我看你个王八蛋这次怎么能渡过这个难关。这次，你死定了。

    贺媛姬、年英豪和霍英琼都是一脸的担心看着欧阳志远。

    看着救护车把所有的伤者和死者拉走，市长关占平的脸色变得极其严肃，他盯了一眼欧阳志远，沉声道：“欧阳市长，你不是保证这次奠基剪彩，万无一失吗？怎么会出现这种情况？”

    关占平的声音，极其严厉和阴冷。他知道，自己的机会来了。嘿嘿，宋光明，你不是想联合欧阳志远打压我吗？这次我看欧阳志远怎么脱身？

    省长江川河看了一眼市长关占平道：“这是一件责任重大的事故，我希望湖西市拿出处理意见。”

    省长江川河说完这句话，带领省领导坐进了轿车，扬长而去。

    江川河知道，这件事故，肯定要有人站出来承担责任。

    看着省长江川河阴沉的脸和扬长而去的车队，市委书记宋光明的心，在下沉。

    礼花，弹怎么会出现延迟爆炸的情况？这种礼花，弹是在什么地方买的？是谁买的？

    欧阳志远看到了市长关占平阴冷的眼神，他知道，自己这一关不好过。

    虽然这件事是副市长马加山负责的，但自己是海阳不冻港项目的总负责人，自己还是要对这件事负责。

    负责购买礼花，弹的，马加山的秘书张恒，早就吓得脸色苍白，站不起来了。