    遭到苗四暗杀后，欧阳志远变得十分小心了，他要去看韩月瑶，决不能让任何人发现自己的行踪，免得连累月瑶。

    欧阳志远下了楼，闪电一般的隐藏现在黑暗之中，双手一搭，翻过了墙头，来到了后面的大街上。

    对过的一座大楼里，一个一头金发的男人，正用望远镜观察者欧阳志远的窗户，他看到了欧阳志远从窗户翻下来的情景。

    “欧阳志远从窗户下来了，到了后街，你们立刻跟上他，找机会下手。”

    一声阴沉的声音，在屋内想起。

    “是，老板。”

    欧阳志远一招手，打了一辆出租，出租车快速的向前开去。

    不远处，一辆黑色的轿车，跟了过来，但由于距离远，欧阳志远并没有发现那辆跟踪的轿车。

    出租车开到一个胡同口，欧阳志远让出租车停下，他扔给司机一张钞票，然后快速地下车，冲进了小胡同。欧阳志远展开了五行步和影子身法，身形如同一道烟雾，消失在胡同口里。

    后面的那辆轿车来到胡同口的时候，欧阳志远早已穿过了一条胡同，再打车，直奔恒丰集团董事长韩建国的别墅。

    跟踪欧阳志远的轿车上，冲下来两个外国人，他们快速的跑进胡同，每个人的手里，都拎着一把最新式的冲锋枪，他们在胡同里搜寻了好一会，并没有发现欧阳志远。欧阳志远早已消失得无影无踪。

    两人垂头丧气地又跑了回来。

    一个人立刻拿起电话道：“老板，我们追丢了欧阳志远。”

    “饭桶……笨蛋……，回来吧，欧阳志远还会回来的。”

    两个金色头发的外国人，开着车，灰溜溜地回去了。

    欧阳志远距离上次离开香城，已经四个多月了。韩月瑶坐在自己的房间里，正看着电视，电视里播放的是胎儿的发育过程。

    韩月瑶一边看着电视，一边抚摸着微微凸出来的小腹，一边幸福地哼着儿歌。

    “宝贝儿，快快长大，妈妈和爸爸每天和你们说话，我的小宝贝，妈妈摸到了你的小手，还有调皮乱动的小脚丫……妈妈的心肝宝贝，你快快长大，长大了，就会叫爸爸妈妈……。”

    歌声非常的温馨动听。

    韩月瑶怀的是双胞胎，她的肚子要比一般的孕妇明显。

    最近，韩月瑶已经不在工作了，恒丰集团的所有事物，爷爷都亲自过问。

    毕竟韩月瑶还没有结婚。

    韩建国早早的就休息了。韩月瑶身旁，欧阳志远的照片正对着韩月瑶微笑。

    “一走就是四个多月了，也不来看看我们。宝贝，要是你们爸爸来了，咱们也不理他，更不给开门，嘻嘻，让大坏蛋在外面罚站。”

    韩月瑶一边说着这些话，她伸手抚摸着欧阳志远的照片，把欧阳志远的照片双手捧起来，紧紧的贴在了自己的脸蛋上。

    “欧阳哥哥，月瑶想你，你还不来看月瑶吗？”

    月瑶的眼睛湿润了，两滴晶莹的眼泪，顺着白皙的脸蛋，流了下来。

    穿户外的欧阳志远，早就听到韩月瑶的思念之声，他心里在感动之余，一种温馨的幸福，充满着自己的心间。

    天晚了，欧阳志远没有走大门，他在远处下了出租车后，翻墙进来了。他看到韩老的房间早就熄灯了，只有韩月瑶的房间，还亮着灯，他不想打搅老人家，直接爬上了韩月瑶的窗户。

    他听到了韩月瑶唱的动人的歌谣和对自己无尽的思念。

    欧阳志远毫不费力的打开窗户，轻声道：“月瑶……月瑶……。”

    欧阳志远的声音把韩月瑶吓了一跳，她刚要站起来，欧阳志远直接跳了进来，一下就把韩月瑶搂在了怀里。

    韩月瑶一声惊呼，娇躯僵硬，她拼命的挣扎了几下，那种自己熟悉的男人气息和那张自己魂牵梦绕的英俊潇洒的面容出现在自己的眼前。

    韩月瑶再次惊叫，但这次的惊叫，带着惊喜，她简直不敢相信自己的眼睛，自己刚刚还念叨的欧阳哥哥，竟然出现在自己的眼前。

    韩月瑶的双臂一下子死死的搂住了欧阳志远的脖子，眼泪流了出来。

    “呜呜呜……欧阳哥哥，是你吗？呜呜……月瑶想你……呜呜……这不是做梦吧……欧阳哥哥……。”

    小丫头瞪大双眼，看着欧阳志远。

    欧阳志远紧紧地搂住韩月瑶，亲吻着月瑶，轻声道：“瑶儿，不是做梦，欧阳哥哥来看你了，我今天刚到，就来看你了。”

    欧阳志远使劲的亲吻着韩月瑶的嘴唇、眼睛、小鼻子。

    “呜呜……欧阳哥哥，真的不是梦……呜呜……你终于来了……，快，你摸摸咱们的孩子，师傅说，是俩个小子。”

    韩月瑶终于知道了，这不是梦，她拉着志远的手，按在了自己的肚子上。

    欧阳志远的手一按到月瑶微微凸起来的肚子，一种血肉相连的感觉，从手心里，瞬间传到了欧阳志远的心里，这让欧阳志远的眼泪流了出来。

    两个小家伙仿佛感到了自己的亲人来到，欧阳志远的手刚一按到月瑶的肚子，小家伙的脚就踢了过来，一下子把欧阳志远的手弹开。

    “呵呵，瑶儿，小家伙太调皮了，他在踢我。”

    欧阳志远的心神受到了强烈的震撼，自己终于有了孩子了。

    韩月瑶伸手抹去了欧阳志远脸上的泪水，仔细的看着欧阳志远道：“欧阳哥哥，咱们的孩子是和你打招呼呢，两个小家伙，太调皮了，每天都在我肚子里，拳打脚踢。”

    “儿子，爸爸来看你和妈妈了，和爸爸说说话。”

    欧阳志远笑嘻嘻的对着月瑶的肚子轻声道，然后把耳朵贴到了月瑶的肚子上。。

    韩月瑶笑道：“欧阳哥哥，咱们的孩子，能听懂你说的话呢。”

    月瑶的话还未落，欧阳志远就感到了一个小家伙的拳头伸了过来，就像在抚摸自己的脸。

    “嘻嘻，瑶儿，小家伙的小拳头，呵呵，他在抚摸我的脸呢。”

    欧阳志远用脸颊感受着自己孩子的小拳头，那种血肉相连的温馨感觉，再次让欧阳志远的脸颊湿润了。

    自己终于有了儿子了。

    醉过才知道酒浓，爱过才知道情重，只有自己做过父母，才知道父母对孩子的那种揪心的疼爱，这种疼爱，没有丝毫的杂质。

    欧阳志远和韩月瑶感受着着这温馨的幸福，两人互相凝视着，月瑶紧紧的依偎在志远的怀里。

    “瑶儿，这几个月苦了你一个人了。”

    欧阳志远紧紧地搂住了韩月瑶的娇躯，凝视着她的脸庞，忍不住的把嘴唇印在了月瑶的娇唇上。

    不知过了多少时间，月瑶从迷失中清醒过来，她把头靠在了志远的心口上，听着那强劲的心跳声，轻声问道：“欧阳哥哥，你怎么会来香城？”

    欧阳志远拥着韩月瑶的娇躯道：“世界煤化工产品展销会在香城的会展中心举行，我带领湖西市工业系统来参展，今天到的，晚上就来看我的瑶儿和儿子了。”

    韩月瑶笑道：“煤化工行业，是新兴的一种高利润化工行业，我爷爷正准备进入这个行业。山南省是最长江以北最大的产煤省，说不定我爷爷会在湖西市投资建厂。”

    欧阳志远一听，笑道：“你们家的恒丰电子企业可是亚洲三大电子企业之一，干嘛要再涉足煤化工项目？”

    韩月瑶轻轻地抚摸了一下欧阳志远的脸颊道：“什么我们家的企业，欧阳哥哥，你别忘了，咱们的儿子将来会继承整个恒丰集团的，恒丰集团，就是咱们的企业，你不如过来，帮助爷爷管理恒丰集团，你就是未来的恒丰集团董事长。现在电子行业的竞争，极其的激烈，空间利润已经很低了，有的企业只能保本，而煤化工行业的利润更大，我爷爷想抽出一部分资金，建立大型的煤化工集团，他过一段时间，可能要到湖西市去考察。”

    欧阳志远笑道：“爷爷想涉足煤化工行业？我们湖西市的煤化工基地刚开始建设，爷爷要是到湖西市参观考察，可以考察我们矿务局的煤化工基地。”

    韩月瑶笑道：“好呀，我明天和爷爷说。”

    第二天，天还没亮的时候，欧阳志远就起了床，简单的洗刷一下。

    “瑶儿，明天白天我来看你和爷爷。”

    欧阳志远看着月瑶道。

    韩月瑶给志远整理好衣服，小声道：“明天我等你，对了，师傅和师叔都想你了，明天，师傅和师叔都来，我们等你。”

    欧阳志远道：“我抽时间，去禅月寺看望师傅和师叔。”

    “欧阳哥哥，天快亮了，走吧。”

    韩月瑶整理好志远的衣服。欧阳志远小声道：“瑶儿再见，儿子们再见。”

    欧阳志远亲了下月瑶，抚摸了一下儿子后，就从窗户跳下了楼。

    欧阳志远回到香江大酒店，天色还没有亮，月色已经偏西，只有星光还算灿烂。他的身形如同大鸟一般掠上了自己房间的窗户，当他的身形还在半空的时候，大楼对面的一扇窗户后面，一支阻击步枪的瞄准镜瞬间套住了他的身形，瞄准镜后面，是一双诡异的如同恶魔一般的眼睛。

    第1097找出杀手

    但这人的瞄准镜刚套住了欧阳志远的身形，但欧阳志远的身形猛然加速，以快得不可思议的速度，窜进了他的窗户。

    “他妈的，好快的速度！”

    这个红头发的阻击手，懊恼的骂了一句。

    阻击手旁边的一个男人，双眼盯着欧阳志远的窗户，脸色变幻不停，他沉思了一下道：“走，转移地方，欧阳志远好象发现了我们，快。”

    几个外国人立刻收拾好东西，通过滑轮，滑向了另一座楼，快速的收起划线，消失在黎明前的黑暗中。

    欧阳志远的身形刚掠向自己的窗户，他就感到了一股强烈的可怕危险向自己袭来，星光下，对过大楼的窗户闪过一丝亮光。

    不好，是瞄准镜的反光。

    欧阳志远一声冷哼，身形猛然加速，嗖的一声，窜进了自己的窗户内。他的身形没有停止，旋风一般的打开房门，冲进了对过的洗手间，直接从窗户冲了下去，然后从另一个方向，旋风一般冲向那座楼。

    欧阳志远自从苗四暗杀自己，他每时每刻都处在警戒之中。

    刚才自己飞身上窗户的同时，他就感到了一股浓烈的杀气袭击过来，一定还有人在暗中刺杀自己，一定要找出来这些杀手。

    欧阳志远来到敞开窗户的那套房子，一脚就把房门踹开。

    “嘭！”

    一声闷响，房门被欧阳志远一脚踹开，他冲进了这套房子，飞快的搜查着每间房子。

    但整套房子已经空无一人。好快的速度！应该是自己在加速的时候，被对方感觉到了。好狡猾的家伙。

    欧阳志远仔细的搜索了一遍，房间里，有吃剩下的外国食品。

    有这么快的速度和警觉，肯定不是一般的杀手。

    看着那些吃剩下的，米国产的食品，欧阳志远的脑子一闪，难道是外国的杀手团？

    米国最厉害的杀手团，就是罪与罚杀手团。上次罪与罚杀手团的人想杀害香城四大家族薛顶天的小儿子薛千帆，自己干掉了杀手蝎子，蝎子杀手的军刺，到现在都让欧阳志远感到后怕。

    是谁要暗杀自己？自己的存在，对谁有更大的威胁？现在关翱翔死了，湖西市，谁要想杀害自己？虎爷？还是隐形人？

    湖西市被暗杀的人，已经不少了。

    欧阳志远快速地离开了那套房间。这时候，天已经慢慢的亮了。

    欧阳志远回到了自己的房间，简单吃了早点，就接到了周江河的电话，他下飞机了。

    “志远，我们到了。”

    欧阳志远道：“周厅长，你们坐车来香江大酒店，我在酒店等你们。”

    “好的，一会见。”

    欧阳志远挂上电话，走进了寒万重的房间。寒万重已经起来了，欧阳志远看了一眼苗四。苗四的双眼咕噜咕噜乱转，他看着欧阳志远道：“咱们做个交易如何？”

    欧阳志远冷声道：“你现在是罪犯，没有任何的资本和我交易。”

    苗四大声道：“我已经供出来是关翱翔指使我的，如果你们放了我，我身上有张卡，卡里有九百万，这九百万，就是你们的了。”

    欧阳志远冷笑道：“是这张卡吗？”

    欧阳志远从口袋里拿出一张卡一晃。苗四脸色一变，尖声道：“你什么时候拿去了我的卡？”

    欧阳志远冷笑道：“你的武功不行，下毒的本领更不行，我从你身上取走卡，你没有感觉出来，你的身手差的太远，我看你还是认命吧，到大陆接受法律的制裁。”

    苗四的脸色顿时露出了惊恐的神情，他知道，自己要是回到了大陆，自己就死定了。

    “我不回大陆，我不回大陆。”苗四声嘶力竭的咆哮着。

    欧阳志远冷哼一声，一指头点在了他的喉结之处，苗四顿时发不出任何的声音。

    欧阳志远走出关押苗四的房间，不一会，周江河他们就到了。

    欧阳志远把周江河迎了上来，把被点了穴道，只能走路的苗四交给了周江河，并把一切情况都给周江河说了一遍。

    周江河道：“可惜的事，关翱翔已经死了。”

    欧阳志远道：“关翱翔死了，湖西市还有虎爷和隐形人，他们会露出蛛丝马迹的，只要被我抓住一点，我就能找到他们。”

    周江河道：“省委萧书记对关翱翔的死，很是愤怒，他对王世杰厅长大发雷霆，已经限期整改湖西市的治安，我把苗四押到省城后，就暗中到湖西市，和何文婕一起侦破湖西市的贩毒案件。”

    欧阳志远道：“等我回去，我帮你们。”

    欧阳志远把苗四交给了周江河，看着他们把苗四押走。

    今天是煤化工产品展销开业的时间，欧阳志远要提前到达展览大厅。

    一大早，会展中心的门前，就如同世界豪车的展览中心，世界各地的煤化工行业的总裁都亲临会展中心，来采购洽谈新的一年的原料和化工产品。

    湖西市的展台处在一号的位置，极其的现眼。

    十点钟的时候，香城总督史密斯夫妇亲自光临会展中心，参加会展开业典礼。史密斯夫妇的旁边，是他们的女儿玛利亚。

    几十位记者一边走着，一边给史密斯总督拍照。

    欧阳志远站在自己湖西市的展台旁边，眼尖的玛利亚一眼就看到了欧阳志远。

    “欧阳大哥？欧阳大哥怎么会在这里？”

    玛利亚惊喜的一声大叫，笑嘻嘻的跑了过来。

    玛利亚那次喝醉了酒，出了车祸，是欧阳志远救了她。这让玛利亚和史密斯夫妇很感激欧阳志远。

    欧阳志远看着跑过来的玛利亚，他笑道：“玛利亚，你好。”

    玛利亚握住了欧阳志远的手笑道：“欧阳大哥，您怎么会在这里？您也是来参加展销会的吗？”

    欧阳志远笑道：“玛利亚，我代表我们山南省湖西市来参加煤化工产品展销会。”

    玛利亚一听笑道：“欧阳大哥，您不是在运河县吗？您调到湖西市了？”

    欧阳志远点点头道：“我调到湖西市了。”

    香城港督史密斯夫妇看到了自己的女儿玛利亚和欧阳志远在说话，他两人都露出了惊奇的神情，欧阳志远怎么会在这里？人家可是自己女儿的救命恩人，两人微笑着走了过来。

    那些记者和随同的官员一看史密斯夫妇走向大陆的一个展台，都很纳闷，但都跟了过来。

    “欧阳县长，你好，你怎么会在这里？”

    史密斯微笑着向欧阳志远伸出了手。他并不知道，欧阳志远已经调到湖西市，担任副市长了，仍旧称呼欧昂志远为县长。

    欧阳志远连忙握住了史密斯总督的手笑道：“您好，总督先生，我现在调到湖西市了，我带领湖西市煤化工的产品来参加交易会。”

    史密斯笑道：“欧阳县长，您又高升了？祝贺你。”

    欧阳志远带来的手下，工业局长王永山、办公室主任黄霞和项慧静他们根本没想到，欧阳市长竟然和香城总督认识，香城总督主动过来打招呼。这让他们极其的震惊和惊喜，欧阳市长的人脉真广呀，这将会增加很多订单的。

    刹那间，湖西展台成为了整个会展的中心焦点，记者的闪光灯噼里啪啦的响个不停。

    欧阳志远笑道：“也不算高升。”

    王永山忙道：“总督先生，这是我们的欧阳市长。”

    史密斯笑道：“呵呵，你当市长了。”

    欧阳志远笑道：“是副市长。”

    史密斯笑道：“那也不错，欧阳市长，你有时间，到我家来做客，我的父亲最近身体不是很好，我想请你给看看。”

    欧阳志远笑道：“可以呀，我抽时间去你府上。”

    史密斯笑道：“那我谢谢欧阳市长了。”

    玛利亚看着欧阳志远道：“欧阳大哥，我等你给我祖父治病。”

    史密斯夫妇和玛利亚走向了里面，继续视察。

    化工厅副厅长陈宝伟也想不到，欧阳志远竟然和香城港督认识，刚才港督史密斯夫妇在湖西市展台前停留，肯定会给湖西市带来很多订单的。

    国煤能源副董事长黄晋营和岳宝山同样看到了香城港督和欧阳志远的会面，这让两人在吃惊之余，眼里露出深深地妒忌。

    他们两人之所以站在展厅的门前，就是要来迎接威尔集团的总裁威尔逊，防止威尔逊到欧阳志远的展台前，去看病。

    两人不得不防呀，威尔逊和老乔治可是好朋友。欧昂志远治好了老乔治的双腿，老乔治肯定会和威尔逊说的。

    半个小时后，黄晋营看到了威尔逊的专车，一辆崭新的劳斯莱斯开了过来，后面跟着几辆轿车。

    国煤能源集团副董事长黄晋营和岳宝山连忙迎了过去。

    五十多岁、身材高大的威尔逊走下了车。

    “威尔逊总裁，您好。”黄晋营微笑着伸出了手。

    威尔逊握住了黄晋营的手笑道：“黄董事长，您好，咱们又见面了。”

    黄晋营笑道：“威尔逊总裁，今年我们把品质最好的化工产品给您留着，请吧。”

    没等威尔逊回答，一个声音在后面传来。

    “黄董事长，您好。”

    乔治集团的总裁乔治尼克走了下来。