    市长关占平看了一眼严振鸿，沉声道：“欧阳志远为什么撤掉你？”

    严振鸿道：“欧阳志远拉帮结伙，竟然把马瑞海提了上来，不光让他代替了我，而且还让他担任水煤浆煤业指挥部的副总指挥和技术总监，表哥，你可要为我报仇，讨个说法呀。”

    市长关占平的内心其实非常生气，整个湖西市，谁不知道，严振鸿是自己的表弟？欧阳志远竟然撤了他，欧阳志远一点都没有给自己留面子，实在是太过分了。年轻人，锋芒太露呀！

    关占平看着表弟严振鸿冷声道：“你身为矿务局的生产经理，竟然不知道甲醇厂里生产冰，毒，欧阳市长撤了你，是理所当然的，谁能给你求情？你小心点，省公安厅肯定会找你了解情况的，什么能说，什么不能说，你要想清楚，你走吧，过一段时间，我再给你找个位置。”

    严振鸿没想到，自己的表哥并没有准备给自己个说法，反而怪罪自己工作不力。还要在省公安厅面前不要乱说，这让严振鸿很是失望。好在，表哥答应找机会，再给自己安排个职位。

    严振鸿道：“谢谢表哥。”

    市长关占平看着严振鸿的背影，他的脸色变幻不停。

    市公安局副局长薛兆国和第六处处长郑伟，两人的脸色都很难看，昨天袭击欧阳志远他们，竟然没有成功。就连派出的杀手，都没有回来。

    陈玉珍被押送到了湖西市公安局的一个秘密关押点。

    省厅副厅长周江河和重案处处长何文婕亲自带队来破案。这让两人感到了前所未有的压力。好在所有的线索，都已经剪断。

    别说是省公安厅来查案，就是公安，部来查，能查出自己吗？

    不过，陈玉珍没死，虽然这个女人已经疯掉了，但让她活着，终究是个定，时，炸，弹，说不定哪一天，她想起来什么？

    一定想办法，除掉她。

    薛兆国走进里面的房间，打开电脑，在输入了神秘的号码之后，他进入了世界杀手，网。

    他把陈玉珍的照片输入网站里，开价一百万。

    半个小时后，一个叫空中杀手的人接下了任务。

    薛兆国把五十万，一半的预付款划了过去。

    干掉陈玉珍，这件事就到此结束。

    薛兆国点上一颗烟，吐了一口，一个烟圈慢慢的上升。

    猛然，一个问题，出现在薛兆国的脑海里，白山市公安按局长杨启宏知道自己问过周玉海的事。

    不好，省厅的调查组，肯定会调查杨启宏的。

    杨启宏肯定会说，自己问过周玉海的行踪。想到这里，薛兆国的冷汗下来了。绝不能让杨启宏说出来自己问过周玉海的事。

    薛兆国一把抓起电话，拨通了一个电话。

    “立刻赶到白山市，干掉杨启宏，你的卡上，会多出一百万。”

    “是，老板。”

    杨启宏，老同学，对不起了。

    欧阳志远坐在自己的办公室里，他微微地闭着眼，想着去接陈玉珍的细节。

    是谁泄露了陈玉珍在白山的消息？

    周玉海、李大鹏、王战，是自己的兄弟，根本不可能。寒万重更不会。

    自己给白山市公安局长杨启宏打过电话，杨启宏知道陈玉珍的事。还有一个人，那就是看守所长李涛。

    难道是这两个人泄露了陈玉珍的消息？他们和湖西市的黑暗势力有关系？杀手早路上伏击自己？

    欧阳志远看了看表，下班的时间竟然过了半小时了。他拿起电话，开始拨打白山市杨启宏的电话，问问他说知道，周玉海在白山市。

    这时候，杨启宏已经下班了。

    今天是老婆的生日。自己昨天就在公安局对面的蛋糕店里，给妻子定了一个蛋糕，他要去取。

    他把车停在了蛋糕店的门前，把订单从窗口递给做蛋糕的服务员。

    “服务员，我取昨天定做的蛋糕。”

    那名服务员接过单据，微笑着道：“请您稍等。”

    不远处，一名幽灵一般的男人手里拿着一根黑管，把黑管口，对准了杨启宏。

    “您好，这是您的蛋糕，祝您夫人生日快乐。”

    服务员微笑着递过蛋糕。

    “谢谢。”

    杨启宏接过服务员的蛋糕，刚想上车，电话响了，他拿出电话刚想去接，不远处的那个男人猛地一吹黑管，一根惨碧的毒针如同毒蛇一般，无声无息的射进了杨启宏的后颈。

    杨启宏的身子一僵，扑倒在了自己的车前，他的手里，还死死的攥着准备送给妻子的蛋糕。

    那男人快步走过来，拿起了杨启宏的手机，极其平静的走开，好像没有发生任何事情一样。

    这是一个极其老练的杀手。

    过了好一会，蛋糕点的服务员猛然发现一个人躺在地上，立刻上前查看。

    杨启宏早已没了气息。

    “啊！”

    服务员嘴里发出凄厉的尖叫。店里的人，立刻拨打110报警。

    欧阳志远没有打通杨启宏的电话。这让他很是纳闷。

    欧阳志远走出矿务局办公大楼，他的电话铃响了，欧阳志远拿出电话，一看是副厅长周江河的电话。他接了过来。

    “志远，下班了么？”

    电话里传来周江河的声音。

    欧阳志远道：“周厅长，我刚下班，”

    周江河道：“你来公安局一趟，我等你。”

    欧阳志远道：“好的，周厅长。”

    周江河肯定是向自己了解情况的。

    欧阳志远坐上车，对着寒万重道：“到市公安局。”

    二十分钟后，欧阳志远走进了湖西市公安局。

    副厅长周江河和何文婕早在小会议室了等着欧阳志远了。

    会议室里，就何文婕和周江河两个人。

    欧阳志远走进了小会议室，周江河笑道：“志远，坐吧。”

    何文婕盯了欧阳志远一眼。

    欧阳志远假装没有看见，他坐在了沙发上。

    周江河笑道：“志远呀，多亏你，才把陈玉珍找了出来，你把去接陈玉珍的详细过程，给我说一遍。”

    欧阳志远道：“好的，周厅长。”

    欧阳志远把经过详细的说了一遍。周江河听的很仔细。

    他看着欧阳志远道：“志远，你那辆路虎战车是怎么回事？上面怎么会有武器？”

    欧阳志远道：“我那辆车是年英豪送给我的，他的爷爷是谁，我想，你不会不知道吧。”

    周江河道：“我知道，年英豪的爷爷是谁，但是，我要对你说，志远，你开那辆车并不合适。”

    欧阳志远道：“如果我昨天不是开这辆路虎，所有的人，一个都活不了，包括我自己。”

    周江河笑道：“志远，我并不是说别的意思，但这辆车毕竟是军车，你开着它，对你并没有好处。

    欧阳志远知道，自己要是不给周江河看证件，他肯定会对自己有看法的。他走到周江河的面前，低声道：“你要答应给我保密，任何人都不能透露出去，包括萧书记。”

    周江河点了点头。

    欧阳志远把自己的特战军官，证给周江河看了一眼。上面那五把战刀的符号，让周江河大吃一惊。

    我的天哪，欧阳志远竟然是第五特战部队的军官，这怎么可能？但这个证件是真的。

    过了好一会，周江河的心才平静下来。

    他不在纠缠车的事情了，他看着欧阳志远道：“志远，你到白山市去接陈玉珍，还有谁知道？”

    欧阳志远道：“没有任何人知道，我和韩万重直接开车去的，对方竟然用火箭弹袭击我们，看来，对方是要一心置我我们于死地，不留活口呀。”

    周江河道：“看来，湖西市的贩毒网不简单呀，先是副市长彭茂水跳楼，现在矿务局总经理李凡峰又被人暗杀，原甲醇厂长孙正瑞又死在河里，这一系列的杀人案，有着必然的联系，背后这人绝对不是一般的人，他们每一件事都抢到我们的前面，进行杀人灭口。”

    欧阳志远道：“现在，陈玉珍是唯一的证据了，决不能让对方再把陈玉珍害了。”

    周江河道：“我们把陈玉珍关押到一个秘密的地方，有十二名特警守护，就是一只苍蝇都飞不进去。

    欧阳志远猛然想起自己为了帮助周玉海那陈玉珍提走，自己给白山市公安局长杨启宏打过电话。杨启宏和李庄看守所长李涛都知道，周玉海来提陈玉珍。

    难道是杨启宏或者李涛泄露了陈玉珍的行踪？

    欧阳志远道：“周厅长，我想起来，陈玉珍在白山市发病，咬了人，被关进里白山市拘留所，准备送到精神病医院去。我和周玉海去提人，我怕对方不同意，就给白山市公安局长杨启宏打了电话，请他放人。杨局长直接给李涛打了电话，拘留所的李所长这才办手续放人，我们路上就遇到了袭击。”

    厅长周江河的眉头走了起来。白山市分局杨启宏知道欧阳志远提走陈玉珍，李涛和杨启宏都有嫌疑。

    周江河的电话铃响了。周江河一会看号码，竟然是省厅王世杰厅长的电话。

    周江河立刻接了过来。

    “周厅长，立刻带人赶往白山市，白山市公安局长杨启宏死了。”

    “什么，杨启宏死了？”

    周江河一听，禁不住大吃一惊。

    第1007没有白救

    欧阳志远一听，噌的一声站了起来。

    杨启宏死了？怎么会死了？

    周江河立刻大声道：“立刻去白山市。”

    欧阳志远道：“我也去。”

    三个人冲下楼去。

    周江河带着法医和何文婕，欧阳志远和韩万重，几辆车子，拉着警笛，旋风一般的冲出湖西市。

    两个小时后，几个人到达白山市公安局。

    白山水公安局第一副局长李玉明早就在楼下等候。他一看到周副厅长带人来了，他立刻迎了上去。

    “周厅长，您好。”

    周江河沉声道：“做尸检了吗？”

    李玉明忙道：“正在做。”

    周江河皱了皱眉头，沉声道：“这么长时间了，尸检为什么没有出来？”

    李玉明：“法医在杨局长的后颈上找到了一个针尖大的伤口，法医正在检验伤口里究竟是何种物质，竟然能瞬间置人于死地。”

    周江河道：“走，我们去看看。”

    周江河带着省里的法医，走进了解剖室。

    三名法医在忙碌着。

    周江河带来的法医，一起参加了检验工作。

    欧阳志远拿过一个放大镜，仔细的观察着针尖小大的伤口。这种伤口周边整齐，是一种针形尖刺形成的，刺入的速度极快。欧阳志远仔细的闻了一下伤口，他的脸色一沉道：“能瞬间置人于死地的是氰化，钾，但这种不是氰化，钾，是杀手界最新的一种毒药，比氰化，钾还要毒上几倍。”

    省里的一位法医经过仔细的检验，沉声道：“这是从亚马孙原始森林的一种叫彩虹毒蛙身上提取的毒液，这种毒液只要刺破人的皮肤，进入血液，能在不到一秒钟的时间，让人的心脏停止跳动。”

    另一位法医，用托盘盛着一枚细如牛毛的惨碧的毒针，走了过来。

    欧阳志远一看，失声道：“是一种国际杀手所用的吹针，三十米开外，可以杀人于无形。”

    周江河道：“他们为什么要杀了杨启宏？”

    欧阳志远道：“肯定是在灭口，杨启宏和陈玉珍这件事绝对有牵连，我给杨启宏打了电话，但别人同样会给杨启宏打了电话的。这人害怕杨启宏说出了自己和杨启宏的通话记录，因此，来个杀人灭口。”

    欧阳志远立刻大声道：“发现杨局的电话没有？”

    副局长李玉明道：“现场没有发现杨局的电话。”

    欧阳志远道：“立刻到移动公司去调取杨局长的电话记录。”

    李玉明道：“去调取了，但杨局长下午所有的通话记录，竟然让人通过电脑黑客，全部抹去，

    欧阳志远一听，不由得吓了一跳。什么人这么厉害，竟然能侵入移动公司的电脑系统。抹掉杨局长的电话记录。这人绝对是电脑高手。

    这人在隐藏什么呢？他不想让别人知道什么？

    这个人在下午的时候，肯定和杨局长通过电话，而电话的内容不想被别人知道，这才杀人灭口。

    这个人肯定和杨局长认识，而且非常熟悉。

    副厅长周江河的脸色一片铁青。这个对手太狡猾了，每一件事，都能抢到警察的前面。

    欧阳志远走进周江河，低声道：“周厅长，立刻调查杨局长的社会人际关系，看看他和湖西市谁的关系最好。”

    周厅长一听欧阳志远这样说，他的的眼睛一亮，低声道：“好，这个主意不错。”

    欧阳志远和周厅长亲自去查杨启宏的人际关系和档案。

    一个小时后，一个人的名字跳进了欧阳志远和周厅长的眼睛里。这个人的名字，让两人大吃一惊。

    湖西市公安局副局长薛兆国！

    薛兆国和杨启宏是同学，都在公安学院毕业。

    欧阳志远和周江河互相看了一眼，周江河低声道：“不要泄露一丁点消息。”

    欧阳志远点点头道：“两人虽然是同学，但现在没有证据，不能证明什么。”

    周江河点点头道：“薛兆国同志的表现还是不错的，目前还没有证据表明他和这件事有关系。”

    欧阳志远看着周厅长道：“立刻调查李庄看守所所长李涛。”

    周江河点点头，看着欧阳志远道：“湖西市公安局，你最相信谁？”

    欧阳志远道：“我最相信副局长耿剑锋和周玉海，其他人，我谁都不相信。”

    周江河心里一惊，他低声道：“陈玉珍危险了。”

    欧阳志远道：“你是怀疑公安局的内部有奸细？”

    周江河点点头。

    欧阳志远一听，冷汗唰的一下子湿透了衣服。

    不好，如果湖西市警察局内部有鬼，他们能让陈玉珍活着吗？

    周江河立刻道：“志远，你马上赶回湖西市，要快，立刻就走，把陈玉珍转移到一个秘密地点，不要让任何人知道。”

    欧阳志远道：“是。”

    他和寒万重坐上路虎，立刻赶回湖西市。

    陈玉珍作为甲醇厂制造毒品的唯一证人，她被秘密的关押在一座楼房里。

    看守陈玉珍的是，湖西市特警中，身手最好的十二名特警。他们四个人一班，轮流看守。

    这些人，是局长王盛举亲自派遣的。

    副局长薛兆国察看完陈玉珍的防护后，他的脸上露出了一丝冷笑。

    此时，大楼对面的一间房子里，世界级别的杀手皮尔，正在用望远镜仔细的观察着这座大楼。

    他已经观察了一个下午了，他算准了那些特警巡逻的路线。

    他放下望远镜，转身拿出一个皮箱，熟练地打开那个皮箱，里面是一些稀奇古怪的零件。

    他看着这些零件，双手熟练地拼装着，不一会，一架小巧的微型遥控直升机，就出现在他的手里。

    皮尔狞笑着，把爆炸威力极强的炸弹，安装在飞机内，他把飞机放在地上，拿出遥控器，熟练的操控着微型直升机。直升机上的炸弹，足以把那间房间变成一片火海。

    直升机不紧不慢地在房间内盘旋着飞了起来。

    皮尔在等机会，他要等到两组特警换岗的时候动手。

    换岗的时候，是他们最松懈的时候。直升机在十秒钟之内，就能飞过去，从窗户撞进去，直接炸死那个女人。

    一百万，就到手了。

    皮尔狞笑着，看着直升飞机在房间内慢慢的盘旋着。

    两个小时后，欧阳志远和韩万重赶到了关押陈玉珍的那座楼后面。

    两人下了车，欧阳志远快速的打着手势，寒万重放哨，欧阳志远身子一弓，顺着雨水管道上了关押陈玉珍的三楼。

    陈玉珍的病，自从被欧阳志远看好了，她的脸色变得有了一丝红润，但心里压力却很大。自己也曾经参加了毒品的炼制，这个罪名不小呀。

    看着外面持枪的特警，陈玉珍内心非常不安。

    四名特警从楼道里走了过来，换岗的时间到了。

    欧阳志远双手，猛一用力，掰开防盗窗，身形如同一道闪电，冲了进来，室内的两名警察正好走了出去，和外面的两名警察一起出去换岗。

    大楼对面的杀手皮尔狞笑着，指挥着微型直升机，高速地飞了过来。

    陈玉珍猛然看到欧阳志远从窗户冲了进来，吓了她一跳，刚想说话，欧阳志远一把捂住了她的嘴，一把抱起了陈玉珍的身子。

    欧阳志远猛然听到一阵细微的嗡嗡之声，透过窗户，他看到了一架微型直升机，直奔一扇窗户高速的撞了过来。

    怎么会有直升飞机模型撞了过来？

    一种强烈的危险在心头升起。欧阳志远一声低喝，抱着陈玉珍直接跳下楼去。

    高速飞机撞在了窗户上，冲了进来。

    “轰！”一声天崩地裂的猛烈爆炸，耀眼的烈焰腾空而起。

    八名互相换岗的特警，看到了那架微型直升飞机高速地飞向关押陈玉珍那间房子的窗户，这八位特警立刻卧倒，八支冲锋枪对着那架直升机猛烈地开火。

    但已经晚了。微型直升机冲进了房间，皮尔引爆了那颗爆炸威力极大的炸弹。

    第三层楼顿时化为一片烈焰火海。

    欧阳志远刚跳下楼，炸弹就爆炸了。猛烈而炽热的烈焰，在他后面喷射了出来。

    欧阳志远背后的衣服，还有他那一头漂亮的头发，几乎都被烤焦了。

    寒万重打开车门，欧阳志远抱着陈玉珍，冲进车内，路虎飞也似地消失在了远处。

    车内的陈玉珍吓得几乎脱虚了，冷汗早就湿透了全身。要不是欧阳市长相救，自己现在已经被炸的粉碎，在烈焰中化为灰烬了。

    欧阳志远也是十分的后怕，自己再晚一秒钟，自己就会和陈玉珍一起被炸死，这个在制毒案唯一的证人，就会被灭口，这件案子，就无法侦破了。

    陈玉珍看着欧阳志远的衣服和头发都被烤焦的狼狈样子，她的内心急剧的变化着，脸色变幻不停。

    看样子，对方不杀了自己，誓不罢休了。

    回头看看那火光冲天的大楼，陈玉珍看着欧阳志远，终于下定了决心道：“欧阳市长，我在甲醇化工厂的化验室里，无意中看到过一个人，但那人没看到我。”

    欧阳志远一听，顿时惊喜万分，自己救了陈玉珍，没有白救呀。

    欧阳志远连忙道：“你看到了谁？”