    王展辉看着丁晓兰喝完了酒，笑道：“丁董，坐吧。”

    丁晓兰的酒量很好，开始和众人喝起酒来。

    她在喝完几杯酒后，端起了酒杯，看着欧阳志远道：“欧阳市长，来，我敬你两杯。”

    欧阳志远端起酒杯笑道：“不敢当，应该我敬丁总才是。”

    欧阳志远说完，举起了酒杯，连喝了两杯酒。

    欧阳志远对丁晓兰的好印象，因为她的撤出水煤浆投资，消失得无影无踪。

    丁晓兰在喝完两杯酒后，又端起了一杯酒道：“欧阳市长，我向你道歉，我没有投资水煤浆，请你原谅。”

    欧阳志远端起酒杯笑道：“丁董，投资与不投资，是你的自由，这没有什么道歉的，呵呵，明天水煤浆化工基地破土动工仪式，我邀请你参加。”

    丁晓兰笑道：“好呀，正好我明天在这里，对了，欧阳市长，在这里，我还要感谢你救了我。”

    欧阳志远看到丁晓兰当着这么多的人向自己道歉，又感谢自己救了他，他的心情好受了一点。

    看来，丁晓兰做事还是可以的。

    欧阳志远道：“那件事，我只是碰巧了，举手之劳，呵呵，不值得一提。”

    王展辉笑道：“呵呵，丁董，志远救过你？”

    丁晓兰道：“是的，王董，我第一天来湖西市，去梦幻彩楼吃饭，刚到梦幻彩楼的门前，碰到一个酒后开车的年轻人。当时，我刚下车，那人开着车就撞了过来，当时欧阳市长正好在，他一下把我推开，那辆车擦着我就飞了出去，要不是欧阳市长相救，我就不能和王董在一起喝酒了。”

    霍加臣笑道：“志远是丁董的救命恩人，你可要好好地敬志远两杯酒。”

    丁晓兰笑道：“欧阳市长，有可能还在生我的气呢。”

    欧阳志远笑道：“我是那种小心眼的人吗？”

    丁晓兰笑道：“既然你没有生气，那你就接受我敬你两杯酒吧。”

    王展辉道：“这两杯酒该喝。”

    丁晓兰连忙拿了两个新杯子，倒了两杯酒。

    欧阳志远看到大哥和三哥都发了话，他笑道：“那就两杯吧。”

    丁晓兰敬了欧阳志远两杯酒。

    酒桌上的人，都拍起了手掌。

    丁晓兰巧妙地利用这次机会，化解了欧阳志远对她的成见和不满。

    这顿酒喝了两个小时才结束。

    但没有一个人喝多的。

    众人纷纷互相握手告辞。欧阳志远先把郭振宏和刘印泉送出湖西大酒店。

    两人对欧阳志远今天的邀请，内心很是感激。

    他们知道，以自己的身份，根本没有机会和王展辉他们一起喝酒。欧阳志远今天给了他们这个机会，这对两人以后的前程，极其的重要。

    欧阳志远把两人送到车上，吩咐司机开慢点。

    郭振宏临走前，紧紧地握住欧阳志远的手，但没有说感激的话，他所有的感激，都在这握手中表达出来。

    刘印泉也是很感激欧阳志远。两人在多年后的升迁过程中，一直都和欧阳志远站在了一起。

    欧阳志远回来后，又把李大鹏、王战、沈朝龙、王青峰和肖永成他们送下楼。

    李大鹏临上车前，把两个远距离微型窃听器和一个很小的接收机塞进欧阳志远的手里，小声道：“这是你要的外国最新发明的远距离窃听器，一千米之内，都能监听到对方的声音。”

    欧阳志远收起了窃听器低声道：“你们监视梦幻彩楼的情况怎么样了？”

    李大鹏道：“没有什么新的发现，他们行事很诡秘，我们没有发现什么新的线索。”

    欧阳志远道：“大鹏，我下个星期一到香城有事，监视梦幻彩楼的事，就交给你们了。”

    李大鹏道：“老大，你放心吧，保证一定抓住他们的尾巴。”

    欧阳志远道：“注意安全，这些人都是心狠手毒的贩毒分子。”

    李大鹏笑道：“老大，你放心，我身上的防身玩意，并不比枪差。”

    欧阳志远拍了拍李大鹏道：“你是我兄弟，我要对你安全负责。”

    “回去吧，老大，你放心就是。”

    李大鹏说完，坐进了轿车。轿车消失在夜色之中。

    水煤浆化工基地，经过充分的准备，开工仪式终于举行了。

    这天早晨，水煤浆化工基地的工地上，彩旗招展，锣鼓喧天，很多记者早早的赶了过来。

    开工典礼的主席台上，摆满了鲜花，主席台上铺着大红地毯。

    主席台上，坐着湖西市市委市政府的很多官员，最中间坐的是市委书记宋光明，旁边是市长关占平，依次是常务副市长方明海。

    方明海的海阳不冻港施工速度很快，很多项目都开始建设了，主题工程拦海大坝正在挖地基。他今天同样来参加水煤浆化工基地的开工仪式。

    他的旁边，就是欧阳志远。

    嘉宾台上，坐着王展辉、霍加臣、贺媛姬、丁晓兰很多的嘉宾。

    主持开工仪式的是市委办公室主任曹继东。

    十点整，曹继东大声宣布：“湖西市矿务局中兴集团水煤浆化工基地动工，现在开始。”

    工地上，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    湖西市市委书记宋光明、市长关占平、常务副市长方明海和副市长欧阳志远从工作人员手里接过崭新的铁锨，在掌声中，一起破土。

    随着水煤浆化工基地的开工，欧阳志远到香城的时间到了。

    飞机是上午十点钟正的，欧阳志远带队，带领着湖西市政府官员和矿务局的成员，坐上了飞往香城的飞机。工业局长王永山带领一批官员已经提前好几天到达香城了，他们提前布置展台。

    王永山按照欧阳志远的指示，花了六百二十万，拍下来一个最好的一号位置。容纳近千家世界各地煤化工企业的展览馆，一进门，就看到了山南省湖西市煤化工产品的展览台。

    湖西大酒店，八重骏雄的房间。

    八重骏雄坐在沙发上，脸上的肌肉，猛烈的抽动着，眼里透出浓烈的杀机。

    他抓起电话，拨通了自己儿子八重一休的老师北宫一本的电话。

    “北宫君，欧阳志远已经飞往香城，你的机会来了，一定不要让他活着回去。”

    八重骏雄的声音，阴森森的，如同九幽地狱的恶魔一般。

    北宫一本道：“八重君，你放心，我一定不会让欧阳志远活着回来。”

    自己给予厚望的学生八重一休，被欧阳志远砍掉了一条胳膊，这让北宫一本极其的恼怒。他本来想带队来湖西报仇，但是，欧阳志远的身份，让他犹豫不决。

    如果自己在大陆把欧阳志远怎么样了，欧阳志远背后的高层，绝不会放过自己。

    北宫一本在等机会。八重骏雄的话，让北宫一本激动万分，他立刻通知在香城的北宫剑道刀馆做好准备，他准备亲自带领学生赶往香城。

    八重骏雄放下电话，脸上露出了狞笑。嘿嘿，欧阳志远，你死定了。

    湖西市北郊一座神秘的别墅，厚重的窗帘把窗户护的严严实实的，透不进来一丝的光亮。

    黑暗之中，虎爷的身影和面容都看不清，只看到他一个模糊的背影。

    “嘿嘿，欧阳志远去了香城，好机会呀。”

    虎爷的声音有点尖利刺耳，如同一根针在玻璃上划过，让人毛骨悚然，汗毛倒竖。

    “虎爷，我们怎么办？”

    一个身材瘦小，脸上蒙着黑布的男人低声道。

    虎爷冷声道：“通知罪与罚杀手团，截杀欧阳志远。”

    “是，虎爷。”

    蒙面人转身走了出去。

    虎爷在黑暗中看了一眼走出去的蒙面人，他按了一个按钮，身后的墙上，露出了一道神秘的门，虎爷的身影消失在暗道里。

    翱翔集团办公室，关翱翔坐在他的老板椅子上，他的嘴角露出一丝狞笑。

    由于欧阳志远来了院墙，抢去了高尔夫球场的一块地，致使他投资两个亿的豪华高尔夫球场关闭。

    两个亿呀，几年才能挣回来？

    一想到两个亿的损失，关翱翔的心里在滴血。

    他的秘书走了进来，轻声道：“关董，苗四来了。”

    关翱翔沉声道：“让他进来。”

    “好的，关董事长。”

    秘书走了出去，不一会，一位尖嘴猴腮、面部阴沉，长了一双三角眼的中年男人，走了进来。

    关翱翔摆了摆手，所有的人都退了出去。

    关翱翔看着苗四道：“苗四，你到香城，去干掉一个人。”

    苗四的三角眼一翻，冷声道：“杀谁？”

    关翱翔在掌心写了一个人的名字，在他的面前一晃。

    苗四一看那人的名字，他的脸色一变，三角眼变得肌肉禁不住抽动了一下。

    关翱翔放下手，嘿嘿的冷笑道：“怎么？不敢？想不到杀人如麻的苗四，也有怕的时候。”

    苗四脸色一沉，冷笑着伸出一个手指头，阴森森的道：“我要这个数。”

    关翱翔不屑的看着苗四道：“十万？”

    苗四摇了邀头，沉声道：“一百万，少一个子都不行。”

    关翱翔双眼盯着苗四，咬了咬牙道：“好，成交。”