    能在梦幻彩楼站住脚？曹时娜的背后，又有什么样的秘密？市长关占平、政法委书记王盛举、已经死亡的徐宇州，都和梦幻彩楼，还有曹时娜有关系。

    不一会，服务员送上来了酒菜。

    欧阳志远又想到了国煤能源强占的那块地，心情顿时很是郁闷，他倒了一杯酒，一仰脖子，喝了个干净。

    看来，那块地是要不回来了，毕竟是投资了两个多亿的二甲醚化工厂。又不能拆，看样子，湖西市市委市政府，都害怕央企国煤能源背后的势力，他们在睁一只眼闭一只眼，都不敢招惹这件事。

    连市长关占平和市委书记宋光明都在不愿意去过问，欧阳志远对宋光明有点失望了。

    曹时娜下楼后，曹盈盈看着姐姐道：“姐姐，那个年轻人就是湖西市的副市长欧阳志远呀？”

    曹时娜点点头，看着妹妹道：“是的，就是欧阳市长。”

    曹盈盈笑道：“这么年轻的市长呀，年龄有二十三四吧？”

    曹时娜换没来得及回答，他就看到，外面走进来两名气度轩昂的年轻男人，两名男人身后，有五六名保镖模样的黑衣大汉，跟在后面。

    左边的年轻人有二十四五岁，长得一表人才，脸色白净，但一双微红的桃花眼，破坏了他的整个美好形象，让人看着，这张脸带着一点邪气。

    他叫岳光水，是国煤能源集团湖西分公司经理岳宝山的儿子。

    右边的那名男子，年龄有二十六七岁，长得人高马大，身材魁梧，一双眼睛阴森森的寒芒四射，一看这人就比较阴厉，是好凶斗狠的脚色。这人叫柯正清，是国煤能源集团董事长柯云国的儿子。

    国煤能源集团湖西分公司经理岳宝山原来在燕京总部工作，和董事长柯云国的关系极好，因此，两人的儿子更是每天纠缠在一起，吃喝玩乐。

    岳宝山来湖西市担任分公司经理，柯正清和岳光水两人在燕京闲着无事，就跟来了。两人昨天刚到，听说湖西市的梦幻彩楼做的菜，在湖西市很是有名，两人今天就来了。

    梦幻彩楼的大堂经理叫蔡柔琴，蔡柔琴一见来了两位新客人，她连忙迎了过去，微笑着道：“先生，欢迎您们的光临，请问您们是吃饭还是住宿？”

    岳光水瞪着一双桃花眼，看了一眼蔡柔琴，高傲的道：“我们从燕京来，听说你们梦幻彩楼的菜，在湖西市做的最好，我们要一间最豪华的包间，好菜尽管上。”

    蔡柔琴的眼皮子很活，一听对方是从燕京来的，再加上对方器宇轩昂，眼神高傲，着装名贵，她不敢怠慢，连忙道：“好的，先生们，请随我来吧，四楼的豪华包间。”

    “咦？”

    岳光水猛然看到了流光溢彩、青春逼人的曹盈盈，禁不住的惊呼了一声，一双眼睛顿时直了，盯着曹盈盈看个不停。

    岳光水想不到，在湖西市能看到这么漂亮的那孩子。他的双眼立刻露出贪婪的目光。

    柯正清一看岳光水的样子，他顺着岳光水的眼光一看，心里禁不住的一跳。

    好漂亮的妞！

    两人都是色中饿鬼，特别是身后有着强大背景的柯正清，在燕京都肆无忌惮惯了，现在来到了湖西市这个小地方，他更是无法无天。

    柯正清快步走到曹盈盈的面前，一把攥住了曹盈盈的小手道：“小姐，能陪我们喝一杯酒吗？”

    曹盈盈猛然看到这个面目阴沉的男人，竟然拉住自己的手，让自己陪他们喝酒，她不禁厌恶的瞪了柯正清一眼，甩开手，大声道：“你是谁？我又不认识你，为什么要陪你喝酒？你快放开手。”

    岳光水淫笑着走了过来，大声道：“小姐，我们柯哥让你陪酒，是看得起你，走吧，上楼。”

    柯正清伸手掏出一叠钱一晃，沉声道：“这是一万，你陪我们喝酒，这一万就是你的。”

    他说完，拿钱塞向曹盈盈的胸口。

    “拿开你的臭钱，滚开。”

    曹盈盈立刻气得满脸透红，怒火中烧。

    曹时娜一看妹妹受到了侮辱，心里非常气愤但自己有不能得罪客人，她连忙拦在柯正清，道：“对不起，这位先生，她是我的妹妹，不是这里的店员。我妹妹还是在校大学生，年纪小不懂事，如果有冒犯到你们，还请原谅。”

    说着曹时娜冲妹妹使了个眼色，道：“盈盈，还不回去。”

    “啪！”

    柯正清抬手就是一巴掌，打在了曹时娜的脸上，沉声道：“老子就相中了这个小妞，今天一定要这个小妞陪老子喝酒，否则，老子就拆了你们的酒店。”

    曹时娜的脸上立刻青紫一片，多出了一个手掌印。

    “姐姐！”

    曹盈盈一声尖叫。

    柯正清再次攥住了曹盈盈的手，冷声道：“走，上楼陪老子喝酒。”

    “放开我妹妹。”

    忍无可忍的曹时娜立刻拦在了柯正清的面前，双眼怒视柯正清。

    二楼的王盛举听到了外面的吵闹声，他小心的走出房间向下一看，看到了一个男人正拉着曹盈盈，曹盈盈，满脸透红，几乎哭了，而曹时娜拦在那个男人面前。

    王盛举的脸色顿时很难看，脸色变得铁青。这是谁？竟然敢在这里撒野，真是找死呀。他一挥手，一个男人就来到了他的身旁，王盛举沉声道：“那人是谁？”

    这个男人道：“这人叫柯正清，是国煤能源集团新任董事长柯云国的儿子，昨天和岳宝山的儿子岳光水从燕京一起过来的。”

    “国煤能源集团新任董事长柯云国的儿子？”

    王盛举一听，下意识的后退一步。他知道，以自己的势力，根本惹不起人家，如果自己今天出手的话，自己是找死。

    那个男人点点头。

    王盛举退回房间，他想了一会，沉声道：“用公话给耿剑锋打电话报警，让他来处理这件事。”

    那人一听，他笑了，这是在借刀杀人呀。让耿剑锋来处理这件事，柯云国能饶了耿剑锋吗？

    那男人连忙道：“好的，我这就去给耿剑锋打电话。”

    那人一闪身，消失在楼梯口。

    柯正清一看曹时娜拦在自己的面前，不由得冷哼一声，他一努嘴，身后的几个大汉，立刻冲了过来，一巴掌就把曹时娜打在了一边。

    岳光水冷笑道：“别给脸不要脸，今天要是不把我们兄弟陪好，老子就让人拆了你这酒店。”

    “姐姐！”

    曹盈盈一看姐姐挨打，她的眼泪流下来了。

    曹时娜抬头看了一眼二楼王盛举的房间，她知道，王盛举就在房间里。

    但王盛举竟然没有出来，这让曹时娜很是失望。

    “走，小妞，咱们上楼喝一杯，今天好好的陪你哥哥，要是把哥哥陪舒服了，哥哥给你两万块。”

    柯正清猛地一拉曹盈盈的手臂，狠狠的拖向楼梯口。

    “放开我，你们这些流氓！”

    曹盈盈被柯正清拖到了楼梯上，曹盈盈尖叫着，又踢又叫。这让柯正清十分的生气，他扬起手臂，一掌打向曹盈盈的脸，大骂道：“不识抬举的贱……”

    柯正清还没骂完，他感觉一道人影一闪，一把铁钳一般的大手，死死抓住了自己的手腕。

    “放开她！”

    一声炸雷一般的低喝，在柯正清的耳边炸响，吓了柯正清一跳。

    柯正清抬眼一看，只见一位年轻人正冷冷地看着自己，自己的手腕就是被这人抓住的。

    柯正清一声冷笑道：“你是谁？敢管老子的事？你找死不成？”

    欧阳志远不屑的冷哼一声，手一用力，一阵剧烈的疼痛，在柯正清的手腕处传来。

    “放开她。”

    欧阳志远冷声道。

    剧烈的疼痛让柯正清的脸色顿时变得蜡黄，他连忙松开曹盈盈的手。

    曹盈盈连忙跑到欧阳志远的身后，藏了起来。

    曹时娜一看欧阳志远出来了，她顿时松了一口气，她知道，自己的妹妹有救了。

    柯正清一看到手的小妞被这个年轻人给搅了，而且这个年轻人竟然捏的自己手臂如同裂开一般，他勃然大怒，咆哮道：“你他妈的是谁？老子让人弄死……”

    欧阳志远没等他骂完，抬腿就是一脚，直接踹在柯正清的肚子上。

    “嘭！……啊！”

    柯正清被踹的几乎飞了起来，一声惨叫，咕噜咕噜的滚下楼梯。

    岳光水一看柯正清被人打了，而且被人一脚踹的滚下楼梯，他立刻大声道：“他妈的敢打我大哥，你知道他是谁吗？”

    欧阳志远在房间里正喝酒。猛然听到外面又吵闹的声音，还夹杂着曹时娜的愤怒哭喊声。欧阳志远连忙走了出来，他看到一个陌生的男人，正拖着曹时娜的妹妹曹盈盈在楼梯上向上走，曹盈盈不肯，在挣扎着，这个男人就凶狠的一掌打向曹盈盈的小脸。

    曹盈盈这么漂亮的女孩子，要是被打，这张脸就会开花。

    欧阳志远立马就冲了过来。

    朗朗乾坤，竟然有这种恶少在为非作歹，今天碰到我欧阳志远，就要管一管你们。

    欧阳志远冷哼道：“他是谁？报上名来。”