    军分区政委项永赞派来的两架直升机的医务人员和附近的医生，一起在抢救救上来的伤员，所有的现场工人，都参加了挖掘被埋工人的行动之中。

    市长关占平和市委书记宋光明在现场，亲自指挥。

    欧阳志远则冲到了医生队伍之中，帮助抢救伤员。但是，由于地基太深，已经有六名工人抢救无效死亡。

    “快闪开！又救上来一个。”

    七八个工人，手忙脚乱的又抬上来一个全身是泥水的工人，两位身着军装的女军医冲了过来，一位军医大声道：“快，放在检查台上。”

    “轻放！”

    欧阳志远大声道。他看到了这名工人嘴唇发紫发睿，呼吸困难，脸色苍白，瞳孔有点涣散。

    他判定这个伤了心脏。

    两位女军医看了欧阳志远一眼，一个大眼睛，戴着口罩，但看样子长得极其漂亮的女军医大声道：“闲人到一边去，不要耽搁我们抢救病人。”

    另一位女军医快速的剪开这人的衣服，露出了这人的胸口。欧阳志远一看，倒吸了一口冷气，这人的胸部变形，肋骨断了几根。

    那位漂亮的军医大声道：“立刻透视，看看胸部。”

    漂亮的军医刚说完话，那个病人的口腔里喷射出大量的鲜血。

    欧阳志远大声道：“我看看。”

    他一把抓住了病人的手腕，号了一下脉。

    “你这人是谁？快走开，这人要死了，我们要抢救。”那个漂亮女军医急了，伸手去推欧阳志远。

    “不要透视了，时间已经来不及了，第三根、第四根、第五根肋骨断了，第三根断了的肋骨，刺伤了心脏，立刻手术，快，配合我。”

    欧阳志远大声道，同时，一根银针刺进了伤者的眉心，吊住了伤者的一口气。

    “你……你是谁？你走开，快走！这人要死了，我们要立刻抢救透视。”那位漂亮的女军医急得快哭了。

    这个病人极其的危险，再耽搁几分钟，这人就死了。

    欧阳志远一亮自己的医师证，大声道：“我是心胸外科医生，立刻手术。”

    赵琴和李昕一看欧阳志远的医师证，立刻知道这个年轻人是一名主治医师，漂亮的赵琴立刻大声道：“不透视怎么知道肋骨的情况？”

    欧阳志远大声吼道：“透完视，他就死了，快，进手术室。”

    欧阳志远急眼了。他推起这名病人，就冲进了一间临时搭起来的手术室。

    换衣服消毒，欧阳志远在几秒钟完成，他大声道：“给我做助手，我主刀，麻醉，上呼吸机。”

    一位麻醉师跑的过来，简单的询问了几句后，就给这个病人麻醉。

    赵琴和李昕早就准备好了手术器械。

    “开始手术。”欧阳志远大声道。

    欧阳志远的手术动作，极其娴熟，他在赵琴和李昕的帮助下，快速打开了这人的胸腔。果然，这人的第三根、第四根、第五根肋骨断了，第三根断了的肋骨，刺伤了心脏。

    看到这个情况，赵琴和李昕看得目瞪口呆。我的天哪，这人有透视眼吗？不用机器透视，竟然能知道病人的肋骨断了，而且刺伤了心脏。

    欧阳志远快速地把断了的三根肋骨复位，好在心脏伤得不太厉害，断了肋骨并没有刺进心脏，只是划伤了心脏。

    欧阳志远立刻缝合心脏的伤口。缝合心脏的伤口难度极大，这个难度在于，心脏还在跳动。欧阳志远要在不断跳动的心脏上缝合伤口，这是一般的医生都做不到的。

    欧阳志远的一双修长的手极其灵活，手指如同弹钢琴一般，在心脏不断地跳动中，灵活的缝合了伤口。

    好纯熟的手法！

    赵琴和李昕都被欧阳志远的精湛技术惊呆了。

    欧阳志远用了一个小时，就做完了这个手术，这个速度，在平时也是不可能的。但欧阳志远却能办到。

    欧阳志远做完手术，摘下口罩道：“好了，手术完成。”

    这时候，病人的生命特征已经稳定。

    赵琴和李昕也摘下了口罩，欧阳志远一看赵琴，眼前不由得一亮，小丫头长得真漂亮，英气逼人中带着一丝羞涩的妩媚，竟然和萧眉的美丽有一拼。

    护士把这个病人转移走，赵琴伸出了白皙的小手道：“认识一下，我叫赵琴，湖西军分区医院外科大夫。”

    欧阳志远微笑着握住了赵琴的手，美女的手，入手温润，热乎乎的，如同美玉一般。

    欧阳志远道：“我叫欧阳志远，在市政府工作。”

    “欧阳志远？您是……欧阳市长？”赵琴和李昕同时惊呼。两人都听说过欧阳市长的事迹，想不道在这里竟然和欧阳市长一起做手术，而且欧阳市长的医术是这样的高明。

    欧阳志远笑道：“我是欧阳市长。”

    “我叫李昕。”另一位女军医也连忙介绍自己。

    欧阳志远笑道：“您好。”

    赵琴忽闪着大眼睛，看着欧阳志远道：“欧阳市长，您不经过透视，怎么会知道这个病人断了三根肋骨？而且我肋骨刺伤了心脏？还有，您那根扎在病人眉心的银针有什么作用？”

    欧阳志远笑道：“我学过中医，一号脉就知道病人的病情，那根银针，是吊住病人的一口气，刺激病人的生命潜力，来赢得抢救病人的时间，如果不下这跟针，病人瞬间就要死亡了。”

    赵琴惊奇的道：“中医这么神奇？”

    欧阳志远笑道：“我曾经抢救过一个病人，那人的伤情更严重，他的肋骨刺进了心脏，我仍旧把这人抢救了过来。”

    赵琴大声道：“真的？您太厉害了。”

    “又来了一位病人，立刻抢救。”

    几个人冲了进来，担架上躺着一个全身是血的工人。三个人立刻又投入了抢救。

    整个下午，欧阳志远不停地抢救病人，他一个人救了十几个人的性命。

    海阳不冻港的投资人，蓝天集团董事长丁晓兰匆匆地赶了过来，当她看到，二十一具没有了生命迹象的尸体躺在了冰冷的地上的时候，她的心脏强烈的收缩，脸色变得煞白，一个踉跄，差点摔倒。

    秘书王林连忙扶住了丁晓兰。

    春节就要到了，这二十一名工人，却永远的不能和家人团聚了，这让丁晓兰的内心十分的心痛和愧疚。

    抢救掩埋的工人，还在进行着。

    “又扒出来一个。”工人们大声疾呼。

    五六个全身是泥水的工人，抬出来一名已经没有呼吸的泥人。

    一名身穿白大褂的军医冲了过来。他仔细的检查了那人的伤势，不仅摇了摇头。

    他这一摇头，人们的心都一沉，知道，这个人没有救了。这是第十二名死亡的工人。

    “我看看！”一个身穿血迹斑斑白大褂，戴着口罩的人冲了过来，汗水早已湿透了他的后背。

    丁晓兰一看这人的身影很熟秀，声音更是熟悉至极。

    “欧阳市长！”丁晓兰一声惊呼。

    欧阳志远看到了脸色苍白的丁晓兰，他大声道：“丁董，你好，我抢救病人。”

    欧阳志远一把抓住了这个被判了死刑的病人的手腕，欧阳志远内心狂喜，大声道：“还有救。”

    欧阳志远双手飞舞，快速的点了这人的几处穴道，两根银针飞出，一根钉在这人的眉心，另一根钉进了他的人中穴。

    “啊！”

    银针刚一射进用他的人中穴，这人发出一声凄厉的惨叫，本来停止呼吸的胸口，开始了上下起伏。

    眉心的银针激发了这人的生命潜力，人中穴的银针，让这人清醒过来。欧阳志远的两根针，把这个人从死亡线上拉了回来。

    这一下，所有的人看到这个情景，都发出了一声欢呼，仿佛这人就是自己的亲人一般，这人能救活了，这人能在春节和家人团聚了。

    很多人高兴的眼泪都流了出来，都在为这个人庆幸。

    那名军医的脸上，露出了极其震惊的神情，这人明明已经没有呼吸了，这个年轻人是怎么让这人发出惨叫的？他真能救活这个人吗？

    “快来手术推车。”欧阳志远一声大喊，两名护士推着车子冲了过来。

    “一二三！”

    欧阳志远把这人平稳的抬到了手术车上，冲进了手术室。

    丁晓兰看着欧阳志远的背影，她的内心露出了一丝歉意。人家欧阳志远市长，救过自己的命，现在又不计前嫌，以自己精湛的医术，参加了抢救病人的行列，这让丁晓兰对欧阳志远更加佩服了。

    自己出尔反尔，不在投资水煤浆化工基地，人家欧阳志远根本没放在心上。现在，丁晓兰有点后悔了，自己这件事办得很不光彩。

    还有一条就是，欧阳志远从香城国际煤化工产品交易会上，拿回了七百亿美元的订单，自己没有参加煤化工项目的建设，是多么大的损失呀。

    只要欧阳志远在湖西市工作，这七百亿美元的订单，每年都会有呀。这可是一笔极其庞大的收入呀。

    自己在处理和欧阳志远的关系上，太感情用事了。

    自己的弟弟丁广平是什么人，自己还不知道吗？

    省委书记萧远山在第一时间得到了湖西市海阳不冻港发生了塌方事故，并且知道，塌方埋了近一百名工人。这个消息让他下了一大跳。