    看样子，周光睿和欧阳志远有什么过节，如果没有什么过节，今天就不会出现强拆老街的事件。

    明天，省文化厅的调查组就要来了。嘿嘿，就是来了，调查组能把周光睿怎么样？以周光睿的狡猾，他肯定会把这件事撇得一干二净的，最终结果，还不是不了了之？

    今天欧阳志远竟然救了自己的儿子，这可是一个大人情呀。

    可惜的是，欧阳志远这么有才，自己却不能和他成为朋友。

    蔡云看着自己的丈夫道：“欧阳市长为了救咱们的儿子，还受了伤，后背都被撞出了血了。”

    任海涛道：“有时间，我要谢谢欧阳市长。”

    蔡云点头道：“是要好好的谢谢人家，对了，那个孙耀武怎么办？”

    任海涛道：“孙耀武是恒信珠宝集团的董事长，很有钱，恒信古玩城的投资，离不开他。嘿嘿，这次……，要让他放点血出来。”任海涛的脸上，露出了一丝阴笑。

    欧阳志远和韩贝贝、一帆回到家后，秦墨瑶看着一帆赖在韩贝贝的怀里，她不禁笑道：“一帆，别弄脏了你贝贝姨姨的衣服。”

    韩贝贝笑着道：“姨姨，没事的，我很喜欢一帆。”

    一帆笑嘻嘻的道：“奶奶，我不会弄脏贝贝姨姨的衣服的。”

    欧阳志远看到了孔老的气色很不好看，他的脸色一变，连忙伸手抓住了孔老的手腕，他的心不由得一沉。

    原来预计孔老的时间还有一年，现在又过了几个月，但是，孔老衰老的速度加快了，老人的时间不多了，生命再次缩短。

    欧阳宁静看了一眼儿子，摇摇头，朱文才同样摇了摇头。

    老人这是急火攻心造成的。

    这几天就传来政府要拆掉这条老街的消息，这让本来就到了灯枯油尽的孔老，更是雪上加霜，虽然欧阳宁静给孔老配了很多珍贵的汤药，但是，他不是神仙。对于已经耗尽了生命的孔老来说，已经没有任何作用了。

    这套房子，虽然已经不属于孔老了，但他现在就住在这里，他不忍心看到，自己祖辈留下来的老宅子被拆了。

    欧阳宁静对待他就像对待自己的父亲一样，照顾得很周到，和他们一家人一起生活，这让老人很是感动。

    老人也知道，自己的时间不多了。

    欧阳志远放下老人的手笑道：“孔老，您是急火攻心，没事的。”

    欧阳志远在宽老人的心。

    孔老笑道：“志远呀，今天真是谢谢你呀，要不是你来到，咱们家的老房子，连同这条街，都保不住了，这是老祖宗留下的东西，决不能随便拆了呀。”

    欧阳志远笑道：“孔老，您放心，有我在，咱们的房子和这条街，都不会被拆的，明天省文化厅的调查组就到了，来调查拆咱们这条街的这件事，省里不会让这些人胡搞的。”

    孔老道：“志远呀，有你这句话，我就放心了。”

    秦墨瑶端着饭菜走了出来道：“饭菜来了，大家吃饭了。”

    一家人洗了手，都围坐在饭桌旁坐好。

    秦墨瑶让韩贝贝坐在了自己的旁边，一帆坐在了欧阳志远的怀里。欧阳志远和父亲欧阳宁静、朱师伯、孔老他们坐在一起。

    众人吃完饭后，欧阳志远把孔老送回他的房间，为孔老配了几副药，然后，亲自给孔老煎药。

    欧阳宁静看着儿子忙着，他道：“志远，你看孔老还有多少时间？”

    欧阳志远道：“最多两个月。”

    欧阳宁静的心里一沉。欧阳志远的医术，要比父亲高明很多。师傅魏半针教了欧阳志远很多医术。

    欧阳志远配的药，就是让老人家在最后的时间内，生活质量提高一点而已。

    欧阳志远煎好药，端着药液，走进了孔老的房间。

    孔老看到欧阳志远端着药走了进来，他连忙道：“志远，好孩子，快坐下。”

    欧阳志远道：“孔老，把药喝了吧，我亲自给您配了几副药，不要凉了。”

    “好孩子，谢谢你了。”孔老伸手要去接药碗。

    欧阳志远道：“我来吧，孔老，药的温度正好。”欧阳志远说完，把药碗送到了孔老的嘴边。

    孔老的内心很是温暖。自己无依无靠，想不到，自己在临死之前，还能回到自己的老宅子，而欧阳宁静一家，对自己这样好。

    孔老把药喝了，他看着欧阳志远道：“志远呀，我老了，我知道，自己的时间不多了。我要谢谢你和你的爸爸、妈妈，让我这个无家可归的老头子，有了一个温暖的家。”

    欧阳志远道：“孔老，您不要说这些，这里就是您的家，我就是您的孙子，我和父亲，给您养老送终。”

    孔老眼圈一红，他伸出一双手，紧紧地握住了欧阳志远的手，说不出话来。

    孤独的老人最怕没有人养老送终，欧阳志远的话，让孔老很是感动。

    “孔老，天不早了，您休息吧。”

    欧阳志远伺候老人洗脚后，然后给老人盖好被子。

    欧阳志远回到客厅，妈妈在安排韩贝贝的住处，韩贝贝被安排在欧阳志远隔壁的客房，所有的被子和床单都换成新的。

    志远笑着走了过去道：“韩贝贝，你就住在我隔壁。”

    韩贝贝笑道：“好的，欧阳哥哥。”

    一帆笑嘻嘻的道：“我要和贝贝姨姨睡在一起。”

    欧阳志远笑道：“你还是跟着奶奶睡吧，让你贝贝姨姨好好的休息。”

    韩贝贝笑道：“我很喜欢一帆，就让一帆跟我睡吧。”

    欧阳志远看着韩贝贝笑道：“那好吧。”

    安排好韩贝贝后，欧阳志远回到了客厅，看到了父亲坐在了沙发上。

    欧阳宁静道：“志远，孔老睡了？”

    欧阳志远道：“孔老喝完药，睡了。爸爸，您暗暗地准备一下孔老的后事，还有他那些收藏品，燕京的那套老宅子，怎么处理。”

    欧阳宁静叹了一口气道：“我知道。再高明的医术，也救不了生命力耗尽的人，这是我们行医的悲哀。”

    欧阳志远道：“爸爸，您也不要难过，生老病死，谁也逃脱不了，咱们让老人家走的安详一点，没有遗憾就行了。”

    第二天早晨九点的时候，龙海市市委书记周天鸿和市长任海涛，带领官员，早早地来到龙海机场，迎接省文化厅副厅长、文物局长邢春雨。

    常务副市长马明远，副市长周光睿和主管文化教育的副市长范正法，也在欢迎的队伍中。

    虽然邢春雨的级别要低于周天鸿和任海涛，但邢春雨是省文化厅副厅长，兼任省文物局张，是省里的领导，周天鸿和任海涛都要来迎接的。

    当邢春雨带人走出贵宾通道的时候，周天鸿和任海涛迎了过去。

    周天鸿很远就伸出双手，笑道：“欢迎邢厅长来龙海市检查工作，一路辛苦了。”

    邢春雨连忙握住周天鸿的手笑道：“周书记，您好，我们来调查强拆老街的这件事，还劳烦您亲自来迎接，我代表调查组，感谢周书记。”

    周天鸿笑道：“邢厅长，你就不要客气了。”

    市长任海涛笑着过来和邢春雨握手问好。两人寒暄了几句，邢春雨道：“任市长，咱们直接去古街参观一下吧。”

    任海涛市长笑道：“好吧，邢厅长。”

    任海涛马上让公安局长裴元奎带领警察先去老街戒严，布置好保卫措施。

    经过短暂的欢迎，众人上了车，车队直奔老街而去。

    半个小时后，车队来到了老街的街口，众人走下车来，但是，由于老街紧挨着被拆迁的古玩市场，老街口前面，被拆的乱七八糟，到处是砖头瓦砾，一片狼藉。

    五六辆钩机和铲车还停在一座大宅子的后院墙后面，高高的机械臂，定格在空中。

    这些车是欧阳志远强制王思雄留下来的，那些司机都被欧阳志远打伤了。

    市长任海涛没想到，邢春雨来到龙海市，没有去市政府，而是直接来到老街。老街口的道路，根本没来的极打扫。只有警察在站岗戒严，严禁住户出来走动。

    邢春雨看着现场，不禁皱了皱眉头，他看了一眼古色古香、亭台楼阁的老街，同样看到了那些用来拆迁的钩机和铲车，他又看了一眼市长任海涛道：“任市长，这次强拆老街事件，省委省政府很重视，省委萧书记更是很震怒，他亲自给我打电话，让我彻查这件事，追究强拆人的责任。”

    市长任海涛连忙道：“邢厅长，我们正在调查这件事，对于那些违反文物法的个人，一定要严惩不贷。”

    后面的副市长周光睿的眼角，禁不住露出了一丝冷笑。

    严惩不贷？你任海涛想惩治谁？老子早晚把你弄下来。

    邢春雨看着这条龙海市唯一的明清风格的老街，沉声道：“老祖宗给我们留下来的文化精华，不能破坏呀，程副局长，把那块旧的省文物重点保护单位的牌子，换上一块新的。”

    省文物局副局长程延水忙道：“好的，邢厅长。”