    欧阳志远正准备回海阳不冻港。泰文卫和夏传福在昨天在下午，就回到了海阳不冻港上任去了。

    秘书叶青林走了进来，轻声道：“欧阳市长，韦秘书来了。”

    欧阳志远一听市委书记宋光明的秘书韦青松来了，他不由得一愣，呵呵，看样子宋书记找自己有事，但什么事非得韦青松跑过来？一个电话，不就行了？

    欧阳志远道：“请韦秘书进来。”

    不一会，叶青林陪着韦青松走了进来。欧阳志远笑道：“韦秘书，请坐。”

    韦青松看着欧阳志远，恭敬的道：“欧阳市长，宋书记让您先不要回海阳不冻港，明天，省组织部长孟部长要来。”

    欧阳志远一听孟凡武部长要来，他笑道：“孟部长要来，和我有什么关系呀？”

    韦青松笑了，他低声道：“欧阳市长，在今天早晨的省委常委会上，您已经被任命为湖西市常务副市长了，明天，孟部长亲自来宣布任命。”

    欧阳志远一听，大感意外，不由得笑道：“呵呵，这么快呀。”

    韦青松笑道：“同时任命的还有耿书记。”

    欧阳志远一愣，低声道：“耿书记？哪个耿书记？”

    韦青松笑道：“公安局的耿局长呀，耿局长同时担任湖西市政法委书记，兼任公安局长。”

    欧阳志远一听，不有得笑道：“呵呵，耿局真厉害，这是连升两级呀。”

    韦青松笑道：“是的，耿书记是连升两级，明天呀，欧阳市长您和耿书记，都要等候孟部长的到来。呵呵，通知我送到了，我先回去了，欧阳市长。”

    欧阳志远笑道：“好的，谢谢韦秘书。”

    韦青松走后，欧阳志远禁不住心潮澎湃，内心兴奋不已。呵呵，自己也是常务副市长了。

    欧阳志远也是普通的人，他对自己能够升迁，同样很是高兴。但同时，他感到，自己肩上的担子更重了。

    湖西市呀，自己要在这里大干一场了。耿剑锋升任政法委书记，自己相信，那个幕后的黑手，离暴露的时间不远了。

    市政府办公大楼，市长关占平坐在沙发上，股股浑浊的烟雾，从他的鼻子里喷出来。他的脸色很是不好看，甚至带着一点阴冷和不甘。

    欧阳志远果然被任命为为常务副市长了，看来，自己小看这个年轻人了。

    耿剑锋代替王盛举，担任湖西市政法委书记，直接从副处进入副厅，成为湖西市常委，这让关占平极其的恼怒。

    省委书记萧远山在做调走之前最后的搏击呀。

    就连省长江川河，都不敢反对他。根据上面传说，萧远山马上进入中央，级别副国级。厉害呀，副国级别，自己什么时候，能进入这个级别？

    关占平的眼里，充满着深深的妒忌和向往。

    整个湖西市的政局，对自己越来越不利了。耿剑锋和欧阳志远是死党，他们联起手来，再加上市委书记宋光明，自己以后，根本没有话语权。

    想到这里，一股凌厉的杀气从关占平的眼里射出。

    湖西市公安局。

    副局长薛兆国坐在自己的办公室里，脸色变得铁青，他狠狠的把茶杯摔在了地上。茶杯在地上变得四分五裂。

    王盛举被人灭口，自己在湖西市干了这么多年的副局长，这次升迁，竟然没有自己，这让薛兆国恼怒至极。

    耿剑锋才来湖西几天？竟然让他干公安局长兼任政法委书记？不公平！天理何在？

    老子没有功劳，也有苦劳吧？公安局长早该是在自己的了。

    薛兆国狠狠地抽了一口烟，让浓重的烟雾在肺里狠狠的憋了一会，然后再慢慢的吐出。

    哼，耿剑锋，你抢了老子的局长，老子不会放过你的。

    薛兆国不服气，他拿起电话，拨通了郑伟的电话，让他过来。

    郑伟正坐在自己的办公室里。当他听到，欧阳志远被任命为常务副市长的时候，他心里一喜，好家伙，欧阳志远上升得好快呀。

    现在，自己是欧阳志远的线人，自己是戴罪立功。

    王盛举被灭口，这更让郑伟对幕后的那个黑手，感到更加害怕。副市长、矿务局中兴集团董事长彭茂水的被杀，总经理李凡峰的被害，华宇集团的董事长徐宇州的灭口，又到现在王盛举被炸死，这一切，都是背后的那只黑手干的，自己如果继续干下去，一个不小心，同样会被灭口的。

    好在现在自己已经弃暗投明，做了污点卧底。

    欧阳志远的升迁，对以后减轻自己的罪行，会有很大的帮助的。

    现在，耿剑锋竟然做了政法委书记和公安局长，看来，那只黑手，被挖出来的时间，就要到了。

    电话铃响了，郑伟一看，是薛兆国的电话，他连忙接过来。

    “郑伟，来我办公室一趟。”薛兆国的声音从电话里传来。

    郑伟连忙道：“好的，薛局长。”

    郑伟放下电话，连忙走向薛兆国的办公室。

    “嘭嘭！”郑伟敲着薛兆国的房门。

    “不要敲了，进来吧。”薛兆国不耐烦的叫道。

    郑伟笑着推开了薛兆国的办公室的房门，走了进来，轻声道：“薛局，什么事？”

    薛兆国冷声道：“耿剑锋要当政法委书记了，妈的，老子的资历比他老多了，为什么上面提拔他，而不提拔我？”

    薛兆国的眼里充满着强烈的妒忌和寒意。

    郑伟连忙道：“是呀，薛局，您的资历确实要比耿剑锋老，即使要提拔局长和政法委书记，也应该提拔您，怎么会提拔耿剑锋？”

    郑伟只能顺着薛兆国说话。薛兆国同样是一个心狠手毒的家伙，郑伟不敢流露出什么。

    薛兆国看着郑伟，脸色变换不停，过了好一会，他低声道：“郑伟，我对你怎么样？”

    郑伟连忙道：“薛局，您和我亲大哥一样，一直罩着我，我很感激。”

    薛兆国的眼里充满着浓烈的杀意，他低声道：“郑伟，我要是当上了公安局长和政法委书记，我一定提拔你当副局长。”

    郑伟连忙笑道：“谢谢薛局，呵呵，可是，耿剑锋是政法委书记和局长。”

    薛兆国目露凶光，脸上露出了狰狞的寒芒，他伸手做了一个抹脖子的动作。

    这个动作，吓了郑伟一跳，冷汗流了出来。不会吧，薛兆国这人真狠，竟然敢打算暗害耿剑锋。

    薛兆国看到了郑伟脸上的冷汗，他的眼里露出了鄙视的目光，他看着郑伟低声道：“自古富贵都是险中求，怎么？不敢？”

    薛兆国说完，双眼闪着寒芒，死死的盯着郑伟。

    郑伟连忙道：“薛局，这件事，要从长计议，弄不好，咱们都要完蛋。”

    薛兆国冷笑道：“我又没让你现在就动手，咱们等机会再下手。”

    薛兆国的声音，阴森森的，如同恶魔一般，透出浓烈的杀意。

    郑伟不敢露出丝毫的破绽，他低声道：“好的，薛局，我听你的。”

    “嘿嘿，好，这才是我的好兄弟，我当了局长，不会忘记你的。”薛兆国拍了拍郑伟的肩膀。

    郑伟知道，就是自己和薛兆国联手暗杀了耿剑锋，事后，薛兆国肯定要杀自己灭口。这件事，要尽快通知欧阳志远，让耿剑锋做好防范措施。

    欧阳志远有好几天没有去矿务局集团了，既然自己明天要迎接组织部长孟凡武，今天就不能去海阳不冻港了。干脆，到矿务局看看，不知道水煤浆化工基地，建设得怎么样了。

    欧阳志远让寒万重开车，直奔矿务局中兴集团办公室。

    欧阳志远到了办公大楼，刚走到走廊，正看到总经理马瑞海走了过来。

    马瑞海一眼就看到了欧阳志远。他同样知道了，欧阳市长将担任湖西市常务副市长的消息。

    马瑞海连忙紧走几步，小跑过来，恭敬的道：“欧阳董事长，您好。”

    欧阳志远看着马瑞海的样子，不由得笑道：“马总经理，呵呵，你这是干啥？”

    马瑞海笑道：“恭贺欧阳董事长担任常务副市长。”

    欧阳志远笑道：“你知道的倒很快，水煤浆化工基地建设的怎么样了？”

    欧阳志远一边说话，一边走进了自己的办公室。秘书邵勇脸连忙进来打招呼，给欧阳志远倒上水。

    跟进来的马瑞海道：“水煤浆化工基地，建设得很快，呵呵，王青峰和肖永成两人的工作能力真不错，真是两个好帮手。”

    欧阳志远笑道：“我挑选的人，能有差的？走，咱们到工地上看看。”

    马瑞海笑道：“好的，欧阳市长。”

    秘书邵勇也跟了下来。几个人在楼梯口碰到了办公室主任黄霞。

    黄霞同样听说了，欧阳董事长就要担任常务副市长了，小丫头笑着迎了过来道：“恭喜欧阳市长高升常务副市长。”

    欧阳志远笑道：“黄主任，走吧，跟我到水煤浆化工基地看看。”

    欧阳志远交上黄霞，就是想让黄霞和寒万重聚一聚，寒万重在楼下的车里。

    “好的，欧阳市长。”

    几个人来到楼下，都上了车，直奔水煤浆化工基地。