    众人吃完饭后，曹时娜和曹盈盈告辞，去给父亲上坟。

    欧阳志远和寒万重开车直奔泉水市市委大楼。

    他们到达市委大楼的时候，被门前站岗的武警拦住。欧阳志远拿出自己副市长的证件，说明了来意。负责警卫的武警立刻那电话打到了市委办公室。

    泉水市市委办公室主任兼秘书长谭佳琳一听说湖西市副市长欧阳志远到了，她连忙走向罗书记的办公室，轻轻地敲门。

    罗书记的秘书时宝龙走了出来，一看是办公室主任兼秘书长谭佳琳，时宝龙连忙道：“谭秘书长，有什么事，您一个电话就可以了，吩咐我去做就行了。”

    谭佳琳今年三十出头，是位漂亮的女人，她笑道：“有个情况我要亲自向罗书记汇报一下。”

    谭佳琳之所以亲自向罗荣国汇报欧阳志远到了，她是看到了欧阳志远后面的背景。

    时宝龙连忙道：“谭秘书长，您进来吧，我给您通报一声吧。”

    谭佳琳点点头。不一会，时宝龙走了过来道：“谭秘书长，罗书记请您进去。”

    谭佳琳走进了罗书记的办公室，轻声道：“罗书记，您好。”

    罗荣国看到谭建林走了进来，笑道：“谭秘书长，坐吧。”

    谭佳琳轻声道：“罗书记，欧阳市长到了，马上就到楼下。”

    “什么？欧阳市长到了？走，和我下去，一块去迎接欧阳市长。”罗荣国笑呵呵的道。

    欧阳志远可是罗荣国的救命恩人，再加上欧阳志远身后的强大背景，罗荣国对欧阳志远的到来，很是欢迎。他已经接到了省委组织部长孟凡武的电话，同时，倡议县县长泰文卫和泉水市城建局的局长夏传福夏的调令已经下达到了市委。本来，处级干部的调动，不必要麻烦省委组织部，但这次处级干部的调动，是跨市调动，而且是省委书记萧远山亲自过问的。省组织部长孟凡武亲自打电话，他准备派组织部干部二处处长王连岳来送秦文卫和夏传福。这个安排是破例了。

    组织部干部二处处长王连岳明天就到。

    看来，这次省委对湖西市海阳不冻港的建设，极为重视，竟然亲自调动干部，而现在，负责这个项目的副市长欧阳志远，亲自来接人。

    这里面很有玄机呀。

    看样子，省委书记萧远山要亲自把湖西市的海阳不冻港的建设抓起来。

    市委书记罗荣国和秘书长谭佳琳、秘书时宝龙快步走下楼去。

    欧阳志远的越野车开到市委楼下，他和韩贝贝刚走下车，就看到了泉水市市委书记罗荣国微笑着带人迎了出来。

    欧阳志远很远就急忙伸出双手笑道：“罗书记，您好。”

    罗荣国大笑着同样伸出了双手，握住了欧阳志远的双手笑道：“欧阳市长，大驾光临我泉水市，让整个泉水市蓬荜生辉呀。”

    欧阳志远笑道：“罗书记，您客气了，我是来求贤的呀。”

    罗荣国笑道：“走，到办公室说话吧。”

    罗荣国把秘书长谭佳琳介绍给欧阳志远，两人握手后，谭佳琳笑道：“想不到，欧阳市长比电视上还要年轻。”

    欧阳志远笑道：“是吗？谭秘书长。”

    谭佳琳看着韩贝贝笑道：“这么漂亮的小姑娘，是谁呀？”

    欧阳志远笑道：“是金国奉诚集团总裁韩奉诚的千金韩贝贝。”

    罗荣恒惊奇的道：“奉诚集团？我听说金国的奉诚集团和你们签订了三百亿的煤化工产品的订单？真是个天文数字的订单呀。”

    韩贝贝又向罗荣国和谭佳琳问好。

    几个人说着话，走进了罗荣国的办公室。

    秘书时宝龙倒了水后和谭建林退了出去。

    罗荣国看着欧阳志远道：“欧阳市长，谢谢你上次的救命之恩。”

    欧阳志远忙道：“罗书记，上次我正好经过那里，呵呵，当时并不知道是您，任何人，我都会救援的。”

    罗荣国道：“不论怎么说，要不是你在场，我这条老命就危险了，我还是要感谢你。”

    欧阳志远道：“罗书记，您肯定听说了，海阳不冻港遇到了麻烦，您建设过福隆海港，当年福隆海港同样碰到了流沙层，也遭遇过塌方事件。今天，我是专门来向您求教，怎样克服流沙层的流沙，才能建好海阳不冻港？”

    罗荣国笑道：“欧阳市长，不要着急，任何事情，都是心急喝不了热糊涂，夏传福同志正在交接工作，泰文卫县长明天上午，能从倡议县赶过来，明天他两位，能准时和你一起回湖西市。”

    欧阳志远笑道：“谢谢罗书记的支持。”

    罗荣国笑道：“他两人的工作调整，是省委萧书记亲自调整的。呵呵，你不要谢我。当年，福隆港的具体建设方法，特别是克服流沙层的建设，都是他两人琢磨出来的，呵呵，你呀，有了这两位大将，海阳不冻港的建设，很快就能恢复。”

    欧阳志远叹了一口气道：“这次海阳不冻港的塌方，死了不少人。”

    罗荣国道：“那是方明海犯了急功近利的错误，勘探不彻底，这才遭遇到流沙层的大塌方，方明海同志，要负全部的责任。”

    欧阳志远低声道：“再处理方明海有什么用？死了这么多的人，破碎了多少个家庭？

    罗荣国看着欧阳志远道：“所以呀，欧阳市长，在以后的建设中，决不能急功近利，特别是这种百年大计的港口，在建设中，要一步一个脚印的建设。”

    两人正说着话，秘书时宝龙敲门后，走了进来道：“罗书记，夏传福局长到了。”

    欧阳志远一听夏传福到了，他连忙站起来笑道：“快快有请。”

    罗荣国微笑道：“让夏局长进来。”

    不一会，夏传国走了进来。他没有想到，在罗书记的办公室里，竟然看到欧阳市长。

    他先给罗书记问完好后，惊喜的笑道：“欧阳市长，您怎么来了？”

    欧阳志远一把握住了夏传国的手道：“夏局长，您好，我可是专门来接您和泰县长的，我是求贤若渴呀。”

    夏传福心里很是感动，自己是正常调动工作，去湖西市协助欧阳市长建设海阳不冻港。而人家欧阳市长，竟然亲自来接自己。

    夏传福忙道：“谢谢欧阳市长看的起我夏传福，我夏传福这辈子，很幸运的跟了两位领导，第一位就是罗书记，罗书记对我有知遇之恩，我这一生都报答不了，第二位领导，就是欧阳市长您，我绝不会让您失望的，欧阳市长。”

    罗荣国听了夏传福的话，他笑道：“夏局长，这是你的工作能力突出，对于你这样的干部，就应该提拔重用。欧阳市长，我把夏局长，交给你了。”

    罗荣国说完，抓住了夏传福的手，放进了欧阳志远的手里。

    如果不是省委书记萧远山亲自调动夏传福和泰文卫，罗荣国肯定会找理由不放这两人的。这两人可是罗荣国的班底和左膀右臂。

    萧书记亲自调动，罗荣国不得不放。

    欧阳志远道：“罗书记，您放心，我会把夏局长当做我的老大哥看待的，我欧阳志远从来不会忘记我的兄弟的。”

    罗荣国笑道：“这样，我就放心了，夏局，欧阳市长是一个重情意的人，以后，好好地跟着欧阳市长干吧。”

    欧阳志远笑道：“夏局长，你的腿怎么样了？还痛吗？”

    上次，欧阳志远在飞机上，给夏传福看了病，开了药方。

    夏传福笑道：“欧阳市长，您不做医生，真亏了您这身精湛的医术，我的腿呀，完全好了，一点都不痛了，真得感谢你呀。”

    罗荣国笑道：“夏局长，你们怎么会认识的？”

    欧阳志远笑道：“前一段时间，我在飞机上碰到过夏局长，呵呵，我看出来他的双腿有毛病，就给他开了方子，让他吃中药，呵呵，就治好了他的老寒腿。”

    罗荣国一听，笑道：“夏局长的老寒腿还是在修建福隆港口得的病，没想到，欧阳市长能给看好，真是不错呀。对了，欧阳市长，咱下午没有事，我想请你给一个人看病。”

    欧阳志远一愣，笑道：“可以呀，不知道，罗书记要给谁看病。”

    罗荣国笑道：“山南省委统战部鲁部长的父亲鲁老鲁战强。”

    欧阳志远一听，不由的一愣，心道，自己刚在路上揍了副市长鲁海军的儿子鲁正勇，嘿嘿，一会就给鲁正勇的爷爷鲁战强治病，还真是巧了。“

    泉水市副市长鲁海军和山南省委统战部鲁部长鲁宾是亲兄弟。

    欧阳志远道：“罗书记，鲁老得了什么病？”

    罗荣国道：“哮喘，就要不行了，现在就住在泉水市人民医院。对了，省委统战部鲁部长也回来了，就在泉水市医院陪护鲁老。”

    省委统战部鲁部长鲁宾，可是省长江川河的人，和自己的岳父，不在同一战线上。欧阳志远沉思了一下，还是答应了罗荣国的请求。他笑道：“罗书记，既然鲁老的病情危急，咱们快去吧。”

    1146章微妙关系

    罗荣国知道，鲁宾是省长江川河的人，和萧书记不在同一战线上，他是抱着试一试的想法，请欧阳志远的，他没有想到，欧阳志远竟然一点不计较，一口答应了，这让罗荣国对欧阳志远更加敬佩。

    省委常委统战部鲁部长鲁宾的老家，就在泉水市，他的老父亲鲁战强是山南省的退休老干部，现在一直跟随二儿子鲁海军生活在本地。

    市委书记罗荣国虽然没有加入省长江川河的派系，也没有加入省委书记萧远山的战壕，但省委常委统战部鲁部长鲁宾的老爹在泉水市住院看病，罗荣国是市委书记，他肯定会尽自己一份力的，这是礼节。

    正巧，今天，欧阳志远来到了泉水市，这让罗荣国有了和省委常委统战部鲁部长鲁宾结交的机会。

    身处在官场，没有谁不想让自己向上，更进一步的。罗荣国同样不会脱俗。

    但罗荣国同样知道，自己要是和省委常委统战部鲁部长鲁宾走得太近，肯定会遭到省委书记萧远山的打压，但现在让欧阳志远伸出援手，救治鲁宾的亲爹，这样，自己就可以还鲁宾过去的一个人情，又不遭到萧远山的打压。

    罗荣国是欠了鲁宾的一个很大的人情。当年罗荣国能担任泉水市市委书记，鲁宾是省委常委，他在举手表决的时候，投了罗荣国一票，终于让罗荣国战胜了对手，顺利地当上了泉水市市委书记。

    鲁宾之所以投了罗荣国一票，他的目的，就是让罗荣国在当上市委书记后，能照顾一下自己的弟弟鲁海军，自己的弟弟是泉水市副市长。鲁宾也有意把罗荣国拉到自己的身边来，他知道，罗荣国的工作能力极强，是一步一个脚印走上来的，无论那个派系，都希望自己的手下，有强大的工作能力。

    罗荣国一听欧阳志远答应了，心里很是高兴，他笑道：“走吧，咱们现在就去泉水人民医院。”

    欧阳志远道：“好的，罗书记。”

    罗荣国只带了秘书时宝龙，和欧阳志远和韩贝贝，走下市委办公大楼。

    欧阳志远道：“罗书记，鲁老的哮喘一直没有治好过吗？”

    哮喘病是一种很不好治疗的慢性病，就是一时治好了，也有可能经常发作。发作起来的时候，如果抢救不及时，很有可能失去生命。

    罗荣国道：“鲁老的哮喘，聘请了很多著名的专家，治疗了很多次，但就是，没有彻底的治疗，每年的春节前后，都要复发，而且，一年比一年厉害。”

    欧阳志远一听罗荣国这样说，就知道，鲁战强的哮喘是季节性哮喘。这是一种很难治疗的哮喘病呀。

    半个小时后，欧阳志远他们的轿车开进了泉水市人民医院。

    泉水医院呼吸内科的走廊上，被欧阳志远打的得鼻青脸肿的鲁正勇刚走进走廊，迎头就碰到了父亲，泉水市副市长鲁海军。

    鲁海军一看儿子的脸，青一块紫一块，他的脸色一变，瞳孔微微地暴缩了一下，一丝怒气在心头升起。看样子，儿子跟人打架了。谁有这么大的狗胆，敢打自己的儿子？这人不想好了。

    鲁海军的眼里闪过一丝暴戾的杀机，他看了儿子一眼，沉声道：“正勇，你是怎么回事？”

    鲁海军这人，极其溺爱自己的儿子，这在泉水市是很有名的。再加上鲁正勇的伯父鲁宾是省委常委统战部长，鲁正勇在泉水市无人敢惹。现在，自己的儿子却被人打的鼻青脸肿，这是有人在挑战自己的权威，是在打自己的脸，这人不是找死吗？老子的儿子有这么好欺负的吗？

    鲁正勇一看到父亲满脸的怒气，正疼爱的看着自己，他低声道：“爸爸，我碰到了湖西市副市长欧阳志远，他打了我一顿。”

    “什么？湖西市副市长欧阳志远？他来泉水市了？”

    鲁海军一听，吓了一跳，他的脸色顿时变得很难看，一片阴冷。欧阳志远的强大背景，他可是很清楚的，自己和哥哥鲁宾联合在一起，也不敢招惹人家。

    但欧阳志远你不是欺人太甚吗？你个王八蛋的背景再深，再厉害，你也不能跑到泉水市，殴打我儿子呀？打狗还要看主人呢。你这不是打老子的脸吗？

    鲁海军沉声道：“欧阳志远为什么打你？”

    鲁正勇低声道：“我和王浩、崔茂强他们在一起喝酒，本来两个服务员是跟桌给我们服务的，欧阳志远也到这个饭店吃饭。他一眼就相中了那两个服务员，非要那两个服务员陪他喝酒不可，我们当然不愿意，和他发生了争执，他就仗着身手好，打了我们。”

    鲁正勇在撒谎，他故意在陷害欧阳志远。

    鲁海军一听，顿时气得脸色铁青，心里顿生恨意，欧阳志远，你也欺人太甚了吧？竟然跑到泉水市来打人，真是岂有此理，你的背景再强大，但也要讲理呀？你一个堂堂的副市长，和孩子们争陪酒小姐，你不丢身份吗？

    鲁海军看着儿子鲁正勇低声道：“你不要乱跑了，你伯父就在病房里，让他看到你和别人打架，他会生气的。”

    鲁正勇很害怕自己的伯父，他连忙道：“好的，爸爸。”

    两人正说着话，泉水市市长何庆林从病房里走了出来。

    由于省常委统战部长鲁宾在场看望自己的父亲，泉水市的官员，几乎都在场，来找机会，和省常委统战部长鲁宾说话，找机会亲近。

    领导家任何的一件事，包括红白喜事，都是下级向上级献媚的机会。

    泉水市长何庆林同样不能脱俗，自从省常委统战部长鲁宾来到湖西市人民医院后，何庆林就经常出现在鲁老的病房里。

    何庆林出来透透气，他一眼看到了副市长鲁海军和他儿子鲁正勇正在说话，鲁正勇的脸上，竟然青一块紫一块。

    这小子真不是个安分的家伙，不知道，又和什么人打架了，不过，在过去，都是鲁正勇仗着父亲是副市长，都是他欺负别人，从来没有吃过亏，有几次甚至重伤了别人，自己不得不出面协调，让自己这个市长很是被动。今天这是让谁揍了一顿？呵呵，这种纨绔弟子，就应该有人出手教训他一下。

    市长何庆林虽然这样想，但他的脸上没有露出任何表情。

    鲁海军一看市长何庆林走了出来，连忙打招呼道：“何市长，您好，您工作忙，以后，千万不要天天来了。”

    何庆林看着鲁海军道：“鲁市长，鲁老可是我们山南省的老一辈革命家，我对老人家很是尊敬，每天抽一点时间来看看老人家，是我最大的心愿。”

    鲁海军在心里深深地鄙视市长何庆林，净说你娘的假大空的话，老子的哥哥，如果不是省常委统战部长，你能每天屁颠屁颠地来看望我父亲吗？

    鲁海军忙道：“谢谢何市长。”

    两人刚说到这里，走廊的楼梯口，传来了一阵脚步声，市长何庆林和副市长鲁海军一看，两人一愣，只见市委书记罗荣国、秘书时宝龙走了过来，后面跟着一位英俊潇洒年轻阳光的年轻人和一位二十岁左右的漂亮女孩子。

    市长何庆林和副市长鲁海军虽然在电视上看到过欧阳志远，但现实中，欧阳志远比电视上还要年轻，两人一时都没有认出欧阳志远。倒是被打的鲁正勇一看欧阳志远出现在医院的走廊里，这让鲁正勇的脸上露出暴戾的杀机。

    欧阳志远这个王八蛋来这里干什么？而且还是跟着市委书记罗荣国身后，这个王八蛋和罗荣国这么熟悉？难道两人是朋友？

    欧阳志远也看到了被自己出手打了的鲁正勇，正站在和他长得有点相像的一位满脸阴戾的中年人身旁，这个中年人应该是副市长鲁海军吧？

    鲁海军身边有一位方面大耳，气度轩昂的中年男人，这人身穿一身笔挺的中山毛料上衣，裤子烫的笔挺，那双皮鞋更是晃眼。这人应该就是泉水市市长何庆林。

    欧阳志远在电视上看到过泉水市市长何庆林，他一眼就认出来了。

    泉水市，是一个以山区为主的地级市，和龙海、湖西市平级，经济不很发达。市长何庆林和市委书记罗荣国没有什么大的矛盾，在工作中，配合得还算可以，并没有像龙海市和湖西市那样，书记和市长在暗处较劲。

    市长何庆林和副市长鲁海军一看市委书记罗荣国亲自来了，两人连忙迎了过来齐声道：“罗书记，您好。”

    罗荣国道“何市长、鲁市长，鲁老的情况怎么样了？”

    鲁海军的脸色变得有点沉重，他摇摇头道：“情况不好。”

    罗荣国看着鲁海军道：“鲁市长，我给你请了位神医，给鲁老看看，来介绍一下。”

    罗荣国指了指欧阳志远道：“这位就是湖西市副市长欧阳市长。”

    什么？这位年轻人居然就是湖西市的副市长欧阳志远？省委书记萧书记的女婿，常务副省长秦明月的亲外甥，秦老的外孙？