    龙海市，欧阳宁静的诊所。

    大早晨就有很多病人在排队，等待看病。

    一帆去幼儿园，本来每天是由欧阳宁静亲自开车送去的，但今天的病人这么多，病人的呻吟让欧阳宁静的心很是难受，他看了一眼朱文才的徒弟苏珊，欧阳宁静道：“苏珊，你开车去送一帆，我早点给病人看病。”

    苏珊道：“好的，欧阳师叔。”

    今天，一帆打扮得特别漂亮，两条乌黑的小辫子上，一个漂亮的蝴蝶结，忽闪忽闪的。

    欧阳宁静拍了拍一帆的小脑袋道：“一帆，让你苏珊姐姐开车送你好吗？爷爷要给人看病。”

    一帆瞪着清澈的大眼睛，看着这么多人排队，一帆昂起小脑袋道：“爷爷，你去吧，那些人病得很厉害，多可怜呀，苏珊姐姐会开车吗？”

    一帆看着苏珊，笑嘻嘻的道。

    欧阳宁静笑道：“你苏珊姐姐会开车，她可有证的。”

    苏珊坐进驾驶室，笑道：“一帆，坐在姐姐身边，我送你去幼儿园。”

    “那好吧，爷爷，再见。”一帆挥动着小手，笑嘻嘻地和欧阳宁静告别。

    “再见，一帆宝贝。”欧阳宁静把一帆抱进驾驶室，把她放在苏珊的身边，看着一帆，也是挥了挥手。

    小丫头的乖巧懂事，让欧阳宁静越来越喜欢一帆了。

    苏珊开着车，直奔幼儿园。

    远处一辆桑塔纳内，齐凤浩坐在驾驶室内，他的一双眼睛阴森森的看着苏珊的轿车开了过去，他的嘴角露出一丝狞笑。

    自从弟弟齐凤荡说，欧阳志远身上有一条金翅背大蜈蚣，齐凤浩就在苦思冥想，用什么办法弄到这条价值连城的大蜈蚣。

    但是有一条他知道，就是自己的堂哥齐凤云也不一定是欧阳志远的对手。

    自己更打不过欧阳志远。要想得到那条蜈蚣，只能智取，不能用武力。

    齐凤浩每天坐在车里，远远地观察者欧阳宁静的一切。他终于发现了一个可以利用的机会。

    那就是欧阳志远的干女儿一帆，每天要去幼儿园，嘿嘿，他想出了一个绝妙的主意。

    他要抓欧阳志远的干女儿一帆当做人质，来迫使欧阳志远交出来那条金翅背大蜈蚣。他已经跟随欧阳宁静两天了。他仔细的观察了幼儿园的布局，他知道了，自己应该怎么做。

    齐凤浩知道欧阳宁静的厉害，他的跟踪的距离很远，欧阳宁静并没有发现有人在暗中偷窥自己。

    嘿嘿，那条金翅背大蜈蚣是自己的了。

    欧阳志远和王封国来到了湖西大酒店，两人刚走进了大厅，经理冯云山连忙迎了过来。

    “欧阳市长、王市长，您们好。”

    欧阳志远道：“冯经理，到我们去乔治尼克的房间。”

    经理冯云山连忙道：“好的，欧阳市长、王市长。”

    冯云山走在前面，带着两人进了电梯，电梯直接上升到六楼的总统套房那层。

    这一层的房间，规格最高，是专门接到大财团老总来湖西投资的。

    冯云山把欧阳志远带到了乔治尼克的房间前，低声道：“欧阳市长、王市长，这就是乔治总裁的房间。”

    欧阳志远道：“好的，冯经理，你去忙吧。”

    冯云山道：“好的，欧阳市长、王市长，我下去了。”

    冯云山走后，欧阳志远敲了敲门。

    不一会，一名菲国人打开门。

    “欧阳市长？您什么时间回来的？快请进。”

    坐在沙发上的乔治尼克一看欧阳志远站在门前，他连忙站了起来，迎了过来。

    欧阳志远笑着走了进来道：“呵呵，我刚回来，这不，我回来后，就来找你了。”

    “这位是？”乔治尼克看着王封国问道。

    欧阳志远连忙介绍道：“这位是省委新派来的，主管湖西市工业的副市长，王封国副市长。”

    “您好，乔治总裁。”王封国伸出了手。

    “您好，王市长。”乔治的手和王封国握在了一起。

    “快请坐，欧阳市长、王市长。”

    乔治尼克连忙请两人坐下。

    乔治尼克带来的工作人员，给欧阳志远和王封国两人端了咖啡。

    欧阳志远接过咖啡笑道：“尼克总裁，你参观了湖西市这么多地方，感觉怎么样？”

    乔治尼克笑道：“不错，投资环境很好，我在等着你回来，讨论合作签约和待遇问题。”

    欧阳志远早就知道乔治尼克已经决定在湖西市投资了，他笑道：“待遇问题，当然给你最优惠的投资待遇，只是，龙海市那边，你怎么解释？”

    乔治尼克笑道：“乔治集团是我的，我想在哪里投资，就在哪里投资，我何必向龙海方面解释？再说了。湖西市的投资环境和资源规模，更让我满意。”

    欧阳志远笑道：“那好吧，咱们谈谈优惠政策和投资细节。”

    乔治尼克笑道：“好吧，我的人都在这里，正好，咱们商量一下。”

    欧阳志远和乔治尼克他们谈了两个小时，最终敲定了签约细节和投资意向。

    两方都很满意商量的结果。

    欧阳志远看着乔治尼克道：“尼克，明天上午就可以签约，到时候，签约人是湖西市政府的市长李吉昌。”

    乔治尼克笑道：“我知道，李市长是你们湖西市政府的最高长官，我可以和他签约，但是，欧阳市长，你也要签字，因为，在湖西市，我只信任你。”

    欧阳志远笑道：“我签字可以，但要以李市长为主。”

    乔治尼克道：“可以。”

    欧阳志远并不想让龙海市市长任海涛把怨恨加在自己的身上。

    欧阳志远笑道：“尼克总裁，走吧，我请客，咱们庆贺一下。”

    乔治尼克道：“好的，欧阳市长。

    经过两天的酝酿，乔治集团终于要和龙海市政府正式签约，投资建厂。

    欧阳志远向市长李吉昌汇报了和乔治尼克谈判的细节，并把打印好的合约书，请李吉昌亲自过目。

    李吉昌仔细的看完合约书，对合约细节很满意，当他看到代表湖西市政府签字的一栏里，第一个代表市政府签名的就是自己，李吉昌看了一眼欧阳志远。

    李吉昌笑道：“欧阳市长，你是负责这个项目的领导，这个签字，还是你签字吧。”

    欧阳志远一听，他心里冷笑不已。嘿嘿，李吉昌，你想让龙海市长任海涛怨恨我，门都没有。

    欧阳志远笑道：“李市长，这个项目虽然是我负责，但是，市政府的一把手是您，你是市长，只有您的签字，才能代表湖西市市政府，别人都不行。再说了，乔治尼克明确表示，您要第一个签字，如果您不签字，乔治尼克也不会签字的。”

    李吉昌一听欧阳志远这样说话，他知道，欧阳志远很有可能已经识破了自己嫁祸江东的计策。

    看来，自己小看了欧阳志远。

    签字就签字吧，这个政绩，反正是自己的了。

    想到这里，李吉昌笑道：“好吧，明天早晨八点，在市政府会议室签字。”

    一百亿的投资项目，在整个山南省，那是一个极大数额的投资项目。湖西市宣传部大力的对外宣传了这个项目。

    当天下午，很多消息灵通的记者，都赶到了湖西市。

    第二天上午八点，湖西市市长李吉昌代表湖西市政府，在噼里啪啦的闪光灯中，和菲国乔治集团的总裁乔治尼克签订了投资合约。

    乔治集团煤化工公司，在湖西市正式成立。

    透过电视屏幕，看到湖西市市长李吉昌和乔治集团总裁尼克在签字，龙海市长任海涛气得脸色铁青，他狠狠地把茶杯摔倒地上。

    “啪！”

    茶杯被摔得粉碎，玻璃渣子四处飞溅，吓得秘书吴兴勇大气不敢出一声。

    “真是岂有此理，湖西市竟然敢撬我们的墙角，我们绝不给他们善罢甘休。”负责招商的副市长吕胜泉同样气得脸色铁青。

    主管工业的副市长张兴勇和欧阳志远有仇，他指着电视屏幕上的欧阳志远道：“乔治尼克到湖西市投资，肯定是欧阳志远捣的鬼，他和乔治尼克很熟悉，关系极好。”

    任海涛冷哼一声道：“乔治集团没有在龙海投资，也是我们的工作没有做到位，不要埋怨别人，你们两人问问自己，自己的工作做好了吗？回去后，都给我写完一份检查，在政府会议上给我检讨，好好地念。”

    市长任海涛气得心口隐隐作痛，冷冷的看了一眼副市长吕胜泉和张兴勇。

    吕胜泉和张兴勇两人一看市长任海涛发怒，吓得连忙告辞，走了出去。

    看着两人走了出去，市长任海涛点上一颗烟，猛地吸了一口，让烟雾憋在了胸腔，好大一会，才慢慢地吐出来。虽然以前自己有预感，乔治尼克要在湖西市投资，但等到事情真正到来，他仍旧恼怒至极。

    李吉昌、欧阳志远，真是小人行径，背后撬墙角，算什么东西。

    任海涛虽然气得要死，但他知道，李吉昌和欧阳志远这两个人的后台极其的强大，自己一个都惹不起。但是，这口恶气，自己咽不下去。

    哼，等机会吧，只要老子有机会，绝对不会放过你们。