    黄晓丽一天没有吃东西了，欧阳志远给她下了一碗鸡蛋面，端了出来道：“晓丽，吃一点东西吧，我估计，对方晚上会打来电话，你不吃东西的话，怎么能有力气救一帆？”

    黄晓丽看着欧阳志远，眼圈一红，但她点点头道：“好，我吃。”

    黄晓丽把热气腾腾的鸡蛋面接过来，三下五除二吃了起来。

    是的，志远说的不错，不吃饭，就会没有力气救自己的女儿一帆。

    欧阳志远也吃了一碗面，他刚吃完，自己的电话就响了。欧阳志远一看电话上显示的是一个陌生的号码，他心里一喜，他知道，对方忍不住了，终于打电话过来了。

    欧阳志远按下了接听键。

    负责监听欧阳志远电话的国安人员，在欧阳志远按下接听键的瞬间，就测量到了那个陌生电话的位置。

    “报告队长，对方的位置在移动，在和欧阳市长通话。”

    王超然一听，顿时大喜，他带领国安监听人员，已经等了一天了，这个狡猾的老狐狸，终于出动了，嘿嘿，只要你出动，老子就能抓住你。

    李玫立刻道：“一组立刻检测上午卫星的监控，以移动目标为中心，方圆三千米内，那辆桑塔纳的路线位置，二组继续监视移动目标。”

    “是！”一组立刻开始检测，另一组继续监视。

    王超然打开自己的手机道：“行动一队，准备行动救人。”

    “是，队长。”电话里传来了低沉有力的回答。

    “二队，跟踪那个新号，确定位置。”

    “是，队长。”

    王超然知道，这个移动目标，肯定是从老巢里出来后，在一辆车里在给欧阳志远打电话，所以，他的老巢肯定不会太远，通过检查上午的卫星监控，看看能否找到对方的老巢。

    欧阳志远刚刚按下接听键，电话里就传来了一个阴森森的声音：“你是欧阳市长吧。”

    欧阳志远一听这声音，就知道对方绝对是个阴险狡诈的老狐狸。

    欧阳志远强压自己的怒火，沉声道：“我是欧阳志远，是你绑架了一帆？说吧，你想干什么？”

    齐凤浩一愣，随即阴笑道：“是我绑架了那个小丫头，嘿嘿，我要向你要一件东西。”

    欧阳志远沉声道：“说，什么东西。”

    齐凤浩狞笑道：“金翅背大蜈蚣。”

    欧阳志远一听，不禁冷笑道：“好眼力，竟然知道金翅背大蜈蚣，看样子，你是知道这条蜈蚣的珍贵性，看样子，你也是一名大夫。大夫就应该救死扶伤，悬壶济世，想不到你为了这条金翅背大蜈蚣，竟然绑架一个无辜的孩子，你真是医生中的败类。”

    欧阳志远知道，李玫和王浩然他们肯定在监听自己，自己越和这家伙纠缠的时间长，李玫他们更能容易找到这家伙的位置。

    “少废话，不要关电话，立刻带着金翅背大蜈蚣上车，按照我指定地点，放下金翅背大蜈蚣，记住，如果你敢使诈报警，我就杀了那个女孩子。”

    齐凤浩狞笑道。

    欧阳志远道：“好，我这就上车。”

    欧阳志远打了一个手势，捂住了电话道：“绑架一帆的人来电话了，我去救一帆。”

    黄晓丽忙道：“我也去。”

    欧阳志远道：“好吧，走，路上别说话。”

    黄晓丽道：“好的，我不说话。”

    两人快速的冲向欧阳志远的奥迪，寒万重发动过了轿车。轿车冲了出去。

    “听好了，你开车到龙海人民公园。”对方阴森森的道。

    欧阳志远冷笑道：“金翅背大蜈蚣我可以给你，但你要确保我的孩子安全。”

    齐凤浩狞笑道：“欧阳志远，你没有任何的谈判条件，你现在只能按照我的方法去做，我才能保证不伤害你的孩子。”

    欧阳志远一听这家伙的口气，就知道，这人是个暴躁心狠手毒的家伙。

    欧阳志远不敢过于激怒他，他只好道：“好，只要你不伤害孩子，金翅背大蜈蚣，我给你。”

    “好，我在人民公园等你。”齐凤浩阴森森的道。

    欧阳志远的车子，很快开到了人民公园。

    欧阳志远没有看到那辆黑色的桑塔纳，只看到附近有很多警察，在排查车辆。

    寒万重刚停下车，两名警察就走了过来。

    欧阳志远顿时心里一沉，对方要是看到警察和自己说话，别误会自己报警。

    一个警察敲了敲车窗玻璃，欧阳志远连忙打开车门。

    一个警察敬了一礼道：“同志，请您们出示您们的身份证。”

    另一个警察，手里拎着一把枪，仔细的检查着车里的一切。

    欧阳志远三个人把身份证都递给那个警察，那个警察用仪器扫描了一下，仪器没有报警，他敬了一礼，又把身份证还给了三人道：“谢谢配合。”

    欧阳志远等到两个警察走开，电话里立刻传来对方阴森森的声音：“很好，你没有报警，你的车继续前开，开到百货大楼前等候。”

    欧阳志远道：“我马上就到。”

    欧阳志远让寒万重开向百货大楼。

    当欧阳志远的车开到百货大楼的时候，齐凤浩又让欧阳志远把车开向白骨塔。

    齐凤浩一直让欧阳志远开车兜圈子，一个小时候，当欧阳志远的车来到人民商场的时候，电话里传来了那人的声音：“前面五十米，一辆黑色的桑塔纳，你找到那辆桑塔纳。”

    欧阳志远一听，示意寒万重向前开，他并没有看到黑色的桑塔纳，他沉声道：“没看到黑色的桑塔纳。”

    “道路对过。”

    欧阳志远一看，果然在对过看到了一辆黑色的桑塔纳，那辆黑色的桑塔纳敞开了窗户。

    “我看到了。”欧阳志远沉声道。

    “嘿嘿，你看到了就好，以你的身手，把金翅背大蜈蚣的瓶子，扔进车窗，我想你能做到。”

    齐凤浩狞笑道。

    好狡猾的手法。那辆桑塔纳在对过，欧阳志远当然能轻松的把瓶子扔到对方的车里。

    对方接到瓶子，可以轻松地逃走。

    欧阳志远沉声道：“我可以扔过去，但是，你接到瓶子后，要保证我孩子的安全。”

    齐凤浩道：“那是当然，我接到瓶子后，等我离开了龙海市，我就告诉你，孩子的位置。”

    欧阳志远道：“好。”

    他一抬手，装有金翅背大蜈蚣的瓶子嗖的一声，被欧阳志远扔进了那辆车的窗户里。

    车里的齐凤浩立刻挂上电话，发动车子，车子高速地离开，开向龙海高速。

    欧阳志远的电话传来了李玫的声音道：“头儿，那人的老巢，我们查到了，就距离你不远的东风大街地质勘探队左边六十四号的门市后面的院子里，要快，我们的人也赶往那里，要快，防止对方拿到东西灭口，快！”

    欧阳志远立刻道：“东风大街地质勘探队左边六十四号的门市后面的院子，快，一帆在那里。”

    寒万重一听，立刻加速，奥迪车如同箭一般，向前冲去。

    寒万重连闯了两个红灯。

    后面立刻有两辆警车，发出凄厉的鸣笛，从后面追了上来。

    “前面那辆车，立刻靠边停下，我命令你，立刻停下。”

    寒万重根本不理会，在闯过第三个红灯后，奥迪车后面已经有四五辆警车在疯狂的追赶。

    “纾　

    一辆警车开始对天鸣抢。

    真是麻烦呀，让对方老巢的人听到警笛声和枪声，就怕要对一帆下手，这些笨蛋警察。

    欧阳志远立刻拨打公安局长裴元奎的电话。

    裴元奎正在办公室里等候警察们的消息。绑架黄一帆的案件，所有的警察都行动起来。但查了一天，竟然没有丝毫的进展。

    这让裴元奎很是恼火。自己虽然和欧阳志远有仇，但运河县县委书记黄晓丽的后台，自己今天才知道，自己要是破不了这个案子，估计自己的前途，也要完蛋。

    裴元奎在办公室里，来回的走动着，烦躁至极。

    “叮叮叮叮……”

    自己的电话响了，裴元奎拿过手机一看，他不禁一愣，竟然是欧阳志远的电话。这家伙给自己打电话干嘛？嘿嘿，肯定是问自己案情进展的如何？真是岂有此理，老子在这里急得如同热锅上的蚂蚁，哪有闲工夫和你说话？

    裴元奎很是反感欧阳志远，他直接把手机扔到桌子上，就是不接欧阳志远的电话。

    齐凤浩看到金翅铁背大蜈蚣已经到手，他的车快速的上了高速。他打开瓶子一看，禁不住狂喜至极，那条金翅铁背大蜈蚣正躺在瓶子里，懒洋洋的睡觉。

    哈哈，老子发财了……。

    齐凤浩收好金翅铁背大蜈蚣，他立刻用电话通知自己的弟弟齐风荡，赶快先回江南老家，别在龙海呆了。

    齐凤荡平时最听哥哥的，他很想问问大哥为什么让自己回江南老家，但大哥不说，自己就不能问。

    齐风荡立刻收拾了一下，离开了龙海市。

    齐凤浩立刻拨通齐二的电话。

    齐二就在客厅里，他并不知道，齐风浩已经逃到高速公路。他一看是堂主齐凤浩的电话，连忙接过来。

    电话里传来了齐凤浩阴森森恶狠狠的声音：“齐二，干掉那个孩子，立刻回江南。”

    齐二连忙道：“好的，齐堂主。”