    唐家丹这几天的心情特别好，柳河镇的征地工作，基本结束了，很多项目就要动工，负责污水处理厂的江石集团，已经把设备陆续运过来了。

    当他接到大哥唐家旭的电话，她不由得愣住了，她简直不敢相信自己的耳朵。中望集团在柳河镇已经投了不少的资金，征地赔偿和疏通各级的关系，就花了几千万。

    顾老一个命令，就让中望铝业集团搬迁湖西市的行动，陷入了绝境。

    唐家丹道：“大哥，这件事二哥知道了吗？”

    唐家旭道：“你二哥已经开始让中望铝业停产了。”

    唐家丹道：“没有回旋余地了吗？”

    唐家旭道：“没有，顾老的脾气你是知道的，撤回燕京吧，休息一段时间，再想办法。”

    唐家丹道：“好吧，大哥。”

    唐家丹放下电话，让秘书传下话，准备回燕京。

    自己回燕京了，唐家丹猛然想起来欧阳志远。虽然欧阳志远反对中望铝业集团落户湖西市，但欧阳志远并没有收自己那张一千万的银行卡，这让唐家丹很佩服欧阳志远的情操。况且，欧阳志远在边疆烤乳羊饭店救过自己的命。

    如果不是欧阳志远，自己就死了。自己在走之前，要和欧阳志远告个别。

    她想到这里，开始拨打欧阳志远的电话。

    湖西市委书记宋光明是湖西市第一个接到龙州中望铝业集团被顾老亲自下令停产整顿，并追究湖西市强行征地的消息的。

    当他听到这个消息，他的嘴角露出了一丝笑意，

    上面要追究湖西市强行征地的责任，那就要有人被问责，被问责之人，就是市长李吉昌。

    呵呵，看来，李吉昌的市长是保不住了。

    这个结果，自己早就预料到。高层绝不会让这么重的污染企业，在污染完了西部后，再到沿海来污染。

    李吉昌的背景是他的外公赵老，而赵老的政敌，是自己的后台王老王时国的死敌。

    宋光明之所以，在李吉昌刚引进中望铝业集团的时候，大力支持他，目的就是让李吉昌有信心引进中望铝业集团这个项目。项目失败后，他就是替罪羊。

    宋光明绝不允许自己后台政敌的外孙，和自己搭档，领导湖西市。

    李吉昌毕竟太年轻了，不知道高层之间的斗争，是何等的惨烈。现在，李吉昌成了这次争斗的牺牲品。但宋光明没想到，这个结果，会来得这样快。市长李吉昌才上任一个月。

    还不明就里的李吉昌今天高兴极了，湖西飞机场项目的获批，这让他有种在湖西市指点江山的飘飘然感觉。

    他知道，凭借自己的背景和能力，在自己的任职期间，让湖西市的生产总值达到万亿，被评为副省级城市，是轻而易举。自己大展宏图的日子到了。

    上午不能喝酒，他们喝的是雪碧，用雪碧代替白酒。

    办公室主任宋艺林的职务最小，他担任了倒雪碧的任务。

    他给每位领导都倒满雪碧后，市长李吉昌意气风发的举起酒杯大声道：“来，大家举起杯子，今天，咱们是给冯主任和梁主任庆功，祝贺咱们湖西市飞机场的项目获批，大家一起，敬冯主任和梁主任，他们在燕京这么长时间，辛苦了。”

    “好，呵呵，我们听李市长的。”副市长甄永军谄媚的大声道。

    副市长李宗伟笑道：“李市长说的对，来，大家敬你们一杯。”李宗伟也连忙随声附和。

    发改委主任梁启国连忙道：“李市长，这可使不得，我们在燕京，是我们应该做的工作，这一杯，我们借这个机会，还是敬李市长吧，我相信，湖西市，在李市长英明的领导下，一定会走向灿烂辉煌。”

    “我同意，来，大家一齐敬李市长。”副市长甄永军大声道。

    “好，来，大家一起敬李市长，咱们祝李市长在湖西市大展宏图，步步高升。”副市长李宗伟讨好着笑着大声道。

    众人立刻向李吉昌敬起酒来。

    李吉昌一见大家都向自己敬酒，他笑道：“好，三杯酒，大家一起喝，雪碧当酒，又不醉人。”

    李吉昌这样一说，大家轰然叫好，都一起和李吉昌碰杯。大家的酒杯碰到了一起。

    众人连喝了三杯雪碧。

    重新倒满雪碧后，副市长甄永军端起了酒杯道：“李市长，咱们湖西市，一个项目接着一个项目的上马，这都是您领导有方，我感觉着，跟着您工作，全身有劲，很有奔头，湖西市在您的领导下，一定会走向辉煌，被评为副省级城市，来，我敬您两杯酒。”

    副市长甄永军的恭维和讨好，让李吉昌大为高兴。在官场，没有人不喜欢听好话。李吉昌同样喜欢听这种话，他哈哈大笑道：“所有的工作，都是大家团结起来一起做的，感谢各位对我工作的配合和支持。”

    李吉昌笑着，和甄永军喝了两个酒。

    副市长李宗伟端起酒杯笑道：“李市长，我也姓李，五百年前，咱们可是一家人，吉字辈在我们李家，可是很长的辈份，我老爷爷叫李吉宝，呵呵，按辈份算，您是我老爷爷，我是您重孙子，来，我敬老爷爷两杯酒。”

    李宗伟的老爷爷的确叫李吉宝，但是，市长李吉昌这个名字，并没有按照李家辈份起的名字，李吉昌的名字，只不过取了个吉祥昌盛的意思，但在这里，却被讨好的副市长李宗文，借题发挥，认了个老爷爷。

    众人嘴里的雪碧，都差一点喷了出去，见过无耻的，都没有李宗伟这样无耻，这家伙竟然认李吉昌当来爷爷，真是不要脸呀。但没有一个人敢笑出来。他们在心里都深深的鄙视李宗伟，真是无耻到了极点。

    李吉昌一听，笑呵呵的道：“呵呵，李市长，真的假的？以后可不能这样称呼，咱们是同志，上下级的关系，以后呀，不能提起这个称呼。”

    李宗伟连忙笑道：“呵呵，好，李市长，我听您的，以后不再提这个关系，但以后呀，我就跟定您了。您指到哪，我就打到哪。”

    李吉昌呵呵笑道：“好呀，只要以后我们在座的各位，团结起来，抱成一团，以后我们的工作，会更加好做的。”

    “我们以后，都要团结在李市长的周围，李市长让我们干啥，我们就干啥。”副市长甄永军不断表示决心，死心塌地的效忠李吉昌。

    中午这顿饭，大家吃的高兴极了，欢乐的气氛，到达了极点。

    一个小时后，这顿饭才结束。

    李吉昌的心情舒畅到了极点，他回到办公室后，刚想休息一下，他的电话铃响了。

    李吉昌一看号码，竟然是大舅赵云山的号码。

    大舅给自己打电话干嘛？李吉昌连忙接过来道：“大舅，您好。”

    赵云山听到了自己外甥李吉昌的声音，外甥的声音，很是兴奋，并没有一点的愤怒和沮丧，这让赵云山知道，自己这个外甥，还没有得到要被问责的消息。

    赵云山低声道：“吉昌，我告诉你一个不好的消息。”

    李吉昌一听，心里不由得一愣道：“大舅，什么不好的消息，您说吧。”

    赵云山道：“吉昌，你听好了，你要挺住。”

    李吉昌的心里一沉，一种不好的感觉，在心里升起，他低声道：“大舅，您说吧。”

    赵云山道：“吉昌，顾老已经下令中望铝业集团停业整顿，终止他们搬迁湖西市的计划，并且要追责湖西市强行征地的责任人。”

    “什么？大舅，您说什么？”李吉昌一听这个消息，不由的跌入万丈深渊，大脑一片空白，身子晃了一晃，差点一头栽倒在地。

    市长李吉昌听到这个消息，这让他从意气风发、指点江山的强烈兴奋中，刹那间跌入万丈冰窟，全身冰冷。

    顾老已经下令中望铝业集团停业整顿，终止搬迁湖西市的计划，并且要追责湖西市强行征地的责任人，这怎么可能？为什么？这是为什么？怎么会这样？

    李吉昌的脸色，刹那间变得苍白，他的身子晃了两晃，一屁股坐在了沙发上，冷汗顺着额头流了出来。

    赵云山低声道：“吉昌，你要挺住，上面要问责湖西市强行征地的责任人，你的市长位置，就怕保不住了。你外公的意思，是让你立刻辞职。”

    “什么？大舅，外公让我辞职？”李吉昌的胸口一闷，差点喷出血来。

    自己担任湖西市市长，才一个月呀，自己正准备轰轰烈烈的大干一场，现在竟然要被问责，而且外公让自己辞职，大好的前途从此化作泡影了？自己的努力全都白费了？

    “噗！”李吉昌张嘴喷出了一口鲜血。

    巨大的心理落差，让李吉昌一时接受不了。但这口让自己透不过气来的淤血喷了出去，他的脑海慢慢地冷静下来。

    “吉昌，你没事吧。”赵云山低声道。

    李吉昌连忙用湿毛巾擦干净嘴巴，又把地上的血迹擦掉，他低声道：“我没事，大舅。”