    今天是星期六，秦萌萌休息，她正在陪着奶奶说话。

    “奶奶，下星期我爸爸来看您。”秦萌萌坐在奶奶的身边，正在给奶奶轻轻地梳着头。

    奶奶老了，奶奶原来的黑发，已经增加了很多的银丝。看着奶奶头上的很多银丝，秦萌萌的心里在感叹水月的流失。她想起来，自己小时候，躺在奶奶的怀里，听奶奶讲故事的情景。

    时间过得真快呀，眨眼间，二十多年就过去了。

    温依依笑道：“你爸爸工作忙，萌萌呀，有你在我身边就可以了。”

    秦萌萌笑道：“奶奶，我一有时间，就来陪您。”

    温依依道：“别影响你的工作就行了，杨杨那个臭小子，很长时间没来看我了。”

    杨杨就是秦飞扬，秦萌萌二叔秦明阳的大儿子，在中纪委第三督查室担任主任，整天忙得不可开交，很少来看奶奶。

    秦萌萌笑道：“他呀，忙的很。”

    门铃响了，温依依笑道：“萌萌，谁来了？不会是杨杨个臭小子来了吧？”

    温依依笑道：“我去看看，奶奶。”

    秦萌萌笑着去开门。两人工作人员连忙跟在秦萌萌身后。两位工作人员，也是保卫人员。

    秦萌萌打开大门，她不由得一声大叫。

    门外面，欧阳志远和萧眉，两人手里拎着东西，正微笑着看着自己。

    “欧阳表哥，萧眉姐姐，是你们呀。”秦萌萌惊喜的喊道。

    秦萌萌一下拉住萧眉的手，高兴极了。

    “呵呵，萌萌，你在家呀。”欧阳志远笑着道。

    秦萌萌笑道：“欧阳表哥、萧眉姐姐，快进来吧，我和奶奶在家。”

    三个人说着话，走进了院子。欧阳志远还没走进房间，就大声道：“外婆，我来看您了。”

    温依依一听这喊声，一下子就听出来是自己外孙志远的声音，她连忙站起来，迎了出来，笑道：“志远，臭好孩子，怎么想起来来看外婆了？”

    温依依看到了萧眉，她笑道：“眉儿也来了。”

    萧眉一下子扑进了外婆的怀里道：“外婆，想死眉儿了。”

    温依依搂着萧眉笑道：“眉儿，外婆也想你们呀，快进屋坐。”

    欧阳志远一手拎着礼物，另一只手连忙扶住了外婆的胳膊笑道：“外婆，我早就想来看您了，只是一直抽不出时间。”

    四个人走进了客厅坐好，欧阳志远笑道：“外婆，外公没在家？”

    温依依笑道：“你外公，晚上才回来，晚上在家里吃饭，等你外公。”

    欧阳志远道：“好的，外婆。”

    萧眉搂着外婆的胳膊道：“外婆，您老人家的身体真好。”

    温依依笑道：“外婆天天练太极拳，再加上志远给外婆的调理，外婆的身体呀，还可以。”

    整个下午，欧阳志远和萧眉，就陪着外婆说话。

    晚上五点多的时候，欧阳志远的外公秦老在警卫人员的护送下，走进了院子。

    欧阳志远和萧眉连忙迎了出去。

    “外公，您下班了。”欧阳志远紧走几步，扶住了外公的胳膊。

    秦天涯看到了外孙志远和萧眉，微笑道：“志远和萧眉来了。”

    欧阳志远笑道：“我和萧眉，来看外公外婆了。”

    秦天涯看到自己的外孙和外孙媳妇，很是高兴，他笑道：“快屋里坐，志远，你爸爸和妈妈都还好吧？”

    欧阳志远道：“他们都很好，外公。”

    “爷爷，您回来了。”秦萌萌连忙和爷爷打招呼。

    秦天涯笑道：“萌萌，爷爷这两天正想你，电视台工作还好吧。”

    秦萌萌笑道：“很好，爷爷，我也想爷爷了，这不，今天就来看奶奶和您了。”

    温依依站起来笑道：“孩子们都回来了，早点开饭。”

    秦天涯笑道：“好呀，志远和萧眉都回来了，开饭吧。”

    大家都坐好，欧阳志远看着外公笑道：“外公，我给您带来两箱子玉春露，今天咱们好好的喝一杯。”

    “玉春露，呵呵，好呀，今天就喝一杯。”

    工作人员很快地上了菜，欧阳志远给外公和外婆倒上酒，萧眉和秦萌萌喝红酒。

    欧阳志远端起酒杯道：“外公、外婆，春节就要到了，在这里，祝外公外婆身体健康、万事如意。”

    秦天涯和温依依笑着举起了酒杯，众人的酒杯，碰到了一起。

    秦天涯近一段时间，很少喝酒，工作实在很忙，他喝了两杯酒，就不喝了。

    众人吃完饭后，欧阳志远和萧眉陪着外公外婆说话，他的电话铃就响了，他一看竟然是王展辉的号码。

    欧阳志远连忙接过来。

    “大哥，你好。”欧阳志远轻声道。

    “志远，我们到了燕京浩海拍卖大厅了，你快来吧。”王展辉在催促欧阳志远。

    欧阳志远笑道：“好的，大哥，我一会就到。”

    “好的，我们等你。”王展辉挂了电话。

    欧阳志远看着外公和外婆道：“外公、外婆，我明天再来看您们，我有事先出去一下。”

    秦天涯道：“好吧，志远，你去吧。”

    欧阳志远和萧眉辞别了秦天涯。寒万重开着车，直奔燕京浩海拍卖公司。

    两人赶到浩海拍卖公司的时候，王展辉、霍加臣、年英豪三个人正站在台阶上，等候欧阳志远。

    欧阳志远脸连忙走上前去道：“呵呵、大哥、三哥、七姐，你们好。”

    没等王展辉和霍加臣说话，年英豪伸手就打了欧阳志远一拳笑道：“志远，你怎么才来。”

    萧眉连忙和三个人打招呼。

    年英豪拉住了萧眉的胳膊道：“萧眉姐，你来了。”

    萧眉笑道：“英豪，你是越来越漂亮了。”

    年英豪笑道：“萧眉姐，你比我还要漂亮。”

    王展辉笑道：“走吧，咱们先看看今天的展品，还有一个小时就开始拍卖了。”

    几个人说着话，走进了展厅。

    今天这个拍卖会，并不是大型的专场拍卖会，而是燕京圈子里喜欢古董艺术品的上流人物，举办的一次沙龙性质的拍卖会。到场的都是官三代和文化人，很多人都是端着红酒，看着准备拍卖的藏品。

    欧阳志远、萧眉和王展辉、霍加臣、年英豪刚走进了展览大厅，欧阳志远就感受到了一道刀锋一般的目光射来。他不禁一愣，顺着这道杀气一看，欧阳志远不由得笑了，真是冤家路窄呀。

    那个在高速公路上惹是生非、要和自己飙车的大背头，正阴森森地盯着自己。

    真是阴魂不散呀，居然在这里又看到了这个家伙。欧阳志远一看这家伙的身后，好几个油头粉面的家伙，都在用敌视的眼光看着自己，欧阳志远不由得苦笑起来。

    那几个家伙，都被自己修理过，楚浩南、赵斌、石海峰、周定邦和赵智安。

    真是鱼找鱼、虾找虾，乌龟找王八。

    嘿嘿，这些家伙，真是一路货色呀。

    但这几个人之中，明显有一个中心人物，那是一个二十七八、身材高大魁梧的男人，一身笔挺的意大利名牌西装，名贵的羊绒领带，一双深不见底的大眼睛，架着一副金丝眼镜，透出一种深邃的智慧，微微上斜的眼角，却带着一种诡异，破坏了他那种沉稳的深邃，反而给人一种不舒服的阴森感觉。

    这是一个心机极重，充满狡诈的脚色。

    欧阳志远顿时对这人起了戒心，对这种人要敬而远之。

    王展辉看到了欧阳志远的目光，他低声道：“那个大背头的年轻人，叫唐军，中心人物是他的叔伯哥哥唐建功。唐军是中望铝业集团董事长唐家齐的小儿子，唐建功是唐家齐的大哥唐家旭的儿子，怎么，你和他们有过节？”

    王展辉看到了唐军暴怒的眼神，就知道，欧阳志远肯定和唐军有过节。

    “那人竟然是唐家齐的儿子？嘿嘿，真是无巧不成书呀。”欧阳志远苦笑起来。

    “在来燕京的高速路上，这个叫唐军的家伙。开了一辆兰博基尼，非要强迫我和他飙车不可，还用跑车靠我。呵呵，我用了点手段，让他的轮胎爆了胎。”

    欧阳志远想到这家伙的一辆兰博基尼被刮得不成样子，而且爆了胎，这让自己的心里很是爽快。

    王展辉一听欧阳志远这样说，他低声道：“最好不要和唐家结梁子，就是顾老，也要让唐家三分，更不要和唐建功结仇，那人是一条不死不休的毒蛇。”

    欧阳志远一听，心里一沉，果然，这家伙不好惹，就连大哥王展辉对唐建功都忌惮。

    “但是，有人招惹了我们，我们也不怕他们，这些人都是狼性，碰到弱者，就下死口，但要是碰到强者，他们也是夹着尾巴就跑。”王展辉冷笑道。

    欧阳志远道：“谢谢大哥，我知道了。”

    唐军在高速路上吃了亏，他动用了一切手段，在查那个开路虎越野车的小白脸，但到现在，仍旧没有消息。让他想不到的是，竟然在这里碰到了他，这让唐军惊喜万分，但同时，他的脸上露出了一丝狞笑。

    嘿嘿，你个王八蛋，在高速路上，害得老子一辆兰博基尼刮坏，轮子爆胎。老子正到处找你，没有找到，在这地方反而碰到你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。