    陈燕一听，她简直不敢相信自己的耳朵，这么高的墙头，人怎么会飞？但孩子阳阳和娅娅绝对不会撒谎，看来，孩子讲的是真的。

    陈燕立刻拨打报警电话，然后把情况向龙海市教育局长唐建生汇报了一遍。

    龙海市教育局长唐建生一听文化街机关幼儿园丢了一个叫一帆的小女孩，顿时把他吓了一跳。

    幼儿园丢失了孩子，可不是小事，虽然唐建生不知道这个叫一帆的孩子是谁，但他立刻带着人赶向文化街机关幼儿园。

    在车里，他拨通了主管教育卫生文化的副市长范正法的电话。

    副市长范正法一看是教育局长唐建生的电话，他接了过来。

    “范市长，我向您汇报一个情况。”唐建生低声道。

    副市长范正法道：“唐局长，说，什么情况。”

    唐建生低声道：“文化街机关幼儿园丢失了一个叫一帆的小孩子，我正赶向那里。”

    “你说什么？文化街机关幼儿园丢失了一个叫一帆的小孩子？唐建生，你是怎么搞的？这时候竟然丢孩子？你立刻赶到那里，看看是谁的孩子？很多领导的孩子，都在那里，你到了那里，立刻向我汇报。”

    副市长范正法沉声道。

    教育局长唐建生连忙道：“是，范市长。”

    最先赶到文化街机关幼儿园的是文化街派出所长吴常山。

    吴常山和欧阳志远有仇，他帮助过恒信珠宝集团董事长孙耀武和欧阳志远争过翡翠项链，在前一段时间，又参加过强拆欧阳志远的家，被欧阳志远打过。

    强拆事件，他侥幸的躲过了一劫，仍旧做他的派出所长。但他老实了很多。

    当他接到文化街机关幼儿园的报警，听说丢了一个孩子，他知道事关重大，再说，机关幼儿园的孩子，那都是领导的孩子。他急忙带领警察，赶到了文化街机关幼儿园。

    吴常山了解了情况后，他不相信一个老人能抱着一个孩子飞过好几米高的墙头。

    他又亲自询问了两个孩子，阳阳和娅娅的说法一致。

    吴常山立刻让人到墙头上勘察，果然，在墙头上，发现了有人踩踏的痕迹。

    这时候，教育局长唐建生带人赶到了。吴常山连忙和唐建生打招呼。

    “唐局长，您好。”

    唐建生认识文化街派出所长吴常山，他连忙道：“吴所长，你勘探完了吗？是怎么回事？”

    吴常山连忙道：“唐局长，墙头上有人踩踏的痕迹，看来孩子已经让人劫持走了，可惜的是，这里没有监控镜头。”

    唐建生看着陈燕道：“陈园长，说说孩子的情况。”

    陈燕连忙道：“唐局长，失踪的孩子叫黄一帆，她的妈妈是运河县县委书记黄晓丽，干爸爸是湖西市常务副市长欧阳志远。”

    “你说什么？黄一帆的妈妈是运河县县委书记黄晓丽，干爸爸是湖西市常务副市长欧阳志远？”

    唐建生一听，吓了一跳。

    唐建生并不知道运河县县委书记黄晓丽的后面是谁，但他知道，欧阳志远是谁。欧阳志远的威名，在龙海市，哪个不知道？

    这下麻烦了，难道欧阳志远在湖西市得罪了人？是什么人劫持走了他的干女儿？

    旁边的吴常山一听，失踪的孩子竟然是欧阳志远的干女儿，一股幸灾乐祸的笑意，在他的嘴角升起。哈哈，欧阳志远，你王八蛋也有今天？你的干女儿失踪了，嘿嘿，失踪的好。

    虽然吴常山心里在幸灾乐祸，但他知道，失踪了一个孩子，这个案子可是个大案，自己要马上向市局汇报情况。

    唐建生立刻拿起电话，拨通了副市长范正法的电话。

    “范市长，失踪的孩子是让人劫走了，身份已经确认。”

    副市长范正法一听孩子让人劫走了，心里一沉，连忙道：“快说，是谁的孩子？”

    唐建生道：“是运河县县委书记黄晓丽的女儿，也是湖西市常务副市长欧阳志远的干女儿。”

    副市长范正法一听，脑袋翁的一声，差一点爆炸。黄晓丽的女儿！欧阳志远的干女儿！

    我的天哪，这两个人可都不是一般的人物。

    黄晓丽的背景自己可是知道的，欧阳志远的背景，更是强大的让人仰视。

    副市长范正法立刻走出自己的办公室，快步走向市长任海涛的办公室，敲了敲门。

    任海涛的秘书吴兴勇走了出来，范正法连忙道：“吴秘书，请你通报一声，我有急事向任市长汇报。”

    秘书吴兴勇一看副市长范正法的脸色十分的焦急，他连忙道：“好的，范市长，我去给您通报。”

    吴兴勇说完，快步走了进去。他敲了敲市长任海涛的门。

    任海涛低声道：“进来吧。”

    吴兴勇走了进来到：“任市长，范副市长来了。”

    任海涛道：“请他进来吧。”

    “好的，任市长。”

    不一会，副市长范正法走进了市长任海涛的房间，他低声道：“任市长，运河县县委书记黄晓丽的女儿黄一帆，在文化街机关幼儿园被人劫走，下落不明。”

    市长任海涛一听，吓了一跳，噌的一声站了起来，沉声道：“你说什么？你再说一遍。”

    “运河县县委书记黄晓丽的女儿黄一帆，在文化街机关幼儿园被人劫走，下落不明。”

    副市长范正法又快速的重复了一遍。

    市长任海涛的脸色顿时变得很难看，他知道，运河县县委书记黄晓丽的父亲是谁。但他同时也知道，黄一帆的干爸爸是欧阳志远。

    要是黄晓丽的女儿黄一帆在龙海出了事，黄部长能饶了自己？自己的前途，肯定完蛋。

    虽然欧阳志远在前几天撬了龙海市的墙角，挖走了乔治尼克集团，但任海涛不敢怠慢，他立刻抓起电话，拨通了政法委书记兼任公安局长裴元奎的电话。

    裴元奎已经接到了运河县县委书记黄晓丽的女儿黄一帆被人劫走的消息，他同样知道黄晓丽的父亲是谁，他正想打电话向任市长汇报，任海涛的电话就到了。

    “裴局长，你立刻带人赶往文化街机关幼儿园，运河县县委书记黄晓丽的女儿黄一帆被人劫走，你一定要想尽一切办法，救回孩子。”任海涛大声命令道。

    裴元奎连忙道：“好的，任市长，我也刚接到这个消息，这就赶过去。”

    任海涛又快速的拨通市委书记周天鸿的电话。

    市委书记周天鸿在办公室里正看一份关于加大展商引资力度，拓展招商渠道的文件。

    他一边看着这份文件，眉头微微地皱着，他的脑海里想着自己的老同学，湖西市市委书记宋光明和市长李吉昌的行径，这让他在心里气愤不已。

    乔治集团没能在龙海市投资，最终选择了湖西市，这让周天鸿的内心很是不爽。

    在利益面前，什么同学友谊，都成了狗屁。

    宋光明给自己上了让自己清醒的一课。一百亿的投资呀，真的很可惜。

    电话铃响了，他一看是市长任海涛的号码，周天鸿的眉头再次皱了起来。乔治集团被湖西市撬了墙角，很大的责任在于任海涛。

    任海涛的自大任性和轻敌，让乔治集团从龙海市溜走，这让市委书记周天鸿对市长任海涛很是恼怒。

    “什么事？”周天鸿拿起电话，沉声道。

    “周书记，运河县县委书记黄晓丽的女儿黄一帆在幼儿园里被人劫走。”任海涛的语气虽然还很沉着，但带着一丝颤音，明显的，他的内心有点慌乱。

    “你说什么？运河县县委书记黄晓丽的女儿黄一帆在幼儿园里被人劫走？这怎么可能？”

    周天鸿一下子站了起来，大声问道。

    任海涛快速的道：“周书记，这是真的，公安局长裴元奎和主管教育卫生的副市长范正法都赶过去了。”

    周天鸿脸色一沉道：“任市长，看看你这一段时间的工作，真是一团糟，黄晓丽的父亲是谁，你应该知道，要是他的外孙女出了什么事，你在龙海也到头了，你立刻赶到现场，亲自指挥破案，尽早把孩子找回来。”

    周天鸿的怒火终于没有忍住，他冲着任海涛发起火来。

    任海涛连忙道：“好的，周书记，我这就去。”

    任海涛挂上电话，他的脸色变得很是难看。是的，要是黄晓丽的女儿出了事，自己吃不了兜着走。

    看样子，周天鸿对自己已经很不满意了，在冲自己发火，特别是乔治集团被湖西市挖走以后，在一次的常委会上，周天鸿已经指责了市政府的工作懈怠，导致乔治集团被湖西市挖走。

    哼，冲老子发火算什么本事？有种你从湖西市市长李吉昌手里把乔治集团夺回来呀！有种你冲欧阳志远发火，冲老子发火，算什么本事？

    市长任海涛虽然这样想，但他对黄晓丽的女儿黄一帆被劫走这件事，他可不敢怠慢，立刻坐车赶往文化街机关幼儿园。

    欧阳宁静和秦墨瑶得到一帆被劫走的消息，让两人大吃一惊。