    李宗伟忙道：“欧阳市长，飞机场这个项目，早就规划好了，飞机场的手续批下来后，我们的人就立马到位，对东平镇到湖西市的新公路，就开始勘探了，随时就能施工。”

    湖西市的新机场，就在湖西市南面永兴县的东平镇。

    欧阳志远道：“李市长湖西市到东平镇的公路，绝对不能修成豆腐渣工程，你要吸取龙湖公路的教训，绝对保证质量，不能有任何的差错。”

    李宗伟忙道：“您放心，欧阳市长，我一定会亲自监督的。欧阳市长，过去我有很多的地方不对，和您唱反调，惹您生气了，今后，我一定要紧跟您的步伐，更好的工作，您指到哪里，我就打到哪里。”

    副市长李宗伟的道歉，让欧阳志远一愣。李宗伟这是向自己表示效忠？

    但越是这种人善变的人，越是不靠谱。

    欧阳志远道：“李市长，请你不要这样，你做好自己的工作就行了，也不要紧跟我的步伐，你是为党和人民工作，并不是为我欧阳志远工作。”

    李宗伟忙道：“是，欧阳市长，您说的对。”

    欧阳志远道：“李市长，过去的事情，就让它过去吧，就是唱反调，也是为了工作。呵呵，我希望咱们湖西市的所有官员，都团结起来，为了咱们的目标，冲向副省级城市而奋斗。”

    李宗伟道：“谢谢欧阳市长的大量，我一定好好地工作。”

    李宗伟走后，欧阳志远坐在沙发上，觉得李宗伟这个人很无耻。虽然李宗伟来表忠心，但也露出了他无耻的本性，要是他不来向自己道歉，这个人还有点骨气。

    但今天李宗伟的表现，让欧阳志远感到如同吃了苍蝇一般，恶心得要死。

    欧阳志远静下心来，他仔细的把几位副市长的工作能力，过滤了一遍，还没有适合担任常务副市长的人选。主管工业的副市长王封国，是自己岳父的秘书，是有这个能力，但是，他刚来湖西市，时间太短了。

    “叮叮叮！”

    自己的电话响了，欧阳志远拿起电话，一看是萧眉的电话，欧阳志远笑了，他把电话接了过来。

    电话里，立刻传来了萧眉好听的声音：“欧阳市长，恭喜高升了。”

    欧阳志远笑道：“恭喜什么呀，只是个代市长，眉儿，呵呵，在干嘛？”

    萧眉是在自己办公室里，给欧阳志远打的电话。

    她娇笑道：“小坏蛋，没干什么，在想你呀。”

    萧眉的话音，低了下来，让欧阳志远听了很感动，心里温暖极了。

    欧阳志远道：“眉儿，我也想你，来龙海和我一起过春节吧。”

    萧眉低声道：“你个坏家伙，忘记了？我已经答应，陪爷爷和奶奶过春节。”

    欧阳志远猛然想起来了，上次在爷爷家，眉儿已经答应爷爷要陪他老人家过春节的。

    欧阳志远笑道：“呵呵，眉儿，我想起来了，是的，你答应爷爷了。”

    萧眉笑：“小坏蛋，过完春节，我来看你，好好干你的市长，有什么要我帮忙的，我立刻就赶过去。”

    欧阳志远低声笑嘻嘻的道：“眉儿，我……呵呵，现在继续要解决的……是，我很想你。”

    萧眉的呼吸一窒，她的心跳加速起来，她脸色一红。

    “小坏蛋，等着哈，过了春节，我来找你，拜拜。”萧眉说完，挂上了电话。

    欧阳志远的心，暖暖的，心里充满着强烈的期待。

    秘书叶青林敲门，走了进来道：“欧阳市长，城建局的郭局长来了。”

    欧阳志远一听城建局长郭兴刚来了，他轻声道：“请他进来。”

    郭兴刚是在海阳不冻港赶过来的，李吉昌让郭兴刚过来负责机场的建设，他今天才把海阳不冻港的工作交接清楚。他就听说，李吉昌被免职了，欧阳志远担任了湖西市代理市长。

    这让郭兴刚很是高兴，欧阳志远一直比较重用郭兴刚。

    不一会，郭兴刚走了进来。

    欧阳志远笑道：“兴刚，辛苦了，坐吧。”

    郭兴刚看着欧阳志远笑道：“欧阳市长，恭喜您。”

    欧阳志远笑道：“恭喜什么？干什么工作，都是为人民服务。对了，我准备把湖西机场交给你。”

    郭兴刚连忙道：“欧阳志远，机场的筹建指挥部，您担任总指挥长，我担任副总指挥长就行了，这样，很多的工作，就很好办了。”

    欧阳志远沉思了一下，笑道：“也好，你尽快熟悉机场建设的顺序，尽快制定各个项目的招标计划，我等你好消息。”

    郭兴刚站起来道：“好的，欧阳市长。”

    郭兴刚告辞后，欧阳志远就接到了李大鹏的电话。

    “哈哈，老大，你真厉害，升任市长了。”李大鹏大笑道。

    欧阳志远笑道：“什么升任市长了，是代理，不是正式的。”

    李大鹏笑道：“代理也就是正式的，今天晚上，咱们庆贺一下，小白羊火锅城，不见不散。”

    欧阳志远笑道：“好，我下班就去。”

    欧阳志远开始拨打杨凯旋、沈朝龙、周玉海他们的电话，一一通知，晚上到小白羊火锅城。

    三个人正巧都在湖西市。

    晚上下班后，欧阳志远坐上车，直奔小白羊火锅城。

    今天寒万重开的是那辆越野。原来李吉昌不让欧阳志远坐这辆越野，现在李吉昌走了，寒万重就把这辆越野开了过来。

    欧阳志远并不是想显摆，而是为了安全。自己在湖西市得罪的人太多，这一段时间，欧阳志远一直感觉到，有一双眼睛，在偷窥自己。但自己就是没有发现这个人。

    当欧阳志远赶到小白羊火锅城的时候，李大鹏、王战、杨凯旋、沈朝龙和周玉海早就到了，他们站在台阶上，向欧阳志远招手。

    欧阳志远看着寒万重道：“今天是我们兄弟聚会，万重，你也一起去喝酒。”

    寒万重笑道：“好的，欧阳市长。”

    两人走下车，向台阶走去。

    “老大，我们在这里。”李大鹏大声道。

    周玉海看着神采飞扬的欧阳志远，他在心里深深的佩服欧阳志远，现在，志远已经是正厅级的干部了，真快呀。自己起步比志远还早，现在，自己才是副处级。呵呵，不能和志远比呀。

    欧阳志远笑道：“你们来的这样快，今天都要多喝点，不醉不归。”

    王战笑道：“老大，你的酒量，我们可不敢比，我就没见过你喝醉过。”

    沈朝龙笑道：“志远的酒量，谁也摸不透。”

    沈朝龙并没有称呼欧阳志远为欧阳市长，这让欧阳志远很高兴。

    周玉海笑道：“我也没看到志远喝醉过。”

    欧阳志远笑道：“你们是不是都想看我喝醉不成？今天就喝醉给你们看看。”

    杨凯旋笑道：“你要是喝醉了，我们早就喝趴下了。”

    众人一边说着话，一边走进大厅。

    李大鹏已经订好了房间。欧阳志远猛然看到了一个熟悉的身影。

    曹盈盈！

    曹盈盈不是在上大学吗？难道放假了？她不会是来打工的吧？

    曹时娜死了，没有人供她上学了。

    欧阳志远刚想叫住曹盈盈，但曹盈盈没看到欧阳志远，而是抱着一箱子酒，上了电梯。

    周玉海也看到了曹盈盈。

    周玉海道：“曹盈盈可能是在这里打工的。”

    欧阳志远叹了一口气，曹盈盈的命够苦的，曹时娜一死，曹盈盈就失去了依靠。

    众人来到预定好的房间，坐好后，服务员就开始上菜。

    李大鹏要了四瓶五粮液。

    酒菜上好后，王战打开了酒瓶，他把跟桌服务的服务员撵了出去，亲自给大家倒酒笑道：“服务员倒酒，不如我自己倒的痛快。”

    李大鹏笑道：“呵呵，我也觉得是这样。”

    倒好酒后，李大鹏端着酒站了起来道：“咱们兄弟好长时间没在一起聚一聚了，今天，咱们要好好的喝个痛快，来，为了老大的晋升，咱们干三杯在说话。”

    王战笑道：“好，我赞成。”

    众人都举起酒杯站了起来。欧阳志远也同样端着酒杯站了起来笑道：“什么晋升不晋升的，来，兄弟们，三杯酒。”

    “好！”众人都叫了起来。

    几个人连续干了三杯酒，这才坐下。

    王战倒完酒后，就端起酒杯道：“老大，我敬你两个酒。”

    欧阳志远笑道：“两个酒，可以，春节到了，你不回南州了？你父亲很想你。”

    王战笑道：“这几天就回去，我父亲打了几次电话了。”

    欧阳志远和王战喝了两个酒道：“你出来这么长时间，早该回去看看了。”

    李大鹏笑道：“我早就撵他走了，这家伙喜欢上了我侦探所的一个女孩子，就不想离开了。”

    欧阳志远一听，不由得笑了，他笑道：“呵呵，王战也谈恋爱了，不错，终于成为大人了，你父亲王厅长知道了，会很高兴的。”

    王战脸色一红，笑道：“老大，等有时间，我把张颖带来，您看看。”呵呵，天不怕地不怕的王战，竟然也脸红。

    欧阳志远笑道：“只要你喜欢就行，你们结婚的时候，我给你们当证婚人。”