    半个小时后，众人终于走下山来。寒万重早就坐在车里，等候欧阳志远他们。

    欧阳志远和贺媛姬上了越野车。欧阳志远看到罗永超上了耿剑锋的车。

    整个车队开始启动，开向湖西大酒店。

    刑警队长姜玉国和张继水带着那个活捉的杀手和那些尸体直奔公安局。欧阳志远和耿剑锋他们，在半个小时后，就来到了湖西大酒店。

    市委书记宋光明和市长李吉昌带领官员们，早就在大酒店门前等候，还有人民医院的救护车。

    他们知道，罗永超被郭宵鹏殴打过，肯定受了伤，需要治疗。

    车刚一停下，宋光明和李吉昌就迎了过来。

    全身血迹斑斑、鼻青脸肿的罗永超，阴沉着脸走下了警车。今天的遭遇，让罗永超感到极其的恼怒和羞辱，自己一个堂堂大型国营企业的总经理，差点让他人杀掉，这让他不能接受。

    宋光明连忙走了过来，伸出手道：“罗经理，您受惊了，我代表湖西市委市政府向您道歉，对不起。”

    宋光明毕竟是市委书记，身份地位在那里摆着，罗永超强压怒火，还是握住了宋光明的手，沉声道：“谢谢你们的营救，宋书记。”

    宋光明连忙道：“是我们的工作没有做好，我们深感歉意。”

    李吉昌看着鼻青脸肿的罗永超，他终于放下心来。罗永超虽然被郭宵鹏殴打受伤，但毕竟活着回来了，没有丢掉性命。

    宋光明有走向欧阳志远和贺媛姬。

    李吉昌快步走到了罗永超的面前，伸出了手道：“老同学，对不起，我们没有保护好你。”

    罗永超毕竟和李吉昌是多年的同学，他虽然内心非常的生气，但是不能当面发火，他握住了李吉昌的手道：“今天是万幸，要不是欧阳市长及时赶到相救，咱们就见不到面了。那个王八蛋郭宵鹏，是个变态狂，他竟然让人用刀划我。如果不是被欧阳市长及时赶到，一枪打爆了那个家伙的脑袋，我今天就会死在他的手里。”

    李吉昌一听，郭宵鹏是欧阳志远打死的，他对欧阳志远打心眼里多了一层忌惮。

    李吉昌道：“老同学，大难不死，必有后福。”

    两位医生赶了过来。李吉昌道：“快给罗经理检查身体，处理一下罗经理的伤口。”

    “好的，李市长。”

    两位医生连忙带领罗永超走进了救护车里，给他处理伤口。

    欧阳志远和罗永超不熟，而且很反感中望铝业集团来湖西市投资，他并没有拿出生肌膏来给罗永超治疗伤口。

    宋光明看着走下车来的欧阳志远和贺媛姬，按照礼节，他首先向贺媛姬伸出了手道：“贺经理，对不起了，让您受惊了，我们没有保护好你，很抱歉。”

    贺媛姬握住了宋光明的手道：“宋书记，您不要道歉，这是个意外，谁也不想这样，好在，犯罪分子，已经被欧阳市长击毙。”

    贺媛姬的回答，十分得体。

    宋光明看着志远道：“志远，谢谢你，你为湖西市委市政府，挽回了重大的损失，要是罗永超和贺经理出了事，我们市委市政府无法对投资商交代，也会给我们湖西市造成不可挽回地负面影响。”

    欧阳志远的肚子咕噜一声响了，他笑道：“那啥，宋书记，您准备的夜宵哪？饿死我了，很长时间没吃饭了。”

    宋光明顿时笑了，道：“早准备好了，赶紧去吃吧。”

    贺媛姬拿出电话，拨打着自己父亲的电话，她要向自己的父亲报平安。

    贺鸣天自从知道女儿被绑架，他心急如焚，一直在等女儿的消息。

    当他的电话铃响了的时候，他一看是女儿的号码，噌的一下站了起来，连忙接过来，大声道：“媛姬，是你吗？你被救出来了吗？”

    贺媛姬听到父亲焦急而关心的声音，她的心里感到温暖极了，她的眼圈一红，低声道：“爸爸，我没事，欧阳市长把我救出来了。”

    “太好了，欧阳市长真的把你就出来了。”贺鸣天高兴的道。

    贺媛姬道：“是的，爸爸，是欧阳市长亲自带人把我救了出来，如果不是欧阳市长救了我，女儿就见不到您了。”

    贺鸣天一听，终于放下心来，他连忙道：“好孩子，你不会有事的。佛祖会保佑你的。你要好好的谢谢人家欧阳市长，欧阳市长可是救了你两次了。”

    贺媛姬道：“我知道，爸爸。”

    贺媛姬道：“邵民鹏那个畜生，怎么样了？被抓了起来了吗？”

    贺媛姬道：“被欧阳市长打死了。”

    “好，这种人就是该死，死的好。”贺鸣天一听邵民鹏被打死了，他很是解恨。

    贺鸣天终于出了一口气，自己的女儿平安了。

    “快春节了，媛姬，安排好工作后，你就回来吧，我等你回家过春节。”贺鸣天轻声道。经过这次生死浩劫，他非常想念女儿，迫切地想见到女儿。

    “好的爸爸，我尽快回新大坡，我挂了。”贺媛姬轻声道。

    “挂吧，爸爸等你回来。”贺鸣天挂上了电话。

    欧阳志远走了过来，看着贺媛姬道：“丫头，饿了吧，走，半夜了，咱吃饭去。”

    欧阳志远这一说，贺媛姬还真的感觉饿了。

    三更半夜的，又惊又吓又累，哪能不饿呀。

    “好的，欧阳大哥。”贺媛姬低声道。

    劳累了半夜，很多人都饿了，欧阳志远看到耿剑锋和周玉海在那里吃饭，

    两人走了过去。

    耿剑锋看到了欧阳志远和贺媛姬走了过来，他大声道：“来，欧阳市长，这里坐，饿了吧。”

    周玉海连忙给两人搬来凳子道：“欧阳市长、贺经理，坐。”

    欧阳志远和贺媛姬坐下，服务员送过来了饭菜，两人都饿了，立刻吃了起来。

    耿剑锋看着欧阳志远狼吞虎咽的吃了一会，他不禁笑道：“慢慢吃。”

    欧阳志远笑道：“忙乎了半夜，饿极了。”

    耿剑锋等到欧阳志远吃完了饭，他轻声道：“欧阳市长，这次多亏了你，你把整个救人的过程，给我说一下。”

    欧阳志远把详细的经过，给耿剑锋说了一遍。但有的需要隐藏的，他并没有全部说出来。

    耿剑锋看了一眼欧阳志远，走向了一边。欧阳志远知道，耿剑锋有事要问自己，他跟了过去。

    耿剑锋看着欧阳志远道：“志远，我很早就想问你，但我一直忍着没问，今天郭宵鹏这个案件，案情重大，而且山洞外面，还死了两个外国杀手，有些情况，我要问清楚。”

    欧阳志远道：“耿书记，我能回答你，就回答，不能回答你的，我不能回答。

    欧阳志远估计，耿剑锋要问的是自己和寒万重的一些秘密。但这些问题，自己肯定不能回答他的。

    耿剑锋低声道：“志远，你和寒万重是什么关系？寒万重手里怎么会有G8重型阻击步枪？”

    欧阳志远看了一眼耿剑锋道：“耿书记，你在写案情报告的时候，就像过去一样，隐去你看到的，把功劳，都算到你们公安局的身上就行了。我和你说，你别生气，我并不是看不起你，寒万重的身份，不是你的职位能知道的，这是机密，我只能说到这儿。”

    耿剑锋看着欧阳志远的神情凝重，他相信欧阳志远说的话，只是这次案情重要，他还是忍不住问了。

    耿剑锋当过兵，他从寒万重的身上，感觉到了一种自己非常熟悉的气息。那气息仿佛让自己回到了当年的铁血部队，让自己热血沸腾。

    他曾经怀疑寒万重的出身，就在部队，难道寒万重是一位军人？

    他的身手，是那样的敏捷，如同猎豹一般，特别是寒万重的枪法，在对敌时，抬手就是一枪，根本不用瞄准，凭感觉就能命中目标，一般人是绝对做不到的。

    耿剑锋看了一眼欧阳志远，低声道：“好吧，臭小子，算我没问，这次如果不是牵扯两个外国杀手，我也不会问的。”

    欧阳志远道：“耿书记，你不仅不能问，而且还要替我保密。呵呵，以后如果有机会，条件许可的情况下，我会告诉你的。”

    耿剑锋道：“一会宋书记肯定要你汇报营救的整个过程。”

    欧阳志远道：“你不是给了我一支微型，冲锋枪吗？寒万重的阻击步枪，也是你给的。”

    耿剑锋笑道：“那好吧，但你可不能给我捅出别的篓子。”

    欧阳志远道：“耿书记，你看我是那样的人吗？我什么时候，给你通过篓子？”

    欧阳志远说着话，看到宋书记和李吉昌走进了餐厅。

    罗永超在救护车里，处理完伤口后，并没有去吃饭。直接回到了换好的新房间。原来的房间，遭到了破坏，已经不能住了。贺媛姬的房间也重新换了。

    这件绑架的事，在罗永超的心里，留下了阴影。他也没有心情吃饭。

    市委书记宋光明和市长李吉昌两人一起把李吉昌送回了新的房间，这才回到了餐厅。

    欧阳志远和耿剑锋连忙回到了饭桌旁。

    “欧阳市长，吃好了吗？”宋光明看着欧阳志远道。

    欧阳志远笑道：“吃饱了。”

    宋光明道：“今天大家都累了，早点回去休息吧，志远，你把贺经理送回她的新换的房间，我在车里等你。”

    欧阳志远笑道：“好的，宋书记。”

    第1222最近不太平

    耿剑锋和周玉海和宋书记和李市长告别，他们两人，并没有回家，而是回了公安局，去审问那个唯一活着的杀手。

    欧阳志远把贺媛姬送到了她的新换的房间后，看着贺媛姬道：“媛姬，你先休息吧，天快亮了。”

    贺媛姬看着欧阳志远，轻声道：“欧阳大哥，谢谢你。”

    欧阳志远笑道：“谢什么，丫头，好好休息，我下去了。”

    欧阳志远说完，给贺媛姬带上门，走下楼去。

    贺媛姬听着欧阳志远远去的脚步声，她抱着枕头坐在床上，好长时间睡不着，脑海里，老是闪现着那双充满智慧深邃的大眼睛。

    欧阳哥哥，谢谢你。

    贺媛姬长长的睫毛抖动了一下，微微地闭上眼睛。

    欧阳志远走下楼，来到大酒店门前，他看到了宋书记的车还没走，开着窗户，市长李吉昌的车已经开走了，看样子，李吉昌已经回去了。

    宋光明看到欧阳志远走了过来，冲欧阳志远一摆手。

    欧阳志远走过去，拉开车门，坐了进去。

    宋光明看着欧阳志远道：“志远，辛苦你了。”

    宋光明没有称呼他为欧阳市长，他在拉近自己和欧阳志远的距离。欧阳志远能顺利的救下贺媛姬和罗永超，这让宋光明很是欣慰。虽然欧阳志远不同意中望铝业集团来湖西投资，这点和自己的意见不统一。

    欧阳志远笑道：“宋书记，您不困吗？”

    宋光明笑道：“你能把贺媛姬和罗永超救出来，我高兴得睡不着了。”

    欧阳志远笑道：“那我就陪您一会，不过，那啥……，您明天要给我放一天假，我要好好的休息一下，现在，天就要亮了。”

    宋光明的心情极好，他道：“呵呵，就你会讲条件。好，我给你一天的假期，不过，你现在给我汇报一下今天救人的过程。”

    欧阳志远笑道：“这有什么好汇报的，我的身手，您又不是不知道，郭宵鹏那小子，根本不是我的对手。”

    欧阳志远详细地把整个过程说了一遍，当然，他隐去了寒万重的情节。

    宋光明道：“怎么，还有两个外国杀手？郭宵鹏还真有本事？”

    欧阳志远想起来，自己在香城碰到的那个罪与罚的杀手，也是用军刺袭击自己的，现在两个杀手中间，同样也有一个使用军刺的，袭击自己的手法，和罪与罚那个杀手的手法相近，难道，郭宵鹏和罪与罚联系上了？

    欧阳志远道：“宋书记，那两个外国杀手，很有可能和国际杀手集团罪与罚有关系，当时两人互相配合攻击我，他们手里有枪和刀，我只有下杀手，才能保住自己。可惜，没有机会留活口。”

    宋光明道：“不是抓了一个活口吗？耿书记和周玉海，很可能连夜去审问了。”

    欧阳志远道：“是的，但愿能审问出一些线索来。”

    两人又谈了半个小时，东方的天空，露出了一丝鱼肚白，欧阳志远打了一个哈欠。

    宋光明笑道：“好了，志远，你回家休息去吧，明天是星期五，加上周末，你可以休息三天。”

    欧阳志远一听，眼睛一亮，他笑道：“那敢情好，快过春节了，我正好可以走走亲戚。”

    宋光明笑道：“见了萧书记、秦老和霍老，替我问好。”

    宋光明知道，就要过春节了，欧阳志远肯定要去看望萧书记，而且还要进京去看望他的外公和霍老。

    欧阳志远笑道：“呵呵，一定捎到。”

    欧阳志远下了宋光明的车，宋光明的车，消失在朦胧的黎明中。

    欧阳志远坐进了自己的越野，寒万重发动越野，开向矿务局宿舍。

    湖西市大酒店的一个房间内，关小军狠狠地把一个茶杯摔在地上，茶杯摔得粉碎。

    关小军的脸色极其的难看，自己派去的两个罪与罚的杀手，竟然全被欧阳志远杀掉，这让关小军又惊又怒，这两个杀手可是4S级别的杀手，在罪与罚的杀手组织中，属于中上等的身手。

    欧阳志远的身手，竟然这样高？

    他身后的5S级别的杀手卡梅特，看着关小军，阴森森的道：“关先生，您不要生气，欧阳志远的生死，就交给我和杰里斯吧，我们两人一定能把他干掉。”

    关小平看了两人一眼，恶狠狠的道：“你们两人暂时别行动，欧阳志远已经警觉起来，咱们有的是机会和时间。嘿嘿，等到这件事平息后，欧阳志远放松了警惕，咱们再下手，力争做到，一击必中。”

    杰里斯冷声道：“关先生，你太高看那个小白脸了，我一个人出手，足够能干掉欧阳志远。”

    关小军冷声道：“杰里斯，你不要轻敌，欧阳志远的可怕，你没有亲眼看到过，咱们还是小心为妙。”

    杰里斯点点头，道：“好吧，关先生，我们听你安排。”

    关小军道：“春节就要到了。嘿嘿，欧阳志远肯定要放松警惕，到时候，咱们看准机会再下手。”

    耿剑锋和周玉海连夜审问了郭宵鹏手下的那个杀手。

    那个杀手交代了一切，但当他交待说不认识那两个外国杀手，而且从来没见过这两个人的时候，这让耿剑锋和周玉海一愣。这怎么可能？

    周玉海又仔细的审问了一遍，那个黑衣杀手说，自己一直跟在郭宵鹏身边，从来没见过那两个外国杀手。

    耿剑锋和周玉海回到办公室，两人仔细地分析案情。

    周玉海道：“耿书记，你说看有没有这个可能，这两个杀手，属于另外的一个集团，并不是和郭宵鹏一伙的，郭宵鹏和另一伙的人，都想干掉欧阳志远。”

    耿剑锋皱了皱眉头，低声道：“很有可能，可惜那两个人已经死了，查不出来这两个人的来历。”

    “报告！”门外传来刑侦队长姜玉国的声音。

    周玉海道：“进来吧。”

    姜玉国走了进来道：“耿书记、周局长，我们在两个外国杀手的胸口上，都发现了一个同样的图案，您看，这个团，您肯定认识。”

    姜玉国把一个图案放在了耿剑锋和周玉海的面前。

    耿剑锋一看这个图案，不禁吃了一惊。

    “罪与罚！”

    这个图案，赫然是一个血淋淋的十字架，十字架上，雕刻着一个让人毛骨悚然、狰狞的蛇头权杖。

    周玉海道：“是罪与罚国际杀手的图案，这两个杀手，肯定是罪与罚的杀手。”

    姜玉国道：“耿书记、周局长，根据资料显示，这种图案，确实是罪与罚国际杀手的徽标，很有可能，有人花钱，雇佣了罪与罚的杀手，来暗杀欧阳市长。根据审问的结果，这两个杀手，和郭宵鹏无关，肯定是另一伙犯罪集团，企图对欧阳市长不利。”

    耿剑锋看着姜玉国道：“欧阳市长平时得罪的人太多，肯定有人想对他下手。”

    周玉海看着姜玉国道：“姜队长，通知下去，立刻对全市所有外国人进行调查。”

    “是，周局长。”

    姜玉国转身走了出去。

    耿剑锋看了一眼周玉海，又看了看窗外渐渐发亮的天空，他轻声道：“睡觉吧。”

    欧阳志远是被电话铃声惊醒的，他睁开眼睛一看，天已经大亮，一看手机，他苦笑了起来，现在已经是中午十一点了。自己睡了好几个小时了。

    他一看号码，竟然是中望铝业集团总经理罗玉超的电话。

    罗玉超给自己打电话干什么？自己不喜欢这个人。把老百姓的生命当儿戏的人，绝对不是什么好人。

    欧阳志远对整个中望铝业都没有好感。他们的企业，虽然创造了很大的利润，但他们的工厂，不顾老百姓的死活，污染了环境，做的是断子绝孙的事。

    龙州省的蓝明天白云和大草原，早已不存在了，到处是散发着腥臭的死水，老百姓们那一双双绝望无助的眼睛看着让人心痛。

    宁愿病死，不要穷死，这是哪个王八蛋说的狗屁话。

    欧阳志远按下接听键，电话里传来罗永超的声音：“欧阳市长，咱们能谈谈吗？”

    欧阳志远本来不想罗永超人谈话，但他想劝罗永超放弃在湖西市投资建厂，欧阳志远道：“罗经理，好呀，你说个地点。”

    罗永超道：“我在湖西大酒店的贵宾厅，订好了位置，欧阳市长，您来吧。”

    欧阳志远道：“好的，半个小时后，我到。”

    欧阳志远快速地起床，洗脸刷牙，然后换了一套衣服，走下楼去。

    寒万重正在洗车。欧阳志远道：“我开奥迪去吧，你在家休息吧。”

    寒万重道：“还是我开吧，欧阳市长，我看最近不大太平。”

    欧阳志远点点头道：“好吧。”

    欧阳志远坐进了那辆旧的奥迪道：“到湖西大酒店。”

    湖西市郊区的一座别墅，关小军正坐在客厅里，手里拿一把自动手枪，仔细地擦拭着。

    郭宵鹏的绑架失败身死，已经引起了警方的警觉，整个湖西市，已经开始了大搜捕。关小军立刻从湖西大酒店里搬出来，住进了父亲这座秘密别墅。

    一个黑衣人轻轻地走了进来，低声道：“老板，有人要见您。”

    关小军低声道：“谁？”

    黑衣人道：“王盛举的儿子王耀阳。”