    欧阳志远前几天到舅舅家，见到秦剑，秦剑竟然说自己和女朋友分手了，这是怎么回事？秦剑本来和王诗茹很好的。

    在运河县招商引资的时候，红都传媒的王诗茹，帮了自己的大忙了。

    “王诗茹！”欧阳志远喊了一声。

    开车的王诗茹猛然听到一个人在喊自己，她连忙一看，脸上露出一丝惊异。

    “志远？”志远怎么会在燕京？王诗茹冲着志远摆摆手，她慢慢地把车开到路旁，停下车来。

    欧阳志远让寒万重靠边停车。

    欧阳志远走下车，这时候，王诗茹打开车门，也走了下来。

    “王姐，想不到会在这里见到你。”欧阳志远说着话，伸出手来。

    “呵呵，志远，你怎么会在燕京？”王诗茹握了一下欧阳志远的手，看着欧阳志远道。

    欧阳志远道：“王姐，我来燕京办点事。”欧阳志远看见不远处有家茶社，他接着道：“走，王姐，到那家茶社坐一会怎么样？”

    王诗茹看了看那家茶社吗，笑道：“走吧，上我的车。”

    欧阳志远上了王诗茹，王诗茹把车开到了茶社前，停了下来，寒万重也把车开了过来。

    两人走进这家茶社，要了一个雅座，服务小姐上了茶。

    碧绿的茶水，散发着沁人心扉的清香，让人心旷神怡。

    欧阳志远看着王诗茹道：“王姐，你和我表哥秦剑是怎么回事？你们两人的关系很好呀？”

    王诗茹的神情一暗，低声道：“我和你表哥有点误会。”

    欧阳志远喝了一口茶，疑惑的道：“就是有点误会，也不至于分开吧？什么误会，你们说开不就行了？”

    王诗茹叹了口气，眼圈一红，低声道：“你表哥有别人了。”

    “什么？表哥有别人了？这怎么可能？这肯定是个误会。”欧阳志远吃惊的道。

    王诗茹道：“我亲眼看到你表哥和别的女人在一起。”

    欧阳志远道：“王姐，要是真的这样，我替你讨回公道，像王姐这样气质高雅、事业有成的优秀女孩子，和表哥在一起，是表哥的造化。”

    王诗茹甩了甩头发道：“志远，还是不麻烦你了，既然你表哥那样，我们的缘分已经尽了。”

    欧阳志远道：“王姐，你在运河县，帮了我大忙，这件事，我一定管到底。但是，你看到表哥和别的女人在一起，你上前问清楚原因了吗？当时，两人在干什么？说不定是个误会呢？”

    欧阳志远一说到这里，王诗茹的眼圈再次发红，她低声道：“绝对不是误会，我看到，你表哥……你表哥和那个女孩子在接……吻。”

    “什么？两人在接吻？这……，不会吧。”欧阳志远感到，这件事不好办了，怪不得自己问秦剑为什么和女朋友分手，秦剑当时吱吱咕咕的说不出来什么，难道秦剑真的移情别恋？

    王诗茹道：“是真的，我从燕京赶到南州看望他，我看到的，就是他在和一个小姑娘接吻。”

    欧阳志远道：“王姐，有的事情，就算你亲眼看到的，也不一定是真的，这件事，我要亲自问问表哥，给你一个公道。”

    王诗茹叹了一口气道：“还是算了吧。”

    欧阳志远道：“王姐，我敢肯定你还在爱着我表哥，不然，你不会这样痛苦的，伤心难过的。”

    王诗茹低声道：“志远……。”

    欧阳志远笑道：“这件事，就这样定了。对了，王姐，今天就算碰不到你，我也要打算去找你。”

    王诗茹看着志远道：“志远，你有什么事找我？”

    欧阳志远道：“王姐，上次运河县招商引资，你们宣传的很到位，取得了巨大的成功。你知道，我现在调到湖西市了，我们湖西市准备大力开展招商引资，我想请你帮助我们宣传一下。”

    “志远，你调到湖西市了？负责招商引资吗？担任什么职务？还是招商引资办公室主任吗？”王诗茹并不知道，欧阳志远调到湖西市担任市长了，她认为，欧阳志远调到湖西市，可能还是处级干部。

    欧阳志远笑道：“王姐，我现在是湖西市代市长。”

    “你……说什么……你现在担任湖西市……代市长？这怎么可能？市长可是正厅级，你去年才是县长呀？你不会连升两级吧？”王诗茹吃惊地看着欧阳志远，简直不敢相信自己的耳朵。

    欧阳志远笑道：“呵呵，我现在真是湖西市的代市长，王姐。”

    王诗茹看着志远道：“真的？二十四岁的市长？”

    欧阳志远笑道：“王姐，你别老是这么不相信的看着我，你说，这宣传，你接吗？”

    王诗茹笑道：“怎么不接？你说，你们湖西市要宣传什么？什么是亮点？”

    欧阳志远道：“王姐，我们湖西市有的是极其丰富的煤田资源，我们的支柱产业，就是水煤浆煤化工产业，我准备建立一个全国最大的水煤浆煤化工工业城，依托新建的海阳不冻港和我正在建设的水煤浆化工基地，让这两个地方，连成一片，形成一个崭新的高科技水煤浆煤化工经济开发区。让全世界的人，一提起煤化工产业，就会想到我们湖西市。”

    欧阳志远说话间，两眼散发出炽热的神彩。

    王诗茹一听，笑道：“呵呵，志远，你的志向不小呀，冲你有这份远大的志向，这活，我接了。”

    欧阳志远一听，不由得大喜道：“谢谢王姐。”

    王诗茹道：“我把手头的活安排一下，下星期，我带人到湖西市，拍摄水煤浆煤化工宣传片，你们做好准备。”

    欧阳志远道：“好，王姐，我等你的好消息。”

    两人又商量了具体的一些事项。

    欧阳志远回到爷爷家，霍老刚从顾老治丧委员会那里回来。老人的脸色很是疲惫，这几天，仿佛苍老了很多。老人坐在沙发上，看着电视。

    “爷爷，您回来了。”欧阳志远轻声道。

    霍老看着志远道：“志远，我回来了。”

    欧阳志远握住了爷爷的手道：“爷爷，这几天，您要注意休息，不要太累着了，否则，您会上火的。”

    欧阳志远感到了爷爷有点火气上升，而且是寒火。

    奶奶邱荣英走了过来道：“是呀，志远，你爷爷这两天休息也不好，夜里老是说梦话，打呀杀呀的。”

    欧阳志远道：“奶奶，爷爷这两天劳累过度，老是在回忆过去和顾老在一起的战斗岁月，日有所思，夜有所梦，我给爷爷开个去燥火和寒火的方子，我去抓药，下午给爷爷煎服。”

    欧阳志远本来下午就回南州，看样子，今天走不了了，给爷爷调理一下身子骨再说吧。

    邱荣英道：“志远，好好地给你爷爷调理下。”

    欧阳志远道：“好的奶奶。”

    欧阳志远又仔细的给霍老把了脉，开了一个方子。

    欧阳志远道：“爷爷，我上午去了财政部。”

    霍老眉毛一扬，看着欧阳志远道：“财政部的负责人怎么说的？”

    欧阳志远道：“湖西市飞机场的那五个亿，属于经济建设司，我去找了专门负责这个项目的副司长，可是，您猜副司长是谁？”

    霍老道：“是谁?”

    欧阳志远道：“是赵老的外孙李吉盛，李吉昌的弟弟。”

    霍老眉头一皱道：“是赵鸿远的外孙？”

    欧阳志远道：“爷爷，李吉盛很有可能要卡那五个亿。”

    霍老冷笑一声道：“他敢？我亲自给财政部长打电话，督促那五个亿，你放心好了。你说的那个水煤浆煤化工工业城，你尽管搞，土地手续我给你办，我看谁敢阻拦？”

    这两天，霍老的火气很大。

    由于顾老的去世，霍老的脾气变得越来越火爆了。欧阳志远知道，要赶紧给爷爷调理一下。

    他给爷爷和奶奶说一声，走了出去。这个药方，一般的药店就怕不会抓。

    开车十分钟，就是一家药店，漆黑的牌匾上，写着保安堂三个苍劲有力的大字。

    这三个大字，写的铁画银钩，龙飞凤舞，带着一种磅礴的强大气势，绝对是是名家所写。

    匾额古迹斑斑，一看就是年代久远的牌匾。

    好字！欧阳志远不由得赞叹着。自己虽然跟着父亲练过书法，但是和这三个字相比，自己的书法，还差很远。

    这家药铺不只卖药，而且还是一家中医诊所，门前停着很多豪华的轿车，生意很好，病人络绎不绝。

    整个大厅分成两部分，西边是药架柜台，专门零售中药，西面两位大夫正在坐诊

    那是一位白发苍苍，浩眉白须的老大夫和一位年近六十的大夫，两人仔细的给病人看病。

    那位白发苍苍的老中医大夫，年龄肯定超过了九十岁的高龄，但仍旧耳不聋眼不花，精神矍铄。

    欧阳志远把药方递给一位年轻的男药剂师。

    年轻人接过药方，恭声道：“您等一会，我这就给您抓药。”

    欧阳志远笑道：“谢谢。”

    年轻人把药方接过来，仔细一看药方，眉头皱了起来，有点傻眼，脸色变得尴尬起来。

    这个药方，他根本抓不了。