    欧阳志远放下电话，坐在沙发上，想了很多，扯不清，理还乱，越想越烦恼。

    萧眉、黄晓丽、陈雨馨、韩月瑶，四个深爱着自己的女人，在脑海里，涌现旋转着。

    他不知道自己该怎么办才好。总有一天，自己要真正的去面对。

    虽然自己最终要和萧眉结婚，但是，如果让萧眉知道，自己还有别的女人，以萧眉的性格，绝对不会原谅自己的。

    欧阳志远坐在沙发上，不知道什么时候睡着了。正当他迷糊的时候，猛然觉得窗户人影一闪。

    欧阳志远一个翻滚，闪出数米。

    “头儿，是我。”王超然的声音，在黑暗中响起。

    欧阳志远拉开电灯，王超然从窗户跳了进来。

    欧阳志远笑道：“你怎么不从前面进来？”

    王超然笑道：“我不想让人看到，黑风谷的那些尸体，我们处理完了，有几个是岛国人。”

    欧阳志远道：“为什么，岛国人老是暗杀我？你们在海面上打捞什么？你们发现了什么没有？”

    王超然笑道：“头儿，你让我喝一口水，我忙了半夜，一会再回答你的问题。”

    王超然说着话，端起水杯，喝了一杯水。

    欧阳志远等到王超然喝完水，低声道：“说吧。”

    王超然道：“岛国人在海面上打捞什么，到现在，我们还没有查清楚，但是，我们在附近的海面上，安装了监测设备，只要岛国人再有什么行动，咱们就能监测到他们在干什么。”

    欧阳志远一听王超然他们安装了监测设备，不由得笑道：“好，这次再看岛国人在搞什么鬼。”

    王超然道：“通过这几次的事件调查，我们的视线，集中在了一个岛国商人的身上，很多的事情，和他有关，但我们没有证据。”

    欧阳志远一听，连忙道：“谁？”

    王超然道：“八重骏雄。”

    欧阳志远惊异的道：“八重株式会社的八重骏雄？”

    王超然道：“是的，头儿，我们以后，要重点监控他。”

    欧阳志远道：“看来，我反对他投资海阳不冻港，是对的。”

    王超然道：“海阳不冻港，距离咱们的军港明珠港太近了，当然不能让岛国人投资了。头儿，湖西市的所有重大项目的投资，都不能让他参加。”

    欧阳志远道：“我心中有数。”

    王超然道：“现在我们手里虽然没有什么证据，但八重骏雄，已经是我们重点怀疑的对象。头儿，你注意这个人。”

    欧阳志远道：“超然，我会注意他的。”

    欧阳志远猛然想起来，常务副市长唐建勇和美惠子在一起的照片，他心里一沉。唐建勇不会和八重骏雄有什么吧？

    后半夜，王超然回去了。

    第二天上午，欧阳志远陪同韩奉诚回到了湖西市。

    在市政府的礼堂里，韩奉诚和湖西市政府，签订了投资合约。这是新煤化工工业城的第一份投资合约。

    下午，韩奉诚带着女儿韩贝贝要回金国。等到新工业城的手续下来后，韩奉诚再回来，开始建设自己的工厂。

    欧阳志远亲自到湖西宾馆，给韩奉诚送行。

    众人簇拥着韩奉诚走出湖西宾馆的时候，欧阳志远正好下车。

    “呵呵，韩董，我送送你。”欧阳志远微笑道。

    韩奉诚笑道：“谢谢您，欧阳市长。”

    韩贝贝早就跑过来，抱住了欧阳志远的胳膊，小丫头眼睛一红，眼泪就要下来了。

    “欧阳哥哥，我回金国了，我会想你的。”小丫头看着欧阳志远，不舍得放手。

    欧阳志远伸出手，拍了拍韩贝贝的脑袋道：“贝贝，回去好好地上学，大学毕业后，才能帮助你爸爸管理好你家的集团。”

    韩贝贝咬着嘴唇道：“欧阳哥哥，有时间，你到金国来看我。”

    欧阳志远点点头道：“好的，贝贝，有机会，我去看你。”

    韩奉诚伸出手道：“欧阳市长，谢谢您看好了贝贝的病，照顾了贝贝这么长时间。”

    欧阳志远握住了韩奉诚的手道：“不要客气，韩总，一路顺风。”

    韩奉诚拉住女儿的手，走进了车里，车队缓缓地启动，开出了湖西市宾馆。

    “欧阳哥哥，再见！”韩贝贝伸出手，眼泪终于流了出来。

    “再见，贝贝。”欧阳志远挥了挥手。

    透过窗户，耿朝辉看着韩奉诚带着韩贝贝离开了湖西大酒店，他转脸看了一眼儿子耿建文道：“韩奉诚的煤化工工厂选在海洋不冻港。但是，工业城的手续，还没有下来，他要开始建设，还要有一段时间，咱们的厂址就选在湖西煤化工基地的旁边，我已经看好了，争取早日建设，尽快生产出来煤化工产品。”

    耿建文道：“爸爸，海阳不冻港新工业城的地势很好，靠近港口，生产出来的煤化工产品，可以直接装船，运到金国,，咱们也可以在海阳不冻港的工业城，选择厂址的。”

    耿朝辉道：“海阳不冻港的工业城，还是个变数，手续还没有下来，等到手续下来，还不知道猴年马月，现在咱们要抓住的是商机，尽快建厂投产，所以，我把厂址选在煤化工基地。”

    耿建生道：“大哥，爸爸说的对，我同意爸爸的观点。”

    哼，马屁精！

    耿建文鄙夷地看了一眼耿建生道：“那好吧，爸爸，咱们尽快和湖西市政府签约建厂。”

    耿建文现在不敢违背父亲，以免引起父亲的反感。

    耿建生道：“爸爸，咱们什么时候回金国？要不，让我大哥留在湖西？金国的公司，一天也离不开你。”

    “等和湖西市政府签完合同，我才能回去，要不，你先回金国？”耿朝辉看着耿建生道。

    耿建文知道，弟弟想回金国，一定是看到韩贝贝回金国了，他还是不死心呀！嘿嘿，让耿建生回去也好，最好让韩奉诚弄死他。

    耿建文想到这里忙道：“这样也好，让弟弟先回金国，集团公司要有人照顾。”

    耿朝辉点点头道：“那好吧，建生，你先回金国吧，回去后，好好工作，不要再惹事生非了。”

    耿建生大喜道：“好的爸爸，我听您的。”

    随着永盛集团董事长姚文盛和湖西市政府签约，投资湖西市飞机场前期资金到位了五十亿，湖西市飞机场的建设，开始加快，对外招标的项目，马上就要开始了。

    燕京红都集团王诗茹带领工作人员，在湖西市完成了拍摄制作，他们就要返回燕京，开始宣传湖西市。

    秦剑和王诗茹和好如初，这几天，一直在湖西市，陪伴王诗茹。

    欧阳志远这天就要下班了，接到秦剑的电话。

    “志远，你表嫂明天就要回燕京了，晚上聚一聚。”秦剑笑呵呵的道。

    秦剑这两天的心情极好。

    欧阳志远笑道：“好呀，我要好好的祝贺你和表嫂和好如初，但愿你们早生贵子。”

    秦剑哈哈大笑道：“借你吉言，一会见。”

    欧阳志远笑道：“好，一会见。”

    秘书叶青林走了进来，轻声道：“欧阳市长，城建局的郭局长来了。”

    欧阳志远一听郭兴刚来了，他点头道：“让他进来。”

    不一会，城建局长郭兴刚走了进来。

    欧阳志远笑道：“郭局长，你在飞机场，辛苦了，快坐。”

    郭兴刚忙道：“谢谢欧阳市长，不辛苦，这是我的工作。”

    秘书叶青林给郭兴刚倒了茶，退了出去。

    欧阳志远道：“现在，资金到位了五十亿，飞机场的建设要加快，招标的情况，准备的怎么样了？”

    郭兴刚忙道：“欧阳市长，我今天就是来给您送招标计划书的，招标通告，上星期就对外公布了，后天进行公开招标。”

    欧阳志远接过来招标计划，仔细的看着。看了一会道：“好，不错，郭局长，招标工作，一定要严格按照程序进行，决不能出现营私舞弊的事情发生。”

    郭兴刚道：“您放心，欧阳市长，招标工作，我亲自把关，不会出现差错的。”

    欧阳志远笑道：“兴刚，我相信你能把这项工作做好，我等你好消息。”

    郭兴刚又把飞机场的工作，向欧阳志远汇报了一遍。

    常务副市长唐建勇的办公室，乘风集团董事长温振杰正在和唐建勇喝茶。

    温振杰和唐建勇是大学同学，温振杰来湖西市的目的，就是投标湖西市飞机场的十几个建设项目。

    乘风集团本身具有城建飞机场项目的资格证书，山南省飞机场的扩建，乘风集团参加了好几个项目。

    温振杰喝了一口茶道：“老同学，这次飞机场的招标，你一定要帮忙。”

    唐建勇笑道：“你放心，江副市长负责城建，他已经安排好了一切，你就等着中标吧。”

    温振杰道：“我听说，城建局长郭兴刚可是欧阳市长的人，招标过程，他要亲自把关。”

    唐建勇冷笑道：“郭兴刚吗？他全身是铁，能做几根钉？他是局长，在招标过程中，很多具体的操作，都由下面的工作人员操作，嘿嘿，你放心，你就等着中标吧。”

    温振杰道：“我有一个最大的对手，就是燕京的北海集团。”