    王展辉虽然是自己的结拜大哥，但是，顾老的病情，欧阳志远不能说。

    “志远，走，对过有一家很好的咖啡厅，咱们去坐一会。”王展辉道。

    “好的，大哥。”两人走向对过的咖啡厅。

    这是一家档次很高的咖啡厅，楼上是酒店，一楼是咖啡厅。王展辉要了一个雅间，两人走了进去。

    两人靠窗做好，服务小姐送来了调制好的咖啡。咖啡的幽香立刻充满了整个房间。

    欧阳志远喝了一口咖啡，咖啡很好，口齿留香。

    “呵呵，这里的咖啡不错。”欧阳志远道。

    王展辉笑道：“当然了，这里是燕京很有名的一家咖啡厅。对了，志远，你给顾老看病，要小心点，别惹出来什么麻烦。”

    欧阳志远一听王展辉这样说，他连忙道：“这能有什么麻烦？哪个人没有病？医生只要尽力了，就行了。”

    王展辉道：“我今天刚到燕京，爷爷就给我说你在这里给顾老看病，我马上过来，就是为了提醒你，给顾老看病，看好了，没事，但要是看不好，就怕有人要拿你开刀。”

    欧阳志远一听，心里一沉，他还真没有想到这一点。顾老的病肯定看不好，老人家透支了自己的生命。

    顾老明天就怕挺不过去，有人要是说自己把顾老看死的，自己还真是不好解释。

    但是，昨天三位首长在场，他们都已经知道了，顾老的真实病情。自己能让顾老醒过来，自己已经尽了最大的努力了，同时也是奇迹，如果不是自己及时赶到，顾老也不会再醒过来。

    别人要是向自己身上泼脏水，自己那就请首长们作证。

    欧阳志远低声道：“谢谢大哥的提醒，我在救治顾老的时候，三位首长都在现场，我不怕他们泼脏水，三位首长会为我作证的。”

    王展辉一听，吃惊的道：“你见到三位首长了？你在救治顾老的时候，三位首长在场？”

    欧阳志远点点头道：“是的，大哥。”

    王展辉松了一口气道：“这样的话，我就放心了。”

    欧阳志远道：“谢谢大哥的关心。”

    王展辉笑道：“志远，咱们之间，还客气什么？我听说，你到省城南州是参加市长经济工作会议？”

    欧阳志远道：“是的，这是陈书记到山南省召开的第一次市长经济会议，会议的目的，就是要高速发展山南省的经济。”

    王展辉道：“我听说，你们湖西市要在海阳不冻港的外围，建设经济技术开发区，准备和老开发区连接起来？”

    欧阳志远笑道：“是的，大哥，你的消息倒是灵通，怎么？你们想投资？”

    王展辉道：“龙海运河县的旧城改造，接近尾声，我们当然要找新的投资点，我等你们湖西市规划好了，我们会选一部分项目投资的，到时候，别忘了，给我最优惠的政策。”

    欧阳志远笑道：“那是当然了。”

    王展辉道：“你们湖西市和前进市结为了友好城市？你还担任了前进市的名誉市长？”

    欧阳志远道：“是的，大哥。”

    王展辉道：“前进市是山南省最穷的地级市，全是山区，没有什么发展的前景，又没有什么矿产资源，志远，你这个名誉市长，当的没有什么意思，你能让前进市脱贫致富？”

    欧阳志远笑道：“大哥，我还没有去前进市看看，等我到了前进市看看再说，黄晓丽去了前进市，担任副市长了。”

    王展辉道：“黄市长和你一样，升任的好快。”

    欧阳志远不能在外面呆长时间，两人说了一会话，就走出了雅间，两人刚走出房间，就看到了一个熟人走了进来。

    是永恒集团董事长姚文盛。

    真是巧了，在这里竟然看到了姚文盛。湖西机场就要开始建设了，姚文盛的投资，还没有签约，也没有和市政府洽谈投资细节。

    姚文盛也看到了欧阳志远和王展辉。他在一愣之后，满脸微笑的伸出手，紧走几步道：“呵呵，王董、欧阳市长，您们好，想不到会在这里见到您们，真是很巧呀。”

    姚文盛的永恒集团，根本不能和王展辉他们的精慧投资联盟比，特别是在燕京的圈子里，姚文盛的地位，更赶不上王展辉。王展辉可是典型的官三代，人家的背后，可是王老。特别是燕京的精慧投资联盟，里面可都是燕京的标准官三代。

    姚文盛的手，首先抢先握住了王展辉的手。

    欧阳志远虽然也有强大的背景，但在燕京的圈子里，还是王展辉的影响力较大。

    王展辉看着姚文盛道：“姚董，是很巧呀，呵呵。”

    姚文盛道：“王董，一起上去喝一杯吧。”

    王展辉并不喜欢姚文盛，他不想在姚文盛这边浪费时间，他笑道：“改天吧，我和欧阳市长还有事。”

    姚文盛又和欧阳志远握了一下手笑道：“欧阳市长，赏光上去吧。”

    王展辉不想和姚文盛在一起喝酒，欧阳志远有事在身，当然也不能去了。

    欧阳志远道：“姚董，我们真的有事，改天，我请您。”

    姚文盛笑道：“那好吧，欧阳市长。”

    欧阳志远道：“姚董，湖西市飞机场的投资，你考虑得怎么样了？上面的政策，已经有所松动。”

    私人投资飞机场政策的事，外公说，就要出，台了。

    姚文盛道：“欧阳市长，只要政策允许，我答应的投资，立刻就能到位，我保证耽搁不了湖西市飞机场的建设，政策一下来，我就和你们湖西市政府签约。”

    欧阳志远一听姚文盛这样爽快，他笑道：“好，姚董，期待我们合作愉快。”

    姚文盛道：“一定的。王董、欧阳市长，我上去了。”

    欧阳志远道：“再见，姚董。”

    姚文盛走进了电梯，电梯关上了门。

    王展辉和欧阳志远出了咖啡厅，一辆轿车滑了过来，停在了王展辉身旁。

    王展辉道：“志远，等顾老的病情好转，我叫齐兄弟几个，咱们再喝酒。”

    欧阳志远点点头道：“好的，大哥。”

    王展辉上了轿车，挥了挥手，轿车融进了街道的车流。

    欧阳志远走向了医院。

    姚文盛透过玻璃窗户，看着欧阳志远走进了医院，他不由得皱起了眉头。欧阳志远到老干部保健医院干嘛？难道是哪位领导人病了？欧阳志远来给领导看病？

    姚文盛看着欧阳志远亮了一个什么证件，那些警卫才让他进去。

    是谁病了？

    欧阳志远有了这手中医绝活，真是不错呀，自己为什么不会中医？自己要是有欧阳志远这手绝活，自己就发财了，更能通过上层关系，走到上位。

    一丝深深地妒忌，在姚文盛的眼里一闪。

    第三天的上午，三位首长，再次结伴而来看望顾老，他们和顾老谈了一个多小时。

    这时候的顾老，已经很虚弱了，老人说话，也是断断续续的，谈话的内容，要凝神才能听清楚。

    欧阳志远的中药，只能减轻老人的病痛。

    三位首长走出来的时候，他们的眼圈都红了。

    晚上，霍老、谢老和顾老说了一会话后，就进入了昏睡状态，夜里十一点，顾老再次昏迷。

    虽然专家组和欧阳志远全力抢救，但顾老在凌晨的时候，仍旧走了。

    老人走得很安详，脸上没有任何的痛苦。老人家已经安排好了一切。最后的时间，还有两位老友和家人陪伴着自己，自己已经没有遗憾了。

    看着顾老的遗容，谢老和霍老泪流满面地走了出来。

    顾家的人全部赶了过来，放声痛哭。

    当顾老陷入昏迷，医生全力抢救的时候，周志江就知道不好了，他立刻通知了父亲周老和赵老。

    已经睡下的赵老立刻赶到周老的家，两人的脸色很难看。

    顾老的病，竟然突然加重了，这怎么可能？欧阳志远不是把顾老救醒了吗？这两天，顾老的精神很好呀。

    两人简单的说了几句话后，立刻赶往医院。

    当他们赶到医院的时候，正碰到霍老、谢老，流着泪，走了出来。

    一种不好的感觉，在两人的心头升起来。

    周老连忙道：“老伙计，顾老怎么样了？”

    霍老一看周昭阳来了，他收住泪水，沉声道：“顾老走了。”

    “你……你说什么？”周老一听霍老的话，不由得大吃一惊。

    赵老的脸上充满着震惊的神情。

    谢老冷哼一声，大声道：“顾老走了，你聋了？”

    很少有人敢这样对周老这样说话，在燕京，只有两个人，那就是谢德胜和年震朝两位军方的元老。

    “顾老走了！”

    周老的脸色，顿时变得煞白。

    顾老一走，周家在燕京就失去了一个强大的靠山。这在临换届前，对周家，将是致命的打击。

    自己还没来得极安排好一切，顾老就走了。

    看到爷爷、谢老走了出去，欧阳志远也跟了出来。

    虽然欧阳志远知道顾老过不去这道坎，但他仍旧使出了全部可能，和贾老专家们配合，全力抢救顾老，但顾老还是走了。