    陈浩然一听欧阳志远的离开，是霍天武和中央办公厅老干部局的人接走的，他终于松了一口气。

    嘿嘿，中央办公厅老干部局的人接走了欧阳志远，你江川河有本事，去找老干部局呀？你有这个胆量吗？

    陈浩然连忙道：“好的，霍董，您尽管和欧阳市长给首长看病。”

    霍天武道：“好的，陈书记。”

    霍天武挂上了电话。

    省书记陈浩然和别人通电话，省长江川河他们听得很清楚，什么？欧阳志远竟然被人接走，到燕京去给首长看病？这小子，真能折腾呀！唉，自己要是有这么一身医术多好，不夜城了香饽饽了？

    省长江川河顿时有点后悔了，自己干嘛要责问陈浩然？现在好了，人家欧阳志远是到燕京，给首长看病，自己这是没事找事呀。

    江川河瞪了一眼副省长李宗文。李宗文连忙低下了头。

    省书记陈浩然盯了一眼省长江川河，沉声道：“江省长，欧阳市长被中央办公厅老干部局的人和霍老的儿子霍董接走了，老干部局有首长病了，由于首长病情危急，欧阳市长没来得极请假。”

    江川河感到了陈浩然刀锋一般的目光，他连忙道：“陈书记，首长的健康是最重要的，欧阳市长去给首长看病，是应该的。”

    江川河只能这样说。

    陈浩然道：“有些同志，看样子，是对欧阳市长有成见，在没有弄清楚事情的缘由前，就要对欧阳市长进行处分，是不是太心急了？”

    陈浩然说话的同时，凌厉的眼光掠过副省长李宗文、楚晓宇和副书记赵云峰。

    这三个人感到了省书记陈浩然的强大压力和不满，三个人连忙低下了头。

    常务副省长秦明月由于要避嫌，他一直没有开口，现在，志远的危机一过，他终于松了一口气。

    志远竟然让霍天武和老干部局的人接走了？老干部中间，谁病了？能让霍老的儿子霍天武来接志远？

    不会是霍老病了吧？

    霍天武和欧阳志远、寒万重坐进了轿车，轿车高速离开了飞机场，直接开向医院。

    半个小时后，几辆轿车开到了一座戒备森严的神秘医院。

    这座医院，大门外竟然是持枪的武警把守。

    车队刚一开到医院的门前，就被武警拦住。霍天武递过去一个证件，武警战士仔细的检查了过后，才放车队进去。

    车队在医院大楼停了下来，欧阳志远看到了，十几辆专用轿车，停在医院的大楼前。

    很多身着便装的护卫人员，分布在各个角落和路口要道。

    欧阳志远和霍天武快步走向医院的大厅，还没进大厅，又被守卫仔细地检查了一遍。欧阳志远让寒万重在外面等候。

    霍天武拿出了电话，拨通了父亲的电话。

    医院二楼重症监护室，全国最著名的专家大夫，都集中在了这里。重症监护室前，霍老、古老、周老、赵老、唐老、王老，还有谢老，都焦急地站在门前。

    不远处，一位位绝顶高手，在来回巡视。

    霍老的眼睛里，带着红丝倦意，他的嘴上，起满了火泡。霍老知道，顾老这次就怕挺不过去了。

    霍老对自己的老伙计顾老，极其的担心。

    顾老的儿子顾润泽、顾润水、孙子中州市市长顾正民焦急的站在那里，一脸的焦虑。

    游思雨和妈妈顾润玉依偎在一起，眼圈发红，忍不住地抹眼泪。

    神情严肃的专家大夫们，在进进出出重症监护室。

    保健部老中医唐万杰和几位全国顶尖的老中医也在门前。

    新任老干部保健部部长于文志、医院院长杜保远和办公厅老干部局长柯中山从重症监护室里走了出来，三人还没有脱下无菌服，几位元老和顾润泽、顾润水、中州市市长顾正民就围了过来。

    霍老抢先道：“文志，顾老怎么样了？

    顾润泽低声道：“我父亲怎么样了？于部长？

    新任老干部保健部部长于文志的表情，十分的沉重，低声道：“专家们一直在抢救，顾老还没有苏醒。”

    办公厅老干部局长柯中山神情焦急地看着霍老道：“霍老，您说的欧阳医生，还没有到吗？”

    柯中山早就听说，欧阳志远的医术十分的高明，他已经给顾老看过两次病了。

    霍老低声道：“按照时间推算，就要到了，我派了天武带着专机去接的。”

    柯中山道：“我们用尽了各种抢救方法，顾老还是没有苏醒过来。”

    游思雨一听霍老去请欧阳志远了，她顿时大喜道：“欧阳大哥来了，我姥爷就有救了。”

    游思雨当然相信欧阳志远的医术，她对欧阳志远充满了期待。

    游思雨的妈妈顾润玉看着女儿道：“思雨，你认识欧阳大夫？”

    “妈妈，我认识欧阳大哥，而且还很熟悉。”游思雨忙道。

    “这太好了，不知道欧阳大夫来到了没有？”顾润玉低声道。

    顾润泽焦急的道：“我下去看看欧阳医生到了没有。”

    顾润泽在拍卖会上，和欧阳志远有一面之缘，他认识欧阳志远。

    顾润泽刚下去，霍老的电话就传来了震动。霍老一看电话，是儿子霍天武的电话。

    霍老连忙接过电话。

    “爸爸，我和志远到了，就在楼下。”电话里传来了霍天武的声音。

    霍老一听，顿时大喜道：“天武，顾润泽下去接你了，你和志远快点上来。”

    霍老挂上电话，看着众人道：“志远到了，就在楼下。”

    保健部部长于文志道：“太好了。”

    王老王时国忙道：“这下，顾老有救了。”

    唐老唐国兴的眼角微微地抽动了一下，欧阳志远来了？嘿嘿，自己这次倒要看看这个年轻人，倒底是什么人？竟然能阻止了唐家的中望铝业集团的搬迁。

    古老古方远看着霍老道：“霍老，您这位孙女婿的医术，真的能救顾老？”

    霍老低声道：“志远已经给顾老看了两次病了，顾老有什么病，志远知道得很清楚。”

    谢老谢德胜沉声道：“古老，您不要怀疑志远的医术，我的病和我老伴的病，都是志远治好的，志远一来，顾老的病肯定会好起来的。”

    古老神情凝重的道：“但愿志远能救好顾老。”

    霍天武刚挂上电话，几辆高级防弹红旗轿车，在十几辆防弹轿车的簇拥下，快速的开了进来。

    这些防弹轿车刚一进来，那些巡逻的保卫人员，立刻全神戒备起来

    股股凌厉的杀气，弥漫在各个角落。

    霍天武低声道：“一号首长、二号首长和三号首长来了。”

    霍天武说完，一拉欧阳志远，退到了一边。

    欧阳志远一听霍天武说，三位首长到了，他的神情不禁激动起来。自己在电视上，经常看到三位首长，但真正的面对三位首长，欧阳志远还是很激动。

    哗啦啦啦！

    十几位特卫团的人从防弹轿车敏捷的冲下来，如同旋风一般的，瞬间分布在医院的每个角落。

    这些人的行动，敏捷的如同猎豹，每一次的呼吸和脚步，都和自己的动作，配合得天衣无缝，如同拉开的弓玄，全身充满着强大的杀气和战斗力。每个人的眼神，精光四射，瞬间就能把人，甚至人的灵魂都能看透似的。

    这些特卫团的人，都是高手之中的高手。

    几位身材高大挺拔，眼睛如同鹰隼一般的特卫人员，给首长打开车门。

    车门打开，最先走出来的是一号首长。

    一号首长刚一走出轿车，距离很远的欧阳志远，瞬间就感觉到了一股强大的压力，如同潮水一般，压得人透不过气来。

    好强大的压力！

    一号首长身高有一米八开外，身材魁梧高大，一身合体的中山装，穿在身上，全身透出一种让人不敢仰视的威压。

    一号首长刚一走出来，一位卫队长带领四名身手敏捷、双眼透着精芒的特卫人员，瞬间就站在首长的周围，每个人的角度，正好护住了首长的各个方位。

    这四个人的身手，要比刚才那些警卫还要高。他们身上的威压和强烈的战意，射向四面八方。

    他们身上的战意和强大的威压，刚一扩展过来，欧阳志远连忙放松自己，但已经晚了，欧阳志远身上自然反应的压力，瞬间就和这些警卫们的战意压力碰撞在一起。

    特卫队长贺明龙的眼光，瞬间就锁定在欧阳志远的从身上。

    这时候，二号、三号首长都走下车来，十几位特卫人员，围在了两位首长周围。

    特卫队长贺明龙的瞳孔不由得暴缩，他双眼死死地盯着欧阳志远，空气刹那间凝结起来。

    另外几位特卫队员同样瞬间锁住了欧阳志远的身形。

    霍天武一看，这么多的特卫团人员的眼光，瞬间锁定了欧阳志远，他不禁苦笑起来。

    这些人的眼光真是毒辣，竟然一眼就能发现，志远是个高手。

    霍天武和贺明龙都认识，贺明龙在发现了欧阳志远的同时，也看到了霍天武。

    霍天武身边，什么时候多了这么一位高手？能和霍天武在一起的人，绝对不是刺客。

    贺明龙瞬间收敛了杀气，微笑着走了过来，大声道：“霍大哥，您好，这位是……？”

    第1333冲向病房

    霍天武笑道：“贺队长，这位是我父亲给顾老请来的医生，我们刚到。”

    “给顾老请来的医生？呵呵，那也是一位身手绝顶的高手医生，霍大哥，我们先上去。”

    贺明龙说完，退了回去，他们和很多官员簇拥着三位首长，进入了特别通道。

    这个特别通道，是专门给首长准备的。首长们经常来医院看望一些住院的元老。

    三位首长刚离开，顾润泽就快步跑了下来，他一眼就看到了霍天武和欧阳志远，顾润泽的脸上露出了狂喜的神情。

    “天武、欧阳市长，你们来了。”顾润泽大声道。

    霍天武忙道：“顾大哥，我们刚到。”

    欧阳志远忙道：“顾董，您好，你以后叫我志远吧。”

    顾润泽一把握住了欧阳志远的手道：“好的，志远，你能来，太好了。走，咱们快点上去。”

    霍天武道：“顾大哥，刚才一号首长和二号、三号首长都上去了，你快回去，我们随后就上去。”

    顾润泽一听三位首长来了，他连忙道：“咱们一块上去，志远，我父亲不能再拖了。”

    欧阳志远也知道，古老的病不能再耽误了，他低声道：“好的，咱们上去。”

    三个人快步走向二楼的病房。

    病房的楼梯，很多警卫在警惕地注视着一切。

    三个人来到顾老的特护病房，病房门前，有很多警卫。霍老他们都不在这里，就连三位首长都不在。三位首长在旁边的会议室里，在听取专家大夫们在汇报顾老的病情。

    院长杜保远亲自向三位首长汇报古老的病情。

    一号首长看着杜保远道：“杜院长，一定想办法，把顾老抢救过来。”

    杜保远低声道：“首长，最先进的医术和药物，都给顾老用上了，但是，顾老还是没有苏醒过来。”

    二号首长盯着杜保远道：“杜保远，我命令你把顾老抢救过来，不惜一切代价。”

    院长杜保远的冷汗，噼里啪啦的流下来，瞬间就湿透了他的衣服。

    “好的，首长，我们一定尽力，一定尽力。”杜保远的声音在颤抖。

    杜保远的底气，明显不足，这让一号首长的眉头皱了起来。

    一号首长转脸看着坐在沙发上的霍老道：“霍老，中医是咱们国家的瑰宝，您说的那位中医大夫来了吗？”

    霍老看着一号首长道：“来了，顾润泽下楼去接了。”

    一号首长道：“我见见这位中医大夫，他叫什么名字？”

    霍老道：“他叫欧阳志远，是秦老的外孙，也是我的未来孙女婿。”

    一号首长一听，惊奇地看着霍老道：“欧阳志远？秦老的外孙？您的未来的孙女婿？看来，年龄不大吧？”

    霍老道：“年龄不大，二十四岁。”

    一号首长一听，更是惊奇的道：“二十四岁的中医大夫？太年轻了吧？”

    霍老道：“志远是中医世家，他从小就学习中医，我们几个老家伙，谢老、王老和我，志远都给看过病，顾老也请过志远看了两次病，顾老对志远的医术，评价很高。”

    一号首长道：“让欧阳志远进来。”

    工作人员连忙走出去，去请欧阳志远。

    欧阳志远透过特护病房的玻璃，看到了七八位专家大夫，正在忙碌着，抢救顾老。

    欧阳志远一看脸色蜡黄的顾老，脸上隐现出一层黑气，顿时心里一惊。

    不好，顾老的病情极其的凶险，如果自己不立刻抢救顾老，就怕抢救不过来了。

    欧阳志远看着霍天武和顾润泽道：“顾老的病情极其严重，必须立刻抢救，我要进病房。”

    欧阳志远说着话，立刻冲向病房。

    那些警卫一看一个年轻人竟然冲向病房，顿时脸色一变，他们手里立刻多出了手枪。但还没有等到他们上了子弹，只觉得眼前一花，手掌一麻，手里一轻，手枪已经到了对方的手里。

    顾润泽立刻大声道：“不要乱动，这是我们请来的中医大夫，来给我父亲看病的。”

    这些警卫都认识顾润泽，顾润泽这样一说，他们微微一愣，欧阳志远把那些手枪扔在地上，身形一闪，进了病房。

    负责抢救顾老的是全国著名专家贾正伟老先生。

    贾正伟正小心地观察着顾老，他知道，自己已经尽了力，可是，顾老根本醒不过来了。顾老已经到了灯枯油尽的时候了，老人不会再醒过来了。

    虽然顾老不能再醒来，但自己和专家组，还是要尽力抢救顾老。

    猛然，特护病房的门被打开，贾老抬头一看，一位二十多岁的年轻人，竟然没有穿无菌服，风风火火的

    就闯了进来，这吓了他一跳。

    贾老顿时大怒，大声道：“你是谁，你怎么会进来的？快出去！

    几名专家也盯着欧阳志远。

    霍天武和顾润泽站在门前，没有进来，顾润泽大声道：“贾老，这是霍老请来的医生，来给顾老看病的。”

    欧阳志远顾不得理会贾老，他快速地走到顾老的身边，他伸手握住了顾老的手腕，仔细的给顾老号脉。

    欧阳志远一给顾老号脉，心里一惊，叹了一口气，伸手拿起旁边的酒精，手里已经多出了几根银针。

    贾老一听顾润泽说，这个年轻人，竟然是霍老请来的中医大夫，这怎么可能？这么年轻的中医大夫？

    但是，顾老已经救不过来了，谁来了也白搭，除非他是神仙。

    欧阳志远立刻给银针消毒，双手快速的给顾老下针，眨眼间，十几根银针，扎进了顾老的穴道。

    贾老一看这位年轻人扎针的手法非常娴熟，心中不禁暗暗敬佩。但是，已经步入生命尽头的顾老真的还能救回来吗？

    欧阳志远转脸看着霍天武道：“霍叔叔，快，把我让你准备好的中药拿来，要快。”

    霍天武脸连忙道：“好的，我这就去拿。”

    这时候，工作人员快步走了过来，霍天武立刻道：“快去把保健部的唐万杰大夫叫来。”

    在会议室里的唐万杰听到了霍天武的声音，他连忙走了出来。

    霍天武一眼看到了唐万杰，他立刻大声道：“唐大夫，志远在抢救顾老，快把我让你准备好的中药拿来，要快。”

    唐万杰一听欧阳志远到了，正在抢救顾老，他连忙把准备好的中药，拿了过来，递给霍天武道：“中药在这儿，每一样都单包着。”

    霍天武接过草药，连忙跑进特护病房。

    “志远，中药在这里。”霍天武低声道。

    欧阳志远接过草药，快速的拿出十几种草药，递给霍天武道：“快点，让唐万杰熬药，十分钟熬好，拿进来。”

    霍天武道：“好的。”

    霍天武拿着中草药，连忙跑了出去，把草药递给唐万杰道：“快去煎药，十分钟煎好。”

    唐万杰道：“好的，我去煎药。”

    顾润泽大声道：“我也去。”

    欧阳志远一气给顾老扎了三十多针，顾老蜡黄的脸上，那层黑气，渐渐地在消失。不一会，蜡黄的脸色，也起了一层红润，呼吸也变得平稳起来。

    看到了顾老的脸色，起了一层红润，呼吸平稳，床头上的各种仪器上的数据，逐渐正常，贾老和那些著名的专家的脸上，露出了极其震惊的神情。他们简直不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？顾老的生机已经渐渐断绝，这位年轻人竟然能让顾老的生机，再次恢复过来，他的针灸技术这样的神妙？

    外面的工作人员连忙跑回会议室，快步走到一号首长的面前道：“首长，欧阳志远正在抢救顾老。”

    一号首长一听，一下子站了起来，大声道：“走，快去看看。”

    霍老一听志远到了，正在抢救顾老，他也连忙站起来，跟着一号首长，快步走了出来。

    保健部长宇文志、院长杜保远、老干部局长柯中山，也快速的走了出来。

    二号首长和三号首长跟在霍老身后。

    游思雨一听欧阳志远在抢救姥爷，她顿时狂喜，第一个冲了出去。母亲顾润玉也是小跑着，跟了出去。

    眨眼间，整个会议室的人，都走到了特护病房的门前。

    透过巨大的玻璃窗，一号首长看到了一位英俊的年轻人，在全神贯注的给顾老扎针。

    游思雨隔着玻璃，看到了欧阳志远，她的眼圈一红，眼泪流了出来。

    顾润玉看着欧阳志远，竟然是如此年轻，她着女儿道：“思雨，那位年轻人，就是欧阳大夫？”

    游思雨点点头道：“妈妈，是欧阳大哥。”

    一号首长看着欧阳志远，同样露出了惊异的神情。

    “霍老，那位年轻人，就是欧阳大夫？”一号首长轻声道。

    霍老点头道：“是的，他不仅精通医术，而且还是山南省湖西市的代市长。”

    “湖西市的代市长？”一号首长惊奇地看着霍老。

    霍老点点头道：“是呀。”

    这时候，唐万杰已经煎好了中药，顾润泽亲自端着中药，快步走进了特护病房。

    顾润泽看到了父亲的脸色竟然开始红润起来，原来脸上的蜡黄和黑气都消失不见了，这让顾润泽狂喜不已，眼圈一红，眼泪下来了。

    “爸爸……爸爸……。”

    顾润泽轻声呼唤着自己的父亲。