    “欧阳队长！”

    “欧阳哥哥！”战士们和谢诗苒大声呼喊着。

    爆炸的整个场景，惊心动魄。

    所有的战士，眼泪直流。

    就在导弹爆炸的同时，寒万重的导弹，终于锁住了这架直升机。

    “王八蛋，去死吧！”寒万重按下了按钮。

    “嗖！导弹喷射着耀眼的烈焰，射向空中的直升机。

    直升机驾驶员看到了这枚让他魂飞魄散的导和弹，高速地扑了过来，这家伙一声尖叫，连忙躲避，但根本来不及了。

    导和弹直接穿进了驾驶舱，发出猛烈的爆炸。

    “轰！”一声巨响，整个直升机炸成一团耀眼的火球，支离破碎。驾驶员在爆炸中，惨叫着，化为灰烬。

    “打中了！”战士们一片欢呼。

    寒万重和战士冲向欧阳志远消失的地方。

    “欧阳队长……欧阳队长……。“

    “欧阳队长！”

    谢诗苒冲了过来，看到那棵参天大树，被炸得断成三截，树下还有一个深坑，还在冒着黑烟。

    “欧阳哥哥！”谢诗苒流着泪，大声喊着。

    “咳咳咳咳……。”一阵咳嗽声，从旁边的泥土中传来，泥土松动，一个满身尘土。看不清容貌的人爬了出来。

    “我……在这里……咳咳咳……。”欧阳志远的声音传了过来。

    谢诗苒的眼睛一亮，一声惊呼：“欧阳哥哥。”小丫头冲了过去。

    “呜呜……欧阳哥哥……你没死呀……呜呜……。”谢诗苒惊喜的流下了眼泪。

    欧阳志远道：“死不了。”

    寒万重冲过来，拉起了欧阳志远，狂喜道：“欧阳队长，你没事吧。”

    欧阳志远站起来，笑道：“没事，那架直升机，被你打下来了？”

    寒万重笑道：“让我干下来了。”

    欧阳志远道：“那两个米国人哪？”

    寒万重道：“谢健康盯着呢，跑不了。”

    杰克逊看到了头顶上的直升机，被打的凌空爆炸，连同受伤的加西亚也化为灰烬，这让他陷入了疯狂的暴怒之中。

    强烈的爆炸气浪，把他崩飞好几米后，他连忙爬起来，看到了另外一架直升机在疯狂地追逐一名华夏国人。

    “撕碎他！”杰克逊嚎叫着。

    他恨死了华夏国人，是华夏国人把他推到了绝地。

    当他看到，最后一架直升机也被击中凌空爆炸后，又让他充满了深深的绝望。

    两架前来救援的直升机，竟然让华夏国人全部打掉，而且是用的自己国家的便携式导和弹，这让杰克逊气得吐血。

    “快走！”雷蒙拉住杰克逊，低声暴喝道。

    雷蒙知道，两架支援的直升机被打掉，两人逃生的希望几乎是零了。现在，趁着混乱，正好逃走，要不然，就来不及了。

    杰克孙刹那间恢复了理智，两人沿着一道沟壑，冲向旁边的树林。

    但是，他们刚一冲出几步，狂风暴雨一般的子弹，倾泻过来，打得他们抬不起头来。

    谢健康早就死死地盯着他们了，他带领二十几名战士，已经死死的围住了杰克逊他们。

    杰克逊的脸上露出了疯狂，他的冲锋枪喷射着烈焰，两人抬不起头来，但一边开枪，一边向前匍匐前进。

    谢健康大声道：“扔手雷。”

    谢健康的话刚说完，一架直升机发出震耳的轰鸣，从远处恶狠狠地扑了过来。

    这架飞机，竟然还是米国的武装直升机，怀特就坐在这架直升机里。

    怀特看到了两架直升机被击中，凌空爆炸，这让他大吃一惊，他立刻指挥直升机赶了过来，发动导和弹攻击。

    怀特咆哮着，大声道：“发射导和弹，炸死那些华夏国人。”

    驾驶员快速地调整机头，按下了发射按钮。

    “嗖！嗖！”两枚导弹拖着白烟，射向谢健康他们。

    谢健康一看，敌人的直升机又来了一架，他大声道：“快疏散隐蔽。”

    战士们立刻快速的疏散隐蔽。

    两枚导和弹射了过来，发出强烈的爆炸。

    两名动作慢点的战士，在爆炸中，英勇牺牲。

    “打下那架直升机！”谢健康悲愤地狂叫着，举着冲锋枪，瞄准直升机猛烈的开火。

    “又来了一架我们的直升机！，我们有救了。”杰克逊和雷蒙狂喜的大声叫到。

    他们本来绝望的眼神，瞬间充满着强烈的希望。

    杰克逊打出了一颗信号弹。

    怀特看到了杰克逊和雷蒙的位置。

    怀特大声道：“快去救他们。”

    直升机冲向杰克逊他们的位置。

    欧阳志远和寒万重看到了米国人竟然又来了一架直升机。

    欧阳志远道：“寒万重，打下这架直升机。”

    寒万重到：“导和弹发射器在树林里，我去看看。”

    寒万重冲向小树林。

    “嗡嗡嗡……。”一阵震耳欲聋的轰鸣声传来，两架直升机高速地飞来，飞机身上，闪烁着鲜红的数字。

    “我们的直升机到了！”战士们顿时一片欢呼。

    运送欧阳志远和谢健康的两架武装直升机终于赶到了。

    两架直升机刚一出现，就发现了米国人的直升机，咱们的两架直升机立刻扑了过去。

    怀特的直升机正准备营救杰克逊，直升机刚放下绳索，怀特就看到了两架华夏国人的直升机，凶猛地扑了过来。

    怀特恶狠狠地大叫道：“打掉他们。”

    米国人的直升机顾不上救人，立刻一个盘旋，掉准机头，如同毒蛇一般，迎了过来。

    “嗖！嗖！。”咱们的两架直升机抢先发动攻击，两枚导和弹喷射着烈焰，射了过去。

    怀特的直升机猛一侧机身，咱们发射的导和弹，竟然从怀特的直升机两边飞过，没有击中。

    “嗖！”米国直升机的驾驶员，趁机发射了导弹。

    一枚导弹射向咱们的一架直升机。

    咱们的那架直升机，一个急速上升，导弹从机身下飞过，但另一架直升机趁机开火。四挺机关炮喷出道道烈焰，密集的机关炮准确地打进了米国人直升机的驾驶舱。

    “噗噗噗……。”直升机的玻璃，被打成密密麻麻的白点。直升机剧烈的晃动。但是，机关炮的子弹，没有穿透敌人飞机驾驶舱的玻璃。

    敌人直升机驾驶舱的玻璃，是高级防弹的。

    咱们的另外一架直升机，趁机再次发射导和弹。

    这枚导和弹发射的及时，又快又恨，米国人的驾驶员发现了这枚导和弹，立刻尖叫着，做着躲避动作，一个大回环，导和擦着外玄飞了过去，这让怀特和直升机驾驶员吓得直冒冷汗。

    “我的天哪，上帝呀。”驾驶员刚念完上帝，寒万重大笑着，按下了导和弹发射器的按钮。

    这枚导弹呼啸着射向敌人的直升机。

    米国人的驾驶员的注意力，全放在咱们两架直升机的格斗上，再加上刚刚躲过咱们的导和弹，根本没有看到下面射来的导和弹。

    “轰！”一声巨响，这枚导和弹准确地打在了敌人直升机的腹部。

    剧烈的爆炸，把直升机炸成两截。

    直升机炸成火球，猛烈的燃烧着，残片向下堕落。

    怀特在爆炸的烈焰中，见到了上帝。

    战士们一片欢呼。

    杰克逊和雷蒙的脸色，顿时变成死灰色，两人的眼神，露出了绝望。

    欧阳志远沉声道：“干掉那两个米国人。”

    两个战斗小队的战士，把杰克逊和雷蒙死死地围住。

    “砰砰砰！”杰克逊和雷蒙拼命地射击着。

    谢健康早就准备好了手雷，他一看到两个米国人仍在负隅顽抗，立刻大声道：“扔手雷。”

    十几颗手雷，如同雨点一般的落向杰克逊和雷蒙。

    “轰轰轰！”猛烈的爆炸声，传了过来。

    杰克逊和雷蒙再厉害，也抗不过手雷，两人被炸得粉身碎骨，化为灰烬。

    这一仗，干掉了敌人的两个突击战斗小组，和三架武装直升机。

    至此，敌人潜伏进来的六个战斗小组，全部被消灭。

    战士们的欢呼声，响彻整个山谷。

    直升机在平坦的地方，慢慢的降落。欧阳志远带着战士，登上了两架直升机，返回了乌蒙的红格呐尔苏木镇。

    欧阳志远向萧风雨汇报这次战斗的整个过程。

    萧风雨一听，两个战斗小队全歼了米国人的两个战斗小组，而且还打下来三架直升机，萧风雨大笑道：“好呀，欧阳队长，我等你们凯旋而归。”

    欧阳志远低声道：“幸好不辱使命，完成了任务，但有两名战士英勇牺牲。”

    萧风雨沉声道：“有战斗，就有牺牲，他们是为了保卫咱们国家的安全而牺牲的，他们牺牲得光荣，他们的名字，党和人民会永远记住他们的。”

    欧阳志远道：“是的，人民会记住他们的。”

    两个小时后，直升机降落在红格呐尔苏木镇，第五部队的驻地。

    萧风雨和龚柏山带领战士，早就等候多时了。

    战士们把两名烈山的遗体抬了下来，整个现场一片悲痛，并没有胜利的欢乐。

    战士们看着战友的遗体，都流下了悲愤的眼泪。

    安排好烈士的遗体后，欧阳志远回到了萧风雨的办公室。

    龙牙特战队队长林国勇看着欧阳志远道：“欧阳队长，真不错，干掉了敌人的两个战斗小组，还打下来敌人的三架武装直升机，厉害呀。”

    年英豪笑道：“这么激烈精彩的战斗，可惜的是，我没有赶上。”