    欧阳志远拿起电话，拨通了市委书记宋光明的电话。

    “宋书记，我回来了。”欧阳志远要向宋书记销假。

    宋光明道：“志远呀，你请了两天假，却过了一个星期才回来，这可不应该呀。”

    宋光明虽然接到了欧阳志远的续假，但他仍要批评欧阳志远。

    欧阳志远忙道：“是我的不对，宋书记，我向您检讨。”

    宋光明笑道：“检讨，就不要了，湖西市这么多的建设项目，等着你指挥，你还是尽快投入工作里去吧。”

    欧阳志远忙道：“好的，宋书记。”

    宋光明道：“霍老的身体还行吧。”

    欧阳志远笑道：“谢谢宋书记的关心，我爷爷的身体很好，您的问好和茶叶，我都带到了。呵呵，爷爷很高兴，还问了您一些情况。”

    宋光明一听，笑道：“呵呵，谢谢你，志远，霍老高兴就好。”

    宋光明当然很高兴，自己的女儿佳佳和王老的孙子王展辉恋爱，自己的后台就是王老，如果自己再和霍老搞好关系，自己进入省里的权力中心，就会大些。

    欧阳志远道：“宋书记，永顺集团投资飞机场的五十个亿，竟然只到了九个亿，按照合同规定先期到达的资金，还差四十一个亿。”

    “你说什么？志远，不是说，五十个亿都到账了吗？这是怎么回事？”宋光明一听，吃了一惊。报纸上宣传的，是五十个亿到帐的。

    欧阳志远道：“姚文盛实际上，只转过来九个亿，负责财务的常务副市长唐建勇，并没有向我汇报这件事。报纸宣传虚报了事实。现在，飞机场急着用资金。”

    市委书记宋光明极其的震怒，唐建勇是怎么搞的？这不是欺骗领导吗？

    宋光明道：“这件事，我要亲自问问唐建勇。”

    宋光明放下电话，立刻叫来秘书卫青松道：“你通知唐建勇，让他到我这里一趟。”

    卫青松忙道：“好的，宋书记。”

    卫青松直接把电话打到了唐建勇的办公室里。

    唐建勇正为自己推脱责任而高兴，办公桌的电话就响了，他一看号码，是市委办公室的电话，他连忙接了过来。

    “唐副市长，您好，我是卫青松。”卫青松自报家门。

    唐建勇一听是市委宋书记的秘书卫青松，他连忙道：“呵呵，卫秘书你好。”

    卫青松道：“唐市长，宋书记让你过来一下。”

    唐建勇一听，宋书记让自己过去一下，不由得一愣，宋书记让自己过去干嘛？

    唐建勇道：“好的，卫秘书。对了，宋书记叫我，有什么事？”

    卫青松笑道：“唐市长，您过来就知道了。”

    唐建勇放下电话，愣了一会，走出了办公室。

    宋书记叫自己，有什么事？这样神秘？秘书都不说。

    二十分钟后，唐建勇来到了宋书记的办公室前，秘书卫青松走了出来道：“唐市长，宋书记在等您，您进来吧。”

    唐建勇点点头，走进了宋光明的办公室。

    “宋书记，您好。”唐建勇连忙和宋光明打招呼。

    宋光明看了唐建勇一眼道：“唐副市长，坐吧。”

    唐建勇道：“谢谢宋书记。”

    卫青松给唐建勇倒了茶后，退了出去，关上门。

    宋光明看着唐建勇，沉声道：“唐副市长，永顺集团姚文盛的先期投资，是怎么回事？五十亿怎么才到账九个亿？”

    唐建勇一听，脸色顿时变得很难看。

    王八蛋欧阳志远，肯定是这家伙，在宋书记这里，告了自己的黑状。哼，在电话里没有讨到便宜，就来宋书记这里告黑状，真是小人呀。

    唐建勇忙道：“宋书记，您听我说。”

    宋光明冷声道：“我不听你辩解，按照合同，姚文盛的五十个亿，早就到帐了，但实际上，只到账九个亿，而你们对外宣传，也是到账五十个亿。唐副市长，我不管你们是不是做虚假宣传，剩下的四十一亿，我就向你要，你是负责湖西市财务的，这个责任，你要担当。要是资金不到位，影响了飞机场建设的进度，你同样要负责。好了，你回去吧，尽快督促姚文盛，把那四十一亿转过来。”

    宋光明的口气，很是强硬，而且把责任，都压在了唐建勇的身上。

    这让唐建勇十分的恼怒，但他心虚，他不敢争辩什么，实际上，是他疏忽了。他和姚文盛在燕京都认识，他知道，姚文盛融资系的手段很厉害，他根本想不到，姚文盛的资金，到现在还没有到位。

    宋光明看问题，比欧阳志远更老道，更犀利。他一看，这个问题，就出在唐建勇的身上。

    因此，宋书记给唐建勇下了最后的通牒。

    唐建勇强忍怒火，站起来，和宋书记告辞。

    唐建勇坐进车里，气得全身颤抖着，几乎吐血，他的脸色变得阴冷至极。欧阳志远这一招真毒，竟然让宋光明来压自己。

    欧阳志远，我不会放过你。

    唐建勇拨打着姚文盛的电话，姚文盛竟然关机。

    这让唐建勇的怒气没有地方发泄，他看着司机，怒吼道：“开车。”

    唐建勇的怒吼，把司机吓得一哆嗦，他还没有看到过，唐副市长发这么大的火。

    三天后，张虎的尸体，从海底漂了上来，被公安人员找到。

    虽然张虎的尸体，已经变形肿胀，但是，仍然能认出来。

    张虎的尸体运到湖西，周玉海立刻让法医进行验尸。

    验尸的结果，让周玉海吃了一惊。

    张虎的肺部，没有污泥和海水，显然，是死亡之后，才掉进了海里的。

    难道有人杀了张虎？然后再把张虎扔到海里？

    但是，法医没有找到，张虎身上的伤口。

    周玉海把这个情况，报告给了欧阳志远。

    欧阳志远一听找到了张虎的尸体，而且是张虎是遇害在前，却找不到死因，这让欧阳志远感到事情的复杂性了。

    就连法医都没有找到张虎的死因，那张虎是怎么死的？

    欧阳志远道：“玉海，张虎的尸体在什么地方？”

    周玉海道：“就在咱们公安局的尸检科。”

    欧阳志远道：“我马上到，我要看看尸体。”

    周玉海道：“好的，欧阳市长，我等你。”

    欧阳志远开着越野，直奔公安局。到了公安局，政法委书记耿剑锋和周玉海已经在门前迎接。

    “欧阳市长，您到了。”耿剑锋连忙迎了过去。

    欧阳志远走下车道：“耿书记、玉海，走，去看看尸体。”

    周玉海道：“好的，欧阳市长。”

    三个人走到法医尸检室，负责法医的尸检的警察，从冰柜里拉出张虎的尸体。

    法医介绍道：“欧阳市长，没有发现任何的伤口，但张虎的肺部，也没有任何的海水和污泥沙子，但肯定，张虎掉进海里的时候，已经没有了生命的迹象。”

    欧阳志远道：“有没有中毒的迹象？”

    法医道：“胃里没有毒素，但喝酒了。”

    欧阳志远看着张虎的尸体，让法医翻开张虎的七窍。看看有没有伤口。

    人的七窍，是眼、口、鼻，有的伤口很隐蔽，外表看不出来。

    法医低声道：“我看过了，没有伤口。”

    欧阳志远道：“看过肛，部隐蔽部位吗？”

    法医道：“检查了，没有伤口。”

    欧阳志远拿过强光手电，仔细的检查着张虎的隐秘部位，他同样没有发现伤口。

    这让欧阳志远很是纳闷，他又重新检查张虎的七窍，当他检查到张虎的口腔，他看到，张虎的咽喉深处，被舌根挡住的十分隐秘的地方，有一个红点。

    欧阳志远神情一震，低声道：“好狡猾的对手，找到出血点，看看这个出血点中有什么。”

    众人一听欧阳市长找到了一割出血点，都吃了一惊。

    欧阳志远一拍张虎的后颈，一根头发丝细的牛毛寒芒，从出血点里露出。

    欧阳志远用镊子取出那根细针，放在了白色的托盘中，看着法医道：“化验一下，看看有没有药物。”

    耿剑锋看着欧阳志远道：“欧阳市长，厉害呀，你怎么知道这个地方有伤口？”

    欧阳志远道：“我也不知道，慢慢地检查呀。”

    周玉海看了一眼脸色透红的法医，低声道：“你检查得粗心了。”

    法医忙道：“对不起，周局长，是我疏忽了。”

    欧阳志远道：“去化验吧。”

    周玉海低声道：“上面有没有毒？”

    欧阳志远道：“要是有毒，法医能化验出来张虎中毒，但这根寒芒上，很有可能有一种药物，能让人瞬间死亡，这种药物，不是毒，所以，法医没有检查出来。”

    不一会，另外一名法医快步的走过来，低声道：“欧阳市长，耿书记，寒芒上，涂抹了一种国际上最新研究出来的药物，叫rp3,这种药物，能在瞬间，让人的心脏骤停。”

    欧阳志远道：“好歹毒的药物，周玉海，立刻把李强抓来，我审问他。”

    周玉海道：“发现张虎尸体的时候，李强就被我们拘留了，我马上把他带来。”

    耿剑锋看着欧阳志远道：“欧阳市长，难道凶手就是李强？”