    陈浩然道：“这我不管，亨利先生找你看病，你是我手下的兵，你要想办法，让我和亨利先生见面。”

    欧阳志远苦笑道：“那好吧，你到什么地方了？”

    陈浩然道：“马上下高速了。”

    欧阳志远道：“陈书记，我正在给亨利先生扎针，我就不去迎接你了。”

    欧阳志远确实离不开，一会还要给亨利起针。

    “你说什么……你不迎接……好吧，我们自己下高速。”陈浩然笑道。

    欧阳志远又是第一个不迎接省书记的市长。

    欧阳志远笑道：“宋书记在高速路口等您了，呵呵。”

    宋光明也预测到，陈书记马上就要到，他带领着人，早就在高速路口等着了。

    陈浩然道：“那好吧，我们马上到了。”

    欧阳志远道：“上午的时候，副省长李宗文来到湖西市了，差一点把我吃了，他逼着我写检查，让我在大会上检讨错误，差一点撤了我的市长。”

    欧阳志远是不肯吃亏的人，他在告状。

    陈浩然道：“那肯定是你的工作没有做好，让人家抓住了把柄，如果你做的很好，没有把柄，人家能抓住吗？你记住了，任何的时候，都不能让对方，抓住你的把柄，明白了吗？”

    欧阳志远苦笑道：“我知道了，这件事，是李宗文在打击报复我。”

    陈浩然道：“湖西市飞机场停工，当然你有责任。你是湖西市的市长，唐建勇的工作没做到位，你能说，你没有责任吗？李宗文打击报复你，他有这个胆子吗？”

    陈浩然虽然在南州，但下面每一个市发生的任何事，都不会逃过他的眼睛。

    飞机场停建的事，陈浩然早就知道。李宗文逼着欧阳志远承认错误，在大会上检讨的事，他早就知道。

    欧阳志远的目的，就是告状，他也知道，陈浩然也不会处理李宗文的，他就是诉诉苦。

    欧阳志远苦笑道：“那……陈书记，我在湖西宾馆等您。”

    陈浩然笑道：“安排我和亨利先生见面。”

    欧阳志远道：“好吧，你等信吧。”

    陈浩然的呼吸一窒，差点晕过去，这个臭小子，敢让自己等消息。

    算你狠。

    欧阳志远挂上电话，看着亨利道：“亨利先生，我的上司，省书记陈浩然想和您谈谈，呵呵，您能约个时间吗？”

    亨利的身体感到很轻松了，心情也随之好起来，他看着志远道：“欧阳医生，我现在感到很舒服，全身也轻松了许多，那种恶心、胸闷、全身无力的感觉，已经减轻，我相信你的医术。本来，一个省书记，我是不会和他见面的，但他是你的上司，你可以带他过来。”

    欧阳志远笑道：“谢谢您，亨利先生。对了，我以后缺钱，可不可以找你们亨利银行贷款？”

    亨利笑道：“当然可以，只要欧阳医生开口，贷款不是问题。”

    欧阳志远笑道：“太好了，谢谢亨利先生。”

    亨利笑道：“十天后，在我回国之前，和你签个合约，我给你最尊贵的钻石会员待遇。”

    欧阳志远一听，大喜道：“呵呵，好啊。”

    欧阳志远知道，国际亨利银行的钻石会员待遇，只有一些老牌的欧洲大财团才能享受。现在，自己竟然能得到这个待遇，怎能不让人兴奋。以后呀，湖西市就不缺钱了。

    欧阳志远看了看时间道：“亨利先生，我给你起针。”

    亨利笑道：“好，麻烦欧阳医生了。”

    欧阳志远开始按照顺序起针，每一针的顺序都不能乱。

    不一会，所有的银针，都被欧阳志远起掉。

    一种久违的轻松感觉，又回到了亨利身上。

    亨利激动地看着欧阳志远道：“欧阳市长，我感到全身很轻松。

    欧阳志远笑道：“十天以后，我让你生龙活虎，但注意，不能喝酒，任何的酒，包括红酒，只要含酒精的液体，你都不能喝一滴，明白吗？”

    亨利笑道：“我不会找死的。”

    “咕噜！”一声从亨利的肚子传来。

    亨利的肚子咕噜一声，这让亨利很是惊奇，吓了他一跳，自己很长时间没有感觉到饿了，现在有种想吃东西的感觉。

    亨利快速的穿上衣服道：“欧阳医生，我饿了，咱们一起吃饭。”

    欧阳志远笑道：“好呀，我让酒店把饭菜送来。”

    亨利笑道：“咱们一起吃饭。”

    欧阳志远打电话，让大酒店经理冯云山安排人，送过来拿手的，清淡一点的饭菜。

    这时候，亨利已经让手下的人进来了。

    珍妮第一个冲了进来，小丫头看到了爷爷原本灰暗蜡黄的脸色，居然有了一丝红润，原来无神的眼睛，现在变得很有精神，小丫头大声道：“爷爷，您的精神好多了。”

    亨利笑道：“珍妮，欧阳医生说了，十天后，爷爷的病，就会彻底的治好。”

    珍妮一听，神情变得狂喜，小丫头看着欧阳志远道：“谢谢您，欧阳市长。”

    小丫头说完，又是给了志远一个感激的拥抱。

    欧阳志远知道，珍妮的拥抱，是一种礼节，和华夏国的拥抱不同。

    欧阳志远笑道：“珍妮，以后你爷爷吃饭，你要注意不要刺激辛辣的食物，要清淡，绝对不能喝酒，包括红酒，记住了吗？”

    亨利的病要是喝了酒，立刻就会复发。亨利的肝脏很脆弱，不能承受任何的酒精伤害。

    自己的针灸只能慢慢化掉一部分癌细胞，让癌细胞继续生长扩散地速度暂停，再加上药物的治疗，只能让亨利延长两年多的生命，但并不能彻底治愈他的肝癌。

    欧阳志远又吩咐了珍妮一遍，生怕亨利喝酒。

    亨利的助手杰瑞看到了精神状态很好的亨利，他的眼里露出了惊奇震惊的眼神。

    “恭喜总裁，您的身体康复了。”杰瑞恭敬的道。

    亨利笑道：“杰瑞，我的病要彻底的康复，要在十天后，十天后，咱们就能回国了。”

    杰瑞笑道：“总裁能康复，是亨利银行的大喜事。”

    欧阳志远把药方给了秘书叶青林，让他到医院找院长配药。

    这时候，省书记陈浩然和省长江川河，已经在宋光明的陪同下，住进了湖西市大酒店。

    省书记陈浩然在酒店洗了一把脸后，立刻给欧阳志远打电话。

    亨利的房间，工作人员送来了精美的饭菜，摆在了餐桌上。

    亨利笑道：“欧阳市长，咱们吃饭。”

    珍妮看到了爷爷的精神很好，小丫头高兴极了，她亲自给志远摆好碗筷笑道：“欧阳医生，您快坐吧，咱们一起吃饭。”

    欧阳志远笑道：“珍妮，不要客气。”

    欧阳志远坐下后，珍妮坐在了志远的身旁。

    由于亨利不能喝酒，饭桌上就没有上酒，三人还没有开始吃饭，欧阳志远的电话响了。

    号码是省书记陈浩然的。

    欧阳志远接过来电话。

    电话里传来了陈浩然的声音：“志远，我们到了大酒店，已经住下了。”

    欧阳志远心里一动，不如让陈书记来和亨利一块进晚餐。自己可以送陈浩然一个大人情。

    欧阳志远笑道：“陈书记，您到了，呵呵，吃饭了吗？”

    陈浩然道：“刚到，没来得极吃饭。”

    欧阳志远看着亨利笑道：“亨利先生，我的上司陈书记也没吃饭，可以请他一起用晚餐吗？”

    亨利一看欧阳志远想让陈书记来吃饭，他当然要送给欧阳志远一个人情，笑道：“欧阳医生，你是我的救命恩人，你想请陈书记来吃饭，就让他来吧。”

    欧阳志远笑道：“谢谢您，亨利先生。”

    欧阳志远对着电话道：“陈书记，亨利先生请您来共进晚餐。”

    陈浩然早就从电话里听到，欧阳志远在向亨利请求，让自己来吃晚饭。并听到，亨利已经同意了，这让陈浩然很是高兴。

    别看自己的职位是省书记，像亨利这种世界级别的银行总裁，根本不会和自己见面的。

    有多少国家的领导，都希望和世界银行的总裁见面。

    陈浩然忙道：“好的，我马上到，谢谢亨利先生。”

    陈浩然说完，马上走出自己的房间，工作人员和秘书林俊山、省委办公厅主任楚言升跟在后面。省公安厅副厅长周江河这次也一起来了，他同样带着两名警察，跟在后面。

    当他们来到亨利总裁的房门外，就被亨利的保镖拦住。

    亨利的助手杰瑞走了过来道：“请陈先生进来吧。”

    陈浩然转身摆了摆手，让他们回去，然后走进了亨利的房间。

    欧阳志远看到陈浩然走了进来，连忙站起来道：“陈书记，快请进。”

    陈浩然笑道：“志远，我刚到。”

    欧阳志远笑道：“来，陈书记，我给您介绍一下，这位就是国际亨利银行总裁，亨利先生。”

    陈浩然看到了欧阳志远对过坐着的亨利总裁，他微笑着伸出手道：“亨利先生，您好，见到您很高兴，欢迎您到山南省做客。”

    亨利微笑着站了起来，握住了陈浩然的手笑道：“请坐吧，陈先生。”

    陈浩然笑道：“谢谢，亨利先生。”

    珍妮笑着伸出手道：“陈先生，您好，我叫珍妮。”

    陈浩然握了一下珍妮的小手道：“珍妮小姐，你真漂亮。”