    周江河看着老板道：“上饮料吧，上午不喝酒。”

    越是身在高位，越要严格要求自己，周江河不想在上午的时候喝酒。

    老板连忙道：“对不起，这就换饮料。”

    老板上了菜和换了饮料后，知趣的退了出去。

    上的菜很丰盛，有烤好的羊肉串、鱿鱼、辣椒，还有自己能烧烤的一些菜肴。

    欧阳志远打开饮料，给两位领导倒上酒，又给自己满上。

    志远举起杯笑道：“两位领导今天请客，我要多喝点，干了一杯再说话。”

    王世杰举起杯笑道：“呵呵，来，咱们共同喝一杯。”

    三个人的酒杯碰到了一起。

    王世杰喝光了酒杯中的饮料，看着欧阳志远道：“志远，王斌的事，谢谢你的帮助。”

    欧阳志远笑道：“王厅长，您客气啥？王斌那件事，是我偶然发现的，凑巧救了王斌。”

    湖西市副市长李宗伟的妻子，张慧荣为了夺取王斌的集团公司，把王斌囚禁在地下室里一年多，让欧阳志远救了上来。

    王斌是王世杰的养子，欧阳志远救了王斌，王世杰想感谢欧阳志远，一直没找到机会，今天就借这个机会，来感谢欧阳志远的。

    王世杰道：“要不是你把王斌救上来，张慧荣早就把王斌杀了。”

    欧阳志远道：“张慧荣地案发，导致了她丈夫李宗伟贩毒的暴露，副市长李宗伟畏罪自杀。嘿嘿，前两天，李宗伟的哥哥，副省长李宗文到湖西检查，那家伙对我打击报复。”

    周江河笑道：“不会吧，李宗文敢借机报复？看样子，你有把柄被他抓住了。”

    欧阳志远苦笑道：“哪有什么把柄？那家伙就是借机打压我罢了。”

    王世杰道：“李宗伟的贩毒案件，肯定会影响副省长李宗文。现在，虽然没有什么证据证明李宗文是否参与他弟弟的贩毒案，但公安，部已经注意到了李宗文，李宗文再想升迁，是不可能的了。”

    欧阳志远道：“李宗伟贩毒，李宗文肯定摆脱不了嫌疑。”

    周江河道：“李宗伟死了，现在，没有任何的证据证明，李宗文参与了贩毒。”

    欧阳志远道：“是狐狸，早晚会露出尾巴的，不谈这家伙。”

    周江河笑道：“好，咱们喝酒。”

    三个人又喝了一杯。

    周江河道：“志远，你怎么会认识国际亨利银行的总裁亨利？这次，咱们国家和亨利银行签订了合作协议，而且正好赶在香城回归之前，志远，你是立了大功了，我听说，高层都引起了很高的重视。”

    欧阳志远笑道：“亨利有病，我会看病，呵呵，介绍人是中华投资集团的总经理夏振杰，我看好了亨利的绝症，华夏国银行的董事长薛兆林亲自赶到湖西市，和亨利会晤，就签订了合约。”

    周江河笑道：“我敢说，你要是看不好亨利的病，亨利绝对不会和薛董事长签约合作。”

    欧阳志远笑道：“也有可能，当时，亨利的心情糟透了，他肯定不会签约的。”

    王世杰道：“志远，王战在湖西怎么样了？”

    王战可是王世杰的儿子，这个小家伙，特别的叛逆，放着好工作不做，却和李大鹏在一起开侦探所。

    欧阳志远笑道：“王战很好，侦探所干的如火中天。”

    王世杰叹了口气道：“志远，你可给我看住了，不要让他闯祸。”

    欧阳志远笑道：“王厅长，王战已经是成年人，而且是个聪明的人，他会照顾好自己的。”

    恒丰集团金国分公司的总部，就在南韩的汉城。

    分公司总经理耿朝辉坐在办公室里，在等大儿子韩建文的消息。

    天信药业集团总经理王福齐就在汉城布置展厅。天信药业的养颜美容膏，就要打进金国化妆品的市场。

    这可是一块大肥肉呀，天信药业凭借这一款美容产品，已经挺进了世界五百强的企业行列。

    养颜美容膏，通过米国的最大制药集团惠瑞尔集团进行代理，早就打进了欧美市场，引起了抢购狂潮。

    自己要是能获得养颜美容膏的秘方，就不再受制于老家伙韩建国了。自己就可以独立出去。

    自己在恒丰集团，无论怎样努力，取得多大的成绩，仍旧是给老东西打工。所有的资产，仍旧是老不死韩建国的。

    香城的刘钟书最后怎么样？还不是让韩建国的老家伙，杀了？

    无论如何，自己要建立自己的王国。

    这时候，传来了敲门声。

    耿朝辉道：“进来。”

    耿朝辉的大儿子耿建文走了进来。

    耿朝辉的大儿子，叫耿建文，长得和耿建生一样，脸色白净，戴着一副文质彬彬的金丝眼镜，一副儒雅的摸样。

    但这家伙，却长了一个鹰钩鼻子，一双眼睛透着诡异的贼光，显得更加的阴森和凶狠。

    耿朝辉道：“怎么样？”

    耿建文坐下来，喝了一口水道：“天信药业总经理王福齐已经把展台布置好，后天，就是金国国际化妆品展销会的开幕时间，我打听到了，萧眉今天晚上就到。”

    耿朝辉道：“你布置好了？”

    耿建文道：“布置好了，这次咱们要抢先动手，不知道有多少人盯着萧眉，咱们要是动手晚了，别人就会把萧眉劫走，咱们可就前功尽弃了。”

    耿朝辉道：“布置的计划，一定要机密周全，确保万无一失。”

    耿建文道：“放心吧，爸爸，抓一个萧眉，还不是小菜一碟。”

    耿朝辉道：“建文，我听说，天信药业还有另外一个产品，叫生肌膏，这种药品是专门治疗外伤的绝佳产品。只要取一点这种膏药，抹在伤口上，伤口立刻就会愈合，这种产品，已经让华夏国的军队垄断，记住，这个配方，一定要得到。”