    欧阳志远笑道：“你回去吧，我们在开会呢。”

    姚文盛低着头，走了出去。

    欧阳志远看着大家道：“我再告诉大家一个好消息。”

    众人一听，还有好消息，大家一下子鸦雀无声。就连李宗文、唐建勇也要听听欧阳志远说的是什么好消息。

    欧阳志远看了大家一眼道：“国际亨利银行的总裁亨利先生，和华夏投资集团的董事长林国立、总经理夏振杰马上到湖西市，以后呀，咱们湖西市要是缺钱贷款什么的，就可以找他们。”

    什么？我的天哪，国际亨利银行的总裁就要来湖西市？这个银行可是世界最大的几个国际银行之一呀，人家怎么会来小小的湖西市？这怎么可能？

    还有华夏投资集团的董事长林国立、总经理夏振杰，这个投资集团，可是带有国家性质的投资集团，百分之九十的股份是国家的，是代表政府的投资集团，级别可都是部级官员。

    就是省长也不一定进入董事长林国立的法眼。多少高官要员，想尽办法，巴结林国立，能获得华夏投资集团的贷款。

    欧阳志远不会吹牛的吧？但以欧阳志远的身份，他应该不会吹牛。

    唐建勇的脸色变幻不停。

    李宗文的脸色也是一变，国际亨利银行的总裁亨利要来？不可能吧？

    还有华夏投资集团的董事长林国立要来？这简直就是天方夜谭。但是，看欧阳志远的表情，又不像是假的。

    如果林国立要来，省长江川和和省书记陈浩然一定会在后面赶来。

    哪个省份要是获得华夏投资集团的投资，这个省份的经济，一定会腾飞起来。

    省长江川和和省书记陈浩然绝对不会放过这个和林国立见面机会的。

    欧阳志远怎么会和这些人联系上的？

    王封国大声道：“欧阳市长，这怎么可能？亨利银行可是世界上几个最大的银行之一，他们怎么会来？您联系的？华夏投资集团在华夏国来说，更是了不得，他们可是政府的投资集团，林董事长可是部级的官员。”

    欧阳志远笑道：“不仅他们要来，还有咱国家的四大银行的董事长都要来。”

    欧阳志远这句话，更让众人都不相信自己的耳朵，四大银行的董事长，都是部级，特别是华夏国银行行长薛兆林，是国委员兼任的，副理级别的呀。

    所有的人都愣住了，整个会场，顿时鸦雀无声。

    李宗文的脸色开始发白。

    这怎么可能？

    欧阳志远连忙道：“同志们，你们说，咱们是否到高速路口迎接？要是到高速路口迎接，李副省长会处理我的。”

    欧阳志远这样一说，李宗文的脸色，顿时变得很难看。

    欧阳志远是在故意打李宗文的脸。

    欧阳志远说完这句话，看也不看一眼李宗文，大声道：“都跟我去高速路口迎接领导吧。”

    欧阳志远说完，转身走出了会议室。

    李宗文气得目瞪口呆。

    欧阳志远拿出电话，拨通了市委书记宋光明的电话。

    领导下来了，如果自己不通知宋书记，欧阳志远知道，宋书记会不高兴的。

    “宋书记，四大银行的董事长、国际亨利银行的总裁亨利先生和华夏投资集团的懂事长林国立、总经理夏振杰，马上到湖西市了，您和我一起到高速路口去迎接吧。”欧阳志远轻声道。

    市委书记宋光明已经知道了副省长李宗文带人来了，而且已经知道，李宗文在打压欧阳志远，

    他正准备去市政府，就接到了欧阳志远的电话。

    宋光明一听这些人要来湖西市，吓了他一跳，很是震惊。

    宋光明失声道：“志远，这怎么可能？咱们的四大银行的董事长都是部级领导，中行的薛行长，是国务委员，副总理级别的呀，还有国际亨利银行的总裁亨利先生、华夏投资集团的懂事长林国立、总经理夏振杰，他们怎么会来这里？”

    欧阳志远道：“宋书记，你先过来，咱们一起去高速路口迎接，到了地方，我再告诉你，时间来不及了，他们就要到了。”

    宋光明道：“好的，我马上去。”

    欧阳志远又通知耿剑锋、周玉海他们立刻戒严，带人跟过来做保卫工作。

    耿剑锋和周玉海立刻带领特警和警察赶向高速路口。

    欧阳志远的车队到达市委办公大楼前，上了宋书记的专车。

    车队快速的开向高速度路口。

    宋光明看着欧阳志远道：“志远，这些领导，是你联系来的？这么多银行的人来，到底是怎么回事？”

    欧阳志远隐瞒了自己在特战队的事情，只是说在曲泉认识了华夏投资集团的总经理夏振杰，夏振杰带着国际亨利集团的总裁亨利，来看病，四大银行的董事长，接到了消息，立刻赶了过来。

    宋光明一听，惊奇的看着欧阳志远道：“志远，你有把握看好亨利的癌症?”

    欧阳志远道：“宋书记，呵呵，我不是神仙，我要看了病人才能下结论，但即使看不好，我也能延长亨利的生命。”

    宋光明一听欧阳志远能延长人的生命，他惊奇的道：“真的？志远？你是怎么做到的？”

    欧阳志远道：“宋书记，任何人的生命，都有潜能，我用银针，能激发人的潜能，延长人的生命，但是，时间不长，只能有几年。”

    宋光明笑道：“延长几年，也是很不错的。”

    宋光明接着道：“志远，安排好大酒店，我有预感，省委陈书记和江省长，很有可能也会赶过来。”

    欧阳志远道：“中行的薛董事长，可是国委员兼任，你说，江省长和陈书记能不来吗？”

    宋光明道：“志远，你安排好了酒店了？”

    欧阳志远道：“我安排冯云山了，让他把最好的房间都留下。”

    宋光明道：“通知耿剑锋，戒严湖西大酒店吧，让冯云山对外不接待。”

    欧阳志远道：“好吧，宋书记。”

    欧阳志远再次安排耿剑锋和冯云山。

    这时候，车队到了高速路口，整个高速路口，布满了警察和特警。

    耿剑锋和周玉海亲自带队，站在公路旁边，等候车队的到达。

    欧阳志远和宋光明走下车来，耿剑锋连忙迎了过来道：“宋书记、欧阳市长，您们好。”

    宋光明看着耿剑锋道：“耿书记，做好保卫工作，来人的级别很高。”

    耿剑锋道：“您放心，宋书记，今天是最高级别的保卫，我带来了大量的警察和特警，要经过的路线，都已经戒严。”

    欧阳志远道：“再小心一些，耿书记。”

    欧阳志远知道，薛董事长的级别，和自己外公的级别一样，都是副总理级别。

    耿剑锋道：“请您放心，欧阳市长。”

    国际亨利银行的总裁亨利，刚一申请签证，进入华夏国，中行薛董事长就接到了消息。

    虽然华夏国银行的规模，并不比国际亨利银行的小，但是，国际亨利银行掌握了大量的外汇，这是中行没有的优势。在过去，中行和国际亨利银行虽然有合作，但是，合作的区域很少。国际亨利银行合作的对象，都是欧洲老牌的大财团。

    现在，有了这个机会和亨利先生见面，这个机会当然不能放过。

    如果中行的业务，和国际亨利银行合作，这对中行的帮助很大。

    薛董事长立刻赶到了燕京飞机场，和亨利先生见面。另外的三大银行懂事长，也同样赶了过来。他们和亨利先生见过面后，亨利先生的气色很不好，很疲倦，只给四大银行的董事长说了几句话的机会，就再次坐飞机，来到南州。

    虽然薛董事长是副总理级别，但亨利先生身体欠佳，并没有给几个人说话的机会，他们也只好跟了过来。

    坐在轿车里的薛董事长，看着窗外的景色，心里在想，这个叫欧阳志远的小家伙，医术竟然这样高明，连白血病都能治愈，真是不简单呀。

    薛董事长在来前，看了欧阳志远的资料，欧阳志远的背景，让薛董事长很是惊奇。

    小家伙的外公竟然是秦老，未来的岳父，是萧远山，现在，萧远山的地位，已经不低了，国委员兼任秘书长。

    欧阳志远的背后，还有霍老，霍老可是国家的元老呀，虽然他老人家退休了，但霍家的影响力，仍旧很大的。

    呵呵，今天要好好的和小家伙谈谈。

    但愿欧阳志远能治好亨利的病。

    夏振杰和亨利坐在一部车子里，老亨利很欣赏夏振杰，两人一直是朋友。这次亨利来华夏国看病，夏振杰费尽了口舌，才说动亨利过来的。

    刚开始，亨利根本不相信华夏国的中医能治病，他看到那些草草根根，甚至还有让人恶心的虫子屎，都能入药，这让亨利不屑一顾，但夏振杰就联系了乔治集团的老乔治。

    亨利和老乔治认识，有业务往来，他知道乔治的双腿瘫痪了很长时间，当他从老乔治的口中知道，在欧阳志远的治疗下，老乔治又重新站了起来，亨利心动了。