    詹姆斯恶狠狠的道：“有种你就不跑，后面可是有十几名华夏国特战队的人。”

    卡特尔一边跑一边道：“不跑就会被打死。”

    詹姆斯大声道：“速度加快，前面就是红岩山口，直升机马上就来接咱们。”

    詹姆斯这样一喊，八个人的速度瞬间再次提高，奔向红岩山口。

    布朗上气不接下气的道：“他妈的，累死我了，想不到华夏国人，竟然这样厉害，真是该死。”

    詹姆斯冷笑道：“不想跑，你就在这里等着吧。”

    詹姆斯一直看不起布朗，不论什么场合，詹姆斯都在毫不留情地打击布朗，这让布朗暗地里恨死詹姆斯了。布朗的眼里闪过一丝杀机。

    后面的谢健康和周广清，早就汗流浃背，但他们双眼血红，战友的牺牲，让两人狂暴至极，一定要追上这些杂碎，为战友报仇雪恨。

    谢健康看着不远处的红岩山口，大声道：“同志们，提高速度，在红岩山口下，一定要追上他们，配合欧阳队长，消灭他们。”

    周广清道：“不知道欧阳队长到达红岩山口了吗？”

    谢健康道：“欧阳队长肯定到了，咱们加快速度。”

    谢健康他们的速度，立刻加快，很快就看到了前面布朗他们的身影。

    谢健康抬手就是一梭子子弹打了过去。

    “突突突突突！”愤怒的子弹射向了敌人。

    “他妈的，该死，这些华夏国人真可恶，竟然追上来了。”詹姆士一边做着蛇形闪避，躲着子弹，一边咒骂着。

    “注意，敌人来了！”欧阳志远听到了熟悉的枪声，这种枪应该是咱们特战队装备的最新的冲锋枪发出来的。

    所有的战士立刻进入高度戒备的的状态。

    寒万重看到了几道人影，快速的奔了过来。

    “准备射击！”寒万重一声低喝，所有的战士通过耳机，接收到了命令，他们立刻开始瞄准。

    “嗡嗡嗡！”一阵直升机的轰鸣声从山口的方向传来。

    这声音吓了欧阳志远一跳，不好，这种直升机的声音，是米国特战部队专用的眼镜蛇飞机，敌人的增援到了。

    这时候，如果开枪，战士的埋伏位置就会暴露，敌人的直升机，就会在头顶上射击，

    眼镜蛇的攻击系统，极其的变态，飞机上有四套转轮式蜂巢重型机关炮，还能发射导和弹。

    转轮式蜂巢重型机关炮，能瞬间把所有的战士撕碎。

    欧阳志远立刻道：“先不要开枪，敌人的直升机到了。寒万重，准备好便携式导和弹，等到这架直升机过来，找机会干掉他。”

    寒万重道：“直升机在空中能躲避导和弹，放这架直升机过去。嘿嘿，他肯定要降落救人，那时候是最好的攻击时候。”

    欧阳志远道：“好，注意隐蔽。”

    欧阳志远刚说完，一架样式十分凶猛的直升机，发出震耳欲聋的轰鸣声，飞了过来。

    不远处的詹姆斯一看到直升机飞了过来，立刻大笑道：“咱们的直升机来了。”

    卡特尔立刻发出信号。

    直升机驾驶员看到了卡特尔手里的信号，立刻慢慢的减速，开始降落。

    詹姆斯带人冲向降落的直升机。

    后面的谢健康一看敌人的直升机到了，顿时红眼了，他立刻大声道：“不要让敌人跑了，射击！”

    “突突突……。”

    谢健康和周广清的冲锋枪，喷出了火舌。

    “噗嗤！”詹姆斯的一个手下，被打成了马蜂窝。

    詹姆斯他们立刻被压得抬不起头来，不能前进半步。

    直升机的门，瞬间打开，七八支冲锋枪伸了出来，喷出了烈焰，狂风暴雨一般的子弹，射向谢健康他们。

    谢健康和周广清连忙躲闪。

    直升机居高临下，猛烈的火力，瞬间就压住了谢健康的火力。

    詹姆斯和卡特尔连忙站了起来，冲向直升机

    欧阳志远大声道：“寒万重，干掉那架直升机。”

    寒万重早就准备好了导和弹，一按电钮。

    “嗖！”一道耀眼的烈焰爆闪，刺目的导和弹拖着烈焰尾巴，射向直升机。

    直升机驾驶员看到导和弹的烈焰，再想启动直升机，让直升机飞起来，但是根本不可能了。如果是在空中，他可以做出闪避动作，躲开这枚导和弹，但是，这是在地上，直升机根本不能移动，他的眼里顿时露出了绝望的神情。

    “啊……轰！”一声震耳欲聋的猛烈爆炸声传来，照亮了整个山区。

    导和弹击中了直升机，直升机立刻炸成一团耀眼的火球。直升机上所有的人，都去见了阎王。

    詹姆斯和布朗一看前来接应自己的直升机竟然让一枚导和弹炸碎，这让詹姆斯的眼睛变得疯狂起来。

    卡特尔和布朗的眼里，顿时露出绝望的目光。

    “打！”欧阳志远瞬间抓住了机会，扣动了扳机。

    “噗嗤！”他手里的阻击步枪喷出了烈焰，子弹直接打进了布朗的眉心。这家伙的整个脑袋瞬间爆开，脑浆污血到处喷溅，死尸扑通一声，倒在了地上。

    谢健康和周广清一看敌人的直升机，竟然被一枚导和弹干掉，两人立刻知道，肯定是欧阳队长他们干的。

    谢健康大声道：“同志们，冲呀。“

    谢健康和周广清带领战士冲了上去，十几支冲锋枪射出了密集的子弹。

    欧阳志远带领战士，也冲了过来。

    两方夹击，詹姆斯的手下，瞬间倒下了几名。

    整个外国人的特战队，只剩下詹姆斯和卡特尔，这两个家伙一看只剩下两个人，他们一声怪叫，一个翻滚，冲入草丛中，钻进了旁边的树林。

    “欧阳队长，你们来了。”谢健康拎着冲锋枪跑了过来。

    欧阳志远道：“快检查敌人的尸体，看看还有漏网的吗？”

    一位战士大声道：“我看到两个人影冲进了左边的树林。”

    欧阳志远一楞，大声道：“谢健康，留下一部分战士打扫战场，等待直升机，剩下的，搜索这片树林，寒万重，咱们追。”

    欧阳志远说完，和寒万重冲进了左边的树林里。“

    谢健康大声道：“周广清，你留下，剩下的人，进树林。”

    詹姆斯和卡特尔发疯一般地冲进了树林。

    整个树林根本没有路，茅草高达胸口，枯藤树枝很是严实，每走一步，都很是费力。

    但两人为了逃命，全然顾不上这些，拼命地向前跑。

    两人不知道跑了多少时间，直到两人累得筋疲力尽的时候，才一屁股坐在了地上，狂喘不已。

    “他妈的，累死我了。”卡特尔一边喘着气，一边破口大骂。

    詹姆斯也是累得不行，坐在地上，冷汗淋淋。

    妈的，前来营救接应的直升机，竟然让华夏国人打爆，真是他妈倒霉。

    两人歇息了一会，感到了十分的寒冷，而且起了雾，没有了方向感。

    詹姆斯拿看了看手表，按下一个按钮，夜光指针，确定了方向和位置。詹姆斯低声道：“起来，卡特尔，咱们走错方向了，方向相反了，要想出境，就要向回走。“

    卡特尔道：“詹姆斯，向回走，华夏国人就在后面。”

    詹姆斯冷笑道：“华夏国人肯定在树林里追咱们，咱们偏要出了这个林子，走沙漠，再奔阿大山口，华夏国人一定会认为，咱们不敢出树林子。”

    卡特尔道：“好，走阿大山口。”

    两人站起身来，找准了方向，向树林外走去。

    一个小时后，两人走出了树林，月光下，一望无际的沙丘，出现在眼前。

    詹姆斯道：“正好有月光，顺着沙丘走，天亮之前，一定要翻过阿大山口。

    卡特尔道：“好，詹姆斯。”

    谢诗苒和三位战士安排好烈士遗体后，立刻追了上来。

    可惜的是，他们刚走出不远，就碰到了一股龙卷风暴，整个沙漠，立刻飞沙走石，漫天的黄沙，根本睁不开眼。

    四个人立刻找了个地方，隐藏起来。

    这种龙卷风暴，来的快，走的也快，而且面积很小。

    一个小时后，龙卷风暴已经过去，四个人灰头灰脸的从沙子里爬出来。

    前面的痕迹，早就消失得干干净净。

    “张明，辨别一下方向，看看红岩山口在什么地方。”谢诗苒大声道。

    “好的，谢军医。”长得人高马大的战士张明拿出电子地图，仔细辩别了一下方向道：“谢军医，这个方向是红岩山口的方向，咱们快走，龙卷风暴让咱们耽误了一个小时，咱们就怕赶不上谢队长他们了。”张明大声道。

    谢诗苒道：“好，江元军，你的伤没事吧？”

    受伤的那个战士，叫江元军。

    江元军忙道：“没事，谢军医，我能坚持。”

    谢诗苒道：“好吧，咱们快走。”

    四个人沿着电子地图指示的方向，快速地向前走去。

    可惜的是，由于龙卷风暴的影响，地势发生了变化，他们走得很慢，还差点迷了路。

    在天黑的时候，他们还没有走到红岩山口。

    詹姆斯和卡尔特刚走出树林不远，詹姆斯就发现了远处的沙丘上，走着四个人，正向自己的方向走来。“

    詹姆斯瞬间趴在了地上，隐藏了起来。

    第1425极度危险

    “卡特尔，有人。”詹姆斯一声低喝。卡特尔吓得连忙趴在了沙丘后面。

    “四个人，是华夏国人的特战队。”詹姆斯透过月光，双眼如同饿狼一般死死地盯着谢诗苒他们。

    卡特尔低声道：“让他们过去，他们四个人。”

    詹姆斯狞笑道：“全部干掉他们。”

    卡特尔低声道：“不能开枪，否则会引来更多的华夏国人，咱们还是隐藏起来，让他们过去。”

    詹姆斯狞笑道：“我弟弟在去年，被华夏国人的特战队打死，我要给我弟弟报仇，今天咱们的战友，都被华夏国人打死了，只剩下咱们两人，我更要该他们报仇。”

    卡特尔有点害怕，但他又不敢反对詹姆斯，他低声道：“怎么进攻？”

    詹姆斯道：“我有办法，你等着。嘿嘿，干掉两个，咱们抓俩俘虏带走。”

    卡特尔吃了一惊，看着詹姆斯道：“抓俩俘虏？抓他们干啥？”

    詹姆斯道：“他们是华夏国的特战队员，身上一定有很重要的情报。”

    卡特尔低声道：“这么远，怎么带他们？”

    詹姆斯狞笑道：“我有办法，你看这是什么？”

    “无声，手枪！”卡特尔低声道。

    詹姆斯道：“你在这里，弄点动静，吸引他们的注意力，我干掉两个。”

    卡特尔道：“好的，詹姆斯。”

    詹姆斯如同鬼幽一般的消失在沙丘后面。

    卡特尔盯着谢诗苒他们，他估计詹姆斯已经到了位置，他学了一声猫头鹰的叫声。

    翻过一座沙丘，谢诗苒他们终于看到了红岩山，他们知道，红岩山口，应该就在前面。

    谢诗苒大声道：“看，红岩山，红岩山口一定就在前面，加快速度。”

    谢诗苒刚说完这句话，远处的沙丘后面，猛然传来一声让人心悸的猫头鹰的叫声。

    “咕咕……咕喵……。”这一声猫头鹰的叫声，吓了谢诗苒一跳。

    张明和江元军也是吓了一跳。

    四个人一愣，詹姆斯手中的枪喷出了火舌，江元军和另一位战士，感到脖子一凉，两人倒在了血泊之中。

    张明反应极快，他一看身边的两位战友倒下，他一个翻滚，就滚到一边，但是，詹姆斯这人的枪法极快，又是一枪打了过来，张明中弹倒地。

    谢诗苒毕竟是女孩子，虽然她的反应不慢，但詹姆斯猛然冲了出来，一把夺下谢诗苒手中的冲锋枪。

    月光下，詹姆斯饿狼一般的目光，死死地盯着谢诗苒。

    谢诗苒还没有反应过来，她就看到了一双让人毛骨悚然的眼睛，这双眼睛瞬间变成两座无穷大的死海，海水竟然是墨黑色的，而且在高速的旋转，现出两个巨大的漩涡。

    谢诗苒的意识，刹那间就陷入了万丈深渊之中。

    詹姆斯一看，自己活捉的这个华夏国人，竟然是个女人，这让他一愣。

    卡特尔一看詹姆斯打倒了三名华夏国人，连忙冲过来道：“詹姆斯，还是你厉害。”

    詹姆斯狞笑道：“嘿嘿，活捉了一个。”

    卡特尔看着如同呆傻一般的谢诗苒，他吃惊地道：“竟然是个女人？”

    詹姆斯低声道：“快走，这个女人已经让我催眠，把她带出去，咱们就立大功了。”

    卡特尔道：“詹姆斯，你的催眠术真是厉害。”

    詹姆斯狞笑道：“到了境外，咱们好好的审问一下这个女人，快走吧。”

    卡特尔道：“好，走。”

    詹姆斯看着谢诗苒道：“你跟我走。”

    谢诗苒木然的道：“好，我跟你走。”

    三个人快速的沿着沙丘，消失在远处。

    欧阳志远和寒万重带着战士，在树林里追击詹姆斯，但是，追了一会，树林里竟然起了雾，雾气很浓，能见度极低，竟然失去了詹姆士的痕迹。

    这让欧阳志远非常着急。

    “向前搜索，一定不能让那两个人跑掉。”欧阳志远沉声道。

    十几名战士，仔细地向前搜索。

    寒风吹来，倒在沙漠上的张明，慢慢苏醒了过来，詹姆斯的那一枪，虽然打穿了张明的脖子，竟然只是穿了过去，没有伤到大动脉和骨头。

    詹姆斯这人心狠手毒，他知道，华夏国特战队的人都穿了能避弹的作战服，所以，他射击的部位，都是脖子。

    要不是张明翻滚的快捷，他同样要牺牲。

    张明艰难地伸出手，摸到了自己的冲锋枪，扣动了扳机。

    “突突突突突……”一梭子子弹，让他打得干干净净。

    张明再次昏迷了过去。

    沉闷的枪声，在黑夜里传出很远，

    欧阳志远和寒万重他们，听到了枪声。

    欧阳志远一声低喝：“枪声！”

    所有的人都听到了枪声，枪声的距离，不是太远。欧阳志远的身形，如同闪电一般，冲向枪声的方向，寒万重带着战士，从后面赶了过来。

    欧阳志远的速度极快，不一会，他就冲出了树林，跑到一个沙丘上。

    树林里有雾气，出了树林，没有一丝浓雾，视线极好。

    欧阳志远看到了远处有黑乎乎的人影，倒在地上。欧阳志远冲了过去。月光下，当他看到倒在地上血泊中的三位战士，他的怒火，在烈烈燃烧。

    欧阳志远感觉到，一个战士，还有点呼吸，连忙一把抱住张明，看到了张明脖子上的伤口。

    欧阳志远快速的点了张明的穴道，止住了流血，拿出了生肌膏，涂抹在了张明的脖子上。

    欧阳志远一股内力，送进了张明的胸口里，张明慢慢苏醒了过来。

    欧阳志远大声道：“同志，快说，是怎么回事？是谁干的？”

    张明抬手指了指詹姆斯逃走的方向，低声道：“谢……诗……苒……快救她。”

    张明说完，又昏迷了过去。欧阳志远拿出一颗药丸塞进了张明的嘴里。

    谢诗苒也跟来了？竟然让敌人给抓走了？

    欧阳志远顿时心急如焚。

    寒万重、谢健康带人赶了过来，他们一看到现场的情景，顿时眼睛都红了。

    “张明，谁干的？谢诗苒在哪里？”谢健康大声喊道。

    欧阳志远道：“谢诗苒被敌人抓走了，你们在后面追，我先追。”欧阳志远说完，闪电一般地追了下去。

    寒万重道：“谢队长，你照看你的人，我带人追下去。”

    谢健康道：“谢诗苒是我妹妹，我也去。”

    谢健康留下几名战士，立刻带人追了下去。

    欧阳志远的速度极快，如同旋风一般。

    詹姆斯和卡特尔的速度，也是不慢，虽然谢诗苒被催眠，在詹姆斯的引导下，谢诗苒的速度，竟然能跟上两人。

    詹姆斯看了看表，凌晨三点了。

    詹姆斯已经看到了阿大山口，他的脸上露出了得意的狞笑。

    “卡特尔，现在这段时间，是一天中最黑暗的时候，咱们快点过山口。”詹姆斯低声道。

    卡特尔道：“好的，詹姆斯。”

    两人带着谢诗苒，快速地绕过塔姆镇，冲向阿大山口。

    阿大山口，并不很高，是两座山峰之间的一个谷口，但终年积雪，道路很是难走。

    三人的速度慢了下来。

    卡特尔向后看了一眼道：“詹姆斯，带着这个女人，不好过阿大山口，不如把这个女的干掉，咱们好快点过山口。”

    卡特尔担心华夏国人追上来。

    詹姆斯得意的笑道：“卡特尔，你个胆小鬼，和布朗一样，是个懦夫。咱们要是把这个华夏国女人带回去，咱们就发财了，罗伯特上校，一定会奖赏咱们的。”

    卡特尔低声道：“这个山谷，有一个小时的路程，很难走的。”

    詹姆斯立刻按下手表上一个按钮，发出了求救信号。

    阿大山口对过的人，很快就会来接应。

    詹姆斯的手表，有定位和求救功能。

    “不要说废话，快点走，咱们的人，马上就到。”詹姆斯低声道。

    后面的欧阳志远，也看到了阿大山口，他想给乔立春联系，但这里根本没有手机信号，自己身上又没有电台。

    欧阳志远只有加快速度，追了上来。

    但愿谢诗苒和敌人，还没有过阿大山口。

    欧阳志远追到了阿大山口，月光下，雪白的山口中，欧阳志远看到了三个黑点再向前移动，夹在中间的一个身材纤秀，是个女人。

    “谢诗苒！”

    欧阳志远的目力极好，他一眼就看到中间的是谢诗苒。

    几乎的同时，欧阳志远看到，十几名人影，从对过的阿大山口冲了过来。

    不好，对方竟然来接应了，而且来了十几个人。必须立刻救回谢诗苒，不然的话，谢诗苒就麻烦大了。

    欧阳志远的身形顿时如同一道闪电，冲向詹姆斯他们。

    走在谢诗苒身后的卡特尔猛然感到身后有人冲来，他连忙转身，几乎的同时，他的手指扣向了手里冲锋枪的扳机。

    “嗖！”一道寒芒一闪，如同流星一般。

    “噗嗤！”一声让人毛骨悚然的骨头碎裂声传来，欧阳志远的军刀，扎进了卡特尔的脑门中。

    卡特尔只觉得眉心一痛，眼前一黑，瞬间就失去了意识，一头栽倒在地。

    詹姆斯的反应极快，他瞬间就感到了危险，猛一侧身，手里的冲锋枪就向欧阳志远开枪射击。