    姚文盛要的那三块地，自己看了，那是欧阳市长专门给煤化工企业留下来的，没有他的批示，谁也不能动那的土地。

    现在，欧阳市长不在家，常务副市长唐建勇竟然把那三块地给了姚文盛。

    丁伟现在是进退两难，唐副市长和卢副市长都签了字，自己能不签字吗？

    自己要是不签字，就会得罪唐建勇，唐建勇拿下自己，很轻松。

    自己要是签了字，就会得罪欧阳市长，欧阳市长拿下自己，同样很轻松。

    这件事，不好办呀。弄不好，自己签字还是不签字，都要完蛋。

    秘书李新低声道：“丁局长，这件事，要请示欧阳市长。”

    丁伟看了一眼李新，低声道：“你给欧阳市长打个电话，请示一下，等姚文盛进来后，你在外面打。”

    秘书李新道：“好的，丁局长。”

    李新和丁伟的关系很好，这个小伙子，很会办事，思维机敏，丁伟碰到很多难事，李新都会给丁伟出主意。

    丁伟知道，只要李新向欧阳市长汇报这个问题，欧阳市长马上就会给自己打电话，阻止自己签字。嘿嘿，只要姚文盛听到欧阳市长阻止签字的电话，这件事，就和自己无关了。

    嘿嘿，这个主意不错。

    丁伟狠狠的抽了一口烟，低声道：“请姚董事长进来。”

    秘书道：“好的，丁局长。”

    姚文盛在新工业城的三块地手续，就要办好了，就等着土地资源局长丁伟签字就可以了。

    常务副市长唐建勇和主管国土资源的副市长卢永水都签了字，只要丁局长签完字，手续就齐全了，那三块地，就拿到手了。

    姚文盛高兴极了，只要这三块地到手，自己就赚了。再加上湖西市飞机场的投资，自己要在湖西市，大赚特赚。

    为了这三块地，自己已经花费了几百万了。

    原来自己向欧阳志远要这三块地，但被欧阳志远一口回绝。现在，欧阳志远不在湖西市，自己正好办完土地使用的手续，就是欧阳志远回来了，又能如何？

    姚文盛走进了丁伟的办公室。

    姚文盛伸出了手，笑道：“丁局长，您好。”

    丁伟站了起来，握住了姚文盛的手道：“姚总，您来了，快请坐。”

    姚文盛笑道：“谢谢丁局长。”

    秘书李新给姚文盛倒上茶，轻声道：“姚董事长，您请。”

    姚文盛笑道：“谢谢。”

    秘书退了出去，关好门。

    丁伟笑道：“姚董事长，您怎么有时间来我这里啊？”

    姚文盛一愣，看着丁伟心道，副市长唐建勇不是给这家伙打电话了，这不是明知故问吗？难道丁伟故意装着不知道？

    姚文盛道：“丁局长，唐市长和卢市长给我们永顺集团批了三块地，唐市长让我带着手续，找你签字来了。”

    丁伟笑道：“我看看你的手续。”

    姚文盛把带来的手续，递给丁伟。

    虽然按照规定，土地使用要经过审批，但是，下面很多地方，根本不走这些程序，只要领导签字，就可以了。

    丁伟接过姚文盛的手续，慢慢的看着。他在等欧阳市长的电话。

    秘书李新回到自己的房间，立刻拨打欧阳市长的电话。

    欧阳志远的车，正在高速公路上行驶，他的电话响了。

    欧阳志远慢慢的减速，行驶到慢车道上，他看了看号码，是个不熟悉的号码，但是，是市政府的内部网号。

    欧阳志远接了过来。

    “欧阳市长，您好，我是土地资源管理局丁局长的秘书李新，我有个事，向您汇报一下。”李新低声道。

    欧阳志远一听是丁伟秘书的电话，他沉声道：“什么事，你说。”

    李新道：“欧阳市长，永顺集团董事长姚文盛，通过常务副市长唐建勇，在新工业城，要了三块地，唐市长和卢市长都已经签完了字，现在，姚文盛就坐在丁局长的办公室，逼着丁局长签字。丁局长知道，没有您的指示，他是决不能签字的。”

    李新的汇报，把丁伟藏在了欧阳志远的保护，伞里。