    王超然道：“好的，头儿，你竟然能和亨利国际银行搭上关系，嘿嘿，不错，这个家族有钱呀。”

    欧阳志远道：“快去查，我等着要。”

    王超然道：“我马上查。”

    王超然立刻打开电脑，进入国安的秘密查询系统，进行搜索。

    任何外国人进入华夏国，国安的系统就会自动登记这个人的资料。除非是偷渡。

    不一会，屏幕上，出现了两个人的名字。

    亨利―凯斯和亨利―本丁。

    王超然又查了两人的背景和社会关系。然后给欧阳志远打过来电话。

    “头儿，查出来亨利家族的两个人。”王超然低声道。

    欧阳志远一听，忙道：“查出来谁？”

    王超然道：“这两个人，一个叫亨利―凯斯，另一个叫亨利―本丁，是老亨利的侄子，他们很有可能到了湖西市。”

    欧阳志远道：“你立即派人查清楚这两个人在湖西的位置。”

    王超然道：“好的，我马上派人。”

    欧阳志远挂上电话，他倒了一杯水，喝了一口。

    这两个家伙来湖西，肯定是有目的的，难道真的是他们想暗杀亨利？

    第二天上午，欧阳志远向亨利说了中行董事长薛兆林想和亨利国际银行合作的意向。

    昨天晚上，欧阳志远再次救了自己和孙女珍妮的生命，而且还在客厅睡了一夜，这让亨利很是感动。

    他欣然答应了薛兆林的请求。

    上午九点，中行董事长薛兆林带领剩下的三个银行董事长，和亨利举行了会谈。

    会谈期间，以中行为首的四大银行，和国际亨利银行签订了合作协议和备忘录。

    会议期间，很多媒体报道了整个签字仪式。

    这是华夏国几家银行，第一次和世界级别的国际银行进行合作，引起了国际金融界的强烈关注。

    特别是在香城回归之际，这个合作协议，引起了华夏国高层的重视。

    欧阳志远的外公，秦天涯坐在办公室里，看到了这个消息，他的脸上露出了微笑。

    呵呵，不错，这个协议，真是雪中送炭呀。

    有了这个协议，在香城回归的时候，咱们国家的很多金融问题，就可以通过香城的亨利银行解决，志远这次立了大功了。

    呵呵，小家伙还真行。

    下午的时候，欧阳志远送薛兆林他们回燕京。

    一同回去的，还有省书记陈浩然、省长江川河。

    薛兆林临上车前，握住了志远的手笑道：“欧阳市长，这次能和亨利银行签订了合作协议，多亏了你的帮助。”

    欧阳志远笑道：“薛董，咱们之间就不要客气了，国家的利益，高于一切，对了，你答应我的事情不要忘了。”

    薛兆林笑道：“忘不了，你们湖西市缺乏资金，直接找我就可以了。”

    欧阳志远笑道：“好呀，祝薛董一路平安。”

    欧阳志远看着薛兆林上了车。

    舅妈王娟兴高采烈，她这次陪同工商银行董事长黄玉勇来湖西，在自己外甥的帮助下，终于圆满完成了任务。

    欧阳志远走到舅妈的车前笑道：“舅妈，回到南州，给我舅舅带个好。”

    “志远呀，你舅舅知道你给四大银行办了这么一件事，肯定会很高兴的，这个好，我一定带到。”王娟微笑道。

    欧阳志远道：“舅妈，以后我要找你们银行贷款，你可要贷给我。”

    王娟笑道：“只要是我的权限之内，绝对贷给你，你放心。”

    欧阳志远笑道：“舅妈，一路平安。”

    王娟道：“志远，再见。”

    欧阳志远又来到省书记陈浩然的车旁，陈浩然一摆手，欧阳志远坐进了车里。

    陈浩然看着志远道：“志远，现在，湖西市的建设，都在飞速的发展，你现在，一心把湖西市的经济建设搞上去，不要多想。”

    欧阳志远笑道：“您放心，陈书记，你安排我到什么地方工作，我都会去的。”

    陈浩然非常满意欧阳志远的回答，他轻声道：“抽时间，到前进市看看，指点一下曲青山。”

    欧阳志远道：“曲青山的级别和我一样，我去指点人家，人家肯定不会答应的。”

    陈浩然道：“曲青山吗？他不敢。”

    欧阳志远道：“陈书记，李宗文还在湖西市。”

    欧阳志远想到李宗文嚣张的样子，他就生气。欧阳志远的意思，赶快让李宗文滚蛋。

    陈浩然道：“身子正不怕影子斜，李宗文在湖西市，也就是这几天。”

    欧阳志远道：“这人公报私仇，他弟弟贩毒自杀，这家伙把仇恨都发泄到我的身上，还是副省长，我不知道，这种人怎么当上副省长的。”

    陈浩愕笑道：“你是市长，这些小事，不要放在心上，好好地工作吧，志远，我看好你”

    欧阳志远下了车，转过身来笑道：“陈书记，什么时候，我到您身边工作，就没有人给我使绊子了。”

    陈浩然笑道：“你是苍鹰，就要在大草原上飞，等你有了资本，不是没有可能进入省政府。”

    车队慢慢向前开着，省公安厅副厅长周江河摇下窗户，摆了摆手。

    欧阳志远走上前去笑道：“周厅长，您来到湖西，我也没来得及去拜访你。”

    周江河笑道：“拜访啥？你这两天太忙，等有机会，咱们在一起喝酒。”

    欧阳志远笑道：“好，我请你喝玉春露。”

    送走了各位领导，欧阳志远回到了湖西大酒店，来到了亨利的房间。

    亨利的神情比昨天好多了，今天早晨，欧阳志远又给他治疗了一次。

    亨利看着志远，挥了挥手臂笑道：“欧阳医生，我感到了，又回到了我年轻的时候，全身充满着活力。”

    欧阳志远笑道：“亨利先生，亨利―凯斯、亨利―本丁，是你的侄子吗？”

    本来兴致勃勃的亨利，一听欧阳志远提起来亨利―凯斯、亨利―本丁，他的神情一僵，脸色变得十分难看。

    亨利沉默了一下，低声道：“他们是我的侄子。”

    欧阳志远道：“根据我们的调查，这两个人，秘密来到了湖西。”

    “你……你说什么？他两人来湖西了？”亨利吃惊地看着欧阳志远。

    欧阳志远点点头道：“是的，亨利先生，他们来湖西了，我们怀疑，那名杀手，和你的两位侄子有关。”

    亨利叹了口气，看着欧阳志远，脸色变幻不停。

    欧阳志远道：“如果我们找到证据，他们对你们进行暗杀活动，我们立刻逮捕他们。”

    亨利看着欧阳志远道：“欧阳医生，我请你保护好珍妮。”

    欧阳志远道：“您和珍妮，都是我们保护的对象，我们绝不允许别人伤害你们。”

    亨利沉声道：“想不到，他们越来越过分，我一直念在兄弟情分上，容忍他们，想不到，他们竟然聘请圣教的杀手，来暗杀我和珍妮。哼，我饶不了他们。国际亨利银行是我的，谁也夺不走。”

    欧阳志远道：“亨利先生，我们的人要保护你，请你这几天配合一下。”

    亨利道：“好的，欧阳医生，珍妮的安全，就交给你了。”

    欧阳志远的电话响了，他一看号码，脸上露出了一丝笑意。

    他和亨利告辞，走出亨利的房间，来到楼下，就看到一身西装革履的寒万重走了过来。

    欧阳志远早晨给萧风雨打了电话，请他派寒万重带人来支援自己。

    寒万重的特战小队，就在明珠军港，很快就能过来。

    寒万重向欧阳志远点点头，欧阳志远走回自己的房间，

    不一会，寒万重就走了进来。

    “欧阳市长，我们一个战斗小队都来了。”寒万重一走进房间，微笑着和欧阳志远握手。

    欧阳志远笑道：“太好了，把人员分散开，分布在亨利房间的周围，不许任何人接近。”

    寒万重笑道：“我已经安排好了，就等着三个王八蛋来了。”

    欧阳志远道：“你和乔立春，一前一后，要把好关。”

    寒万重道：“好的，欧阳市长。”

    欧阳志远布置了一切，等着三个杀手的到来，但是，两天都过去了，没有看到任何的杀手。

    今天，欧阳志远的爸爸和妈妈要去香城，欧阳志远去龙海送行。

    欧阳志远不放心亨利的安全，他在湖西大酒店，又巡视了一番。

    “欧阳医生，这两天闷死了，我可以出去走走吗？”珍妮看到欧阳志远，苦着脸道。

    小丫头很是好动的。

    欧阳志远看着珍妮，心里一动，有了主意。

    也可能自己的防范措施太严，三个杀手没有机会下手，自己何不来个引蛇出洞？

    欧阳志远笑道：“珍妮，我今天出去有点事，你和我一起出去透透气吧。”

    珍妮一听，跳了起来笑道：“太好了，欧阳医生。”

    欧阳志远道：“我和你爷爷说一声。”

    珍妮笑道：“好的。”

    欧阳志远对亨利说，要带着珍妮出去走走。亨利对欧阳志远的身手，很是放心。

    他笑道：“珍妮，不要离开欧阳医生太远，听到了吗？”

    珍妮道：“好的爷爷，我听到了。”

    亨利看着欧阳志远道：“欧阳医生。麻烦你了。”

    欧阳志远笑道：“亨利先生，不要客气。”