    奥特斯为人狡猾，阴险狡诈。他喜欢独来独往，不喜欢和别人一起执行任务，他从来不相信任何人，他只相信自己。

    另外两名杀手失败，丧命，这让他很是震惊。

    对方是什么人，竟然能杀了两名顶级杀手。

    当亨利―凯斯和亨利―本丁神秘的失踪后，奥特斯就知道情况不妙。他试图进入湖西大酒店，刺杀亨利。但是，华夏国警察的防守实在严密，他根本靠不上去。

    而且奥特斯还发现，很多神秘的高手，在大酒店的周围巡视。那些神秘的高手，每个人的身上都散发出来强悍的杀气。

    看来，华夏国人已经警觉了起来，自己没有机会下手了。

    这让他打消了进入湖西大酒店的念头。

    亨利在湖西市，肯定呆不长，他仍旧要回国。自己要在半路上下手，干掉亨利，完成这次的任务。

    圣教的金殿殿主已经下了死命令，完不成任务有赏，赏一颗子弹。

    奥特斯选择了在这里动手。

    他看了一眼身边的火箭弹发射器，火箭弹已经安装完毕，只等着亨利车队的出现。

    这个地点选的很好，，自己一发火箭弹，干掉一辆轿车，那是小菜一碟。

    奥特斯拿起望远镜，静静地看着高速公路，等待着车队的到来。

    车队开始进入二郎山，欧阳志远看着车队进入了山谷，他立刻通知前面的寒万重，小心警戒。

    寒万重立刻下令，车队高速通过这段山谷。

    整个车队开始加速，风驰电掣。

    前面的警车，开始拉起警笛。

    奥特斯拿着望远镜的，看到了亨利的车队开了过来，他的脸色顿时变得狰狞起来，透过望远镜，他的双眼冒着绿光，死死地盯着两辆警车中间的亨利专车。

    哈哈，来了！亨利，你死定了。

    他快速的扛起火箭发射器，开始瞄准。

    瞄准镜的十字花，死死地套住了亨利的专车。

    “亨利，去见上帝吧。”奥特斯扣动了扳机。

    “嗖！”一发火箭弹拖着一道白烟，高速飞向亨利的专车。

    寒万重的车开在最前面，当他发现了那枚火箭弹拖着白烟飞过来的时候，这让他大吃一惊。他闪电一般的按下了一个按钮，他的越野车上，两挺重型转轮式重机枪发出强烈的轰鸣，狂风暴雨一般的子弹，飞向火箭弹。寒万重试图打掉火箭弹。

    但是，火箭弹的速度太快，寒万重的反应还是慢了一点。

    “轰！”一声天崩地裂的炸响，那枚火箭弹，正打在亨利的专车上。

    亨利的专车发出猛烈的爆炸，烈焰冲天。汽车被打得腾空而起，撞在了山崖上。

    后面的轿车发出刺耳的刹车声，好在司机的驾驶技术很好，都及时的避开。

    欧阳志远看到了亨利的专车被打得粉碎，这让他倒吸了一口冷气。

    “我的上帝！”藏在后座位上的亨利和珍妮他们，看着爆炸起火的专车，吓得脸色苍白。

    “欧阳……医生……，谢谢……你，你又救了我一命。”亨利结结巴巴地看着欧阳志远。

    欧阳志远在车队没上高速路前，他让亨利和珍妮悄悄地上了自己的车，亨利的轿车里，只有司机一个人。

    珍妮吓得扑在了爷爷的怀里，颤抖不已。

    前面的寒万重并不知道，亨利已经坐在了欧阳志远的车里，他一看没有拦住那枚火箭弹，火箭弹把亨利的车，打得爆炸起火，这让他暴跳如雷。

    完了，亨利一死，前功尽弃了。

    寒万重一声怒吼，怀里抱着一支阻击步枪，冲了出来，他看到了火箭弹发射的位置，对着那个地方，就是几枪。

    “砰……砰……砰！阻击步枪的子弹，打得石屑横飞。

    寒万重冲上山去。

    后面的欧阳志远也看到了发射火箭弹的位置，他的身影如同一道旋风，冲了过去。

    乔立春立刻开着越野车，带着亨利和珍妮，离开了危险地带。

    奥特斯看到了，自己只用了一发火箭弹，就让亨利的轿车，飞了起来，他很满意自己的枪法。

    他扔下火箭发射器，快速地离开。

    他知道，自己发射火箭弹的同时，就暴露了自己的位置。

    自己可不想死，完成了任务，一笔丰厚的奖金，可以让自己快活逍遥一段时间。

    奥斯特沿着自己看好的路线，快速撤退。

    他刚跑了一会，一声冷哼在身后响起。这冷哼带着强大的威压和杀气，让人毛骨悚然。

    这人是谁?

    奥特斯知道，这人绝对是高手。他根本不回头，甩手就是一枪。

    他根本就不需要回头，就能打准这个人。他对自己的枪法，很是自信。

    “砰！”子弹打了出去。

    但奥特斯感到人影一闪，一个人如同鬼幽一般的拦在自己的面前。

    吓得奥特斯一声惊叫，他抬头一看，一个年轻的华夏国人，正一脸冷笑，看着自己。

    奥特斯一声怪叫，抬手就扣动扳机。

    欧阳志远冷哼一声，一掌劈在了他的手腕上。

    “咔嚓！”一声骨头断裂的声音传来。

    “啊！”奥特斯一声惨叫，他感到，自己的手腕断了。

    奥特斯忍住疼痛，左手一翻，竟然又掏出了一把手枪，闪电一般的对着欧阳志远就是一枪。

    这家伙的左手枪，竟然同样快捷。

    欧阳志远一偏头，子弹擦着耳边飞过。

    欧阳志远冷哼一声，一脚踹在这家伙的胸口。直接把他踹了一个跟头。

    奥特斯觉得自己的胸口如遭重锤的轰击，胸骨几乎被踹断了，差点昏了过去，手枪不知道飞到什么地方去了。

    他刚想爬起来，欧阳志远一脚就踩在了他的胸口上，冷笑道：“说，叫什么名字？”

    奥特斯立刻觉得如同压了一座大山一般，喘不出来气来。

    欧阳志远伸手撕下他的金色面具，一张煞白的脸露了出来。

    这时候，寒万重到了，他一看这个杀手，被欧阳队长抓住了，立刻冲了过来，对着这家伙的两腿，之间，就是一脚。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，从奥特斯的嘴里发出，疼得他弯成大虾，在地上打滚，一下子昏了过去。

    周玉海带着警察冲了过来。

    欧阳志远道：“带走。”

    上来几个警察，弄醒了奥特斯，把奥特斯押了下去。

    寒万重看着欧阳志远，沉痛的道：“欧阳队长，亨利死了。”

    欧阳志远看着寒万重道：“走吧。”

    两人来到了高速路上，欧阳志远笑道：“万重，看看那是谁？”

    寒万重一看，吓了一跳，他看到了亨利和珍妮，正坐在欧阳志远的车里。

    寒万重惊奇的道：“欧阳队长，亨利和珍妮不在那辆车里？”

    欧阳志远点点头道：“出了湖西市，我就让亨利先生和珍妮坐到了我的车里，他们终于逃过了一劫。”

    寒万重这才放下心来，笑道：“欧阳队长，还是你想的周全。”

    欧阳志远道：“走吧，让警察处理这里的事。”

    整个车队，再次开动起来。

    亨利看着欧阳志远道：“欧阳医生，你是怎么想到，这个杀手要在路上动手的。”

    欧阳志远笑道：“我又不是神仙，我怎么会想到这个家伙在路上动手？”

    珍妮道：“欧阳医生，你可能是猜测。”

    欧阳志远笑道：“是的，我是猜测，这个杀手，在湖西市，一直没有机会，很有可能在路上，或者飞机场动手，我让亨利先生和你坐到我的车上来，是预防万一。嘿嘿，果然被我猜到。”

    亨利沉声道：“可惜了，我的司机。”

    欧阳志远道：“对不起，亨利先生，我没想到，那个杀手用火箭弹袭击你的专车。”

    亨利道：“欧阳医生，谢谢你再次救了我和我的孙女，那个司机就是代替我的，我要给他家一笔丰厚的安家费。”

    欧阳志远道：“不用谢，亨利先生，只要你安全，我就放心了。”

    亨利道：“这些人真是无药可救了，竟然派来三个杀手来对付我，我不会放过他们的。”

    欧阳志远道：“他们既然动手暗杀你，亨利先生，你回国后，要小心点，最好抢先动手，把你的两个弟弟，全都抓起来。”

    亨利叹了口气道：“欧阳医生，我会小心的。”

    欧阳志远知道，要想让亨利把他的两个弟弟抓起来干掉，亨利肯定不一定能做到。

    但是，亨利如果不把他的两个亲弟弟抓起来，他自己就要倒霉，甚至会被杀死。

    刚刚和亨利签了合约，于公于私，都不希望亨利有事的。

    欧阳志远道：“亨利先生，你要是不抢先动手，我敢肯定，亨利银行肯定会换主人，你和珍妮都有生命危险。”

    亨利看着欧阳志远，脸色变幻不停，他沉思了好一会，才艰难的道：“好的，欧阳医生，我听你的。”

    欧阳志远道：“亨利先生，如果有什么意外，请给我打电话。”

    亨利道：“好的，欧阳医生。”

    十二点多钟的时候，车队到达了南州飞机场，寒万重有特殊证件，车队直接开到了飞机场。

    亨利预订的包机，就停在飞机场上。

    省公安厅长王世杰和副厅长周江河，亲自带人，在飞机旁等候。

    他们早就把飞机检查了好几遍。