    欧阳志远看到了王世杰和周江河，欧阳志远笑着走了下来。

    亨利和珍妮他们，立刻上飞机。

    两位公安厅长亲自带人来检查飞机，看样子，省里对亨利的安全，也是很重视的。

    “王厅长、周厅长，您们好。”欧阳志远连忙和两人打招呼，伸出了手。

    王世杰握住了志远的手笑道：“志远，你们来了，我听说，你们在路上抓到了那个杀手？”

    欧阳志远道：“王厅长，是的，最后一名杀手抓到了。”

    周江河道：“好好地审问一下。”

    欧阳志远道：“是，周厅长。”

    周玉海连忙过来和两位厅长打招呼。

    周江河看着周玉海笑道：“玉海，这一段时间，你们辛苦了。”

    周玉海笑道：“只要亨利先生没有什么意外，我们辛苦点不算什么。”

    欧阳志远笑道：“好在亨利先生安全上飞机了，我们的任务完成了。”

    王世杰看了看表道：“志远，上飞机和亨利先生告别，飞机就要起飞了。”

    欧阳志远笑着上了飞机。

    “欧阳医生，感谢你这十天的照顾和治疗，我亨利不会忘记你的。”亨利一看欧阳志远走了上来，立刻走了过来，紧紧的握住了欧阳志远的手。

    欧阳志远笑道：“亨利先生，你不要客气，咱们是朋友。”

    亨利笑道：“是的，咱们永远是朋友。”

    珍妮跑了过来，小丫头张开双臂，给了欧阳志远一个热烈地拥抱。

    欧阳志远感觉到了，小丫头胸前的两团坚挺的饱满，挤在了自己的胸口。

    “欧阳医生，再见了，谢谢你救了我爷爷和我。”珍妮的眼圈红了。

    欧阳志远拍了拍珍妮的后背笑道：“珍妮，再见，欢迎你再来华夏国。”

    珍妮道：“欧阳医生，我一定会再来的。”

    欧阳志远走下飞机，亨利和珍妮挥着手告别。

    飞机快速的起飞，消失在遥远的天空。

    看着飞机消失在天空，欧阳志远终于松了口气。这十天过得，太紧张了。

    王世杰看了一眼表，笑道：“志远，吃饭的时间到了，任务完成了，找地方喝一杯？”

    欧阳志远笑道：“王厅长，你可是在上班，有戒酒令的。”

    周江河道：“咱们喝饮料。”

    寒万重和周玉海先告辞。欧阳志远邀请他们吃过饭再走。寒万重和乔立春急着赶回去，欧阳志远没有挽留。

    周玉海知道，人家王厅长，肯定有话和欧阳市长说，自己在场不方便，他也带领警察，先回去了。

    欧阳志远开着自己的越野，跟在王厅长的后面，不一会，竟然来到了南州的小吃一条街。

    车子在一家东北烧烤城停下来。

    王厅长走下来笑道：“志远，我请你吃烧烤。”

    欧阳志远笑道：“行呀，王厅长请我吃咸菜，也是美味佳肴。”

    周江河笑道：“志远，你这马屁拍的太明显了吧？”

    欧阳志远笑道：“呵呵，那啥……这可不是拍马屁。”

    三个人笑着，走进了大厅。

    烧烤城的生意很好，三人要了一个单间，走了进来，房间不大，但很干净，桌子上，有一个自动电烤机。

    不一会，老板亲自送来了各种烧烤的菜肴和配料，并上了两瓶茅台。

    这个老板的眼皮很活，王世杰和周江河常来这里喝酒，他早就知道，这俩个人的身份，自己在电视上，看到过两人。

    但人家是来吃饭的，老板当然不会点名两人的身份。但是，只要两人来，老板都会亲自上菜上酒。