    八重俊雄下了死命令。如果自己监测不到华夏国人的核潜艇，上司也会让自己切腹自杀的。

    美惠子低声道：“好的，父亲。”

    八重俊雄一挥手道：“你去监督。”

    美惠子道：“是，父亲。”

    藤田下俊低声道：“八重君，你还是小心一点为妙，不要暴露了，免得前功尽弃。”

    八重俊雄道：“都是废物，饭桶。”

    藤田俊雄道：“三岛株式会社的藤田一夫，仍旧不加入咱们。”

    八重俊雄的眼里，露出了一抹寒芒，他沉声道：“所有不加入咱们的人，都不是大岛国的子民，都要清洗掉。”

    藤田俊下的眼睛露出灼热的神采，他早就想干掉堂兄藤田一夫，把三岛株式会社抓到自己的手里，八重俊雄一直没有同意，现在，八重俊雄竟然同意了，太好了。

    藤田一夫一死，三岛株式会社，就是自己的了。

    八重俊雄看着藤田俊下高兴地样子，他沉声道：“下手干净一点。”

    藤田俊下道：“八重君，欧阳志远就要回来了。”

    八重俊雄十分忌惮欧阳志远，他一听欧阳志远要回来了，他的眉头皱了起来。

    自己派去的人，和三轮家族都没有干掉欧阳志远，真是让人失望呀。

    八重俊雄道：“水下监测系统，一定要在欧阳志远回来之前，调试成功。”

    藤田俊下道：“欧阳志远这个人，真不好对付，要想个办法，即使干不掉他，也让他当不成湖西市的市长，他对咱们的威胁，太厉害了。”

    八重俊雄道：“藤田俊下，你有什么办法？”

    藤田下俊道：“八重君，让我好好的想想。”

    城建局质量监察科的监督组长李强和张虎，今天值夜班。

    整个海阳不冻港的建设，进入了加快期，很多建设项目，都是白天黑夜的不停工。

    李强和张虎在工地上巡查。

    两人转了一圈，看到很多质量监督员都在盯着工程，两人顿时放下心来。

    李强道：“张虎，走，到大堤上走走，透透气。”

    张虎道：“好呀，走吧。”

    两人抽着烟，上了大堤。

    站在高高的大堤上，微风吹来，带着海腥的水汽，让人精神一震。

    张虎晚上喝了点啤酒，这时候，有了尿意，他向前走去道：“李强，你在这里等一下，我去方便一下。”

    李强笑道：“不让你喝啤酒，你不听，呵呵，喝多了啤酒，就是尿多。”

    张虎道：“我不能喝白酒，一喝就上脸。”

    张虎说着话，走到远处的大坝上，对着大海开始释放。

    他看到一个很大的水花，从下面翻上来，吓了他一跳。

    他妈的，这么大的水花，下面一定有条很大的鱼。

    张虎连忙提上裤子，趴在大堤上，仔细的看着还在向上翻着水花的地方，他捡起一根废弃的钢筋，瞄准了翻水花的地方，狠狠的插了下去。

    尖细的钢筋，狠狠的射进了水里。

    “咕噜！”一声怪响，一道黑影从水里翻出来。

    “啊！好大的鱼。”

    没等张虎说完这句话，一道寒芒射进了他的嘴里，射进了他的咽喉。

    张虎一声闷哼，一头栽进了大海里。

    李强听到了扑通一声，连忙跑了过来，大坝上已经没有了张虎的踪影。

    李强就知道不好，他用手电照着大坝钱的海面，没有发现张虎的身影。

    不好，张虎掉下去了。

    冷汗唰的一下，湿透了李强的后背。

    李强看了看四下无人，他没有喊人。张虎是和自己一起喝的酒，现在掉进了海里，自己不会游泳，又不能救他，要是喊人，等别人赶过来，张虎早就死了。这要追究下来，自己就完蛋了，自己肯定要被撤职开除。

    上面三令五申不让上班之前喝酒。

    李强一下子坐在了大堤上，不敢再动。

    要是上面问起张虎干什么去了，自己就说不知道，两人分开巡逻的。

    第二天，欧阳志远离开了燕京，飞机降落到南州的时候，是上午十点多。他到机场停车场，开出来越野车。

    欧阳志远拨通了萧眉的电话。

    “眉儿，你在哪里？”欧阳志远轻声的问道。

    萧眉昨天给志远打完电话，就去了龙海傅山县。

    为了参加金国国际化妆品展销会，傅山县的新老中药厂，要加班加点的生产出来养颜美容膏。

    总经理王福齐已经提前去了南韩，做宣传去了。

    萧眉正在办公室里，看生产的进度表，就接到了欧阳志远的电话。

    萧眉轻声道：“志远，你回来了？”

    欧阳志远笑道：“我在南州，刚下飞机，就给你打电话了。”

    萧眉笑道：“志远，我昨天来到了傅山县。”

    欧阳志远道：“我以为你在南州，呵呵，你不在南州，我就直接回湖西市了。”

    萧眉道：“你快回湖西吧，你都一个星期没有上班了。”

    欧阳志远道：“那好吧，眉儿，我回湖西。”

    欧阳志远挂上电话，开车上了高速，直奔湖西市。

    湖西市土地资源管理局长丁伟，坐在沙发上，正看文件，秘书敲门。

    丁伟低声道：“进来吧。”

    秘书走了进来，轻声道：“丁局长，永顺集团董事长姚文盛到了。”

    丁局长一听姚文盛到了，他的眉头皱了起来，脸色很不好看。