    欧阳宁静忙道：“好的，师叔。”

    韩建国道：“月瑶在二楼。”

    韩建国的身体很好，上楼还不需要人扶。

    韩月瑶坐在阳台后面的藤椅上，一脸幸福的抱着肚子，在和自己的儿子说话。她知道，爷爷去接志远的父母了。

    后天就是预产期，月瑶很盼望志远在自己的身边，自己好有个依靠。

    所有的女人在生孩子的时候，都会盼望自己的丈夫，守候在身边，握住自己的手。

    可是，志远哥哥太忙了，不能回来。

    月瑶虽然非常盼望志远来到自己身边，陪伴自己，但是，志远抽不出时间来，月瑶并不怨恨志远。

    看着电动大门打开，爷爷回来了，她知道，自己的婆婆和公公来了。

    保镖林武带着人，在院子里巡视着。

    呵呵，自己该称呼妈妈和爸爸了。想到爸爸和妈妈，韩月瑶的鼻子一酸，眼泪掉了下来。

    自己很小就失去了爸爸妈妈，自己多么希望，有爸爸和妈妈呀。

    自己的性格火爆倔强，大大咧咧，那是在掩盖自己内心的柔软和渴望，自己从小看到人家的小孩子，趴在自己的父母怀里撒娇，韩月瑶表现的就更加旷野，性格在向男孩子方面发展。

    如果不是碰到欧阳志远，韩月瑶这一辈子，不会喜欢男人，更没有柔媚的一面。

    现在，自己就要做妈妈了，韩月瑶内心深处的母性，终于激发出来。

    韩月瑶看到了公公和婆婆从汽车里下来，走进了客厅。不一会，楼梯就传来了脚步声。

    韩月瑶慢慢小心地转过身来，就看到了欧阳宁静和秦墨瑶站在门前。

    欧阳宁静和秦墨瑶看到韩月瑶，改变了很多，她已经不再是那个娇蛮倔强、耳朵上带着十几个耳环、染着黄头发的疯丫头，而是一个脸上充满柔美圣洁的女孩子，一个就要做妈妈的女人。月瑶的脸上，透出一种成熟的母爱。

    韩月瑶鼻子一酸，轻声道：“爸爸……妈妈……。”

    这一声爸爸、妈妈，把秦墨瑶的眼泪叫了出来，就是欧阳宁静，也是鼻子一酸。

    秦墨瑶冲了过来，一下子把韩月瑶搂在了怀里道：“月瑶，妈妈的好孩子，你受苦了。”

    月瑶的眼泪流了出来，她笑道：“妈妈，我不苦，呵呵，我也要做妈妈了，欧阳哥哥就要做爸爸了。”

    秦墨瑶擦去韩月瑶脸上的泪水道：“不哭，好孩子，我和你爸爸来陪你。”

    欧阳宁静轻声道：“月瑶，爸爸来看你了。”

    韩月瑶笑着道：“谢谢爸爸和妈妈，我终于有了爸爸和妈妈了。”

    秦墨瑶道：“月瑶，以后，你就是我们的女儿，我们就是你的妈妈和爸爸。”

    韩月瑶笑着道：“爸爸……妈妈。”

    “哎……。”

    秦墨瑶和欧阳宁静开心的答应着。

    韩建国笑呵呵的道：“见面哭什么，墨瑶、宁静，坐下说话吧。”

    韩建国就要当太外公和太爷爷了，他笑得合不拢嘴，韩家终于有后了。

    两个孩子，一个叫欧阳龙，一个叫韩虎，以后，韩虎就是恒丰集团未来的继承人。

    众人正说着话，欧阳志远的电话，打了过来。

    欧阳宁静接过来电话。

    “爸爸、妈妈，你们到了吗？”电话里传来欧阳志远的声音。

    欧阳宁静道：“志远，我们到了，正和月瑶说话。”

    韩月瑶一听是欧阳哥哥的电话，小丫头的眼睛顿时亮了起来，透出一抹激动的神采。

    欧阳宁静忙把电话递给韩月瑶，韩月瑶接过电话，就贴在了脸上。

    小丫头的脸上，立刻露出了幸福的笑容。

    欧阳宁静看了一眼秦墨瑶，两人和韩建国，悄悄地退了出去。

    欧阳志远一下子就从电话中，感受到了韩月瑶的那种熟悉的气息。

    “瑶儿，是你吗？”欧阳志远轻声道。

    一句瑶儿，让韩月瑶的眼泪，如同断线的珍珠一般，扑簌的掉下来。

    欧阳志远道：“瑶儿，我听到了你的气息了，瑶儿，说话呀，宝贝，你还好吗？”

    韩月瑶流着泪笑道：“欧阳哥哥，我很好，就是想你了。”

    欧阳志远一听韩月瑶说话，立刻放下心来。

    “瑶儿，我也想你，你现在感觉怎么样？”欧阳志远轻声道。

    “欧阳哥哥，我很好，后天就是预产期，欧阳哥哥，我好高兴呀，你就要做爸爸了。”韩月瑶很是激动。

    欧阳志远道：“瑶儿，你也就要做妈妈了。对不起，我有急事，抽不出来时间去陪你。”

    “欧阳哥哥，没事的，爸爸和妈妈在我身边就可以了。”韩月瑶微笑着道。

    欧阳志远道：“瑶儿，医生给你检查了吗？”

    韩月瑶笑道：“欧阳哥哥，你师父和师叔可都是神医，他们每天都给我号脉，呵呵，还要别的医生检查吗？”

    欧阳志远一听，笑道：“瑶儿，我把这茬给忘了。呵呵，是呀，师傅和师叔在你身边，我就放心了。”

    韩月瑶笑道：“现在，爸爸和妈妈又来了，你更放心了吧。”

    欧阳志远道：“瑶儿，要是我在你身边，那该有多好呀，国际亨利银行的老总在我这里看病，而他的家族内部人，却派来杀手，时刻准备着杀他，瑶儿，我不能过来陪你，对不起。”

    韩月瑶一听国际亨利银行的老总在欧阳哥哥那里看病，而且还有人要杀亨利，韩月瑶道：“欧阳哥哥，我知道亨利国际银行的事，我们和他们一直有业务往来，欧阳哥哥，你要小心，亨利家族的人，肯定是看中了亨利的位置。”

    欧阳志远道：“你放心，我会小心的，瑶儿安心地把咱们的宝宝生下来。”

    欧阳志远刚讲到这，手机的一个装置开始闪烁。

    这是国安内部来电话了。

    欧阳志远忙道：“瑶儿，我有点急事，先挂了。”

    韩月瑶道：“好的，欧阳哥哥，你要小心呀，安全第一。”

    欧阳志远道：“好的，瑶儿，拜拜。”

    “欧阳哥哥，拜拜。”韩月瑶放下电话。

    电话是王超然打过来的。

    “头儿，告诉你一个好消息，我们发现了亨利―凯斯和亨利―本丁的位置了。”王超然的声音带着兴奋。

    欧阳志远让王超然找出亨利―凯斯他们的位置。

    “什么？你发现了这两个人的位置？他们在什么地方？快说！”欧阳志远噌第一声，站了起来。嘿嘿，只要抓住这两个家伙，就能审问出来剩下的一个金面圣骑士杀手在那里。

    王超然道：“他们就在湖西大酒店对过的朝阳宾馆，那两个家伙，在六楼的302室，他们的位置，正对着亨利的房间。”

    欧阳志远道：“立刻派人抓捕。”

    王超然道：“我就在朝阳宾馆的楼下，我的人已经围住了他们，你悄悄的过来。”

    欧阳志远道：“好，我马上过去。”

    欧阳志远方程下电话，抱着一帆笑道：“走，一帆，咱们去找珍妮姨姨。”

    一帆笑嘻嘻的道：“好的，爸爸。”

    欧阳志远走进了亨利的房间，珍妮正和爷爷说话。

    欧阳志远道：“珍妮，你看会一帆，我出去有点事，不要让她走出房间。”

    珍妮笑道：“好的，欧阳医生。”

    “一帆，听姨姨的话，不要走出来，明白吗？”欧阳志远看着一帆道。

    “好的，爸爸再见，我等你回来。”一帆早就拉着珍妮的手，依偎在珍妮的怀里。

    欧阳志远走出亨利的办公室，看到几名身穿便衣的特战队员，在亨利房间不远的地方巡视。

    亨利房间的警卫级别，绝对很高，任何人都进不了亨利的房间。

    欧阳志远没有走正门，而是从后们出了湖西大酒店，直奔朝阳大酒店。

    刚进入大酒店的大厅，欧阳志远看到了王浩然和李玫。

    两人立刻走了过来，李玫低声道：“走，到我们的房间。”

    欧阳志远和两人上了电梯，不一会，走进了两人预订的房间，他们的房间，和亨利―凯斯他们的房间，竟然是斜对门。

    欧阳志远道：“他们有多少人？”

    王超然道：“他们的房间，就是对过的302和301，有六个保镖，但从来没看到过别人。”

    欧阳志远道：“最后一名金面圣骑士杀手，肯定不在这里。”

    王超然道：“设么时候抓捕？”

    欧阳志远道：“立刻抓捕，免得夜长梦多。”

    王超然道：“好，你和李玫对付302房间的亨利―凯斯和亨利―本丁，我带人对付301房间的保镖。”

    欧阳志远道：“好的，走。”

    几个人立刻冲向对过的房间。

    亨利―凯斯和亨利―本丁有种不好的感觉，今天去刺杀珍妮的两个金面圣殿骑士杀手，没有回来，也没联系上。

    而被暗杀的对象珍妮和那个叫欧阳志远的市长，却回来了。

    亨利―凯斯看着本丁道：“那两个杀手，就怕危险了。珍妮和那个市长回来了。”

    亨利―本丁的脸色变的很难看，沉声道：“什么狗屁金面圣殿骑士，什么圣教，简直就是饭桶，都是骗钱的家伙，两个人竟然干不掉一个女人和一个小小的市长。”

    亨利―凯斯道：“那两个杀手，会不会被抓了起来？要是被抓起来，咱们这里会不会暴露？”

    第1498抓住雇凶者

    亨利―本丁吃了一惊，噌的一声站了起来，低声道：“收拾东西，准备离开。”

    “好，这就走。”两人如同惊弓之鸟，快速地收拾东西。

    亨利―凯斯看了一个保镖一眼道：“去收拾一下，马上离开。”

    那名保镖道：“好的，凯斯先生。”

    这名保镖刚走到门后，伸手开门，还没等他的手碰到门把手。

    “轰！”一声闷响，房门被人跺开，巨大的冲击力，致使房门高速拍在了保镖的面门上。

    “啊！”这个保镖，一声惨叫，身子飞出很远，砸在了地上。

    欧阳志远冲了进来。

    另一个保镖一看，冲进来一个年轻的华夏国人，他伸手就想掏枪。

    “嘭！”欧阳志远一拳就打在了他的脑门上。

    “扑通！”这家伙一声闷哼，一头栽倒在地。

    还有一个保镖，嗷的一声扑了过来，李玫一个旋腿，直接把这个家伙踹飞，砸在了墙上，晕了过去。

    亨利―凯斯脸色一变，他的手里猛然多出了一把手枪。但他感觉到，手腕一麻，手掌一轻，手枪竟然到了那个年轻人的手里。

    李玫用枪逼住了亨利―本丁。

    亨利―凯斯的脸色苍白，他看着这个年轻人，竟然是那个市长。

    这个市长，是个绝顶的高手。

    欧阳志远冷笑道：“亨利―凯斯。”

    亨利―凯斯道：“我不知道，你说的是什么？我不叫亨利―凯斯。”

    欧阳志远冷笑道：“你现在不承认，一会就承认了。”

    欧阳志远看了一眼亨利―本丁道：“亨利―本丁，你们两人潜伏进来，雇凶杀人，嘿嘿，这个罪名不小，说，最后一名金面圣殿骑士在那里？”

    欧阳志远这样一说，亨利―凯斯和亨利―本丁两人的脸色，顿时变得煞白。

    这个年轻的华夏国市长，知道的真多。看来，自己的情况，竟然暴露了，人家什么都知道呀。

    那两个金面圣殿骑士杀手，肯定让对方抓起来了。

    欧阳志远冷笑道：“走吧，换一个地方说话。”

    几个国安人员，立刻把亨利―凯斯和亨利―本丁他们押到对过的房间。

    王超然走了过来笑道：“一切搞定，走，去审问他们。”

    欧阳志远道：“关好门。”

    一名国安人员，关好了房门。

    六名保镖，都被带上了手铐，蹲在了地上，亨利―凯斯和亨利―本丁脸色苍白的站在一脸。

    欧阳志远让王超然把亨利―凯斯带到另外一间房间。

    欧阳志远不想和他废话，立刻对他进行催眠。

    亨利―凯斯顿时变得目光呆滞。

    欧阳志远看着亨利―凯斯，低声喝道：“你叫什么名字。”

    “亨利―凯斯。”亨利―凯斯面无表情，机械的回答。

    欧阳志远道：“你们来华夏国干什么？谁指示你们的？”

    亨利―凯斯道：“亨利叔叔来华夏国看病，我们来华夏国，请了人，要杀掉伯父亨利，是我父亲亨利―毛登和叔叔亨利―凯特让我来的。”

    欧阳志远道：“金面圣殿骑士到底来了几个人？”

    亨利―凯斯道：“来了三个，今天有两个去杀珍妮，但没有回来。”

    欧阳志远心道，能回来吗？那两个早就让老子干掉了，去见他们的上帝了。

    欧阳志远道：“最后一个金面圣殿骑士在哪？你能联系到他吗？”

    亨利―凯斯道：“我们联系不到他，但他能找到我们。”

    王超然和李玫看着欧阳志远在审问，又看到亨利―凯斯的面目表情呆滞，两人很是惊奇。

    “催眠术！”李玫惊奇的道。

    王超然心里吃了一惊，头儿竟然会催眠术，有了这个技术，审问人可就很轻松了。

    欧阳志远用催眠术把所有的人都审问了一遍。

    审问完后看着王超然道：“超然，这些人的存在，严重的危害了亨利的人身安全，咱们国家刚和亨利签订了合作协议，如果亨利被害，咱们国家的损失就大了，这些人，你看着办吧。”

    王超然道：“欧阳组长，这个问题，我已经向上级汇报了，这些人，你就交给我吧。”

    欧阳志远笑道：“好呀，你们最好能抓到最后那个杀手。”

    王超然道：“欧阳组长，你放心，我们会布置好陷阱，等着他的。”

    欧阳志远回到了湖西大酒店，一帆正和珍妮玩的不亦乐乎。

    欧阳志远看了一眼亨利，低声道：“亨利先生，到你房间说话。”

    亨利点点头，和欧阳志远走进了亨利的卧室。

    亨利看着欧阳志远道：“欧阳医生，我听珍妮说，有人在路上伏击你们？”

    欧阳志远道：“是的，两名杀手，已经被我干掉了，他们是针对珍妮的。”

    亨利的脸色，变得很难看，他冷声道：“谁要对付我孙女，我就要先干掉他。”

    欧阳志远道：“亨利先生，我和你说一件事，但这件事，任何人都不能透露，包括你身边的任何人，连珍妮都不要说。”

    亨利点点头道：“好的，欧阳市长，我答应你。”

    欧阳志远道：“我们刚刚抓到了亨利―凯斯和亨利―本丁。”

    亨利一听，吓了一跳。但他没有说什么。

    欧阳志远道：“亨利―凯斯和亨利―本丁就住在你的房间对过的朝阳酒店，袭击你的杀手和路上袭击珍妮的两个杀手，都是这两个家伙聘请的。”

    亨利冷哼道：“这两个家伙，都该死。”

    欧阳志远道：“他们都是被你的亲兄弟亨利―凯特和亨利―毛登派来的。”

    亨利的脸上露出痛苦的苦涩和愤怒，喃喃的道：“难道金钱真的让人变成恶魔吗？”

    欧阳志远道：“他们在华夏国敢向你下手，等到你回国后，同样敢对你下手，你要是碰到什么困难，可以联系我，我会帮助你的。”

    亨利看着欧阳志远道：“谢谢你，欧阳医生，我要是有困难，一定请你帮助。”

    亨利说完伸出了手，欧阳志远同样伸出了手，两人的手，紧紧地握在了一起。

    “欧阳医生，我还有两年多的生命，珍妮是我最疼爱的孙女，他是我的生命，我希望，在她遇到困难的时候，你能保护她。”亨利看着欧阳志远道，他的眼里充满着乞求。

    欧阳志远不忍心拒绝他，再说，亨利国际银行，对国家地发展，极其的重要。欧阳志远道：“亨利先生，我答应你，不论什么时候，只要你和珍妮一个电话，我立刻赶到。”

    亨利的脸上露出了开心的笑意。他晃着欧阳志远的手道：“谢谢你，欧阳医生。”

    欧阳志远道：“我和亨利先生，一见如故，咱们是好朋友，不要客气。”

    亨利笑道：“好，欧阳医生，你永远是我的朋友。”

    由于寒万重、乔立春的特战队，暗中保护亨利和珍妮，欧阳志远就不要睡在亨利房间的客厅了，一帆就跟着爸爸睡觉。

    欧阳志远除了到市政府办公，剩下的时间，就给亨利治疗。

    两天过去，那个杀手没有任何的动静。

    这天夜里，欧阳志远接到了妈妈秦墨瑶的电话。

    “儿子，月瑶就要进产房了。”秦墨瑶的话，急促中带着担心和兴奋。

    欧阳志远一听，噌的一声坐起来，他给一帆盖好被子，跑到了客厅，急声道：“妈妈，让月瑶听电话。”

    秦墨瑶道：“好的，志远，你不要着急，这是恒丰集团的私人医院，医疗条件一流，月瑶不会有事的。”

    秦墨瑶立刻把电话递给手术车上月瑶的耳边。

    韩月瑶的阵痛很厉害，小丫头毕竟是头胎。

    欧阳志远的电话里，立刻传来了韩月瑶痛苦的声音。

    “月瑶，月瑶，你感觉怎么样？”欧阳志远的声音，从手机里传来。

    韩月瑶听到了欧阳志远的声音，她的眼睛立刻亮了起来，小丫头忍住了阵痛，低声道：“欧阳哥哥，咱们的儿子就要出生了，我好幸福呀。”

    欧阳志远道：“瑶儿，不要怕，我就在你身边。”

    韩月瑶咬着牙道：“我不怕，欧阳哥哥，我要让你第一个听到，咱们儿子降生的哭声，你不要关电话。”

    欧阳志远忙道：“好的，瑶儿，我不关电话，我要时时刻刻的听到你的声音。”

    这时候，医生推着月瑶，进入了产房。

    韩月瑶紧紧地攥住了手机，咬着牙，不在发出痛苦的喊声。

    产房外，欧阳宁静、秦墨瑶和韩建国站在那里，三个人都很紧张。

    为了保密，整个医院的楼层，走戒严清场。

    产房内，韩月瑶手里的电话，给了她强大的精神支柱，小丫头倔强的压制着自己的痛苦。

    但是，后来，她仍旧忍不住叫喊了起来。

    女人生孩子是很危险的，疼痛更是难以忍受，以前医疗不发达的时候，女人生孩子等于去鬼门关走了一遭。

    欧阳志远虽然见多太多的生死，但月瑶是自己的女人，心血相连，月瑶在为受生产之苦，一声声叫喊，就像小刀扎在欧阳志远的心上一般，这让欧阳志远坐立不安。

    他恨不得马上飞到香城，陪在月瑶身边。

    欧阳志远感受着韩月瑶的痛苦，这让他知道了，一个女子成为母亲的艰辛和苦难。

    欧阳志远在房间里来回地走动着，神情很是焦急。