    罗荣碑一听，叹了一口气道：“我这两天正找他呢，但这个家伙竟然关机，气死我了。”

    欧阳志远一听，他知道，姚文盛是故意这么做的。看样子，罗荣碑也不知道，姚文盛到哪里去了。这种阴险小人，以后决不能和他合作任何项目。

    欧阳志远道：“罗董，你找到姚文盛，给我打个电话。”

    罗荣碑道：“好的，欧阳市长。”

    郭兴刚的双眼布满了红丝，他走进了欧阳志远的办公室。

    欧阳志远道：“坐吧，资金，我正在想办法。”

    郭兴刚焦急的道：“再没有资金注入，飞机场就要停工了。”

    欧阳志远拿起电话，拨通了财政局长常夫志的电话。

    常夫志这两天也在发愁，财政局已经拿出了将近一个亿，给机场用了，但是，这么多的项目一起建设，杯水车薪呀。

    姚文盛的五十个亿，为什么没有到位？

    这让财政局长常夫志想不通。

    常夫志一看是市长欧阳志远的电话，他连忙接了过来。

    “欧阳市长，您好。”

    欧阳志远道：“常局长，咱们还能拿出多少资金？”

    常夫志苦笑道：“欧阳市长，别的项目都在建设，你要是再让我拿出钱，别的项目都要停建了。”

    欧阳志远道：“还有别的办法吗？”

    常夫志道：“没有办法了，财政局已经拿出九千万了。”

    欧阳志远低声道：“那好吧。”

    郭兴刚道：“欧阳市长，能不能让别的投资人，先投一部分钱进来？”

    欧阳志远道：“合同是和姚文盛签的，别人能投资吗？除非是傻子。”

    郭兴刚道：“要不，求助一下银行？”

    欧阳志远道：“远水解不了近渴呀，银行的手续太复杂了，就是现在向银行求救，银行的款子，也要一个月后才能下来，再说，银行也不一定放款。”

    郭兴刚道：“欧阳市长，要是再筹不出来钱，就要停工了。”

    欧阳志远道：“郭局长，你先回去吧，我想办法。”

    郭兴刚道：“好吧，欧阳市长。”

    欧阳志远自从进了官场，从来没有这样狼狈过。飞机场的建设，就要因为无钱而停工。虽然这个责任是唐建勇造成的，但自己仍旧是主要负责人，自己是市长呀。

    钱钱钱……，自己第一次为钱发愁。

    现在，就是给唐建勇处分，也没用，关键是，姚文盛不露面。

    难道，自己真要答应姚文盛，把那三块地给姚文盛？

    不行，绝对不行。

    “叮叮叮……。”电话铃响了。

    欧阳志远一看号码，是宋书记的电话，他连忙接了过来。

    “宋书记，您好。”

    “志远呀，现在外面传言，说飞机场就要停工了，是的吗？”宋光明的语气很低沉。

    欧阳志远道：“宋书记，姚文盛不露面，资金没有着落，飞机场，确实要停工。”

    宋光明道：“志远，飞机场绝对不能停工，停了工，影响不好。要是传到省委省政府，更不好办呀，马上就要换届了，你明白吗？”

    宋光明这次在换届中，很有可能进入省政府工作，燕京的王老已经给他活动了。宋光明不想让这件事，影响了自己。

    欧阳志远道：“我知道，宋书记，我想办法筹集资金。”

    但是，数字这么庞大的资金缺口，到什么地方筹集？

    欧阳志远忙乎了两天，没有筹到资金。飞机场建设的项目，有的停工了。

    这时候，父亲欧阳宁静打来了电话。

    “志远，月瑶的预产期就要到了，我和你妈妈正在办去香城的手续，你去香城吗？”欧阳宁静的声音里，透着欣喜。

    自己就要当爷爷了，欧阳宁静乐得合不上嘴。

    欧阳志远忙得焦头烂额，他根本不能去香城。强烈的愧欠，在心头升起。

    月瑶就要生产了，自己却不能陪伴在她身边。

    欧阳志远道：“爸爸，你和妈妈去吧，我这里太忙，我会向月瑶解释的。对了，安排好一帆的接送。”

    欧阳宁静道：“你放心，一帆上学的接送，让张平和苏珊负责。”

    欧阳志远道：“爸爸，你们什么时间去香城。”

    欧阳宁静道：“后天就去，我和你妈妈，要多陪陪月瑶。”

    “后天，我送你们。”欧阳志远道。

    欧阳宁静笑道：“志远，你太忙，就不要送了，我们坐飞机，直接飞到香城。到地方，月瑶的爷爷派人接机，我们联系好了。”

    欧阳志远道：“那好吧，爸爸。”

    秦墨瑶接过电话笑道：“志远呀，我给你儿子，做了好多的小衣服。呵呵，我都带着，我们还给月瑶买了好多好吃的，都一块带过去。”

    欧阳志远道：“谢谢妈妈，您费心了。”

    秦墨瑶笑道：“你这孩子，和妈妈客气啥？你儿子可是妈妈的孙子，我呀，要在香城多呆一段时间，好好地看我的孙子。”

    秦墨瑶高兴得合不上嘴。

    欧阳志远道：“好的，妈妈，月瑶是个很听话的儿媳妇。”

    秦墨瑶道：“志远，这件事，暂时不能让萧眉知道，等以后再说。”

    欧阳志远道：“我知道，妈妈。”

    欧阳志远挂上了电话，喝了一口水。他想到了自己手里有韩老给的那个卡，里面有一百亿，但那时韩老留给月瑶的嫁妆，自己能动吗？

    不能动，那是月瑶的嫁妆呀。

    秘书叶青林走了进来，低声道：“欧阳市长，工作会议的时间到了。”

    欧阳志远站了起来，黑着脸，走向市政府会议室。

    会议室的主席台上，做着几位副市长，各大局的局长和副局长们，都参加了会议。

    唐建勇坐在自己的位置上，他的脸色很不好看。

    姚文盛的失踪，让他陷入了被动，在昨天的市常委会上，宋书记毫不留情面地点名批评了唐建勇，这让唐建勇丢尽了脸面。

    今天的政府工作会议，欧阳志远肯定也不会放过自己。

    飞机场很多项目，停工了。姚文盛坑死自己了。

    副市长江宗武就坐在唐建勇身边，他的心里，高兴极了。

    嘿嘿，飞机场停工，这个消息传到省委省政府度，上面首先想到的是，市长欧阳志远的工作能力是否有问题。这个项目，可是国家的重点项目，如果长时间的停工，上面肯定会追究欧阳志远的责任的。

    哈哈，真他妈的爽呀。

    姚文盛这小子，还有两下子，嘿嘿，他这是在逼迫欧阳志远放手那三块地。

    欧阳志远如果不给他那三块地，姚文盛就不出面继续投资湖西飞机场，湖西飞机场就要停工。

    欧阳志远呀，我看你怎么办？但愿你在这里载个跟头才好。

    江宗武幸灾乐祸地想着这件事。

    所有的副市长们，都在议论这件事。

    欧阳志远走了进来。

    众人立刻停止了议论，都纷纷地看着欧阳志远。

    工业副市长王封国看着脸色有点憔悴的欧阳志远，心道，欧阳市长这几天太操心了，四十一个亿的缺口，不好筹集呀，姚文盛这个王八蛋，这是搞的哪一出？

    欧阳志远坐在了自己的座位上，看了大家一眼，沉声道：“今天，咱们开这个会议，主要是，让大家集思广益，讨论一下湖西飞机场的建设问题。现在，由于永顺集团的资金没有到位，姚文盛又突然失踪。联系不上他，飞机场面临着停工的危险，大家都发表一下自己的看法，看看怎样能让飞机场继续建设下去。”

    欧阳志远说完，看了一眼唐建勇。

    唐建勇正在喝水，欧阳志远不善的目光，让他一哆嗦。

    副市长王封国道：“欧阳市长，按照和永顺集团签订堵塞合同，第一期五十亿的投资，早就应该到位，但为什么只到位了九个亿？这件事，是谁负责的，就要让谁承担责任。”

    王封国的矛头，直接指向常务副市长唐建勇。

    农业副市长高振喜接口道：“这件事情，竟然出现了这么大的一个漏洞，这是对工作的极端不负责任，我看，主管这件事的领导，不仅要负责，而且要追究责任，以后决不能再发生类似的事情，免得我们被动。”

    王封国和高振喜联合起来，向唐建勇发动了攻击。

    唐建勇的脸色顿时变得很难看。

    你们这两个王八蛋，虽然是欧阳志远的人，但这种攻击，太明显了吧？

    欧阳志远沉声道：“财务是常务副市长唐副市长负责的，唐副市长，请你解释一下，这件事的原因，为什么永顺集团的五十个亿没有到账？为什么对外宣称到帐了五十个亿？这不是对外欺骗吗？”

    欧阳志远这几天很是恼怒，他在等唐建勇向自己解释，但唐建勇并没有到欧阳志远的办公室。

    一个人犯了错误，还不承认错误，这让欧阳志远很是气愤。

    今天，欧阳志远直接点名，批评唐建勇。

    唐建勇早就知道，欧阳志远会借题发挥，但他没有想到，欧阳志远会这么直接的点名批评自己，这让唐建勇一愣。

    所有副市长的眼睛，都在看着常务副市长唐建勇。看来，欧阳市长要发飙了。