    欧阳志远笑道：“不管这件事了，好在大哥送来了钱，解决了这件事，来，大哥，咱们喝酒。”

    王展辉笑道：“好，喝酒。”

    两人又喝了一杯。

    对过楼上的一扇窗户后，一个三十多岁的男人，拿着带着长镜头的相机，对着这里，咔嚓咔嚓地拍着。

    “报告，他们在喝酒。”这人一边拍着，一遍在汇报着。

    “好，小心监视，不要被他们发现了。”一个沙哑的声音传了过来。

    “明白，老板。”这人沉声道。

    “如果他们下楼，你就发信号。”

    “是，老板，您放心吧。”这人沉声道。

    由于下午还要上班，两人很快就吃完了，欧阳志远不能耽搁很长时间。

    一个小时后，三个人走了出来。

    两瓶五粮液，让两人喝完了。

    岩雪兰笑道：“欧阳书记，王总，谢谢你们的招待。”

    王展辉一招手，酒店的一辆车开了过来。

    王展辉笑道：“岩记者，我让人送你。”

    岩雪兰笑道：“谢谢，王总，欧阳书记，再见。”

    欧阳志远一挥手道：“再见，岩记者。”

    轿车开出了银辉大酒店。

    欧阳志远看了看表道：“大哥，我的时间到了，有机会，咱再好好地喝。”

    王展辉笑道：“志远，去吧。”

    欧阳志远上了越野车，开出银辉大酒店。

    他的车子刚开到一个十字路口前，两辆警车，还有几辆车子，快速的靠了过来。

    欧阳志远连忙停下车，脸色顿时很难看，这些人干什么？

    没等他走下车，从两辆警车上，冲下来五六名交警，围住了欧阳志远的越野车。

    另外几辆车子也冲下来几个人，每个人手里，竟然都拿着照相机，对着欧阳志远的车，一阵狂拍，闪光灯乱闪。

    交警大队副队长齐学军手里拿着一个酒精测试仪，冷笑着走了过来。

    欧阳志远一看这阵势，他不由得冷笑一声，嘿嘿，这些人还真能闹腾，看来，有人盯上自己了，一心想整自己呀。

    齐学军敲了敲欧阳志远的车门，大声道：“同志，请下车，配合我们的工作，我们在检查酒驾。”

    欧阳志远一看这个交警副队长手里的酒精测试仪，后面居然还带来了记者。就知道，有人再次要坑害自己。

    自己是市委书记，上午带头喝酒，这个要是上了报纸，自己就完蛋了。

    自己来银辉大酒店喝酒，是谁把消息散出去的？

    张民带领农民工上访，让自己和王展鸿结仇，现在，又在路上，堵着自己查酒驾，这人的手段，是一个又一个呀。

    这是谁在针对自己？

    欧阳志远一声冷哼，推开了车门，走了出来。

    “咔嚓咔嚓……。”几个记者噼里啪啦的对着欧阳志远狂拍。

    欧阳志远看着那些记者和这个交警副队长的脸上，一点惊异的神情都没有，他心中有数了。

    按照道理，他们要是看到自己，市委书记从车里走出来，肯定会大吃一惊的。但他们的脸上，没有丝毫的惊异，这就说明，他们事先肯定知道，自己在车里。

    又是一个布好的局。

    齐学军看到欧阳志远，他的眼睛里闪过一丝强烈的仇恨。

    嘿嘿，欧阳志远，你也有今天？老子让你身败名裂。

    齐学军这丝仇恨没有逃过欧阳志远的眼睛。自己不认识这个人呀，这家伙怎么会这样恨自己？

    齐学军装着并不认识欧阳志远的样子，快步走到欧阳志远面前，敬了一个礼道：“同志，我们在查酒驾，请你配合我们测试，请你对着仪器使劲的吹气。”

    齐学军早就接到了欧阳志远喝了大量白酒的消息。哈哈，欧阳志远，你狗日的，也有今天，嘿嘿，你喝酒驾车，记者们在报纸上一曝光，你即使是市委书记，也会完蛋的。

    欧阳志远狠狠地盯了一眼这个交警道：“你是谁？叫什么名字？”

    齐学军被欧阳志远凌厉的眼神盯得心里发毛，他后退了一步，恶狠狠的大声道：“废话少说，请你立刻吹气，你要是不吹，我们就强制带你到医院抽血检查。”

    齐学军知道，今天一定要把欧阳志远搞臭。

    齐学军刚说完，旁边一个看热闹的市民，突然惊呼一声道：“欧阳书记？”

    这个人，认出了欧阳志远。

    一个记者立刻大声道：“什么？欧阳书记？”

    “什么？他是欧阳书记？这怎么可能？欧阳书记不会上班喝酒的。”

    “欧阳书记不会知法犯法的。”

    几个记者在故意大声这样说。

    齐学军一声冷哼，厉声道：“不论是谁，都要检查，如果您真的是欧阳书记，更要做出表率，请吹气吧。”

    齐学军知道，欧阳志远只要一吹气，就能证明他喝酒驾车，这几个记者就会把欧阳志远酒驾的事，捅到报纸上去。

    嘿嘿，这次，欧阳志远跑不掉了。

    欧阳志远看了一眼那几个记者，他知道，这几个记者，绝对是人家找来的，在这个地方等着自己。

    欧阳志远看了一眼齐学军，冷声道：“我就是市委书记欧阳志远。”

    齐学军看着欧阳志远竟然承认自己是市委书记，他不由得一愣，这家伙脑子进水了吧？主动承认是市委书记？嘿嘿，你不承认有什么办法？

    “欧阳书记，对不起，请您配合我一下。”齐学军声音有点发颤。

    欧阳志远冷笑一声，盯着齐学军道：“我的时间有限，上班的时间到了，你要是耽搁我上班，你要负责任的。”

    齐学军被欧阳志远盯得毛骨悚然，他后退了一步，轻声道：“对不起，欧阳书记，我这是执行公务，请您配合。”

    “什么？他就是欧阳书记？这欧阳书记可真年轻呀！要是真的酒驾，这就不好办了。”那个唯恐天下不乱的记者，立刻大声喊道。

    这个记者一喊，众人顿时都议论纷纷。

    市委书记带头酒驾？不可能吧？别是冒充的。

    要真的是欧阳书记，这下可麻烦了，要是上了报纸，会被撤职的。

    欧阳书记不是刚刚上任没有多长时间吗？

    哎，嘴上没毛，办事不牢呀，欧阳书记太年轻了。

    众人的议论，和闪光灯的霹雳咔嚓声，让欧阳志远很是郁闷。今天的查酒驾，看来又是有人事先策划好的。

    是谁在暗中盯着自己？这个人到底要干什么？

    欧阳志远看着齐学军，这个人肯定知道，是谁让他来检查自己的。

    这个人的眼里充满了强烈的仇恨和疯狂，自己和他有仇吗？自己怎么不记得这个人？

    齐学军被欧阳志远盯得发毛，但强烈的仇恨已经充满了他的头脑，他知道，今天即使扳不倒欧阳志远，但至少能让欧阳志远一身骚。下一步，肯定会有人继续打击他。

    齐学军又向前走一步，举起测试仪，沉声道：“你即使是欧阳书记，但今天查酒驾，请您配合一下吧，如果您没有饮酒，我们立刻放行。”

    齐学军在逼宫，他知道，欧阳志远今天喝酒了，只要他吹一口气，这个仪器立刻会疯狂的叫声。即使他喝一点，数字也会飙升。因为这个机器，他已经做了手脚

    今天，欧阳志远死定了。

    只要能证明欧阳志远酒驾，这些记者就会把文章发到报纸上去，再配上插图，别人就会落井下石。

    这些记者，还有省里的记者，并不只是前进市的记者。

    欧阳志远看着这个狰狞的交警，他冷哼一声，这人只是个棋子罢了，自己何必和他一般见识？

    欧阳志远想到这里，一把抓起齐学军的手，对着测试仪，使劲的吹着。

    那些记者立刻开始拍照，闪光灯噼里啪啦的对着欧阳志远一阵狂拍。

    这些被买通的记者绝不会放过这个为主子效忠机会的。

    齐学军的手被欧阳志远抓得疼痛欲裂，但他顾不上疼痛，他一见欧阳志远拿起来测试仪就吹，这让他一愣，他心里以为欧阳志远绝对不会轻易吹那个仪器的。但欧阳志远已经开始吹了。

    欧阳志远看着发愣的交警，他冷笑着使劲的吹了几口。

    齐学军的双眼死死地盯着测试仪的表针，他希望看到，那个表针快速的移动，测试仪发出刺耳的尖叫声。

    但是，他希望的，没有一件发生。

    那个表针，如同焊住了一般，一动都不动，测试仪也没有发出他希望听到的刺耳的鸣叫。

    那些记者同样没有听到测试仪的鸣叫。

    所有的人都张着嘴，惊异地看着齐学军和欧阳志远手里的测试仪。

    看着手里的测试仪，齐学军的双眼瞪得如同鸡蛋一般，嘴张的更大，他的头脑一片灰白。

    这怎么可能？欧阳志远没有喝酒？

    “你……你没有喝酒？”齐学军结结巴巴的看着欧阳志远。

    欧阳志远冷哼道：“下午我要上班，而且我还是市委书记，我怎么会喝酒？”

    齐学军的脸色，顿时变得苍白起来。

    今天，他之所以出头冒险，就是要搬倒欧阳志远，给自己的大哥报仇雪恨。但是，经过仪器测试，人家欧阳志远根本没有喝酒？妈的，这不是玩自己吗？让自己来查欧阳志远，这不是让自己死吗？得罪欧阳志远大庭广众下让他难堪，他能放过自己？就是市局的周玉海，也会向自己下手的。

    想到这里，齐学军的冷汗流了出来。