    欧阳志远本来不想暴露身份的，他想和周玉海考察一下六个县的实际经济情况，为下一步的工作，打好基础。想不到，自己碰到了山岩县一中教学楼的楼梯倒塌事件，自己为了挽救孩子的生命，不得不出面相救，自己的身份，被这些人，认了出来。

    既然认出来了，自己就要好好的处理这件事。

    按照追责规定，教学楼楼梯的坍塌，首先要追责的就是主管教育的副县长于庆丰和教育局长李辉。

    副县长于庆丰的冷汗湿透了后背，他在心里，恨死了教育局长李辉。

    都是李辉这个王八蛋，害死了自己。你推荐的陈氏建筑公司，是什么玩意？

    欧阳志远转身看着县长章峰道：“把学生都撤出来，到平房上课，让县里的质量技术监督局来鉴定教学楼的质量，是谁的责任，一律追责到底。”

    县长章峰忙道：“是，欧阳书记。”

    欧阳志远看着副县长于庆丰道：“于副县长，做好受伤学生和他们父母的安抚工作，杜绝以后再次发生类似的事情。”

    于庆丰顾不上擦去冷汗，连忙道：“是，欧阳书记。”

    县委书记王开永低声道：“欧阳书记，到县委县政府去吧，我们好好的向您汇报一下工作能。”

    欧阳志远道：“好，我正要去你们的县委县政府看看。”

    欧阳志远回过头来道：“庞副市长，一起去吧。”

    庞朝点头道：“好的，欧阳书记。”

    欧阳志远又把周玉海介绍给他们，众人一听，欧阳书记身后的紫脸大汉，就是新任市公安局的党委书记周玉海，都连忙抢上前去，和周玉海握手。

    他们知道，欧阳书记带来的人，绝对是欧阳书记一个战壕里的，自己一定要和周书记搞好关系。

    周玉海可是一直跟随欧阳书记的，这次，欧阳书记又把周玉海带到了前进市。

    处理完山岩一中的事情，欧阳志远来到了山岩县委县政府。

    山岩县委县政府，是在一座楼上办公。

    办公大楼，是一座四层的小楼，很是破旧，楼外的墙皮都脱落了，露出了砖头。

    县委县政府的官员们，都在大门前列队迎接欧阳书记。

    他们都已经得到消息，新任前进市委书记欧阳志远，一会就到。

    让人不解的是，欧阳书记还没有到任职的时间，怎么会提前来到了前进市，而且还来到了山岩县。

    众人都伸长了脖子，看着远处的街道，神情十分恭敬。

    一朝天子一朝臣，自己一定要在欧阳书记的面前，表现好点，说不定能引起欧阳书记的注意。

    自己只要被欧阳书记记在心里，以后，就有机会提拔。

    当欧阳志远的车子，刚一出现在众人视线的时候，人们的心脏，虽然都在狂跳，但是没有一个人的脸上，表露出来。

    车子在大院里停了下来，欧阳志远走下车，看着又老又旧的办公大楼，不由得一愣。

    山岩县的政府办公大楼，竟然这样破旧。

    刚才，欧阳志远已经看到，大院门前挂着县委和县政府的大牌子，看这样子，山岩县政府和县委在一座楼上办公。

    县委书记王开永一看欧阳书记在看办公大楼，他连忙道：“欧阳书记，这座办公大楼已经二十年了，我们县委和县政府，一直在里面办公。”

    欧阳志远沉声道：“山岩县的经济，在前进市中，倒数第一，你们县委县政府要是能把山岩县的经济搞上去，我亲自批准你们建设一座最好的办公大楼，让你们在里面办公。”

    县长章峰和县委书记王开永一听，欧阳书记这样说，他们都低下了头。

    欧阳志远的语气中，带着不满和责备，这让两人的心里一沉。

    一阵介绍后，欧阳志远在众人的簇拥下，来到了会议室。

    会议室同样很简陋，里面没有沙发，主席台上也是硬木的椅子。

    欧阳志远坐在了主席台上，副市长庞朝坐在了他的旁边。

    欧阳志远道：“通知县里各大局的负责人，和所有的副县长、副书记来开会。”

    县长章峰道：“好的，欧阳书记。”

    工作人员立刻通知下去。

    副市长庞朝坐在欧阳志远的旁边，正想着心事，他的电话传来了震动。

    庞朝一看号码，是前进市办公室主任高友朋的电话。

    庞朝看着欧阳志远道：“欧阳书记，对不起，我接个电话。”