    既然陈书记已经决定曲青山继续担任前进市的市长，自己也不好说什么。虽然曲青山的性格火爆倔强，为人强势，但是，他只要心里装的是老百姓，一心协助自己搞好前进市的经济，让前进市的经济腾飞起来，自己还是能和他配合好工作的。

    欧阳志远道：“陈书记，我服从您的安排，我到前进市工作，请您把湖西市公安局长周玉海一同调过来，协助我工作。”

    现在，前进市公安局长是方国安，自己和方国安有点矛盾，如果自己有什么事，方国安不一定支持自己。如果把周玉海调到前进市，自己有些事情就好办了。

    周玉海和自己是老搭档了，从在傅山县开始，就一直支持自己，和自己是生死兄弟。

    陈浩然笑道：“我就知道你会带人过去，前进市公安局一直缺少一位党委书记，局长和党委书记一直由方国安一个人担任。周玉海到前进市，就担任公安局党委书记吧。”

    欧阳志远一听，陈书记把周玉海调到前进市，担任公安局的党委书记，他笑道：“谢谢陈书记，有了周玉海帮助我，我保证带领前进市的经济腾飞。”

    陈浩然看着欧阳志远道：“志远呀，这几天，你先了解一下前进市六县一区的经济情况，一个星期后，孟部长到湖西市送黄晓丽到湖西市上任，你和黄晓丽交接工作后，孟部长就送你到前进市上任。”

    陈浩然说着话，把一份厚厚的资料递给欧阳志远。

    欧阳志远接过一看，这些材料，都是对前进市下属六县一区的介绍。

    材料里面，仔细的介绍了每个县详细的经济情况。

    欧阳志远看了一下道：“陈书记，这些资料，我先看一下。”

    陈浩然道：“志远，我把前进市，交给你了。”

    欧阳志远站起来道：“陈书记，我不会让您失望的。”

    陈浩然握住了欧阳志远的手，看着志远道：“我要看你的成绩，我不喜欢听别人的大话。”

    欧阳志远点点头道：“好，陈书记，您会看到我的成绩的。”

    欧阳志远和陈书记告辞后，坐进了自己的车里，他拨通了周玉海的电话。

    周玉海就在自己的办公室，他一看是欧阳市长的电话，连忙接过来。

    “欧阳市长，您好。”周玉海和欧阳志远的关系虽然极好，但是，周玉海很尊重欧阳志远，他称呼欧阳志远为欧阳市长。

    欧阳志远道：“玉海，你来省城找我，我等你。”

    周玉海一听欧阳市长让自己到省城去找他，连忙道：“好的，欧阳市长。”

    周玉海安排了一下工作，和政法委书记兼公安局长耿剑锋请了一下假。

    耿剑锋一听周玉海要去省城找欧阳志远，就知道，志远肯定有事，他直接准假。

    周玉海开了一辆普通的桑塔纳，直奔省城而去。

    欧阳志远回到家里，萧眉和干妈都去了公司，不在家。他打开门，走进了客厅。

    他决定先不回湖西市了，他让周玉海来省城的目的，就是要让他陪着自己，到前进市看看。

    欧阳志远打开陈书记给的前进市的资料，仔细地看了起来。

    前进市下面有六个县，一个市中区。

    最贫穷的县，就是山岩县，整个山岩县，都处在高山峻岭之中，道路十分难走，很多的乡镇，都没有通柏油公路，还是沙子石子铺设的土路，每到刮风下雨，道路十分的泥泞。

    到了雨季，洪水泛滥，大河封山，很多的道路，都会被洪峰摧垮。

    山岩县的人均收入，每年只有几百元，十分的贫穷落后。

    欧阳志远详细地看了一遍山岩县的资料，他决定，自己先到山岩县考察。

    第二个贫穷的县，是龙门县。

    龙门县同样是个山区县，整个县，处在高山和丘陵交错的地方，其中龙门崮是前进市最高的山峰。

    龙门崮的形状和傅山县的天柱峰一样，主峰直上直下，如同刀削一般，十分的险要。

    但这个县和山岩县一样，风景十分的优美，