    王开永连忙道：“庞市长，最后一名孩子，也救了出来。”

    “有死亡吗？”这个问题，是庞朝最关心的问题。

    章峰忙道：“没有死亡一个孩子，前面救出来的孩子，都送到县人民医院治疗去了，现在，医生正抢救最后一名孩子。”

    “我去看看。”庞朝说完，连忙走向正在抢救的最后一名孩子。

    欧阳志远和医生们，终于让最后一名孩子转危为安。

    欧阳志远站了起来，看着院长谢庆义道：“孩子没有危险了，送医院吧。”

    院长谢庆义知道，今天，如果没有这位年轻人在场帮助，孩子们肯定会有死亡。这位年轻人是谁？医术竟然这样神奇？真是个绝顶的人才呀，县医院要是能有这样的人才，那该多好呀。

    院长谢庆义看着欧阳志远道：“年轻人，谢谢你了，今天多亏了你，你的医术真好，要不是你帮助一起抢救孩子，这些孩子中，肯定有死亡的，我代表孩子们，谢谢你了。”

    欧阳志远道：“这是大家一起努力的结果，孩子们没有事，这是大家的心愿。”

    谢庆义道：“年轻人，你到我们县医院来工作吧，我给你个中医主任当当。”

    周玉海一听这位院长这样说，差点笑了出来。

    没等欧阳志远说话，副市长庞朝走到了面前。

    当庞朝看到欧阳志远的时候，他顿时一呆，两眼震惊的看着欧阳志远，他简直不敢相信自己的眼睛，他连忙揉了揉自己的眼睛。

    “欧阳……市长……不，欧阳书记，您怎么会在这里？”庞朝简直不敢相信自己的眼睛，将要担任前进市市委书记的欧阳志远，怎么会在这里出现？

    欧阳志远当然认识副市长庞朝，他看着庞朝道：“庞副市长，你来的不慢吗。”

    庞朝连忙伸出双手道：“欧阳书记，您好，我得到消息，就连忙赶了过来了。”

    欧阳志远看着庞朝，握了一下他的手，沉声道：“庞市长，孩子是我们未来的希望，这些人，连教学楼都敢偷工减料，真是可恶至极，这件事，要一定查到低，给孩子的家长一个交代。”

    庞朝连忙道：“好的，欧阳书记，这件事，我一定查出原因来，亲自向您汇报。”

    欧阳书记？庞副市长怎么会叫这位年轻人为欧阳书记？而且神情很是恭敬。

    院长谢庆义不解的看着欧阳志远。他并不知道欧阳志远将要担任前进市的市委书记，他也不认识欧阳志远，不知道，欧阳志远是干什么的。

    “欧阳书记，您好。”县长章峰和县委书记王开永忐忑不安的连忙和欧阳志远打招呼，并伸出了双手。

    欧阳志远看着章峰和王开永，没有握他们的手，沉声道：“教学楼是谁建设的？”

    县长章峰忙道：“是陈氏建筑公司总经理陈宝虎建设的，欧阳书记。”

    欧阳志远冷声道：“立刻控制陈宝虎，追究责任人的责任。”

    县长章峰忙道：“是，欧阳书记。”

    欧阳志远道：“陈氏建筑公司的所有项目，都要检查，在建项目，一律停工。”

    “好的，欧阳书记，我这就通知公安局，控制住陈宝虎。”县长章峰连忙道。

    “欧阳书记？这位是……？”院长谢庆义看着县委书记王开永。

    王开永连忙道：“谢院长，这位就是，就要担任咱们前进市市委书记的欧阳书记。”

    院长谢庆义一听，吓了一跳。欧阳书记？前进市的新市委书记？

    我的天哪，有这样年轻的市委书记吗？而且医术还这样精湛？自己还让欧阳书记到县人民医院工作，这不是开玩笑嘛？

    谢庆义连忙道：“欧阳书记，对不起，我不知道是您。”

    欧阳志远道：“谢院长，这些孩子，都拜托给你了，千万不要让他们出事，一定要让他们安全的出院。”

    谢庆义忙道：“好的，欧阳书记，我一定让孩子们平安健康的出院。”

    院长谢庆义说完，带领医生上了救护车，离开了学校。

    县长章峰一脸羞愧的道：“欧阳书记，对不起，我的工作没有做好，让孩子们受苦了。”

    欧阳志远看了一眼章峰道：“谁负责教育工作？”

    主管教育的副县长于庆丰做梦都想不到，和院长谢庆义一起抢救学生的年轻人，竟然是新任市委书记欧阳志远。

    副县长于庆丰的大脑，一片空白，他知道，自己的仕途，完蛋了。

    现在，欧阳书记在问，谁负责教育工作，副县长于庆丰的冷汗，噼里啪啦的流了出来，他连忙道：“欧阳……书记，我负责山岩县的教育工作，欧阳书记，对不起，我工作失误，对不起组织，对不起党。”

    欧阳志远看着副县长于庆丰，冷声道：“你对不起这些受伤的孩子，和对你信任的人民。”