    周杰也下了飞机，他在被抬出机舱的时候大声道：“王欣怡，我会来看你的。”

    欧阳志远看着王欣怡笑道：“呵呵，看来这家伙，很喜欢你呀。”

    王欣怡淡淡的道：“一个不学无术的纨绔子弟而已，这种人，我根本不会理会的。”

    两人回到座位上，王欣怡道：“欧阳大哥，你的医术真不错，几针下去，那两个昏迷的病人很快就醒了。”

    欧阳志远道：“那两位病人都是内伤，伤势很严重，我只是阻止了他们的伤势恶化，他们到医院后，还是需要做手术的。”

    王欣怡道：“欧阳大哥，我看你用的是针灸，你学的是中医？”

    欧阳志远道：“是中医。”

    这时候，飞机开始重新起飞，飞向南州。

    到了南州后，欧阳志远和王欣怡分别。

    临下飞机前，王欣怡伸出手，握住志远的手道：“欧阳大哥，你今天又救了我。”

    欧阳志远笑道：“记着下次坐飞机的时候，坐到座位上，就插上安全带。”

    王欣怡道：“欧阳大哥，我会记住的。”

    王欣怡走的是贵宾通道，通道外，成千上万的歌迷，早就等候。

    而且来了很多的警察，维持秩序。

    当王欣怡刚一出现的时候，那些歌迷立刻疯狂起来。

    “王欣怡……王欣怡……我爱你……。”无数的歌迷，在疯狂地呐喊。

    欧阳志远笑着走出了机场，呵呵，王欣怡的粉丝真还不少。

    走出机场，欧阳志远开出来自己的越野车，直奔家里。

    现在已经是后半夜了，越野车来到萧眉的别墅前，欧阳志远拨打了萧眉的电话。

    萧眉正担心欧阳志远的安全，又不敢给他打电话。

    欧阳志远去米国救人，肯定是很危险的。

    萧眉就在家里等候欧阳志远。

    金国之行，让萧眉身心疲惫，她绝没有想到，会有真么多人惦记着生肌膏和养颜美容膏。

    更没有想到，自己在金国会被绑架。如果不是志远拼命相救，自己就回不来了。

    志远不知道现在怎么样了？

    不知道什么时候，萧眉迷迷糊糊的睡着了。

    但她随即就开始做梦，梦见志远被很多人围住，所有人的手里都拿着手枪，对着志远扫射。

    志远身中数枪，倒在血泊中。

    “志远……。”

    萧眉一声尖叫，猛地惊醒过来，狂喘不已，一身的冷汗。

    竟然是个恐怖的梦。

    这一刻，萧眉在强烈的思念着志远。

    “叮叮叮……。”电话响了，她连忙拿起电话，顿时狂喜不已，号码是志远的。

    萧眉连忙接过电话，电话里传来了志远的声音。

    “眉儿，你在家吗？”萧眉一听到欧阳志远这熟悉温暖的声音，她的眼睛一红，眼睛湿润了。

    “志远，你在哪里？你还好吗？救出来亨利了吗？”萧眉急促的问道。

    欧阳志远笑道：“眉儿，我回来了，就在别墅门外，你下来开门。”

    “什么？志远，你……你回来了？”萧眉说完话，拿着电话，穿上拖鞋，就冲了下去。

    萧眉下楼的声音，惊醒了冯秀梅。

    打开大门，欧阳志远站在大门外，正没心没肺地笑着看着萧眉。

    “志远……你回来了。”萧眉的眼圈一红。

    欧阳志远看着萧眉发红的眼圈，连忙问道：“眉儿，你怎么了？”

    “志远……。”萧眉鼻子一酸，扑进了志远的怀里。

    志远搂住萧眉的娇躯，关上大门，轻声道：“眉儿……。”

    冯秀梅看到了搂在一起的志远和萧眉，她笑着又退回了自己的房间。

    欧阳志远抱起萧眉，走进了客厅，上了楼，来到两人的房间。

    “呜呜……志远……你终于回来了……呜呜……。”萧眉呜咽着。

    再坚强的女人，在自己的爱人面前，也是柔弱的。

    欧阳志远抚摸着萧眉的秀发，搂住了萧眉。

    “眉儿？谁欺负你了？你给我说，我打扁他。”欧阳志远低声道。

    萧眉依偎在志远的怀里，抽泣着道：“你去米国这几天，我担心死了，刚才做了个噩梦……。”

    欧阳志远一听萧眉做的这个噩梦，他搂住萧眉笑道：“眉儿，你放心，我没事的，我这不是回来了吗。”

    萧眉低声道：“是啊，你吉人天相不会有事的。对了，亨利怎么样？”

    欧阳志远道：“我把亨利救出来了，亨利国际银行，还是亨利的。”

    萧眉抬起头来，深深的看着欧阳志远道：“我不管别人，只要你平安回来就好，志远，答应我，不要离开我。”

    欧阳志远捧起萧眉的脸，轻轻的亲了一下道：“眉儿，我答应你。”

    第二天早晨，两人起来的时候，干妈冯秀梅已经把早饭做好了。

    欧阳志远下了楼笑道：“干妈，昨天我回来的很晚，没叫醒您，怕影响您休息。”

    冯秀梅笑道：“志远，叫眉儿下来吃饭吧。”

    萧眉并没有把欧阳志远去米国的事告诉干妈，她怕干妈为志远担心。

    欧阳志远笑道：“萧眉马上就下来。”

    欧阳志远刚说完，萧眉就走了下来，看着干妈笑道：“干妈，您做好饭了？”

    冯秀梅疼爱的看着萧眉道：“快吃饭，凉了就不好吃了。”

    一家人坐下来，萧眉连忙给干妈盛了一碗稀饭，放在干妈面前道：“干妈，吃饭。”

    冯秀梅看着萧眉，脸上露出温馨的笑意。

    萧眉又给志远盛了一碗。

    欧阳志远喝了一口红枣莲子稀饭，顿时满嘴的香甜。

    “呵呵，干妈的手艺真好，这是我喝过最好的红枣莲子粥。”欧阳志远笑道。

    冯秀梅一听志远这样说，她笑道：“志远呀，等你们结婚了，我天天给你们做饭？”

    萧眉笑道：“干妈，等我们结婚后，我们好好的孝敬您。”

    志远笑道：“是呀，干妈，我们请个保姆，伺候您。”

    冯秀梅笑道：“请什么保姆呀？我的身体还硬朗着呢。”

    萧眉道：“干妈，您劳累了半辈子了，我们要让您享享福。”

    冯秀梅笑道：“等你们有了孩子，我给你们看好孩子，就是最大的享福。对了，你们可要紧快结婚，你们都不小了。”

    萧眉道：“明年吧，我爷爷说的。”

    冯秀梅道：“霍老考虑的问题太多了，咱们吃饭。”

    萧眉给干妈拨了一个鸡蛋，放进了干妈的碗里。

    “志远，你在南州多呆几天，好好地陪陪萧眉。”冯秀梅道。

    欧阳志远忙道：“干妈，不行呀，我吃过饭就回去，湖西市有很多的事情，等着我去处理。”

    冯秀梅笑道：“志远呀，你这个市长干脆辞了，来帮忙萧眉，天信药业董事长的位置，由你来坐。”

    萧眉一听干妈这样说，她笑道：“干妈，志远就是个官迷，您让他辞官，他肯定不会答应的。”

    欧阳志远笑道：“干妈，等我什么时候不想做官了，我就来替眉儿打工。”

    萧眉瞪了一眼欧阳志远道：“哼，你什么时候能不想做官？除非太阳从西面出来。”

    欧阳志远笑道：“也许有一天，我就不想做了。”

    欧阳志远刚说完这句话，电话铃响了。

    欧阳志远拿出电话一看，是省委组织部长孟凡武的电话。

    自己刚回来，孟部长找自己干吗？

    欧阳志远连忙接过来电话道：“您好，孟部长。”

    孟凡武道：“志远，你来我办公室一趟。”

    欧阳志远笑道：“孟部长，我马上就去。”

    孟部长怎么可能知道，自己回来了？找自己有什么事？

    欧阳志远连忙喝完稀粥道：“干妈，萧眉，我吃完了，省委的孟部长找我，不知道是什么事。”

    萧眉笑道：“还能有什么事？我感觉你要升官了。”

    欧阳志远笑道：“升官？哪有这么容易的事情？”

    冯秀梅笑道：“孟部长找你，你就去吧。”

    欧阳志远笑道：“好吧，干妈、萧眉，我先去了。”

    萧眉笑道：“干妈，您看，我说他是官迷，一点都不假，孟部长召见，他比谁跑得都快。”

    欧阳志远笑道：“我没有跑呀？”

    冯秀梅笑道：“年轻人有上进心，是好的。”

    欧阳志远辞别干妈和萧眉，开车直奔省委组织部。

    省委组织部的办公地点，就在省委办公大楼。

    欧阳志远刚走进办公大楼二楼，就看到省委办公厅主任楚衍升。

    欧阳志远笑道：“楚主任，您好。”

    楚衍升一看是欧阳志远，他笑道：“欧阳市长，你来了。”

    欧阳志远道：“我刚到。”

    楚衍升笑道：“孟部长在等你，快去吧。”

    欧阳志远道：“楚主任，孟部长找我干什么？”

    楚衍升笑道：“欧阳市长，你见到孟部长就知道了，快去吧。”

    欧阳志远笑道：“那好吧。”

    欧阳志远走进了组织部孟部长的办公室，敲了敲门。

    “请进！”秘书李万成道。

    欧阳志远走进来，李万成早就站了起来笑道：“欧阳市长，我给您通报一声。”

    欧阳志远笑道：“麻烦你了，李秘书。”

    不一会，李万成走了出来笑道：“欧阳市长，孟部长请您进去。”