    欧阳志远一直在家里看六县一区的详细资料。

    几个小时候，周玉海的车子到了，欧阳志远让周玉海来这里。

    欧阳志远走出了家门，不一会，就看到了周玉海开着桑塔纳过来了。

    欧阳志远招招手笑道：“玉海，你来了？”

    周玉海看到了欧阳市长，他连忙停下车，走了出来道：“欧阳市长，我来了。”

    欧阳志远道：“上我的车，你的车先放在这里。”

    周玉海道：“好的，欧阳市长。”

    两人上了越野车，欧阳志远看着周玉海道：“玉海，我要调到前进市工作了，我想把你调过来，和我一起把前进市的经济搞上来，怎么样？”

    “你说什么？你……要调到前进市？真的？”周玉海惊异的看着欧阳志远，他可没有听说这件事。

    欧阳志远点点头道：“是真的，一个星期后到任。”

    周玉海看着欧阳志远的表情，知道他说的是真的，笑道：“志远，看来你要高升了？难道你要担任前进市的市委书记不成？”

    欧阳志远和周玉海的关系很好，是生死弟兄，两人私下的话，也是很随意，他不称呼欧阳市长了。

    欧阳志远笑道：“你猜中了，就是市委书记。”

    周玉海看着欧阳志远，真诚的道：“咱们是兄弟，你到哪里，我就到哪里，虽然前进市很穷，但我相信，在你的带领下，前进市的老百姓会走出贫困的。”

    欧阳志远一听周玉海这样说，他很是感动，伸出了手，握住了周玉海的手道：“玉海，谢谢你。”

    周玉海笑道：“志远呀，自从在龙海傅山县，咱们就开始配合工作，咱们之间没说的，你救过我的命，咱们是兄弟。我从傅山县，和你一起到了运河县，又到了湖西市，在这段时间中，我知道，你每到一个地方，都会不畏强权，历尽磨难，揪出社会的腐败蛀虫，让老百姓过上好日子。别人我不服，我是服了你了，再说了，每换一个地方，我还升官，呵呵，我这一生呀，跟定你了。”

    欧阳志远笑道：“呵呵，玉海，你说的不假，你的职务，省委陈书记已经给你安排好了。”

    周玉海一听，陈书记亲自安排自己的职位，很是吃惊。自己只是一个处级干部，陈书记亲自安排自己，和志远一起到前进市，看来，省委对前进市的脱贫致富，是极其重视的。

    不知道，这次自己的职务是什么？

    周玉海笑道：“我这次的职务，不会是前进市的政法委书记吧？”

    欧阳志远道：“你这家伙，想的到美，前进市的政法委书记是赵文昌，干的好好地，不会撤了他的。前进市公安局党委书记和局长，一直由方国安担任。这次你的职务是，前进市公安局党委书记。”

    “市局的党委书记？”周玉海有点失望，他看着欧阳志远道：“市局的党委书记，没有什么实权吧？很多事情都是局长说了算，没有实权，我怎么支持你？”

    市级公安局的实权，确实在局长的手里，书记只是主管党务。

    欧阳志远笑道：“党领导一切，这个道理，你不懂吗？呵呵。”

    周玉海苦笑道：“话是这么说，但公安局长方国安会听我的吗？我知道，这个人的脾气暴躁，强势的很，在公安局内，说一不二，外号方疯子。”

    欧阳志远道：“方国安要是一心为老百姓做事，外号方疯子，也可以，但是，前进市公安局的形象，在老百姓的心里并不好，玉海呀，这次你去前进市公安局，一定要把前进市公安局的形象改过来。”

    欧阳志远和方国安在龙海有过冲突，当时，志远和亨利的孙女安妮，带着一帆在德克士吃饭，方国安也带着孙子在那里吃饭。方国安并不认识欧阳志远，他为了争座位，打电话叫来了龙海市公安局长裴元奎，想抓起来欧阳志远，但裴元奎退缩。欧阳志远抓住了方国安乘坐的警车是奔驰，超标了，结果，方国安不得不低头道歉。

    但是，方国安把仇恨隐藏了起来。外表上，方国安脾气暴躁，说一不二，但这个人也是很有心计，能伸能屈。

    周玉海道：“公安局关系着整个前进市的平安和稳定，我到任后，一定会改变前进市公安局的形象。”

    欧阳志远笑道：“好，我等你好消息，现在，咱们去前进市的山岩县看看。”

    周玉海开着欧阳志远的路虎，在一个商店里，买了很多小孩子的书包和衣服鞋子。

    两人知道，贫穷的前进市，山区的孩子需要什么。

    车子上了省道，直奔前进市而去。

    前进市在省城南州的北面，是个内陆地级市，他的东面面，就是海岛市，南面是枣林市。

    车子过了枣林市，就到了山岩县。

    欧阳志远看到，车子过了枣林市和前进市的分界线界牌岭，前进市的公路瞬间就变得坑坑洼洼，十分的狭窄难走。

    欧阳志远皱了皱眉头，差别真是太大了，难道前进市穷的连路都没钱修了吗？