    欧阳志远喝了一口酒道：“陈雨馨已经成功开发了傅山县的石头城、蝴蝶谷、运河县的运河古城和巨山湖古城，这几处旅游胜地，已经全部纳入国家级五A级风景旅游区，如果陈雨馨来开发龙门县，成功率将会很大。”

    周玉海笑道：“但愿能成功，来，再干一杯。”

    两人一高兴，就连干了几杯。

    “放开我，你们想干什么？”猛然，饭店门外，传来了蓝云惊恐的尖叫声。

    “小妞，嘿嘿，长得怪水灵的，陪哥哥去喝一杯，你只要让哥哥乐呵了，哥哥给你钱，你就不要再卖这破樱桃了。”一个流里流气的声音，在外面传来。

    “嘿嘿，老大，看到漂亮的小妞，要快点下手呀，你吃完肉，兄弟们喝喝汤就成了。”另外一个黄毛淫笑着，大声道。

    “放开我，我不去。”蓝云用力地挣扎扎着，但手腕让另一个二十多岁的年轻人抓住了。

    这家伙借着酒劲，一双眼睛色眯眯的盯着蓝云，狞笑着道：“小妞，你不去？这可由不得你了，今天，老子玩定你了。”这家伙说着话，一只手，下流地摸向蓝云的脸蛋。

    “老大，这个妞，我见过，是个瞎子。”另一个卷毛大声道。

    “放你妈个屁，有这么漂亮的瞎子吗？”这家伙恶狠狠的看着那个说蓝云是瞎子的痞子。

    另一个小痞子忙道：“老大，真的，这个瞎子，在这里卖了好几天樱桃了，她真的看不见。”

    这个家伙一愣，盯着蓝云那双明亮漂亮的大眼睛，嘿嘿笑道：“我靠，世上还有这么漂亮的瞎子？老子还没有玩过瞎子，今天，老子要开开荤，玩了这个瞎子。”

    这个王八蛋，说完，拉着蓝云就向一辆轿车里拖。

    “救命呀！”蓝云吓得尖叫起来，眼里满是泪水。

    “住手！”一声怒喝传来，一个四十多岁的汉子，两眼喷着怒火，推着自行车冲了过来。

    “爹爹！”蓝云听到爹爹来了，她立刻大声叫着。

    那个年轻人一看冲过来一个五大三粗的汉子，自己手里的小丫头，竟然喊这个汉子爹爹。

    这家伙立刻狞笑道：“哈哈，老丈人来了，老丈人，你就别送了，我今天，就要和你闺女洞房了。”

    “畜生！放开我女儿。”中年人一边冲过来，一边大叫着。

    “谁坏老子的好事，老子就打谁，给老子打……。”这家伙一看中年男人冲了过来，他立刻让手下的几个痞子殴打中年人。

    几个痞子嗷嗷叫着冲了上去，拳打脚踢，就把蓝云的爹爹打得满脸是血，倒在了地上。

    “不要打我爹爹。”蓝云大声尖叫着。

    这个家伙死死的拉着蓝云的手，狞笑着：“小瞎子，你让老子玩一玩，老子就不打你老爹，走，咱们玩车震吧。”

    这个狗东西，拉住蓝云，就向车里推。

    “住手！”

    猛然，一把铁钳一把的大手，死死的攥住了那个无赖狗东西的手腕，这家伙痛得一声惨叫，还没等他看清楚是谁攥住了自己的手腕，欧阳志远抬腿就是一脚。

    “嘭！”一声闷响。

    “啊！”这家伙惨叫着，飞出老远。

    欧阳志远拉住惊恐万状的蓝云，低声道：“蓝云，没事吧。”

    蓝云虽然看不见，但小丫头的耳朵很灵，她一听是那个买自己樱桃的大哥哥救了自己，连忙道：“大哥哥，快去看看我爹。”

    这时候，周玉海已经把蓝云的爹爹扶了起来。

    欧阳志远道：“你爹没事，我同事把你爹扶起来了。”

    “谢谢你，大哥哥，谢谢你救了我和爹爹。”蓝云说完，踉跄着跑向爹爹的方向。

    这时候，那个被打的家伙，从地上爬起来，咆哮着道：“你他妈的是谁，敢打老子？你知道老子是谁吗？”

    欧阳志远冷哼一声道：“你是谁？难道你是明潭县县长的儿子不成？”

    这家伙一愣，疑惑的道：“你怎么知道，我爹是县长？”

    欧阳志远一听，嘿嘿，歪打正着，这家伙这样目无王法，果然是仗着自己老爹，这家伙是谁的儿子？

    欧阳志远冷笑道：“你爹是哪个县长？”

    另一个黄毛立刻大声道：“小白脸，说出来，吓破你的狗胆，我们老大的爹就是明潭县副县长李俊刚。”

    这家伙竟然是副县长李俊刚的小儿子李强。

    欧阳志远一听，冷笑道：“我以为你爹是县长赵长青，你爹只是个副县长，就这样嚣张，你爹李俊刚是怎么管教你的？”

    李强尖声叫道：“你是哪根葱？敢来管老子的闲事！来呀，给老子狠狠地教训这个小白脸。”

    七八个小痞子一听，立刻嗷嗷叫着扑了过来。

    这是一个叛逆的孩子，而且他的心底凶狠残忍。

    七八个小痞子手里亮出了匕首，匕首寒芒闪烁，充满着暴戾的气息。

    蓝云感受到了让人心悸的强烈危险，小丫头尖叫一声：“大哥哥，小心！”

    没等欧阳志远动手，周玉海早就冲了过来。

    “嘭嘭嘭！”一阵爆响，转眼间，七八名小痞子被周玉海打倒在地。

    欧阳志远笑道：“玉海，威风不减当年呀。”

    周玉海大笑道：“我的功夫还没有丢下，对付这几个小痞子，不在话下。”

    周玉海说完话，拿出了电话，拨打着明潭县公安局长栾居豪的电话。

    之所以打这个电话，周玉海知道，象李强这种叛逆极强的衙内，如果不好好的管教，任其发展下去，后果将会很严重。

    这么小的年纪，竟然公然敢侵犯一个眼睛看不见的小姑娘，内心一点同情心都没有。

    这些小痞子手里，都有匕首，危害极大呀。

    明潭县公安局长栾居豪已经没下班了，正在家里吃饭，电话一响，他一看号码，不由大大笑起来。

    是周玉海的电话。

    周玉海和自己是战友，都在特战部队当过兵，后来，一起进入了公安系统，在省里开会，经常碰到，两人的关系极好。

    “呵呵，老伙计，我听说你高升了，就要调到我们市担任市局的政委？你小子这几年，升的太快了，就像坐了火箭。”栾居豪大声笑道。

    周玉海笑道：“你先不要说别的，你立刻带人来明潭大桥头，有人对我行凶。”

    “什么？谁敢对你这个市局政委行凶？好，我立刻去，对了，你不是和欧阳书记在一起吗？”栾居豪一边说话，一边走出家门。

    “先别问这些，你立刻赶过来。”周玉海大声道。

    “好，我马上到。”栾居豪立刻联系了值班警察，赶了过来。

    虽然自己和周玉海是战友，关系很好，但现在，周玉海已经是市局的政委了，他要是在自己的辖区里出了事，自己吃不了兜着走。

    李强一看自己的手下被人几下子就放倒了，这小子很是恼怒，他嚎叫着，伸手从怀里掏出一把蓝汪汪的手枪，对准了拉着蓝云的欧阳志远，嚎叫着：“老子打死你！”

    这一把枪的出现，让周玉海大吃一惊。

    这小子怎么会有枪？这怎么可能？

    周玉海是特战队出身，他对伸手从怀里掏枪这个动作，极其的敏感，就在李强伸手掏向怀里的时候，周玉海就知道不好，这家伙很可能有枪。

    周玉海掏枪的速度更快，就在李强的枪瞄准了欧阳志远的同时，周玉海的枪口已经瞄准了李强的眉心。

    他知道，绝不能让欧阳书记有什么闪失，只要李强的眼睛一露凶光，周玉海立刻就会扣动扳机，一枪击毙李强。

    “放下枪！”周玉海一声大喝，吓得李强一哆嗦。

    欧阳志远一见李强有枪，他的反应更快，一道寒芒一闪，一根银针已经打在了李强手里的枪上。

    “叮！”一声金属的撞击声传来，李强手里的枪，被欧阳志远一针打掉。

    周玉海冲向前去，捡起了李强的那把手枪，一脚把李强踢倒。

    两辆警车高速的开了过来，警车停下，明潭县公安局长栾居豪快步走下车，他一眼看到了周玉海的手里，竟然拿着两把手枪，这让他一惊。

    周玉海竟让亮出了手枪，事情严重到这种地步？

    倒在地上的李强，看到了县公安局长栾居豪到了，他顿时大喜，以为救星到了，他立刻大声叫道：“栾叔叔，这人打我，你快把他抓起来，弄死他，我爸爸会提拔你的。”

    “李强！”栾居豪看到了从地上爬起来的李强，不禁一愣。

    李强可是副县长李俊刚的小儿子，这家伙怎么会在这里？是他和周玉海发生了冲突？这臭小子不是找死吗？周玉海是谁？他可是新任市委书记欧阳志远的兄弟。

    栾居豪没有理会李强，他看着周玉海，大声道：“周政委，你好，这是怎么回事？”

    周玉海冷声道：“立刻把李强拷起来，立案审查。”

    在市局政委周玉海和副县长李俊刚之间选择，栾居豪当然要选择周玉海。

    栾居豪毫不犹豫道：“拷上李强。”

    几名警察只是微微迟疑了一下，他们立刻扑了过去，按住了李强，给他考上了手铐。

    李强以为那些警察是来帮助自己的，却没想到，栾居豪一来到，就和那个打自己的王八蛋说话，还叫那个王八蛋政委，这是怎么回事？