    周玉海可是特种兵退伍的，他的身手不是一般的好。像冯忠实这种酒囊饭袋，根本和周玉海不在一个层面上。

    周玉海很轻松一把就抓住了冯忠实的手腕，猛一甩手，就把冯忠实甩出很远，扑通一声，冯忠实一屁股坐在了地上。

    冯忠实可是秋山镇的副镇长，平时都是他对别人呼三喝四，别人只有点头顺从的份，现在，竟然被人推倒在地，这让他暴跳如雷。

    这家伙爬起来大声嚎叫着：“马所长，快让人把这小子抓起来，这个王八羔子敢殴打政府干部，简直是找死，弄到派出所里，好好教育教育。”

    派出所长马茂中，正和众人把镇长于方民从车里扶了出来。

    于方民的额头上，撞了一个青紫的大包，疼得他呲牙咧嘴，冷汗直流。

    众人扶着于方民刚走出深沟，就听到副镇长冯忠实大声叫着，让派出所所长马茂中抓人。

    镇长于方民看着站在越野车前面的欧阳志远和周玉海，他的脸色铁青一片，狠狠地盯着两人，沉声道：“谁开的车？”

    于方民很是恼火，自己堂堂的镇长，竟然被对方的车拐进了沟里，真是岂有此理。

    周玉海沉声道：“我开的车。”

    于方民恼怒的道：“马茂中，把这小子抓起来。”

    欧阳志远看着狼狈至极，却很凶恶的于方民，他冷笑道：“你是于镇长吧？现在是下午三点半，我记得，今天不是星期天，现在这个时间，你应该在镇政府上班吧？而不是喝的醉醺醺，在这里耀武扬威。”

    欧阳志远这样一说，让于方民一愣。

    副镇长冯忠实一看这个年轻人，竟然敢顶撞镇长于方民，他立刻拍马屁，大声喝道：“你算哪根葱？敢这样和于镇长说话？我看你是皮子痒痒了。”

    欧阳志远没有理会副镇长冯忠实，而是看着于方民，冷哼一声道：“于镇长，山南省最贫穷的地级市，是前进市，而在前进市，最贫穷的就是山岩县，山岩县中，最贫穷的就是你的秋山镇，你作为秋山镇的镇长，秋山镇的父母官，有何感想？”

    欧阳志远说完话，双眼盯着于方民，一种强大的威严，在眼里透出。

    这具有穿透力的目光，让于方民打了一个激灵，酒彻底的醒了。

    他看着欧阳志远，对方这样年轻，竟然说出这种话，这家伙是什么人？什么来路？

    这人也就二十三四岁吧，难道是一个官二代？说话带着一种威严的官气。

    这个月，县政府就要换届了，县政府换完届，就是秋山镇换届，这个时候，自己还是要小心一点。

    于方民看着欧阳志远道：“你是谁？”

    欧阳志远现在还不是前进市的市委书记，他还不能报出自己的身份，他现在来前进市，是想看看这几个县的具体情况，好为自己的到任，打下基础。

    欧阳志远冷声道：“于镇长，你不要问我是谁，我只是路过，我希望你好自为之。”

    欧阳志远看着周玉海道：“走吧。”

    周玉海和欧阳志远走向越野车。

    欧阳志远知道，等到自己到任后，秋山镇的于方民和副镇长冯忠实，都要拿下来。这种人怎么会坐上秋山镇长的位置？秋山镇在这些人的手里，只能是越来越穷，百姓不会有指望过上好日子。

    最贫穷的秋山镇，于方民竟然开着几十万的奥迪，这要让山岩县的纪委，好好的查一下。

    副镇长冯忠实一看这两个年轻人要走，他连忙拦在两人面前冷笑道：“怎么？把于镇长的车子撞进了沟里，就这么想一走了之？”

    欧阳志远一看冯忠实拦在两人面前，他冷哼一声道：“冯忠实，滚开。”

    冯忠实一愣，看着欧阳志远道：“你怎么会知道我的名字？”

    这家伙，没有想到，对方竟然叫出自己的名字来，自己可不认识他们，在秋山镇，也没有见过这两个家伙，他们到底是谁？

    周玉海一把推开正在发愣的冯忠实，两人上了车。

    冯忠实刚想拦住越野车，镇长于方民摆了摆手，冯忠实没有再动。

    越野车扬长而去。

    冯忠实连忙走了过来道：“于镇长，怎么把他们放了？”

    于方民看着越野车拉起的烟尘，皱了皱眉头道：“这人不知道是什么来路，但气势很强，就要换届了，咱们还是小心一点，走吧，让人把奥迪拖出来。”

    冯忠实一听于方民这样说，连忙道：“好的，于镇长。”