    马茂中为了稳住潘文广，不让潘文广有任何的思想准备，到了镇政府，他肯定会惊慌失措，编不成瞎话，所以说是来接潘文广的。

    潘文广连忙站起来道：“马所长，好，我这就去，谢谢你来接我。”

    马茂中冷笑着道：“走吧，潘主任。”

    马茂中根本没有和村委书记潘选山说话，一个小小的村委书记，，蝼蚁而已，马茂中根本看不在眼里。

    镇派出所长在潘选山眼里，可是不能得罪，自己还要巴结的领导，潘选山连忙道：“马所长，您慢走。”

    马茂中用鼻子哼了一声，很是冷漠，算是回答了。

    欧阳志远坐在了镇政府会议室里的主席台上，旁边坐着县长章峰和县委书记王开永。

    村长赵志河，也被请进了会议室，坐在了下面的椅子上。

    欧阳志远没有让任何人发言，而是自己直接开始首先讲话：

    “同志们，今天，我和章县长、王书记来秋山镇，只有一个目的，那就是，让秋山镇的老百姓，脱贫致富，过上好日子，不再受穷……”

    欧阳志远这一句话刚说完，下面的掌声如同雷鸣一般的响起来。

    秋山镇太穷了，人们都穷怕了，就连秋山镇的干部，每次到县里开会，都坐在最后最偏僻的位置，根本抬不起头来。

    别的镇干部，都看不起秋山镇的这些小官，都认为他们是无能之辈。

    欧阳书记这一句直接明了的话，让人们的心，都激动起来。

    欧阳志远摆了摆手，看着大家道：“同志们，山南省最穷的市，是前进市，而山岩县，是前进市最贫穷的县，秋山镇又是山岩县最穷的乡镇，所以，这次市里扶植种植药材，重点扶植的，就是秋山镇。”

    热烈的掌声，如同暴风骤雨一般的再次响起来。

    欧阳志远道：“今天，清灵药业集团负责药材种植收购的经理蔡轻云，带着种子和药苗，就要来了。来的第一站，就是我们秋山镇，所有药材的种子和药苗，都是免费的。”

    江南省的清灵药业？那可是全国最大的中成药生产集团呀，我听说，龙海市傅山县一跃成为全国有名的绿色富裕县，就是和清灵药业集团合作的。

    什么？药材种子和药苗都是免费的？真的？

    药材种子和药苗，今天就到？我们秋山镇是第一站？这太好了。

    人们兴奋地议论着，脸上带着惊喜的神情。

    “冤枉！章县长，王书记，我要告镇办公室副主任潘文广，公报私仇，假借修建防洪公路，毁坏了我四亩地的药园。”会议室的外面，猛然传来赵国斌的大喊声。

    欧阳志远一听赵国斌来了，他沉声道：“让赵国斌进来，潘文广带回来了吗？”

    镇长于方民连忙道：“欧阳书记，潘文广马上就到了，马所长已经把他带过来了。”

    工作人员连忙把赵国斌带进会议室。

    赵国斌带着女儿丫丫和妻子叶春芝，走进了会议室，村长赵志河一看赵国斌被打得鼻青脸肿，顿时很愤怒的道：“国斌，怎么回事？你怎么会被打成这样？”

    赵国斌一看，村长赵志河竟然在这里，他连忙道：“老叔，你怎么在这里？”

    赵志河道：“我来替你伸冤的。”

    赵国斌大声道：“老叔，我刚一进去，他们就打我。”

    赵志河大声道：“国斌，有人会给你讨公道的，你看那是谁？”赵志河一指坐在主席台上的欧阳志远，大声道。

    赵国斌一边问赵志河，一边向主席台看去。

    他一眼就看到了，正看着自己的欧阳大夫，这让赵国斌一愣，失声道：“欧阳大夫？你怎么在这里？”

    欧阳志远一看进来的赵国斌，被打得鼻青脸肿，不成样子，他立刻沉声道：“赵国斌，谁打的你？”

    赵国斌愤怒的大声道：“欧阳大夫，我刚一进去，他们不由分说的就打我，还用警棍电击我，这些人，都没有人性。”

    赵国斌的话，让镇长于方民的脸色很是难看，派出所这些人，这不是作死吗？

    欧阳志远一下子站了起来，看着于方民，沉声道：“派出所的人，可以随便打人吗？”

    镇长于方民狠狠地看着另外一名派出所副所长张诚道：“张诚，是怎么回事？”

    副所长张诚连忙道：“于镇长，赵国斌是副所长王福亮抓来的，打人的人员，也是他指使的。”

    于方民一听，冷哼一声道：“停了王福亮副所长的职务，立刻把打人的人员和王福亮一起，抓起来审问。”

    副所长张诚忙道：“好的，于镇长。”

    张诚连忙带人走了出去。

    副所长张诚知道，拿下王福亮，以后就没有人和自己争夺所长的位置了，所长马茂中快到年龄了，只要马茂中退休，自己就是所长了。

    所以，张诚毫不犹豫的揭露王福亮，是为自己以后的道路，打好基础。

    村长赵志河看着赵国斌低声道：“国斌，你知道，欧阳大夫是谁吗？”

    赵国斌道：“欧阳大夫是谁呀？他怎么会和县长书记坐在一起？”

    赵志河笑道：“欧阳大夫就是咱们前进市新任的市委书记。”

    “你……你说什么？欧阳大夫是咱们市新任的市委书记？这怎么可能？”赵国斌一听，吓了一跳，转过身来，惊异的看着主席台上的欧阳大夫，神情很是震惊。

    欧阳志远道：“国斌，你先坐下，等到潘文广来到，我会给你一个交代。”

    赵国斌看着欧阳志远，结结巴巴的道：“欧阳大夫，您真的……是欧阳书记……？”

    欧阳志远点点头道：“国斌，我将担任前进市的市委书记，带领全市的人民，脱贫致富，走出贫困。”

    赵国斌听着欧阳志远的话，神情很是激动，他大声道：“欧阳书记，这是真的？”

    欧阳志远道：“国斌，这是真的。”

    赵国斌道：“秋山镇的老百姓，穷怕了，欧阳书记，您来了，我们终于有了盼头，可是，我的药材园，让潘文广给毁坏了。”

    欧阳志远冷声道：“现在，药材种植，是咱们山岩县发家致富的一条道路，不论是谁，以任何的借口，破坏药材种植，都将受到严惩。”

    欧阳志远严厉的话，在会议室里回荡。他这句话就是警告，所有想破坏药材种植的人。

    镇长于方民连忙走向赵国斌，伸出手，握住赵国斌的手道：“赵国斌同志，我代表镇政府，向你道歉，对不起了，毁坏你的药材园的人，和所有打你的人，一律停职检查，经过审查后，将一律开除公职。”

    镇长于方民看到，赵国斌和欧阳志远认识，不一般呀。毁坏药田的这件事，千万不能连累自己。

    赵国斌道：“于镇长，镇里真的没有规划那条修向翠云水库的防洪路？是潘文广文捏造的？”

    镇长于方民忙道：“镇里根本没有这个规划，对于潘文广私自捏造修建防洪路，毁坏了你的药田，我们将严肃的处理他。”

    赵国斌看了一眼副书记潘振发道：“潘文广说，是奉了潘副书记的命令，修建这条防洪路的。”

    副书记潘振发一听，这件事，终于引到自己身上来了，但他并不惊慌，就是潘文广来，他们没有什么证据，是奉了自己的命令。

    副镇长潘振发，没有说话，仍旧喝着自己杯中的水，这家伙，是一个老狐狸。

    镇委书记唐书明一愣，这件事怎么会引到副书记潘振发的身上了？难道，潘振发知情？

    潘振发的身后，是副县长潘振明。这件事，自己不能出头，还是让镇长于方民过问吧。

    镇长于方民听到这件事是副书记潘振发的命令，他看了一眼潘振发，但潘振发没有反应，仍旧喝着水。

    于方民也知道，副县长潘振明是潘振发的哥哥，自己不好问，但是，市委书记欧阳志远，就在主席台上，县长章峰和县委书记，就在欧阳志远的两边，自己不能不问。

    潘振明只是个副县长，现在这里，可有市委书记呀。

    镇长于方民看着潘振发道：“潘书记，这件事，和你有关？”

    潘振发放下水杯道：“于镇长，这件事，我根本不知道，和我没有任何的关系，潘文广是镇政府办公室副主任，是镇政府的，我一个副书记，是抓党务工作的，我从来不介入办公室事物的。”

    潘振发把事情，推得一干二净。

    欧阳志远在上次，见过这个一直没有说话的副书记，他看着潘振发，就知道，这个老家伙是个城府很深的人，潘文广做的事，肯定会和他有关，一会，潘文广来了再说。

    镇长于方民一听，潘振发说，这件事和他无关，于方民沉声道：“潘书记，这件事，我们会调查的。”

    县长章峰道：“这件事，等到那个叫潘文广的来到再调查清楚。”

    章县长刚说完话，会议室的门开了，派出所长马茂中带着潘文广，走了进来。