    欧阳志远知道，明海集团早晚要毁在王展鸿的手里。这人心胸狭窄，心肠狠毒，不知道感恩，这种人的路，不会走太长的。

    王展辉笑道：“走，喝酒去。”

    欧阳志远坐进了自己的越野车，岩雪兰笑道：“我没有专车，做你的车吧。”

    欧阳志远打开车门笑道：“美女记者，上来吧。”

    岩雪兰笑道：“我可不是什么美女，欧阳书记。”

    “哇，欧阳书记，你的车空间真大。”岩雪兰刚一坐进欧阳志远，看到了越野车内部的构造，不由得惊呼了出来。

    欧阳志远这辆越野车，是特战部队专门给改装的。

    欧阳志远一边发动车，一边笑道：“这车改装了，才显得空间大。”

    岩雪兰道：“刚才，唐主任打电话，向省委陈书记告你的状，说你的车超标，他打完电话，脸色怎么会这样难看？不知道陈书记是怎么对答唐主任的。”

    欧阳志远笑道：“唐家强看到我坐这辆越野车，以为抓住了我的把柄，就告我用车超标，他做梦都想不到，这辆车是我未婚妻给我买的，是私家车。”

    岩雪兰可不知道欧阳志远已经有了未婚妻。

    “你的未婚妻？呵呵，欧阳书记，你的未婚妻一定很漂亮，很有钱吧？竟然给你买了越野车？”岩雪兰惊奇的笑道。

    欧阳志远道：“呵呵，她在省城，有自己的公司。”

    岩雪兰笑道：“呵呵，怪不得唐主任的脸色，那样难看，告状告错了理由。”

    岩雪兰刚说完，一声惊呼。

    欧阳志远猛的一打方向，越野车剧烈地晃动了一下，冲向路边。

    一辆装满渣土和建筑垃圾的车子，飞快的冲了过去。

    这辆渣土车开的太快了，拐弯的时候，竟然不减速。

    欧阳志远刚想发火，就听到了一声闷响和刺耳的刹车声。

    “嘭……”

    不好，渣土车撞人了。外面的人齐声惊呼

    一辆自行车被渣土车撞飞，飞出了数米开外，咣当一声，掉在了地上。

    哇哇哇……，一个孩子在撕心裂肺的哭喊着。

    欧阳志远透过窗户，看到一个身穿红色毛衣的女人和一个孩子，躺在车下。

    这辆该死的渣土车，果然闯祸了。

    欧阳志远立刻停下车，打开车门，冲了过去，他是想救人。不知道，这个女人和孩子怎么样了。

    开渣土的司机，是一名三十多岁的男人，长得五大三粗，很是凶恶。他叫魏宗明，是金盛建设集团的渣土司机。

    魏宗明上午吃饭的时候，喝了酒，虽然没有喝多，但已经有了酒意。

    渣土车司机是按趟数给钱的，司机为了多挣钱，没命的开车，车速都很快。

    喝了酒的人，反应都有点迟钝。当魏宗明听到一声闷响的时候，就知道不好，他感觉到，自己的车碰到了什么，而且车轮轧到了什么东西。

    不好，轧到人了。

    魏宗明的脑子嗡的一声，差点爆炸，他立刻吓出了一身冷汗，脸色苍白。他知道，车子轧到人的感觉，就是如同轧到面布袋一样的感觉，刚才车子一颤，就是这种感觉。

    轧到人，要是轧死了还好，就一次性赔偿。最可怕的就是把人轧残废。

    要是轧不死，对方会没完没了的讹上自己，那就麻烦了。

    魏宗明连冷汗都顾不得擦，他死死地盯着后车镜，后车镜里，一个女人满脸是血的趴在自己跌车底下，竟然还在蠕动，她旁边还有一个哇哇大哭的孩子。

    坏了，那个女人没死。他妈的，这个讨债鬼。

    魏宗明微微一愣，嘴角随即露出一丝狞笑，这个女人一定要死，否则，自己的麻烦就大了。

    魏宗明猛地挂了倒档，车子向后倒去，他为了免除后患，一定要压死这个讨厌的女人和那个孩子。

    丧尽天良的魏宗明，并没有想，人家是两条活生生的生命。

    欧阳志远一眼就看到了这辆渣土车在倒车。

    这个王八蛋，真是找死，这不是杀人吗。

    这家伙在倒车？他想干嘛？

    他想灭口，轧死这个女人，快，阻止这个断子绝孙的王八蛋，这个龟孙，不是人。

    车下有人，还有孩子，快停车，快停车！你他妈的瞎眼了，狗日的……

    旁边有人，开始大喊。

    但魏宗明仍旧狞笑着倒着车，他一定要轧死这个半死不活的女人和孩子，免得她以后讹诈上自己。

    自己轧死这个女人，公司肯定会替自己出面的。

    岩雪兰一看车子在向后倒，马上就要轧到车下面受伤的女人和孩子，吓的她惊叫起来：“快救人！欧阳书记，下面有孩子。”

    欧阳志远一声冷哼，身形一闪，如同一道电芒，冲了过去。

    众人只看到一道人影一闪，欧阳志远的双手已经抓住了车下受伤的女人和孩子，微微一带，就把那个女人和孩子拽了出来。

    “呼！”魏宗明的车轮擦着女人的裤脚，开了过去。

    欧阳志远一看，这个满脸是血的女人，双腿已经被碾断。他连忙给她号了一下脉，还好，这个女人只是双腿被轧断，别的没有什么伤。

    欧阳志远又连忙给这个三岁多一点的孩子检查了一下，奇迹的是，这个孩子，只是受了一点擦伤。

    “我的孩子，怎么样了？”这个满脸是血的女人，撕心裂肺的哭喊着，挣扎着，扑向自己的女儿。

    但已经被轧断的双腿，根本支撑不起来她的身体，就是钻心的剧痛，她也顾不得，她的眼里，只有自己的女儿。

    欧阳志远忙把孩子放在她的面前，低声道：“你的孩子没事。”

    女人一看自己的孩子没有事，一下子就昏了过去。

    “妈妈……妈妈……妈妈……。”小女孩撕心裂肺的喊着妈妈。

    早就来到车前的王展辉，一声冷哼，一把拉开车门，抓住魏宗明的衣服领子，瞬间把这个王八蛋揪了下来，一巴掌狠狠地打在了他的脸上。

    “啪！”魏宗明被打得一个跟头，摔倒在地。

    打死这个王八蛋……他妈的，不是人……

    揍死他，这个狗日的……

    不知是谁喊了一声，愤怒的人群中，冲出十几个年轻人，对着魏宗明就是一阵拳打脚踢。

    “啊……啊……啊……。”魏宗明被打的惨叫着，在地上翻滚着。

    魏宗明被众人打的嗷嗷惨叫，满脸是血。

    欧阳志远想不到，王展辉竟然亲自动手，他连忙拉开众人，唯恐众人把这个王八蛋打死。

    几名交警跑了过来，快速的维持秩序，勘探现场。交警一来，那些打人的群众，顿时一哄而散。

    岩雪兰连忙抱过来那个小女孩。

    救护车拉着凄厉的笛，风驰电掣的开了过来。

    医护人员快速的给那个女人和孩子检查伤势，又给魏宗明看了一下。

    魏宗明没事，只是皮外伤，医生给简单地处理了一下。

    不一会，那个受伤的女人和孩子，都被救护车拉走了。

    一个交警走过来，看着欧阳志远和王展辉，厉声道：“谁打的人？你们不能私自打人。”

    这个交警并不认识欧阳志远，但他认识司机魏宗明。

    金盛集团的渣土车司机，之所以敢在大街横行，主要是金盛集团的董事长司徒平和市长曲青山的关系很好，整个前进市的交警，没有敢查金盛集团的渣土车的。

    前一段时间，金盛集团的渣土车，扎死了两个小学生，最后，赔了钱了事，司机照样开渣土车。

    这个魏宗明，是司徒平一个相好小三的哥哥，所以，魏宗明更是骄横，开起车来，肆无忌惮。

    魏宗明和司徒平的关系，是听队长说的，队长并叮咛所有的交警，不要过问魏宗明的事。

    岩雪兰大声道：“这个人该打，他竟然丧尽天良的把车倒过来，想碾死这对母女，打死他活该。”

    岩雪兰这个小丫头，也是嫉恶如仇的性格，对这个狠心的司机，厌恶至极。

    这个交警厉声道：“那也不能打，打死了，你们要负刑事责任的，把你们的工作证和身份证拿出来。”

    岩雪兰拿出自己的记者证，交警接过来一看，眼中露出惊奇的神情，脸色顿时一缓道：“记者？你是咱前进市的记者？”

    交警把记者证递给岩雪兰，他可不敢得罪现在的记者。

    “把你们的身份证和工作证拿过来。”交警不敢招惹记者，他可敢招惹年轻的欧阳志远，他转过脸来，对着欧阳志远和王展辉道。

    以王展辉的身份，根本不理会这个交警。

    欧阳志远只能苦笑着把自己身份证和工作证递给这个交警。

    欧阳志远在前进市的工作证已经办好了。

    当这个交警看到欧阳志远的工作证时候，吓了一跳。工作单位市委，当他看到职务的那一栏的时候，眼睛顿时瞪得如同铜铃一般，他简直不敢相信自己的眼睛。

    前进市市委书记欧阳志远！

    我的天哪，这怎么……可能？市委书记？这个年轻人就是市委书记欧阳志远？这两天，听说市里来了新的市委书记，想不到，市委书记就在自己的面前。

    自己还在责问市委书记，自己这……不是没事找事吗？

    想到这里，这个交警的冷汗流了出来。魏宗明在市委书记欧阳志远面前，算个球？