    冯忠实这个人，就是镇长于方民的一条狗，靠的是溜须拍马，才当上了副镇长。

    派出所长马茂中叫来了一辆起重车，把于方民的奥迪，弄上了公路。

    车子只是开进了沟里，并没有什么损伤。

    冯忠实看着镇长于方民，恭敬低声道：“于镇长，不知道车子撞坏了没有，我上去看看。”

    于方民点点头。

    冯忠实上了奥迪，开出很远后，又倒车回来，讨好道：“于镇长，车子没有事，您受了伤，我给您开车。”

    于方民在众人的搀扶下，上了奥迪，几辆车开向镇政府。

    “于镇长，您知道那个王八蛋是谁吗？这么嚣张？为什么不抓去派出所，好好地教训他一顿？给您出出气？”冯忠实讨好的道。

    于方民沉声道：“这个人是什么底细，咱们不知道，现在，就要换届了，多一事不如少一事。”

    要在平时，于方民绝不会放过欧阳志远的，但现在，是非常时期。自己还要继续担任秋山镇的镇长，不能因为这件事，坏了自己的大事。

    同时，于方民从欧阳志远身上，感到了一种强悍的危险气息，这气息，让于方民警觉起来。

    于方民就是凭着这种直觉，让他这个镇长，混得恣悠的很。

    欧阳志远用了两天的时间，考察了山岩县下属的八个乡镇，最终确定了，山岩县脱贫致富的道路，那就是种植药材。

    山岩县的药材，一是给清灵药业联合，也可以和萧眉的天信药业联合种植，第二，种植下来的药材，可以送到傅山县崮山药材市场销售。

    车子经过山岩县城的时候，周玉海道：“欧阳市长，去县政府吗？”

    欧阳志远道：“不去看了，等到交接以后，再来山岩县政府看看。”

    周玉海道：“那好吧，下面，咱们去什么地方？”

    欧阳志远道：“去龙门县看看。”

    周玉海道：“好的，欧阳市长。”

    车子开在山岩县的县城中。

    山岩县的县城，不是很大，只有纵横四条街道，街道两边，是低矮的楼房，最高的楼房，也就是六层高，一副破烂象。

    看着县城街道两边的景象，欧阳志远皱了皱眉头，山岩县真的太穷了，就连县城都这样落后，老百姓的日子，真不好过呀。

    欧阳志远正看着街道两边的店铺，猛然，一阵凄厉的急救车的声音传了过来，几辆急救车风驰电掣的从后面开了过来，同时，后面还跟着几辆警车，都拉着警笛。

    出了什么事？警车和急救车一起出动？而且是几辆急救车一起出动。

    欧阳志远透过窗户，又看到几辆警车和几辆桑塔纳快速的开了过来，眨眼间，冲了过去。

    不好，一定是出了什么大事了。

    欧阳志远道：“跟上去看看。”

    周玉海道：“好的，欧阳市长。”

    越野车快速的跟在后面，开了过去。不一会，欧阳志远透过窗户，就看到急救车和警车快速的开进了一座中学。

    山岩县第一中学。

    中学校门前，围了很多人，已经被警察拉起了警戒线。

    看样子，是县城中学出了事，而且有人受伤。

    学生受伤，这可是小事，孩子们，是祖国的未来。

    “进去看看。”欧阳志远一声低喝。

    周玉海道：“好的，欧阳市长。”

    欧阳志远的车子刚开到了学校门前，就被警察拦住。

    周玉海拿出自己的证件，没有打开，只是一晃。那些警察可认识这种高级的证件，他们一看到这种证件，根本用不着检查，连忙放行。

    周玉海在湖西市公安局的级别可是副局长。

    越野车快速的开进了山岩县第一中学。

    整个第一中学，已经乱成了一锅粥，很多学生和老师，向后冲去。

    山岩县第一中学的一座两层教学楼的楼梯，已经倒塌，几十名学生和楼梯，都掉了下来。

    这座教学楼，刚刚建好几个月，还没有半年。

    整个现场，哭喊一片。

    欧阳志远的车子快速的停下，他冲了出来。

    十几名武警和警察，在用双手，快速的清理废墟救人，医生和护士焦急的等待着，时刻准备救人。

    欧阳志远看到了山岩县县长章峰和县委书记王开永，两人正满脸大汗的指挥武警和警察救人。

    县长章峰的脸色极其难看，他做梦都想不到，在这关键的换届时刻，第一中学的楼梯，竟然坍塌。

    这座教学楼，投入使用，才几个月呀。

    这个安全事故，将对自己是一个致命的打击。