    颜正亮看着庄武强道：“庄武强，叫你们厂长庄盛鸿出来，县里的领导都到了。”

    庄武强冷笑道：“县里的干部到了？你们来干什么？你少拿县里的干部吓唬我们，我们老板的二哥，可是曲市长。你们县里的干部，见到曲市长，哪个不点头哈腰的，像个哈巴狗似的？你们今天来干什么？不想干了？再说了，难道你们不知道，你们县长是我们老板的三弟。”

    颜正亮冷哼一声道：“庄武强，你说的是什么话？让你们的厂长庄盛鸿出来说话。”

    庄武强冷笑道：“颜正亮，你是什么级别，一个小小的科级干部，也想见我们厂长？一边玩去，我们厂长没空。”

    庄武强十分的嚣张，根本不理睬颜正亮。

    公安局长杨玉坤知道，表现自己的时候到了，他要给欧阳书记留下好印象，这个机会难得。

    他一步跨过来，神情一冷，厉声道：“庄武强，你太放肆了！快让你们厂长庄盛鸿出来，你要是胆敢阻拦我们执行公务，我会让你到公安局里喝茶。”

    杨玉坤说着话，一摆手，十几名警察和特警，冲了过来。

    庄武强本身是个泼皮出身，他是个典型的狗仗人势，他一看公安局长杨玉坤动真格的了，吓得他连忙后退，结结巴巴的道：“杨局长，你……你……我给你叫庄厂长。”

    “不用叫了，我来了。”厂长庄盛鸿带人走了出来。

    庄盛鸿看到了今天这个强大的阵势，他知道，就怕县里要动真格的了。但是，在过去，县里的环保局，一直是睁一只眼闭一只眼的，他们害怕市长曲青山，还有县长曲泰，没有认真呀，今天是怎么了？

    庄盛鸿看到了县长曲泰和县委书记李国强都来了，他连忙走了出来。

    庄盛鸿看着公安局长杨玉坤道：“杨局长，今天是怎么回事？”

    杨玉坤看着庄盛鸿，大声道：“庄厂长，还是让环保局的颜局长宣布县里的决定吧。”

    环保局长颜正亮看着庄盛鸿大声道：“庄厂长，你们光明稀土提炼厂污染严重，排放污水和粉尘毒气严重超标，我们已经多次下达让你们整改的通知，但你们不听，仍旧我行我素，拒不整改，给周围的老百姓造成了极大地伤害。经过县委县政府的研究决定，勒令你们停产整顿，直到我们检查合格为止，这是县委县政府的决议书。”

    颜正亮说完，把决议书递给厂长庄盛鸿。

    厂长庄盛鸿没有接决议书，他看了一眼颜正亮，冷哼一声道：“让我们停产？你们县里，恐怕还没有这个权利吧？我们是前进市招商引资来的，我们属于前进市政府的管理，你们小小的龙门县，还管不了我们，哼，带人滚吧。”

    庄盛鸿冷哼一声，双眼挑衅的盯着颜正亮。

    颜正亮一听庄盛鸿这样说，他冷笑道：“庄盛鸿，你们虽然是市里招商引资来的，但是，你们的工厂，建在龙门县的地盘上，环保方面的事，就属于我们龙门县管理。今天，我是按照正常的程序，命令你停业整顿。”

    庄盛鸿嘿嘿冷笑道：“颜正亮，我给你说话，是给你面子，你算个屁，曲市长一句话，就能拿下你，你给老子滚远点，我看，今天谁敢让老子停产？”

    县长曲泰冷哼一声，走了过来，盯着庄盛鸿道：“庄盛鸿，是我下命令，让你们停产整顿的，执行吧，立刻停产。”

    庄盛鸿一看县长曲泰说是他下的命令，庄盛鸿疑惑的看着曲泰道：“曲县长，你知道，我们一停产，每天的损失，就是几百万，你要是让我们停产，你要亲自和你大哥说。”

    曲泰冷声道：“你们光明稀土提炼厂，污染严重，已经严重的威胁了附近村庄老百姓的生命安全，我是按照法律程序，让你们停产整顿的，不需要给任何人说的，今天，你必须停产。”

    庄盛鸿狞笑道：“除非曲市长让我们停产，我们才能照办。”

    远处的欧阳志远冷笑着走了过来，看着庄盛鸿道：“庄盛鸿，你好大的口气，你以为你们这个破工厂，是央企吗？我现在告诉你，我们在按照正常的法律程序，关闭你们光明稀土提炼厂，你要是阻拦，那你就是妨碍执行公务，杨玉坤，这人要是阻拦，就把他抓起来。”

    庄盛鸿看着这个年轻人，他不认识，这人是谁？说话这样嚣张？

    庄盛鸿冷笑着盯着欧阳志远道：“你是谁？什么东西，敢这样给我说话？滚远点，这里还没有你说话的地方？”

    欧阳志远冷哼一声道：“我叫欧阳志远，前进市新任市委书记。”

    “你……你说什么？你……是新来的市委书记？”庄盛鸿吓了一跳，他结结巴巴的反问着，双眼盯着欧阳志远。

    县委书记李国强冷声道：“庄盛鸿，这位就是新任前进市的欧阳书记，现在，欧阳书记代表市委市政府，关停你们这些污染严重的企业，还老百姓一个蓝天碧水的生活环境，你还要阻拦吗？”

    庄盛鸿做梦都不会想到，这个年轻人，竟然是新上任的市委书记欧阳志远。

    市委书记，庄盛鸿同样是个欺软怕硬的东西，他可惹不起市委书记。这家伙立马就像同斗败的公鸡一样垂下了头。

    欧阳志远看着县长曲泰沉声道：“让县供电局的人拉闸，所有运转的设备，都贴上封条。”

    杨玉坤带着公安局的警察和特警，护卫着环保局的人，进入了光明稀土提炼厂，供电局的人拉下了工厂的电闸，环保局的人开始贴封条。

    工厂门前的老百姓们，顿时欢声如雷，有人找来了鞭炮，噼里啪啦地燃放起来。

    这个害人的毒工厂，终于关闭了。

    很多老百姓，泪流满面，跪在了地上，放声大哭。他们在哭，失去的亲人。

    欧阳志远连忙走过去，把他们扶起来。

    “感谢欧阳书记，是您救了我们。”

    “欧阳书记，您是我们的救命恩人呀。”

    “欧阳青天！欧阳书记你是救命的菩萨呀！”

    几百名老百姓沸腾起来了，他们不知道怎样感谢欧阳志远。

    欧阳志远大声道：“乡亲们，对不起了，是我们的工作没有做好，让大家受苦了，对不起大家，我代表市委市政府，向大家道歉。”

    欧阳志远说着话，给所有的老百姓，鞠了一躬。

    “欧阳书记，我们还要感谢您，今天，要不是您亲自来这里，这个毒工厂，根本关闭不了，欧阳书记，我们马家庄的老百姓，谢谢您了。”一个年轻人大声道。

    欧阳志远道：“乡亲们，我们市委市政府，坚决关闭那些损害污染我们蓝天碧水的剧毒工厂，所有私采盗挖的稀土矿，将被关闭炸掉，让我们的龙门县，恢复我们龙门县的优美环境，大力发展旅游业，种植绿色经济农作物产品，让我们所有的老百姓，走出贫困，富裕起来。”

    “哗哗哗……。”热烈地掌声，如同雷鸣一般的响起来。

    山南省南州，神曲集团总部。

    董事长曲青明正坐在办公室里，他的电话响了，号码是龙门县光明稀土提炼厂长庄盛鸿打过来的。

    庄盛鸿打电话干什么？自己的儿子曲海洋不是就在龙门县吗？龙门崮发现了一个储藏量极其丰富的新稀土矿，曲海洋带领岛国河上株式会社长河上大雄去考察这个稀土矿，一定要把这个稀土矿的开采权争取过来。

    曲青山接过电话道：“庄厂长，什么事？”

    庄盛鸿大声道：“曲董事长，给您报告一个不好的消息。”

    曲青山一愣，眉头皱了起来道：“什么事？”

    庄盛鸿低声道：“龙门县的光明稀土提炼厂，被查封了。”

    “你说什么？稀土提炼厂被查封了？”曲青山一听，吃了一惊，立刻气急败坏地大声道：“谁查封的？谁敢查封我的工厂？我看他是吃了雄心豹子胆了？”

    庄盛鸿低声道：“是新上任的市委书记欧阳志远！”

    “什么？新上任的欧阳志远！”曲青山一听，大吃一惊。

    刚刚上任前进市市委书记的欧阳志远，竟然封了自己的光明稀土提炼厂，真是岂有此理，自己不认识这家伙呀，更没有得罪过他，怎么会刚一上任，就封了自己的工厂？这是怎么回事？

    曲青山的神曲集团总部在南州，他当然知道欧阳志远的背景。

    欧阳志远的背景，自己可招惹不起，但是，自己这个亏，也不能白吃了。

    光明稀土提炼厂，自己可投了几千万的资金，才建立起来的，虽然说，这几年的生产，早就收回了投资，但是，那是棵摇钱树呀，每一年都能带来丰厚的收入。

    欧阳志远给关了，自己的损失，可大了。究竟是什么原因，让欧阳志远下决心关了稀土提炼厂？

    庄盛鸿道：“董事长，欧阳志远亲自带着龙门县的公安局、环保局和整个龙门县的领导，来工厂封的，对了，你弟弟也来了，而且是他出的头。”

    曲青山一愣，自己的三弟弟曲泰出的头？这是怎么回事？自己的弟弟封了哥哥的工厂？曲泰，你搞什么？

    曲青山道：“庄厂长，为什么封了咱们的厂子？”