    “哈哈，欧阳书记，你输定了。”桥下尾长哈哈狂笑着，满眼的不屑。

    但他的笑声还没有落下，就感觉到，连续两股重如巨山一般的狂暴力量，如同巨浪，骤然涌到，轰在自己心口上。

    不好！这是暗劲！

    桥下尾长知道不好，他的脸上露出了极其震惊的神情，欧阳志远竟然精通暗劲？

    他立刻运足功力，想抗住这两股轰到的暗劲，但是，已经来不及了。

    “嘭嘭！”两声闷响，桥下尾长的身体，快速的后退。强大的冲击力，让他收不住身形，真气涣散。

    “扑通！”这家伙，一屁股坐在了地上，正好坐在一块砖头上。

    “啊！”剧烈的疼痛，让桥下尾长发出一声凄厉的惨叫。

    所有的人，都被这奇异的景象惊呆了，他们做梦都不会想到，也不明白，明明是欧阳书记的功力不行，被击退了三步，而桥下尾长纹丝不动，但现在，桥下尾长竟然毫无征兆的后退数米，一屁股坐在了地上，这是怎么回事？这怎么可能？这家伙犯了癫痫了？太诡异了。

    河上大雄看到桥下尾长仿佛被轰击了一般，坐在了地上，这让他大吃一惊。

    暗劲！

    欧阳志远竟然会使用暗劲？而且击退了桥下尾长？能练出暗劲，这说明欧阳志远的武功很高，难道这家伙在扮猪吃老虎不成？

    河上大雄本身就会武功，虽然武功不高，但他知道武功中间的暗劲是很可怕的。

    自己替曲青明出头，是有条件的，那就是，在开发龙门崮后面新矿的稀土中，河上大雄的股份要占到四成。

    稀土中的稀有金属元素，是很多高科技的材料中，必不可缺少的，特别是航天和导弹制武器造中。岛国每年都需要大量的稀土，到华夏国来进口。

    而河上大雄的河上株式会社，就担任了采购任务。

    河上大雄一直希望，能拥有自己的稀土矿，但这个目标，一直没有实现。

    自己的株式会社，要是能拥有四成的新稀土矿，自己就给岛国立了大功了。

    如果，自己保护不了曲青明的四座稀土矿，四座稀土矿就要停产，自己进口的稀土份额就要降低，就连曲青明承诺给自己四成股份的新稀土矿，也实现不了。

    现在，桥下尾长竟然被欧阳志远轰的坐在了地上，真是岂有此理。

    桥下尾长，真是个笨蛋，北云刀流的脸，都让你丢尽了。

    欧阳志远看着地上的桥下尾长，冷笑道：“桥下尾长，站起来吧，你们岛国人，打不过人，就坐在地上撒泼，不起来吗？”

    欧阳志远的暗劲，阳关三叠，早就迈进了千重浪的境界，他只用了三层暗劲，就把桥下尾长打得坐在了地上。

    坐在地上的桥下尾长顿时恼羞成怒，一声怒吼：“八格牙路！我要杀了你！”

    “叮！”一道刺目的寒芒爆闪，桥下尾长手里猛然多出了一把耀眼的战刀，刀芒一闪，幻出无数道让人毛骨悚然的刀芒，劈向欧阳志远的面门。

    北云刀流的刀术，才是他们的绝招。

    这一刀的速度极快，刀锋破开空气，发出震耳欲聋的厉啸，荡人心魄，仿佛厉鬼在吞噬自己的灵魂一般。

    “啊！”众人一生惊呼。这个岛国鬼子，身上竟然有刀？

    欧阳志远一看这家伙，终于亮出来战刀，而且刀速极快，寒芒一闪，瞬间就劈到了自己的面门。

    刀芒未到，欧阳志远已经感到了刀锋恐怖的犀利。

    欧阳志远一声冷哼，不退反进，一步闪过刀锋，抢向桥下尾长的怀里。

    桥下尾长使用的是战刀，刀锋很长，刀速快，对欧阳志远的威胁很大。欧阳志远要和这个鬼子进行近身战，让他的战刀，发挥不出来长处。

    桥下尾长一看欧阳志远闪过了自己的刀锋，冲向自己。他就知道，欧阳志远想和自己近战。

    狡猾的华夏国人！

    桥下尾长一声暴叫，刀锋爆闪，刹那间，数百道刀锋，如同万丈刀芒一般，封住了欧阳志远的去路，一刀扎向欧阳志远的咽喉。

    这一刀，更是又快又狠，如同电芒一般。

    欧阳志远猛然一声长啸，手掌如同幻影一般，伸进了桥下尾长的刀芒之中。

    “叮！”一声金属一般的撞击。

    桥下尾长的百丈刀芒瞬间消失静止。

    欧阳志远的双指，死死的夹住了桥下尾长的刀锋。

    世界在刹那间定格，画面静止。

    什么？欧阳志远竟然用两根手指头，夹住自己无坚不摧的刀锋？

    桥下尾长不由得一愣，他的脸色，变的极其狰狞，他瞪大双眼，简直不敢相信自己的眼睛。

    “叮！”桥下尾长的战刀，断为两截。

    桥下尾长一愣。

    欧阳志远绝不会给他任何反抗的机会，顺手就是一掌，打在了他的胸口之上。

    “嘭！”一声闷响，桥下尾长的身子，如同一颗炮弹一般，飞了出去。

    “嘭！”这家伙的身体，狠狠的砸在了地上，发出巨响，尘土四溅，摔了个狗啃地。

    断为两截的战刀，飞了起来，嗖的一声，扎在河上大雄的面前，吓得这家伙一个趔趄，脸色变得苍白。

    桥下尾长败了！

    “好呀！欧阳书记胜了！”

    在场的很多官员和特警、警察，一片欢呼。他们原来根本不知道，欧阳书记的身手，还这样好。现在，竟然能打败这个嚣张的岛国人，真是大快人心呀。

    周玉海看着倒在地上的桥下尾长，他笑了起来。欧阳书记不会失败的。

    曲青明一看到桥下尾长飞了出去，他就知道，完蛋了，四座稀土厂就要关闭了。

    这个岛国人牛逼吹的响，但还是被欧阳志远打败了呀。

    这让曲青明的脸色变的铁青。

    河上大雄根本不相信自己的眼睛，北云刀流的长老，怎么会败在欧阳志远的手里？

    “八格牙路！”倒在地上的桥下尾长一声嚎叫，恼羞成怒的从地上爬起来，举起战刀，冲了过来。但他只冲出了几步，肺腑一阵剧烈的疼痛，猛一张嘴。

    “哇……。”一口污血喷了出来，双腿一软，倒在了地上。

    欧阳志远那一掌，早就伤了他的脏腑。

    这家伙一激动，内伤就开始发作，一下子倒在了地上。

    欧阳志远看着河上大雄，冷声道：“河上会长，现在，你还有什么话说？”

    河上大雄盯了一眼欧阳志远，脸色变得狰狞极了，他冷声道：“算你赢了。”

    河上大雄和曲青明恼怒地退回稀土厂的办公大楼。

    曲青明的最后四座稀土矿，被欧阳志远强硬地封掉了。整个龙门县的老百姓一片欢腾。

    晚上，欧阳志远没有回前进市，他住在了龙门县机关招待所。

    明天，奉成集团总经理李元朴和韩贝贝带人来龙门县，欧阳志远要等候迎接。

    周玉海带领特警和警察回去了。

    晚上，县长曲泰和县委书记李国强在招待所举行宴会，欢迎欧阳志远来龙门县。

    欧阳志远没有让铺张浪费，宴会很快的就结束。

    晚宴结束后，欧阳志远回到了招待所，县委书记李国强就来汇报工作。

    “欧阳书记，我来向您汇报工作。”李国强恭敬的道。

    欧阳志远笑道：“李书记，坐吧。”

    李国强在龙门县，被市长曲泰压制的很厉害。县长曲泰的二哥是前进市的市长，整个龙门县，都是县长曲泰说了算，很多问题，曲泰根本不向李国强汇报。

    李国强拿曲泰也没有办法。

    欧阳书记来前进市担任市委书记，李国强知道，自己翻身的机会到了。

    市长曲青山属于省长江川河的派系，而欧阳志远，侧是省书记陈浩然派来的，这两大派系的人，一定会在前进市撞击出来强烈的火花的。

    自己本来被曲泰压得死死的，想抬头，根本不可能，除非市长曲青山完蛋。

    欧阳书记要是战胜了市长曲青山，县长曲泰失去了依靠，自己就有了翻身的机会。

    现在，欧阳书记就在龙门县，自己当然要靠上去，向欧阳书记汇报工作了。

    秘书周书杰给李国强倒了一杯水，退了出去。

    欧阳志远看着李国强道：“李书记，你一直在龙门县工作，你谈谈对今天封了曲青明四座稀土矿的看法。”

    李国强忙道：“欧阳书记，稀土矿是不可再生的资源，坚决不能继续挖了，我敢说，用不了十年，龙门县的稀土，就会被挖空，稀土挖光后，就没有了，整个龙门县也就成了千疮百孔的一个死县，老百姓的日子，就没法过了，您今天封了曲青明的四座稀土矿，我坚决支持您，欧阳书记。”

    李国强的话，表明了他站在了欧阳志远这一边，他在表决心。

    欧阳志远道：“是呀，这样疯狂的采挖稀土，龙门县就完了，明天，奉成集团的人就到了，不知道，他们对龙门县的环境能否满意？”

    李国强看着欧阳志远道：“欧阳书记，说句难听的话，我要是奉成集团的李元朴，也不一定在龙门县投资水果玉米的种植，咱们龙门县的污染，太厉害了。”

    李国强的话虽然让欧阳志远不是很舒服，但他说的是实话。他知道，自己不能在欧阳志远说假话，欧阳志远这种人，要听的是实话。

    欧阳志远点点头道：“是呀，李书记，你说，下一步，怎么办？”