    欧阳志远道：“爸爸，朱叔的年纪大了，你和妈妈要照顾龙龙和小老虎，那个诊所，就交给张平和苏珊吧。”

    张平和苏珊是朱文才的两个徒弟，两人感情很好。

    欧阳宁静道：“等一段时间吧，等你和萧眉结婚后，我和你妈妈就把诊所教给张平和苏珊。”

    欧阳志远道：“那也行，爸爸。”

    秦墨瑶道：“一帆和她妈妈在一起，还好吧？”

    秦墨瑶很疼爱一帆，猛一离开，心里还真是放不下。

    欧阳志远道：“一帆的妈妈，很有可能要调回燕京工作，这样，一帆的外婆，就能照顾一帆了。”

    秦墨瑶一听黄晓丽要调到燕京工作，她点头道：“这样也好，一帆有人照顾，我也放心了。”

    欧阳宁静看了一眼志远道：“一帆这孩子，离开我一个月了，我还怪想她的。”

    秦墨瑶道：“我也想一帆。”

    欧阳志远道：“过一段时间吧，等有时间，我把一帆接过来。”

    秦墨瑶看着志远道：“志远，你和萧眉的婚事，尽快办了，不要拖得太久。”

    欧阳志远道：“我知道，妈妈。”

    欧阳志远定了晚上的机票，一个上午和下午，都在房间里陪着月瑶和两个孩子。

    韩月瑶将要正式出任恒丰集团总裁的职务，韩老在后面指挥。

    一个星期后，韩月瑶和韩老将要返回台岛。

    龙龙和小老虎留在香城，由欧阳宁静、秦墨瑶、魏半针和智禅大师照顾。

    欧阳志远轻轻的拥着月瑶道：“瑶儿，你下个星期回台岛，你要小心王朝阳和王浩海这对父子。”

    韩月瑶道：“欧阳哥哥，你放心，我心里有数，台岛是爷爷的根基，爷爷的人脉很广，都在台岛，我也是在台岛出生生长的。”

    欧阳志远道：“你这几个月没有出现，王朝阳已经怀疑了，他派人在监视你和爷爷，那人被我处理了。”

    韩月瑶道：“欧阳哥哥，这件事，爷爷和我说了，我会处理好的。”

    欧阳志远道：“有什么事，及时给我打电话。”

    韩月瑶道：“我知道，欧阳哥哥。”

    晚上，欧阳志远辞别了韩老、月瑶、师傅、师叔、爸爸和妈妈，韩建国让人送志远去飞机场。

    刚到了候机大厅，欧阳志远就看到，一群人簇拥着一位带着墨镜的绝色美女，走了进来，向贵宾通道走去。

    “王欣怡！”欧阳志远一眼就认出来了，这个漂亮的女孩子，就是爆红香城歌坛的王欣怡。

    欧阳志远和王欣怡很熟，在运河县的经贸洽谈会上，欧阳志远请香城的王欣怡和台岛歌星程琳琳到运河县演出。

    而且欧阳志远在燕京救过王欣怡，当时，一个导演在大酒店，企图侮辱王欣怡，那家伙被欧阳志远暴打了一顿，救下了王欣怡。

    小丫头比过去更加漂亮成熟了。

    同样，王欣怡也看到了欧阳志远，她微微一愣，脸上露出惊喜的神情，她微笑着快步走了过来。

    “欧阳大哥，你好，你怎么在机场？”王欣怡笑着伸出了手，拿下了墨镜。

    欧阳志远笑着握住了王欣怡的小手笑道：“心怡，你要到哪里演出？”

    王欣怡道：“我到你们的南州去演出呀，欧阳哥哥，你这是到哪里？”

    欧阳志远笑道：“呵呵，巧了，我也回南州。”

    王欣怡惊喜的道：“太好了，欧阳大哥，一起走吧。”

    欧阳志远笑道：“好呀，走吧。”

    后面一个长得英俊潇洒，二十五岁左右的男人看着王欣怡和欧阳志远在说话，而且很是热情，他的脸色露出一点寒意，但随即消失，他走了过来笑道：“欣怡，这位是？”

    他的身体靠着王欣怡，故意做出和王欣怡的关系不一般的样子。

    王欣怡看了一眼这个年轻人一眼，微微皱了一下眉头，离开了他一点距离道：“周公子，这是我欧阳大哥。”

    这人叫周杰，是香城周氏集团周瑞祥的公子。

    香城周氏集团，是香城五大珠宝集团之一，财力十分的雄厚，国内很多城市，都有周氏集团的分店。

    这家伙一直在追求王欣怡，但这家伙是个纨绔弟子，不学无术，王欣怡根本不喜欢他。

    但这家伙一直死缠烂打的纠缠王欣怡。

    王欣怡到南州演出，他又跟来了。

    “呵呵，欧阳大哥，你是欣怡的大哥，自然也是我的大哥了。”周杰皮笑肉不笑的伸出手，要和欧阳志远握手。

    欧阳志远看到，王欣怡的眼里闪过一丝厌恶，就知道，王欣怡不喜欢这家伙。看来，这家伙又是个苍蝇。

    欧阳志远没有理会周杰，直接拉住王欣怡的手道：“走吧，欣怡。”

    周杰的脸色顿时变得铁青。

    两人说着话，欧阳志远和王欣怡走向贵宾入口。

    王欣怡的团队，有很多人都去过运河县，也认识欧阳志远，他们纷纷的和志远打招呼。

    贵宾通道是提前安检办手续的。

    众人上了飞机，王欣怡邀请欧阳志远和她坐在一起。

    脸色铁青的周杰跟在后面，也上了飞机，他看着欧阳志远和王欣怡坐在一起，眼里顿时露出一抹寒意。他向身后的几个大汉使了一个眼色。那几个大汉点点头，但是，在飞机上，他们不敢动手。下了飞机，这几个人会毫不犹豫地攻击欧阳志远。

    周杰并不知道，欧阳志远是谁。但在他的世界观里，任何人胆敢让自己不舒服，自己就让手下的人动手修理他。

    飞机开始起飞，升到了高空。

    王欣怡笑道：“欧阳大哥，你怎么回来香城？”

    欧阳志远道：“我来看一位朋友，正好，今天回去。”

    王欣怡道：“欧阳大哥，你还在运河县吗？”

    欧阳志远笑道：“我现在不在运河县了，已经调到湖西市了。”

    王欣怡微笑道：“欧阳大哥，你肯定高升了，在湖西做什么工作？。”

    欧阳志远笑道：“也不是什么高升，是工作需要才调动，是一般的市长。呵呵，欣怡，你在南州演唱几天？”

    王欣怡欣喜的道：“欧阳大哥，你是市长了，呵呵，你真厉害。我们在南州演唱三天，呵呵，对了，你有时间去看吗？我这里有票。”

    王欣怡微笑着拿出几张票。

    欧阳志远笑道：“我就怕没有时间，回到南州后，我就要赶回湖西市。”

    王欣怡把票递给志远笑道：“送朋友吧，南州的票，很难买的。”

    欧阳志远想到，萧眉在南州，她也喜欢王欣怡的歌，就接过票道：“欣怡，谢谢你。”

    王欣怡笑道：“欧阳大哥，咱们客气啥？你可救过我的命，欣怡一直把你当做大哥的”

    欧阳志远笑道：“我知道，欣怡，要不，当年运河县的演唱会，你也不会去。”

    坐在不远处的周杰，看着两人亲密的交谈着，他的脸色变得更加阴冷。这个叫欧阳志远的小白脸，是什么人？竟然和王欣怡这样亲热？看来，两人的关系，不一般呀。

    王欣怡小丫头看欧阳志远的眼神，是那样的炽热明亮，难道王欣怡喜欢这个叫欧阳志远的家伙？嘿嘿，到了南州，下了飞机，老子让人打断你的狗腿，敢和老子抢女人，不知死活的狗东西。

    周杰坐在不远处，暗暗地发狠。

    飞机穿过一片高山峻岭的上空，猛然，飞机传来一震剧烈的颠簸，所有的乘客，顿时一片惊呼。

    欧阳志远心里一沉，这飞机难道碰到了气流层？怎么颠簸得这样厉害？不会掉下去吧？飞机要是掉下去，再高的武功，也是白搭。

    自己有了老婆和孩子，还有父母，千万不能死呀。

    这时候，飞机颠簸得更厉害了，王欣怡的脸色顿时有点苍白，低声道：“欧阳大哥，怎么回事？飞机颠簸得真厉害。”

    欧阳志远忙道：“不怕，没事，飞机可能碰到了气流层。”

    “嗡嗡嗡……啊……。”飞机竟然发生了倾斜。

    “噼里啪啦……。”杂物开始乱飞。乘客的嘴里发出惊恐的尖叫

    由于倾斜，王欣怡的娇躯，一下子靠了过来。

    “啊……。”王欣怡一声惊叫。

    欧阳志远连忙搂住王欣怡的娇躯，王欣怡下意识的伸手一抓，死死地抓住了欧阳志远的胳膊。

    小丫头的安全带，竟然没有系好。

    欧阳志远手疾眼快，瞬间把王欣怡的安全带猛地一插，咔嚓一声轻响，安全带的扣眼，插进座位里。

    安全带扣住了王欣怡的娇躯。

    如果不是欧阳志远手疾眼快，扣好王欣怡的安全带，王欣怡的的身子，就会飞起来，这可是很危险的。

    不远处的周杰，顿时吓得脸色煞白。

    他妈的，老子为了追王欣怡，追到南州，现在这飞机是怎么了？不会要掉下去吧？

    想到这里，冷汗唰的一下，汗湿透了衣服。

    老子不会为了追女人而摔死吧？要是这样，老子情愿不追王欣怡，世界上漂亮女人多得是。

    一位女空姐，扶着座椅，踉跄着冲了过来，大声道：“各位旅客，请系好你们的安全带，飞机碰到了气流层，请大家镇静，不要慌乱，不要解开安全带，一会就会好的……。”

    空姐的话还没有说完，飞机发出巨大的轰鸣，开始急速地翻转下坠。