    欧阳志远没想到陈慕雪和王丹莎两人，会冲出来疯狂乱咬，不禁愣住了。

    自己没有和陈慕雪结仇呀？陈慕雪干嘛这样恨自己？王丹莎的大哥，是唐绍斌害死的，和自己根本无关？难道，王丹莎把仇恨算到自己的身上？

    欧阳志远没想到，齐雯仍旧刻骨铭心地爱着他，在和陈慕雪亲热的时候，一直把陈慕雪幻想成欧阳志远，忘情的时候，叫出了欧阳志远的名字，这让陈慕雪恨死了欧阳志远，他已经和齐雯办了离婚手续。

    陈慕雪甚至怀疑齐雯生的孩子，也不是自己的。

    仇恨的冲击下，陈慕雪变得异常疯狂。

    所有的记者顿时迷糊了，这是怎么回事？

    公安局长石振武说是演习，这个年轻人说不是演习。

    哈哈，里面肯定会有隐情，也好，说不定能捡到什么花边新闻呢。

    几个记者的眼睛顿时开始冒绿光。

    “陈慕雪，你怎么可以乱说话？欧阳志远和你有仇吗？王丹莎，你们王家在前进市诬陷志远的事，还没有结束，你们不要忘乎所以，不知道姓什么？”萧眉狠狠地瞪了一眼脸色狰狞的陈慕雪和歇斯底里的王丹莎。

    萧眉一看这两个人像疯狗一般乱咬，非常气愤。

    陈浩然怎么会有这样一个不成器的儿子。

    “哼，萧眉，这里没有你的事，我劝你还是离远点。”陈慕雪当然知道萧眉的身份，她的爷爷是谁，他不敢招惹萧眉。

    “这里没有我的事？陈慕雪，你瞎眼了？欧阳志远是我的未婚夫，我的亲人，你竟然敢明目张胆的诬陷他，怎么会没有我的事？”萧眉很鄙视这个靠女人向上爬的卑鄙小人。

    “哼，萧眉，欧阳志远是你的未婚夫？你问问他，在外面有多少女人？你还不知道吧？”陈慕雪阴森森地盯着欧阳志远。

    萧眉听到陈慕雪的话，不由一愣，但她随即脸色一沉，冷声道：“陈慕雪，你是不是受到什么刺激了？欧阳志远是我的未婚夫，这是我们的家事，他无论有多少女人，这事也不应该你来过问吧？你不觉得，你在多管闲事吗？难道，志远抢了你的女人不成？”

    “你……”陈慕雪被噎得脸色苍白，脸上的肌肉剧烈的跳动着。萧眉的话，气得陈慕雪差点晕过去。

    他认为，欧阳志远就是抢了自己的前妻齐雯。

    但人家齐雯是欧阳志远的初恋，人家认识在他前面。

    欧阳志远看了一眼那些眼睛在冒绿光的记者们，他沉声道：“大家不要听这人的胡说八道，这人神经出了点毛病，他说我喝醉了酒，大家看看，我像喝醉了酒的人吗？我身上有一点酒味吗？”

    欧阳志远早就用内功给自己解了酒，他说着话，走向了那些记者的面前。

    记者们看着欧阳志远清澈的眼睛，稳定的脚步，确实不像喝过酒，而且人家身上一点的酒味也没有。

    记者们顿时相信了欧阳志远的话，全都用异样的眼光看着陈慕雪。

    一个记者盯了一眼陈慕雪，又看着王丹莎道：“你看好你老公，不要让他出来乱跑，要是伤着人，就麻烦了。”

    “是呀，神经病人，要呆在家里最好，要是跑出来，被车撞了，死了白死。”另一个脾气不好的记者，更加尖刻。

    “你们……。”王丹莎差点被气死。

    石振武看着陈慕雪道：“陈慕雪，是你报的警吧？这些记者也是你叫来的？”

    石振武很是恼怒陈慕雪的做法，如果欧阳志远有事，不论哪一方面，自己也脱不了责任，这家伙真是可恶呀。

    说完是演习了，这家伙竟然再次挑起事端？真是可恶，难道，欧阳志远睡了他老婆不成？他这么恨欧阳志远？

    哼，你不让我好过吗？我也不让你舒服。

    石振武直接把陈慕雪的老底揭出来。

    “哼，是我……。”没等陈慕雪说完话，那些记者可都不愿意了。

    他们每天忙得要死，今天竟然被这个可恶的家伙骗来，真是可恶至极。

    先前来的记者，加上后来的，瞬间围了上去，各种不用的杂物和纯净水瓶子，铺天盖地的扔向陈慕雪，照相机噼里啪啦的闪个不停，直接把陈慕雪的眼睛闪花。

    石振武看了一眼欧阳志远和萧眉道：“你们先走吧，替我向霍老问好。”

    萧眉连忙道：“好的，谢谢您，石叔叔。”

    石振武笑道：“谢什么？自家人。”

    这句话，拉近了石振武和霍家的关系。

    欧阳志远笑道：“石局，过去有对不住的地方，请您原谅。”

    欧阳志远在过去，曾经和石振武交过手。

    石振武道：“过去的事，我都忘记了，走了。”

    说完话，石振武带着人走了。

    不远处的一辆车内，一个中年男子拿起了电话，恭声道：“霍老，我找到欧阳志远了，他和萧眉在一起。”

    “你回来吧，这件事不要管了。”霍老低声道。

    “是，霍老。”中年人放下电话，发动了车子，消失在黑夜中。

    这件事，只有欧阳志远自己去解决，他自己去和萧眉说清楚，让萧眉做主。

    哼，这个臭小子，是自作自受。

    萧眉看着欧阳志远道：“上车吧。”

    欧阳志远点点头道：“我开吧。”

    两人上了车，车子慢慢地行驰在马路上。

    萧眉从后面看着欧阳志远，心里有种不好的感觉。

    “去哪？”欧阳志远低声道。

    “我在燕京买了一套房，已经装修好了，咱们去那里吧。”萧眉把地址告诉了欧阳志远。

    车子开到了萧眉新买房子的小区。

    这是一片高档的别墅区，环境优美，小桥流水，十分的漂亮。

    自动遥控大门，慢慢打开，车子开了进去。

    欧阳志远也没有心思欣赏别墅的装潢格调，直接坐在了客厅的沙发上。

    萧眉看着欧阳志远，低声道：“志远，你怎么了？到底发生了什么事？咱们虽然还没有正式结婚，但早就是夫妻了，志远，咱们之间，还有什么话，不能说的吗？”

    “萧眉……”欧阳志远看着萧眉，他已经决定，把事情的整个过程说出来。

    自己是男人，逃避不是办法，自己犯下的错，自己承担。

    “志远，你说吧，我在听着。”萧眉在欧阳志远的眼睛里，看到了愧疚。

    “好，我说。”欧阳志远把自己和韩月瑶的事，详细地说了一遍。

    萧眉的脸色越来越白，胸口剧烈地起伏着，看着欧阳志远，摇着头，眼泪就流了出来。

    她怎么都不敢相信，志远竟然和韩月瑶发生了这么多的事，而且还有了孩子。

    萧眉差点晕了过去。

    她急忙捂住自己的耳朵，闭上了眼睛，说，“不会的，这不是真的。志远，这都不是真的，对不对？”

    “对不起，萧眉……。”欧阳志远看着脸色煞白的萧眉，他觉得自己的心一片片碎了，“对不起……对不起。”

    “我恨你！呜呜……”萧眉猛地站起身，冲进了自己的卧室，狠狠地关上了门。“萧眉……。”欧阳志远站起来，叫了一声，又坐了下来，他的眼泪也流了下来。

    萧眉趴在自己的床上，哭个不停。

    她怎么可能接受这个事实？自己深爱的男人居然和别的女人有了两个儿子！怎么可以？

    虽然欧阳志远说在是为了救韩月瑶，才犯下的错，那也不可以！

    萧眉感到，自己失去了最美好的东西。

    欧阳志远的错误，不能原谅。

    听到萧眉哭泣的声音，欧阳志远心如乱麻，心痛得无可复加，他像一只受伤的野兽，手足无措地在萧眉房门口来回走动，举起手又放下，最后抱着脑袋蹲了下来，大颗大颗的泪水，滚滚而落。

    不知道过了多长时间，萧眉的房间门开了。

    “萧眉，都是我不好，你打我吧，只要你能够好受些。”欧阳志远冲上去，紧紧抱住了萧眉。

    “欧阳志远，你走吧，从此以后，各不相欠。”萧眉冷冷地掰开了欧阳志远的胳膊，连看都不看他一眼。

    “萧眉……你……”欧阳志远感到全身都在冰冷，他看到了萧眉眼睛里的愤怒和决然。

    “嗡嗡……”欧阳志远的手机开始震动。

    手机上显示：速归队，参加训练。

    这个短信是特卫团发过来的。

    欧阳志远知道，自己真的要离开这里了。

    他低声问道：“萧眉……再见，我不敢奢求你的原谅，对不起……”

    欧阳志远转身离开了别墅，他忍不住回头看了一眼，也许，自己和萧眉从此会成为陌路，想到这里，欧阳志远的身体晃了一下，眉儿，你是我的命啊！

    萧眉站在窗前，看着欧阳志远的背影，泪水再次如同断了线的珍珠，噼里啪啦的掉了下来。

    她的心仿佛被抽空了一般，身子一软，坐在了地上。

    欧阳志远拨通了张鹏的电话。

    张鹏是萧眉的保镖队长，是欧阳志远从第五部队退役战士中挑选出来的精英。

    “张鹏，我这一段时间不在，萧眉的安全，交给你和兄弟们了。”欧阳志远沉声道。