    李玫和王超然都看呆了。我的天哪，这是杀人么？简直是在杀鸡！

    对方可是岛国北云刀流的三个高手！

    李玫和王超然联手，才干掉了一个杀手。

    “哼，好毒辣的手段！西下七介慢慢地站起身来，一双凌厉的眼睛，死死地盯着欧阳志远，透出浓烈的杀意。

    欧阳志远感受到了如同狂潮一般的恐怖杀意，他退了一步，他盯着这个留着白胡须子的岛国人，瞳孔不由的暴缩。

    这人是一个高手！绝顶的高手。

    “你是谁！”欧阳志远立刻全神戒备，死死的盯着这个岛国人。

    “北云刀流长老―西下七介！”

    欧阳志远心里一凌，北云刀流！

    北云刀流是岛国一个古老的神秘门派，门派里，高手如云，实力十分的可怕。这次，岛国人竟然派来了北云刀流的长老。

    欧阳志远盯着西下七介，一声冷哼道：“西下七介，你不在自己的国家蹲着，私自潜入我国干什么？”

    西下七介冷笑道：“哼，强者为尊，我想上哪就上哪，你管得着吗？”

    欧阳志远想到这里，冷笑道：“好，强者为尊，我今天就要让你看看，谁才是强者。”

    “哼，说大话也不怕掉下巴，来，手底下见真章。”西下七介猛地拔出战刀，凌厉的刀锋对准了欧阳志远的咽喉。

    欧阳志远一步冲到西下七介的面前，一掌劈向他的咽喉。

    这一掌，欧阳志远用了全力，他想尽快的结束战斗，救出韩贝贝，免得夜长梦多。

    西下七介一看欧阳志远这一掌，快如闪电，瞬间就劈到了自己的咽喉，这家伙一声怪叫，刀芒一闪，刀锋竟然诡异一般的挡在自己的咽喉前，而且刀锋一划，斩向高鹏的手指。

    这个老家伙的刀法真快，竟然能在极短的时间内，抢在欧阳志远的手掌之前，劈向自己的手指，这让欧阳志远很是惊异。

    欧阳志远当然不能让他的刀锋，劈中自己的手指。

    欧阳志远的食指一弹，绝技灵犀指就弹在了西下七介的刀背上。

    “叮！“一声爆响，西下七介感到自己的战刀如同被一柄铁锤狠狠的砸了一下，双手的虎口被震的发麻，几乎握不住自己的战刀。

    西下七介一声怒号，连忙把战刀抱在怀里。

    欧阳志远不给他反击的机会，影子身法发挥到极限，冲向西下七介，手指一弹，一根银针无声无息的射向这个老鬼子的咽喉。

    西下七介一看欧阳志远如同鬼幽一般冲了过来，一点寒芒瞬间射到自己的咽喉。

    这个老东西的反应也是很快，他一声暴叫，猛地一仰脸。

    但还是慢了一步，欧阳志远的银针，如同穿豆腐一样，穿透了他的鼻子，又在他的脑门上，开了一道血槽。

    “啊……”疼的西下七介一声惨叫，顿时满脸的污血。

    但这个家伙的刀法也是极快，在自己中针的同时，刀芒爆闪，幻出十几道刀锋，劈向欧阳志远的咽喉。

    欧阳志远连忙一撤身。

    “嘶嘶……。”欧阳志远胸口的衣服上，被刀锋割开了七八道口子，有两道，竟然露出了一丝血迹。

    好变态的刀法。这让欧阳志远的眉头皱了起来。

    西下七介的刀法，果然了得，竟然能让自己受伤。

    没等欧阳志远发动攻击，西下七介一声暴叫，刀锋幻出一阵寒芒，如同狂风暴雨一般的劈了过来。

    这家伙的每一刀的速度极快，如同闪电一般，角度极刁。

    欧阳志远冷哼一声，影子身法再次发挥到了极致，十个手指急弹。

    “嘶嘶嘶……。”十几根银针，如同疾风暴雨一般的射了过去，射向西下七介的全身大穴。

    西下七介是第一个逼迫欧阳志远用十个手指头发射银针的。

    “八嘎……。”

    西下七介一看高鹏的银针密不透风，一声暴叫，快速的挥动战刀，阻挡着银针的射入。

    “叮叮叮！”一阵爆响，震得西下七介手腕发麻，战刀几乎脱手而出。

    高鹏一步跨到西下七介的面前，大喝一声：“这是什么？”

    西下七介下意识的抬头一看，他看到了欧阳志远的眼睛。

    他感到，自己瞬间陷入了欧阳志远的眼睛中去。

    欧阳志远把催眠术发挥到了极致。

    西下七介的目光一呆，反应顿时迟钝。

    欧阳志远一声冷哼，一掌就劈在了西下七介的胸口上。

    “咯吱！”一声骨头的碎裂声传来，西下七介的整个胸部，都被欧阳志远劈的塌陷下去。

    “哇……”西下七介一声惨叫，张嘴喷出一道污血，污血中夹杂着内脏的碎片。

    “你……你……。”西下七介指着欧阳志远，眼里透出不甘和后悔。

    欧阳志远冷冷的盯着西下七介道：“不在自己国家里好好地蹲着，跑到我们华夏国来，绑架人质，你不是找死吗？记住，强者为尊。”

    “咯吱！”西下七介一口气没上来，一头栽倒在地。

    李玫和王超然看的目瞪口呆。

    西下七介可是岛国北云刀流的强者，没有几招，就被志远干掉了，真是厉害呀。

    “快去救人！”欧阳志远一声低喝。

    三个人快速的冲向地下室。

    “嘭！”欧阳志远一脚跺开地下室的门，三个人冲了进去，但地下室竟然没有人。

    欧阳志远一看，发现了一个漆黑的暗道。

    “不好，他们带着韩贝贝逃走了，快追。”欧阳志远说完，冲向那个暗道。

    陈雨馨开着轿车，快速的在公路上行驶着。

    她的心很是焦躁，志远在最困难的时候，自己要在他身边，决不能离开他，给他一句鼓励。

    可是，萧眉也在志远的身边。

    想到这里，陈雨馨的心里矛盾极了，车速慢了下来。

    自己爱志远，萧眉也爱志远，但萧眉是志远真正的未过门的未婚妻，自己现在去找志远，萧眉看到了，会怎么想？

    陈雨馨想到这里，慢慢地停下车。

    外面的月色如同水一般的皎洁，十分的纯净。

    陈雨馨打开车门，走了出来，站在公路边上，看着明镜一般的月色，她叹了一口气。

    猛然，一道人影一闪，一把锋利的战刀，抵在了陈雨馨的脖子上发，吓了陈雨馨一跳。

    “别动，别喊，否则，死了死了的。”一句阴冷生硬的声音，在耳边响起。

    岛国人！

    岛国人真是胆大包天，越来越放肆了，他劫持自己干吗？

    “快上来！”那个岛国人一声低喝。

    又是一道人影押着另一个披头散发，身材娇小的女人冲了过来。

    “你们是谁？想干什么？”陈雨馨沉声问道。

    这两个人，正是从地下室里跑出来的桥下尾长和桥下俊彦。他们押着韩贝贝，从地下室的后洞跑了出来，正碰到陈雨馨停下车，在看月亮。

    两个家伙正愁没有汽车逃走，一看到陈雨馨，两人乐得几乎发疯。桥下尾长冲了过来，就劫持了陈雨馨。

    桥下尾长一看自己劫持的这个女人竟然很沉着，一点都不害怕的样子，反而追问自己，这让他很是恼怒。

    “闭嘴，你个臭女人，如果你再说话，老子杀了你，快上车。”桥下尾长手里的刀锋一顶，低声喝道。

    陈雨馨的脖子，渗出了一丝血迹。

    “呜呜呜……。”被帮着的那个女人，嘴里发出呜呜的声音，猛地一抬头，陈雨馨一下子看清楚了，不由得大吃一惊。

    “韩贝贝！”陈雨馨一声惊呼。

    岛国人竟然绑架了韩贝贝，韩奉成的考察团，不是来龙门县考察的吗？韩贝贝怎么会被岛国人绑架了？岛国人想干什么？竟然肆无忌惮的绑架咱们的人？志远不是在这里吗？

    “呜呜呜……”韩贝贝也看到了陈雨馨，但小丫头的嘴被堵住了，喊不出来，只能呜呜的叫着，看着陈雨馨。

    “快进去！”桥下尾长一声怒喝。

    “哼！放了她们。”一声愤怒的怒喝传了过来。

    月光下，欧阳志远一步走了过来，那双眼睛透出强烈的杀意，死死地盯着桥下尾长。

    “志远！”陈雨馨一看到欧阳志远，瞬间感到了，自己见到了亲人，她被桥下尾长劫持的时候，没有流泪，但在看到欧阳志远的瞬间，鼻子一酸，眼睛湿润了。

    欧阳志远看了一眼陈雨馨，他一使眼色，不要让陈雨馨说话。

    韩贝贝也看到了欧阳志远，小丫头心中的恐惧，一下子消失了，但她的眼泪，噼里啪啦的掉了出来。

    “呜呜呜……。”韩贝贝看着欧阳志远，小丫头知道，自己有救了。

    “你的，不要过来，否则，我杀了她。”桥下尾长狞笑着盯着欧阳志远，刀锋紧紧地顶在陈雨馨白皙的脖子上。

    欧阳志远冷哼道：“你死定了。”

    “上车！”桥下尾长气急败坏的一边大声喝着，一边押着陈雨馨低头上车。

    机会来了，欧阳志远等的就是他们上车的时刻。

    陈雨馨一低头上车，就露出了后面的桥下尾长。

    欧阳志远一抬手，一道寒芒就飞了过去。

    “噗嗤！”一根银针扎进了桥下尾长的眉心，穿过头颅，带着一溜污血，从这个家伙的后脑勺飞出。

    桥下尾长的身子一僵，他感觉自己的身体很冷，耳朵里听到嘶嘶的喷射液体声，后脑一片冰凉。

    意识开始模糊，一头栽倒在地。