    邱老看着孙女着急的样子，连忙道：“开慢点车，不要着急。”

    “好的奶奶，我知道。”萧眉快速地上车，车子开了出去。

    现在，志远应该在哪里？

    他肯定不是和朋友住一起，如果和朋友在一起的话，他肯定会很开心的。

    那就是一个人，绝对碰到了什么为难的事。

    欧阳志远喜欢喝酒，对，他一定是在什么地方，一个人喝酒。

    一个人喝酒，不会去大的酒店，肯定在小酒馆。

    萧眉发疯一般开着车，在整个燕京城内，过去志远经常去的小酒馆开始找起。

    王老的孙女王丹莎，从小就在外国长大，但她不喜欢吃外国的菜，就喜欢吃北京的小吃，也不喜欢到大酒店吃饭。

    今天，他和陈慕雪也来到这个烤全羊小酒馆，来吃烤全羊。

    陈慕雪已经彻底的和齐雯分开，两人办完了离婚手续，王老在无奈的情况下，接受了韩暮雪，韩暮雪正式成为王家的准孙女婿。

    陈慕雪在王老的安排下，进入了仕途，被安排在山南省的省政府工作。

    两人拉着手，走进了这个小酒馆。

    两人经常来这个小酒馆，王丹莎最喜欢就是那个靠窗户的雅间，窗户外，就是皇城的护城河，微风吹来，喝着小酒，吃着金黄色、肉香四溢的全羊，和爱人说着悄悄话，幸福极了。

    两人走到那间雅间，就闻到了一股酒香，房间没有关好门，留了一道缝。

    咦？这间雅间竟然有人占了？

    王丹莎骄横习惯了，她一看有人占了这间自己喜欢的房间，立刻脸色一沉，瞪了一眼陈暮雪道：“让人赶走里面的人，以后，这间房，咱们包下来，不许别人进来。”

    陈慕雪的一切，都是王家给的，他对王丹莎是言听计从，从来都不会违抗的。

    父亲虽然是山南省的省委书记，但父亲从来不用手里的权力，照顾自己。

    这也是陈慕雪对父亲心生怨恨的原因。

    就是爷爷王老安排自己进入省政府工作，父亲也是反对，极力阻挠。

    这让陈慕雪和父亲的关系，变得更加恶劣。

    陈慕雪已经很长时间不回家了。

    “好的，丹莎，我这就去安排。”陈慕雪连忙让人把老板叫来。

    他直接扔给老板厚厚的一叠钱，沉声道：“把这人赶走，我要常年包下这间房，立刻去办。”

    店老板一看到厚厚的一叠人民币，他的眼睛都亮了起来，连忙道：“好的，客官，我这就去办。”

    店老板连忙推开门，走了进去。

    这时候，欧阳志远的第四斤酒已经喝了下去，他有点醉了。

    欧阳志远如果不想E，他根本不会喝醉，但他今天想醉。

    四斤酒，把自己彻底地灌醉。

    店老板一看欧阳志远喝醉了，他笑了，这好办，找两个人，把这家伙扔大街上就行了。

    他立刻叫来两个店伙计道：“把这人拖出去，扔大街上。”

    “是，老板。”两个店伙计立刻去拖欧阳志远。

    欧阳志远虽然醉了，但他仍旧不会糊涂，多年的训练，让他仍旧很警觉。

    他一看有人接近自己，自然反应就是一胳膊扫了出去。

    这两个店伙计，根本经受不住志远的一划拉，两人的身形直接飞了出去，砸在了老板身上，连老板都砸倒在地。

    王丹莎和陈慕雪两人一看，顿时愣住了。

    欧阳志远！

    房间里的人，竟然是喝醉酒的欧阳志远。

    陈慕雪的眼睛死死盯着欧阳志远，露出如同毒蛇一般的怨毒目光。

    自己在和齐雯亲热的时候，齐雯的嘴里，竟然叫出欧阳志远的名字，这让陈慕雪的心在滴血。

    自己的老婆和欧阳志远有奸情，这让陈慕雪说什么都不能接受，他不能忍受这个极大的侮辱，只有和齐雯离婚。

    但欧阳志远带给自己的屈辱，自己一辈子都不会忘记。

    王丹莎也认得欧阳志远，她在龙海看到过欧阳志远。

    自己的大哥王展鸿虽然是被唐绍斌害死的，但如果欧阳志远不招惹唐家，唐家会报复他吗？唐家不报复他，唐绍斌也不会杀了自己的大哥，来陷害欧阳志远。

    归根到底，是欧阳志远害死了自己的大哥。

    由于这件事，王家的名誉也受到损失。

    欧阳志远就是王家的仇人。

    老板一看这个喝醉的家伙，竟然敢打人，他连忙从地上爬起来，咆哮着拿起电话，开始叫人。

    能在这个地方开酒馆的人，也是在社会上混得很强悍的人，叫来几十个人打架，是小菜一碟，不一会，几十个手里拿着棍棒的人，嗷嗷叫着冲了上来。

    “给我狠狠地打这个喝醉的家伙。”老板挥舞着手嚎叫着。

    十几个人立刻挥舞着棍棒，扑向欧阳志远。

    陈慕雪狞笑着拿出电话，开始报警。

    嘿嘿，喝醉了酒打人闹事，欧阳志远，你这次丢人丢大了，到派出所去蹲一夜吧。

    欧阳志远就是睡着了，这十几个人，也不是他的对手，何况，欧阳志远只是喝醉。

    “砰砰乓乓……。”一阵爆响，十几个人都被狂暴的欧阳志远打倒在地。

    看得陈慕雪目瞪口呆。

    这家伙真厉害，十几个人都打不过他。

    外面，刺耳的警车声传了过来，两辆警车快速地停在了酒馆前，五六名警察冲了下来。

    陈慕雪看到了警察来了，他高兴地几乎跳了起来。

    嘿嘿，欧阳志远，咱们慢慢的玩，老子早晚要玩死你。

    “谁喝醉了在打人？”派出所副所长章斌一看，整个现场一片狼藉，十几个人倒在地上哼哼着，雅间的门窗都打碎了。

    老板从碎玻璃门窗底下狼狈地爬出来，满脸是血的指着欧阳志远，声嘶力竭的喊道：“就是他打人，警察同志，快把他抓起来。”

    章斌一看，坐在那里还在悠闲喝酒的这个年轻人，竟然毫无损伤，身上干干净净，不像施暴的人呀？

    难道此人是个高手？

    章斌冷哼一声道：“年轻人，你是谁？为什么打人？打人是犯法的。”

    欧阳志远只顾埋头喝酒，连头也没有抬一下。

    章斌一看这个年轻人根本没有理会自己，这让章斌很是生气，火冒起来。

    另一个警察立刻厉声道：“我们所长问你话，快滚起来。”

    欧阳志远仍旧没有理会他们，只顾自己喝酒。

    章斌冷哼一声，挥着手道：“带到派出所审问。”

    张斌一发话，五六个警察立刻扑了过来。

    “乒……乓……。”眨眼睛，五六个警察全部被欧阳志远打倒在地。

    嘿嘿，太好了，闹得越大越好，打死几个警察才好呢，欧阳志远，你完蛋了。

    陈慕雪的脸上露出幸灾乐祸的狞笑。

    他立刻拨打燕京公安局的值班电话，开始煽风点火，扩大实事情况。

    章斌一看自己五六名的手下被打倒在地，他立刻拔出了手枪，顶上了子弹，瞄准了欧阳志远，厉声喝道：“举起手来，趴在地上，否则老子打爆你的头。”

    欧阳志远瞬间感到了危险，他抬起脸来，一看一个人拿着枪，在瞄准自己，这让他一惊。

    “嗖！”一道乌光一闪，欧阳志远扔出去一根筷子。

    筷子的一端插进了章斌手枪的枪口里。

    强大的冲击力度，直接把章斌的手枪打飞，就连章斌也一屁股坐在了地上。

    这人太厉害了，章斌立刻拨打电话，向市局汇报了这里发生的事件。

    现在是非常时期，附近的巡逻武警接到了通知，立刻赶了过来。

    市局公安局长石振武就在办公室里值班，没有回家。

    他接到了下面的汇报，立刻赶了过来。

    香城回归期间，竟然有人敢闹事？

    石振武立刻开始调集特警。

    萧眉找了好多地方，没有找到欧阳志远，她急得都快哭了。

    志远，你可不能有事呀。

    志远回来，很可能爷爷知道他的去处，问问爷爷。

    萧眉连忙拿出了电话，快速拨打爷爷的电话。

    欧阳志远离开了霍老的办公室后，霍老慢慢的静下心来，点上一颗烟。想了一遍志远说的话，老人有点后悔了。

    自己是不是太不近人情了，竟然直接对志远下了逐客令，撵走了他。

    志远和韩月瑶的事情，是事出无奈，是救人才那样做的。

    但这个臭小子做了这件事，竟然隐瞒了这么长时间，还是不能让人原谅。

    要不是国安的人，向自己汇报，自己还蒙在鼓里。

    欧阳志远和韩月瑶有了孩子，自己的孙女怎么办？

    萧眉可是对欧阳志远一片痴心的，欧阳志远，你辜负了我孙女对你的感情。

    想到这里，霍老又是怒火中烧，气得胡子发抖。

    这件事怎么办？最后，欧阳志远和谁结婚？

    这件事伤害最大的是自己的孙女萧眉。

    霍老纠结了很长时间，不能平静下来。

    桌上的电话响了，霍老拿了起来。

    “爷爷，你见过志远了吗？志远好像碰到了什么难事？他不接我电话，爷爷。”电话里，传来萧眉焦急的声音。

    霍老一听是孙女萧眉的电话，他的心一阵刺痛，一时不知道怎么说才好。

    “爷爷，您在干么？说话呀。”萧眉很是着急。