    这不是坑爹吗？打电话的那个人，真是无聊透顶。

    七八名记者在心里咒骂着打电话的人。

    演习这种新闻，根本不能吸引人的眼球，这一趟白跑了。

    欧阳志远用一句话，就化解了这场本来不可逆转的危机。

    演习？这怎么会是演习？哼，石振武和欧阳志远穿一条裤子，他为了保护欧阳志远，故意说是在演习。

    你一句话，就让我白费心机了吗？办不到，欧阳志远，你和我有夺妻之恨，这个仇，一定要报，我饶不了你。

    陈慕雪被仇恨冲昏了头脑，失去了理智，他的心里，只有一个想法，那就是打击给自己戴绿色帽子的欧阳志远。

    他冷哼一声，走下车，大声对着那些记者道：“这根本不是什么演习，事情的经过，是我亲眼看到的，欧阳志远借酒发疯，出手打人，袭击警察，不信，你们闻闻他身上浓烈的酒气。”

    王丹莎也跟着走了出来，盯着欧阳志远道：“我也证明，这人叫欧阳志远，是山南省前进市被撤职的书记，这人道德败坏，生活作风迷乱，他喝醉了酒，殴打辱骂店里的服务员和警察，我可以证明。”

    王丹莎同样恨透了欧阳志远。

    陈慕雪这样说话，让局长石振武的脸色变得很是难看。

    陈慕雪果然和欧阳志远有仇，他这是故意想把欧阳志远整死。你整死欧阳志远，也会连累老子呀，你个小王八蛋。

    报警的，肯定是陈慕雪。