    欧阳志远道：“就在柴杨说出主谋的同时，他车上的炸弹响了，我没有听清楚柴杨说的是谁，我要找专家分离声音，把柴杨的声音分离出来，就知道了背后的凶手是谁了。”

    “呵呵，那就尽快的分离吧。”方国安急忙道。

    欧阳志远道：“咱们市里没有这样的专家，我把这份录音送到省厅专家的手里，他们能分离出来。”

    赵文昌笑道：“这太好了，分离出来柴杨的声音，就能知道，这个幕后的主谋是谁了。”

    方国安道：“欧阳书记，您不是明天在龙门县等候奉成集团的考察团吗？您怎么来了？”

    欧阳志远道：“我回来有点事，等会还要赶回去。”

    赵文昌道：“欧阳书记，您不要太辛苦了，您过问的是前进市的大事，破案子的事，有我们就行了。”

    欧阳志远笑道：“我是正巧赶上了，在公路上正开车赶回前进市，就碰到周政委追柴杨，我截住了柴杨。”

    周玉海笑道：“是呀，欧阳书记是碰巧了。”

    方国安看着周玉海道：“周政委，你一个人去追罪犯，这太危险了，怎么不通知局里的人？幸亏碰到欧阳书记，你才没有事。”

    方国安在故意说周玉海在逞个人英雄主义，没有组织性。

    周玉海忙道：“方局长批评的对，我以后要改正，呵呵。”

    周玉海连忙承认自己的错误。

    赵文昌笑道：“方局长，你就不要再说这件事了，周政委都承认错误了，周政委，下不为例。”

    周玉海忙道：“好的，赵书记。”

    欧阳志远和周玉海回到政委办公室。

    周玉海给欧阳志远倒了一杯水，端给他道：“欧阳书记，您确定，你回去的路上，肯定有人要向你动手？”

    欧阳志远道：“我就是要打草惊蛇，我说手里有柴杨的录音，肯定有人沉不住气的。”

    周玉海道：“我派人保护你。”

    欧阳志远道：“不要你保护我，你组织好你的人，等我电话，准备抓人就行了。”

    周玉海道：“真的会是他？”

    欧阳志远道：“你先准备好，要是他，一定要抓起来，前进市公安局是该整顿的时候了。”

    公安局长方国安的办公室。

    方国安的脸色变得极其狰狞，欧阳志远的手里竟然有柴杨这个笨蛋的录音视频，真是成事不足败事有余的家伙，这种笨蛋早就该死。

    方国安拿起了电话，拨通了一个号码。

    “老板，柴杨死了，但欧阳志远说，他手里有柴杨临死之前的录音视频，这件事，怎么办？”方国安低声道。

    “哼！欧阳志远果然参与进来了，他这是找死，这件事，你不要管了，我会处理。”电话里传来一声冷哼。

    这声音让方国安打了一个冷战。

    “这件事……不会连累我这里吧？”方国安迟疑了一下，低声道。如果这件事连累到自己，自己的一生都完蛋了。

    “哼，一群废物，胆小鬼，要你们何用，这点事情都做不好。”那人一声冷哼，咔嚓一下，狠狠的挂上了电话。

    这声音吓得方国安一屁股坐在了沙发上，呆呆的发愣，冷汗顺着额头流了下来。

    这声冷哼，透出无穷的杀意和冷酷。

    现在已经死了这么多人了，难道还要继续死人？

    马远山全家、魏宗明、魏晓梅、吴民、司徒平……，还有那个撞死马远山的司机，这些人，全死了。

    老板就是个杀人不眨眼恶魔，无论是谁对他产生了威胁，这人，就必须死。

    要是自己……，方国安想到这里，他的脸色顿时一片煞白。

    他敢肯定，要是自己暴露了，老板同样会毫不犹豫的干掉自己。

    方国安的后背衣服，已经被冷汗湿透了。

    他现在，有了一丝后悔。自己怎么会上了这条贼船。

    月光下，远处山峰脚下的一幢别墅。

    一位五十多岁的道士，坐在大厅的蒲团上打坐，鼻子间的一呼一吸，发出低沉的轰鸣，如同滚雷一般，头顶上方，竟然形成三个花朵形状的气流漩涡。

    随着他的呼吸，窗户外的月光，也是一明一暗，仿佛窗外的月光都被他吸了进来。

    三花聚顶！

    这人是个绝顶高手，功夫居然修炼到了三花聚顶的境界。

    一道人影走了进来，但这人只走到了屏风后面，就站住了。

    “一清上人，我请你去杀一个人。”这人看着中年道士道。

    一清上人抬了一下眼皮，头顶上的三花漩涡，瞬间缩进了他的顶门。

    “你没有权力让我去杀人，我只是负责保护你。”一清上人平静的道，并没有看那人。

    那人笑道：“你看这个！”

    那人手掌一翻，一枚清香四溢、流光溢彩的金色带着青色条纹的果子，出现在这个人的手掌中。

    “罗汉清心果！”一清上人一声惊呼，一下子站了起来，双眼顿时露出一丝贪婪。

    自己的修为到了瓶颈已经十几年了，一直卡在这里，再不前进，自己就要完蛋了，寿命到头了。如果自己冲过这个瓶颈，还能多活二十年。

    一清看上去只有五十多岁，但他的实际年龄，已经八十多了。

    自己冲击瓶颈的时就是静不下心来，杂念纷纷，特别是自己杀害的那些人。只要自己一冲击修炼的瓶颈，幻象立刻出现在自己的脑海里，无数的冤魂厉鬼，发出凄厉的咆哮，来向自己索命。

    这是心魔，一清知道，自己过去杀人太多，报应的时候到了。

    但这个世上，有一种产自神农架森林的果子，叫罗汉清心果，这种果子能消除业障幻觉，让人静下心来，冲击瓶颈。

    这种果子，极其的稀少，生长在神农架深处。自己进入神农架森林，找了多年，差点掉进天坑里，历尽艰难万险，也没有找到。

    现在，在这里竟然能看到，真是踏破铁鞋无觅处呀。

    这人看到了一清贪婪的目光，他笑了。他知道，一清会答应自己的。

    有了一清的帮助，欧阳志远死定了。

    这人看着一清道：“你帮我杀了那个人，这颗罗汉清心果就是你的了。”

    一清站了起来道：“我答应你。”

    “哈哈……，好，等你杀了欧阳志远，来拿罗汉清心果，哈哈哈……。”这人大声狂笑着。

    郊区路口，周玉海看着欧阳志远道：“欧阳书记，路上小心。”

    欧阳志远笑道：“你也小心，胜败在此一举。”

    周玉海笑道：“放心吧，欧阳书记，如果是他，我一定抓住他。”

    欧阳志远道：“要活的，这次一定要挖出躲在前进市暗处的引出幕后黑手。”

    周玉海道：“好，欧阳书记。”

    欧阳志远上了越野车，车子开向通往龙门县的公路。

    打草惊蛇，是欧阳志远和周玉海两人商量好的计策，欧阳志远故意散发出自己手里有柴杨的录音口供。肯定有人害怕这份口供，绝对要抢回这份口供。

    只要这个人向欧阳志远下手，欧阳志远一定会想办法抓个活口，对他进行催眠，找出幕后真凶。

    燕京，王老别墅。

    王老坐在沙发上，四儿子王海超恭敬地给父亲倒了一杯茶，双手端给父亲道：“爸爸，您喝茶。”

    王海超带着一副金丝眼镜，长得很干净利索，一副文质彬彬的样子，身材修长魁梧。

    他今天刚从国外回来。

    王老看着自己的小儿子，眼里露出一丝无奈。

    自己这一生，有四个儿子，三个儿子从政，走进仕途。最小的儿子本来也是在仕途中，最有希望走的更远一个，但是，后来，却退出了仕途，进行经商。

    王海超的经商才能，和他做官一样，都能取得很大的成就。

    但是，最近由于一些原因，他的海外投资，一直失败。整个明海集团，几乎垮掉。

    现在，他在非洲投资的石油、金矿和钻石矿，还没有开始盈利，他的资金运转不灵了。

    他这次回来，就是想调动一部分资金。

    但不好的消息，再次传到他的耳中，在山南省前进市盈利丰厚的海明集团，也陷入了困境。这让王海超极其的恼怒。

    他想不到，在国内，还有人敢招惹王家。

    当他知道，冻结前进市海明集团所有项目的人，就是霍家未来的孙女婿、秦天涯的外孙、萧远山的女婿欧阳志远之后，这让王海超的脸色很是难看。

    由于王展鸿的固执嚣张，欧阳志远冻结了明海集团在前进市所有的工程项目，最后，虽然王展辉送来了农民工的工资，但很多冻结的项目，还需要一个过程才能解禁。

    这三家的任何一家，王家都能抗衡，但这三家要是联合起来，王家肯定处在劣势。

    自己这口恶气，实在咽不下去。

    王老接过儿子端过来的茶杯，看了一眼王海超道：“坐吧。”

    “是，爸爸。”王海超坐在了父亲的身边。

    王老喝了一口茶道：“你大哥能否做到那个位置，已经到了关键的时候，你的事，先放一下，小不忍则乱大谋，知道吗？”