    刘国伟的瞄准镜锁住的人影是恶魔修斯，这家伙历经无数次的生死劫难，对危险的感觉极其敏锐，当刘国伟的瞄准镜刚一锁住他的时候，他就感到了死亡危险的降临。

    这家伙一声嚎叫，猛一闪身。

    几乎的同时，刘国伟的阻击步枪响了，粗大的阻击子弹，高速旋转着，打在了他的胳膊上。

    “啊……”恶魔修斯一声惨叫，一条胳膊带着腥臭的血雾，飞了出去。

    可惜了，这家伙要是反应再慢一点，他的脑袋，就会炸开。

    刘国伟一个翻身，离开了原来的位置，躲在了一块石头后。

    阻击手不能隐藏在一个位置不动。

    刘国伟这一开枪，剩下的战士立刻同时开火。

    但是，贝伦斯五个人，历经无数次生死，都是从生死血海中爬出来的，他们反应极快，快速地躲避着。

    在躲避的同时，阻击手恶魔拜伦发现了观测员吴浩，这个恶魔抬手就是一枪。

    “砰！”这一枪，根本不用瞄准，全凭感觉，而且打的是吴浩的眉心。

    吴浩根本没有机会反应，子弹就从吴昊的后脑穿出。

    观测员吴浩，壮烈牺牲。

    就在拜伦开枪的同时，另一名王牌阻击手沈安瞬间就锁住了拜伦，扣动了扳机。

    “砰！”这一枪打得更准，子弹高速地穿过拜伦的脖子，强大的冲击力，直接切断了拜伦的脖子，

    张大嘴巴想喊叫的拜伦，根本没有机会喊出来，他那张开嘴的脑袋，夹杂着碎肉污血飞向后面，砸在了毒蛇北科的身上，弄得毒蛇北科一身的污血

    失去脑袋的脖子，嘶嘶的向上喷射着污血，倒在了地上。

    恶魔拜伦死！

    五名特战队员看着自己的兄弟吴浩倒在了岩石上，他们呲目欲裂，牙齿死死的咬住嘴唇，嘴里发咸。

    没有一个人乱动。

    能一枪击中吴浩的人，绝对是个可怕的对手。

    山洞里和洞外，死一般的寂静。

    组长刘国伟的眼睛湿了，但他的双眼仍旧死死的盯着洞口，咬破的嘴唇在流血。

    吴浩，我给你报仇雪恨。

    贝伦斯看着被一枪切断了脖子，倒在地上还在喷血的地狱拜伦，还有被打掉一条胳膊，正在哀嚎的恶魔修斯，贝伦斯的脸部肌肉，愤怒而怪异的抽搐着。

    他的目光变得更加阴冷凌厉起来。

    角斗士迈克尔冲过去，快速的给修斯包扎止血。

    自己的四名得力手下，一死一重伤。

    一定要在天亮前冲出山洞逃走，要是天亮了，华夏国人冲进来，自己就要全军覆没。

    贝伦斯盯了一眼旁边的毒蛇北科。

    北科正躲在一块巨石后，他看到贝伦斯在盯着自己，他低声道：“天亮之前一定要冲出去，找到船。”

    贝伦斯冷声道：“拜伦死了，修斯重伤，咱们还有三个人，洞口外，有华夏国人的埋伏。”

    北科道：“三个人，立刻呈品字形向外冲，要是再拖延时间，华夏国人后面的援军到了，咱们都要死在这里。”

    北科知道，华夏国人绝对不会就来外面几个人的。

    “好，立刻冲出去，释放烟雾。”贝伦斯说完，对着洞口，打出一发烟雾弹。

    “嘭！”一声沉闷的爆炸过后，整个山洞外面，立刻烟雾弥漫，看不到任何的东西。

    “冲！”贝伦斯一声低喝，带头冲了出去，北科在左，迈克尔在右，搀扶着修斯，跟在后面。

    “不好，敌人在释放烟雾弹，开枪！”刘国伟一看山洞里打出一颗烟雾弹，滚滚浓烟，立刻遮住了洞口附近的视线，就知道不好，立刻命令开枪。

    搏击手王鑫、和赵赞手中的两支冲锋枪，对准了山洞口的位置，猛烈的开火，想堵住洞口。

    密集的子弹，从外面射进山洞。

    但这些没有目标的子弹，根本不能威胁历经无数次搏杀的贝伦斯，四个人走着之字形的路线，快速地扑到了洞口。

    赵赞手里冲锋枪喷射的烈焰，却暴露了他的位置。

    贝伦斯狞笑着，抬手就是一枪。贝伦斯是老牌雇佣军的阻击手，他的子弹，还没有谁能躲过。

    这家伙根据赵赞枪口的位置，瞬间就判断出赵赞的位置。

    这一枪，赵赞根本躲不过去，子弹穿透了赵赞的额头。

    搏击手赵赞牺牲。

    其实，赵赞的额头，就露出了一点，如果不露出这一点，他没法对着洞口的位置开枪。

    山洞口的这一枪一响，刘国伟就看到赵赞倒在了一边，鲜血湿透了赵赞的衣服。

    刘国伟的嗓子里发出一声暴怒的低吼，眼睛都红了，但他却不能移动位置。

    刘国伟的位置，没有发现贝伦斯这个恶魔。

    赵赞旁边的刘鑫看到了赵赞的额头被打穿，他一声大叫，一个翻滚，滚到了赵赞的身边。

    他想捂住赵赞头上的伤口，可是，赵赞瞬间就失去了生命。

    刘鑫的翻滚，是不明智的，他立刻被贝伦斯发现。

    贝伦斯一枪就打了过来，这一枪，正打在刘鑫的左腿上。

    贝伦斯的阻击步枪子弹是特制的，撕裂力量极大。

    刘鑫的左腿瞬间就飞了出去。

    贝伦斯连开两枪，投弹手周武就发现了他，手里的两颗白磷手雷飞了出去，砸向贝伦斯的位置。

    这两颗冒着白烟的手雷，并不是高空扔出去的，而是几乎贴着地皮，这样，手雷飞行的时间更短。

    “白磷手雷！”贝伦斯认出了这种恐怖的手雷，他一声低吼，身形急速地冲了出去。

    “轰轰！”两声猛烈的爆炸，天崩地裂。

    贝伦斯躲过去了，他知道，这种手雷是世界上最恐怖的手雷之一。

    后面搀扶着修斯的迈克尔，一看到白磷手雷，就知道不好，他立刻丢下身受重伤的修斯，高速地逃窜。

    重伤的修斯立刻在爆炸中，化为灰烬，去见了上帝。

    抛弃了修斯的迈克尔，仍旧没有逃过死神的追杀，刘国伟瞬间就发现了他。

    手指一动，就扣动了扳机。

    “嘭！”一声闷响，粗大的阻击步枪子弹，打进了迈克尔的太阳穴。

    “噗嗤！”迈克尔整个头颅都炸开了，头盖骨夹杂着碎肉、无血，飞出数米开外。

    失去头颅的迈克尔，脖颈嘶嘶的喷射着污血，仍旧跑出十几米，这个情景极其的诡异恐怖。

    投弹手周武的烈焰喷射器发出了怒吼，一道耀眼的烈焰，把迈克尔烧成了灰烬。

    整个现场，瞬间变得死一般的寂静，两边的人，都不敢再动。

    这一战，恐怖分子死了三个，第二战斗小组，牺牲两名战士，重伤一名。

    欧阳志远听到了枪声和爆炸声，他知道，刘国伟和对方交上了火，自己还是来晚了。

    这让欧阳志远很是着急，国安的周默发来的资料，介绍了贝伦斯他们的情况，这些恐怖分子，都是参加了无数次战斗的残暴分子，他们作战经验丰富，枪法极准，不知道刘国伟能否干掉对方。

    “我先走！”欧阳志远一声低喝，身形如同一道青烟，瞬间消失在月色下。

    这个情景，让所有战士们目瞪口呆。

    我的天哪，欧阳队长的速度太快了。

    “快跟上！”年英豪大喝一声，加快了速度。

    欧阳志远看到了还在冒烟的山洞口，几处烈焰喷射器残留的火光，还在燃烧。

    刚才的战斗，一定很惨烈。

    欧阳志远几个起落，就来到了刘国伟的身边，低声道：“怎么样？没有人受伤吧？”

    刘国伟一看欧阳队长来增援了，他的眼睛一红，嗓子发堵，说不出话来。

    欧阳志远一拍他后背，刘国伟的嗓子不再发堵，他低声道：“我对不起组织，我……。”

    欧阳志远心里一沉，就知道不好，他低声喝道：“说！”

    “吴浩、赵赞牺牲，王鑫重伤，失去了一条腿。”刘国伟低声呜咽着。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “你……你说什么？你是怎么指挥的？说一下过程。”欧阳志远狠狠地盯了一眼刘国伟。

    欧阳志远不能接受，牺牲了两名，重伤一名特战队员的后果。

    刘国伟低声把过程说了一遍。

    欧阳志远一听，刘国伟的指挥确实错了，他有点纸上谈兵的倾向。

    在敌人刚射出烟雾弹的时候，不是要用冲锋枪封住洞口，而是要投出白磷手雷，再加上烈焰喷射器的攻击。在这两种武器的封锁下，对方根本跑不出来。

    现在，不是批评刘国伟的时候，不远处，年英豪带着第一战斗小组赶过来了。

    欧阳志远知道机会来了，对方一看这里的援军到了，肯定沉不住气。

    只要对方一动，自己就能干掉对方。

    欧阳志远立刻给年英豪发出信号，让她带领战士，奔向左边，成犄角型，夹击对方。

    年英豪立刻明白了志远的意思，带领战士奔向左方。

    欧阳志远的阻击步枪，伸了出去。

    果然，贝伦斯一看到，一队身穿迷彩服的援军到了，左右两边夹击自己，让自己无路可逃，他就知道不好，要是等到天亮，自己就完蛋了。

    “北科，咱们再不走的话，就走不了啦。”贝伦斯低声咆哮着。