    张鹏知道，自己上当了，中了敌人“明修栈道暗度陈仓”的奸计，他们故意在外面制造事端引开张鹏他们的注意力，好趁机绑走萧眉。

    张鹏连忙返身去查看外面被自己打死的那具尸体，看看能否在那具尸体上得到什么信息，但当他冲到外面的时候，那具尸体已经无影无踪。

    不好，有人先行一步弄走了尸体，萧眉的秘书夏晴昏倒在地上。

    “夏晴，你怎么了？地上的那个人哪里去了？”张鹏抱起夏晴，大声喊着。

    夏晴清醒过来，低声道：“我刚才被人打晕了，没看到。”

    姜斌正在暗中布置人手，确保首长安全进驻奥洛兰大酒店。

    整座大酒店戒备森严，当地的武装警察三步一岗。

    姜斌负责的是清除地下黑暗势力。

    手机猛然传来震动，姜斌打开一看，脸色顿时变得铁青，内心剧痛。

    传到手机的画面，让他的眼泪流了出来。

    画面上，周扬和李杰正在监控，后面的窗户被无声地打开，一个如同鬼影一般的金发外国人飘然进来，李杰瞬间就发现了这个人，直接开枪，但这人的身手极高，躲过了李杰的子弹，这时候，李杰竟然一呆，这让姜斌很是纳闷，李杰为什么一呆？

    刀芒一闪，李杰倒了下去。

    那个外国人冲向周扬，周扬直接按下了自爆装置。

    整个画面开始猛烈地爆炸。

    周扬，李杰壮烈牺牲。

    这个金发外国人是谁？他怎么会袭击周扬和李杰？难道这个金发外国人想对萧眉不利？

    不好，萧眉有危险。

    姜斌脱不开身，他立刻安排人去萧眉住的慧琳大酒店，并让人调查这个金发外国人是谁。

    詹姆斯家族的城堡。

    詹姆斯―弗兰科端着一杯红酒，慢慢地喝着。

    罗拉快步走了进来，低声道：“家主，事情成功了。”

    弗兰科一听事情成功了，顿时大笑道：“太好了，生肌膏和养颜美容膏是我们的了。”

    罗拉迟疑了一下，低声道：“丹姆和莱特把萧眉押送到他父亲休斯那里去了，没有押送您这里来。”

    “你说什么？丹姆把萧眉押送到他父亲那里去了？”弗兰科脸色一沉。

    “是的，家主。”罗拉低声道。

    “走，咱们去看看。”詹姆斯―弗兰科怒气冲冲的道。

    詹姆斯―保罗和詹姆斯―休斯坐在名贵的红木沙发上。

    丹姆和莱特走了进来。

    “父亲，人已经抓来了，关在地牢里。”丹姆微笑着道。

    “呵呵，太好了。”詹姆斯―休斯站了起来，大笑着。

    “丹姆，站卫和杰斯怎么没有和你一起来？”詹姆斯―保罗没有看到自己的两个儿子，连忙问道。

    丹姆看着叔叔保罗，低声道：“叔叔，对不起，杰斯去袭击华夏国人，被华夏国人炸死了，詹姆斯―站卫失踪了。”

    丹姆并不知道詹姆斯―站卫已经被张鹏干掉了。

    “你说什么？杰斯被炸死了，站卫失踪？”保罗一把抓住了丹姆的胳膊，他不敢相信自己的耳朵。

    希莱低声道：“保罗叔叔，不要悲伤，我们会给杰斯报仇的，我们留了人，在寻找站卫。”

    保罗一屁股坐在沙发上，脸色变得极其可怕，恶狠狠的道：“谁杀了我的儿子，我要活剥了他。”

    休斯伸出手，拍了拍弟弟保罗的肩膀道：“保罗，我会加紧去找站卫的，不要悲伤。”

    “休斯，怎么回事？抓住的萧眉在哪里？为什么不押到我那里？”詹姆斯―弗兰克怒气冲冲地走了进来。

    “奥，弗兰克，我正等着你，咱们一起去审问那个华夏国女人。”休斯一看大哥弗兰克来了，连忙微笑着道。

    休斯一直对大哥弗兰克很是尊敬的。

    弗兰克一听弟弟这样说，他的脸色缓和下来道：“走吧，一起去看看。”

    众人走向关押萧眉的地牢。

    来到地牢门口，休斯看着弗兰克的手下罗拉等人道：“你们留下，不要进去。”

    弗兰克一愣，疑惑的看着休斯道：“休斯，干什么不让他们跟着进去？”

    休斯走到弗莱克面前，压低声音道：“弗兰克，你想让生肌膏和养颜美容膏的秘密，让他们知道？”

    弗兰克一听休斯这样说，他回过头来对罗拉和保镖道：“你们留在这里。”

    休斯按下一个按钮，一扇铁门缓缓打开，露出一道台阶。

    众人走进去，连续过了三道铁门，来到一间密室道：“弗兰克，萧眉就在里面，咱们进去。”

    弗兰克一听萧眉就在里面，他顿时大喜，一步跨了进去。

    休斯闪电一般按下一个按钮。

    轰隆一声闷响，厚实的铁门快速地关上了。

    弗兰克吓了一跳，整个房间顿时一片漆黑，伸手不见五指。

    “休斯，你想干什么？休斯……。”弗兰克心里一沉，就知道不好。

    一个拳头大小的洞，在大铁门上打开，露出了休斯狞笑的脸来：“弗兰克，不要叫了，这个小黑屋，就是你以后的归宿。”

    “休斯，我是你大哥，你怎么能这样？为什么要这样？”弗兰克愤怒地叫嚷着。

    “嘿嘿，大哥？弗兰克，你听好了，生肌膏和养颜美容膏，是我的，你明白吗？”休斯阴森森地盯着弗兰克。

    休斯这样一说，弗兰克明白了休斯为什么要关起来自己。

    “休斯，你放我出去，，生肌膏和养颜美容膏我不要了，都给你。”弗兰克大声喊叫着，他没想到，自己的亲弟弟要害自己。

    “砰砰砰……”外面传来沉闷的枪声。

    休斯冷笑道：“以你的为人，我会相信你的话吗？听，外面的枪声，你的手下都被我的人干掉了，你是我大哥，我不杀你，但你的后半辈子就在这里过吧。”

    “嘭！”休斯说完话，狠狠地把小门关上了。

    “休斯……休斯……你不能这样，我是你亲大哥……。”弗兰克声嘶力竭地大声喊着。

    在这种厚重的地下铁房子里，再厉害的催眠术也用不上。

    弗兰克的心中充满了愤恨的怨毒，早知道休斯要害自己，自己早就抢先下手，干掉休斯。

    现在，什么都晚了。

    休斯为了独占生肌膏和养颜美容膏的秘密，他囚禁了自己的大哥弗兰克。

    保罗看着休斯，低声道：“为什么不干掉他。”

    休斯摇摇头道：“弗兰克毕竟是我们的大哥，我不会亲手杀他的，但他也活不了几天，因为，没有人给他送饭。”

    保罗点点头道：“这样也好，让他自生自灭吧。”

    “走，保罗，咱们一起去审问萧眉。”休斯微笑着看着保罗。

    保罗连忙道：“休斯，还是你自己去吧，生肌膏和养颜美容膏的秘密，我不想知道。”

    保罗知道，自己要是也想知道生肌膏和养颜美容膏的秘密，自己也会象大哥一样，被休斯关起来饿死的。

    休斯笑了一下道：“也好，你在这里等着吧。”

    休斯向两个儿子丹姆和莱特一使眼色，他走向了关押萧眉的地方。

    丹姆和莱西没有随父亲进去，他两人看着自己的叔叔保罗。

    休斯谁也不相信，他只相信自己。

    萧眉慢慢醒过来，她发现，自己躺在一个陌生冰冷的地方，一盏昏暗的电灯，发出微弱的黄光。

    这是在哪里？

    自己记着是在慧琳大酒店，自己看到志远了。

    现在，怎么会在这个地方？

    萧眉站起来，皱了皱眉头，整个房间充满着腐臭味。

    外面传来脚步声，由远而近。

    “轰隆……”铁门轰轰地打开，一个面目阴沉、长着大鼻子的金发中年人走了进来。

    这人一双蓝褐色的眼睛，如同无底深渊，说不出的诡异。

    “你是谁？这是什么地方？”萧眉不敢看休斯那双可怕的眼睛。

    “我叫詹姆斯―休斯，是这个城堡的主人。”休斯看着萧眉，眼睛不禁亮了起来。

    这个华夏国女人的气质真不错，真漂亮。

    “詹姆斯―休斯？你为什么把我带到这里来？你们想干什么？”萧眉紧张地盯着詹姆斯―休斯，全神戒备，这个家伙肯定不是好人。

    休斯道：“萧眉小姐，我很荣幸地请到你来这里做客，希望你不要介意。”

    萧眉冷声道：“请我来这里？有你们这样请人的吗？放我出去。”

    “哼，放你出去不难，你把生肌膏和养颜美容膏的秘方写出来，我就放你走。”休斯狞笑着看着萧眉。

    萧眉一听这家伙的话，就知道不好，心里一沉。

    果然这个坏蛋，绑架自己，是想要夺取生肌膏和养颜美容膏的秘方。

    自己太莽撞了，没有听志远的话，强行出国参加药品展销会，结果，被敌人绑架。

    奇怪，自己怎么会在慧琳大酒店看到志远？难道，当时是幻觉？不是真实的？

    萧眉看了一眼休斯道：“想要这两个配方，休想。”

    休斯一听萧眉这样说，他不由地狞笑道：“休想？嘿嘿，说与不说，由不得你了，我可以催眠你，让你说出来。”

    “你……你说什么？你……会催眠？”萧眉一听，脸色顿时变得苍白起来。