    王团长现在，已经很清楚欧阳志远的一切关系了，他知道，欧阳志远来警卫团，只是临时借调，欧阳志远还是要回到下面去的，但现在，首长还没有回到燕京。

    王团长道：“志远，你还是先把首长送回燕京吧，然后，你可以休长假。”

    欧阳志远想了一下，也是，做事情应该有始有终，自己回到燕京，再坐飞机去香城吧，是自己心急了。

    “好的，王团长，谢谢您的提醒。”欧阳志远挂上了电话。

    欧阳志远道：“赵团长，王团长说了，让我护送首长回到燕京后，可以休长假。”

    赵团长点点头道：“好，我也同意。”

    后半夜的时候，华夏代表团的专机降落到了首都机场。

    欧阳志远走出警卫团大门的时候，正是黎明，他看到了萧眉站在大门外，正静静地看着自己。

    微风吹来，萧眉的长发，在朝霞中，飞舞起来。

    欧阳志远的心里，感到暖暖的。

    他知道，萧眉已经真正原谅了自己。

    萧眉看到欧阳志远走了出来，她跑了过去，一下扑进了欧阳志远的怀里，紧紧地抱着欧阳志远的脖子，再也不肯松手。

    “眉儿……”

    欧阳志远的双手一紧，搂住了萧眉的娇躯。

    门前的几位哨兵，都是十八九岁的战士，他们惊奇的看着两人拥抱在一起，有几个人的脸都红了，他们的眼睛都亮了起来。

    很久……很久，两人才松开。

    “走吧，我开车。”欧阳志远轻声道。

    萧眉的脸色带着一丝红润，低声道：“好温暖的怀抱，谢谢你，志远。”

    欧阳志远凝视着萧眉道：“我们之间，不要说谢，你就是我的生命。”

    萧眉点点头道：“要不是你找到我，我就回不来了。”

    欧阳志远伸出手，握住萧眉的手道：“不论你到哪里，我都会把你找到的，哪怕天涯海角，我说过，我会保护好你的。”

    两人上了车，欧阳志远低声道：“回哪个家？”

    萧眉道：“去看爷爷吧，爷爷从香城回来，可能累着了，状态一直不好。”

    欧阳志远道：“好的，爷爷毕竟年龄大了，不适合坐飞机。”

    车子开进了霍老的院子里。

    两人走进爷爷霍老的房间，看到师叔苏永安在给爷爷号脉。

    欧阳志远的师叔，燕京保安堂的苏永安，已经做了霍老的保健医生。

    “爷爷，奶奶，师叔，我回来了。”欧阳志远连忙给爷爷和师叔打招呼。

    苏永安笑道：“志远，好长时间没看到你了。”

    “是呀，师叔，我最近有点忙。”

    邱老看着欧阳志远和萧眉两人和好如初，老人家暗暗地松了一口气。

    霍老已经知道欧阳志远在哈顿市的一切，他心里暗暗地感谢志远。

    如果不是欧阳志远，自己的孙女萧眉，就怕真的回不来了。

    欧阳志远打败米国保镖，揭露他们暗中下毒的事，也让老人很是高兴。

    “志远，坐吧。”霍老点点头。

    “师叔，我爷爷怎么样？”欧阳志远轻声道。

    苏永安道：“霍老的身体很好，没有大毛病，你再诊断一下。”

    苏永安站了起来，坐到了旁边。

    “好的，师叔。”欧阳志远立马伸手给爷爷诊脉。

    欧阳志远感受着爷爷的脉象。人就是一台机器，也要磨损的，运转不灵的，老了，气血就会衰竭。

    香城回归了，爷爷的心愿已经完成，他的心神就放松了。

    这就让他的身体加快了老化。

    爷爷的身体，在加速变老。

    现在，自己要做的是，就是延缓老人的衰老速度，如果不能延缓爷爷的衰老，老人也就只有一年时间的生命。

    欧阳志远放下手道：“爷爷的身体没有大碍，我和师叔一起给爷爷开药，调理一下就可以了。”

    邱老一听老头子没事，顿时放下心来，萧眉也暗暗地松了一口气。

    “志远，你快给你爷爷开药吧。”邱老低声道。

    “我没事，只是感觉到有点疲倦。”霍老低声道。

    欧阳志远看着师叔道：“师叔，您开药方吧。”

    苏永安点点头，没有客气，他拿起笔，沉思了好一会，才开始写药方。

    他开的药方，主要是调理，扶正祛邪。

    “志远，你看看药方。”苏永安把药方递给欧阳志远。

    他知道，欧阳志远的医术很高明，自己虽然是师叔，但仍要征求志远的意见。

    欧阳志远看完药方，拿起笔来，又写了一份药方，递给师叔道：“师叔，您看看。”

    现在，两人都在救霍老，来不得半点的马虎，欧阳志远也不能和师叔假客气。

    苏永安一看欧阳志远的药方，脸上顿时露出惊异的神情。志远的药方中，有几种极其名贵的延缓衰老的药物，作为了主药，这和自己主要调理为主药的药方，是不一样的。

    欧阳志远道：“爷爷、奶奶，我和叔叔去抓药，萧眉，你陪爷爷说话。”

    萧眉忙道：“好的，志远。”

    苏永安连忙和霍老告辞。

    欧阳志远开着车，叔叔坐上了车子，开向保安堂。

    车子发动，苏永安才敢说话。

    “志远，你认为，霍老的生机在流失，在衰老？”苏永安问道。

    欧阳志远道：“是的，师叔，我爷爷的身体正在衰老，你再调理，也没用，只能利用平和的药物，来延缓衰老。”

    苏永安点点头道：“是呀，我也老了，再调理也不行，延缓衰老才是唯一的办法。”

    “所以呀，师叔，延缓衰老为主药，调理为铺助。”欧阳志远道。

    苏永安点点头道：“志远，你是对的。”

    两人来到保安堂，给霍老配好药，欧阳志远带着药，回到了爷爷家。

    欧阳志远亲自给爷爷煎药，霍老就坐在旁边。

    萧眉和奶奶一起准备午饭。

    霍老看着欧阳志远煎药，看了看外面有点偏西下落的太阳，轻声道：“不知道，我还能看到你和萧眉的婚礼吗？”

    老人并没有直接问欧阳志远和自己孙女萧眉的婚事。

    香城的韩月瑶那件事，在老人的心里，始终是个解不开的疙瘩。

    虽然，现在，志远和萧眉和好，但事情最终的结果，还不确定。志远毕竟和韩月瑶有了孩子。

    而国家，不希望放弃恒丰集团。恒丰集团，毕竟是亚洲最大的电子集团，很多的利益，都和国家的经济挂钩。

    欧阳志远转过身来，看着爷爷道：“爷爷，您放心，还是按照原来的计划，我和萧眉的婚礼，定在国庆节，您的身体很好，到时候，我要请您给我们主持婚礼。”

    欧阳志远的话，让霍老放下心来，他点点头道：“好，我给你们主持婚礼，香城那边，你要安排好，不能再让萧眉伤心了。”

    欧阳志远道：“我知道，爷爷，明天，我去香城，再去台岛，安排好一切。”

    霍老沉声道：“记住，你是霍家的孙女婿，不能让外人看笑话。”

    “我记住了，爷爷。”欧阳志远低声道。

    霍老喝了一口水道：“志远，你不适合走仕途。”

    欧阳志远一听爷爷的话，他没有正面回答爷爷的话，而是拿起药壶，低声道：“爷爷，药好了。”

    欧阳志远倒好了药，试好了温度，亲自端给了爷爷。

    欧阳志远喜欢具有挑战性的工作，他现在真的不想离开仕途。

    霍老接过来药碗，一口气喝完。

    “真苦。”霍老说了一句话。

    “爷爷，良药苦口利于病。”欧阳志远轻声道。

    霍老瞪了一眼欧阳志远道：“我以为你不知道这句话。”

    欧阳志远顿时明白，爷爷说药真苦是说给自己听的。

    吃过饭，欧阳志远和萧眉回到了新买的房子。

    两人静静地坐在阳台里，看着西下的太阳，慢慢地落下去。

    两人都沐浴在这落日的余晖中。

    “眉儿，我明天去香城，然后去台岛，去参加韩老的葬礼。”欧阳志远已经接到韩老后天下葬的消息。

    韩月瑶已经知道了爷爷离去的消息。

    萧眉看着志远，夕阳的余晖，把志远的全身，渡了一层金色。

    萧眉点点头道：“去吧，安排好后，尽快回来，我等你。”

    看着萧眉的眼睛里，含着一丝幽怨，欧阳志远的心，抽搐了一下。

    第二天，欧阳志远坐飞机到了香城，到家的时候，母亲秦墨瑶正在逗龙龙、小老虎玩耍。

    师傅魏半针和禅月师叔也在。

    两个小家伙已经认得志远了，一看到志远来了，立刻都伸出小手，咿咿呀呀地让抱。

    欧阳志远连忙抱起两个孩子，亲个不停。

    秦墨瑶看着儿子道：“你爸爸在台岛帮助料理韩老的后世，明天韩老就下葬。”

    “妈妈，我下午就坐飞机去台岛。”欧阳志远低声道。

    魏半针道：“我也去吧，送老友一程。”

    禅月点点头道：“师哥，你去吧，我在家照看龙龙和小老虎。”

    下午，欧阳志远和魏半针坐飞机，飞到了台岛。

    两人直奔医院，去看望韩月瑶。

    欧阳宁静早就到了台岛了，他在照顾韩月瑶。

    韩月瑶已经能下床了，她正坐在轮椅上。