    欧阳志远厌恶地看了一眼王浩海冷声道：“欧阳志远这个名字，也是你这种忘恩负义的东西叫的吗？”

    “你……”王浩海被欧阳志远骂的恼羞成怒。

    “你想要台岛的恒丰集团？”欧阳志远冷笑着盯着王浩海。

    “不错，台岛的恒丰，一直是我经营的，所以，台岛的恒丰，我要定了，恒丰本来就是我的。”王浩海狞笑着道。

    “哼，本来就是你的？凭什么？”欧阳志远的眼里充满着不屑。

    “哼，就凭我让人拍了那些照片就够了，韩建国要是不把台岛的恒丰给我，嘿嘿，我只要一按这个按钮，我预存的照片，就会发出去，让世界上的人都知道，韩建国的孙女偷……”

    没等王浩海说完，一道寒芒一闪，一根银针就钉在了他的手腕上。

    欧阳志远不想听到这家伙满嘴喷粪。

    “啊！”王浩海猛然看到自己的手腕上钉了一根银针，吓的他一声惊叫，手腕一嘛，那个带按钮的小盒子，竟然到了欧阳志远的手里。

    “你……”王浩海一看自己用来要挟韩建国的小盒子到了人家的手里，顿时傻了眼。

    欧阳志远盯着王浩海道：“你竟然偷拍我的家人，还想要台岛的恒丰，我要让你一无所有。”

    王浩海感到了欧阳志远身上撒发出一股可怕的冷意，他后退了一步道：“你……你想干什么？”

    欧阳志远回过头来道：“爷爷，我建议，立刻发出声明，撤掉王浩海台岛恒丰总经理的职务。”

    韩建国马上道：“好，我这就发表声明。”

    “哈哈，你发这个声明没有用的，我经营了恒丰几十年了，整个台岛恒丰的人，都是我的，你撤掉我，台岛恒丰立刻就会瘫痪，所有的资金都会转走，嘿嘿，台岛的恒丰，就会变成一个空壳。”

    王浩海狞笑着，得意地看着韩建国和欧阳志远。

    这家伙来之前，早就做了安排。

    韩建国一听王浩海这样说，顿时愣住了。

    欧阳志远冷笑道：“你以为你安排好了吗？我就没有办法惩罚你了吗？我可以让你自己辞去一切职务，让你把自己的所有钱、财物、住宅都捐给社会福利院，让你变成个一无所有的穷光蛋。”

    “你说什么？我不会辞职的，更不会把我自己的钱、财物、住宅都捐给社会福利院的。”王浩海狞笑道。

    欧阳志远的眼睛死死的盯着王浩海的眼睛道：“你会按照我的想法去做的，去做吧。”

    欧阳志远使出了催眠术。

    王浩海顿时感到了困意，他的眼光，一下子陷入了欧阳志远的眼睛里，不能自拔，他的眼光呆滞起来

    “爷爷，准备好录音、辞职书和台岛条件差的福利院的账号。”欧阳志远看着韩建国道。

    看着王浩海变成了傻子一般，韩建国连忙让人准备好欧阳志远需要的东西。

    欧阳志远拿过辞职书，对着王浩海道：“王浩海，签字。”

    王浩海的面容呆滞，他接过来笔，在辞职书上签上了自己的名字。

    欧阳志远道：“对着录音机，把辞职书念一遍。”

    王浩海木然的拿起辞职书，在录音机前面念了一遍。

    “转账！”欧阳志远再次命令王浩海。

    王浩海拿出手机，把自己户头上所有的钱，一笔又一笔的转到了很多福利院的账户上，就连自己的几套住宅，也写了声明，捐了出去。

    韩建国、韩月瑶和林武看着王浩海服服帖帖地按照欧阳志远的意志去做，个个看得目瞪口呆。

    办好这一切，王浩海成了真正的穷光蛋。

    台岛几十家条件比较差的福利院，陆续收到了大笔的捐款，这让这几十家快要倒闭的福利院沸腾了。

    孩子们终于能继续呆在福利院了，终于能喝上牛奶了，吃上面包了。