    欧阳志远感受着月瑶火热的心跳和浓烈的爱意，他回过头来，凝视着月瑶。

    两人的唇毫不犹豫地印在了一起。

    两个小家伙惊奇的看着妈妈和爸爸，咿咿呀呀的，小手，使劲地揪着志远的耳朵。

    两个小家伙，终于找到了好玩的玩具。

    “呀，小家伙尿了。”月瑶一声惊呼，就看到，两个小家伙一起在放水，志远的胸口湿了一大片。

    “咯咯……。”韩月瑶笑得差点趴下。

    “两个小坏蛋，真会捣乱。”欧阳志远也是大笑起来。

    两人手忙脚乱地给龙龙和小老虎换衣服。

    “还是我来吧。”秦墨瑶走了过来，熟练地给两个小家伙换衣服。

    “月瑶，你去给志远换件衣服吧，孩子，我照看。”秦墨瑶看了儿子一眼，她知道，小两口刚见面，肯定有说不完的话。

    “好的，妈妈。”韩月瑶答应着，走向自己的房间。

    “快去呀，傻了？”秦墨瑶瞪了一眼还在傻笑的儿子。

    “好的，妈妈。”欧阳志远连忙跑向月瑶的房间。

    欧阳志远刚走进月瑶的房间，月瑶一下子就扑进了志远的怀里。

    十二点的时候，韩建国让人准备好了丰盛的饭菜。

    孙女婿来了，挫败了王浩海吞噬台岛恒丰的阴谋，终于除掉了心头的一个隐患。

    董事会上后，香城恒丰已经派了大批的人员，乘坐专机，去接收台岛的恒丰。

    香城距离台岛不是很远，飞机很快就到了台岛。

    台岛那边，由于没有了王浩海的鼓动，交接很顺利，很快就掌控了局面。

    再说了，台岛是韩建国的起家地方，王浩海也翻不了天。

    台岛的恒丰，又回到了自己的手里，这让韩建国很是高兴。

    两个小家伙睡了之后，欧阳志远和月瑶，还有母亲秦墨瑶走下楼来，到餐厅吃饭，

    欧阳志远把林武也叫了过来。

    欧阳志远道：“林武，师傅和师叔在哪？”

    林武道：“他们都在禅月山上修行，昨天刚来过，又回去了。”

    魏半针和禅月大师，把武功传给了林武，都到山上去住了。

    这里，有林武坐阵，他们都很放心，再说，这里距离禅月山也不是很远，即使有什么事，两人也可以很快赶过来支援。

    看着老人高兴地胡子都在抖动，欧阳志远笑道：“爷爷，都摆平了？”

    韩建国笑道：“王浩海，一个忘恩负义的小人而已，他一完蛋，他原来的手下就全部反了水，都顺过来了，台岛的恒丰，仍旧是我的。”

    “好，爷爷，几大分公司，就剩下新坡的恒丰还没有收回来了。”欧阳志远道。

    “新坡的恒丰，在李广天的手里，他是我的第三个干儿子，这人的心机更重，行事低调，虽然刘钟书囚禁我的时候，他同样没有来救我，但他并没有做出什么出格的事，利润年年上交，我还没有动他的打算，只要李广天好好地经营，不再犯什么错误，我就留着他。”

    韩建国有自己的打算。

    欧阳志远道：“好的，爷爷，如果李广天胆敢不轨，我饶不了他。”

    “来，志远，今天要不是你及时出现，月瑶就会受伤，王浩海的阴谋就会得逞，来，咱爷俩喝一杯。”韩建国笑着举起了酒杯。

    “好的，爷爷。”欧阳志远和韩建国碰了一杯酒。

    “什么？月瑶会受伤？怎么回事？”秦墨瑶吃惊地看着志远。

    欧阳志远就简单地把事情的过程说了一遍。

    秦墨瑶听完后，看着林武，严厉的道：“林武，那些坏蛋怎么会跑到家里来的？”

    韩建国苦笑着，歉意地看着秦墨瑶道：“这件事怨我了，不该让王浩海来家里，以后恒丰集团所有的事情，都去办公室解决。林武，以后不要放闲杂外人进家里来了。”

    “我知道了，韩老，以后，不会再放进来了。”林武连忙答应。

    秦墨瑶道：“韩老，月瑶是你的亲孙女，两个小家伙更是宝贝疙瘩，这要是有什么意外，咱们哭都来不及。”

    韩老忙道：“你说的是，今天确实是我疏忽了。”

    欧阳志远道：“妈妈，不要多说了，今天是有惊无险，来，咱们全家一起喝一杯。”

    欧阳志远笑着举起了酒杯。

    “好，来，喝一杯。”几个人的酒杯碰在了一起。

    吃完饭后，韩月瑶看着欧阳志远道：“志远，我很长时间没有上街了，你陪我上街吧。”

    欧阳志远道：“好呀，走，月瑶，你说，你想去哪里？”

    韩月瑶笑着亲了一下欧阳志远道：“我的衣服都小了，身材胖了，你陪我到华人街去买衣服吧。”

    欧阳志远看着月瑶挺拔，微微丰腴的身材笑道：“好呀，你不胖呀？身材还是很苗条的。”

    韩月瑶摇摇头道：“你看，身上好多地方都胖了。”

    欧阳志远一下抱住了韩月瑶的娇躯，咬着她的耳朵，小声道：“我看看哪里胖了？是不是这里呀？”

    说话间，欧阳志远的手不老实起来，伸进了两座山峰上。

    “你坏……”韩月瑶一声嘤咛，身体软在了志远的怀里……

    繁华的华人街，欧阳志远开着车，在找车位，转了好几圈，终于看到了一个，欧阳志远连忙打方向盘。

    但一辆奔驰车，快速开了过来，明摆着想抢这个车位。

    欧阳志远一声冷哼，猛一加油门，快速地打方向盘，车子向射箭一般准确无误地停在车位上。

    那辆奔驰被欧阳志远一晃，直接撞在了另一辆车的后尾上，那辆车立刻发出刺耳的报警声。

    欧阳志远看也不看那辆车，打开车门，和韩月瑶走下车来。

    那辆奔驰车的司机，走了下来，阴森森地盯了一眼欧阳志远，眼睛里闪过一丝杀意，

    这人的肤色是棕色的，一头卷发，身材高大，全身透着一股让人毛骨悚然的寒意。

    “站住！”这人一看自己没有抢过这个车位，而且还撞坏了自己和别人的车，这让他恼羞成怒。

    欧阳志远根本不理会他，仍旧拉着月瑶向前走着。

    “你他妈的站住。”这家伙一看志远不理会他，一步拦在欧阳志远和月瑶的面前。

    欧阳志远脸色一冷，盯着这个欠揍的家伙道：“什么事？”

    这家伙冷笑道：“你撞坏了我的车，就想走吗？”

    欧阳志远冷声道：“是你自己撞的吧？想赖在我身上？我的车可有行车记录仪。”

    这人一听志远这样说，他狞笑着道：“虽然你没有撞到我，但是因为你的原因，才让我撞车的，你要陪我的车。”

    “滚！”欧阳志远一听这家伙歪理十八条，怒气升了起来，直接让他滚。

    韩月瑶一听志远让这人滚，她禁不住笑了起来。

    志远的脾气还是这样暴躁。

    “你他妈的找死！”这个家伙一声暴叫，一拳就打了过来。

    欧阳志远一看他动手，不由得一声冷哼，一脚就踹在了他的肚子上。

    “嘭！”一声闷响，欧阳志远这一脚，直接把他踢的成了一只大弯虾，倒在了地上。

    “在香城是不能打人的，咱们换个地方买衣服吧。”月瑶一拉欧阳志远，低声道。

    欧阳志远苦笑道：“好吧，让这个王八蛋扫了兴。”

    两人又重新坐上车，去大世界购买衣服。

    “你他妈的，老子不会放过你的。”倒在地上的那家伙，冲着欧阳志远的车，嚎叫着。

    女人都是购买狂，一个小时后，欧阳志远的手里、胳膊上、脖子上，都挂满了大包小包。。

    韩月瑶在前面挑选，欧阳志远跟在后面跟着，几个女人看到欧阳志远身上挂满了大包小包，禁不住笑了起来，她们的眼里都露出羡慕的神情，这女人真幸福。

    “选好了，快去结账。”月瑶拿着一大包选好的内衣，走了过来。

    “好的，我去结账。”欧阳志远接过那个包，就去结账，刚一转身，就撞在一个人的身上。

    “啊……”对方一声惊叫。听声音，竟然是个年轻的女人。

    “啊，对不起。”欧阳志远定神一看，竟然是一位身材高挑、很漂亮的金发女郎。

    “咦！是你。”劳拉一看，碰了自己的男人，竟然是上午和自己刮擦的那个英俊潇洒的年轻华夏国人，这让劳拉的眼睛亮了起来。

    我的上帝，太巧了，劳拉的内心狂跳起来。

    欧阳志远定神一看，可不是吗，这个女人，自己见过，是开法拉利的那个外国女人。

    “呵呵，真巧呀，美女。”欧阳志远笑呵呵的问好。

    “扑哧！”劳拉一看这个年轻的华夏国人身上挂满了大包小包，顿时笑弯了腰。

    欧阳志远连忙收回目光，这个女人虽然漂亮性感，但自己已经有了萧眉、月瑶、黄晓丽，漂亮的外国女人，还是不要招惹。

    “你好，我叫劳拉。”劳拉很大方地伸出手，漂亮的大眼睛看着欧阳志远。心道：呵呵，这个华夏国人竟然不好色，目不斜视的，呵呵，不错。越是这样的男人，我越喜欢。

    欧阳志远举了举手里的包笑道：“对不起呀，我手里有包不能握手。”