    夏晴一听易志海让自己滚出去，她气得满脸通红，大声道：“哼，你要铐我？你敢！我敢肯定，你不出一个星期，你这警察就干不成，肯定要滚蛋。”

    欧阳志远冷哼一声道：“易志海，我们报完案了，请你们马上出警破案。”

    易志海冷笑道：“现在，派出所就剩下我和邱军了，警力不足，我们还要在派出所值班，你们先回去在家候着，等我们有人了，再去现场勘察。”

    这家伙说的不是人话，有这样的警察吗？

    欧阳志远一听易志海拒绝出警，他冷冷地盯着易志海道：“我要你立刻出警，否则，我一个电话，就让你滚蛋。”

    欧阳志远差点让这个易志海气疯，要是张茂全老人自己来报案，早就让易志海这家伙撵走了。

    官庄乡派出所的民警，素质怎么会这样差？

    易志海被欧阳志远盯得发毛，他不禁后退了一步。

    邱军站起来道：“出警吧，勘察现场。”

    易志海一看邱军这样说，只好点点头。

    欧阳志远一看两人要出警，就带着张茂全老人，和萧眉、夏晴，走出办公室。

    易志海拿着电话，走向警车。

    欧昂志远一看易志海拿着电话，就知道，他要打电话，立刻聚精会神，调整自己的精气神，来听易志海在给谁打电话。

    易志海坐进了警车里，拨了一个号码。

    李秀菊正在和乡长卢飞一起吃饭，一起喝酒的，还有派出所长陶志勇。

    李秀菊请乡长卢飞喝酒，是特意感谢卢飞的。

    官庄水库的大坝加固和防护提加固的工程，卢飞都给了李秀菊。

    饭局差不多的时候，李秀菊的电话响了。

    她一看号码，是表弟易志海的，李秀菊站起来，走到外面的走廊里。

    “表姐，你派人砍了张茂全家的树？”易志海的声音从电话里传来出来。

    李秀菊一愣，张茂全家的树，是自己带人砍的。

    张茂全死了的儿子张同国欠了自己的钱。张同国死了，只好砍他老爹的树来抵债。

    李秀菊道：“是我带人砍的，张同国欠了我的钱，你是知道的。”

    易志海忙道：“表姐，刚才，张茂全来报案了。”

    “哼，这个死老头子竟然敢报案？你直接把他撵出去就行了。”李秀菊冷笑道。

    “我撵他们了，但是，陪同张茂全的，还有一男两女，他们不走，非得让我立案，态度强硬，我只好立案了，这三个人，好像是张茂全家的亲戚。”易志海恨死了欧阳志远，他知道，表姐李秀菊的脾气暴躁，自己这样一说，李秀菊肯定要带人去修理张茂全和那个小白脸的。

    “哼，就张茂全那个懦弱窝囊样，他家能有什么亲戚？上次，张同国死了，他们张家，就知道咧着臭嘴嚎哭，我也没看到他们家有什么厉害的狗屁亲戚？你立案了？难道要去查案？查你表姐？你别忘了，你的警察，是谁给你安排的。”李秀菊冷笑着道。

    易志海当然知道，自己能当上警察，是大表哥李御庭的关系。

    易志海连忙道：“我当然不会忘记是大表哥让我当上警察的，我哪里敢真的查表姐你呀，但张茂全的三个亲戚，不依不饶，非逼着我们出警，我和邱军现在就去勘察现场，我和表姐你说一声。”

    李秀菊一听易志海的话，顿时暴怒起来，大声道：“哼，我倒要看看，张茂全有什么厉害的狗屁亲戚。”

    李秀菊狠狠地关上了电话。

    欧阳志远的耳朵很灵敏，再加上他的功夫厉害，易志海的话，他听得很清楚。

    哼，果然不出所料，树木是李秀菊砍的，易志海和李秀菊有亲戚关系，两人竟然是表兄妹，易志海打电话，向李秀菊通风报信。这家伙能当上警察，是他大表哥安排的，那就是副县长李御庭安排的了。

    看来，这件事，副县长李御庭有责任。

    我倒要看看，李秀菊敢把自己怎么样？

    易志海打完电话，立刻开着警车，和邱军开向张茂全的杨树地，去勘察现场。

    欧阳志远开着车，跟在后面。

    易志海和邱军到了现场，拍了照，查了树桩的数目。

    看到警察在查树桩，很多村民只是远远的看着，当邱军要去询问他们的时候，所有的村民，顿时一哄而散，没有人敢和邱军说话。

    他们知道，要是李秀菊知道了，自己和警察说话，肯定会带人打上门的。

    整个官庄乡，没有不怕李秀菊的。

    邱军看着欧阳志远和张茂全道：“我们下去走访调查，你们回家等消息吧。”

    欧阳志远道：“我们要等几天？”

    邱军道：“一个星期吧。”

    易志海和邱军说完，开着警车离开了现场。

    天开始阴了起来，四周的乌云，慢慢上升，远处隐隐有雷声，要下雨了。

    张茂全看了看天，又看着志远道：“我还没有问你们的名字呢？今天的事，太感谢你们了。”

    欧阳志远笑道：“大爷，我叫欧阳志远，这是我的爱人萧眉，那个小姑娘叫夏晴。”

    张茂全连忙道：“要下雨了，欧阳同志，到我家里避避雨吧。”

    欧阳志远道：“好吧，老人家，那就打扰了。”

    张茂全的家就在离公路不远的山脚下。

    三个人找个平坦的地方，刚停好车，就看到两辆面包车和两辆轿车快速地开了过来。

    那几辆车停了下来，李秀菊带着二十多个小痞子，手里拎着棍棒，冲了下来。

    张茂全老人一看，吓得顿时哆嗦起来，连忙道：“欧阳同志，快带你媳妇和那个小姑娘躲起来，这些人打人都是往死里打，我儿子就是吃不住才自杀的。”

    欧阳志远冷哼一声道：“不要怕，老人家，我倒要看看他们敢怎么样？”

    萧眉立刻偷偷地录像。

    欧阳志远看到了一个满脸横肉的四十多岁，嘴上叼着烟的女人。

    这个女人长得人高马大，一双牛眼，透着凶光，狠狠地盯着欧阳志远，然后又看着张茂全，狞笑道：“你个老不死的，你是活腻味了？皮子痒痒了是吧？你那个死鬼儿子欠了我的钱，你娘的还想一死两清不成？我拿你的树抵债天经地义，你昏了头，还敢报案？今天，老娘要拆了你的老骨头，来呀，给老娘狠狠地打。”