    李秀菊长着一张阔嘴，颧骨高耸，两只眼睛眼白多眼黑少，一脸的凶相。

    这个女人不仅长相丑陋还非常恶毒。

    张茂全老人已经八十多岁了，却被李秀菊骂为老不死的，还要拆了人家的老骨头，这个女人真是穷凶极恶，不可理喻。

    二十几个小痞子，手里拎着棍棒，嗷嗷叫着冲了过来。

    老人张茂全吓得直哆嗦，脸色煞白。

    欧阳志远一声冷哼，大步跨了出来，挡在老人面前，大声喝道：“住手！”

    这一声住手，如同炸雷一般，震得所有人的耳膜，嗡嗡作响，吓得那些小痞子们一愣，顿时停住了。

    李秀菊嘴里叼着一支烟，狠狠地吸了一口，斜着眼睛瞟了一眼欧阳志远，鼻子里冷哼了一声道：“小白脸，你就是老东西家的那个不知死活的亲戚？我劝你还是识相点，少给你老娘我惹事！”

    欧阳志远看着这个让人讨厌的女人，冷声道：“人在做，天在看，这事我管定了！”

    “哼，你胆子贼肥，竟然管到老娘头上来了，今天不把你这张小白脸砍成破瓜脸，老娘就不姓李。”李秀菊狞笑着盯着欧阳志远。

    欧阳志远冷声道：“张茂全老人的树，是你带人砍的？老人家的儿子，是你逼死的？”

    “噗！”李秀菊张嘴把烟屁股吐到欧阳志远的脚下，恶狠狠的道：“就是我砍的，你能把老娘怎么样？张茂全的儿子欠了我的钱，我就砍他老子的树抵债，张同国欠了我的钱，他想一死百了，门都没有，他欠的帐，都要由他老子张茂全来偿还。”

    李秀菊的吐沫星子，喷得像撒水枪一般，欧阳志远赶紧测过脸。

    一边的张茂全气得浑身发抖，他用颤抖的手指指着李秀菊道：“你逼死我儿子，你个杀人凶手。你骗我的儿子去你开的赌场赌钱，然后派人殴打威吓，逼迫他还债，我儿子受不了你的逼迫，才喝药自杀，你个杀人凶手……。”

    老人哭诉着，泪流满面。

    “你个老不死的，你活腻味了是吧，给我打，打死了扔山上喂狗！”李秀菊的脸色变得极其狰狞，如同恶魔一般。

    几个小痞子嗷嗷叫着，挥舞着木棍，冲了过来。

    欧阳志远毫不犹豫的出手，嘭嘭就是几脚。

    “砰砰砰……。”几个小痞子被欧阳志远踢得飞了出去，其中一个小痞子正砸在正在狂叫的李秀菊身上，直接把李秀菊砸倒在地。

    远处看热闹的人，顿时哄笑起来。

    那些受到过李秀菊欺压的老百姓们，恨不得拍手，今天，终于出了一口恶气。

    “上，都给老娘上，打死这个小王八蛋。”李秀菊从地上爬起来，嗷嗷的嚎叫着。