    办完所有的一切手续，欧阳志远拿起一杯冷水，猛地泼在了王浩海的脸上。

    “噗嗤！”王浩海被冷水一泼，一个激灵，醒过神来，盯着欧阳志远道：“你……你对我做了什么？”

    王浩海如同在梦里一般，隐隐约约地记得，自己好像辞了台岛恒丰总经理的职务，而且还把所有的钱都捐了出去，连房子都捐了。

    这把王浩海吓得脸色煞白，自己怎么会做出这样的事？这件事要是真的，自己就成了一无所有的穷光蛋了，连住的地方都没有了。

    欧阳志远盯着王浩海冷笑道：“我没把你怎么样，是你自己认为，工作能能力不行，辞掉了台岛恒丰的总经理位置，是你自己想做个大善人，把所有的钱，连同房子，都捐给了孤儿院。”

    欧阳志远这样一说，王浩海的脑袋嗡的一声，差点爆炸，脸色煞白，他一个趔趄，差点摔倒，连忙扶住沙发，快速的用手机查询着自己的账户。

    当一个又一个的账户为零的时候，王浩海再也受不了这个打击，一声大叫：“我的钱呀……噗嗤……”

    这个家伙张嘴喷出一口血箭，眼睛变得迷离呆滞起来。

    “我的钱呀，我的恒丰经理位置呀……我的钱哪里去了……我的钱……。”

    这家伙一边大叫着，一边冲了出去。

    这些钱是王浩海一辈子的积蓄，竟然没有剩下一分，还有总经理的位置都没有了，这对王浩海的打击是致命的，再加上欧阳志远的催眠术，伤害了他的脑子，王浩海疯了。

    从此以后，香城街头上，多了一个大喊着我的钱呀的疯子。

    韩建国一看王浩海已然成了疯子，他叹了一口气道：“自作孽，不可活呀。”

    欧阳志远走到昏迷不醒的王朝阳面前，一掌拍在他的头上。

    这家伙清醒过来，连忙爬起来，他感觉到，脖颈和头疼痛不已，两眼怨毒地盯着欧阳志远道：“总有一天，我要杀了你！”

    但他刚一发怒，头就像要裂开一般，差点晕过去。

    欧阳志远知道，王朝阳这种人报复心极强，但又不能杀了他。为了防止这家伙以后报复，刚才那掌，震伤了他的脑子，这人其实已经是废人了。

    欧阳志远盯着王朝阳冷声道：“滚吧，我不杀你。”

    王朝阳环顾了一眼四周，疑惑的狂叫道：“我父亲哪里去了？”

    欧阳志远道：“你父亲在外面的马路上等着你。”

    “哼，欧阳志远……我不会放过你的。”王朝阳说完狠话，跌跌撞撞地冲了出去。

    这家伙，果然死不改悔呀，到了这步田地，还放下狠话，说不放过欧阳志远。

    韩月瑶惊异的看着志远道：“欧阳哥哥，你……是怎么让王浩海这样听话的？”

    欧阳志远道：“是一种催眠术，让他在半迷糊状态下，执行我的命令，以解除危机。”

    “催眠术？”林武惊异的重复了一遍。

    “欧阳哥哥，你真厉害。”韩月瑶一下子抱住了志远的胳膊，低声道：“走，快上楼，看看咱们的儿子。”

    欧阳志远连忙转过脸来道：“爷爷，我去看看龙龙和小老虎。”

    韩建国大笑道：“好，快去看孩子吧，你母亲也在上面。”

    “好的爷爷。”欧阳志远连忙向楼上跑去。

    韩建国立刻让人打扫大厅，然后开始打电话，准备召开恒丰集团董事会议，派人去台岛接手分公司的控制权。

    欧阳志远冲上了二楼，一眼就看到，妈妈坐在床上，和儿子龙龙、小老虎玩得不亦乐乎。

    “妈妈！”欧阳志远叫了一声。

    秦墨瑶正在逗俩孙子，猛然听到叫妈妈，是志远？她连忙抬头一看，就看到了自己的儿子和月瑶走了进来。

    “臭小子，什么时候来的香城，也不预先打个电话来。”秦墨瑶看着儿子满眼的慈爱，说着站了起来。

    由于趴在床上逗孙子玩的时间过长，双腿有点麻木了，一个趔趄，差点摔倒。

    欧阳志远和韩月瑶连忙一把扶住了妈妈的胳膊。

    欧阳志远忙道：“快休息一会，妈妈。”

    “呜呜……呀呀……。”自从志远刚一进来，龙龙和小老虎两个小家伙瞪着亮晶晶的眼睛，看着志远，再也不肯离开。

    “看，你儿子在看你。”秦墨瑶笑着道。

    欧阳志远看着两个小家伙，他的眼睛湿润了，一步冲了过去，紧紧把两个儿子搂在了怀里，再也不肯松开。

    “咿咿……呀呀……。”两个小家伙仿佛感到了这个抱着自己的人，是自己的亲人一般，立刻伸出小手，一个人揪住志远一个耳朵，再也不肯松开。

    欧阳志远感受着两个小家伙那细嫩热乎的小手，他一口一个使劲地亲着自己的儿子。

    “嘻嘻……呀呀……。”两个小家伙兴奋的咿咿呀呀，好像在说话一般。

    看着自己的儿子和孙子在一起的温馨，秦墨瑶的脸上，露出了开心的笑意。她仿佛又看到，自己抱着志远小时候的情景。

    时间过得真快呀，转眼间二十多年就过去了，儿子也有了自己的儿子了。

    看着志远和儿子玩的这样开心，韩月瑶的脸上同样露出幸福的微笑。

    “来，宝贝，妈妈抱一会，让爸爸歇一会。”韩月瑶走了过去，把龙龙抱了过来

    秦墨瑶看着儿子和儿媳，她笑着回到了自己的房间。

    “我还没抱够，我再抱一会。”欧阳志远笑着又把龙龙抱了过去。

    “欧阳哥哥。”韩月瑶伸出胳膊，从后面抱住了志远，抱得很紧很紧。