    “啊……。”

    赵大山一声惨叫，手腕一麻，手枪就被欧阳志远夺了下来，欧阳志远一拉贺媛姬的手，贺媛姬就倒在了欧阳志远的怀里。

    欧阳志远抱着贺媛姬，一脚就踹在了赵大山的肚子上。

    “嘭！”一声闷响，赵大山惨叫着飞了起来，砸在了客厅的墙壁上，又掉在了地上，惨叫不已。

    欧阳志远冲着劳拉竖起了大拇指。

    劳拉的进攻，引开了赵大山的注意力，欧阳志远才有机会夺下赵大山的手枪。

    这样，劳拉的处境是很危险的，如果赵大山的速度快点，或者欧阳志远慢一点，劳拉就有生命危险了。

    欧阳志远对劳拉的好感，上升起来。

    贺媛姬吓得脸色惨白，紧紧地搂住了欧阳志远的脖子，不肯松开。

    一连串的惊吓，让贺媛姬的精神，处在极度紧张惊恐之中。

    欧阳志远的手按在贺媛姬的后背，轻轻地按了几下，贺媛姬终于平静下来。

    “志远，谢谢你救了我……”贺媛姬缓过神来，低声道。

    “客气什么，赵大山是来对付我的，你受连累了。”欧阳志远道。

    “劳拉，谢谢你。”贺媛姬一下又和劳拉抱在了一起，低声道：“如果不是你，我就完了。”

    劳拉拍着贺媛姬的后背道：“咱们是姐妹，不需要感谢。”

    欧阳志远拿出电话，拨了周默的电话，让周默派人来。

    “哼，赵大山，你在国内犯了罪，不论你逃到什么地方，都逃脱不了人民的制裁。”欧阳志远冷冷地看着一脸煞白的赵大山。

    赵大山的眼里，露出了绝望的目光，他猛地向前爬了几步，一下跪在了欧阳志远面前，慌乱着掏出了所有的银行卡，双手举到欧阳志远面前，语无伦次的道：“你……你放了我吧，这些钱……都是你的，卡里还有几百万，求求你了……。”

    欧阳志远看着赵大山的可怜相，他真为这些外逃的贪官感到悲哀。

    一个人的钱，够花就行了，你说，你贪这么多钱干什么？

    几千万几千万的贪污，你有命花吗？

    就算逃到外国，但心里能安吗？远离国家故土，离乡背井，孤独的飘落在外，有家不能归，有国不能回，有意思吗？

    “赵大山，这些钱，都是国家的，人民的，你还是回去交给人民吧。”欧阳志远看着可怜的赵大山，冷声道。

    “这些钱，给你……，你放了我，求你了……”赵大山仍旧不死心，眼睛里露出强烈的祈求。

    “哼，你仍旧不死心吗？我不会要你的钱。”欧阳志远冷哼道。

    周默手下的两个人走了进来，一个人低声道：“欧阳先生，我们来带走赵大山。”

    欧阳志远见过这两个人，他点点头道：“带走吧。”

    赵大山一看来了两个人，要带走自己，他知道，自己完蛋了，要是被带回国内，自己肯定会被枪毙的，他顿时深深地后悔起来。

    自己已经逃到了香城，稳定下来，看到欧阳志远的时候，为什么还没有放下仇恨？

    如果自己放下仇恨，不再想报仇，现在，自己也不会被欧阳志远抓住，押解回国。

    报应呀。

    赵大山一下子瘫在了地上。

    两名工作人员，架起赵大山，走出门外。

    劳拉看着这两个人拖着赵大山走了出去，她走进了洗手间，拿出了电话，拨了一个号码。

    “劳斯特，跟上那两个人！”劳拉低声道。

    “好的，劳拉，我就在门前。”劳斯特低声道。

    一头金发的劳斯特从轿车的窗户，看到了两个人押着赵大山，走了出来，上了一辆轿车，开了出去。

    劳斯特开着车，跟了上去。

    劳斯特是劳拉的亲哥哥，是劳拉的助手。

    欧阳志远打了个电话，就叫来了人，这两个人，肯定都是欧阳志远的人。

    劳拉要查清楚，欧阳志远来香城的目的。

    劳斯特跟在后面，不紧不慢地开着。

    张倩倩的车就停在明珠大酒店不远处，国安的每次行动，都是相互配合的。

    两名工作人员来押解赵大山，张倩倩负责暗中观察保护。

    刚开始，张倩倩没有发现劳斯特在跟踪两位工作人员，因为，很多的车，都在离开明珠大酒店。

    开了一会，机敏的张倩倩就发现了一名金发菲国人，开着一辆轿车，在跟踪两名工作人员。

    张倩倩立刻拿起电话，通知前面车内的两名工作人员注意，有人跟踪。

    两名工作人员立刻展开了反跟踪。

    国安人员玩这个游戏，都是小菜一碟。

    张倩倩立刻把劳斯特的照片、车牌号发给周默道：“头，这个人在跟踪我们，请查一下这人的底细，监听他的通信。”

    周默道：“收到，我立刻查。”

    周默快速的操作着一切。

    不一会，一颗卫星就飞临到香城的高空，截取这个金发人的所有通讯。

    劳斯特玩追踪，根本不是国安人员的对手，不一会，劳斯特就失去了目标。

    这让劳斯特暴跳如雷，他狠狠地砸了一下方向盘，拿出电话，拨通了劳拉的电话。

    “劳拉，目标丢失，失去目标。”劳斯特沮丧地低声道。

    劳拉一听劳斯特追丢了目标，脸色一沉，发了一个信息：“笨蛋，算了，回来继续监视欧阳志远吧。”

    劳斯特只得回来，在明珠大酒店前面停下，准备跟踪欧阳志远。

    周默通过卫星截获了劳斯特的电话内容。

    劳拉？劳拉是谁？

    当周默看到卫星对劳拉进行定位的时候，不由得大吃一惊。

    这怎么可能？这个劳拉竟然和欧阳志远的位置重合，难道劳拉肯定和欧阳志远在一起？

    在香城，欧阳志远的位置都是由卫星定位的。

    这个劳拉和劳斯特的关系很不一般，如果劳拉和劳斯特是敌人，这个女人竟然潜伏到志远的身边，这对国安和志远，都是十分危险的。

    一份绝密情报传了过来。

    是劳拉的资料。

    劳拉，女，26岁，菲国人，保罗集团总经理，曾是圣主激进组织的主力成员……。

    周默一看劳拉的资料，就有种不好的感觉。

    圣主组织在几年前，就被联合国定为恐怖组织，后来，圣主组织经常派人参加别的国家政变，最后引起公愤，被几个国家联合灭掉。

    圣主组织，灰飞烟灭。

    现在的圣土组织，难道是圣主组织的余孽？

    如果圣土是圣主组织的余孽，那么，劳拉就很有可能是圣土恐怖组织的人。

    周默刚一推断到这里，他的心一沉。

    劳拉接触志远的目的是什么？

    圣土组织的屠龙计划，就是要刺杀咱们的领导人，阻止香城回归的签字仪式。

    难道，劳拉想通过志远来获得什么情报？

    周默立刻命令张倩倩，严密监视劳拉。

    欧阳志远看着贺媛姬的脸色，慢慢地恢复过来，低声道：“以后，不要喝酒了，你看看，这多危险呀。”

    贺媛姬的眼圈一红，幽怨地看了一眼志远，咬着嘴唇，低声道：“这都怪你。”

    贺媛姬喝醉了酒，自己肯定有责任的，幸运的是，赵大山没有伤害到贺媛姬，要不然，自己一辈子都会不安，一辈子都对贺媛姬有歉意。

    “对不起，媛姬。”欧阳志远低声道歉着。

    “算了，志远，你不要道歉，你没有错，错的是，我认识你太晚。”贺媛姬看着一脸歉意的志远，她心里不忍，连忙用纸巾擦了一下眼睛，脸上勉强露出了一丝笑意。

    贺媛姬不想给欧阳志远任何的压力，她知道，自己这一辈子，已经不可能和志远在一起。

    人为什么还要为不可能的事情悲伤呢？

    该放下的，就要放下。

    欧阳志远看着露出一丝苦笑的贺媛姬，他低声道：“咱们是朋友。”

    贺媛姬点点头道：“当然是朋友了，而且是很好的朋友。”

    “我们也是朋友呀，志远、媛姬。”劳拉从卫生间里走了出来。

    贺媛姬笑道：“当然了，劳拉，今天要不是你及时赶来，我就麻烦了。”

    贺媛姬知道，如果没有劳拉，自己的一生就会毁在赵大山手里。

    劳拉低声道：“媛姬，好在你没事，这件事，也要谢谢志远，要不是志远出手，那个挟持你的家伙老奸巨猾，真不好对付。更别说抓起来了。”

    欧阳志远笑道：“媛姬早就感谢过我一百次了，就不要再感谢了。”

    劳拉捂着嘴笑道：“不会吧，有点夸张。”

    “为了庆贺一下媛姬脱险，要不，咱们再去喝一杯……”欧阳志远笑呵呵的道。

    “还喝呀？”劳拉一听欧阳志远这样说，噗嗤一声笑了出来。

    韩建国一上午都在开董事会，王浩海辞去了台岛恒丰总经理的职务，虽然韩建国派出去的人，接收很顺利，但很多事情，还要韩建国亲自处理。

    明天，韩建国就要亲自去台岛。

    韩建国回到家里的时候，魏半针和禅月大师都在。

    月瑶连忙给爷爷加了碗筷和酒杯。

    韩建国看着魏半针和禅月大师道：“老伙计，我明天要去台岛，要过一段时间才能回来，家里，就交给你们了。”

    魏半针笑道：“你去台岛，只管去，放心就是。”