    欧阳志远知道萧眉担心自己，他握了握萧眉的手道：“公安局的人，已经围住了那个地方，你放心。”

    欧阳志远说完，快步走了出去，跳上自己的桑塔纳，奔向白马饭店。

    他不能说，是国安围住了那个地方。

    李大鹏透过窗户，看到欧阳志远的车，开出了酒店，上了去南州的公路。

    李大鹏看着王展辉道：“王大哥，咱们也去。”

    王展辉点点头道：“好，快走。”

    萧眉忙道：“我也去。”

    王战大声道：“快走，再晚就追不上了。”

    大家立刻冲下楼，坐上自己的车子，在后面，赶了过去。

    燕京，静雅园。

    霍老站在客厅里的挂历前，宽厚的脊背，如听一杆标枪一般的笔直。

    他手里的笔狠狠的戳在七月一日的那一天上。

    七月一日，香城回归！

    霍老的眼睛湿润了！嘴唇有点哆嗦。

    流浪在外面近百年的香城，就要回到母亲的怀抱。

    “父亲！”霍天文看着激动的父亲，他伸出手，紧紧地握住了父亲的手。

    他理解父亲为什么这样激动，多少年的努力，没有白费，他的老战友，顾老的遗愿，就要实现了。

    “老伙计，你先走了一步，没能亲自看到想成回归，你放心，我一定会代你去，去看看我们流失在外近百年的香城，回到祖国母的怀抱。”霍老喃喃的道。

    “父亲，您真的要亲自去？”霍天文看着激动万分的父亲，父亲毕竟老了，他很担心父亲的身体。

    霍老的目光变得坚毅起来，沉声道：“一定要去。”

    霍天武走了进来，他看到父亲激动的神情，低声道：“爸爸，您休息一下。”

    霍天文和霍天武扶着霍老，坐在沙发上。

    霍天武看着三弟，低声道：“三弟，你怎么有时间回家？”

    霍天文低声道：“香城马上回归，一号首长要亲自去香城举行回归仪式，很有可能，要邀请爸爸一起去，但我担心，爸爸的身体，还有首长的安全。”

    霍天武点点头道：“父亲的身体，是有点不行，如果要一个人陪同去，爸爸的身体很定会无忧的，那人也可以保护首长的安全。”

    霍天文看着二哥道：“你说是志远？”

    霍天武笑了。

    “志远的医术，你是知道的，有志远陪伴左右，可以说是万无一失，再说，首长在顾老那里，也见过志远。”霍天武终于等到机会，让志远脱出前进市的泥潭。

    只要志远能陪父亲和首长去香城，站在首长身旁一亮相，那个不识实务、不开眼的家伙，还敢再调查他？

    霍天文皱了皱眉头，看着二哥道：“我听说，志远现在有麻烦了？”

    很多事情，都不会瞒过霍天文。

    霍天武道：“小麻烦而已，我给你看个视频。”

    霍天武早就收到萧眉传过来的一段视频，他一边打开视频，一边回过头来，看着霍老道：“父亲，您看看。”

    视频打开，画面上，欧阳志远带领警察和记者冲了进来，。志远诉说王展鸿的罪状，王老的孙子王展鸿恼羞成怒，猛然掏出手枪，对着欧阳志远扣动了扳机。欧阳志远一拳就打在了王展鸿的手枪上，王展鸿倒地不起。

    唐绍斌立刻大喊，打死人了。

    欧阳志远立刻对王展鸿进行抢救。唐绍斌暗暗地逃走。

    王展鸿死亡。

    霍老看着这个画面，眉头皱了起来，冷笑道：“王老头太溺爱他的孙子了。”

    霍天文的眼睛盯着唐绍斌道：“那人是谁？”

    自己的弟弟眼睛就是好使，一眼就发现了事情的关键所在，目光直接顶住了唐绍斌。

    霍天武道：“那人叫唐绍斌，燕京唐家的人。”

    霍天武的这句话，把唐家送进了地狱。

    霍天文的眉毛一跳，沉声道：“唐家？”

    霍天武点点头道：“是唐家。”

    霍老一声冷哼道：“唐老头过分了，他的铝业集团祸害了一个省，停业整顿了，还不消停。”

    霍老同样，一眼就看出来，是唐家在作怪。

    工作人员快步走了进来，低声道：“霍老，首长到了。”

    霍老连忙站起来，带着霍天武和霍天文迎了出去。

    霍天文看着霍天武道：“首长正式邀请父亲和他一起去香城，参加回归仪式。”

    霍天武的脸上露出了笑意。

    欧阳志远的车在距离白马饭店两公里的时候，他看到了王超然站在路边，在向他摆手。

    车子停下来，王超然上了车。

    “情况怎么样？”欧阳志远看着王超然。

    “情况已经摸清，里面有七名岛国人，韩贝贝被藏在地下室，这是白马饭店的剖面图。”王超然递给欧阳志远一张手绘的图。

    欧阳志远看了一下，眼里的寒芒一闪，低声道：“救出韩贝贝，所有潜伏进来的倭寇，都干掉。”

    王超然点点头道：“从后面进去。”

    两人下了车，融进了夜色之中。

    白马饭店地下室。

    韩贝贝被绑在一张椅子上，小脸弄得脏兮兮的，连嘴都被用布条勒住。

    桥下尾长和桥下俊彦坐在地上，每人的怀里，抱着一把战刀。

    为了能得到这些含有稀有金属的稀土，他们认为，绑架韩贝贝值得。

    稀土本身在国际上属于很紧缺的战略物资，很多高科技的材料，包括航天、导弹、卫星，都需要从稀土里面提炼特殊的材料。

    而龙门县的稀土，含有一种别的国家稀土中，没有的金属材料，这种金属材料，很是紧缺，岛国人必须要得到。

    韩贝贝地嘴巴被一块脏毛巾堵住了，说不出话来，她看着两个僵尸一般的岛国人，嘴巴职能发出呜呜的叫声。

    桥下尾长冷哼一声，盯着韩贝贝，阴森森的道：“再叫的话，死了死了的。”

    韩贝贝并不理会桥下尾长的威胁，仍旧大声呜呜的叫着。

    桥下俊彦站起身来，恶狠狠的走到韩贝贝的面前，抬手就是两巴掌，打在韩贝贝的脸上。

    “啊！”贝贝连同椅子都倒在了地上，脸一下子肿了起来。

    “再叫的话，就扒光你的衣服。”桥下俊彦的双眼，盯着韩贝贝的胸脯，露出强烈的欲望。

    韩贝贝顿时吓得不敢再叫，眼泪流了出来。

    欧阳哥哥，你在哪里？快来贝贝呀。

    地下室的上层，留着白胡须的北云刀流的长老西下七介，静静的坐在地上，怀里抱着一把又窄又长的战刀，一双眼睛看着黑夜，露出毒蛇一般的寒芒。

    欧阳志远，一定要死！

    木村君吩咐，一定找机会要干掉欧阳志远。

    不知道，这个华夏国人，能否找到这里。

    欧阳志远和王超然就要接近白马饭店的时候，李玫一闪，出现在欧阳志远的面前。

    “头儿，你来了。”月光下，小丫头更显得英气逼人。

    “围住了？”欧阳志远的眼中，露出了强烈的杀意。

    “围住了，就等头儿你的到来。”李玫手里多出了一把大威力无声，手枪。

    欧阳志远低声道：“一定要保证韩贝贝的人身安全。”

    “会的。”李玫低声道。

    “我负责主攻，你们骚扰。”欧阳志远说完，扑向了白马饭店。

    李玫和王超然跟在了后面。

    透过红外线望远镜，志远在后面发现了两个岛国人，藏在黑暗处。

    欧阳志远无声无息的快速靠近。

    这两人是西下七介的两个学生，他们负责守护后门。

    李玫和王超然在前门骚扰。

    王超然向前门扔了一根树枝。

    一道寒芒一闪，王超然扔出的树枝还没有落地，就被一道刀光斩断。

    好快的刀芒！

    李玫抬手就是一枪。

    “噗！”无声，手枪轻微沉闷的声音，让人的心发颤。

    “扑通！”一个黑影倒在地上，整个头盖骨都被子弹轰掉了，这人的手里，还死死的攥着一把战刀。

    王超然向李玫竖起了大拇指。

    七个敌人，干掉了一个，还剩六个。

    前面一动手，隐藏在后面的两个家伙，立刻被吸引住了注意力。

    欧阳志远立刻发动攻击，寒芒一闪，一根银针飞了出去。

    “噗嗤！”银针象穿豆腐一般，从一个黑衣人的眉心射进，带着一溜污血和脑浆，从后脑穿出。

    死尸倒在地上。

    “八嘎！”一声恼怒的辱骂，从另一个黑影传来。

    刀芒一闪，寒芒发出让人毛骨悚然的厉啸，划向志远的咽喉。

    但志远的速度更快，一指头就点在这人的手臂上。

    这家伙手臂一麻，欧阳志远顺手夺过他的战刀一划。

    “噗！”刀锋划过他的咽喉，污血狂喷而出。

    志远一脚踹在死尸上，喷着污血的死尸，飞出数米开外，砸在墙上。

    “嗖！”又是一道刀芒袭来。

    欧阳志远一声冷哼，身形一闪，扑进了那人的怀里，一掌就劈在他的胸口。

    “咯吱！”一声让人毛骨悚然的骨头碎裂声传来。

    这人的整个胸骨被欧阳志远打的粉碎。

    “噗嗤！”污血和内脏碎块，从这人的口中喷出。

    欧阳志远又是一脚，直接把尸体踢了出去。

    这几招，如同闪电一般，就在两个呼吸之间。

    欧阳志远连杀三个敌人，终于让他出了一口闷气。