    刚才真是危险至极，要不是自己反应快，自己就完蛋了。

    对手真的毒辣呀！歹毒的计策，一个接一个，环环相扣，真是可怕呀。

    欧阳志远站了起来，看着眼前的大坑，他的脸色很是难看。

    自己本来是想引蛇出洞，却差点被炸死。

    又死了人，这几个司机为了几个钱，想杀了自己，但又被灭口，不能再死人了。

    一定要找出幕后指使者。

    欧阳志远向前走了几步。

    猛然，天空一暗，本来皎洁的月色，刹那间隐藏进乌云里。

    整个天地之间，一片昏暗。

    这……这怎么可能？刚刚还是月光如水的天气，怎么会瞬间就起了乌云？

    欧阳志远正纳闷，明明是一块光秃秃的岩石上，猛然多出一个身穿道袍的人来。

    这吓了欧阳志远一跳，这怎么可能？这人是从什么地方来的？自己的眼神极其的敏锐，五行神功已经大成，怎么会看不到，这个人是怎么出现在那块石头上的？

    一股让人毛骨悚然的杀意和恐怖的威压，从那个人身上，传来过来，让欧阳志远的心脏狂跳，几乎喘不过气来。

    欧阳志远知道，这人是绝顶的高手，就连自己都没有看到，他是怎样来到这块岩石上的。

    难道，对方请来了绝顶高手，来杀自己？

    这人是自己见过的高手中，最厉害的一个。强大而恐怖的威压，让欧阳志远全身的汗毛，都竖起来了。

    欧阳志远立刻全神戒备，两眼死死地盯着那人，沉声道：“你是谁？”

    一清道人看着眼前的欧阳志远，微微一愣。

    这就是自己今天要杀的人？很年轻，但身手极高。

    虽然这个人很年轻，但仍旧要死在自己的手里。那枚罗汉清心果，自己一定要得到。

    一清道人沉声道：“你还没有资格问我是谁。”

    欧阳志远道：“你是来杀我的？”

    一清道人点点头道：“我本来不想杀你，但我要得到一样东西，非要杀你不可。”

    欧阳志远一愣，看着这个深不可测的道人道：“谁让你来杀我的？”

    一清道人道：“和你说，有用吗？你知道了，还是要死。”

    欧阳志远道：“我死了，也要做个明白鬼吧。”

    一清道人摇摇头道：“我不能说。”

    欧阳志远道：“你不敢说？”

    一清道人看着欧阳志远道：“我承诺了，不会透露出来任何东家的消息给你。”

    欧阳志远一愣，东家？难道这个道人依附在某个大的世家不成？

    哪个世家，能请的起这样一个高手？

    看来，一直要杀自己的人，绝对不简单。自己过去的推断，是错误的。

    那么，这个大家族是谁？

    欧阳志远冷哼一声，讽刺道：“你倒是个信守承诺的诚信出家人。”

    一清道人脸上的肌肉抽动了一下，他沉声道：“不要多说，你今天必死。”

    这人说完，几十米的距离，他竟然一步就跨了过来，整个手掌化作一幢刺目的青芒，发出雷鸣一般的轰鸣，荡人心魄，一掌拍向欧阳志远的胸口。

    整个空间好像被撕裂开一道恐怖的裂痕，就连月光都被这一掌劈开，让人毛骨悚然。

    手掌还没拍到，强大的威压和恐怖的气息，让欧阳志远的呼吸都窒息了，他仿佛看到，这个道人身后的大山和天空中的日月星辰，瞬间一起狠狠地向自己撞过来。

    一清道人上来就下了杀手，他要一掌劈死欧阳志远，尽快得到罗汉清心果。

    欧阳志远知道，这一掌，实在太恐怖了，自己绝对接不下来。

    这个诡异的道人，看来真的是来杀自己的。

    这么恐怖的掌力，欧阳志远是第一次碰到，他不敢怠慢，他只能躲，一声暴喝在他嘴里发出，五行步和影子身法发挥到极致，身形一晃，化作一道影子，闪过一清道人的手掌。

    “轰！”一声炸雷般的巨响，欧阳志远身后的一块巨石，被一清道人劈得粉碎。

    好厉害的掌力！

    “咦？影子身法……五行步？”一清道人一声惊异。

    这个年轻人，怎么会五行门的步法和柳烟门的影子身法？五行门和柳烟门可是一正一邪的门派。

    一清道人的年龄，和欧阳志远的师傅魏半针一样大，是处在同一时代的人。

    他见过五行门的五行步，也见过柳烟门的影子身法。

    欧阳志远一个人竟然同时精通这两种法门，而且还能躲过自己必杀的一掌，这让一清道人很是惊异。

    “再接我一掌试一试！”一清道人一声坑哼，手掌一翻，整个手掌幻出无数道掌影，重重叠叠，瞬间围住了欧阳志远，劈向他的面门。

    这一掌的威力更大，欧阳志远只觉得对方的掌影如同渔网一般，一下子就网住了自己，四面八方都是掌影，自己根本逃不出去。

    一清道人看着欧阳志远被自己的掌影圈住，根本逃不出去，他狞笑道：“去死吧。”

    “轰！”一声巨响，一清道人的手掌再次发出震耳欲聋的闷雷声，瞬间就劈到欧阳志远的面门。

    拼了！欧阳志远的影子身法和五行步，竟然摆脱不了一清道人的掌影。

    欧阳志远一声怒吼，手指一弹。

    两道寒芒一闪，无声无息的射向一清道人的双眼，几乎的同时，欧阳志远猛一侧身，灵犀指弹出，一指头戳向一清道人的心脏。

    欧阳志远打不过这个老杂毛，但他这两招以死相拼的绝招，迫使一清道人的手掌一慢。

    特别是两个根银针，速度极快，而且没有一点的声音，瞬间就射到自己的眼皮。

    眼睛是人体最柔软薄弱的地方，功夫再厉害，练不到眼睛上去。

    一清道人，仍旧要保护好自己的眼睛。

    他一声冷哼，长长的眉毛一抖。

    “叮……叮……。”两声撞击声传来，这个老道人长长的眉毛，竟然把欧阳志远的银针击飞。

    一清道人冷声道：“米粒之珠，也放光华？”

    但他的声音未落，被击飞的两根银针寒芒一闪，竟然瞬间改变了方向，再次射向他的眼睛。

    欧阳志远知道，自己不是这个老杂毛的对手，他要巧胜，他在银针中，灌入了阳关三叠的手法。

    一清道人一声冷哼，猛一张口，轰的一声闷响，如同炸雷，嘴里喷出两股气流，打在了射到的银针上。

    “叮……。”

    两根银针被强烈的气流，打的一个翻滚，顿时一滞。

    但两根银针只是一滞，瞬间再次加速，仍旧射向一清道人的双眼。

    “阳关三叠！”一清道人一声惊呼，他认出来这个手法，是五行门的绝招。

    一清道人连忙躲闪，眼睛虽然躲开了，但腮帮子却没有躲开。

    “啊！”一清道人一声尖叫，两根银针擦着他的腮帮子飞过，留下了两道血槽。

    一清道人从来没有吃过这种亏，他已经几十年没有碰到过对手了，想不到，今天竟然被一个后生小子伤了面部，他顿时恼怒不已，嗷嗷得暴叫。

    但这时候，欧阳志远戳向他心脏的灵犀指也到了。

    灵犀指，可是萧风雨的绝技，到了欧阳志远的手里，发挥得更是淋漓尽致。

    一清道人顾不上脸上的血迹，一声怒吼，一掌劈向欧阳志远的前胸。

    欧阳志远一声长啸，身子一扭，一指头戳在了一清的手臂上。

    几乎的同时，一清的手掌劈在了欧阳志远的前胸。

    “嘭！”一声闷响。

    欧阳志远的身子飞出了数米开外，砸在了地上。

    而一清的身形，也是后退了数步，才稳住身形，但整条胳膊，被欧阳志远的灵犀指戳的一阵麻木，几乎抬不起手来。

    一清道人顿时咆哮如雷，怒发冲冠，满脸是血。

    这真是成天打雁，反被啄伤了眼睛。自己修炼了这么多年，竟然被一个毛头小子打得满脸是血，胳膊也几乎打断，这让一清恼怒至极。

    “你……你……我要杀了你！”一清一声嚎叫，如同厉鬼一般，冲了过来。

    欧阳志远被一清道人劈的胸骨欲裂，五脏六腑都几乎离位了，哇的一声，喷出了一口鲜血，受伤很重。

    他连忙吞下一颗药丸，稳住了伤势。

    好在，欧阳志远的灵犀指，戳在一清道人胳膊上在前，让对方的力量减轻了一半，否则，欧阳志远早被一清道人劈死了。

    欧阳志远同样，也是第一次吃了这么大的亏，现在被打得吐血。

    欧阳志远一看一清道人愤怒地冲了过来，他连忙爬起来，一声冷哼道：“臭道士，我的银针可有毒，你再冲，就死定了。”

    银针有毒？

    一清道人一听银针上有毒，他一愣，连忙停下，立刻感到，自己的脸颊变得麻木起来。

    一清道人更加暴怒，指着欧阳志远，暴跳如雷道：“你个卑鄙的小人，竟然下毒？”

    这家伙，一边说话，一边暗中运气逼毒。

    只要给自己一点时间，自己就能把毒逼出体外。等到把毒逼出后，一定要撕碎的这个臭小子。

    欧阳志远擦去嘴角的血迹，冷笑道：“谁是卑鄙的小人？你们在这里暗中埋伏，伏击我，要不是我跑的快，我早就和我的车一样，被砸扁了，你们又暗中按了炸弹，进行灭口，杀了这么多的人，你们才是卑鄙的小人。”