    欧阳志远直接坐电梯，来到了萧眉他们的房间。

    萧眉的房间里，陈雨馨带着韩贝贝，正和大家说着话，欧阳志远敲了敲门。

    韩贝贝大声道：“谁呀。”

    欧阳志远道：“贝贝，是我。”

    “啊……欧阳哥哥，你来了。”韩贝贝欣喜地大叫着，打开了房门，张开双臂直接来个大拥抱，吊住了欧阳志远的脖子。

    “呵呵，小丫头，真调皮。”欧阳志远笑着拍了拍韩贝贝的后背。

    萧眉和陈雨馨连忙站了起来，迎接欧阳志远。

    萧眉一脸关心地看着欧阳志远道：“志远，你怎么才回来？在外面一夜？累了吧？”

    陈雨馨虽然很想问欧阳志远，但她看到萧眉急切的询问，暗暗的又把到嘴边的话，咽了回去。

    欧阳志远忙道：“救出贝贝后，我去王厅长他们那里，帮了一会忙，这才回来。”

    陈雨馨低声道：“志远，累了吧，快坐下休息一下。”

    “我不累，雨馨，对了，萧眉，我一会就去燕京。”高鹏看着两人道。

    “你要去燕京？去干吗？”萧眉听到欧阳志远要去燕京，很是惊异。

    欧阳志远道：“我问爷爷，爷爷也不说，只是让我马上去燕京。”

    “欧阳哥哥，我也要去燕京。”韩贝贝一听欧阳志远要去燕京，立刻抱住了欧阳志远的胳膊，跳着脚，左右晃着。

    “贝贝别闹，我去燕京有急事，你先跟着你萧眉姐姐，等我回来。”欧阳志远最怕韩贝贝这块膏药。

    “是呀，贝贝，这几天，你就跟着我吧，姐姐陪你。”萧眉连忙拉住韩贝贝的手，安慰着小丫头。

    “好吧，我听欧阳哥哥的。”韩贝贝的眼珠快速地转动了下，撒开了手。

    陈雨馨道：“志远，你要是有事，就快点去吧，别耽搁了。”

    欧阳志远道：“我去和沈朝龙他们说一下。”

    “我估计，他们都还没有起床，昨天都喝多了，我刚才去看了一下，都还在睡。”萧眉笑道。

    “那我就不去了，让他们好好休息吧，等他们醒了，就说我去了燕京。”欧阳志远知道，这几个家伙喝醉了酒，不知道什么时间会醒。

    欧阳志远和萧眉、陈雨馨告别后，走下楼去。

    陈雨馨看着高鹏的背影，她的鼻子一酸，眼泪就涌入了眼眶。

    自己有好多的话，要和志远说，但又不知道，如何开口，更何况萧眉就站在身后。

    欧阳志远似乎感知了陈雨馨的酸楚，他转过脸来，看着陈雨馨，挥了挥手。

    对不起，雨馨。

    欧阳志远看到了陈雨馨湿润的眼睛，他心里暗暗的给陈雨馨道歉。

    看着欧阳志远给自己摆手，陈雨馨硬生生的把眼泪咽了回去。

    自己爱志远，这就够了。

    为了这份爱，自己能忍受一切的委屈。

    欧阳志远转过身去，他的心，烦躁起来。

    刚一来到大厅，欧阳志远就看到了王老的儿子王海超，带着他的混血女儿王丹莎拦在楼梯口，正恼怒地盯着自己。

    “欧阳志远，你这个杀人犯，你还我儿子的命来。”王海超一声怒吼，死死地盯着欧阳志远，全身都在剧烈的颤抖。

    “还我哥哥的命来。”王丹莎一声尖叫，直接扑了过来，尖利的指甲，挠向欧阳志远的眼睛。

    看着王海超和女儿在攻击欧阳志远，唐家强和周光兴高兴得差点跳起来。

    他们就坐在一楼大厅旁边的雅座，嘿嘿，好戏开始上演了。

    等一会，两人再去加把火。

    年宏清看这两人幸灾乐祸的样子，打心眼里鄙视这两个人。

    欧阳志远一看王丹莎抓了过来，他冷哼一声，连忙闪开，沉声道：“王董，你儿子的死因还没有调查清楚，我没有杀你的儿子，请你管好你的女儿。”

    欧阳志远不想伤害王丹莎。

    “哼，欧阳志远，什么还没有调查清楚？你就是凶手，你杀死了我的儿子王展鸿。”王海超的脸色变得极其狰狞，声音都变得凄厉起来。

    “我要杀了你！”王丹莎再次扑了过来。

    这要是别人，早就被王丹莎抓伤了。但欧阳志远根本不理会王丹莎，猛一跨步，躲了过去。

    王丹莎是王展辉的堂妹，也是王老的孙女，欧阳志远不和他们一般见识，他知道，任何人失去了亲人，都会很痛苦的，不管王展鸿是好人还是坏人。

    “哼，欧阳志远，你还能走的了吗？我今天要你给我儿子偿命。”王海超一声冷哼，十几个保镖扑了过来。

    这些保镖，都是夜里赶过来的。

    “杀了他！”王丹莎尖声叫着。

    十几个保镖，瞬间扑倒了欧阳志远的跟前。

    但是，欧阳志远的速度更快，他不想和这些保镖起冲突，他一闪身，就绕过这些保镖，转眼间，就要冲到大厅的门口。

    “哼，欧阳志远，你想走吗？请你协助我们调查组调查你在龙海的错误。”唐家强和周光兴一下拦在了欧阳志远的前面，讥笑地盯着他。

    欧阳志远看着两人极其丑恶的嘴脸，恨不得一脚踹过去，但他知道，对方是调查组的，自己要是打了他们，事情就严重了。

    欧阳志远冷哼一声道：“滚开。”

    “你不要辱骂我们调查组的，请你跟我们走一趟。”唐家强冷笑着一挥手，两名工作组的成员一左一右扑了过来。

    他们的目的，就是想抓住欧阳志远。

    欧阳志远冷笑着一闪身，躲了过去，他们的身手，怎么会能抓住欧阳志远。

    周光兴狞笑着一摆手，大声道：“欧阳志远拒绝协助调查组调查问题，大家一起上，把他抓回去审问。”

    周光兴决定把欧阳志远弄回去，好好地审问。他知道，欧阳志远身手极好，但欧阳志远敢还手打人吗？他肯定不敢，自己代表的是调查组。

    欧阳志远看着周兴光有恃无恐的样子，恨不得扇他两个大嘴巴。

    这家伙刚说完，王海超手下的保镖就扑了过来，一个家伙一声大叫，一拳就打向欧阳志远的面门。

    欧阳志远的眼睛一亮，他一伸手指，点在这家伙的手臂上。

    这个保镖的身形竟然一转，拳头改变了方向，直接砸在了周兴光的脸上。

    “噗嗤！”一声闷响。

    周兴光一声惨叫，被这个保镖打的满脸开花，一个趔趄，扑通一声，倒在了地上，眼泪、鼻涕、污血，都流了出来。

    另一个保镖也到了，这家伙一脚踢向欧阳志远的肚子，欧阳志远顺势一闪，指头点在他的穴位上，这个保镖一脚就踹在了唐家强的两腿，之间。

    “嗷……。”唐家强一声惨叫，身体弯成一只大虾，弓了起来。

    众人看得目瞪口呆，这两个保镖发疯了不成？竟然打了调查组的周光兴和唐家强。

    “对不起……”这两个保镖顿时吓得脸色苍白，一个保镖连忙去扶周光兴。

    “滚开！”周家兴一巴掌狠狠打在这个保镖的脸上。

    欧阳志远大笑道：“周主任，唐主任，你们什么时候得罪了王海超的保镖呀，你看，这些保镖下手太狠了，你的鼻子都被打歪了，唐主任也被踢得不轻吧？”

    “你……”周光兴差点被欧阳志远气死，一张嘴，吐出两颗带血的牙齿。

    “欧阳志远，是你捣的鬼，我不会放过你的。”唐家强弓着腰，咆哮着盯着欧阳志远。

    这一脚，踢得他差点晕过去，冷汗噼里啪啦的流了出来。

    “唐主任，你可不要乱说，大家都看到了，是王海超的保镖打的你们，这和我无关，你们好好的在这里打官司吧，老子不奉陪了。”欧阳志远说完，直接闪了出去。

    “你……欧阳志远，我不会放过你的……。”周兴光捂着漏气的嘴，大声咆哮着。

    欧阳志远没有理会周光兴的咆哮，直接上了车，开向市郊的高速公路。

    年宏清看着这诡异的一幕，同样惊得目瞪口呆。

    唐家强和周光兴被打，绝对是欧阳志远捣的鬼，但唐家强和周光兴却又看不出来，这个亏，白吃了。

    后面的王海超也是愣住了。

    他追到大厅的门前，只看到欧阳志远的汽车已经消失在车流中。

    王海超的脸色，顿时变得铁青一片。

    周光兴的手机响了，他拿出手机一看，立马忙不迭地接了过来。

    “回来吧，那个臭小子你们对付不了，对了，回京的路上，不要和唐家强一起回来。”周昭阳的声音很是疲惫，说完这句话后，就挂断了电话。

    这个调查组来龙海的目的，就是要打霍老的脸而已，但霍德松很巧妙的让欧阳志远陪同首长去香城，化解了欧阳志远的危机。

    这让周老的计划落空。

    周昭阳只得让周光兴立刻回来。

    周昭阳得到了一个消息，那就是燕京的唐家要倒了。

    不能再让周光兴和唐家强一起回来，免得有人在这上面再做文章。

    任何倒台的家族，都不要和他们接触，免得连累自己。

    周光兴拿着电话，愣了好一会，他虽然不知道爷爷的话是什么意思，当年他知道，自己这次的任务失败了，爷爷不让自己和唐家强一起回燕京，是什么意思？难到唐家完蛋了？

    机敏的周光兴瞬间就猜测到了一些状况。