    “萧眉，你不要急，志远从我这里出去的，他应该走不多远的，你在附近找一下吧。”霍老尽量压下自己的怒火，低声道。

    “志远是从你那里离开的？好，我去附近找。”萧眉放下电话，连忙奔向皇城附近的街道。

    霍老感到了孙女的焦躁，同时也感到了萧眉对欧阳志远浓浓的爱意。

    找不到欧阳志远，萧眉会一夜不回家的。

    哼，这个臭小子，真是个灾星，不知道，萧眉哪一辈子欠了欧阳志远的。

    霍老打了一个电话，沉声道：“去找欧阳志远，把他带回来。”

    “是，首长。”电话里传来了一个沉稳的声音。

    哼，臭小子，你回来，看我怎么收拾你。

    霍老挂上电话，进入了沉思。

    市公安局长石振武带人赶到出事现场的时候，几十名特警早就赶到这里，把整个小酒馆围的水泄不通。

    派出所副所长章斌连忙跑过来，向石振武汇报情况。

    “你说什么？一个喝醉的年轻人？打倒了你们七八名警察？你们手下的人，都是吃干饭的吗？石振武狠狠地瞪了一眼章斌。

    章斌的冷汗流了出来，低声道：“那人的身手很厉害。”

    “哼，身手再厉害，也不能违法呀？我倒要看看，这人是谁？走，特警一组，跟我上。”

    石振武冷哼一声，叫上一个特警组，走向小酒楼的二楼雅间。

    “陈慕雪？”石振武刚走到大厅的楼梯口，就看到陈慕雪带着王丹莎走了下来。

    石振武当然他认识王老这位未来的孙女婿，还有王老的孙女王丹莎。

    “呵呵，石局长，您亲自带队来了？”陈慕雪看着石振武，微笑道。

    “暮雪，你怎么在这里？”陈慕雪在石振武面前是小辈。

    “石局，我和莎莎来这里吃饭，饭没有吃成，看到一个酒鬼在大打出手，石局，这里的治安怎么这样差？我爷爷今天还问我对燕京的感觉怎么样，我不知道怎么回答爷爷。”陈慕雪似笑非笑的看着石振武。

    石振武一听这话，就知道陈慕雪在说燕京的治安差，而且还要拿王老来威胁自己。

    石振武弄不明白，陈慕雪说这些话是什么意思？干嘛拿王老威胁自己？再说了，你是什么东西？一个借助女人向上爬的可怜虫而已，没有王老，谁理你个乳臭味干的野小子？

    “暮雪，那人没伤着你吧？”石振武当然不会和陈慕雪一般见识。

    “差一点伤到我和丹莎，石局，快把那个疯子抓起来，伤到我没事，要是伤到丹莎，我爷爷会生气的。”陈慕雪睁眼说瞎话，是故意在挑起石振武的怒火，让石振武去抓欧阳志远。

    人家欧阳志远根本没看到他。

    “没事就行，我带人上去。”石振武带着人，快速地冲了上去。

    陈慕雪一边走，一边开始拨打一个又一个的媒体电话。

    嘿嘿，欧阳志远，再让媒体给你爆下光，你可以在报纸电台露露脸了。

    我不信，玩不死你个王八蛋。

    石振武不见得敢抓欧阳志远。

    记者来了，石振武你还敢不拘留欧阳志远吗？王子犯法，与庶民同罪。

    刚冲到二楼的雅间走廊，石振武就看到了坐在雅间还在喝酒的欧阳志远。

    欧阳志远！

    石振武的眉头皱了起来。

    自己已经多次和欧阳志远打交道了，这个臭小子怎么会在这里喝醉了？还殴打警察？欧阳志远平时是很睿智的人，已经做到了市委书记的位置，今天怎么会在这里打人？

    石振武一摆手，让所有的特警和警察都下去。

    看样子，欧阳志远醉得很厉害。

    石振武走了过去，坐在了欧阳志远的面前，瞪了一眼欧阳志远道：“欧阳书记，还认识我吗？”

    欧阳志远抬起头，看了一眼石振武，他已经记不起来石振武是谁了，他只是感觉，这人对自己没有敌意。

    “你……是谁？”欧阳志远低声道。

    石振武一看欧阳志远的样子，知道他真的醉了。

    喝醉了酒，殴打警察，这件事，说大，可以判刑，说小，屁事没有。

    石振武很清楚欧阳志远是谁，可不想得罪霍老。

    现在，关键是，把欧阳志远送到哪里去？别让他继续惹事。送霍老家里？自己的级别根本不能和人家说话。

    还是找个酒店，把这个臭小子安顿下来。这件事，越快越好，免得有人趁火打劫，唯恐天下不乱。

    对了，刚才陈慕雪说话阴阳怪气，说欧阳志远差点打了他，陈慕雪难道不认识欧阳志远？不可能吧？他们都来自山南省，看样子，陈慕雪和欧阳志远肯定有什么仇恨。

    “欧阳书记，跟我走吧，你喝多了，咱们去酒店休息。”石振武低声道。

    “好吧，去休息。”欧阳志远摇摇晃晃地站了起来。

    石振武连忙扶住了他。

    欧阳志远的整个身体都靠在了石振武的身上，这让石振武很是郁闷，自己可是堂堂的公安局长，从来没有干过这样的事，今天居然搀扶着一个醉汉。

    两人摇摇晃晃地走了下来，门外的警察和特警一看，局长亲自扶着这个醉汉走了下来，都感到很是惊奇。

    不远处的车内，陈慕雪不由得冷笑起来。

    果然不出自己所料，石振武根本不敢处理欧阳志远。

    嘿嘿，你不处理欧阳志远，媒体的人来了，我看你敢不处理吗？

    好几辆记者的车，已经停了下来，七八名记着冲了过来，对着欧阳志远和石振武噼里啪啦的拍着。

    记者一来，让石振武的心里一沉。

    坏了，谁通知的记者？这些记者什么事都敢报道的。

    这件事，要是记者捅出去，事情就麻烦了。

    但自己又没有权力阻止记者的拍照和报道。

    萧眉找了好多地方吧，都没有找到志远，她的车子开了过来，透过车窗，一眼就看到石振武搀扶着欧阳志远，摇摇晃晃地走出小酒馆，七八名记者对着志远和石振武噼里啪啦的狂拍不停。

    酒馆外面，停了好几辆警车，还有十几名警察。

    不好，肯定是志远喝醉了酒，惹事了。

    萧眉连忙停下车，跑了过去。

    “志远，你怎么了？喝这么多酒干嘛？”萧眉连忙扶住了欧阳志远，冲着石振武道：“谢谢石局长扶志远下来。”

    石振武一看萧眉来了，他顿时松了一口气，低声道：“不要让这些记者乱拍、乱报道。”

    欧阳志远一看萧眉竟然找到这里，他的酒一下醒了大半，脑子清醒了一些。

    他看到了大量的警察，还有记者对着自己狂拍，顿时心里一沉。

    不好，自己喝醉了酒，肯定闯祸了。不然，不会有这么多的记者和警察的。

    欧阳志远连忙用内力，直接解掉体内的酒精。

    他又看到了局长石振武，在用眼睛瞪着自己。

    “呵呵，石局长，您好。”欧阳志远连忙和石振武打招呼。

    石振武一看欧阳志远原来醉眼朦胧的眼神，瞬间变得清澈起来，很是惊奇的道：“酒醒了？”

    欧阳志远压低声道：“我根本没喝醉，咱们在演习。”

    石振武一听欧阳志远这样说，眼睛顿时亮了起来。

    这个臭小子，反应真快呀，怪不得人家这么年轻，就做到了市委书记这个位置上。

    他看着那些记者大声道：“记者同志们，我是市局公安局长石振武，你们拍清楚一点，为了迎接香城的回归，我们今天举行了这场治安演习，麻烦大家多报道宣传一下。”

    那些正在拍照的记者本来以为抓住了吸引人眼球的新闻，现在一听市公安局长石振武说是在演习，都愣住了。

    那个打电话透漏消息的人，没说是演习呀？