    欧阳志远冷声道：“史密斯，不一定吧？说不定，失败的是你。”

    史密斯狞笑道：“就你这个瘦小的身材，和我打？你肯定不行，你们华夏都吃不饱饭吗？长得又矮又小，营养不良，真是病夫，这个名称真是不错，很合适呀。”

    欧阳志远低声吼道：“史密斯，不要胡说八道，你看到了吗？托洛斯基比你还壮还高大，不也让我们的人一拳轰飞？你也一样，不是我的对手，对你，我不用拳头，我用脚就行了，直接把你踢飞出局。”

    史密斯咆哮道：“欧阳志远，嘿嘿，吹牛吧？就你这样的小身板，我一拳就能把你轰成烂柿饼。”

    欧阳志远冷笑道：“少说废话，开始吧。”

    欧阳志远说完，一掌就劈了过去。

    史密斯一看欧阳志远抢先进攻，他狞笑着道：“你真是找死。”

    史密斯猛一闪身，躲过志远的一掌，一拳就打向欧阳志远的面门。

    欧阳志远的手掌走空，反手就变成了鹤嘴形状的手掌，直接戳向史密斯的眼睛。

    史密斯没想到，欧阳志远的手掌没缩回去，就变成了一个鹤嘴掌，戳向自己的眼睛，他连忙收回拳头，一拳劈向欧阳志远的鹤嘴。

    “嘭！”一声闷响，史密斯拳头和欧阳志远的鹤嘴掌撞在一起。

    欧阳志远知道，史密斯上当了，他的鹤嘴掌，隐藏了下一招，只要对方和自己的鹤嘴掌碰在一起，自己的手指就会攻击对方的脉门。

    史密斯知道，欧阳志远中了毒，但他不知道，人家已经把毒逼出来了。

    史密斯和欧阳志远这一撞击，他用了全力，他要力争，一下就把欧阳志远撞飞。

    但他没想到，自己的拳头刚和欧阳志远的鹤嘴掌碰在一起，欧阳志远的手指一拂，正扫在史密斯的脉门上。

    脉门这个位置，极其重要，只要这个地方遭到攻击，人就会全身发麻，使不上力气，你就是天大的本事，也用不出来了。

    史密斯感到自己的胳膊和全身顿时酸麻无力。

    欧阳志远一声大喝：“下去吧。”

    他一脚就踹在了史密斯的胸口上。

    这一脚，欧阳志远用了全力，他要在全世界的面前，狠狠地打史密斯的脸。

    史密斯一感到全身酸麻，就知道大事不好，他立刻来个千斤坠，想稳住身形，但是，欧阳志远根本不给他机会，一脚就踹到了他的胸口上。

    “嘭！”一声闷响，史密斯感觉到，欧阳志远这一脚，如同一柄千斤的大铁锤一般，狠狠地轰在自己的胸口上。

    接着，史密斯就觉得自己开始腾云驾雾了。

    “嘭！”一声巨响，两百多斤的史密斯砸在了擂台之外。

    “啊……”整个比赛场地的人，一声惊呼，很多人都不由自主站了起来。

    华夏保镖竟然把米国的保镖史密斯一脚踢出擂台？这怎么可能？

    倒在地上的史密斯差点晕过去，欧阳志远竟然没有中毒？这一脚的力量太大了，自己根本控制不住自己的身体。

    “哗哗哗……”热烈的掌声响了起来。

    多少年一来，这个擂台赛的冠军，都是米国人的，今天，终于被华夏保镖打破。

    很多被米国保镖欺负过的人都鼓起掌来。

    安泰森的脸一下子难看起来。

    今天总统的心情很好，是故意邀请华夏元首来看这场好戏的。自己已经在总统面前下了保证，一定要擂台上，把华夏人打倒，再踩上一只脚，狠狠地羞辱一下华夏人。

    想不到，华夏的保镖竟然把自己国家的保镖，一脚踢出了擂台。

    难道，下的毒没有起作用？

    但欧阳志远的脚步很踉跄浮漂呀？难道欧阳志远没有中毒？是假装的？

    坏了，上当了。

    米国总统一看自己的保镖被人家华夏的保镖踢了出来，这让他很是郁闷，站起身来，瞪了一眼安泰森，离开了擂台赛的现场。

    华夏首长微笑着看着大家，挥手致意，也离开了主席台。

    吴继勇笑着看着欧阳志远，竖起了大拇指。

    史密斯从地上爬起来，脸色变得极其可怕，他恶狠狠地盯着欧阳志远，咆哮着道：“卑鄙的华夏人，你使诈。”

    欧阳志远冷笑道：“我使什么诈了？我又没有暗中下毒，让别国家的保镖中毒，趁机打败人家。”

    欧阳志远的话，让史密斯一愣。

    什么？欧阳志远已经发觉了下毒的事？

    欧阳志远趁着史密斯一愣神的时候，直接开始对他催眠。

    周围看热闹的保镖们一听，欧阳志远说下毒的事，顿时都静了下来。

    旁边的维泰一听欧阳志远说下毒的事，他连忙走过来。

    史密斯只觉得自己的大脑一片空白，不知道身在何处，目光变得呆痴起来。

    欧阳志远冷笑道：“史密斯，你说，你是怎样在我房间下的毒？为什么下毒？”

    史密斯慢慢的道：“我让人在通向你房间空调的进风口，放了一个毒气释放器，这样，你就会慢慢的中毒，变成全身无力，这样，我就可以轻松地打败你了。”

    什么？史密斯竟然暗中下毒？真是卑鄙呀。

    怪不得，他们每一届的比赛都能获得冠军，原来是暗中下毒，可耻呀，这件事要曝光，向全世界宣布。

    维泰的脸色变得很难看，他一看欧阳志远揭露了这件事，立刻大声道：“我上次，在比赛前，就是全身无力，不知道是怎么回事？原来是有人暗暗下了毒？真不要脸呀。

    我也中过毒！

    我也中过毒！都是这个家伙害的，打死他！打死他!

    很多保镖纷纷涌向史密斯。

    整个比赛现场，顿时一片混乱。

    下毒事件，成了一件丑闻，上了很多国家的报纸。

    比赛被迫停止。

    20国元首会议就要结束了。

    国际银行亨利办公室。

    欧阳志远和亨利每人一杯红酒，在微笑着谈话。

    “志远，你就要回国了，一路平安。”亨利举起了酒杯。

    欧阳志远和亨利碰了一杯道：“谢谢你的帮助，亨利先生。”

    亨利笑道：“谢什么，咱们是朋友，对了，这是你的那一份”

    亨利拿出一张银行卡，放在欧阳志远的面前。

    欧阳志远一愣，看着亨利笑道：“这是什么呀？”

    亨利笑道：“詹姆斯家族灭亡了，他的所有家产，分了三份，安东奥尼、你和我，每人一份。”

    欧阳志远笑道：“我还是不要了吧。”

    亨利摇摇头道：“这是事先商量好的，我知道，你不缺钱，但这份是你应该得的，你拿去救济穷人也行呀。”

    欧阳志远一听，是呀，救济穷人也不错呀。

    欧阳志远道：“那我就收下了。”

    “欧阳哥哥，你来了，也不和我说一声，想死我了。”漂亮的珍妮跑了进来，直接给志远来了个热烈的拥抱。

    小丫头一知道欧阳志远来了，就跑了上来。

    “呵呵，珍妮，你好。”欧阳志远笑着拍了一下珍妮的脑袋。

    “欧阳哥哥，你好不容易来一趟，一定要多呆几天，我陪你走走。”珍妮笑着道，小丫头很喜欢欧阳志远。

    欧阳志远道：“对不起，珍妮，我今天就要回去了，是来向你爷爷告别的。”

    珍妮一听，顿时撅着嘴道：“欧阳哥哥，你今天就要回去？太遗憾了。”

    欧阳志远轻声道：“珍妮，不要遗憾，以后见面的机会多的很。”

    珍妮笑道：“是的，欧阳哥哥，过一段时间，我要去华夏旅游，到时候我去找你。”

    欧阳志远道：“好呀，热烈欢迎，珍妮。”

    华夏代表团的飞机是下午的，欧阳志远要向赵团长请假，他不能跟随首长回燕京了，他要去香城，然后去台岛看望韩月瑶。

    赵团长坐在房间里，他很高兴地喝着水。

    今年这届保镖擂台塞，虽然没有进行完，但华夏的两名保镖进入决赛，欧阳志远轻松地打败了史密斯，这让华夏人扬眉吐气。

    而且还揭露了史密斯暗中下毒的丑闻，狠狠地打击了史密斯他们的嚣张气焰，真是大快人心。

    这次的任务，就要圆满结束了，真是不错。

    首长的心情也是很不错。

    看来，让欧阳志远走进警卫团，是非常非常明智的选择。

    外面传来敲门声。

    “请进。”赵团长大声道。

    欧阳志远走了进来，敬了一个军礼：“团长好。”

    “呵呵，欧阳副队长，坐吧。”赵团长亲自给欧阳志远倒了一杯水。

    “赵团长，我想请几天假。”欧阳志远低声道。

    “请假？”赵团长愣住了，这当警卫战士的，还能请假？没有这个先例吧？

    欧阳志远道：“任务算完成了，我有事要去办。”

    赵团长看着欧阳志远道：“私事？”

    欧阳志远道：“算是私事吧。”

    赵团长经过和吴继勇、朱军他们，已经知道了欧阳志远的很多事，但是，这个请假，他还真不能做主，你就算有私事，也要把首长护送回京再说吧？“

    赵团长看着欧阳志远道：“志远，你给王团长打个电话，如果他同意，我就准你的假。”

    欧阳志远道：“好吧。”

    欧阳志远拨通了王团长的电话，说了请假的事。