    “欧阳，您放心吧，我和弟兄们，会保护好萧董事长的。”张鹏连忙道。

    “要24小时保护，特别是萧眉出国参加展销会的时候，明白吗？”欧阳志远知道，生肌膏和养颜美容膏的配方，一直是国外某些心存不轨的人千方百计想要得到的东西，他们会不惜一切手段的。

    “我知道，欧阳，我会用我的生命来保护董事长的。”张鹏的身手和品质，在那一批退役的战士中，是最过得硬的。

    “好，拜托你了。”欧阳志远挂上了电话。

    欧阳志远再一次看了一眼萧眉的别墅，他转身消失在夜色中。

    台岛医院。

    病床上的韩月瑶，蒙着被子在沉睡。

    门旁的一张椅子上，两名保镖坐在那里，没有一丝的睡意。

    旁边的护士值班室，一名身穿白大褂的护士，手里端着一个托盘，走了过来。

    “病人该量体温了。”护士一边走，一边低声道。

    两个保镖看了一眼这个护士，点点头。

    病房门打开，护士走向韩月瑶的病床。这名护士的托盘下，藏着一把无声，手枪。

    当她来到韩月瑶面前，猛然掏出手枪，对着被子下面的韩月瑶就要开枪。

    但被子猛然被抛起，瞬间盖向那个想开枪的女护士。

    “噗噗噗……”子弹打在了被子上。

    假扮成韩月瑶的林武一声冷哼，一脚就踹在了这个假护士的肚子上。

    “嘭！”一声闷响，这个假护士被踹得飞了起来，砸在了窗户上。

    假护士一看暴露了，没想到对方早有准备，换了一个假的韩月瑶躺在病床上，他知道，自己这回死定了。他一声怪叫，跳下了窗户。

    “嗖！”一道寒芒从林武的手里飞出，扑哧一声，穿透了这人的脖子。

    “扑通！”一声巨响，那人直接掉了下去，砸在了地上，直接断气。

    林武早就预料到肯定有人会对韩月瑶下毒手，就预先替韩月瑶换了房间。

    果然不出所料，杀来刺杀韩月瑶了。

    香城回归的时间到了。

    首都机场。

    整座机场开始戒严，全副武装的特警和武警，三步一岗。

    在严格的检查下，几十名记者才进入机场。

    一个车队在严密的保卫下，开了过来。

    车队缓缓地停下，两辆防弹越野最先打开车门，黄友浩、欧阳志远、袁占国、沈家仕最先走出来。

    另外一辆防弹轿车打开了车门，一号首长微笑着走了出来。

    黄友浩、欧阳志远、袁占国、沈家仕四名身穿黑色西装的警卫，正好站在首长的周围。

    他们每个人手里，拿着一个扁包，包里是一块极其坚硬的特制合金防弹金属板。

    这块合金板，能阻挡阻击步枪的子弹。

    “哗哗哗……”热烈地掌声，从前来送行的人们那里传了出来。

    首长身后，霍老的身板，挺得笔直，饱经风霜的花白头发，让老人显得更加睿智和坚毅。

    首长挥手向送行的人们致意。

    人群沸腾起来，闪光灯响个不停。

    首长开始讲话。

    整个送行画面，在向全世界同步转播。

    山南省龙海市、湖西市和前进市的官员都在看直播。

    当他们看到，身穿西装的欧阳志远，就站在首长右边的时候，都大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    “那是谁？欧阳志远！欧阳志远竟然就站在首长身边，这怎么可能？”

    “欧阳志远的市委书记，不是被撤了吗？他怎么可能会和首长在一起？”

    “这……这个位置，很靠前呀……。”

    欧阳志远那些仇人的眼睛里，都露出了一丝恐惧。

    他的朋友，都欢呼起来。

    特别是李大鹏、杨凯旋、沈朝龙、王战他们。

    几个人立刻互相打着电话，相约一起喝酒庆贺。

    黄晓丽那双漂亮的大眼睛，露出了一丝惊奇和笑意。

    “爸爸……爸爸……，我看到爸爸了。”一帆正坐在沙发上，猛然看到志远的身影，小丫头一下跳了起来，大声的喊着。

    黄晓丽在燕京，她是来看望爸爸和妈妈的。

    黄部长一听一帆大叫爸爸，他也看到了欧阳志远的身影。

    咦？欧阳志远怎么会站在首长的身边？

    黄部长看了一眼自己的女儿，他看到，女儿黄晓丽的两眼，正盯着欧阳志远，女儿的眼睛里，包含了浓浓的爱意和骄傲自豪。

    黄部长是过来人，他当然明白女儿的眼神，表明了什么。

    他微微地叹了口气。

    女儿自有自己的生活，自己老了，也不方便过多干涉。

    “妈妈……妈妈，爸爸好漂亮呀，爸爸去干什么呀？要坐飞机吗？”一帆指着画面上的飞机和欧阳志远。小丫头不会形容自己的爸爸，只能说爸爸好漂亮。

    黄晓丽抱起一帆，微笑道：“爸爸是坐飞机，他要去收回咱们的香城，失散了百年的孩子，就要回到母亲的怀抱了。”

    “失散的孩子？妈妈，那孩子是让坏蛋抢走的吗？”一帆看着妈妈。

    “是的，是让那些狗强盗在一百年前，抢走的。”黄晓丽低声道。

    “孩子会想妈妈吗？我要是被坏蛋抢走，一帆会想妈妈的。”一帆抱住了妈妈的脖子。

    “会呀，一帆，那些无家可归的孩子，都会想妈妈呀。”黄晓丽的眼睛湿润了。

    “爸爸真棒！我长大了，也要像爸爸一样，帮助那些孩子找妈妈。”一帆看着屏幕上的爸爸，笑嘻嘻的跳着。

    省委书记陈浩然也在看电视。

    他看到了欧阳志远和霍老。

    欧阳志远怎么可能站在首长身边？陈浩然同样不明白，这让他很是惊异。

    霍老去香城，那是代表顾老去的，欧阳志远去香城，是怎么回事？

    萧眉要去米国参加产品展销会，她在候机大厅的大屏幕上，看到了欧阳志远。

    这几天，萧眉已经平静下来，心里的怨恨减少了很多。

    萧眉冷静下来，分析了欧阳志远和韩月瑶之间发生的事情。

    当时，山底下没有水，没法解掉韩月瑶中的毒。志远不能眼睁睁看着韩月瑶毒性发作死去，以志远的性格，他肯定要救韩月瑶。

    明知道，欧阳志远的做法是对的，但萧眉心里的疙瘩，仍旧解不开。

    爱情是不能分享的，是排他的。

    萧眉很是迷茫不知道怎么办才好。

    欧阳志远是自己深爱的男人，自己的心里已经容不下别人。

    看着屏幕上的欧阳志远，萧眉叹了口气。

    顺其自然吧，强求也不管用，看缘分吧。

    香城的一座别墅内。

    劳拉也在看电视，当他看到欧阳志远站在华夏国领导人身边的时候，劳拉噌的一下，站了起来，脸色剧变。

    她死死地盯着欧阳志远，脸色变幻不停。

    欧阳志远怎么会站在华夏国领导人的身边？难道他是一位官员？

    但不像，应该没有这么年轻的官员会站在那个位置。

    难道是保镖！

    猛然，劳拉明白了欧阳志远站在那个位置的作用了。

    不好，欧阳志远站在那个位置，肯定会阻挡猎龙计划的。

    这家伙的身手是十分可怕的。

    难道，欧阳志远是华夏国领导人的保镖？

    如果欧阳志远是保镖的话，没有人是他的对手，派出的杀手根本不可能突破这道防线，接近华夏国领导人。

    刺杀华夏国领导人的计划，怎么完成？

    劳拉的脸色变得铁青起来，欧阳志远的出现，打乱了劳拉的刺杀计划。

    近距离刺杀不行，只能远距离射击了。

    最好，远近距离同时进行，互相掩护。

    哼，我们的香城，能这么便宜送给你们华夏国人吗？真是做梦呀。

    劳拉立刻重新布置刺杀任务。

    一定不要让签字仪式举办成功。

    第五特战部队第一大队长萧风雨带领的特战队员和龙牙特战队，早就开始控制会展中心的一切制高点。

    凌晨之前的签字仪式，就要在这里举行。

    五楼，就是签字的地方。

    萧风雨让第一分队长寒万重和乔立春重点检查这个楼层。

    第九分队的谢健康，负责外围的清理和警戒。

    狼牙特战队负责路会展中心周围的警戒。

    这个激动人心的时间，就要到了。

    世界的目光，都聚焦在这里。

    飞向香城的专机，在全国人民的祝福中腾空而起，飞向香城机场。

    霍老毕竟年纪大了，已经是八十多的高龄。

    尽管跟队的保健医生已经做了很好的预防措施，但霍老仍旧有不适的感觉。

    老人坐在自己的位置上，脸色有点苍白，心跳和呼吸都有点加速。

    保健医生连忙给霍老吸氧吃药。

    随同前来的霍天文连忙让人去请欧阳志远。

    欧阳志远一听爷爷身体不舒服，连忙赶了过来。

    一看爷爷的脸色，欧阳志远就知道爷爷是由于体质弱，有晕机反应。

    虽然反应不算强烈，但要是不及时处理，一旦引起血压升高和心脏缺血，就会危及到生命，出危险。

    “我来吧！爷爷，把手给我。”欧阳志远低声道。

    霍老看了一眼欧阳志远，没有说话，把手伸了过来。

    老人虽然还在生欧阳志远的气，但他也知道，孩子们的事，还是要他们自己来处理。

    至于欧阳志远和自己孙女的事，自己即使干预了，也不会有什么效果。

    欧阳志远替霍老号了一下脉，看着霍老道：“爷爷，你放心，没事，扎两根针就好了。”