    一清道人冷笑道：“那些事，和我无关，我根本不知道，更不屑参加，我一个人就能干掉你。”

    欧阳志远看着一清道人在逼毒，他冷笑道：“老杂毛，你还是省一省力气吧，我的毒，是特制的，你是逼不出来的，你还是死了这条心吧。”

    一清道人一听，也感觉，自己逼了一会毒，脸部的麻木，不仅没有减轻，反而更厉害了，就连双眼都有点模糊了。

    这让一清道人大惊失色，他知道，只有自己在毒发之前，抓住这个臭小子，逼出解药，自己才没有危险，否则，自己就完蛋了。

    他那里知道，欧阳志远的银针上，根本没有毒药，只是麻醉的药而已。不是毒药，他怎么会逼出？

    麻醉剂，他根本逼不出来。

    想到这里，一清道人的脸上猛然露出狰狞的杀意，闪电一般的扑向欧阳志远。

    欧阳志远一声冷哼道：“你不动没事，一动，死得更快。”

    一清道人恶狠狠地道：“那我先杀了你。”

    欧阳志远不等他说完，猛然发出一声震耳欲聋的长啸，催眠术发挥到极致，狠狠的刺向一清的大脑。

    一清道人刚冲过来，猛然感到，一幢金光耀眼的万丈巨佛，出现在自己的面前，那光芒四射的巨佛，全身散发出让人膜拜的威压，这让他一愣。

    大佛的手掌瞬间发出刺目的金芒，一掌拍在了自己的头顶。

    一清道人一声闷哼，大脑一片模糊。他大吃一惊，知道不好，自己陷入了幻觉了。

    这怎么可能？这个臭小子还会幻术?

    一清道人立刻全力相抗，猛然咬破舌尖，张嘴喷出一口污血。

    他这一全力相抗，欧阳志远再次喷出一口鲜血来。

    但时间一长，一清道人的意识开始模模糊糊，两眼发直。

    欧阳志远一看，自己的催眠成功，顿时眼前一黑，哇的一声，再次喷出一口鲜血，一下子倒在地上。

    欧阳志远本来就受伤了，现在，他再强制催眠一清道人，顿时再次受伤。

    但终于还是催眠了这个高手。

    欧阳志远连忙再次吞了一颗药丸，他要立刻审问这个杂毛老道，看看，到底是谁在背后杀人。

    欧阳志远摇摇晃晃的站了起来，两眼死死地盯着一清道人的双眼道：“说，谁派你来的？”

    一清道人的面目变的呆滞起来，他两眼发直，机械的道：“是……王展鸿……。”

    “什么……？是王展鸿？”欧阳志远一听，顿时一惊，他有点不相信自己的耳朵。

    这一系列的案子，竟然都是王展鸿做的？这怎么可能？

    王展鸿虽然心胸狭窄，但不至于杀这么多的人吧？就为了那几个亿？难道是为了给海明集团筹集资金？

    他的爷爷可是王老，自己和他的叔伯大哥王展辉是结拜的兄弟。

    这家伙，竟然这样狠毒。

    欧阳志远的双眼死死的盯着一清道人，厉声道：“你再说一遍，是谁指使你来杀我的？”

    一清道人仍旧机械的回答道：“是……王展鸿……。”

    欧阳志远刚想再问，猛然看到一个可怕的红点一闪。

    这是阻击步枪红外激光瞄准的光点。

    欧阳志远就知道不好，他猛一低头，那个红点就落到了一清道人的头上。

    “砰！”一声闷响，一颗子弹发出尖利的怪啸，正打在一清道人的脑袋上。

    “噗嗤！”一清道人的整个头颅瞬间炸开，脑浆和污血喷出数米。

    强大的冲击力，把失去头颅的一清撞出数米，一头栽倒在地上，剧烈的抽动着双腿。

    欧阳志远一个闪电翻滚，冲进旁边的乱石中。

    “噗噗噗！”连续三颗阻击步枪的子弹，打在他身边的岩石上，火星四溅。

    欧阳志远冲到一块岩石后，隐藏起来。

    他的后背，早已被汗水湿透。真是危险至极，刚才那一颗子弹，绝对是打向自己脑袋的。

    幸亏自己反应极快，如若不然，死的将是自己。这个道人，做了替死鬼。

    欧阳志远趴在那里，一动都不敢动。现在，自己受伤，肯定逃不开阻击手的子弹。

    自己原来推断，幕后的凶手在公安局，让周玉海准备在公安局里抓人。但是，现在凶手竟然是王展鸿？王老的亲孙子。

    难道，整个开发区的建设中，王展鸿是幕后的真正老板？

    司徒平、马远山都是炮灰？开发区的三个多亿，再加上，前进市很多项目的建设，能有几十个亿。

    为了这几十个亿，王展鸿竟然暗中杀了这么多人，连自己都不放过。

    这个人，真他妈的狠毒。

    王展鸿背后，是燕京的王家，王家背后的靠山是王老。但是，王展鸿这种恶毒之人，自己决不能放过他。

    自己一定要催眠这个狠毒的王八蛋，让他招供。

    欧阳志远等了还一会，没有出来，当他感觉到阻击手走了以后，他快速地消失在黑暗的夜色中。

    王展鸿的别墅客厅。

    王展鸿坐在沙发上，端着一杯红酒，看着两名衣着暴露的漂亮女孩子在跳舞。

    这两个女孩子，是他从燕京带来的，都是大学生，长得气质高雅，清丽脱俗。

    在旁边的副经理唐绍斌笑道：“王经理，眼光不错，这两个妞，真是不错。”

    王展鸿看着唐绍斌笑道：“唐经理，你干的不错，以后好好的干，一会，你挑一个。”

    唐绍斌是王展鸿的一个能力很强的副经理，对王展鸿的帮助很大。

    唐绍斌连忙笑道：“王经理的女人，我怎么能要呢？”

    王展鸿大笑道：“女人如衣服，你是我兄弟，我的衣服就是你的衣服。”

    唐绍斌笑道：“那我谢谢王经理了。”

    “王经理，来吗，咱俩跳一曲吧。”一个漂亮的女孩子跑了过来，拉住了王展鸿手，撒着娇。

    王展鸿笑道：“好呀，宝贝，就跳一曲。”

    他放下酒杯，拉着那个漂亮的女孩子，滑进了舞池。

    唐绍斌看着王展鸿和那个女孩子偏偏起舞，他的嘴角露出一丝杀意，手指一弹，一颗白色堵塞药丸，飞进了王展鸿的酒杯，瞬间融化，消失得无影无踪。

    另一个女孩子一看王展鸿在和自己的同伴跳舞，她也跑过来。

    “唐经理，别闲着，来，咱们跳舞。”那个女孩子拉住了唐绍斌的手。

    唐绍斌笑道：“好呀，宝贝，一会，跳完舞，咱们好好的乐呵乐呵。”

    欧阳志远截了一辆车，让司机把他送到前进市，在车上，他拿出电话，拨通了周玉海的电话。

    周玉海带领自己信得过的警察，等候欧阳志远的电话，准备抓人。

    欧阳志远已经暗示他，准备抓谁。

    电话一响，周玉海连忙接过来道：“欧阳书记，怎么样了。”

    欧阳志远沉声道：“你立刻带可靠的人，暗中包围王展鸿的别墅，等我。”

    周玉海一听，欧阳书记让自己包围王展鸿的别墅，虽然让他很是吃惊，但他相信，欧阳志远的决定是正确的。

    “好，欧阳书记，我等你。”周玉海放下电话。

    他带领自己信得过的警察，赶到王展鸿的别墅，把王展鸿的别墅，暗暗地包围起来。

    欧阳志远给周玉海打完电话，立刻又给记者岩雪兰打电话。

    “岩记者，我有新闻线索给你，你快来。”

    岩雪兰一听欧阳书记有新闻线索给自己，她立刻开车赶了过来，等候欧阳志远。

    两人在约好的地方见了面，欧阳志远上了岩雪兰的车。

    欧阳志远知道，王展鸿的后台很硬，自己抓他，要有媒体记者的见证。

    岩雪兰看着欧阳志远道：“欧阳书记，什么新闻线索？”

    欧阳志远道：“你先不要问，跟我走就行了。”

    周玉海看到了赶过来的欧阳志远和记者岩雪兰。

    周玉海连忙迎了过来道：“欧阳书记，我转备好了。”

    岩雪兰忙道：“周政委，你好，今天是什么任务呀？”

    周玉海道：“你问欧阳书记吧。”

    欧阳志远看着两人，低声把事情的经过说了一遍。

    周玉海和岩雪兰听得目瞪口呆。

    周玉海也想不到，这一系列凶杀案背后的主谋，竟然是王展鸿！

    岩雪兰也是吃惊的看着欧阳志远道：“欧阳书记，您的证据，就把不足，那个道人已经死了。”

    欧阳志远道：“证据，我会让你得到，走，周玉海，咱们进去抓人。”

    周玉海道：“好的，欧阳书记。”

    欧阳志远、周玉海带领十几名警察，冲了进去。

    王展鸿和那个年轻的漂亮女孩子跳完舞后，回到了沙发旁，端起酒杯，一饮而尽。

    唐绍斌看到了王展鸿喝光了那杯红酒，他的嘴角露出一丝狞笑。

    家族让自己做的任务，已经完成了，就等事情的发展结果了。

    一个女孩子给王展鸿又倒了一杯红酒道：“王经理，今天可多喝几杯呀。”

    王展鸿笑道：“宝贝，来，一起喝。”

    王展鸿刚说到这里，他感到口袋的电话，传来了震动。

    他拿出了电话，走进了旁边的另一间房间。

    “老板，任务没完成，一清被欧阳志远干掉了。”电话里，传来一声冰冷的声音。