    黄健呆呆的愣了好一会，才回过神来。

    欧阳志远竟然是本市的新任市委书记，如果真如耿剑锋说的那样，自己的机遇来了。

    好在自己这几年并没有做什么出格的事。

    李秀菊这件事，自己一定要调查清楚，给欧阳书记一个交代。

    黄健做了一个深深地呼吸，走了过来。

    他知道，现在还不能称呼欧阳志远，叫市委书记，人家肯定是来微服私访的。

    黄健并没有走向欧阳志远面前，他冲着刑侦队长王涛一点头，王涛连忙走过来。

    “立刻去查抄李秀菊的赌馆和她的家，一定要找到犯罪证据。”黄健低声道。

    王涛忙道：“好的，黄局，我马上带人去。”王涛说完，带着几个警察立刻消失在众人面前。

    黄健又通知刑侦副队长薛伟，立刻查封李秀菊在县里的公司，搜集犯罪证据。

    黄健走到看热闹的村民面前，大声道：“各位乡亲，我叫黄健，是咱们县的公安局长，现在，大家可以大胆的揭发李秀菊所犯的罪行，谁是受害者，有什么冤枉尽管说，我给大家做主。”

    跟来的警察，立刻开始录像。

    黄健的话，让所有的村民一愣。

    在过去，派出所长陶志勇一直和李秀菊勾结在一起，李秀菊的很多坏事，都是陶志勇在后面撑腰，人们只要哑巴吃黄连，根本不敢报警。

    有几个不甘心的，去派出所报警，反而受到了打击和关押。

    现在，县里的公安局长亲自来了，真是举头三尺有神明啊！

    里面有蒙受冤屈的人，在迟疑了一会后，立刻站出来，开始揭发李秀菊的犯罪事实。

    任何事情，只要有人带头，就好办了。

    很多人开始揭发李秀菊的罪行。

    张茂全老人一看到这么多人在揭发李秀菊的暴行，老人跌跌撞撞地跑过去，扑通一下，跪在了黄建面前，失声大哭道：“黄局长，您要给我做主呀，李秀菊逼死了我的儿子……呜呜呜……。”

    黄健连忙扶起张茂全老人，一个警察拿过来一张凳子，让老人坐下。

    黄健大声道：“老人家，你说吧，我给您做主。”

    张茂全老人哭着，讲述着事情的经过，办案人员开始记录。

    欧阳志远看着黄健在发动群众揭发李秀菊的罪行，他知道，李秀菊这个恶婆娘的好日子到头了。

    黄建这个人本身要是没有什么事，还能提拔一下。

    旁边的易志海的脸都绿了。

    他感到了，事情正在向不好的方向发展。

    黄健竟然发动村民揭发表姐李秀菊，难道，黄健在和表哥唱对台戏？

    表姐要是完了，自己也会进监狱。

    易志海走到一边，连忙给表哥李御庭打电话。

    副县长李御庭刚收到公安局查封了妹妹县城的天鼎集团，正在纳闷，现在一听易志海的汇报，他的脸色变得异常难看。

    黄健想干什么？难道，县里有人想整自己？才从妹妹李秀菊身上下手？

    是谁要整自己？是谁给了黄健胆子？

    黄健立刻拨打政法委书记蔡志国的电话。

    蔡志国收到了一个消息，那就是公安局长黄健派人正在查封副县长李御庭妹妹的天鼎集团。

    这让蔡志国很是纳闷，黄健想干什么？谁让你去查封天鼎集团的？为什么不向自己汇报？

    蔡志国刚想给黄健打电话，副县长李御庭的电话就打过来了。

    “蔡书记，怎么回事？黄健发疯了吗？怎么会查封天鼎集团？”副县长李御庭本来很焦急，心里很是生气，他的口气不自觉的流露出强烈的不满。

    虽然李御庭和蔡志国两人都是副县级的级别，但李御庭是县长史卫朝的心腹。

    政法委书记蔡志国和副县长李御庭虽然都和县长史卫朝的关系都很好，但李御庭这个人脾气暴躁，说话很不注意自己的语气和方法，蔡志国很不喜欢这个家伙。

    现在，李御庭又在责问自己，这让蔡志国很是生气。

    自己是台山县的常委，你连常委都不是的家伙，在我的面前，嚣张个屁？

    蔡志国冷声道：“李副县长，注意你说话的语气，黄健查封天鼎集团，是他的职责范围，请你不要干涉公安局的工作。”

    蔡志国直接给李御庭扣了一顶干涉公安局工作的帽子。

    李御庭意识到了自己的语气太强硬，他连忙道：“蔡书记，我并没有要干涉公安局的工作，我只是不理解黄健的行为。”

    蔡志国冷笑道：“那你当面去问黄健好了，我还有事。|

    “咔嚓！”蔡志国直接挂了电话。

    “你……”李御庭一听蔡志国挂了电话，气得他脸色铁青。

    “轰轰轰……”外面开始打雷，一场暴雨，就要来临。

    李秀菊要是进去了，自己会跟着倒霉。

    李御庭在办公室里，来回的走动着，一种不好的兆头，笼罩在他的心头。

    蔡志国拨通了黄健的电话。

    黄健现场取得了很多证据，都是李秀菊逼死人命、开设赌场、放高利贷的证据。

    刑侦队长王涛带人回来了，他查封了李秀菊的赌场，在李秀菊的家里，竟然搜出了大量的文物和少量毒品。

    薛伟也传来了消息，在天鼎集团搜出了大量的文物和毒品。

    这个消息，让黄健大喜。

    他知道，李秀菊这件案子，自己管到底了。

    黄健连忙走到欧阳志远面前，低声道：“欧阳同志，我们在李秀菊的家里和他的天鼎集团办公室，搜出了的大量的文物和毒品。”

    黄健这人很聪明，没有称呼欧阳志远为欧阳书记。

    欧阳志远一看黄健在向自己汇报工作和他的表情，就推测出，黄健可能已经知道了自己的身份。

    黄健搜出了李秀菊这么多的罪证，这让欧阳志远也感到很意外。他以为，李秀菊只是个女恶霸而已，但这个女人竟然走私文物和毒品，这是自作孽不可活。

    欧阳志远点点头道：“黄局长，好好的办好这件案子，我等待结果。”

    黄健连忙道：“欧阳同志，您放心，我不会让您失望的。”

    黄健说完，他的电话就响了，他连忙道：“对不起，我接个电话。”

    欧阳志远点点头。

    黄健一看是政法委书记蔡志国的电话，他连忙接过来道：“蔡书记，您好。”

    蔡志国冷声道：“黄健，你查封李秀菊的天鼎集团，为什么不向我汇报？”

    黄健一听蔡志国的语气，连忙道：“对不起，蔡书记，事出突然，我现在就向您汇报。”

    “哼……你眼里还有我这个政法委书记吗？居然不向我汇报，私自行动，事情再急，也不能目无领导，目无组织吧？”蔡志国冷哼一声，他很不满意黄健自作主张行动。

    黄健忙道：“是，是我没有考虑周全，以后一定及时预先向您汇报。”

    “你们为什么要查封天鼎集团？”蔡志国冷声问道。

    黄健低声道：“蔡书记，我们在李秀菊的家里和他公司里，搜出了大量的文物和毒品。”

    “你……你说什么？搜出了大量的文物和毒品？”蔡志国听了，大吃一惊。

    李秀菊竟然贩毒走私文物？贩毒可是死罪呀。

    这件事，会不会和副县长李御庭有关系？

    自己以后，一定要远离李御庭，别连累自己。

    黄健忙道：“是的，蔡书记，证据确凿。”

    蔡志国连忙道：“那就把人抓回来，尽快破案。”蔡志国知道，这种案子，没有人敢包庇。

    黄健忙道：“好的，蔡书记。”

    蔡志国挂上手机，他犹豫了一下，这件事，自己该向谁汇报。

    是县长史卫朝？还是县委书记邵士昆？