    凶手连忙减速，双手紧紧地握住了方向盘。

    “嘶嘶嘶！”这家伙，猛然听到，自己的车胎在漏气，车子的方向刹那间改变。

    吓得这家伙一声怪叫，连忙点刹。

    刺耳的刹车声传出很远。

    桑塔纳直接冲进了旁边的地里，在开出十几米后，停了下来。

    好在，这家伙已经减速了，否则，车子肯定会翻个的。

    欧阳志远快速地跳下越野，冲了过去。

    凶手很是机警，他并没有打开车门，而是靠近车窗，仔细的观察着外面。

    他没有发现任何人，立刻打开右边的车门。但他并没有从右边的车门下来，而是快速的打开左侧的车门，冲了出去。

    同时，他手里露出了一把手枪。

    为了安全逃走，他在声东击西。

    他刚一伸出头，就感到一把冰冷的东西，顶在自己的头上。

    “别动，动一动，就打死你。”一声低喝，在耳边响起。

    这声音带着浓烈的杀气和冷意，吓了这家伙一跳。

    这人感觉到，顶在自己太阳穴上的东西，绝对是枪管。

    这声音怎么会这样耳熟？

    凶手下意识的抬头一看。

    “欧阳……。”这一眼，只吓得这家伙，几乎魂飞魄散，他在惊恐中，失声叫了出来。

    欧阳志远一看这个带着鬼脸的家伙，竟然能叫出自己，就知道，这个凶手绝对认识自己。

    这家伙在叫出欧阳两个字的时候，他手里猛然多出一只又尖又细蓝汪汪的毒刺，如同毒蛇一般的刺向欧阳志远的手腕。

    月光下，毒刺闪烁着让人心悸的寒芒。

    这把毒刺被淬了剧毒，见血封侯，没有解药，中者无救。

    这人知道，自己要是落到欧阳志远的手里，就完蛋了。

    欧阳志远一看，这家伙竟然使用这样歹毒的毒针，他冷哼一声，一指头敲在他的手腕上。

    “咔嚓！”一声骨头断裂的声音传来。

    “啊！”凶手的嘴里发出凄厉的惨叫，他的手腕，被欧阳志远一指头敲断。

    欧阳志远一脚踹在他的肚子上。

    “嘭！”一声闷响，这家伙被一脚踹出三米开外，砸在了地上，摔得一个狗啃泥。

    这家伙一声嚎叫，就想爬起来，但他感觉到，自己全身竟然变得僵硬，不能动弹分毫。

    欧阳志远冷笑着走了过来，一把扯掉他脸上的鬼脸。

    “柴杨！”欧阳志远一声惊呼。

    这家伙竟然是公安局刑警队的副队长柴杨！

    柴杨的脸色，顿时露出绝望的神情。

    他知道，自己完蛋了。自己被欧阳志远抓住，肯定活不成，自己要是交代了，自己的家人，妻子、父母和孩子，肯定活不成，老板最恨的就是泄密的人。

    他肯定会杀了自己全家。

    这家伙的眼睛里，顿时露出了狰狞的眼神。

    欧阳志远伸手，瞬间就捏住了他的嘴巴，猛一用力，把他的下颚骨拿了下来。

    欧阳志远绝没想到，这个杀人灭口的凶手，竟然是刑警队副队长柴杨。

    怪不得，这家伙看到自己的时候，叫出了欧阳两个字。

    柴杨身为刑警队的副队长，身手极好，曾经破过很多次大案要案，一直是前进市警察中的楷模，经常到省公安厅参加会议，谁也想不到，他竟然是一名冷血杀手，连魏晓梅这种弱者女人，都要杀害。

    这让欧阳志远很是愕然？

    被炸弹炸死的吴民，是否是柴杨下的手？

    看来，前进市的公安局里面，真该清理了。

    马明远的死，肯定和他们有关，是谁指挥柴杨杀人的？

    公安局里面有问题，怪不得，魏宗明能让人轻松干掉灭口。

    现在，终于抓住了一个活口，有了这个活口，马明山的案子，肯定会真相大白的。

    欧阳志远刚想到这里，就看到柴杨的脸色一变，露出狰狞的怨毒眼神，在用力咬嘴巴。

    不好，这个王八蛋要自杀。

    他闪电一般的伸手，卸掉了他的下巴骨，两指微微一错，一颗蜡皮封住的药丸，掉了出来。

    这家伙的牙齿里，藏了毒药。只要药丸一破，这家伙就死定了。

    欧昂志远绝对不会让他死掉的。

    毒药丸被拿在手里，柴杨的脸色顿时变得煞白。自己死不了了，肯定抗不过公安局的审问。

    公安局的审讯毒刑，极其的可怕，自己曾经参与设计过，你就是铁打的汉子，也会被整的生不如死，最后，只能乖乖的招供，很对你没干过的案子，在刑讯逼供的恐怖下，你都要揽在自己的身上。

    但自己只要一交待，老板绝对不会放过自己全家的。

    马明山都能被灭了全家，何况自己一个小人物？

    想到这里，柴杨的冷汗，噼里啪啦的流了出来

    欧阳志远冷笑道：“柴杨，想死？没有这么容易的事吧？你杀了人，想逃脱责任？是男人的话，就不要逃避”

    柴杨看了一眼欧阳志远，一言不发。

    欧阳志远盯着柴杨，冷声道：“为什么？你有大好的前程，不出几年，你就有进入省厅的可能性，为什么要走这条不归路？”

    柴杨的脸色顿时变幻不停，身子微微地颤抖着，心里在做激烈的挣扎，冷汗直流，过了一会，他的眼中露出了强烈的懊恼，又露出了一丝悔意。

    是呀，自己为什么要走到这一步？自己的私欲之心太重了，是贪婪害了自己。

    看到别人大把大把的捞钱，自己眼红，并没有把持住自己。

    再加上，自己的队长，是老板提起来的。

    现在，自己后悔了，后悔有什么用？

    欧阳志远看到柴杨的眼睛里，露出一丝悔意，他沉声道：“说，柴杨，是谁指使你的。”

    柴杨看着欧阳志远道：“欧阳书记，我犯的是死罪，我知道，我说与不说，都是死，但我希望，我说出来后，您能保护好我的家人，不要被别人报复。”

    欧阳志远看着柴杨道：“好，我答应你，保护好你的家人。”

    柴杨看着欧阳志远答应了自己的条件，他终于放下心来道：““是……。”

    柴杨刚想说一个是字，欧阳志远瞬间就感觉到，一阵让他毛骨悚然的可怕极度危险向他袭来。

    欧阳志远根本来不及去抓柴杨，就感到了眼前亮出刺目的烈焰。

    “轰！”一声惊天动地的爆炸，在眼前发生，柴杨的轿车在强烈的爆炸烈焰中，冲向天空，化为碎片。

    欧阳志远被恐怖的爆炸气浪，推出十几米开外，摔倒在地上。

    好在，他反应机敏，在爆炸的前一刻，退了几米的距离。

    欧阳志远连忙爬了起来，他的头发被烧焦了几块，衣服被爆炸气浪，撕裂了很多口子。

    欧阳志远顾不得自己的狼狈，爬起来，冲向爆炸点，他想看看柴杨的情况。

    但眼前到处是正在燃烧的汽车碎片，柴杨在爆炸中，早就被炸成碎片。

    欧阳志远咬着牙，眼里闪烁出凌厉的寒芒。真是危险呀，自己要是没有对危险的预感性，今天，自己就会死在这里。

    这是自己碰到的最危险的时刻。

    又是杀人灭口，看来，汽车上的炸弹，早就被提前放好了，目的就是，如果柴杨的任务失败，柴杨就会被炸死。

    这颗炸弹，和炸死吴民的炸弹，极其的相似，应该是同一个人所为。

    现在，吴民死了，魏晓梅、魏宗明和司徒平都死了，线索再次断了。后面的这个主凶，真是狡猾至极呀。

    马明山死了，现在，司徒平也算死了，三个建设前进市开发区的集团，死了两个，只剩下明海集团的王展鸿，难道，明海集团在建设开发区中，得到了最大的利益？

    想到了明海集团的王展鸿，欧阳志远的眉头皱了起来。

    王展鸿的背后，是王老。

    要是，王展鸿真的有什么事，这件事，就有点棘手了。

    一辆出租车快速的开了过来，发出刺耳的刹车声，停在了路边。

    周玉海快速的冲了下来，车灯下，周玉海看到了欧阳志远和正在燃烧的汽车碎片，他大吃一惊。

    “欧阳书记，人抓住了吗？这是怎么回事？您受伤了？”周玉海吃惊的看着汽车碎片和狼狈的欧阳志远

    欧阳志远看着周玉海道：“我没事，人是抓到了，可惜，我刚问了一句话，汽车就爆炸了，杀手被炸成了碎片。”

    “杀手被炸死了？看到了杀手的摸样了吗？”周玉海想知道，那个杀手，到底是谁？

    欧阳志远道：“刑警队副队长柴杨。”

    “您……您说什么？是柴杨？这怎么可能？”周玉海听到欧阳志远说，这个凶手，竟然是刑警副队长柴杨，这让他大吃一惊。

    柴杨可是前进市公安系统的先进典型，是公安局重点的培养对象，就是在省厅也是挂上号的，他怎么会是杀手？但欧阳书记的话，绝对不会是假的。

    欧阳志远点点头道：“是柴杨，他在临死之前，已经后悔醒悟，刚想交代幕后的凶手，轿车里的炸弹就响了，他正站轿车前。”

    周玉海道：“这是杀人灭口，线索又断了。”

    欧阳志远道：“是呀，线索又断了，玉海，市公安局，真的该好好地整顿一下了，我希望你，尽快的掌控住公安局。”