    人生的道路上，时时刻刻都在不断地选择，现在，政法委书记蔡立国同样要选择。

    蔡立国知道，李秀菊只要参与走私文物和贩毒，肯定和副县长李御庭有关系，再彪悍的女人，没有人在后面支持，她绝对没有胆量走私文物和贩毒。

    李御庭是县长史卫朝的亲信，自己虽然和县长史卫朝的关系不错，但没有真正加入史卫朝的阵营。

    县长史卫朝为人强势，县委书记邵士昆表面平和，但很多事情，最后却以邵士昆的胜利而告终。

    蔡志国吸了一口烟，他沉思了好一会，拿起了电话，拨通了县委书记邵士昆的电话。

    任何人，锋芒太露，就会折断。

    雨季已经来临，县委书记邵士昆长在看一份台山县河流水库分布图。

    台山县地处山区，每年雨季来临的时候，都要爆发山洪。

    所以，县里每年都要花费大量的资金，加固河堤大坝。

    遥远的天际，隐隐传来雷声和闪电。

    天气预报，这两天有大到暴雨。

    邵士昆拿起了电话，又给防洪防汛办公室主任蒋安成打了一个电话，吩咐他一定要把抗洪抢险工作安排到位，绝不能马虎。

    邵士昆刚放下电话，电话铃响了起来。