    欧阳志远连忙加速，转过一个弯，就看到，一辆奥迪已经撞在公路外界的一个水泥墩子上，两个车灯，一闪一闪的，浓烈的汽油味传了过来。

    这让欧阳志远吓了一跳。

    汽油泄露，这要是电路闪出一丝花火，就会发生爆炸，很危险呀。

    欧阳志远连忙把车停到了安全处，冲向那辆奥迪。

    欧阳志远顿时倒吸了一口冷气。

    车内一名司机，满脸是血，已经昏了过去，副驾驶座上，一位十一二岁的小女孩，被死死的卡住了，嘴里发出微弱的呼救。

    副驾驶座不能坐呀，很多人为了视野开阔，就喜欢坐副驾驶的位置，这可是死亡之座呀。

    “快去……救……爸爸……。”小女孩一看有人接近，连忙用微弱的声音喊着。

    小女孩脸色苍白，呼吸微弱，嘴角在流血。

    欧阳志远被小女孩的声音感动，他点点头，小心的打开车门，把那个满脸是血的男人，抱下车来，放在自己的车旁，让他平躺。

    “快……快去救我女儿……求求你……求你了……。”那人一下醒了过来，满是鲜血的手，死死的抓住了欧阳志远的胳膊，眼睛里露出极其焦急的神情。

    欧阳志远急促的道：“你快松手，我马上去救你女儿，你再不松手，汽车就要爆炸了。”

    那人吓得一哆嗦，连忙松开手。

    欧阳志远把一颗药丸塞进那人的嘴里，他是防止那人有内伤，撑不了多长时间。

    欧阳志远拿出手机，扔在了地上，他是防止手机铃响，引起爆炸。

    他再次冲到奥迪前，汽油味更加浓烈，奥迪车随时就有爆炸的危险。

    奥迪车撞在了水泥墩子上，车头已经变形，小女孩子被卡的很死。

    “叔叔……爸爸……没事吧？”

    小女孩很坚强，她一看欧阳志远回来了，连忙问着爸爸的安危。

    “你爸爸没事，我马上救你。”欧阳志远拿出一颗药丸，塞进小女孩子的嘴里。

    小女孩看着欧阳志远，很信任的咽下那颗药丸。

    欧阳志远很小心的清理轿车的碎片，小女孩的胸口和双腿，被死死的卡住。

    欧阳志远的五行神功终于有了用场，但他仍旧不敢太用力，怕摩擦闪出火花。

    他使劲的掰开卡在小女孩胸口的物件。

    “哼……”小女孩疼得哼了一声，死死地咬着嘴唇，不再发出第二声。

    好坚强的小女孩子。

    空间太狭窄，欧阳志远掰了好几次，都没有掰开卡在小女孩腿部的东西。

    欧阳志远的冷汗流了出来。

    整个车地下，都是汽油，呛得他头晕眼花。

    欧阳志远立刻趴在地上，双脚死死的蹬着卡住小女孩的那块铁片，双手慢慢的用力。

    好……有一点缝隙了。

    欧阳志远大喜，在此缓缓用力。

    又有两辆车开了过来，他们一看出了车祸，连忙停下车，两个男人跑了过来。

    欧阳志远大声道：“扔掉手机，快过来帮忙。”

    那两个男人连忙扔掉手机，跑了过来。

    远处的那个中年人紧紧攥着欧阳志远的电话，看着欧阳志远在救自己的女儿。

    “你们两人使劲的搬开那块铁皮。”欧阳志远大声道。

    那两人连忙去搬那块铁皮。

    一寸……三寸……六寸……

    好了，小女孩的双腿终于出来了。

    欧阳志远抱起小女孩子大声道：“快跑！”

    这两个男人，也知道，奥迪车随时就会爆炸。

    欧阳志远这一喊，两人也是撒腿就跑。

    “轰……”一声猛烈地爆炸，奥迪车飞上了天空。