    欧阳志远摇摇头，说道：“有时候，我们眼睛所看到的，不一定就是事实。要设计这样一起车祸，也并非不可能的事，越是在大庭广众之下发生，越容易让人相信是意外事故。”

    是草根出身，他这个政法委书记，是从基层一步步爬上来的。

    伊青看着欧阳志远不禁从心里头佩服。

    这个年轻的市委书记确实不简单呀！他的理性和智慧是常人不能比的。

    伊青刚进公安系统的时候，他就干的是刑侦工作。

    他非常清楚，欧阳志远的说法，并不是没有可能。

    要制造这样一个局来杀人灭口，还让人相信是意外事故，确实不难。

    只需要找一个和温瑞强熟悉的人，请温瑞强喝酒，不要彻底灌醉，就离醉差那么一丁点，再在温瑞强的车上动点手脚，让温瑞强飘飘忽忽的开着车上路，路上再来几辆车干扰一下，铁定让温瑞强去见马克思。

    只是，谁会对温瑞强杀人灭口呢？

    是莫万里吗？

    就算在祥瑞集团的问题上，莫万里存在着严重渎职，甚至收受了温瑞强的好处，但即便是那样，他也不至于丧心病狂到要杀人灭口吧？

    雇凶杀人，那可是重罪呀。

    伊青根本不相信莫万里会那样做。

    渎职已经很严重了，莫万里没必要再铤而走险，去杀人。

    伊青迟疑着看向欧阳志远，说道：“欧阳书记，您是不是把事情想复杂了？谁会花这个心思，冒这么大风险杀人？或许，这真的只是一个意外。”

    欧阳志远未置可否的笑了笑，说道：“也许是我想多了吧。只是，我觉得这事实在太巧了，温瑞强早不出车祸，晚不出车祸，偏偏在这个时候出车祸，让我不得不产生怀疑，是不是有人不想他开口说话，所以才专门制造了这场车祸。”

    “这个……”

    一时间，伊青不知道说什么好。

    欧阳志远的话，也不是没有道理。

    如果莫万里背地里和温瑞强有牵扯，现在事发了，莫万里担心被查出更多更严重的问题，确实有可能铤而走险的。

    “咚咚咚！”

    门外忽然响起了一阵敲门声。

    伊青连忙站起身，过去打开门。

    欧阳志远一抬头，就看到秘书徐海洋站在门口。

    进入办公室，徐海洋跟伊青问了声好，然后快步来到欧阳志远身边，恭敬地说道：“欧阳书记，纪委陆书记说有事要向您请示。”

    欧阳志远点头道：“请陆书记进来吧。”

    伊青连忙起身道：“欧阳书记，要不您先和陆书记……”

    欧阳志远摆摆手道：“伊书记，你不用离开。陆书记找我，应该是找我谈莫万里和祥瑞集团的事，你留下来，刚好一起听听。”

    “那……好吧。”

    伊青迟疑了下，便点头答应下来。

    陆正国进来后，看到伊青也在欧阳志远办公室里，不由愣了下。

    欧阳志远瞬间就明白了陆正国的心思，笑道：“陆书记，如果是祥瑞集团的事，就直接说吧。刚好我和伊书记正在谈祥瑞集团的事，或许会有帮助。”

    陆正国和伊青打了招呼，然后看向欧阳志远道：“欧阳书记，是这样的。莫万里那边已经详细交代了祥瑞集团的事，对渎职的事供认不讳，却坚决否认收受贿赂。您看这事，需不需要再进一步彻查？”

    需不需要？

    这种事，根本就不需要考虑！

    对这些骗百姓血汗钱的家伙，欧阳志远从来都不会心慈手软，也不会放过。

    欧阳志远大声道：“查，彻查到底！就因为这些尸位素餐的害群之马，老百姓辛辛苦苦的攒起来的血汗钱打了水漂。不管牵扯到谁，都不能放过。决不能纵容，不能姑息养奸！”

    “好的，欧阳书记。”

    陆正国点点头，然后告辞离开。

    等陆正国离开，欧阳志远就很有深意的看向伊青，说道：“伊书记，陆书记刚才说的话，你也听到了，那么现在，你对温瑞强的死，有什么看法？”

    伊青叹了口气，苦涩道：“或许，欧阳书记的猜测是对的。”

    这一刻，伊青已经认同了欧阳志远的说法。

    莫万里在祥瑞集团的事情上存在渎职，却不承认收受过温瑞强的好处，就算是三岁小孩，都不会相信。

    温瑞强又不是莫万里他爹，莫万里也不是傻子。

    没有好处，莫万里会为温瑞强冒渎职的风险？

    显然不可能。

    现在莫万里老实交代了渎职的问题，却坚决否认收受了好处，这个连小孩子都不会相信的事情，莫万里怎么有胆气咬得死死的？

    除非莫万里有恃无恐，他吃定纪委找不到证据。证据的来源就是温瑞强。那么他难道不怕温瑞强把他咬出来？他当然怕，但是如果温瑞强开不了口了，哈哈，那么唯一的线索就断了。纪委就是有天大的本事，也拿他没有办法了？法治社会，凭证据说话，没有证据，一切免谈。

    怎样才能让温瑞强开不了口？

    最好的办法就是让他变成死人，只有死人才会永远开不了口。

    尽管伊青非常不愿意朝这个方向想，但事实却已经摆在眼前。

    莫万里的嫌疑非常大。

    伊青的神情，欧阳志远尽收眼底。

    欧阳志远也没有再废话，直接道：“伊书记，关于温瑞强的死，我建议市局这边尽快派人去东江市，最好立刻安排人手过去，重新侦查。具体的侦查方向，伊书记您是这方面的老手，经验丰富，肯定比我清楚。”

    “好的。欧阳书记。我这就着手去安排。”

    伊青一脸郑重的点了点头，然后站起来，告辞离开。

    欧阳志远长长地舒了一口气，来到窗边。

    站在窗前，感受着外面逼人的热浪，俯瞰着街上熙熙攘攘的人群，不由自主的，他感到有些累，也前所未有的揪心。

    这天泉市的幕后情况，远比自己看到的要复杂得多。

    就职前微服暗访的几天，自己就看到了不少任谁看到都会愤怒的事情，原本以为那已经够无法无天了，没想到刚就职，就看到了更无法无天的事情。

    天利投资公司，陈天利，张海锋、许冠霖，刘明。

    祥瑞集团，温瑞强，莫万里，金光荣。

    这才只是冰山一角啊。

    天泉市的情况真的太恶劣了，比自己以往所任职过的任何一个地方都要恶劣，并不仅仅是表面看起来的贫穷落后，还有更多阴暗的东西藏在阴暗角落里。

    自己这一整治，就触犯了那些人的利益，他们一定不会乖乖就范，一定会想出一个个恶毒的圈套，向自己下手。这些人现在一定恨死了自己，磨着獠牙准备咬死自己呢。

    哼，怕你们我就不是欧阳志远了，我一定会一个个把你们揪出来，绳之以法！

    下午快下班的时候，秘书徐海洋走了进来，低声道；“欧阳书记，天利投资公司的陈天利想见您。”

    欧阳志远一愣，这家伙还真是不到黄河心不死呀。

    陈天利为什么想见他，他心里非常清楚。

    昨晚，他拒绝了刘明的吃饭邀请，陈天利肯定是看到背后的大靠山不顶用，开始着急了，这才亲自过来拜会。

    也好，自己正好会会陈天利这个人。

    欧阳志远点点头道：“请陈经理进来吧。”

    没错，陈天利真的来拜会欧阳志远了。

    但他并不是过来服软，也不是来求情，而是怀着一个很阴险的目的。

    从梁廷栋口中，陈天利对欧阳志远作了详细了解。

    他了解到，欧阳志远是一个喜欢干实事的干部，热血有冲劲，眼睛里揉不得半粒沙子，甚至可以为了百姓，不计较个人的得失和前程。

    但是，他还是要来。

    陈天利一直信奉一个理念：没有人能经受得住名利色势的吸引。

    这一点，在过去的十多年，已经验证过无数次。

    欧阳志远也是个凡人。

    是人，他就会有缺点，就会有追求，有需要。

    名，利，色，势，总有一个是他想要的。

    有句话怎么说来着？

    当你去找小姐的时候，如果对方不肯张开双腿，那么绝对不是因为你长得不够帅，更不是因为她大姨妈来了。

    唯一的原因只可能是：你给的钱不够！

    只要你找准了对方想要的东西，开足了价码，没有办不成的事。

    陈天利跟着徐海洋走进了欧阳志远的办公室。

    当陈天利看到欧阳志远的时候，尽管早已经从副市长梁廷栋口中了解到欧阳志远很年轻，但这一刻，他还是不由得愣住了，眼里露出震惊的神情。

    年轻！

    年轻的不像话！

    年轻的让人难以置信！

    但是，在这看起来年轻的外表之下，却感觉不到一丝的幼稚，更没有半点不成熟，反而隐隐给人一种极其锋利的感觉。

    就像是一把藏在鞘里，随时准备出鞘的刀，嗡嗡作响。

    陈天利瞬间就感觉到，自己仿佛被放在显微镜底下，自己身上的一切，包括藏在心底的心思，都毫无遮掩的摆在了对方面前。

    这种感觉，让他全身有种说不出的难受。

    这是个很难缠的对手！

    陈天利很快得出这样一个结论。