    欧阳志远点点头道：“这个提议不错，值得推广，名字就叫书记镇长接待日。”

    “好，欧阳书记，就叫这个名字。”邵明义笑着道。

    “欧阳书记，我已经做好饭了，在家里吃吧。”王福亮的老婆李翠英和王福亮跑了过来。

    欧阳志远笑道：“王福亮，不麻烦你们了，我们回招待所吃。”

    “欧阳叔叔，到我家吃吧。”王小虎抱着欧阳志远的腿，扬起脸，一脸期望地看着欧阳志远。

    欧阳志远笑着揉了揉王小虎的脑袋道：“小虎子，叔叔不能留在你家吃饭，叔叔还有很多事要做。”

    王小虎点着头，忽闪着大眼睛，他认真地大声道：“欧阳叔叔，我长大后，也要和你一样，当大官，当好官，替穷人做主，专门打赵二狗那样的坏人。”

    王小虎的话，把所有在场的人都逗笑了。

    “好。欧阳叔叔要走了。”欧阳志远摸了摸王小虎的大脑袋说。

    欧阳志远和众人来到了盘山镇招待所，他并没有要单间，而是和众人一起，在大厅里吃饭。

    镇委书记邵明义并没有安排大鱼大肉，而是大锅菜。

    欧阳志远看到大锅菜的时候，他闻了一下，笑道：“很久没有吃大锅菜了，太香了，今天要多吃点。”

    众人每人一份大锅菜，坐在一起吃饭。

    欧阳志远这顿大锅菜，给盘山镇政府做了表率，后来，当盘山镇摆脱贫困，成为阳山省最富有的乡镇的时候，所有来盘山镇参观学习的人，全部是大锅菜招待。

    吃过饭后，镇长赵鸿远来到了欧阳志远的房间。

    欧阳志远指着椅子道：“赵镇长，坐吧。”

    赵鸿远根本不敢坐。

    “欧阳书记，我……我过去的工作没有做好，我向您检讨。”赵鸿远站在那里，低声道。

    欧阳志远看着赵鸿远道：“赵镇长，你要检讨什么？”

    赵鸿远低声道：“今天您处理的那些事，都是镇政府早就该处理好的事情，我却没有处理好，让老百姓伤心了。”

    欧阳志远沉声道：“赵镇长，你是要检讨，这么多的问题，你们不处理，特别是赵二狗这件事，你能说，你没有责任吗？”

    赵鸿远忙道：“是我的责任，欧阳书记。”

    欧阳志远冷声道：“强占人家的宅基地，把人打伤，躺床上一个多月，派出所不过问，人家上告，又拘留人家，发生了这么多的事，你干嘛去了？赵二狗可是你的亲弟弟。”

    赵鸿远低下了头，低声道：“我写检查，好好地反省。”

    欧阳志远道：“赵鸿志的派出所长的职务暂时停掉，占着那个位置，却不给老百姓办事，俗话说得好：‘当官不为民做主，不如回家卖红薯。’让他自己反省去吧。”

    赵鸿远忙道：“好的，欧阳书记。”

    “对于你的处理，等你们县委县政府研究再决定吧。”赵鸿远虽然有错误，目前，还没有发现什么违法的事，怎么处理赵鸿远，欧阳志远让盘山县县委县政府决定。

    两天后，冯斌他们的拍摄任务完成，欧阳志远让冯斌把拍摄的纪录片多制作几份，自己留了三份，一份交给省政府，另一份自己带到天泉市。

    能源部要交三份，欧阳志远让王倩带回去，交给她的父亲王瑞国和柴部长。

    星期二，欧阳志远就要到天泉市上任。

    星期一的时候，他再次来到了阳山省的省城阳州。

    欧阳志远直奔省政府，去找副省长王福齐。

    天泉市副市长梁廷栋已经把申请和材料，都交到了副省长王福齐的手里。

    欧阳志远登记后，坐在大厅等候。

    副省长王福齐的秘书贺胜连忙去汇报。

    王福齐一听欧阳志远在外面等候，他瞪了一眼秘书贺胜，沉声道：“我在忙。”

    贺胜立刻知道，自己没有领会出来王福齐的意思，自己办错事情了，副省长王福齐不想见欧阳志远。

    贺胜连忙退了出去，暗暗地抹去了脸上的冷汗。

    王福齐已经猜到欧阳志远今天来找自己，肯定是为了伏光项目。

    哼，你也会来我，不见。

    这个项目，根本不会给天泉市，你来也没有用。

    欧阳志远等了两小时，王福齐没有接见他。

    这让欧阳志远等得火起，但他又没有办法，王福齐没有时间见自己，自己只能去特殊通道等他。

    很多政府大楼，都有个特殊通道，专门让领导通过。

    欧阳志远看了看表，十一点半了，下班的时间到。

    他站起来，走向那个通道。

    还没走到那个通道，保安就拦住了欧阳志远道：“走开，外人不能到这里来。”

    这个保安的口气很是生硬，神情戒备。

    欧阳志远刚想说话，就看到，另一个方向来了好几个人，那个保安立刻赶过去，大声喝斥道：“你们是什么人，快走开，这里外人不许进来。”

    欧阳志远的身影一闪，就像一道影子，闪了进去。

    他刚闪到这个特殊通道，就看到几个人簇拥着省长罗宝列走了过来。

    “你是什么人？怎么会进来这里？”两个保安立刻跑了过来。

    “罗省长，您好。”欧阳志远连忙和省长罗宝列问好。

    “志远？你怎么在这里？”罗宝列停下来。

    两个保安一看省长认识这个年轻人，他们立刻停住了，但两眼仍旧盯着欧阳志远。

    如果有外人溜进这个通道，他们会受处分的。

    欧阳志远忙道：“罗省长，我要向王副省长汇报工作，等了一上午，王副省长太忙，我没排上队。”

    罗宝列一听欧阳志远的话，就知道他在告状。

    “志远，你还是想要那份扶贫伏光项目吧？”罗宝列看着欧阳志远道。

    欧阳志远苦笑道：“罗省长，不是我想要这个项目，是天泉市的百姓和那些吃不上饭、穿不上衣、上不起学的孩子，需要这个扶贫项目。”

    罗宝列道：“志远，你再找王福省长再沟通一下吧，不要气馁，我还有事，先走了。”

    “好吧，罗省长。”欧阳志远只能看着罗省长离开。

    欧阳志远向上看了一眼，这个通道，肯定能通向王福齐的办公室。

    自己从这里上去看看。

    欧阳志远刚要上去，两个保安拦住了欧阳志远，大声道：“这里不能上去，请你离开。”

    欧阳志远正在生气，火气腾地一声上来了，这要是在别的地方，他早就一巴掌打过去了。

    但现在这里是省政府大楼。

    “滚开。”欧阳志远一声冷哼。

    这两个保安一听来人居然让自己滚开，这两人一愣。

    欧阳志远的影子身法，发挥到了极限，一闪身，冲了上去。

    这两个保安一眨眼，这个年轻人竟然消失了，吓了两人一跳。

    那个年轻人哪里去了？两人连忙寻找。

    欧阳志远早就上了两层楼。

    他看到了一间办公室，牌子上写着：常务副省长办公室。

    欧阳自远一愣，随即大喜，自己还没见过常务副省长梁广文，正好，去拜访一下。

    不知道，梁省长下班没有。

    欧阳志远连忙去敲门。

    门开了，秘书叶晓前走了出来，一看到欧阳志远，愣了一下，他随即道：“欧阳书记，怎么你会来？”

    欧阳志远没想到，这个秘书认识自己，他连忙道：“你好，我是欧阳志远，我想拜访梁副省长。”

    秘书叶晓前微笑道：“欧阳书记，您等一下，我去给你通报。”

    欧阳志远忙道：“谢谢你。”

    “不客气。”叶秘书走进了梁文广的办公室，

    “梁省长，天泉市的欧阳书记来了。”叶晓前轻声道。

    正在看文件的常务副省长梁文广抬起头来，点点头头道：“请欧阳书记进来。”

    欧阳志远没见过常务副省梁文广，如果取得梁省长的支持，这件事成功的可能性就大一点，毕竟梁省长是常务副省长，市委常委。

    如果这件事要在常委会上举手表决，要是梁省长支持自己，自己就多了一票。

    “欧阳书记，进来吧。”叶秘书微笑着道。

    欧阳志远连忙跟着叶晓前走进了常务副省长梁文广的办公室。

    “梁省长，您好，我来向您汇报工作来了。”欧阳志远连忙伸出手。

    梁文广微笑着握了一下欧阳志远的手道：“欧阳书记，坐吧。”

    “谢谢梁省长。”欧阳志远很大方的坐下。

    看着欧阳志远大方得体的坐下，并没有一点紧张，梁文广点点头，他笑道：“你去了天泉市的好几个县，感觉怎么样？”

    欧阳志远忙道：“梁省长，天泉市的老百姓，太穷太苦了，很多地方，还没有电，很多孩子上不起学。”

    欧阳志远详细的把自己去了这几个县看到的情况，向梁省长汇报了一遍。

    梁文广听得很仔细，听完后，沉思了一会，看着欧阳道：“你准备怎样改变天泉市的贫穷落后？”

    欧阳志远笑道：“梁省长，我会有办法的，现在，有一个很好的扶贫项目，天泉市很需要这个扶贫项目，我今天，是来向您求救来了。”

    梁文广向前倾了一下身体，看着欧阳志远道：“是能源部的那个伏光项目？”

    欧阳志远忙道：“就是这个扶贫项目，梁省长，天泉市的老百姓和那些上不起学的孩子，需要这个项目，您看，这是我们拍摄的很多学校的真实记录。”

    欧阳志远拿出来拍摄的记录。

    秘书叶晓前连忙把拍摄的片子，放进了放映机里。

    一幅一幅让人心酸的画面展现了出来，梁文广沉默了。