    几个人刚一离开奥迪车，这辆事故车就发生了猛烈地爆炸。

    猛烈的恐怖爆炸气浪，把这辆车轰向了高空。

    炸起来的车体，四分五裂，碎片拖着烈焰，掉下了万丈深沟。

    欧阳志远三个人翻滚着，倒在了地上。

    欧阳志远紧紧地抱着这个大命的小女孩，翻滚了好几圈后，坐在了地上，看着拖着烈焰掉下山崖的车体碎片，冷汗湿透了后背的衣服。

    真是好险，要是再晚两秒钟救出这孩子，所有的人都会被炸飞。

    “谢谢……叔叔……，去看看……爸爸……。”小女孩的脸上，全是汗珠，疲惫的眼里，透着感激。

    欧阳志远感到，小女孩的双腿，肯定骨折了。

    他抱着小女孩，来到那个受伤的男子面前。

    “谢谢……你……。”那人一看女儿脱离了危险，一下子昏了过去。

    “爸爸……”小女孩大叫一声，也昏了过去。

    那两名男人，连忙拨打急救电话。

    欧阳志远快速的给小女孩检查了一下，还好，小女孩没有内伤，但她的双腿骨折，肋骨断了两根。

    欧阳志远快速的给小女孩子接好断骨，就连肋骨也用特殊的手法，进行固定。

    做完这些，欧阳志远把小女孩子平放在后排的座位上。

    然后，给昏过去的男人检查伤情。

    受伤的男人，脑震荡，头部有淤血，很是危险。

    欧阳志远简单的处理了一下，把他平放在地上，盖上自己的上衣。这人不能乱动，只能等待急救车的到来。

    “你好，刚才太危险了，你一个人，冒着随时就要爆炸的危险救人，真是让我们佩服极了。”参与救人的两个四十多岁的男人走了过来，其中一个，竟然瘸着一条腿。

    欧阳志远忙道：“我是医生出身，救死扶伤是我的责任，你们看到我在救人，也是不顾危险，就冲了过来，我也很佩服你们。”

    那两个人一愣，互相看了一眼，随即都笑了起来。

    这两个人，一个叫郭焕山，是宏信集团的董事长，瘸腿的那人，叫宋志毅，是恒亿集团的董事长。

    他们今天拉着捐助永安县牛角峪乡小学的课桌、床铺和发电机，去学校的。

    永安县牛角峪乡小学，在去年的时候，由于山洪暴发，冲垮了线路，直到现在，都没有通上电。

    郭焕山和宋志毅都是很有名的私人企业家，两人志趣相投，组建了阳州市义工协会，每年都捐助大批物资和善款，救济孤寡老人、孤儿院和小学校。

    牛角峪乡小学，非常偏僻，山高林密，地势险要，很多孩子上学，要翻过几座大山，还要过大河。

    学校的在校学生，有四百多人，每年都有孩子在路上出事。

    郭焕山和宋志毅他们商量，决定让孩子们开学以后，全部住校，食宿的费用全免，所有的费用，由义工协会捐助

    后面几辆大卡车上的物资，都是捐给牛角峪乡小学的。

    郭焕山伸出手道：“认识一下，我叫郭焕山，信宏集团的，他叫宋志毅，是恒亿集团的董事长。”

    欧阳志远很敬佩这两个汉子，他连忙伸出手道：“我叫欧阳志远，医生出身，认识你们很高兴，你们拉这么多的货物，到哪里去？”

    郭焕山笑道：“这些物资，都是我们阳州义工学会，捐助给永安县牛角峪乡小学的课桌板凳、床铺被褥、发电机和厨房用品。”

    欧阳志远一听，这些物资是捐助给永安县牛角峪乡小学的，连忙道：“太好了，我代表天泉市的人民，感谢你们了。”

    郭焕山笑道：“欧阳兄弟，你在天泉市政府工作？”

    郭焕山一听欧阳志远的话，就知道他在政府部门工作。

    欧阳志远笑道：“是呀，郭董，我刚调到市委工作。”

    宋志毅笑道：“欧阳兄弟，这么年轻，就在市委工作，很不错呀。在政府部门工作的，能像你这样愿意奋不顾身救人的，还真不多呢。”

    欧阳志远笑道：“我是医生出身，看见人受伤，就想救治，政府部门的人员，大多数同志看到这种情况，也会奋不顾身救人的。”

    宋志毅一听，笑道：“不会吧，出现危险的时候，应该是领导先走，哪个领导带头救人？他们早就吓破了胆了。分钱分房分福利的时候，他们走在前面，这我相信，。”

    欧阳志远笑道：“宋董，你肯定误会政府部门的同志了，政府部门的大多数同志，还是很不错的。”

    宋志毅冷笑道：“大多数是好同志？牛角峪乡小学断电一年了，政府部门的人，没有一个过问的，通往学校唯一的一座桥，被洪水冲垮了，也没有一个人过问，孩子们上学，只能水过河，去年，两名小学生，被河水冲走失踪，更没有人过问，冬天没电，孩子只能在教室里用火盆取暖，他们的手和脚，都冻烂了，也没有一个政府官员过问的，这些人，只知道喝酒贪污玩女人。”

    宋志毅激动起来，脸色因为激动而有些发红，眼里充满不满和痛惜。

    郭焕山道：“欧阳兄弟，宋董说的，都是事实，永安县根本没有人过问这些事，我们义工学会只能做力所能及的事，很多的事，还是要县政府拿出解决的方案来。”

    欧阳志远伸出手，拍了一下宋志毅的肩膀道：“宋董，我向你保证，你说的问题，今年内，我全部给解决。”

    宋志毅看着欧阳志远道：“算了，我发发牢骚而已，你刚到市委工作，最多也只是办事员而已，下面县政府的人，也不会听你的，我们义工协会正在集资，赶在学生开学之前，把那座桥修好，免得再有学生被洪水冲走。”

    欧阳志远忙道：“宋董、郭董，你们都是好人，太感谢你们了。”

    “急救车到了。”远处传来了急救车的鸣笛声。

    第1720嘴角被牙齿咬破了

    急救车停了下来，从车上冲下来两名医生，还有护士，他们快速的给受伤的男人和那个小女孩子检查了一遍，快速的抬上了急救车，绝尘而去。

    郭焕山看着志远道：“欧阳兄弟，我们也该走了，咱们兄弟一见如故，这是我的名片，以后，咱们多联系，有机会，我请你喝酒。”

    欧阳志远接过郭焕山的名片笑道：“好，有机会，咱们喝酒，这是我的电话号码。”

    欧阳志远写下了电话号码，给了郭焕山。

    郭焕山和我宋志毅带着车队，消失在远处。

    欧阳志远知道，自己目前的首要任务是，先把这个扶贫项目争取下来。

    欧阳志远换上一件衣服，他发觉，自己给小女孩爸爸盖在身上的那件上衣，不见了。

    可能医生盖在了伤者身上。

    欧阳志远上了车，继续向前开去。

    早晨六点多钟的时候，欧阳志远的车子，进了阳州市里。

    他找了一家早点摊位，停下车，要了十个包子和一碗八宝粥。

    刚吃了一个包子，他就看到，一个脸色憔悴、面黄肌瘦，大约七八岁大的小女孩，坐在一个用三个轴承做成的小木车上，无力地划了过来，停在那里，拿出一个破旧的茶缸，开始乞讨。

    小女孩看样子饿极了，她那双本应该天真无邪的眼睛，现在却透着惊恐、胆怯、不安和渴望。

    她看了一眼欧阳志远的包子，吓得又连忙低下了头，不安的看了一眼远处。

    当欧阳志远看到小女孩那双翻转的残废双腿的时候，他震惊得不敢相信自己的眼睛。

    他感到了，嘴角流出了一丝腥味，自己的嘴角被牙齿咬破了。

    欧阳志远是一位高明的医生，而且跟柳出尘学了接骨拿骨的技术，对人体的骨骼伤害很是了解。

    他一看这个小女孩子翻转的双腿，他的心脏强烈的收缩。

    这个小女孩子的双腿，是被人故意生生的砸断的，然后，又用力翻转过来。

    骨头被砸断，又给翻转过来，是多么的疼呀。

    这是哪个丧尽天良干的！

    小女孩的后面，肯定有人。

    这些恶魔，专门偷盗小女孩，养到七八岁，硬生生的打断小孩子的腿，让她们残废，再把他们制成恐怖的样子，出来乞讨，来博得别人的同情。

    欧阳志远再也吃不下包子了，他端起包子和八宝粥走了过来，蹲在小女孩前面，柔声道：“吃吧。”

    小女孩饿坏了，她一把抓过盘子里的包子，一口就吞进了嘴里。

    长长的指甲，把包子都抓裂了，里面的肉馅，撒了出来。

    “小妹妹，你慢慢的吃，不要噎着。”欧阳志远看着小女孩狼吞虎咽的吞着包子，还有那恐怖翻转的双腿，他的心在剧烈地颤抖。

    欧阳志远小心地四处观察着，顺着小女孩眼睛的余光，终于看到了一个男人。

    那个男人，三十多岁，长得十分的凶狠，一双阴森森的眼睛，透着一种让人心悸的恐怖凶光。

    他站在那里，嘴里刁着一根烟，狠狠地吸着，每吸一口，脸颊都深深地凹成两个丑陋的深坑。

    他的眼睛，不时的盯着这个七八岁的小女孩，如同饿狼一般。

    这个人，肯定就是伤害这个小女孩的凶手，那帮可恶的家伙，毒打强迫小孩子乞讨挣钱。

    这个小女孩每天乞讨的钱，绝对会都被他们搜刮去，装在自己的腰包里。

    欧阳志远知道，现在不能去抓他们，要等到晚上。

    受伤害的小孩子，肯定不会只有一个。

    这些恶毒而残忍的人渣，都是团伙作案，力争晚上一锅端掉。

    欧阳志远看了看表，上班的时间就要到了，他开着车，直奔省委大楼。

    上班的时间，是车辆拥挤的高峰期，欧阳志远虽然很小心的开车，但刚要转弯开向省委大院前的停车场的时候，一辆奥迪的车速很快，从后面超了过来，就和欧阳志远的车发生了轻微的摩擦。

    但欧阳志远的车是越野，车体高，对方的奥迪吃了亏。

    开车的司机摇下车窗，冲着欧阳志远大声辱骂道：“你瞎眼了，怎么开的车？”

    这个司机，长得人高马大，一脸的横肉，一双牛眼透着嚣张，这人并不象很多领导的司机那样低调。

    欧阳志远脸色一冷，他的车窗虽然关着，听不到这个家伙说什么，但一看那人的表情，就知道，他在骂人。

    欧阳志远没有理会这人，找到了一个停车位置，小心地停好车。

    欧阳志远刚走下来，那家伙的奥迪车也停了下来，欧阳志远一看车牌，顿时皱了一下眉头。

    车牌是五丰市市政府的一号车，怪不得司机这样嚣张，人家是新任五丰市市长彭涛的司机。

    彭涛是省长罗宝列亲自提拔起来的是市长，而彭涛的司机梁武，是省长罗宝列夫人远房的一个侄子。

    五丰市市长彭涛来省委干嘛？

    “站住，你这人不长眼，是怎么开的车？碰坏了我的车，就想走？”梁武的嘴里骂骂咧咧的，恶狠狠地瞪着欧阳志远。

    欧阳志远并不理会这人，自己不和这种人一般见识，自己一个市委书记，去和一个司机吵架，这不是笑话吗？

    “梁武，注意你的语言。”车门打开，一位四十出头，一脸威严的中年男人走下了车。

    这人就是五丰市新任市长彭涛。

    彭涛的级别，在这两年内上升的很快，他本来是省长罗宝列的秘书，两年内，从处级上升到副厅级，现在，又从副厅，荣升正厅。

    他昨天已经上任了，省委组织部长邱洪洲亲自把他送到五丰市。

    他今天来省委的目的，和欧阳志远一样，也是来争取这个扶贫项目的。

    这个项目，虽然是省政府的工作范围，但省书记秦明阳的话，仍旧能左右这个决定。

    彭涛就是来拜访秦明阳书记的。

    五丰市的市委书记金耀军也在省政府活动。

    无论哪一个市争取到这个十几个亿的扶贫项目，对本市的发展，将起到极大地推动作用。

    梁斌连忙躬身道：“彭市长，这人一点素质都没有，刮了咱们的车，竟然不道歉，就像没事的一样。”

    梁斌虽然是罗宝列夫人梁玉娟的一个远房侄子，他只是一个司机，对别人嚣张，但对彭涛是很尊敬的。

    彭涛的心里，并不想让梁斌给自己开车，他不喜欢梁斌这个人，但他又不能回绝梁玉娟。

    这让他很是苦闷。

    彭涛并没有看到两辆车相互刮蹭的情景，他一听梁斌这样说，不由得看了一眼欧阳志远，沉声道：“年轻人，车子不要开得这样快，道个歉就算了。”

    彭涛不认识欧阳志远，他看着欧阳志远也就二十四五岁，他以为志远只是一般的司机而已。

    欧阳志远看到，登记进入省委大院的人，已经排起了长队，他急着去登记，并没有理会彭涛的话。

    彭涛一看这个年轻人，竟然没有理会自己，他的脸色不由得一沉。

    这年轻人固然没有素质，居然对自己不理不睬的，真是岂有此理！

    梁斌一看对方没有理会彭市长，彭涛的脸色很难看，他知道，自己的主子被人家轻视了。

    自己表现的机会到了。

    梁斌长得人高马大，非常的魁梧，他又练过武术，在过去，经常和人打架。

    他现在看到，彭市长脸色阴沉的如同六月天，他知道，他要给彭市长出这口气。

    “站住，给你脸，竟然不要脸。”这家伙说着话，一把抓向欧阳志远的后衣领，就想把他抓过来。

    欧阳志远没想到，在省委大门前，这个家伙，竟然对自己动手，这让欧阳志远很生气。

    但现在的欧阳志远，已经不是原来动不动就冲动的欧阳志远了。

    这要放在以前，欧阳志远绝对会一巴掌就煽了过去。

    欧阳志远冷哼一声，猛一先前跨了一步，仍旧不理会梁斌，走到排队的人身后，开始排队。

    梁斌这一动手，很多排队的人，都看着梁斌，很是纳闷。

    心道，这人是什么人？竟然敢在省委大门前动手打人？

    梁斌一看自己一把没有抓住这个年轻人，顿时觉得自己丢了面子，他大吼一声，一拳打向欧阳志远的后脑。

    彭涛一看梁斌动手，他脸色一沉，低声道：“住手。”

    彭涛这声低喝，已经晚了，梁斌的拳头已经打了出去。

    不过，他这一声低喝，很多人的目光都一起看向他。

    彭涛！五丰市新任的市长，过去罗省长的秘书。

    欧阳志远一闪身，梁斌的拳头就打空了，他没有打到欧阳志远，但由于他用力过猛，这一拳怎么也收不住了，一拳就打在了欧阳志远前面的一位老人的后颈上。

    梁斌练过武术，力量很大，这一拳很重，老人一声惨叫，被打得一头栽倒在地。

    这个结果，谁都没有想到，就连欧阳志远也很是意外。

    梁斌一看，自己一拳竟然把一个老者打到，把他吓得一呆，这让他顿时不知所措。

    彭涛一看出了事，他也一愣，但他并没有停留，而是背着手，就要从大门进去。

    看大门的值班人员，当然认识彭涛，他在担任省长罗宝列秘书的时候，经常来省委。

    值班的人立刻给彭涛开门。

    老人叫唐正清，是一位省委退休干部，今天来省委，是为了见书记秦明阳，反映一些事情，却没想到，被梁斌一拳打到在地。

    陪同唐正清前来的是他的大儿子唐伟和二儿子唐军，两人一看自己父亲平白无故的被这个男人一拳打倒，不由得吃惊不小。