    欧阳志远走到一边，立刻拨通了政法委书记伊清的电话。

    电话一通，欧阳志远沉声道：“立刻监视磐石集团董事长阎守鸿，防止他逃跑。”

    伊清微微的楞了一下，阎守鸿刚被放出来，欧阳书记就打来这个电话，口气严厉，事情肯定有变故和进展。

    “好的，欧阳书记，我亲自安排。”伊清立刻派人监视阎守鸿。

    欧阳志远知道，阎守军的防线，肯定很快就会崩溃，阎守鸿和闫守军这弟兄俩，只能在监狱里会面了。

    这边，市长林平山看到纪委的车，他也是一愣。

    阎守军看着纪委的车，他的心脏虽然在加速，但他的脸上，仍旧强装镇静。

    自己不会有事的，纪委肯定是来调查别人的。

    很多人都这样想，自己一定不会出事，出事的一定是别人。

    车子停下来，走下来的，竟然是纪委副书记王成远和四名纪委的同志。。

    谁也想不到，来迎接燕京精慧联盟的人，竟然迎来了省纪委的副书记王成远。

    能让纪委副书记亲自来的人，职务肯定不小。

    市长林平山很远就伸出了双手道：“王书记，欢迎您来天泉市指导工作。”

    王成远的神情很严肃，他伸出右手握了一下林平山的手道：“林市长，我没地到来，你们可不一定会欢迎。”

    王成远说完松开手，走向欧阳志远。

    欧阳志远伸出手道：“王书记，您好。”

    众人一看王成远走向欧阳志远，都愣住了，不会是欧阳志远出了问题吧？

    一时间，所有人的脸色都在变化。

    王成远握了一下欧阳志远的手道：“欧阳书记，辛苦了。”

    王成远说完，他那双鹰隼一般的眼睛，盯向阎守军。

    欧阳志远明白，王成远说辛苦了，是什么意思。

    自己拍的照片，的确辛苦。

    阎守军看到了副书记王成远的目光，这让他心里一沉，一种不好顿时感觉，在心头升起。

    王成远的目光不对呀？

    “王副书记，您好。”阎守军连忙向王成远问好，并伸出手来。

    王成远并没有和阎守军握手，只是盯着阎守军。

    阎守军的手，停在空中，变得僵硬起来。

    两位纪委的工作人员走过来。

    所有人的目光都看了过来，现场霎时寂静得十分的可怕。

    两位工作人员一走过来，阎守军的脸色顿时变得苍白起来。

    “阎守军，请你跟我们走一趟，协助我们调查一件事。”工作人员已经不再称呼他为阎副市长了。

    人们一下明白了，阎守军出事了。

    远处的市长林平山，他站在那里，眼角剧烈的抖动了一下，一丝细汗，在额头上沁出来。

    阎守军终于出事了。

    阎守军的嘴唇哆嗦了一下，冷汗顺着鬓角流了下来。

    “请……问一下，要调查什么……事？”阎守军感到，天旋地转，心脏剧烈地跳动起来。

    他的双腿一软，差点倒在了地上。

    两位工作人员一下架住他道：“到省里再说吧。”

    阎守军被两人架进了纪委的车里。

    王成远看了大家一眼，沉声道：“大家不要多想，干好自己的工作。”

    说完话，王成远上了车，扬长而去。

    纪委的王成远一走，整个现场仍旧鸦雀无声，只听到，粗重的呼吸声。

    欧阳志远看了大家一眼道：“今天的情况，大家都看到了，我想，每一个人，都不想被纪委的同志请去调查问题吧？人的一生，真正的需要很少，起这么大的贪心干吗？认认真真的工作，老老实实的做人就行了。”

    市长林平山点点头，看着大家道：“欧阳书记说的对，天泉市的官员，一定要认认真真的工作，老老实实的做人。”

    欧阳志远道：“我希望，阎守军是咱们天泉市被纪委带走的最后的一名官员，阎守军被带走的刹那，你们说，阎守军在想什么？我想，他的心里一定很后悔。不要在被抓住的时候，再生出后悔之心，那时候，就算你后悔，也已经晚了。”

    几辆轿车开了过来。

    众人一看车牌，是燕京的牌照，王展辉他们到了。

    车子停了下来，欧阳志远笑着走了过去。

    车门打开，王展辉、诸葛青云走了下来。

    “志远，干么迎这么远？呵呵……。”王展辉笑着走向欧阳志远。

    欧阳志远握住了王展辉的手笑道：“大哥，我本来是想睡个懒觉的，但天泉市的官员都来欢迎你们，我这个市委书记能不来吗？”

    诸葛青云笑道：“我们这么受欢迎吗？”

    欧阳志远笑道：“你们是财神爷，谁不欢迎你们？”

    市长林平山连忙走过来，和王展辉握手道：“王董，欢迎你来天泉市考察，我代表市政府和天泉市的人民，欢迎您的到来。”

    王展辉微笑道：“您好，王市长。”

    后面的官员都过来了，大家互相问好握手。

    车队开进了天泉大酒店，欧阳志远亲自安排王展辉、诸葛青云和他们手下工作人员的房间。

    三个人坐在客厅里，欧阳志远把两分规划图递给王展辉道：“大哥，四哥，这是天泉市未来的简易规划图，你们看看。”

    王展辉看着规划图笑道：“不错，设计得很合理，有点超前意识，谁设计的？”

    欧阳志远笑道：“我胡乱画的。”

    诸葛青云看着规划图道：“不错，志远，你的设计很不错。”

    欧阳志远站起来道：“走，咱们找地方吃早饭，吃过早饭，咱们在市里转一转。”

    王展辉笑道：“我听说，天泉市的酱牛骨不错，很有名气的，咱们去品尝一下。”

    欧阳志远笑道：“好呀，这就走。”

    三个人下了楼，坐上欧阳志远的桑塔纳，就开向最有名的天泉酱牛骨品牌总店。

    天泉酱牛骨很是出名，早上八点以后，就开始营业。

    三人刚一下车，就闻到了一股浓郁酱牛骨的香味。

    品牌店前，已经停了很多的轿车。

    “呵呵，香味很浓的，肯定很好吃。”诸葛青云笑着道。

    欧阳志远道：“四哥，我保证，你看到了酱牛骨头，会把舌头都吞了下去。”

    王展辉笑道：“快上楼，我等不及了。”

    三个人快步走进大厅，刚一进门，欧阳志远就看到，一位年轻人快步走了出来，脚下好像一滑，身子就倒向王展辉和诸葛青云的身上。

    王展辉连忙一扶那个年强人道：“走路小心。”

    那个年轻人连忙站直了身子道：“谢谢，不好意思。”

    那个年轻人说完，急匆匆的走了出去。

    三人走进了大厅，欧阳志远看着王展辉和诸葛青云道：“你们丢了东西了。”

    欧阳志远一提醒，王展辉和诸葛青云一惊，两人连忙摸向口袋，都顿时一呆。

    “不好，我的钱包没了，里面有身份证和各种卡。”王展辉的脸色顿时沉了下来。

    钱包里的卡，不仅有银行卡，还有公司的几张卡，要是丢了，很麻烦的。

    “我的钱包也没有了。”诸葛青云很是恼怒。

    欧阳志远一扬手，露出了三个钱包，笑道：“刚才那人是个小偷高手，你们看看，钱包里少了什么没有。”

    王展辉和诸葛青云一看欧阳志远手里的钱包，两人都笑了起来。

    两人拿过自己的钱包，检查了一下，东西没少。

    王展辉笑道：“志远，你更是高手，能从那个高手小偷的手里，把钱包拿过来。对了，第三个钱包是谁的？”

    欧阳志远一看，钱包里一张身份证，上面的照片，正是那个小偷，这家伙叫王亮。

    诸葛青云竖起了大拇指道：“志远，还是你厉害，要不，今天就麻烦了。”

    欧阳志远把王亮的钱包收起来笑道：“别让这家伙败了咱们的兴，进去啃骨头。”

    三个人要了一个包间，点了五斤酱骨头。

    这个店的经营方式很奇特，客人啃完骨头后，要把骨头搜集起来过秤，扣除骨头的重量，只收肉钱。

    当热气腾腾、肉香四溢的酱骨头端上来的时候，王展辉和诸葛青云的口水都流了出来。

    诸葛青云大声道：“有肉了，有酒才行，才能吃得痛快。”

    王展辉笑道：“志远，拿出来吧，不要藏了。”

    欧阳志远从怀里摸出两瓶玉春露笑道：“什么事都瞒不了大哥，两瓶酒，你们一人一瓶，我可不敢喝，这是上班的时间。”

    王展辉笑道：“你现在的工作，就是陪我们吃饭喝酒，饭吃好了，酒喝好了，才能洽投资合作的项目，喝吧，你不喝，我和青云喝，多没劲。”

    欧阳志远道：“那好吧，我喝一点就行。”

    欧阳志远打开玉春露，给王展辉和诸葛青云倒满酒道：“来，大哥、四哥，很长时间没在一起喝酒了，三杯酒。”

    王展辉和诸葛青云笑了起来，三人的酒杯，碰在了一起。

    常务副市长阎守军被省纪委带走的消息，在天泉市一下就传开了。

    天泉市的整个官场顿时如同炸了锅一般，议论纷纷，很多身上不太干净的人，吓得胆战心惊。

    整个市政府的气氛，变得十分不自然起来。

    为官清正廉洁的人，大喊痛快，抓的好。

    有问题的人，侧很是不安，如同热锅上的蚂蚁一般。