    苗永河早就吓得脸色煞白，全身打哆嗦。

    他一个趔趄，跌跌撞撞走了出来道：“欧阳……书记……我……。”

    欧阳志远看着苗永河道：“说，你们建设镇政府大楼的钱，是哪里来的？”

    苗永河的眼前一黑，差点晕过去，他结结巴巴的道：“是……是……”

    欧阳志远冷声道：“葫芦套财政所长，站出来。”

    葫芦套财政所长吕方连忙走出来道：“欧阳书记，我在。”

    “你说，你们修建镇政府大楼的钱，从哪里来的？”欧阳志远厉声道。

    卢方连忙道：“欧阳书记，一部分钱，是各村庄和商户的集资，另一部分，镇里动用了县里拨下来修建小学校的专用款。”

    欧阳志远冷笑道：“专款专用，修建小学校的钱，为什么要用在建设镇政府大楼上？”

    卢方低下了头，低声道：“苗镇长签字，说是建设小学校要用二百万那笔款，我没有怀疑，就批出去了，欧阳市长，我错了。”

    欧阳志远冷哼一声，盯着苗永河道：“苗永河，是这样吗？”

    苗永河低着头道：“是……是……欧阳市长。”

    欧阳志远道：“县纪委的同志到了吗？”

    永安县纪委书记田勇连忙走了出来道：“欧阳书记，我到了。”

    欧阳志远道：“带走苗永河，严查葫芦套镇政府大楼这件事，不论涉及到谁，一律严查到底。”

    田勇忙道：“是，欧阳书记。”

    纪委的几位同志走了过来，架起了早就瘫软在地上的苗永河，走了出去。

    “主管教育的副县长马振师监管不力，致使用来建设葫芦套镇小学二百万元的资金被挪用，马振师的责任不能推卸，暂停马振师的职务，写检查，在县政府工作会议上，做检查。”欧阳志远的目光，再次掠过蔡世忠。

    两名副县长被停职检查，蔡世忠治好站了出来，低声道：“欧阳书记，我的工作没有做到位，我现在检讨。”

    欧阳志远对蔡世忠极其不满，在木鱼石古村，欧阳志远就对他的工作不满意。

    欧阳志远沉声道：“蔡县长，你是一县之长，你是要好好地检讨一下，连同木鱼村的事，你写一个检查给我。”

    蔡世忠低声道：“是，欧阳书记。”

    欧阳志远指着葫芦套政府办公大楼，大声道：“阳山省是咱们国家很贫穷的一个省，天泉市，又是阳山省最贫穷的地级市，而永安县，更是天泉市最贫穷的县，葫芦套镇，更是永安县最贫困的乡镇，但是，大家看一下，建好的镇政府，它的豪华程度，绝对能超过县政府，一个这样贫穷的地方，老百姓吃不上饭，孩子们上不起学，镇领导却在这样豪华的办公楼里办公，你们的屁股，能坐的住吗？你们的良心何在？你们举起手宣誓的时候，誓言，哪里去了？你们有何脸面，面对葫芦套镇的老百姓？”

    欧阳志远的责问，就像一个个有力的巴掌，狠狠地扇在了葫芦套镇官员的脸上。

    整个现场，鸦雀无声。

    王倩看着欧阳志远在处理着一个个官员，她的眼里，露出了崇拜的目光。

    欧阳志远停顿了一下道：“现在，大家去实地参观一下葫芦套小学，我和大家一起去。”

    冯斌、季广杰和叶晴晴看着欧阳志远，这是他们见到过处理问题最果断利索的官员。

    三个人连忙过来和欧阳志远打招呼。

    “欧阳书记，您好。”冯斌走了过来。

    欧阳志远一看这三人过来了，他连忙和他们握手道：“你们辛苦了，伤势怎么样？”

    叶晴晴忙道：“欧阳书记，我们一看到你这样果断利索地处理那些不称职的官员，我们的伤，早就好了。”

    叶晴晴的话，虽然没有人敢笑出来。让现场的气氛，松弛了不少。

    当人们来到葫芦套小学的时候，除了葫芦套镇政府的人员不惊异学校的破烂，县里所有的官员都惊呆了。

    几只恶狗受到了惊吓，狂吠着跑了出来，跨过倒塌的围墙，消失在野地里。

    倒塌的围墙、倒了一扇门板的校门、破烂的牌子、屋顶露亮的教室，这一切，让所有的官员，都感到心酸。

    欧阳志远指着墙上不全的标语，大声道：“蔡县长，你念一念这句话。”

    蔡世忠早就看到了那句残缺不全的标语了，他的脸上露出了一丝愧疚。

    现在，欧阳志远让自己念出来这句标语，他的脸色更加难看。

    “再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。”柴世忠的话，让很多官员，低下了头。

    欧阳志远冷笑道：“大家对这句话，有什么感想？”

    欧阳志远的目光掠过所有人的眼睛，没有一个人的眼睛敢和欧阳志远对视。

    “走，去里面看看教室。”欧阳志远带着人，走进了校园。

    看校园的老人，连忙打开教室的门。

    一股霉味扑面而来。

    房间内很暗，所有的窗户，都用石块堵死了，用土坯造的课桌，由于房顶漏雨，倒塌了很多，水泥板泡在了水里。房顶的几个窟窿，透进来一些微弱的亮光，破旧的黑板，早就掉了颜色，变成了土褐色，还纵横交错地裂着可怕的缝隙。

    欧阳志远道：“我们的孩子，我们未来的希望，就在这种环境下上课，你们坐在宽敞凉爽的办公室里喝大茶，看报纸，能心安吗？”

    看到这里，所有的官员都不再说话。

    整座学校11间教室，看完后，欧阳志远看着蔡世忠道：“蔡县长，你有何感想？”