    陈天利这才看向刘明，说道：“刘少，你别生气，梁市长说的也都是实情。我觉得吧，这事估摸着还真得你亲自出面，跟欧阳志远打个招呼，也算是给他面子。那样，他或许会睁一只眼闭一只眼。”

    刘明反问道：“那要是欧阳给脸不要脸呢？”

    陈天利笑笑道：“如果欧阳志远不肯通融，那我们也就用不着再对他客气，给他找点麻烦，弄他个灰头土脸，名声扫地，让他夹着尾巴从天泉市滚蛋。”

    刘明听到这话，不由好奇起来：“找麻烦？什么意思？”

    陈天利并没有直接回答刘明的问题，而是看向对面的梁廷栋，笑着问道：“梁市长，招待所那边，都安排好了吧？”

    梁廷栋点点头道：“都安排妥当了。梅正义不敢不听招呼。”

    刘明越是听不明白，心里越是痒痒，忍不住追问道：“我说天利，你能不能别跟我卖关子？到底什么意思？招待所怎么了？到底怎么回事呀？”

    “这个嘛，当然是一件非常有意思的事。”

    陈天利微微一笑，凑到刘明耳边，悄悄耳语了几句。

    刘明边听边点头，最后忍不住的拍了几下沙发扶手，哈哈大笑道：“确实是个好主意。天利，真有你的。听你这么一说，我现在就有些心痒痒，想要看欧阳志远灰头土脸的模样。”

    陈天利笑道：“先不急。刘少，你先给欧阳志远打个电话吧，看看他的态度。如果他不肯通融，我们再按计划行事。”

    陈天利沉稳得很，他早早就做好了计划。

    做生意嘛，求的是利。

    能和和气气的生财，那自然最好。

    不到万不得已，他还是不希望两败俱伤，毕竟那样对谁都不好。

    刘明点点头，然后向梁廷栋要了欧阳志远的电话号码，当着梁廷栋和陈天利的面，直接拨通了欧阳志远的电话。

    很快，电话就接通了。

    话筒里传来一个女子的声音：“喂，请问您是？”

    刘明先是一愣，很快就意识到接电话的是欧阳志远的生活秘书，刘明居高临下的说道：“你不用知道我是谁，把电话给欧阳书记。”

    接电话的女子顿了下，说道：“您稍等。”

    紧接着，电话里响起一阵脚步声。

    五六秒后，传来欧阳志远的声音：“喂。我是欧阳志远。”

    刘明笑了笑，开门见山道：“欧阳书记，我是刘明。想必欧阳书记应该已经了解过天利投资公司的资料，也应该知道我是谁吧？我想请欧阳书记吃饭，不知道欧阳书记有没有空？”

    刘明的如意算盘打得很好。他想，自己报出名头，欧阳志远不敢不给自己这个面子。

    但是，他失算了，欧阳志远可不同于其他官员，欧阳志远的眼里可揉不得半点沙子。先不说刘明刚才说话时那种高高在上的语气，光是天利投资公司干的那个骗百姓血汗钱的事情，就让欧阳志远深恶痛绝了，又怎么可能给他好脸色看？

    欧阳志远淡淡道：“哦，是刘公子。抱歉，我最近比较忙，应该没时间。对了，如果刘公子想替天利投资公司求情，最好也别开口了。好了，我还有事，先挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    欧阳志远说完，就直接挂断了电话，电话里只剩下一阵忙音。

    刘明顿时大怒，恨不得将手机摔掉，大骂道：“好你个欧阳志远！竟然敢挂我电话，简直是岂有此理。一个小小的市委书记而已，芝麻绿豆官，给脸不要脸……”

    暴跳如雷的刘明转头看向陈天利，恶狠狠地大叫道：“天利，你刚才说的那个计划，可以开始了。马上就开始，我要欧阳志远身败名裂，我要他灰头土脸，夹着尾巴滚出天泉市！”

    “没问题。梁市长，一切就看你的了。”陈天利看着梁廷栋，严重露出一抹歹毒的杀机。

    不知不觉，一张无形的网悄然张开。

    目标自然是欧阳志远。

    对此，欧阳志远却是丝毫不知。

    欧阳志远，刚挂断电话，就一脸严肃地看向韩嫣儿。

    韩嫣儿被看得脊背发凉，一脸紧张地站在欧阳志远面前，低下头，两只手不知所措的摆弄自己的衣角。

    欧阳志远道：“知道自己错哪儿了吗？”

    韩嫣儿的脑袋垂得更低了，不知道该怎么回答。

    她只知道，自己和白晓若正帮欧阳书记整理衣物，然后欧阳书记的手机响了起来，自己抢在白晓若前面接通了电话，然后就过去找欧阳书记。

    难道说，这也错了？

    早知道接电话也是一种错误，自己说什么也不会接的。

    见韩嫣儿小姑娘由于紧张和害怕，身子都有点发抖了，欧阳志远有点不忍心了，放柔的口气道：“小韩呀，以后接电话的时候，先问清对方的身份，不要什么阿猫阿狗的电话都接过来，打扰我。记住了么？”

    “记住了，欧阳书记。”

    韩嫣儿一脸的委屈，小脑袋几乎要埋进领口里。

    欧阳志远说完，转身又回了书房。

    白晓若看了眼傻站在那里的韩嫣儿，走过去拍拍她的胳膊，小声安慰道：“好了，嫣儿。欧阳书记又没说要赶你走，你就别担心了。以后，小心点就是了。”

    韩嫣儿脸上的委屈渐渐化开，颇有些后悔的说道：“晓若，早知道，我刚才就应该听你的。先问清楚对方是谁。那样，也就不用挨骂了。”

    看韩嫣儿心情好转，白晓若嘻嘻一笑，低声打趣道：“活该。谁叫你自作主张啊？想讨好欧阳书记，结果反倒挨训了。”

    韩嫣儿笑着抓向白晓若：“死丫头，又来取笑我。”

    白晓若忙讨饶：“别闹。你又想挨训了？”

    第二天上午。

    十点半左右，市政法委书记伊青来找欧阳志远。

    刚一进欧阳志远的办公室，伊青就直接道：“欧阳书记，出大事了。“

    欧阳志远请伊青在沙发上坐下，吩咐徐海洋给伊青泡了杯茶，等徐海洋退出去后，他才看着伊青问道：“伊书记，出什么大事了？”

    徐海洋是欧阳志远临时选定的秘书。

    在比对过秘书处推荐的三个秘书人选的资料后，欧阳志远选中了徐海洋。

    选徐海洋，也没有什么特别原因。

    当然，如果非要找一个原因的话，跟訾国辉的总结三个人的优点有关。

    徐海洋随机应变能力强。

    欧阳志远初来乍到，他要找一个有眼色的秘书。

    这样的人，欧阳志远不用担心他捅娄子，可以帮他处理一些事，工作会轻松一些，做起事来也会顺手许多。

    伊青看着欧阳志远，一脸严肃的说道：“欧阳书记，上午刚上班，市局就接到平江省公安厅那边的电话，温瑞强死了，死在了平江省。”

    听到伊青的话，欧阳志远不由自主的皱起了眉头。

    关于祥瑞集团的问题，自己昨天上午才刚处理了市城建局局长莫万里，让市纪委那边调查莫万里，并督促市局发布通缉令，抓捕温瑞强。

    才过了还不到一天时间，温瑞强就死了。

    事情也太巧合了吧？