    “志远，快进来，干嘛还带着东西来？”王瑞国连忙把欧阳志远让进客厅里。

    欧阳志远笑道：“王伯伯，我给您带来一箱自家酿的玉春露，不是贿赂你的。”

    “玉春露？太好了。”王瑞国一听是欧阳志远自家酿的玉春露，他很是高兴。

    王倩的妈妈端上早餐道：“志远，一起吃饭，你们一边吃饭，一边说话。”

    “谢谢李阿姨。”欧阳志远还真有点饿了。

    王倩给志远盛上稀饭，端给他。

    “谢谢王倩。”欧阳志远连忙接过来。

    王瑞国看着欧阳志远道：“志远，你还在前进市做市委书记吗？”

    欧阳志远连忙道：“王伯伯，我不在前进市了，我调到阳山省天泉市了。”

    “阳山省？那可是个比较落后的内地省份，你怎么会去天泉市的？”王瑞国并不知道欧阳志远前一段发生的事。

    欧阳志远道：“王伯伯，是我二舅把我调过来的。”

    经过志远这一提醒，王瑞国想起来了，阳山省的书记，是秦明阳，志远的二舅肯定是秦明阳了。

    王瑞国笑道：“见到你二舅，替我问好。”

    欧阳志远笑着道：“好的，王伯伯，对了，王伯伯，我这次来拜访你，是想让您帮忙的。”

    王瑞国微微一愣，随即笑道：“说吧，我能帮你的，一定帮。”

    “咱们能源部的一个扶贫伏光项目，落到阳山省，而阳山省的天泉市，是最贫穷的一个地级市，这项目，对天泉市来说，简直是雪中送炭，非常需要。王伯伯，天泉市很多地方，特别是小学校，还没有通电，孩子们都是提着煤油灯上学，我想请求能源部把这个项目放在天泉市。”欧阳志远急切的看着王瑞国。

    王瑞国一听欧阳志远说的是这件事，他轻声道：“志远，我知道这个扶贫项目，但最终决定放在哪个地级市，你们阳山省的决定权大一些，阳山省报上来，能源部走程序，直接批复，你们天泉市要想得到这个项目，还是要在阳山省政府努力一下。”

    欧阳志远道：“王伯伯，阳山省政府想把这个项目，给不缺电力的五丰市。如果这个项目，真的落在五丰市，这个扶贫项目，就失去了意义了，五丰市的经济条件要比天泉市好多了，人家根本不贫穷。”

    王瑞国一听欧阳志远这样说，他沉思了一下道：“志远，你尽快地写个报告，把天泉市的贫穷和缺电的真实情况写出来，最好拍个纪录片，交给我，我向柴部长汇报一下。”

    欧阳志远一听王伯伯答应帮自己，欧阳志远很是感激，他连忙道：“谢谢您，王伯伯。”

    王瑞国道：“谢什么，我是想让这个扶贫项目，用在刀刃上，真正做到，让老百姓脱贫致富，你的报告和纪录片要快点交上来。”

    欧阳志远忙道：“王伯伯，我已经让人去拍纪录片了，三天之内能制作出来。”

    王瑞国吃过了饭，他站起来道：“好，你尽快，材料拿来后，我亲自交给柴部长手里。”

    时间到了，王瑞国要去上班。

    王瑞国整理好衣服道：“志远，我去上班，王倩，陪你欧阳哥哥好好坐坐。”

    “好的，爸爸。”

    王瑞国夫妇走后，家里只剩下王倩和欧阳志远。

    王倩坐在沙发上，看着欧阳志远喝稀饭，那双漂亮的大眼中，透着浓浓的温情。

    欧阳志远感觉到了王倩的目光，他停下来笑道：“王倩，干嘛这样看我？”

    王倩脸色一红，瞪了一眼欧阳志远道：“哼，我以为你是专门来看我的，弄了半天，你是为了扶贫项目来的。”

    欧阳志远笑道：“看你和要项目都有，对了，怎么没有看到你哥哥？”

    王倩笑道：“我哥哥和几个朋友在一起开了一个拍卖公司，对了，今天上五他们新开的拍卖公司有一个拍卖会，一会，咱们去看看，捧捧场。”

    欧阳志远道：“行，我要在燕京呆三天，等天泉市的材料和纪录片。”

    王倩一听志远要在这里呆三天，她的眼睛一亮，笑着抱着志远的胳膊道：“好，我陪你三天。”

    欧阳志远看着王倩：“你们学校在假期不安排活动？”

    王倩道：“没有安排。”

    欧阳志远道：“丫头，在学校学的怎么样？”

    王倩笑道：“医科大学的中医，和你家的医术比较，是理论太多，实践太少，我把跟着欧阳伯伯学的实践和理论结合在一起，解决了很多疑难杂症，医科大学的很多教授都很吃惊，说是要重点培养我。”

    欧阳志远笑道：“不错呀。”

    王倩看了一下表，站起来道：“时间快到了，咱们走吧。”