    蔡世忠一脸歉意的低声道：“欧阳书记，这是我的工作失误，我一定要想办法，重建这所学校。”

    蔡世忠没有来过这所学校，学校的破烂程度，让他很是难受。

    孩子们，受苦了。

    镇委书记梁福义低声道：“欧阳书记，这些教室不能使用了，孩子们开学后，都到镇政府上学，我们腾出办公室。”

    欧阳志远看着梁福义道：“小学校要重建，你们协调好，决不能耽搁孩子们上学。”

    “一定协调好，欧阳书记，您放心吧。”梁福义低声道。

    一位身穿中山装、五十多岁、戴着眼镜的中年男人快步走了过来。

    “欧阳书记，我要见欧阳书记。”那人大声喊着，想越过保安人员的人墙。

    欧阳志远看到了他，一摆手道：“让老人家进来吧。”

    保安人一听欧阳书记让过来，连忙放行。

    中年男人快步走了过来，一把拉住欧阳志远的手道：“欧阳书记，我叫黄兴华，是葫芦套小学的校长。”

    欧阳志远一听他是这个小学的校长黄兴华，连忙握住了黄兴华的手道：“黄校长，您好。”

    黄兴华感到了欧阳书记双手的温暖，他很是激动，使劲的摇晃着欧阳志远的双手道：“欧阳书记，这座学校实在太破了，我担心孩子们的安全。”

    欧阳志远忙道：“黄校长，这座学校，要重新建设，开学后，孩子们先到镇政府上学。”

    黄兴华一听，孩子们要到镇政府去上学，顿时很激动的道：“谢谢您，欧阳书记。”

    但随即，黄兴华摇摇头道：“重新建设小学，没有钱呀，钱都让苗永河挪用了，对了，欧阳书记，请您救救我们学校的两位教师。”

    欧阳志远一愣，连忙道：“黄校长，重新建设小学校的钱，我负责筹集，你们学校的两位教师怎么了？”

    黄兴华气愤的道：“苗永河挪用了修建学校的钱，我们学校老师去县政府反映情况，我们的学校两位老师被关了两天，后来，就被开除了。”

    欧阳志远一听这个情况，他看向主管教育的副县长马振师道：“马副县长，这是怎么回事？反映个情况，就开除？而且他们反映的是事实。”

    马振师连忙道：“欧阳书记，这件事，我马上去了解一下。”

    马振师并不知道这件事，是县里教育局决定的事情。

    欧阳志远道：“好，你去了解，我等着。”

    马振师走到一边，立刻拨通了县教育局长王宏骏的电话。

    王宏骏一看是副县长马振师的电话，连忙道：“马县长，您好。”

    马振师了冷声道：“开除葫芦套小学两名教师的事，是怎么回事？我怎么不知道，为什么不向我汇报？”

    王宏骏一听马县长问这件事，他连忙道：“马县长，那两名教师冲击县政府，扰乱办公秩序，不服从管理……。”

    “住嘴，市委欧阳书记亲自过问这件事，立刻恢复两名教师的工作。”马振师的口气极其严厉。

    王宏骏一听，市委书记亲自过问这件事，把他吓了一跳，再加上副县长马振师的命令，王宏骏忙道：“好的，马县长，我立刻去办这件事，恢复他们的工作。”

    马振师冷哼道：“我等你办好。”

    马振师挂上电话，走了过来，来到欧阳志远身边道：“欧阳书记，县教育局长王宏骏亲自去恢复两位教师的工作了。”

    欧阳志远知道，教育局开除两位教师，肯定有什么不妥之处，这件事，以后慢慢的调查，现在，能恢复两位教师的工作，就很好了。