    柴勇和女朋友走进了自己的轿车，打开包，拿出一个包装精美的锦盒，打开锦盒，一尊一脸慈悲、庄严、精美绝伦的金佛闪着宝光，露了出来。

    柴勇仔细检查着金佛，金佛没有一点损伤，柴勇松了一口气。

    还好，金佛没有损坏。

    那四个小偷竟然盯上了自己，他们是怎样知道自己包里有金佛的？

    今天那多亏了这个叫欧阳志远的人，这个人的身手真厉害。

    自己身边要是有这么厉害的一个帮手，该多好呀。

    回到燕京后，给欧阳志远打电话，问问他是否愿意来自己的公司工作。

    柴勇发动车子，上了公路。

    欧阳志远困意全消，他继续赶路。

    天刚刚蒙蒙亮的时候，欧阳志远赶到了燕京，他拿出了电话，拨打着王倩的电话。

    欧阳志远治好了王倩的病后，王倩跟着欧阳宁静学习了一段时间中医，王倩的父亲王瑞国让王倩到燕京上学。

    王倩上了燕京医科大学。

    现在是暑假，王倩起的很早，他和父亲王瑞国在别墅的花园里刚练完五禽戏。

    通过对中医的学习，王倩深深知道，在人的一生中，养生的重要性。

    放在石头上的手机响了。

    这么早，谁打来的电话？

    王倩一看号码，小丫头的眼睛一亮，闪烁出一抹激动的亮彩。

    是欧阳大哥的电话。

    王倩拿着电话，快步走向自己的房间。

    王瑞国看着女儿拿着电话，快步走了回去，他的眉头皱了一下，女儿接电话，从来不这样神秘，今天是怎么了？谈男朋友了？

    王倩来到自己的房间，按下了接听键。

    “王倩，打扰你休息了。”欧阳志远的声音，从电话里传来。

    很久没听欧阳大哥的声音了，这声音，让王倩微微地颤抖了一下。

    欧阳志远救了王倩的命，让王倩重新站了起来，这让王倩很是感激。

    在以后的学习时间里，欧阳志远已经悄悄的走进了王倩的心里，但王倩知道，这件事根本不可能，欧阳志远有萧眉。

    小丫头只能把这份爱，深深地藏在心里。

    “欧阳大哥……是你吗？你在哪里？”王倩低声道。

    欧阳志远笑道：“是我，王倩，我刚到燕京。”

    “欧阳……大哥，你到……燕京了？”王倩的声音一下高了起来，带着欣喜和激动。

    欧阳志远道：“是呀，我刚到，你家在哪里？我要见王伯伯，王伯伯在吗？”

    欧阳志远的话，让王倩愣了一下，欧阳大哥原来是想见父亲。

    王倩低声道：“欧阳大哥，我家在朝阳区……，我父亲在。”

    欧阳志远忙道：“王倩，咱们一会见，我二十分钟到。”

    王倩呆了一下，她连忙洗了个澡，换好衣服，化了个淡妆，来到客厅。

    妈妈在做早餐，爸爸坐在沙发上，看一份报纸。

    “爸爸，欧阳大哥一会来拜访您。”王倩轻声道。

    “什么？欧阳大哥？”王瑞国一时没有明白王倩说的是谁？

    王倩笑道：“爸爸，是欧阳志远大哥呀。”

    王瑞国一听，欧阳志远要来，连忙道：“呵呵，是你欧阳大哥要来，太好了，我很长时间没见志远了，老婆子，多做点早饭，志远要来。”

    欧阳志远是自己女儿的救命恩人，要不是欧阳志远救了自己的女儿，女儿早就没有了。

    王瑞国的爱人李茂荣一听志远要来，也是很高兴的道：“好，我多做一些。”

    “倩倩，你欧阳大哥说有什么事吗？”王瑞国问道。

    王倩忙道：“爸爸，欧阳大哥没说，他快到了，我去门前迎接一下。”

    欧阳志远的车子，开到了王瑞国的家门前，他拎着一箱玉春露走下车来。

    他看到，漂亮的王倩，如同一棵小白杨一般，亭亭玉立的站在台阶上，看着自己。

    小丫头真漂亮。

    欧阳志远笑道：“王倩，你是越来越漂亮了。”

    王倩脸色一红，连忙跑下台阶，来到志远面前伸出手道：“欧阳大哥，你也越来越英俊潇洒了？。”

    欧阳志远还是那样的英俊潇洒，又多了一份睿智和成熟。

    欧阳志远笑着握了一下王倩的小手笑道：“丫头，哥哥过去不英俊潇洒吗？”

    王倩抿着嘴笑道：“你过去也英俊潇洒，现在是更英俊潇洒。”

    欧阳志远笑着打了一下小丫头的脑袋道：“这话，我爱听。”

    欧阳志远把王倩，当自己的亲妹妹看待。

    王倩笑着道：“走吧，我爸爸在客厅等你。”

    两人说这着话，走向客厅。

    欧阳志远是王倩的救命恩人，王瑞国夫妇早就迎了出来。

    “王伯伯、李阿姨，您们好。”欧阳志远连忙向王瑞国夫妇问好。