    两人上了车，越野车开向明水镇。

    欧阳志远看到，很多的警察和执法人员在清理道路两边的非法经营木鱼石的店铺和摊位。

    那些警察中，欧阳志远看到了明水镇派出所长袁传山。

    萧眉道：“但愿这不是一阵风。”欧阳志远道：“眉儿，有我在，不可能是一阵风。这里要永久取缔木鱼石的交易，大力发展旅游业。”

    到了明水大酒店，三个人退了房。

    阳州和燕京的位置相反，三个人分手。

    萧眉和夏晴回燕京，欧阳志远开了一辆越野，直奔阳州而去。

    过了永安县，就是恒水县。

    后面一辆奥迪，开了过来，车子停了下来，市政法委书记兼任公安局长伊青巨和市纪委书记陆正国走了下来。

    欧阳志远一看是陆正国和伊青，他连忙停下车。

    “欧阳书记，我们送你吧。”陆正国低声道。

    欧阳志远想了一下道：“好，你们跟来吧。”

    市政法委书记伊青和陆正国的奥迪，跟在了欧阳志远的越野后面。

    两辆车刚进入恒水县的青龙镇，青龙镇的街道，竟然堵车。

    这让欧阳志远很是纳闷，这个小镇，怎么会堵车？

    等了一会，欧阳志远看到了两名警察走了过来，在指挥车辆，打着手势，让车辆绕行。

    欧阳志远看到一个人走过来，他连忙打开车门问道：“你好，请问一下，前面怎么会堵车？不让通过？”

    那人一看欧阳志远的口音不是本地人，他撇撇嘴道：“你是外地人，肯定不知道，副县长王福汉的大公子王武结婚，来了一百多辆小轿车，停满了大街，所以，警察在前面戒严呢，所有过路的车，都要绕道。”

    “什么？一个副县长的儿子结婚，竟然让警察来戒严？不让过往的车辆通行？”欧阳志远的脸上露出一丝怒意

    一位警察走了过来，打着手势，示意欧阳志远掉头。

    欧阳志远冷笑道：“你是在执勤吗？”

    那个警察一看欧阳志远问他在不在执勤，他不耐烦地挥了一下手道：“快掉头，我执勤不执勤的，是你该管的吗？”

    欧阳志远知道，这个警察只是小兵而已，他只能听从上司的调遣，因此欧阳志远并没有和他生气较真。

    “嘭！”一个二十多岁的年轻人，走过来，踢了欧阳志远的越野车一脚，大声喝道：“快走，别堵路。”

    欧阳志远灵机一动，连忙道：“我们是来喝喜酒的，请带我们过去。”

    那个年轻人一愣，他一听欧阳志远说，是来喝喜酒的，顿时换了一副笑脸道：“你干嘛不早说？我带你过去上礼，上完礼后，你们就去待客厅吃饭。”

    这个年轻人连忙和那个警察一起，引导着欧阳志远的车，上了另一条街道，陆正国和伊青的车，跟在后面。

    市纪委书记陆正国看了一眼市政法委书记伊青，沉声道：“你手下的警察，竟然来替副县长王福汉指挥交通了。”

    伊青的脸色很沉重，他低声道：“事情有点麻烦，王福汉这次就怕要捅马蜂窝，欧阳书记肯定不会放过这件事的，你是市纪委书记，你的活，来了。”

    陆正国苦笑道：“这件事，确实麻烦，看看王福汉娶儿媳的的酒席摆了多少桌吧，刚才那人说，来送礼的轿车就停了一百多辆，这个场摆的肯定不小。”

    伊青道：“这些人送礼，还不是看在王福汉的大哥王福齐的面子上？陆书记，你这次的活，不好干呀。”

    陆正国沉声道：“什么不好干？王福汉的大哥王福齐，一个副省长而已，我自从当上了市纪委书记，我就不怕任何人的报复，最多，我这纪委书记不干，再说了，这次有欧阳书记顶着，副省长王福齐能把欧阳书记怎么样？哼，他敢吗？”

    陆正国知道，欧阳志远后面是谁。

    伊青点点头道：“先跟过去看看吧，一切欧阳书记说了算。”

    欧阳志远的越野车开到了副县长王福汉家的那条街道上，好家伙，果然象那人说的一样，一百多辆前来喝喜酒的轿车，街道上停得满满当当，一眼望去，很是震撼。

    这些车，有省里的，有天泉市的，还有恒水县的，各种车辆，很是齐全，如同车展一般。

    欧阳志远调好行车记录仪，开了一圈，停了下来，他走下了车。

    陆正国和伊青也停好车，连忙走到欧阳志远面前。

    欧阳志远看着纪委书记陆正国，沉声道：“通知市纪委的人来查一查天泉市的公车。”

    陆正国忙道：“我一打电话，纪委一行动，肯定有人报信，这些车，一会就跑得一干二净。”

    欧阳志远冷笑道：“既然来了，想送礼，想喝喜酒，还想跑吗？伊书记，你立刻调动市里的特警和警察，让他们赶过来，守住路口，我看，谁敢跑。”

    伊清忙道：“好的，欧阳书记，我这就打电话。”

    市政法委书记伊清开始打电话。

    陆正国也拿起电话，通知纪委的人，火速赶来。

    欧阳志远沉声道：“你们去守住路口，不要放过一辆车。”

    “好的，欧阳书记。”陆正国和伊青分别把住了两边的路口。

    欧阳志远看了一眼热闹的收礼喜棚，他冷哼一声，走了过去。

    透过喜棚的后门，欧阳志远看到了副县长王福汉家的院子，竟然就像小广场一般的宽敞，一座豪华的三层楼房别墅，贴着大红喜字。

    好大的院子！

    院子中间，是一百多桌的露天流水席，坐满了人。

    所有送礼的人，几乎都没有走，等待着开席。

    他们并不是为了吃这一顿饭，他们听说，王福齐副省长一会就到。

    他们要在副省长面前，露个脸。

    如果副省长能记住自己，自己就有希望，更进一步。

    喜棚中，恒水县政府办公室主任李占杰，亲自执笔记账，负责用点钞机数钱的，竟然是财政局长叶城。

    叶城面前的钞票，已经装了一皮箱了。

    欧阳志远认识他们，他们却不认识欧阳志远。

    欧阳志远的记性极好，他来之前，把每个县的官员资料，都看了一遍

    县政府办公室主任李占杰亲自记账，财政局长叶城收礼钱，这让欧阳志远脸上的怒气，更加浓烈。

    欧阳志远刚一走进喜棚，唢呐就开始热闹的演奏起来。

    “请问，你是哪里的客人？”李占杰拿起笔来，笑着问欧阳志远，准备记账。

    欧阳志远看到那一皮箱的钞票，他的目光更加凌厉起来。

    那一箱子钱，肯定不低于一百万。

    哼，好大的手笔呀。

    欧阳志远沉声道：“我是天泉市的，今天正巧路过这里，身上没带钱。”

    欧阳志远的话，让李占杰一愣，这人竟然没带钱？没带钱你来喝什么喜酒？脑子进水了？

    财政局长叶城正在喝水，他被欧阳志远的话，逗乐了。

    “噗嗤！”一口茶水喷了出来。

    叶城鄙视地看着欧阳志远道：“你这人，笑死我了，你没钱，居然想来喝喜酒？”

    “哈哈哈……”整个喜棚的人，都笑了起来。

    欧阳志远忙道：“我朋友在里面喝酒，我去借点钱。”

    李占杰笑道：“年轻人，多借点，这里最低的礼钱，都是三千以上。”

    欧阳志远没有理会两人，他走进了院子里。

    好家伙，这个院子真不小，这一百多桌的宴席，一起开，竟然还不显得拥挤。

    欧阳志远看到了满面红光的副县长王福汉，正在招呼客人。

    这位客人，竟然是天泉市的常务副市长闫守军。

    怪不得，在木鱼村没有看到闫守军，他原来来这里喝喜酒了。

    闫守军来这里喝喜酒，肯定是为了讨好副省长王福齐。

    “王省长到了！”一位年轻人跑了过来，低声和王福汉说道。

    王福汉一听大哥到了，他和常务副市长闫守军连忙向外走去。

    欧阳志远一愣，王省长？一位省长，也来参加王福汉儿子的婚礼？不会吧。

    欧阳志远并不知道，王福汉的大哥，是副省长王福齐。

    人家称呼副省长，把副去掉了。

    欧阳志远一转脸，就看到了五六个人，簇拥着一位方面大耳，很富态的中年男人走了进来。

    这人就是副省长王福齐。

    欧阳志远看到过副省长王福齐的照片，王福齐……王福汉……。

    难道王福齐是王福汉的大哥？

    怪不得，这么多人来给王福汉送礼，他们实际上，是来给王福齐送礼的。

    自己管不着副省长王福齐，但能管到天泉市的官员。

    这人刚一走进来，院子里顿时沸腾起来了，所有的人，都站了起来，不管认识不认识，都很恭敬地争着和副省长王福齐打招呼。

    欧阳志远的电话，传来了震动，他一看，是政法委书记伊青发来的短信。

    “欧阳书记，我的人到了。”

    街道上，大批的特警和市局的警察，开了过来。

    欧阳志远立刻回短信：“守好路口，严查天泉市的公车。”

    回完短信，欧阳志远走出院子，来到了喜棚。

    财政局长叶城一看欧阳志远回来了，他讥笑道：“年轻人，借到钱了？”

    欧阳志远冷哼一声，一把抓起了记账本，翻看着。

    县政府办公室主任李占杰一看这个年轻人翻看账本，他讥笑道：“你是看看他们拿了多少礼，你好随礼吧？年轻人，不要攀比了，你就随个最低数，三千元吧。”

    李占杰刚说到这里，脸上的讥笑还没有来得及退去，猛然间，他的身体一僵，脸色变得煞白起来。

    财政局长叶城噌的一声，站了起来。