    欧阳志远两条眉毛紧紧拧在了一起，看向伊青，问道：“伊书记，平江省那边具体怎么说？温瑞强是什么时候死的？怎么死的？”

    欧阳志远根本不相信这件事会是巧合。

    这件事情巧合得也太狗血了。

    温瑞强卷款逃跑，都过了两年多时间了，一直平安无事。

    自己昨天刚处理了城建局局长莫万里，准备进一步详细调查祥瑞集团的问题，偏偏在这个节骨眼上，温瑞强就死了。

    这不是秃子头上的虱子吗？

    伊青小心翼翼的回答道：“根据平江省公安厅那边传来的资料，昨天晚上九点多，温瑞强在平江省省会东江市市区发生车祸，当场死亡。东江市方面初步侦查，判定为意外事故……”

    “意外事故？”

    欧阳志远不经意一声冷笑。

    好一个意外事故。

    伊青点点头，道：“对。发生车祸后，东江市刑警队第一时间就赶到了现场。根据他们的侦查，发现温瑞强身上有很浓的酒味，当时应该是酒驾。现场也有不少目击者，目击者纷纷表示，温瑞强的车当时为了躲避另外一辆车，直接撞到了一辆载重车上，整个车头都撞得陷进去了。”

    照伊青说的情况来看，温瑞强的死，确实挺像意外事故。

    但是，这场意外事故发生的还真是时候呀。

    自己刚刚下令让市纪委和市局彻查莫万里和祥瑞集团，温瑞强就出车祸死了，恐怕这起意外事故是人为的吧？杀人灭口？

    欧阳志远转头看向伊青问道：“伊书记，关于温瑞强的死，你有什么看法？不用管东江省那边的侦查结论，就说说你自己的看法。你觉得，有没有可能是他杀？”

    明明是车祸，连东江市公安局方面都认定是意外事故，欧阳志远却突然蹦出来个莫名其妙的“他杀”，大大出乎了伊青的意料。

    伊青不由张大了嘴巴，一脸的惊讶：“他杀？欧阳书记，您是怀疑……”

    欧阳志远没等伊青说完，就直接点点头：“世上没那么巧的事情。温瑞强卷款逃跑，两年多都没事，市里刚准备彻查祥瑞集团的事情，他就死了。这难道还不值得怀疑？”

    伊青不确定的说道：“是值得怀疑。可是，欧阳书记，事发现场有目击者……”