    “呵呵，小女子也明白自己犯了欺君之罪，还望皇上明鉴了。”

    此刻，她的心里特别的害怕，可是她也明白，害怕也无济于事，就要看皇上此刻到底是什么样的情绪了。

    所谓的伴君如伴虎，难道就是此刻的情况吗？

    想到以后日日要和这个男人面对，明心妍觉得自己的心里特别的压抑了。

    “是吗？只是并不是人人都有机会犯欺君之罪的，不知道你要朕如何处置？”

    弈天赐似笑非笑的看着眼前的明心妍。

    他心里微微的有些佩服这个女人的冷静了。

    “皇上的意思是，小女子还是有福气的呢？”

    听到弈天赐的话，明心妍微微的扬着自己的眉头，淡淡的看着他。

    如果说自己心里不害怕，那是骗鬼的，毕竟关系到自己的生命，只是她知道担心也没作用，还不如大胆面对。

    也许自己还能逃过这一劫。

    而弈天佑也微微的有些诧异了，这小女人居然有这么多面？

    看来自己是不需要担心的，相信这个小女人能自己解决了，这样也好，免得扰乱了皇兄的心情，恐怕更倒霉吧？

    “哈哈哈，好好好，不亏是宰相的女儿，不错，有胆量，有见识，够冷静，这才是朕合格的皇妃了。”

    很快，弈天赐微微的暖和了自己的表情，爽朗的笑了起来。

    他这一笑，让明心妍微微的愣了愣，看来果然是兄弟两，这笑起来都是那么的富有磁性，很好听呢。

    而弈天佑听到这笑声，心里也微微的放心了，既然这样的话，皇兄应该不会继续为难小妍了吧？

    “皇上…………”

    毕竟皇上没说话，明心妍也不能确认这个男人的心思，毕竟这是皇上啊，一不小心，小命休矣。

    “好了，你先起来吧，膝盖痛了吧？”

    很快，弈天赐柔和的走了过去，温柔的牵起明心妍的小手，轻轻的笑着。

    在他的搀扶之下，明心妍很快站了起来。

    只是她不明白，皇上到底是不是认识明心妍。

    不过此刻她赌皇上不认识，不然的话不会想这么久，应该是自己和明仲文长相相似，所以让他想起来了吧？

    “小女子谢过皇上。”

    心里飞快的思考着，可这动作，这礼节她知道自己必须注意了。

    “好了，不需要太客气了，朕只是想明白，你怎么会在醇王府里？”

    微微的挑着眉头，弈天赐轻轻的问道。

    他的问题让弈天佑微微的有些担心，可是看到弈天赐那温柔的表情，弈天佑的心里也跟着难受了。

    只是这样紧紧抿着嘴，并没有吭声了，轻轻的看着眼前的小女人，他知道自己的心里已经落空了，也知道自己甚至最好不能开口了。

    听到弈天赐的话，明心妍微微的愣了愣，尔后决定把事实告诉他，反正欺君之罪自己可就无法承担哦。

    “回皇上，其实小女子只是想通过王爷看看皇上而已。”

    切的，我就说这样的话，管TMD了，反正总比欺君之罪来得好吧？

    这话让弈天赐微微的傻眼了，不解的看着明心妍，尔后疑惑的问道。

    “哦？明小姐这话为何朕不太明白了？”

    “皇上，其实很简单啊，马上不是大婚了嘛，我想看看皇上到底是什么样的而已，毕竟这是要看一辈子的人吧。”

    买噶的，看来我得豁了出去了，呜呜呜，不知道这样会不会死得很惨的呢？

    这话让弈天赐的心里冷冷的笑了笑，看来这个女人不会甘心寂寞的吧？就这么迫不及待的想知道什么？

    只是他对她的话并不相信，在他的眼里，这女人肯定是想勾引醇王，想到这些，他更是有些瞧不起这个小女人了。

    “哦，是吗？朕可是第一次听说这样的事情，女子这么迫不及待的想看看自己夫君？”

    微微的皱了皱眉头，尔后淡淡的笑着，他并没有把自己的心情表现出来。

    可弈天赐的表情，让明心妍微微的愣了愣，原本以为这个皇上会暴跳如雷的，可没想到这样平平淡淡的表情？

    真不知道是真无所谓呢，还是隐藏太深了？

    弈天佑也微微的看着弈天赐那淡淡的笑容，在他的心里，皇上似乎有些琢磨不透对明心妍的态度。

    这让弈天佑的心里跟着紧张了起来。

    “皇上，您这话说得就不公平了，难道您没见过小女子的画像吗？男人在结婚之前可以挑选，难道我们女子就不能吗？”

    买噶的，难道古代就这样的嘛？

    如果可以选择，呃，那个我可以嫁给这个醇王就好了，可惜没得选择了。

    想到这些，明心妍微微的叹口气，表情有些痛苦了。

    看到明心妍的表情，弈天赐的心里也飞快的思索了起来，只是对他来说，唯一要做的就是疼爱这个女人，让她飞上天。

    谁要她是宰相的女儿呢？

    “不错，这话很有道理，只是不知道你对朕是否满意呢？朕可是对明小姐非常的满意了。”

    很快，弈天赐扬起了那温和的笑容，犹如一阵春风拂面，让明心妍的心里都暖洋洋的。

    难道这个男人这样温柔吗？

    呜呜呜，真TMD的是一个痴情的种子，这样的男人其实最容易迷惑人了吧？

    “谢谢皇上的厚爱了。”

    话虽然是这样说的，明心妍的心里可还是非常的没底，这男人可是皇上，后宫可不是一个女人，她才不想为了争宠，忘记了自己的兴奋和快乐。

    轻轻盈盈的弯下腰行了一个礼，脸上挂着柔和而又温馨的笑容，让弈天佑的心深深的陷了下去。

    也许这就是因为得不到的是最美吧？

    不管怎么样，弈天佑知道自己的心已经一点一滴的遗留在这个小女人身上了，尽管他也知道这样不好，可是他已经无法回头了DD

    “王爷，小女子也看到皇上了，那么小女子先带春桃回去了吧？”

    明心妍发现在这里压抑得狠，她可不想过早的面对那个恐怖的男人了。

    听到这话，弈天佑微微的有些不舍，这一次放开，以后永难想见了，以后她就是皇妃了。

    可是，他也明白，自己再多的想法都是无济于事，改变不了任何现实，恐怕最多也就是给她带来麻烦而已吧？

    想到这里，弈天佑轻轻的笑了笑，柔柔的看着明心妍，淡淡的说道。

    “这么快就要走？那好吧，格尔丹，去把春桃带来。”

    心里虽然不舍，可还是不得不放人，老天爷这是有意要捉弄自己吧，遇上了自己心爱的人，却永远都不属于自己吗？

    格尔丹很快走了进来，听到弈天佑的话，微微的傻眼了。

    “王爷，春桃是…………”

    春桃是谁？王府里有这个人吗？为什么他不知道？

    “陶子，去把陶子带来。”

    悠悠的叹口气，这也不怨格尔丹，毕竟他不知道眼前的女人是谁，刚才发生的一幕，他并没有看到。

    这话让格尔丹明白了，很快点了点他那肥胖的头，那臃肿的身材，却很灵活的消失在众人的眼前。这点可就让明心妍微微的诧异了。

    一直认为臃肿的人，不会这么灵活吧，可眼前的男人…………

    “明小姐，这么快就要走了吗？”

    看到格尔丹的离去，弈天赐嘴角扬起一个弧度，似笑非笑的看着明心妍，可那双迷人的眸子似乎透露出一丝丝的温柔和深情。

    这让明心妍微微的有些飘飘然，却也让她微微的有些害怕，这男人给她的感觉是琢磨不透啊！

    突然而来的温柔，如果不是一见钟情，基本上就是装的，可见眼前的男人不好对付了。

    而此刻的弈天赐也淡淡的打量着这个女人，果然厉害，达到目的了就可以走了，看来以后后宫有得玩了吧？