    弈天赐听到一声幽怨的叹息，这让他微微的有些不理解了，抬眼看到了弈天佑身后的明心妍。

    “这小厮是？怎么很眼生呢？”

    不过，唯一能明白的是，这个应该是个小女人吧？

    居然给他带在身边？显然天佑很喜欢这个小女人吧？

    想到这里，他会心的笑了笑，只是自己已经失去了最爱，希望这个弟弟不要步入自己的后尘吧。

    “皇兄，一个下人而已，不需要太关注的。”

    看到弈天赐微微有些兴趣的目光，在他的眼里可就觉得这个皇兄喜欢小妍了？

    有了这层认识，他的心里微微的有些难受了，早知道就不应该把这个小女人带过来就好了。

    可惜已经来不及了，有时候人似乎没有后悔药吧？

    而明心妍听到皇上的话，心里微微的有些激动，当然着激动不是因为高兴，更多的也许是担心吧？

    担心将来自己会和很多女人争夺一个夫君？

    切了，我可不是那些古代人，非得抢，大不了我不要了，皇帝又如何，看样子那么年轻，不需要担心自己失去太早。

    呃，错了，她只是担心这个皇帝死太早了，新皇帝登基，这些后妃就倒霉了而已，别误会。

    “小的见过皇上。”

    听到这话，弈天赐和弈天佑都傻眼了，人家可是皇上，这丫头居然…………

    “皇兄…………”

    看到这个样子，弈天佑生怕皇兄会不高兴，想解释点什么。

    可弈天赐则笑了笑，淡淡的摇摇头，挥了挥手，不置可否的看着明心妍。

    “呃，看着我干什么？”

    给弈天赐这样一看，明心妍的心里微微的有些担心了，也有些发毛了。

    可这话一说，弈天佑再度陷入了无限的黑暗之中，这女人真是不知道一点点规矩吗？

    “哦，朕只是觉得你很熟啊，很眼熟。”

    此刻，弈天赐很认真的大量着明心妍，飞快的思索自己认识的人了。

    这话一说，弈天佑彻底傻眼了，他可不是不知道这个皇兄的话，其真实程度是不需要怀疑的。

    他似乎有着过目不忘的本事，如果皇兄说熟悉，那么肯定她们是见过的？

    而明心妍也傻眼了，难道皇上认出来了吗？

    买噶的，如果认出来会倒霉滴说。

    “那个，呃……皇上，你应该是微服私访过吧，肯定在大街上看过我吧。”

    尴尬，尴尬，不得以，明心妍想打乱弈天赐的思绪，她可不想让眼前的男人想起来什么，因为她对他们之间是否见过，没底！！

    毕竟自己不是本尊了，也没有了本尊的记忆了，要如何去解释呢？

    “不，肯定是熟悉的人。”

    很快，弈天赐很认真的看着明心妍，尔后轻轻的皱着眉头。

    看到这个样子，弈天佑的心里也微微的有些泛酸了，似乎有些私心的不想让皇兄想起什么。

    “皇兄，想不起来，就算了，对了，大婚将至了，不知道皇兄什么时候去宰相府吗？”

    弈天佑想了想，还是用大婚的事情分散皇兄的注意力，这样似乎好点。

    而弈天赐听到这话，果然脸色微微的有些尴尬，尔后淡淡的笑了笑，他可不想要人知道他的计划，这是他自己的秘密。

    “那是，这个月底就要迎娶…………”

    话说道这里，弈天赐灵光一闪，似乎想起了什么，再度朝着明心妍看了过去。

    刚才松了一口气的明心妍感受到弈天赐再度照射过来的眼神，心里再度给吓了一跳，瞪圆了双眼，扶着自己的胸口紧张的看着他。

    恨不得能马上躲到弈天佑身后避开这道让自己微微有些害怕的眼神。

    买噶的，她总觉得这个皇上过于冷漠，站在他身边都能冻僵的那种，真不知道自己以后怎么面对？

    “皇兄…………”

    弈天佑看到弈天赐不对劲的眼神，轻轻的叫唤了一声，他似乎觉得自己刚才说错了什么？

    “朕想起来了，你是明…………”

    原本他想说你是明仲文什么人，可是想了想，如此像明仲文的女人，那还能是谁？

    不是明心妍就是明伶娅吧？

    这个想法让他的心里微微的有些愤怒了，这个该死的女人，难受要勾引自己唯一的弟弟不成？

    而明心妍则傻眼了，这丫的男人居然这么快就认出自己了吗？

    唉，看来人要倒霉，恐怕真的会给口水呛死，就像自己一样，居然没死，来到了古代？

    “皇上，明心妍见过皇上。”

    算了，该来的总得来，丫的，自己倒霉吧？

    而她的话让弈天佑彻底傻眼了，甚至可以听到自己心碎的声音了。

    好不容易喜欢的小女人，居然是明心妍，居然是皇兄的皇妃，居然是自己未来的嫂子？

    这叫他情何以堪？这让他刚开始有些雀跃的心，此刻却急速的破碎了，一切都如此的突然，来得快，去得似乎更快了吗？

    微微有些踉跄的往后面到了两步，很快的稳住了自己的步伐，带着一丝尴尬笑了笑。

    “呃，原来是明小姐呀？”

    听到这话，让明心妍的心里微微的有些失落，似乎她已经习惯这个男人叫自己：小妍了。

    而弈天赐的眼神却更难看了，果然弈天佑并不知道这女人的身份，那么就是这该死的女人故意来勾引他的了？

    想到这里，弈天赐恨不得能吃了眼前的女人，居然伤害自己的弟弟？

    但是，这一切他并没有表现在眼前，只是淡淡的看着明心妍，不知道这女人会继续说什么？

    此刻，跪在地上的明心妍微微的有些不解和屈辱了。

    这丫的男人居然不让自己起来？

    只是生气归生气，这皇上毕竟不是醇王，她可不想死得太难看了。

    “皇上，小女子并不是有意欺骗您和醇王的，小女子…………”

    “哦，那你的意思是不是有意欺君的？”

    此刻，弈天赐的话不冷不热，让人听不出到底是生气了，抑或是根本没事？

    弈天佑也微微的有些紧张的看着弈天赐，因为他明白，有时候自己不能开口的。