    冲洗干净了！

    “小姐，您就不要想多了，奴婢带您散散心吧。”

    她知道，小姐心情不好的时候总喜欢到处走走，大概这样能让自己的情绪稍微好点吧？

    听到这话，明心妍只是淡淡的点点头，并没有说什么，对她来说，什么话都不说就是最好的事情了。

    很快，两人一前一后来到了后花园，要说起来，明心妍似乎还不知道自己到底生在什么样的家庭，可是她也不想开口问了，反正呢，有些事情总是会知道的。

    “小姐啊，您不要这样伤感，要是让夫人知道了，这心里可就疼了，您也知道，夫人就您这么一个孩子，最疼的就是您了啊。”

    看到明心妍那郁郁寡欢的样子，春桃的心里也跟着有些难受了，轻轻的叹口气，悠悠的看着眼前那个明眸皓齿的明心妍。

    她希望小姐能开心，毕竟自己从小就跟着这个二小姐的，更何况她知道大小姐的眼里恐怕也容不下这个二小姐。

    也许人总是倒霉的，想到什么就是什么，这不，春桃的心刚放下，远远的就走来一个红衣女子。

    不用抬头，春桃用脚指头也知道是谁了，这明府也就大小姐喜欢用这么夸张的颜色来承托自己，不知道是为了显摆呢，还是为了打击什么？

    明伶娅确实是一个大美女，这是不能否认的，不管她此刻穿的是多么俗气的大红色还是紫色，在她的身上总是能显出一股与众不同的媚态。

    这不，此刻的明伶娅就这样婷婷袅袅的走了过来，一脸的高傲。

    “呀，这不是妹妹心妍嘛？怎么看到姐姐来了也不招呼一声吗？”

    明伶娅那刺耳的声音让明心妍的心里微微的有些不喜，这让她想起了同一个办公室的林逸欣了，那女人似乎跟她一样特别的做作？

    想到这里，明心妍只是抬着头淡淡的扫视了明伶娅一眼，而后淡淡的笑了笑。

    “姐姐这不是看到妹妹了吗？怎么你这不是已经来招呼了吗，还需要妹妹多此一举吗？”

    微微的挑了挑眉头，淡淡的笑了笑，对于这个姐姐，明心妍知道无事不登三宝殿的道理，这妞并不是来示好的，这点她如何能看不出呢？

    “呀，果然是要当皇妃的人了，这不说话的语气都不一样了吗？怎么着有出头了吗？”

    明伶娅看到明心妍那无视自己的态度，让她的心里特别的窝火了，什么时候这个大小姐居然给二小姐欺负？

    而明心妍只是冷漠的看着眼前的明伶娅，她听得出这女人的口气里有着无比的尖酸和讽刺，大概这个女人是在妒忌自己吧？

    至少她的口气是这样告诉自己的，这让明心妍的心里微微的有些高兴了。

    “是呀，起码我是皇妃，您说呢？”

    很快，明心妍探过自己那颗小巧的头颅，浅浅的笑了起来，那温和的样子，那与世无争的表情，无不让明伶娅的心里起了一股无名的怒火。

    就是这样的表情，就是这样的态度，总是能轻易的挑起自己的怒气。

    虽然她知道自己不应该照道，可是她总忍不住去发火，每次面对明心妍总是能轻易的让自己失去了风度。

    明伶娅也知道自己不能动怒，尽量压抑住了自己的脾气，温和的笑了笑，正当自己想说点什么的时候，却发现明心妍旁若无人似的，就这样带着春桃离开了自己的眼前？

    这让她微微的有些诧异，瞪圆了自己的双眼，微微张开小嘴半天都说不出任何话来了。

    等她再度反应了过来的时候，明心妍却早就已经离开远远的了，气得明伶娅只能原地狠狠的跺着小脚，恼怒的看着明心妍离开的背影…………

    “小姐，您就这样离开，难道不怕大小姐生气吗？”

    春桃回过头看到明伶娅那愤怒的表情，心里也微微的有些后怕了，毕竟大小姐的娇蛮不是一天两天了，毕竟大小姐欺负二小姐也不是一次两次了。

    听到春桃的话，看到她那微微有些担心的眼神，明心妍轻轻的笑了笑，淡淡的摇摇头。

    “春桃，以后我明心妍不再那么好欺负了，你呀就不需要担心了，走吧，陪我散散心，我可不想浪费时间和她纠缠无所谓的事情了。”

    轻轻的耸耸肩，明心妍淡淡的笑着，她知道继续和这女人纠缠下去，只会让自己的心里特别的烦躁而已。

    她此刻心里有些不明白自己为什么会掉入这样的旋窝，只是她知道自己已经没有得选择了。

    带着春桃，沿着那杨柳岸堤慢慢的走了起来。可是整个人都不知道在想什么，也不知道自己在担心什么了。

    她唯一知道的是在这个陌生的世界唯一要做的就是保护自己的生命了。

    毕竟一条命似乎比其它的重要了，命都没了，还什么好说的呢？

    在她现在看来还是要先熟悉了环境什么的，这样才能让自己更坚强起来，也只有这样的话，那一切都会有希望的DD

    阵阵清风微微吹拂自己的脸庞，微微的扬着脸庞，希望这风儿能带走自己的烦恼，希望这风儿能把自己带回去，带回那个属于自己的家。

    轻轻的闭上眼，张开双臂，似乎想拥抱点什么，却至落下满怀的心思。

    “春桃，你说这荷花为什么能这香呢？为什么就不能把我带走呢？”

    此刻，语气说她是在和春桃说话，不如说她这是在自言自语，她的心里有多难受有多寂寞？

    家，曾经那么温馨的家，就这样消失殆尽了吗？

    难道是老天爷也在妒忌她，所以让她一下子什么都没了吗？

    “心妍”就这个时候，身后传来了一个醇厚的声音，让她的心为之颤抖了一下，那是多么富有磁性的声音，至少她觉得那个男人应该是很帅气的男人吧？

    更重要的是让她的心里感觉特别的暖和了起来，仿佛他能抚平自己内心的伤害，这让明心妍微微的有些好奇，有些想知道的冲动了。