    这是‘借’来的吧？

    “春桃，那皇上你可见过？”

    “皇上？小姐，奴婢并未曾见过皇上，小姐为何有此一问呢？”

    春桃微微的偏着头，眼神里有一丝的迷茫，不太明白的看着明心妍。

    看到春桃的样子，明心妍的心里微微的不解了，这么说自己应该是没见过皇上的啊，怎么那个宰相大老爷却要说是自己引起的？

    这到挑起了她浓厚的兴趣了，微微的笑了起来，“春桃，咱是不是应该安排一次出府？”

    可是当春桃看到明心妍的表情的时候，整个人都觉得凉飕飕的，总觉得明心妍的眼里有一丝丝的不怀好意呢？

    “小姐，您要出府做什么？大婚将至，肯定不能出纰漏的，老爷和夫人都不会让您出门的吧。”

    春桃微微有些吃惊的看着明心妍，要知道这个小姐马上就是要大婚了，怎么可以出门呢？

    听到春桃的话，明心妍微微的露出一个鄙夷的眼神，她又不是老古董，难道结婚就是等着给人洞房的吗？

    不，我已经不能改变什么了，那么我也不想就这样稀里糊涂给嫁掉了吧？

    “春桃，难道你希望你家小姐我就这样稀里糊涂的给嫁人了？”

    很快，明心妍拉着一章可怜兮兮的脸庞看着春桃，仿佛是给霜打的茄子般焉了。

    看到这个样子，春桃也不舍了，很快就摇摇头，着急的说道。

    “小姐啊，您怎么能这样说呢，奴婢一直都是替您担心的，您知道奴婢也很希望您能过得好，可是奴婢没办法去改变什么啊。”

    小丫头就是小丫头，给明心妍这么简单一句话就给糊弄住了，那额头上都滴汗了。

    明心妍的心里微微的笑了笑，看来这个小丫头确实是对自己衷心了，也就是说可以好好的利用一下嘛。

    掩饰住自己的心情，明心妍微微的撅着小嘴，可怜兮兮的说道。

    “我也知道啊，其实我们都没办法去改变，但是我总得知道我的夫君是圆是扁的吧？”

    轻轻拉着春桃的胳膊，柔柔的说道，仿佛自己吃了很多苦一般。

    看到明心妍的样子，春桃的心里也乱了，这些年小姐一直都是过得可怜兮兮的，可是这个忙她真不知道要如何帮了。

    轻轻的叹口气，拉着明心妍的胳膊，心里无限的担心了起来。

    “小姐，不管你想做什么，奴婢都支持，这样总行了吧？只是皇上如何能看到？”

    唉，看来小姐似乎把事情想很简单啊，她的夫君可是皇上啊！！

    而春桃的话让明心妍的心里特别的高兴了，轻轻的笑了起来，仿佛看到美好的人生了。

    看到明心妍的样子，春桃也只能轻轻的叹口气了，也许小姐自己会有分寸的吧？

    此刻的明心妍则是心里特别的舒服了，高兴的拍着春桃的肩膀。

    “那好，我们这就出门去。”

    得意，我倒想看看那个传说中的皇上是否有小说中的那种帅哥，如果是的话，似乎我还是很核算的？至少能多看几个帅哥，也不枉自己来一次古代吧？

    想到这些，明心妍的心里更的乐意了，拉着春桃的手就要出门，似乎出门就能看到他想象中的帅哥？

    看到明心妍那着急的模样，春桃再度叹口气，真不知道这个小姐在高兴个什么？尔后，轻轻的说道。

    “小姐，我的爷，您这是要去那里找皇上？难道您有什么周详的计划吗？”

    真不知道小姐最近是怎么了，做什么事情都这样吗？这可是去找皇上，皇宫啊！！

    听到这些话，明心妍也轻轻的笑了笑，尔后柔和的说道。

    “春桃，皇上看不到，咱们找几个王爷看看吧，王府应该容易点，皇上和王爷不至于差很远吧？”

    想到这里，明心妍都觉得自己特别的聪明了，啧啧，怎么也是兄弟嘛。

    而这些话则是让春桃彻底的傻眼了，这是什么事情啊？王府好像也不容易去的嘛！！

    “对了，春桃，我当然不是这样出门了，你去找两套男人的衣服，不就可以了？”

    半挑着眉头，明心妍淡淡的笑着，开什么玩笑，她又不是傻子，当然不会这样离开了。

    这话说起来轻松，可对春桃来说却有点难度了，毕竟人家是黄花大闺女的，那里来的男子衣服呢？

    微微的皱着眉头，小嘴轻轻的撅着，这小姐啊，怎么就把这么个难题交给自己了？

    何况，她好像还是去王府，能这么容易吗？这又不是寻常人家的地方，原本以为她有计划，结果是连计划都没有的？

    只是当春桃看到明心妍那一双兴奋的眼睛，她又不忍心去破坏明心妍的计划了。

    也罢，等小姐去不了王府，自然就会放弃的吧？也只能这样了。

    此刻，春桃来回踱步，双手轻轻的敲打着，这该上那里要衣服呢？想了想，似乎有了注意，双眼一亮，整个人笑了起来。

    可是当她看到小姐的时候，又开始犯愁了，这要如何跟小姐说呢？

    明心妍看到春桃这个样子，也跟着皱着眉头了，微微的有些不耐烦的看着眼前的她，尔后不满的说道。

    “春桃，你看你这是什么表情嘛，有什么话就直接说了吧？”

    “小姐啊。”悠悠叹口气，春桃微微的尴尬了起来，脸蛋也红了，轻轻的说道。

    “是这样的，男人的衣服还是可以弄2套的，可是我是奴婢啊，所以认识的人也是奴才，到时候您可不能嫌弃才是啊。”

    想想，毕竟明心妍是二小姐，这下人的衣服确实…………

    春桃的话让明心妍轻轻的笑了起来，这丫头怎么就这么能搞笑呢？

    “傻丫头，如果能弄2套衣服就可以了，还管什么下人还是什么的，何况我要去的地方，也许下人的衣服反而更好呢？”

    想到这里，明心妍觉得自己特别的伟大了，她可是要去王府的嘛。

    话又说回来了，能做到这个地步，证明这丫头对自己已经不是一般的好了，这也够让自己感到安慰了。

    “那……小姐，奴婢这就去准备吧，您回房等等奴婢。”

    轻轻的点点头，很快，春桃就离开了明心妍的身边。

    听到这些话，明心妍的心里也特别的高兴了，也很快就回到了房间，静静的等待春桃的到来。

    虽然此刻她的心里也没底，可是想想，毕竟是京城，找几个王爷应该容易了吧？

    接下来要做的就是怎么混进王府呢？虽然这是个麻烦的问题，可是有时候人总是得靠点运气吧？