    “哦，如果你不是女人，那么本王就不是男人了。”

    这下让弈天佑轻轻的笑了起来，这小女人也太可爱了，到这个地步都不承认自己是女人？

    明心妍听到这话也傻眼了，这男人已经吃定自己是女人了么？

    不，我不要承认，想到这里，明心妍想继续说点什么的时候，远远的看到那个‘武大郎’跑了过来。

    心里就像吃了苍蝇一般的难受。

    虽然她知道这个人不是那该死的色鬼经理，可她就是不喜欢，就是觉得恶心。

    “王爷！”

    很快，格尔丹稳住了自己的身体，别看他胖，可是明心妍却觉得这男人似乎还是很灵巧的？

    “怎么了？”

    刚才还一脸的坏样，此刻却扬起了那张冷漠的脸，淡淡的看着格尔丹。

    弈天佑的转变让明心妍的心里微微的有些泛酸了，这个男人到底经历了什么，把自己天真的一面掩藏得这么深刻？

    “王爷，皇上已经来了，这不在客厅等您。”

    轻轻的，格尔丹点点头，努力撑着自己那圆乎乎的脸庞，尽量稳定的说道。

    可惜，明心妍还是看出这个胖子对王爷的恭维了，只是她可不觉得有什么不妥，毕竟大家都是为了混口饭而已嘛。

    “哦，皇兄来了？”

    微微的挑着眉头，但是不能掩饰他内心的高兴，毕竟是自己的兄弟吧。

    “是的，王爷，皇上已经恭候多时了。”

    “好，那你先下去，本王马上就来。”

    轻轻的，弈天佑挥了挥手，淡淡的说道。

    很快，这地方又只剩下明心妍和弈天佑了，而弈天佑只是这样愣愣的看着明心妍，并没有表达什么。

    看到这个样子，明心妍可就心急了，自己来着可是为了看皇上的，并不是为了看这个两面人物啊，买噶的！

    “王爷，您带着小的去吧，您不是说小的是您的小厮吗!”

    很快，明心妍堆着满脸献媚的笑容，柔和的看着弈天佑，此刻她似乎忘记了去害怕这个男人了。

    是的，只要能达到自己的目的，有什么是不可以的呢？

    而她那转变速度，愣是让弈天佑微微的傻眼了，这小女人难道并不是冲着自己王妃的位置而来？

    而是利用自己爬上皇兄的龙床不成？

    想到这里，弈天佑整个脸都沉了下去，黑得一塌糊涂了，而此刻弈天佑的心里微微的有些难受，有些泛酸了。

    “小妍，你不需要去了，自己好好的休息一会吧。”

    不知道为什么，想到这小女人想爬上皇兄的龙床，这心里就特别的难受了。想到她就这样要消失了，这心里就堵得慌。

    总之，他是不会让她逞心如意的！

    而明心妍则有些反映不过来了，不明白这男人到底怎么回事了，刚才还好好的嘛，怎么一转眼就臭得可以跟啥比了？

    “王爷，您这是不公平啊，我是您的小厮，当然、也理所当然的要跟着你嘛。”

    买噶的男人，如果不能见到皇上，她丫的就不甘心啊！！

    看到明心妍那明显的不高兴了，弈天佑的心里也跟着难受了，难道皇上这个位置真的比什么都重要吗？

    头一次他开始觉得这皇兄似乎有些碍眼了？

    “好了，你知道本王是王爷就够了，不需要那么多废话，等会有人带你去休息的，本王先离开了。”

    弈天佑已经没想跟她继续纠缠了，知道如果再这样下去，恐怕也没有其他的办法了。

    眼看着弈天佑就要离开了，明心妍的心里特别的着急了，一个跨步，就这样冲了过去，紧紧拉着他的胳膊，不让他走了。

    其实，她也不是一定想当什么皇妃，只是她想知道自己夫婿究竟是什么模样而已，毕竟自己的命运似乎已经无法改变了。

    “王爷，您就带上小的，小的一定很乖，很听话，行不？”

    轻轻的摇晃着弈天佑的胳膊，可怜兮兮地看着他，希望他此刻能有点点的动摇，只要一点点就可以了。

    此刻，明心妍的大眼一闪一闪的，那祈求的目光，那可怜兮兮的语气。

    微微的撅着的小嘴，无不吸引着弈天佑的心神。

    他的心里也乱了，他知道自己不能答应这个小女人的要求，可是又忍不住不想让她失望。

    悠悠的叹口气，他似乎也明白了什么，有时候不属于自己的东西，又何必强求呢？

    “好吧，那你可要保持安静了。”

    想了想，最后弈天佑只能答应了她的要求。

    他也不明白，自己为什么不忍心看到这个小女人伤心和失望，微微有些宠溺的揉了揉她的发丝。

    “不过，小女人，你到皇兄那里不要开口，别逞强，非说自己是男人。”

    是的，有时候乱说话，可是欺君之罪，这可是要杀头的，可他发现这小女人似乎不太明白这些道理？

    “为什么？”

    原本听到弈天佑要带自己去，心里微微的有些雀跃，却也有丝丝的泛酸，似乎心里隔着了什么，尤其是听到他的话之后，更是不明白了。

    双眼傻乎乎的看着弈天佑。

    “为什么？”弈天佑轻轻的笑了笑，柔和的揉了揉她那小巧的鼻子。

    “你说啊，皇上是什么人？本王都能看出来，他焉能不明白？这欺君之罪可不是任何人都承担的吧？”

    听到这话，明心妍彻底的傻了，看来自己真的很失败了。

    想到这里，她微微的有些失望了，垂头丧气的，轻轻的点点头。

    “是的，王爷，小的明白了，小的不开口还不行啊！”

    唉，真是麻烦，电视剧里面这样就可以了，为啥到这里却这么轻易给这个该死的王爷看出来了呢？

    而弈天佑却没有解释什么了，转头就朝着大厅走了过去…………

    看到弈天佑就这样拔腿就离开了，明心妍轻轻的摇摇头，看来这个王爷此刻心情不好？

    虽然她不知道为什么会不高兴，可她也没继续问了，只是很快低下头就这样跟着离开了这个地方。

    想到自己马上能看到皇上，这心里不知道是高兴还是难受？

    该死的，居然是皇上，该死的人家那么多老婆？

    呜呜呜，好背时的，但是好像没办法了，大不了我，我我我，当一辈子的寡妇吧？

    啧啧，大不了就冷宫吧？

    反正她知道自己没多大希望的，反正她知道哪个皇上一定是三宫六院七十二妃吧，那里有空去管她呢？

    “皇兄。”

    就在明心妍还在发愣的时候，耳边传来了弈天佑那爽朗的声音。

    这下让她再次傻眼，如果说和自己在一起是个小孩子一般，此刻则是一个成熟理智的人，真不知道这个男人还有什么？

    “好了，你我之间还需要这么客气吗？”

    听到弈天佑的声音，弈天赐很快装过身，轻轻的笑了笑，拍着弈天佑的肩膀，轻轻的点点头。

    自己似乎很久没来醇王府了。

    如若不是大婚将至，扰乱了自己的情绪，恐怕他也没有空到处跑吧？

    其实他不想娶那个该死的明心妍，可是他知道自己必须娶这个女人，为了某些秘密，他得让这个女人也尝试什么叫失去爱人。

    对，他要报复，报复这个该死的女人。

    “皇兄，似乎有心事？”

    微微的抬眼看了看弈天赐，而后轻轻的笑了笑，可他的眼神却微微的有些空洞。

    似乎能感受到身后小女人的倒抽气，难道她已经看上了皇兄吗？

    这个想法让弈天佑微微的有些伤神，但是也很快抑制住了自己的情绪，仿佛一个没事人一般的笑着。

    而此刻的明心妍却微微的有些发愣了，这个男人果然很帅气，只是更多的是一种冷漠。

    让她觉得难以靠近，唉，难道这就是自己要相守一生的男人吗？