    “小姐，不要去多想了，我们还是趁着老爷没发现的时候，先离开这里吧。”

    春桃看到明心妍似乎已经沉迷了这个地方，她这心里也开始担心了。

    万一给老爷看到了，恐怕自己倒霉不说，小姐也会跟着倒霉的吧？

    而此刻，明心妍对她的话却根本就没有听进去，只是愣愣的看着那画中的女子。

    心里微微的苦闷了，泪水就这样含在了眼中，她是她的娘亲吗？为什么她从来没听说过呢？

    悠悠的叹口气，伸出手抚摸着画中女子的发丝，柔和的笑着，仿佛看到画中那女人对着自己轻轻的笑着。

    “娘亲，你在那里呢？是不是真的是因为我而去的呢？是不是女儿害了你呢？”

    明心妍轻轻的问道。

    心里有些泛酸，虽然这女人不是自己的妈妈，可如今自己是这个时代的明心妍了，那么她对她却也有着一种莫名其妙的情感。

    “娘亲，我想你也不希望看到女儿给人欺负吧？您放心，女儿会自强的。”

    说到这里，她抬着胳膊，轻轻的拭干自己的泪水，柔柔的笑着，眼中满是坚定。

    如今的明心妍已经不再是那个好欺负的女人了，她可是二十一世纪的新人类，如何能给人欺负呢？

    明心妍知道，自己不能改变什么，但是她总还是知道如何去防止给人欺负的吧？

    “小姐…………”

    听到明心妍的喃喃自语，春桃也跟着泛酸了，满眼充满了雾气，她也没娘啊，当然能明白小姐此刻的心情了。

    “好了，春桃，咱们把画挂上去吧，尽快离开这里，这样你也就不需要担心了。”

    再次深深看了看画中的人儿，明心妍很快转过头了，她害怕自己再看下去，会舍不得这个娘亲了。

    听到这话，春桃也没继续问什么了，很快把画挂回了远处，领着明心妍离开了房间。

    “等等，春桃，你听到了吗？”

    刚出门，她似乎听到了什么声音？

    “等等，春桃，你听，那是什么声音？”

    明心妍刚一出门，似乎听到了什么不明就里的声音，不解的看着春桃。

    而春桃则是一脸煞白的看着明心妍，轻轻的摇摇头，尔后尽量平稳了自己的情绪。

    “小姐，其实听说梅园里面关着一个疯子，这恐怕就是那疯子的叫声吧？听说她很可怜的，很早就失去了自己孩子。”

    说到这里，春桃倒也不害怕了，只是有些同情这个女人了。

    这话让明心妍微微的愣了愣，心里也跟着泛酸了，自己没了娘亲，而那个疯子则是没了孩子？

    同是天涯沦落人吧？

    “小姐啊，听说啊，这个女人，每天都会固定的时间里发疯，到处寻找自己的孩子，听说这个时间就是她失去孩子的时间。”

    这些话让春桃的心里微微的有些紧张了，虽然她同情那个疯子，可毕竟她还小啊，自然也是害怕那些疯疯癫癫的事情。

    此刻春桃只是陈诉那些事情，并没注意到明心妍似乎已经朝着声音的方向走了过去。

    等她回过神的时候，明心妍已经走了一段距离了。

    这让春桃吓了一跳，马上轻轻的叫了起来，整个脸色都是一片苍白。

    “小姐，小姐，您快过来啊，您要小心安全啊。”

    如果刚才还是担心老爷发现了，此刻春桃更多的是害怕那个疯子会伤害到小姐了。

    听到她的话，明心妍却没有停下脚步，只是回头笑了笑，柔柔的说道。

    “不，春桃，让我看看她，很快就过来，你等着。”

    说罢，很快掉转头就这样离开了春桃的眼前。

    看到明心妍这个样子，春桃也没有其他的办法，只能淡淡的叹口气，在原地等她了。

    心里却在祈祷小姐能安全的回来，当然同时也在祈祷老爷千万不要知道有人在梅园吧？

    春桃的心里已经不能用害怕来形容了，此刻她已经混乱到了极点，内心非常的不安了起来。

    明心妍早已经忘记了害怕，当她听到那刺耳的叫声，虽然听不明白，可是她却觉得这女人一定是在寻找自己的孩子吧？

    想到这些，明心妍的心里特别的伤感了。

    到底是什么样的母亲会这样倒霉呢？

    要知道一个失去孩子的母亲，恐怕比失去丈夫的妇人更伤心吧？

    慢慢的，她顺着声音走了过去，很快来到了一个大笼子，应该说是地闹吧？

    那一排排的围栏把她关在了里面，脖子上甚至挂着一条拴狗的链子？

    唯一比狗好点的是，那里面有床，有凳子，至少还算是一间房子吧？

    看着这个情况，明心妍的心都酸了，这到底是什么人，那该死的老头子为什么这样对待一个无辜的女人呢？

    在这样的情况下，就算不是疯子也逼成疯子了吧？

    很快，她发现那疯子只是口里嚷嚷有词，让人听不懂说了什么。

    手上抱着一团被絮，轻轻的拍着，那被絮早就已经脏得不成样了。

    而那女人那一团如枯草般的长发，乱蓬蓬的盖住了自己脸庞，让明心妍看不到她的脸。

    轻轻的，明心妍忘记了那个女人是疯子，也忽略了那地方的恶臭，她的心里只是同情那个女人。

    “你能听懂我的话吗？”

    轻轻的走了过去，明心妍柔和的叫道。

    她知道，那个女人怀里抱着的不是被絮，在那女人的眼里，那是她的孩子啊。

    而那女人原本是抱着孩子的，听到明心妍的声音，明显的给吓了一跳，很快转过身，防范的看着明心妍，双手紧紧抱着手里的被絮。

    随着她抬头的动作，脸庞总算露出了半个，让明心妍的心里微微的有些惊讶。

    这女人那双已经失去了颜色的眼睛，却不难让人知道曾经她也是一个美人儿。

    “你能听懂我的话吗？”

    看到那女人害怕的样子，明心妍的心里有些难受了，再度开口问道。

    那女人并没有像明心妍想象中那样放声尖叫，只是抱着那被絮，很快退到了房间的角落，一脸害怕的看着明心妍。

    轻轻的把被絮藏到了自己的怀里。

    很明显，那个动作是保护自己的孩子，似乎她害怕明心妍会抢了她的孩子。

    看到这一系列本性的动作，明心妍的眼里充满了泪水。

    难道她的孩子，曾经是给人抢走的吗？

    到底是谁抢了她的孩子，到底为什么要抢她的孩子呢？这跟宰相又是什么关系呢？

    那个老不死的东西把这女人关押在这房间，很显然是有什么秘密，也很显然宰相一定跟这女人有什么牵扯吧？

    “你别怕，我不是来伤害你的，也不是抢你孩子，我只是来看看你的。”

    忍着自己心里的酸味儿，明心妍轻轻的笑了笑，露出一个最温暖的笑容，她希望这个女人不要害怕自己。

    可那女人却似乎根本听不懂她的话，只是一味的看着她。紧紧抱着怀中的被絮。

    看到这样子，明心妍知道自己需要更多的勇气和更多的耐心。

    可是当她看到地上那副碗筷，那里面装的甚至是狗都不愿意吃的东西，难道这堂堂的宰相府里给她吃这东西吗？

    想到这里，明心妍的心里彻底愤怒了，甚至巴不得能马上找那个所谓的宰相爹爹的麻烦了。

    “别怕，我来看看你的，我是心妍。”

    明心妍继续柔和的笑着，用着她那最真诚的心看着那个女人。

    只是那女人还是一动不动，不管她说什么，不管她做什么，只是这样怯怯的看着明心妍。

    看到这个样子，明心妍悠悠的叹口气，显然自己今天是没办法攻下她。

    毕竟自己今天也没准备。