    翩翩美少年

    春桃的速度倒也挺快的，还不到一刻钟，就见她兴致勃勃的回到了房间。

    “小姐，这衣服已经拿来了，您要不要试试？”

    此刻，春桃的双脸微微的有些酡红，轻轻的揣着粗气，显然这衣服不是借来的吧，啧啧，这丫头也会偷？

    “丫头，春桃，依我看来，这衣服不是你‘借’来的吧？”

    明心妍轻轻的挑着自己的眉头，微微的带着疑惑和取笑声，轻轻的问道。

    听到明心妍的话，春桃明显的害羞了起来，轻轻点点头，不好意思的笑了，原本那双脸就有些发红，这回更是红透了。

    “回小姐，这些衣服是奴婢在兄长那偷来的，毕竟这事情还是不要让他们知道的好，不然对小姐影响不好吧？”

    毕竟小姐出门的事情，知道的人越少越好，不管如何这可是很重要啊。

    明心妍轻轻的笑了起来，这丫头原来还这么心细，这可是很好的事情了。

    想到这里，明心妍慢慢走了过去，拥着春桃，半天没说出什么话。

    “小姐，您呀不要乱感动了，快试试衣服，我们走吧。”

    春桃这心里也感动了，轻轻的笑了笑，慢慢的说道。

    听到春桃的话，明心妍很快就回过神，两人吵吵闹闹的换好了衣服，心里特别的兴奋了。

    “小姐，你真是漂亮，穿什么都好看呢。”

    春桃仔细看了看明心妍，没想到这下人的衣服穿在小姐的身上也是那么的漂亮，帅气呢？

    “那当然，你也不想想你家小…………公子是谁，当然是无人能及的嘛！”

    说到这里，两人又笑到了一堆，乱成了一团。

    “好了小姐，咱们走吧，不然都不知道什么时候了。”

    春桃轻轻的推了推扑在自己身上的明心妍，柔和的笑了起来，似乎自己很久没看到小姐这般开心了，这下让她觉得自己这样做是值得的。只要小姐能开心就好了。

    很快，两人偷偷摸摸的离开了宰相府里，一出门两人都像是没见过世面的乡巴佬一样，开心的笑了起来。

    “小……呃，那个小妍，我们去那里？”

    一出门，小春桃就紧张的问道,此刻微微有些结巴了。

    “急什么，瞎逛逛，先去踩点看看，不知道最近的王府是那个呢？”

    想了想，明心妍轻轻的笑了起来，毕竟这是京城嘛，王府应该很多的吧？

    听到明心妍的话，春桃想了想，尔后才说道。

    “小……呃，小妍啊，要说里王府最近的倒是有一个王爷，就是那个醇王，听说皇上最喜欢去他那里呢，兄弟两感情很好。”

    想到这里，春桃的双眼都发亮了，如果真的能在醇王府里看到皇上，那岂不是让小姐很高兴的事情了。

    而明心妍听到这话，自然也是高兴万分了，差点没跳了起来，双眼闪烁着精光。

    “好好好，那么我们先去踩点。”

    明心妍伸出小手，在自己的鼻子上轻轻的刮了一下，得意的笑了起来。

    听到这话，春桃虽然不是很明白踩点是什么意思，但也能大概的理解了，毕竟她又不很傻。

    很快，两人兴致勃勃的朝着醇王府走了过去…………

    当他们来到醇王府的时候，忍不住吞了口口水，她承认自己确实没见过啥世面了，毕竟二十一世纪的时候自己只是普通人家。

    好吧，现在虽然是宰相府的千金，可宰相府又如何跟这王府比较呢？

    “哗，春桃，这也太帅气了吧，这也太豪华了吧！”

    此刻，明心妍紧紧盯着醇王府瞧了瞧，半天才说出了这么两个词，却流了一地的口水。

    心里想倒，这才是王府就这么气派，如果是皇宫，岂不是发达了？

    “小……小妍啊，咱们现在不是要到这里呆着吧，怎么进去？”

    而春桃却开始担心要如何才能进入王府了…………可这小姐却看着王府发呆？

    就在他们俩在偷偷摸摸的站在王府门口笑声议论的时候，身后传来了一声怒吼。

    “闪开，臭要饭的，居然站王府门口偷偷摸摸的？想干嘛？”

    还未等明心妍和春桃反映过来的时候，一双肥嘟嘟的手伸了过来，就这样毫不留情面的把她两推到在地上，甚至有人恶狠狠的吐了口口水。

    丫的，这下把明心妍给惹恼了，只见她很快反过头，想开口骂几句什么的时候，却看傻了。

    难道眼前的男人是帅哥，让她看傻眼了吗？

    NO、NO、NO，虽然眼前是个男人，虽然眼前…………可那声影太熟悉了，买噶的，居然是她避之不及的‘武大郎’？

    想到这里，明心妍彻底要奔溃了，这丫的‘武大郎’居然在这个万恶的古代也有他？

    不然就是这个该死的肥肉男也跟着穿越了过来？

    这个想法就把明心妍给吓坏了，很快偏过头，不敢继续瞧他了，生怕这男人认出自己了，那就麻烦了。

    而这个时候的春桃也傻了，这小姐刚才还一肚子的火，怎么突然就这样似乎害怕了？

    额头上那滴滴汗珠，更是让春桃有些吃惊了。

    “小……呃，小妍，你这是怎么了？”

    略微有些担心的问道。

    这小妍几个字，虽然已经叫了好几次，可她总是有些不习惯，而她开口更是让明心妍紧张了。

    她可是巴不得马上能离开这里了，很快，她站了起来，慌慌张张的拉着春桃，就这样背着‘武大郎’想离开原地。

    可‘武大郎’似乎也瞧出点什么名堂，眼前的小男子似乎害怕自己？

    这让他有些不理解了，难道这人偷了王府的东西呢，还是想对王府不利？

    “站住，就这样离开了？说，你们偷偷摸摸想到这里偷什么？”

    这下，他脸上的肥肉一颤一颤的，煞有其事的看着明心妍和春桃，那绿豆般的眼睛居然放出一丝丝的凶光？！

    天，这男人…………这男人虽然特别的难看，可却也让人看上去有些恐怖了，那一抹凶光，仿佛能随时把人给吞了下去。