    而此刻明心妍听到这话，那股不服输的性格又冒了上来，微微有些不爽的在心里嘀咕了一下。

    “王爷，我还小，您用不着这样形容我吧？”

    晕死了，人家本来就是娘们，娘们怎么着你了，你还不是娘们生的吗？

    越想这些，明心妍越是不爽，甚至可以说有些激动了。

    “爷，您总不能这样说话吧，娘们怎么了？难道娘们就让哪不舒服了？”

    看到明心妍似乎越说越有劲，而弈天佑的脸色却越来越难看了，春桃有些担心了起来，万一王爷恼怒了，小姐就麻烦了。

    于是，她伸出手，轻轻拉了拉明心妍的衣袖，希望她能马上停下来。

    可惜某女人已经说上瘾了，对于春桃的动作有些不耐烦了，回过头翻了一个白眼。

    “拉什么拉，我说错了？难道王爷就不是娘们生的？”

    想到这这个醇王似乎对女人有偏见，明心妍就抑制不住自己那股愤怒的念头。

    春桃整个人都有些傻眼了，这小姐发火的时候，怎么脾气这么大，看来自己最好闭嘴，让她发泄了，不然恐怕会越来越麻烦？

    而弈天佑则是微微的有些不耐烦了，眯着眼睛，淡淡的看着眼前那个因为愤怒而涨红了脸的明心妍。

    他就不懂，这个女人为什么和其他的女人不一样呢？

    这似乎有些让自己觉得不可思议，也许应该说是一种新鲜感？

    弈天佑想到这里，心里似乎明白了什么，看来这个女人给自己带来了一种前所未有的感觉，那么他会留着这个小女人的。

    直到自己没了新鲜感，那么这个小女人的下场似乎…………

    想到这里，弈天佑淡淡的笑了，此刻容忍她一段时间，似乎也没什么不可以吧？

    他这个笑容，让明心妍再次傻眼了，似乎觉得好像有点什么不对劲，让她的心里微微的有些害怕了起来。

    “王爷，小的知道错了，您不需要这样看着小的吧？”

    明心妍微微的有些泄气了，为什么自己碰到这个男人就傻了呢，居然这样大大咧咧的？

    买噶的，难道自己想找死啊，毕竟人家是王爷，毕竟我又在人家的地盘上，还能如此的嚣张了？

    此刻，明心妍虽然很不甘心，可又无可奈何，只能轻轻的叹口气，有些幽怨的看了看弈天佑，张了张嘴，却也不知道自己还能说什么。

    看到明心妍那爽黯然失色的眼睛，弈天佑的心里微微的有些不舍，这让他心里也有些异样的情绪了，下意识的抵抗这样的情绪。

    弈天佑轻轻的笑了笑，尔后才说道。

    “好吧，那么本王也就不计较了，不过本王似乎还不知道如何称呼呢？”

    想了想，他倒也不急着走路了，双手环抱着自己的肩膀，半挑着眉头，慵懒的看着明心妍。

    看到弈天佑这样子，明心妍的心里突然觉得似乎有些什么事情要发生，可又不明白自己在担心什么？

    “回王爷，小的的没名没姓，就叫小妍吧，这是……呃，我的小弟，陶子。”

    想了想，明心妍临时瞎掰了一个名字。

    春桃听到这话，微微的傻眼了，桃子？我还梨子呢。

    “桃子？”

    听到明心妍的话，弈天佑再度挑了挑自己的眉头，不相信的看着明心妍。

    这小女人的话很显然是不能相信的，但是他却也乐意听这小女人跟自己瞎掰了，倒也想知道她还能给自己带来什么不一样的感觉呢？

    “王爷，是陶，不是你说的桃子！”

    翻眼，再度翻了一个大白眼。

    虽然是桃子的桃嘛，可说桃子也太难听了吧？

    “好了，本王没心情管你什么桃子也好，苹果也好，反正就这样了吧。”

    弈天佑也懒得和她们继续扯下去，随意在身边叫了一个仆人过来。

    “王爷。”

    那婢女微微的行了一个礼，轻轻的叫唤了一声。

    “好了，你带陶醉去总管那里报道，他知道该如何安排的。”

    弈天佑轻轻的说道。

    “是的，奴婢知道了。”

    那婢女轻轻的点点头，而后看着春桃温柔的说道：“陶子，请随我来。”

    这话让明心妍和春桃都吓了一跳，尤其是春桃更是害怕了，不知道她们要把自己带去什么地方。

    明心妍则是条件反射的跳到了春桃的跟前，一把把春桃带入自己的身后，双眼紧张的看着弈天佑，一脸担心了。

    “王爷，您要把陶子带去那里？”

    开啥玩笑，春桃可是女人，如果安排到男人堆里，岂不是麻烦了？

    看到明心妍那老母鸡护着小鸡的模样，弈天佑有一刻感动了，要知道身在皇宫，根本感受不到这样的亲情。

    虽然自己和皇上的感情还算不错，可毕竟人家是皇上，还是缺少了什么吧？

    轻轻的叹口气，弈天佑柔和的说道。

    “小妍，本王只是要陶子先去房间熟悉一下，而你则是先熟悉一下自己的工作而已。”

    想了想，弈天佑也只能这样说了。没想到这小女人居然能这么强悍的一面？

    看到弈天佑似乎不是说谎，这才让明心妍的心里微微的放宽了，轻轻的舒了一口气，这才转过身看着春桃。

    “陶子，你先去好好休息，不碍事的，王爷说的话当然不是骗人的呢。”

    此刻，虽然是对着春桃说话，可弈天佑也明白，这小女人是一语双关，也就是说，你是王爷，这君子一言九鼎。

    在说明白点，就是你不能欺负他家陶子。

    想到这些，弈天佑的心里微微的有些苦笑了，什么时候自己也能败在一个女人的手上？

    “小……呃，我知道了，那我先去了，你要小心啊。”

    听到明心妍的话，春桃微微的有些放心了，轻轻的点点头，有些不舍的拉着明心妍的衣袖，轻轻的在心里叹口气，也不知道自己到底会怎么样呢？

    很快她便和那婢女一块离开了明心妍的眼前。

    看到他离开了，明心妍的心里微微的松口气了，这下也好，不需要顾忌自己的动作会不会伤害到春桃了。