    两人就这样在宰相府里随意的走动了起来。

    语气说是散步，不如说是春桃跟着明心妍瞎走。

    而春桃看到明心妍那微微有些兴奋，却有伴着有丝丝的忧伤的表情，这让她的心里有些不能理解。

    当然，她也没说什么，现在最重要的是要小姐解开自己的心结，不知道为什么，最近她总觉得小姐有些不一样了。

    只是她也没多想，她觉得可能是临近了大婚，这心里自然有些担心和紧张吧？这也是正常的。

    人家都有爹娘疼爱，有娘教导，可小姐却什么都没，只是默默的接收着这一切。

    有时候春桃都觉得小姐根本就不是老爷的孩子，不然为什么老爷会如此的不疼爱也就罢了，甚至连下人都可以欺负？

    一路上，两人都没开口，只是这样走着。

    而明心妍此刻也不知道自己要去那里，只是心里有丝丝的失落而已。

    不知不觉，她们似乎已经偏离了中心，来到了偏僻的梅园，那明显萧条的院落，让明心妍微微的皱了皱眉头。

    “春桃，我们去看看如何？”

    转过身，明心妍微微的笑了笑，柔和的看着春桃。

    听到这话，春桃整个脸都吓白了，紧张地看着明心妍，很担心的说道。

    “小姐啊，这梅园可是宰相府里唯一的禁地，老爷说了谁进去，就要了谁的小命，奴婢不敢啊。”

    轻轻拉着明心妍的手，此刻春桃的身体还在微微打颤，这可不是闹着玩的。

    “唉，那你先回去，我自己去吧。”

    听到这话，明心妍无所谓的笑了笑，其实人总是这样，越是送给自己的东西，恐怕不会珍惜了。

    可这样的禁地，对人来说，明显就是一种诱.惑，尤其是明心妍这样喜欢冒险的小女人了。

    此刻，她双眼都发光了，指不定在这里可以找到宰相什么秘密呢，只是她觉得好像自己什么东西就在里面？

    这里有一种说不清的诱.惑…………

    “不要，小姐，您还是不要去吧，给老爷知道了，免不了一顿毒打的。”

    春桃紧张的看着明心妍，额头上那明显的汗迹让明心妍微微的皱着眉头看了看。

    她不明白，究竟是什么东西，让她如此的害怕呢？

    又究竟是什么东西让宰相如此的看重呢？

    “好了，春桃，你先回去，我一定要进去看看，不仅仅是想冒险，我这心里总觉得里面有什么自己不能舍弃的东西。”

    此刻，明心妍祈求的看着春桃，她一定要进去，既然已经来了，她是不会放弃的。

    看到明心妍那坚定的目光，春桃的心里也犹豫了。

    她知道，如果给宰相知道了，自己恐怕十条命也没了，可是眼前的小姐那么坚定要进去，似乎有着什么东西吸引着她？

    春桃知道自己舍不得让小姐失望，也许自己进去不一定会给发现的。

    可是如果不给小姐进去，恐怕小姐一定会难受很久？

    想了想，春桃终于点头了，是的，她知道自己愿意陪着小姐，哪怕自己真的会失去生命也无妨了。

    “好吧，小姐奴婢陪着你，永远都支持你。”

    春桃认真的看着明心妍，而后慎重的点点头。

    看到她点头了，明心妍的心里微微的高兴了，也有些担心宰相真的会给她们难看。

    自己怎么样无所谓，可不想让春桃也跟着自己受难了。

    “可是，春桃你还是不许去了，我一个人去就可以了，免得老头子让你难看了。”

    对于宰相，她是永远也忘记不了自己才来的时候叫的那声爹了，也就那次之后，她再也不叫爹爹了。

    “小姐，奴婢这命本来就是你给的，所以无所谓了，只要小姐能开心、幸福就可以了。”

    悠悠叹口气，想到自己的生命就是小姐冒险救回来的，这心里也就平淡了。

    看到春桃的样子，明心妍也没多说了，只是柔柔的笑了笑，而后带着春桃就这样偷偷摸摸的朝着梅园走了进去。

    梅园其实跟其他地方也没什么不一样，唯一不一样的是，里面没有人住。

    虽然没人住，微微显得有些萧条，可里面还算是干净，并没有杂草丛生，显然宰相对着地方还是安排了人照顾的。

    只是她不明白，这是什么地方呢？

    带着自己的好奇，随意走进了一个房间，大概是很久没人住了。

    房间外面虽然是干干净净的，可是里面却难免有了很多的灰尘，显然这房间不许任何人进来吧。

    “春桃，这房间和其他的房间似乎不一样啊？”

    伸出手，轻轻的在桌子上抚摸了一下，马上沾了一层灰。

    这让明心妍微微的皱着眉头，淡淡的看了看春桃，一脸疑惑了。

    听到这话，春桃微微的不解，不明白的看着明心妍。

    “小姐，这里怎么不一样了？”

    “傻，你看看房间外面都是干净的，而其他的房间也是一尘未然，这房间却这么厚的灰尘。”

    “呃，小姐的意思是这间房没人打扫了？”

    这下春桃似乎也明白了什么，可她又开始不明白了。

    “春桃，你说其他的房间都给打扫了，唯独这房间没人照料，也就是说这房间才是真正的禁地啊。”

    明心妍仔细看着自己的手指，淡淡的说道。

    “所以说，这里一定有什么吧？”

    说到这里，明心妍轻轻的笑了笑，也就这个时候，春桃突然叫了起来。

    “小姐，快看，那里有副您的画像呢。”

    听到这话，让明心妍微微的有些傻眼了，很快转过头看了过去。

    果然画中的人儿似乎就是自己一样，那安静甜美的样子，让明心妍心里觉得有丝丝的熟悉和安心。

    “不，不，春桃，这画上的美人不是我，虽然她和我一个样子，可明显我缺乏了她那甜美和宁静的个性了，这可不是我能模仿得来的。”

    是的，明心妍的身上更多的是一种活泼，一种灵气，和画上的宁静是不一样的。

    这话让春桃也明白了什么，轻轻的点点头，确实是不一样的。

    “春桃，你再看看，这画可不是新的，从墨汁来看，应该有些年头了，那个时候我应该还没这么大吧？”

    很快，明心妍走了过去，仔细打量这画像来了。

    那神韵都画得那么的仔细，很显然这个画工可是很用心，甚至可以说对画里的女人那一片真心…………

    “春桃啊，这房间唯一干净的是什么？”

    明心妍轻轻取下了画像，伸出手在画像上那美女的脸庞上轻轻拂过，不知道为什么她看到这画像，心里流过一丝丝的暖流。

    听到这话，春桃微微的愣了愣，尔后看到明心妍的动作，这才发现原来这幅画居然这么干净？

    “小姐，您的意思是这个画中的女子应该是很…………可是，您和她如此相像，那么您应该…………”

    说到这里，春桃有些傻眼了，如果说这女子是宰相心爱之人，那么一定是小姐的母亲了。

    可是如果是小姐的母亲，为什么这么多年从来没见过呢？

    “是的，这一定是我的娘亲。”

    明心妍轻轻的笑了，是的，她的心里有这样的冲动，这女人一定是自己的娘亲了。

    “那小姐，老爷这样说的话，应该很疼夫人了，可为什么对您…………”

    这是春桃不能理解的问题了，她不明白老爷为何喜欢如此欺负自己的女儿呢？

    听到春桃的话，明心妍陷入了沉思，这个问题何尝不是自己的问题呢？为什么爹爹那么疼爱母亲，却对自己那么狠心呢？

    “也许是娘亲当年难产死了，所以他恨我吧？恨我把母亲的命带走了吧？”

    想了想，明心妍转过头，疑惑的看了看春桃，轻轻的问道。

    这话让春桃也傻眼了，这也不是她能理解的了，除了这个理由，她似乎也没有了其他的解释了。