    “回皇上，小女子出来已多时，如果再不会去，恐怕爹爹会着急的。这样会天下大乱的，毕竟…………”

    买噶哒，还是找点借口离去的好，这男人不是自己现在要面对的。

    虽然她确实想看皇上什么样，可从来没想过就这么快直接面对了，这对自己来说并不是什么好事情呢。

    而弈天赐听到这话，轻轻的笑了笑，微微的点点头。

    “哦，看来你还是私自离家出走的，你认为宰相府里容易出来，还是容易进去？”

    此刻，弈天赐只是这样淡淡的看着明心妍。

    这让明心妍微微的不理解了，半抬着头，一脸傻呆呆的看着皇上。

    “皇上，这话小女子不能明白了。”

    “很简单，你出来的时候是女扮男装，自然容易出来，可宰相府里是不会轻易让一个陌生人进去，你说你如果大摇大摆进去，是不是…………”

    嘎嘎滴？！

    弈天赐的话彻底让明心妍明白了过来，也就是说自己如果女扮男装的话，八成进不去宰相府的。

    如果恢复自己的女儿身份进去，少不了就是一顿骂，这算是简单的了，更多的恐怕不好交代了。

    古代呃，这是万恶的古代，如果让爹爹知道自己是为了去看夫君，那岂不是特别的麻烦，明伶娅肯定会冷嘲热讽？

    哦，对了，还大夫人，啧啧，自己当时怎么就把事情想简单了呢？

    看到明心妍那副为难的样子，弈天佑轻轻的笑了，皇兄既然说起来了，肯定是有他的办法。

    如今，在他的眼里，皇兄应该会很疼爱这个女人吧？

    这样也许他应该可以放心了，至少这个女人会在这段时间里是幸福快乐的吧？

    “那，呃……那个……皇上，不知道您有什么办法吗？”

    看样子，这下似乎有些麻烦了，自己恐怕是无法解决了，那么不妨听听皇上的看法，这男人不会见死不救吧？

    听到明心妍的话，弈天赐笑了笑，柔柔的看着明心妍，心里微微的叹口气，果然是宰相的女儿，这点她可是不能否认。

    大概都是一样奸诈的人了吧？

    “嗯，好吧，既然明小姐都已经开口了，天佑，我们去宰相府里一趟如何？”

    转过头，看着弈天佑，他知道，这小子这个女人有些动心了，只是动心而已，也没什么的，他可不允许这个女人去诱.惑自己的弟弟了。

    听到弈天赐的话，弈天佑轻轻的摇摇头，这可是他们两人的事情，自己夹到中间，似乎也不好做人了。

    “皇兄，臣弟就不需要去了吧。”

    是的，他不去了，反正都得离开，多看一眼，只能平添一丝丝的伤感而已。

    看到弈天佑的表情，弈天赐也没多说什么，只是淡淡的点点头，而后说道。

    “那朕先送她回去，一会就来。”

    也就这个时候，春桃也走了进来，看到这氛围，微微的有些不解和压抑。

    很快，她来到了明心妍的身边，安静的呆在她的身侧，并没有开口。

    “那王爷，小女子多有打扰，还望见谅了。”

    很快，明心妍微微的行了一个礼，柔和的看着醇王，心里也有丝丝的不舍，不知道这不舍因何而起？

    当下心里有丝丝的紧张了，难道自己喜欢的是醇王？如果是这样可就麻烦了，肯定害了他吧？

    有了这个想法，让明心妍的心里微微的害怕了，自己要嫁的可是皇上，不管为了谁，都不能乱想的，何况皇上似乎也不差？

    轻轻的摇摇头，柔柔的笑着，压抑住心底那微微的不舍，只是淡淡的看着这个让自己心动的小女人了。

    在皇上的带领之下，明心妍和春桃自然很快也很顺利的来到了宰相府。

    而明仲文对于皇上的光临为为的有些诧异，这个皇上似乎很久没来了，如果不是那一道圣旨，他甚至都忘记了有大婚的事情？

    “老臣见过吾皇。”

    很快，他跪了下来，中规中矩的行了一个跪拜大礼。

    看到这个样子，弈天赐在心里冷笑了笑，这老不死的狐狸，在外人眼里总是那么的礼貌和客套，谁不知道他那狼子野心？

    当然，这思绪是不能表现的，弈天赐一个跨步走了上前，轻轻的扶起跪在地上的明仲文。

    “宰相大人这是何必呢？快起来，不需要这么多客套的。”

    很快，弈天赐堆着那抹淡淡的笑容看着明仲文。

    而明仲文也是一脸的忠诚，这让明心妍的心里微微的笑了，这人似乎…………

    明仲文刚站起来，就看到皇上身边的明心妍，只是一时没有反应过来，只是觉得那小厮有些眼熟而已。

    “皇上，不知道今儿个到府上有何事？”

    轻轻摇摇头，明仲文淡淡的问道。

    相对于刚才的毕恭毕敬，此刻明心妍觉得这老不死的似乎有一丝丝的不屑？

    对，就是这个感觉，看来这老狐狸也不是什么简单的人物了，幸亏他丫的不是自己的亲爹爹，不然真是麻烦了。

    “宰相大人，这小厮您可认识？”

    弈天赐则笑了笑，并没有回答他的问题，相反的是把明心妍推到了明仲文的跟前，似笑非笑地看着他。

    听到皇上这牛头不对马嘴的话，明仲文微微的有些傻眼，不知道皇上为何有这么一说？

    “皇上，难道这小厮是宰相府里的？如果多有得罪，还望皇上能理解，毕竟还小吧？”

    此刻，明仲文仔细打量着，总觉得眼熟，那么这应该是府里的下人吧？

    这老脸微微的拉了下来，如果是府里的小厮，那么他肯定死定了！

    当然，明仲文这些想法并没有表现，只是冷漠的看了看明心妍。

    他这冷漠的表情，让明心妍的心里也冷哼了起来，该死的东西，居然连自己的女儿都不认识？

    啧啧，可怜的明心妍，真TMD催悲了，自己的老爹都不认识你！！

    而弈天赐则是淡淡的笑着，看来这明心妍在他的心里是可有可无啊，这老不死的，连女儿都可以这样，那么还有什么是不可以的？

    当然，这三个人的心思都只是在自己的心里而已，并没有表现在自己的脸上。

    “宰相大人恐怕是老花眼了，连自己女儿都不认识了？这个玩笑可不好笑了。”

    很快，弈天赐先开始爽朗的笑了起来，打破了这短暂的寂静。

    这话却让明仲文微微的傻眼了，仔细瞧了瞧，这才发现却是是明心妍这死丫头，想到这里，他的心里特别的恼怒了。

    看来这个女儿果然是欠教养了，一会自己得给她点颜色了。

    如果这事情让皇上生气了，恐怕有些难办了，毕竟自己的还是皇上的臣子。

    “这个，皇上，老臣…………”

    话还没说完，明仲文便诚惶诚恐的跪了下去，轻轻的说道，可脸色却是那么的淡定。

    “皇上，心妍还小，不懂事，您多多包涵啊，都是老夫教导无方啊。”

    话说得虽然很好听，可是弈天赐也不是傻子，自然看出来这老狐狸对明心妍并不是很关心了。

    只是这一切似乎与自己无关，他要做的是宠坏这女人。

    “好了，朕什么时候说过要生气？心妍是朕带出来的，朕现在完好无缺的交给你了，可不要在大婚的时候看到她哭哭啼啼哦。”

    轻轻的笑了笑，伸出手指了指明心妍，柔柔的看着眼前的小女人。

    在其他人的眼里，皇上似乎已经喜欢上了明心妍，这让明仲文微微的有些傻眼了，自己送这个女儿去，可是打算不管她的死活了。