    而弈天赐则是要宠坏这个女人，自然就不能让这老狐狸在这个时候欺负了这个女人吧。

    他可是看出来，老狐狸打算死死的欺负一下的。

    明心妍原本还担心这个老不死的要欺负自己，可听到弈天赐的话之后，心里微微的宽心了，露出一个感谢的笑容。

    看到明心妍的笑容，弈天赐也回了一个温柔的笑容。

    “好了，朕先走了，你要好好的爱护自己，朕可不想在大婚的时候看到我的宝贝有一丝丝的伤害哦。”

    很快，弈天赐在她的脸色轻轻的拍了拍，爱怜的在她额头上印上一个吻。

    这可就让一干人都傻眼了，皇上这么温柔，难道以后二小姐能在皇宫出头吗？

    想到这里，大家的心里似乎都明白了几分，这个一向不受宠的二小姐要出头了，那么以后巴结的对象…………

    而明心妍则是心慌慌的看着眼前的男人。

    一天之中让两个男人亲了，自己这心里却乱哄哄的，理不清自己的情绪了。

    “皇上…………”

    明心妍微微抬着头，皱了皱眉头，轻轻的看着眼前的男人，心里有种说不出的感觉。

    总觉得自己陷入了一个什么样的陷阱里？

    微微的笑了笑，不想把这事情想得太多，唯一知道的是，自己以后的路恐怕麻烦了，一不小心则是丢了小命了。

    这样的感觉，让明心妍的心里微微的有些害怕了。

    “好了，朕得先离开了，心妍，朕在皇宫等着你。”

    再度揉了揉她的发丝，弈天赐抬头看着明仲文，轻轻的笑了笑。

    “那宰相大人，朕就先离开了，心妍先还给你了，朕可是要完好无缺的她。”

    听到弈天赐的话，明仲文自然也明白了点什么，看来这下有点棘手了，自己恐怕是不能让明心妍难看了吧？

    “这是当然，心妍是老夫的女儿，老夫焉能不疼呢？”

    听到这话，弈天赐也继续说什么，只是在心里冷哼了一声，很快就离开了宰相府里。

    自从那日弈天赐把明心妍送了回来之后，她的身价也就大涨了。

    原本都不把她放眼里，喜欢欺负她的人，基本上都开始想着办法怎么巴结这个未来的皇妃了。

    而此刻的大夫人也是一肚子的怒火，原本以为是让这个死丫头会很倒霉的，却又没想到皇上居然看上了那个死丫头。

    “老爷，事情怎么会这样？早知道就应该要咱们的女儿去的啊。”

    大夫人一脸埋怨的看着明仲文，差不多没把明仲文给说死了。

    听到大夫人的埋怨，明仲文也只是恼怒的看着她，半天也没说出半句话。

    说实在的，他又如何能不恼怒呢？

    “好了，当初是你说要这死丫头去顶罪的，这回你又眼红，你有什么更好的办法呢？只是老夫不明白，那死丫头怎么碰到皇上的？”

    想到这里，明仲文的心情就格外的恼怒了，明明每天都在家里的，就这名失踪了一次，就给皇上带回来？

    还这么的恩恩爱爱？

    “老爷啊，我这心里啊，别提有多难受了，那个野种也配吗？”

    很快，大夫人轻轻的走了过去，双手搀着明仲文的胳膊，轻轻的啜泣了起来，那风韵犹存的姿态，让明仲文的心里也微微的不舍了。

    毕竟是自己唯一的女人了，毕竟是宰相府里唯一的夫人，这女人陪伴自己风风雨雨几十年了。

    轻轻叹口气，伸出自己的手在大夫人的胳膊上拍了拍，老脸上一脸的慈祥。

    “夫人啊，你以为老夫愿意吗？你也听到了皇上临走的时候可是吩咐了好几次的，你可不要乱来。”

    想了想，他也知道夫人一直不喜欢这个明心妍，虽然自己也不喜欢，但皇命难为啊。

    可大夫人听到这话，也不依不饶了起来，横眉瞪眼的看着明仲文。

    “我说老爷，您平时不也很自大的吗，什么时候也这么害怕皇上…………”

    “住口…………”

    听到大夫人那没分寸的话，明仲文恼怒的吼了一声，心里无限的惆怅了。

    “女人就是头发长见识短，这话也能乱说的吗？给人听到我们家就完蛋了。”

    此刻，明仲文气的差点没吐血。

    而大夫人听到这话，也微微的有些不甘心，可又不敢继续回话了，只好不爽的翻了一个白眼。

    “好了，夫人，你难道不知道圣旨是什么？当今圣上可不是好惹的，有些话还是不要乱说的好。”

    明仲文轻轻的摇摇头，而后再度看了看大夫人，就这样挥挥衣袖，大步离开了房间。

    看到明仲文就这样离开了，大夫人的心里也气闷了，却也无法说什么DD

    “小姐，难道那个就是皇上？”

    事情虽然过去了好几天，可春桃依旧不敢相信那天的经历，仿佛那是一场可望不可即的梦。

    看到春桃那张微微有些兴奋的脸蛋，涨得通红，一脸兴奋的看着自己。

    明心妍也只好淡淡的笑了笑，柔柔的抚摸着她的发丝，轻轻的说道。

    “春桃，你呀这个问题都已经问了好几次了，你自己也看到了当时的情况嘛。”

    说实在的，对于春桃这问话，也是懒得继续回答了。

    这丫头可是回来了几天就问了几天呢。

    “可是小姐，奴婢觉得还是有些不可思议，总觉得一切都是一场梦啊。”

    春桃轻轻的笑了起来，微微的眯上自己的眼睛，一脸梦幻般的看着明心妍。

    “小姐啊，这些天，那些瞧不起咱们的人，可是没少来巴结，这让奴婢都觉得太不可思议了。”

    看到这个样子，明心妍轻轻的摇摇头，悠悠的叹口气。

    “好了，这些日子啊，恐怕也快到头了。”

    很快，明心妍抬着头看了看天空，悠悠的说道。

    是的，进宫了之后，一切都不一样了吧？

    现在在这个宰相府里，自己可是难道的皇妃。

    可是进宫之后呢？别说什么妃子，上头还有贵妃、皇后、太后，一层一层压下来，恐怕会压死人吧？

    得宠呢，就给人妒忌，自然少不了落水的一刻了。

    而如果不得宠呢，恐怕这日子更难受了。

    唯一要做的是，尽量避开这些纷纷扰扰了吧？

    看到明心妍那微微有些飘渺的眼神，春桃的心里也跟着沉默了下来。

    虽然她不知道小姐在担心什么，但是皇宫她还是明白的，这可不是一般的家族了，一不小心会要了小命的。

    轻轻的叹口气，淡淡的露出一个笑容，安慰的看着明心妍。

    “小姐啊，您就不需要担心，奴婢永远都会支持你的。”

    此刻，春桃一脸坚定的看着明心妍，她知道，自己一定要跟着小姐，不管以后的路是好是坏，都已经没有了选择。

    看到春桃的表情，明心妍这心里也微微的感动了起来。认真的看着这个小丫头，这可是自己来这个地方第一个认识的人。

    而且是第一个对自己示好的人。

    “春桃，你放心，你家小姐我也不是忘恩负义的人，自然知道谁对我好，谁对我又不好，该怎么样的，我都记在心上呢。”

    抬着头，看了看在自己眼前的春桃，明心妍露出一个心酸的笑容。

    此刻，主仆两人只是微微的笑了笑，谁也没开口打破这份寂静。

    不知道不久的将来是否还能保持这份宽心呢？

    “好了，不说了，春桃啊，我们去走走吧，不然以后想回来也难了。”

    不知道为什么，她着心里总有丝丝的不舍，有丝丝的忧伤，似乎自己走了，就会失去一个什么重要的东西。

    这种感觉压着她的心里特别的难受了。甚至觉得自己有丝丝的透不过气来了。

    听到这话，春桃也只是默默的跟在了她的身后…………