    明心妍不可思议的看着弈天佑，双眼瞪得老大，就像一个小铜铃一般。

    而后半天找不到自己的声音，只是傻呆呆的看着弈天佑，和他尽量拉开了距离。

    该死的男人，真的有问题吗？

    越这样想，她越是害怕了，尽量离开了弈天佑伸手可及的范围，这才吞下了自己的口水，担心的看着弈天佑。

    “王爷，不管你有什么兴趣，小的可没这个特殊的癖好，当然我，那个，呃，也不是对你这样的做法有意见。”

    此刻，明心妍的心里大乱了起来，都怪自己，没事情故意调戏这个该死的鸭子干嘛？这不是给自己找麻烦来了吗？

    显然这是传说中的活久了，自己似乎也活腻了？

    “王爷……”她知道，自己知道他的秘密了，肯定会对自己很不客气了，所以她得尽量挽回点什么。

    听到她的叫唤，看到她的表情，弈天佑的心情格外的好了起来，双手环抱这自己，冷漠的看着这个小女人。

    他在期待，期待这个小女人给自己更多的惊讶。

    “嗯？怎么？有想法？”

    微微的张开自己的嘴，淡淡的扫视了明心妍一眼。

    听到这冷漠的声音，明心妍的心里开始害怕了起来，自己要不要亮出身份？

    算了，万一让他知道，也许不见得是好事，搞不好故意关押自己，让自己回不去了，那就真死了？

    “呃，那个……王爷，小的能有什么想法，其实您这样也是正常的吧！人家喜欢女人，你喜欢男人也没事……那个…………”

    为毛她觉得自己好像越说越不对劲，越说越乱了？

    明心妍特别紧张的看着弈天佑，当他的脸色越来越黑的是，她似乎能看到弈天佑一巴掌把自己拍飞的情景了。

    可是此刻的她却不知道自己要说什么了，干脆把嘴边紧紧的闭上，强忍着自己的害怕，陪笑的看着弈天佑DD

    弈天佑原本以为这小女人要说什么，可没想到这丫头越说越头了。

    他堂堂一个醇王喜欢男人？

    他堂堂一个醇王要一个女人来安慰？

    这什么世道了，难道这小女人还真是不知道自己是女人，还真当她是男人了吗？

    想到这里，原本已经黑下来的脸，此刻又开始淡淡的笑了起来，显然这个小女人似乎爱上了和自己玩游戏吧？

    好吧，你既然这样都不肯承认自己是女人，那么本王倒也可以慢慢陪你玩了，反正这日子他也过得无聊透顶了。

    “哦，小妍，你真好，能这般的理解本王，看来本王得好好的保护你，疼爱你了，不是吗？”

    一个移动，还未让明心妍反应过来，弈天佑就已经来到了她的身边，轻轻的、温柔的执起明心妍那柔嫩的小手。

    轻轻的在她的手背上落下一个吻。

    那是弈天佑情不自禁的亲了一口，没想到这小女人的手这般的滑嫩了？

    而后才暧昧的笑着，那爽勾人的眸子，温柔的看着明心妍，整个人似乎是看到了自己的心上人一般的看着她。

    这让明心妍的鸡皮疙瘩落了一地。

    好吧，虽然承认自己是女人，可是眼前的男人似乎喜欢的是男人，能不让自己感觉到别扭吗？

    呜呜呜，他居然把自己当男人喜欢了吗？这似乎并不是什么可喜可贺的事情啊？

    想到这里，明心妍尽快把自己的手抽了回来，一脸陪笑的看着弈天佑。

    而心里却已经恶心万分了。

    很快，她转过身，把自己的手背使劲在衣服上拭擦了。

    呜呜呜，怎么可以这样，我的手啊，等会回去用‘84’好好洗干净才可以了，该死的臭男人！！

    看到明心妍的动作，弈天佑的心里早就乐翻了天，可他还装作一脸兴奋的看着明心妍。

    “小妍，本王太感动了，难得你的真心啊。”

    嘎？什么真心？弈天佑的话让明心妍彻底傻眼了！

    这下明心妍彻底傻眼了，这男人说什么？为什么自己听不懂了？

    想到这里，明心妍下意识的讨论掏耳朵，似乎自己听不清一般，微微启开自己的红唇，半天都不知道要说什么了。

    “怎么了？小妍，难道本王说错了吗？”

    看到明心妍那目瞪口呆的样子，弈天佑的心情格外的好了起来。

    似乎自己很早就没这般开心过了，这让他的心里更是有着一种说不出的感觉了，唯一知道的是，他不想就这样放开眼前这个来历不明的女人了，她一定会是属于自己的女人。

    眨了眨自己的眼睛，无辜的看着的看着明心妍，仿佛自己很可怜一般了。

    看到弈天佑的样子，明心妍再次傻眼了，这男人怎么能这样子了？

    “喂，别以为你是王爷就不一样了，别以为你可怜兮兮看着我就可以随便乱来了？我什么时候对你有什么真心了？”

    买噶的，不能给他这样的动作诱.惑了，这男人可是妖魅，一定是狐狸精来着！！

    想到这里，明心妍瞪圆了双眼不爽的看着弈天佑，仿佛自己一个不小心就会给这个男人吃掉了。

    明心妍那小心翼翼的样子，让弈天佑的心里特别的好笑了，轻轻的咳嗽了一声，掩饰了自己心中那股子的笑意。

    “小妍，你可不能这样对待本王，本王可是认为你对本王的心意很好了的…………”

    很快，弈天佑也扮出一副可怜的样子看着眼前的小女人，心里却有一种说不出的笑意和暖意了。

    看到弈天佑的表情，明心妍觉得自己都要奔溃了，这什么男人，她为何都不记得自己表示了什么？

    “喂喂喂，你不要瞎说，我什么时候说过了？还是什么时候表示了？别糊弄我，我又不是小孩子，那么好骗吗？”

    买噶的男人，难道总是用这一招？

    别以为这样就会让本姑娘一犯再犯！！！

    冒火，此刻明心妍的心里、眼中严重冒火了，都已经殃及无辜了。

    看到明心妍的样子，弈天佑的嘴角都已经严重变形了，那是高兴得样子。