    咱不是狐狸精

    “心妍，你看看，经理这不在找你，要你去他办公室一趟。”

    林逸欣微微扭动着自己的腰肢，淡淡的看着明心妍，很明显那眼中露出了一丝丝的不屑。心里暗暗的想道，这女人似乎就要出头了吧？

    想到这里，林逸欣微微的有些不舒服，但是嘴角轻轻的扬着一个弧度，似笑非笑的看着明心妍。

    “嗯，知道了。”

    明心妍眼皮都没掀，就这样淡漠的应了一声，很快整理好自己的文档，站了起来，朝着经理的办公室走了过去。

    看到明心妍似乎连看都不想看自己一眼，林逸欣的心里像是吃下了一个苍蝇一般的难受了，微微的皱着眉头，整个人都有些不爽了。

    此刻，她似乎有些幸灾乐祸的看着明心妍的背影，微微有些兴奋的说道。

    “呀，心妍啊，我忘记恭喜你了，大概今天你就可以升职了吧？恭喜你啊。”

    说罢，林逸欣冷笑了一声，拍了拍手，大大方方的离开了明心妍的眼前。

    听到这话，明心妍微微的愣了愣，回头却看到林逸欣早已经离开了，不知道那个女人为什么突然会说这样的话呢？

    轻轻的耸耸肩，自己也闹不明白这话从何而来，轻轻的笑了笑，她也来不及想太多了，其实如果可以选择，她可能早就离开这个公司了，要不是看在这里的薪水、福利、待遇什么都算数一数二的。

    很快，整理好了自己的情绪，抬起胳膊，敲了敲办公室的门，柔柔的开口道。

    “经理。”

    “是明心妍啊？进来。”

    很快，里面传来一声似乎有些激动的声音？

    稍微愣了愣，明心妍轻轻推开门，带着疑虑和不解走了进去。

    “经理，您找我吗？不知道有什么事情？”

    此刻，经理那又胖又臃肿的身材就这样呈现在明心妍的眼前，说真的，如果要形容眼前的经理，恐怕用臃肿还真是浪费了这个词语了。

    那短小粗壮的身材，却偏偏要当自己是什么佳公子一般，如果不是看着这钱的份上，明心妍觉得自己会当场吐给他看吧？

    “哦，心妍啊，也没什么事情，你过来坐坐，不要那么拘束吧。”

    此刻，经理展开他那自认为和蔼的笑容，伸出他那咸猪蹄轻轻的扬了扬，很温馨的说道。

    听到这些话，明心妍轻轻的皱了皱眉头，尔后轻轻的笑了笑，却在心里早就闹腾翻了，这色鬼经理谁不知道啊，花心的要死。

    别看他长得比武大郎还武大郎，可人家一点自觉都没有，却花心得不得了，就说刚才那个谁谁谁来着，不就是给他潜规则潜掉了吗？

    想到这里，明心妍似乎也明白了什么，当下心里也紧张了起来。

    “经理，您有话就说吧，我这不还忙着呢。”

    明心妍微微有些担心的看着经理，吞了口口水，她知道自己不能过去，不然这死男人恐怕就要对自己上下其手了吧？

    “我说，心妍啊，这么拘束做什么呢？来……”

    经理看到这女人居然不过来，这心里也微微的有些着急了。

    要知道明心妍可是这里一大亮点，人长得高挑，身材玲珑有致，脸蛋漂亮，这可是他垂涎已久的姿色了。

    想到这里，他忍不住就这样凑了过来，那肥厚的咸猪蹄就这样勾搭在了明心妍的肩膀上，看到这个小女人似乎在忍着点什么，这下让他的心里非常高兴了。

    毕竟这可是大公司，很多人都是挤破头要进来的，一般的人都是冲着这个所以一直忍受自己上下其手，恐怕这个小女人也一样吧？

    就这个时候，明心妍突然发现经理那双不规矩的咸猪蹄就这样在她那浑圆的臀部捏了一把。

    天！！真是是可忍孰不可忍了，咱可不想为了三斗米折腰啊！

    想到这里，明心妍愤怒的瞪圆了双眼，火冒三丈的看了看经理，尔后就这样伸出手一把推开了那头‘大肥猪’

    “经理自重啊！”

    看到经理因为自己的推搡，一个重心不稳就这样差点跌坐在地上了。这让她特别的幸福了，就这样双手叉着腰大笑了起来。

    听到明心妍那放肆的笑声，经理的脸都绿了，那双绿豆大小的眼睛愣是从那肥厚的脸皮下，很用力的冒出了一丝丝的精光。

    看到经理的样子，明心妍倒也给吓了一跳，微微有些尴尬想吞口口水。

    也许是明心妍太着急了，也许是她的命太绝了，总之人要倒霉的时候喝口水都能呛死。

    此刻，明心妍就是典型的列子，刚才还一脸的得意，突然就这样给自己的口水呛住了，半天都回不过气来了，那张俏脸一片煞白。

    唔，难道我明心妍就要这样死于非命吗？

    想到这里，明心妍觉得自己整个人都要害怕和无奈了，早知道这样的结果，就不应该…………

    呜呜呜，可惜一切都来不及了，她甚至都听不到经理那猪嚎般的叫声了…………

    顿时，整个大脑都一片空白了，双眼陷入无限的黑暗之中。

    …………

    就这个时候，突然明心妍似乎听到耳边有急促的呼叫声。

    “小姐，小姐！您怎么了？”

    很快，感受到身后有一双手在拍打自己的后背，这让她总算是顺了一口气了。

    天啊，这样似乎也太痛苦了，很快，明心妍睁开了自己的双眼，心里似乎还在担心，究竟是谁在拍打自己的后背？

    “小姐，您慢点啊…………”

    虾米？！小姐吗？这下总算让明心妍反映了过来，这算是什么事情呢？

    等她再度反映过来，整个人都傻眼了。

    这……这…………这是那里呢？这丫头为什么穿了一套青色的古装，看上去应该是一个小丫头，嗯，好像是古代！！

    这个意识让明心妍彻底的懵了，这才一下子，事情怎么似乎有些大条了起来，为什么自己好像有些跟不上节奏了呢？

    春桃看到明心妍这个样子，也吓了一跳，她不明白小姐怎么喝口水就给呛住了？

    “小姐，您不要吓唬奴婢啊，奴婢胆小呢。”

    看到春桃这副担心的模样，明心妍的心里也开始害怕了，很显然，自己已经踏上了当今最流行的时尚了，那就是穿越！！！