    “王爷，现在小的要做什么呢？”

    直到春桃消失在自己的眼前，明心妍这才回过身，微微带有冷漠的看着弈天佑。

    看到明心妍的表情，弈天佑的心里也微微的吃惊了，这小女人似乎不是很好惹的，而且对自己的亲人似乎很关心？

    轻轻的，弈天佑觉得自己的心里似乎有丝丝的松垮，甚至可以说是羡慕。

    “好了，小妍是吧？跟本王走吧。”

    很快，弈天佑微微的挑着眉头看了看明心妍，尔后他便头也不会的迈开自己的长腿，慢慢的走了起来，这次他不是很心急了，他知道自己还很多问题想明白。

    “是的，王爷，小的这就来了。”

    微微垂下自己的眼睑，带着一丝不悦，却又无可奈何，只能在心里鄙视一下，尔后轻轻的回复道。

    此刻，她也不明白自己这心里到底在想什么，不知道自己为什么要来这个王府了。

    难道这里真的能看到皇上吗？

    难道这里真的能改变点什么吗？

    越想到这里，明心妍的心里越烦躁了，看来自己必须早日离开这里才是了。

    不然成亲那天自己不再，宰相府里恐怕会凭空失去几条人命。

    虽然说那些人自己并不认识，似乎可以说与自己无关，可毕竟是人命，真死了，自己这良心也过意不去了吧？

    “小妍，你可认字？”

    走在前面的弈天佑自然不知道她此刻的表情，也不能明白她此刻的纠结了。

    弈天佑更多的是想证明点什么，他总觉得这个小女人不是一般家庭的民女，不知道谁家的千金闺秀居然如此大胆？

    “字？当然认识几个的。”

    听到弈天佑的话，明心妍微微的回过神，淡淡的笑了笑。

    “哦，那你可会写？”

    弈天佑并没有什么惊讶的，他早就觉得这女人不是那种流落街头的人，认识字那是必然的。

    而这话落在明心妍的耳里，却有些刺耳了，虽然吧，自己写得一手钢笔字，可那现在是古代呢，她还不知道自己的斤两吗？

    只是她心里不明白，这个王爷为什么问这些无关紧要的事情？

    “回王爷，该怎么说呢？小的会写字，但是呢毛笔字写不好。”

    想了想，明心妍很没好气的问道。

    买噶的，我这是来见工，不是来卖字的，你问我这么多废话干嘛？

    “哦，你这话就让本王不是很明白了，这除了毛笔，不知道您…………还能写什么字？”

    听到明心妍的话，弈天佑彻底呛住了，刚才还说会写字，这才没多久就说不会写毛笔字？这不是诚心找麻烦吧？

    微微的皱着眉头看了看眼前的小女人，可是弈天佑从她的眼里看出一种无比认真的神态，显然这小女人也不是撒谎了。

    这到让弈天佑的心里有着浓厚的兴趣了，轻轻的笑了笑，淡淡的看着她。

    “回王爷，小的自然有办法呢，毕竟小的很穷，子墨对我来说是一种奢侈，能识字就是一种幸福了。”

    想了想，明心妍轻轻的笑了，突然想到了一个好办法，这男人总不至于没事随便查人家的出生吧？

    明心妍的话让弈天佑轻轻的皱着眉头，并没继续说什么。只是这样紧紧抿着自己的性感的嘴唇，认真的看着她。

    给弈天佑这样一看，明心妍的心里也开始发慌了。

    毕竟她是个女儿家，给一个异性这样看着，这也难免有些尴尬了。

    伸出手，抵在自己的朱唇边，轻轻的咳嗽了一声，脸色也微微的涨红了。

    “王爷，您这样盯着小的，小的会误会的吧？”

    想了想，明心妍轻轻的眨了眨眼睛，故意一脸暧昧的看着弈天佑。

    她就是要恶心死这个该死的男人！

    明心妍的话落入了弈天佑的耳里，先是微微的愣了愣，而后爽朗的笑了起来，这丫头可打趣得紧了，看来留着是个不错的选择？

    于是，弈天佑也学着明心妍的样子，微微的挑着眉头，一只手都已经搭在了明心妍的肩膀上，轻轻的在她的耳根边吹了一口暖气，邪邪的笑了笑。

    “是吗？不知道小妍你要误会什么呢？是这样吗？”

    说吧，弈天佑轻轻的用那温热的嘴唇如羽毛般似有意无意的擦过了她那圆润的耳垂。

    这个小小的动作，惹来明心妍微微的颤抖，似乎有一股电流就这样贯穿了自己的身体。

    微微的有些脸红，心跳似乎也加速了。

    可是她知道，自己不能露底，不然一切都毁了，却从来不知道人家早就知道她是女人了吧？

    很快，明心妍稳住了自己的情绪，轻轻的往后面推移了几步，尴尬的看了看他。

    “王爷，您就戏弄小的就是了，您难道不担心自己的名声吗？”

    明心妍轻轻的扁了扁自己的小嘴，微微有些不高兴是看着他。

    这个死男人，她敢打包票，肯定是故意的，不然也不至于这样戏弄自己吧？

    听到这话，弈天佑轻轻的笑了起来，此刻他发现自己自从遇到这个小女人之后，笑的时间似乎比较多了？

    不知道这算不算是一个好的现象呢？

    “哦，小妍觉得本王是在戏弄你吗？”

    此刻，他毫不犹豫的把这个小女人带入自己的怀里，一脸亲密的说道。

    而明心妍那股淡淡的女人特有的清香味就这样飘入了弈天佑的鼻腔里，让他有种某名的兴奋了。

    明心妍则是轻轻的惊呼了起来，这男人难道真的有性质相问题吗？

    买噶的，那岂不是要倒霉了？

    明心妍此刻早就忘记自己要去尴尬，忘记自己要去害羞了，只是一味担心起来，万一这个王爷真……那岂不是自己的清白毁了？

    好吧，就算清白毁了也没事，关键是很可能是当这该死的男人脱了自己的衣服之后，却发现自己是个女人？！

    岂不是会给他一巴掌拍飞？

    买噶的，那岂不是丢死人了？

    想到这里，明心妍开始挣扎的从他的怀里逃了出来，微微的喘着粗气，一脸不可思议的看着弈天佑。