    “呃，王爷，那个我们不需要了！！”

    很快，明心妍发现自己似乎有些舌头打结了，尤其是额头上冒出了丝丝汗迹。

    伸出手，轻轻的拭干汗迹，她明白，自己似乎害怕眼前的男人，虽然他在‘温和’的笑着。

    可是她却总觉得他的笑容是那么的不怀好意？

    听到明心妍的话，弈天佑自然也不想放走这个小女人了，淡淡的笑了起来，柔和的说道。

    “哦，是吗？这位小哥是当王府想来就来，想走就走？难道你觉得这是在参观？”

    与其说他此刻是温柔的，不如说他此刻是妖媚的，妖媚到让人觉得有丝丝的寒气。

    可惜，他这一笑，他这一媚明心妍的心都飞了，整个人都处于极度缺氧的状态，深深的给美男诱.惑住了。

    买噶的，天底下居然有这么帅气的男人？这丫的，果然古代都是美男产地吧？

    那个百慕冰可是一个标准的妖魅男子，比女人还妖魅的男子。

    而此刻眼前的王爷则有些阳刚味道，只是不知道自己那个未来的夫婿是虾米样子的呢？

    想到这里，明心妍开始有些YY了，甚至流着口水…………

    听到‘吧嗒、吧嗒’的声音，春桃整个人都有些黑线了，轻轻的哼了一声。

    “小妍，那个……我们……”

    “没事，王爷说得对，王爷愿意给咱们工作，当然是好事情。”

    可惜，明心妍此刻的心早就给某男人勾走了，差点没直接扑了上去。

    于是，她很快就点头要去王府工作了，早就把自己先前的担心忘得一干二净了。

    听到这话，春桃急得差点没跳脚了，可她有没其他的办法，只能跟着明心妍，免得这小姐出了麻烦。

    “那好，你们以后就到本王身边当小厮吧。”

    说罢，弈天佑只是淡淡的笑了笑，谁也不知道他这一个笑容是什么意思，尔后则掉头就往王府里走了下去…………

    看到弈天佑就这样朝着里面走了过去，却不发一言，这让明心妍不知道如何是好了。

    愣在原地和春桃面面相觑。

    也是这个时候，明心妍才想起来总觉得目标了，这下好了，居然给那个该死的男人就这样诱.惑了吗？

    呜呜呜呜，怎么能在关键的时候贪恋美色了？

    不过还好，毕竟自己的目标是去看皇上，到时候看不到再找借口溜了就是了。

    只是，不知道王爷身边的小厮到底要干嘛是呢？这似乎成了明心妍心里微微担心又有些期待的事情了。

    “还愣着干嘛，快跟王爷过去啊！”

    格尔丹看到他们两个居然愣在原地发呆，如果不是看着王爷还在前面，估计自己恨不得能踢上两脚了。

    听到格尔丹的话，春桃连忙点点，马上拉着明心妍跟了上前。

    两人有些紧张，有些拘束的跟在了弈天佑的身后，半天都不敢发出任何声音。

    明心妍微微的有些纳闷，这丫的男人怎么能半天不说话，害她都快憋死了。

    而弈天佑则是不紧不慢的走着，其实他也没什么目的了，只是感觉眼前的小女子似乎很感兴趣？

    对，他知道，她们绝对是两个小女人，真不知道她们这样冒险要进王府是有什么目标，难道是跟其他的女人一样，冲着王妃的头衔而来？

    如果是这样的话，那么她们成功了，至少现在他对她们有了兴趣了。

    想到这里，弈天佑微微的摇摇头，果然女人都是不择手段的啊，那么本王似乎也不能让她们失望了。

    此刻，弈天佑迈开了大步，朝着自己的卧室走了过去，他也不明白自己怎么突然这么着急了？

    明心妍明显的愣了愣，这男人怎么突然这么快了，丫的，要弄死我吗？

    不过，想归想，也不敢多说什么，只能轻轻的摇摇头，很快就跟了上去，想想，幸亏自己不是古代女人，不然肯定给累死了。

    眼看着明心妍就这样追了上来，弈天佑微微的有些诧异了。

    这女人似乎速度不错，很少有大家闺秀会如此豪迈吧？

    想到这里，弈天佑的嘴角浮出一丝丝的笑容，再度把自己的步伐调整，速度更快了。

    这下可就让明心妍明显的有些吃力了，额头上丝丝汗迹都冒了出来，微微的撅着小嘴，不明白这男人怎么突然把步伐加大了？

    更让她觉得烦心的是，不知道这男人要去那里，为什么这个王府这么大？

    “喂，那个……王爷，您老人家能稍微慢点吗？”

    不行了，自己已经累得够呛了，而春桃更是紧闭着自己的嘴唇，尽量跟了上来，脸蛋都已经通红了。

    看在明心妍的眼里，这心里有些疼惜了，不由的开口叫了起来。

    明心妍的话，明显让弈天佑的心里有种说不出的放松，可他却依旧走着自己的路，似乎没有听到明心妍的话。

    这个样子，让明心妍的心里微微的有些恼怒了，这人似乎不知道礼貌？

    想到这里，她突然冲了上前，挡着弈天佑的路，双手不耐烦的挥了挥，甚至翻了一个白眼。

    “王爷，您老人家的速度太快了，小的跟不上啊。”

    尽量忍着自己心里那种怒火，微微垂下头，别以为她是服输了，这女人根本就是不希望自己那冒火的表情给王爷看到了而已。

    看到明心妍的动作，弈天佑微微的吃惊了，甚至有点怀疑如此粗鲁的他究竟是长得太女人了呢，还是确实就是一个女人？

    微微的笑了笑，半挑着眉头，淡淡的看着明心妍，这淡然的样子，让明心妍微微的有些害怕了。

    良久，他确定这丫头是个女人，这才轻轻的开口说道。

    “怎么，一个大老爷们弄得女人一样？还妄想到王府招工？”

    从明心妍的动作，他看出来，这个小女人似乎是那种不服输的性格，有时候用激将法，似乎很不错？

    想到这里，弈天佑轻轻的在心里笑了笑，看来以后的生活不会太无聊了吧？至少她的出现让他的心里微微的有些兴奋了。