    冷漠的爹爹

    天煞的，我承认自己最近老是想看那个宫，好吧，穿越确实让我有些心动。

    可是，当穿越真的降临的时候，似乎并不代表真的是什么好事情了。

    “小姐…………”

    春桃看到明心妍刚才还一脸的懵懂，一转眼却变换了几次，一会想笑，一会又是想哭了，这到底是伤到那里了？

    想到这里，她不由的伸出手，在明心妍的额头上探了探，想看看小姐是不是给呛糊涂了。

    看到春桃的样子，明心妍的心里也忍不住翻了一个白眼，轻轻的挥了挥手，不爽的说道。

    “好了，你家小姐我没事，可是我这是在那里啊！！”

    买噶的，我……我想死，行不？

    而明心妍那简单的一句话却让春桃再次的傻眼了。

    “小姐，奴婢承认，老爷对您确实不公平，可是您也不能用………………”

    就在春桃想继续说点什么的时候，‘吱呀’一声，门就给这样打开了，门口进来一个中年男子，从现在看来，这男人年前的时候应该是一个大帅哥，年轮似乎没没在他的身上刻下太多的痕迹。

    “明心妍，你想逃婚也用不着这样的手段吧，难道你觉得我这么好骗？”

    那中年男子淡淡的扫视了明心妍一眼，这让她微微的有些发颤了，这男子看上去似乎很威严，有一种让她觉得说不出的害怕。

    “老爷……小姐……”

    看到明老爷这个样子，春桃忍不住想替自家小姐说几句话，毕竟老爷一向就偏爱大夫人的孩子…………

    明心妍也不是傻子，听到这话，自然也明白眼前那个中年人是什么人了。

    啧啧，那么说自己是一个不受宠的孩子嘛？

    “春桃，你是越来越没规矩了？”

    明老爷听到春桃的话，整个脸也沉了下来，淡淡的说道。

    声音并不是很大，可这音调，这语气却也够让春桃吓住了，也就不敢继续开口了。

    很快，埋下自己的头，在心里微微的替二小姐不甘心，可惜自己只是一个奴婢，自然也没什么说话的立场了。

    看到春桃并没继续说话了，明老爷也就没追究了，只是冷漠的看着眼前的明心妍，仿佛那只是一个无关紧要的人，似乎眼前的小女子根本就不是他的女儿。

    这让明心妍的心里也明白了点什么，既然没什么希望，自然也就不会失望，这对自己来说并不算是坏事了。

    “爹，您想说什么就直接说吧，犯不着和一个下人这样计较吧？”

    此刻，明心妍也微微的有些冷漠的看着眼前的人，毕竟这个男人在自己日后的生活中是爹爹吧，这称呼应该没错吧？

    只是她不知道，这一句爹却让春桃和明仲文都傻眼了，这十几年来，明心妍可是头一次这样称呼自己吧？

    仔细算起来，有十二三年了吧，自从这孩子知道自己不疼爱她以后，就从来不曾叫一声爹？

    “明心妍，你别以为你叫一声爹，我就会取消这婚事吧？别说这是圣旨，就这事情也是因你而起，自然得你自己去解决，就算你今天死了也没用，不要用你那幼稚的行动来证明什么。”

    很快，明仲文回过神，鄙夷的看了看眼前的明心妍一眼，在他的眼里，这丫头就是一个可有可无的人。

    甚至应该说是最好不要存在的人，看到一次心里就纠结一次，这个女儿就不应该出现在这个世界的，既然来到了这个世界，就不要怪这个做爹的绝情了。

    “是，那么明老爷，如果您没其他的事情了，小女子也该休息了。”

    明心妍微微的闭上眼，淡淡的说道。

    明心妍知道有些事情是无法去解释，那么她也不想去解决，反正都要嫁人了，这个家就不属于自己的了。只是她不知道那个该死的皇上究竟是什么样的人呢？

    什么是因果关系，似乎这件事情按明老爷的说法，那么还是自己给自己下的套？

    想到这里，明心妍只是淡淡的皱着眉头，也没继续表示点什么，有时候人还是很会认命的。

    看到明心妍那微微闭上的眼睛，知道这女人在送客了，明仲文自然也不会给自己找什么难看了，虽然他这心里也微微的有些迟疑。

    似乎这个女儿什时候敢用这样的语气呢？

    虽然说，明心妍一直都不是很听话，但是敢这样公然挑衅似乎也是第一次。

    原本他是想说点什么的，可是明仲文知道，眼下最要紧的是把这个女人嫁给皇上，顺顺当当的嫁掉，不然指不定更麻烦的事情等着自己了。

    所以，他只是回头意味深长的看了看明心妍，尔后就这样大步流星的离开了。

    看到明仲文那么火急火燎的离开，明心妍的心里更是恼怒了，难道这里是什么瘟疫的地方吗，用得着这样吗？

    “你……春桃是吧，去打几桶水来，把这地方给本小姐冲洗干净了。”

    明心妍微微迟疑了一下，这才带着那抹愠色看着春桃，略微有些不爽的吩咐了下去。

    听到明心妍的话，春桃轻轻的叹口气，很显然在她的感官里，这小姐的心里还是有着老爷的，毕竟是她的爹爹，只是老爷不知道为什么从来就不肯正眼看待二小姐呢？

    “小姐，这样不会麻烦吗？”春桃轻轻的叹口气，悠悠的说道。

    “那么多废话？小姐我今天高兴，去吧。”

    听到春桃的话，明心妍抑制不住自己内心的烦躁，微微的瞪了她一眼，此刻她自己都觉得有些不可思议。什么时候自己也有这么冷漠的时刻了？

    看到明心妍那不开心的表情，春桃也只有叹气的份，很快便离开了房间。

    而明心妍则更没心情了，她知道自己就算是冲几千次，几万次又如何？那只是给春桃找麻烦而已吧？

    想到这里，明心妍也微微的有些不舍了，看到春桃即将离开的身影，轻轻的叫唤了一声。

    “好了，春桃，不要了去了，陪我散散心吧。”

    听到这话，春桃自然乐得停住了自己即将离去的脚步，回过头却发现明心妍那微微有些失落的眼神，刺得她的心也跟着有些疼痛了。