    “小妍，刚才本王不是亲了你的小手吗？”

    弈天佑似乎很认真的看着明心妍，尔后很认真的说道。

    “而你似乎没有反抗，而且脸蛋红红的，心跳也加速，天啦，这些都是本王的感受。”

    说到这里，弈天佑似乎也害羞了一般，微微的笑着，脸上露出一抹腼腆的红润。

    买噶的，这男人的演技不是一般的厉害了，奥斯卡不给他，对不起全人类了！！

    “不算，不算，这是什么意思嘛，那里有你这样的人，大男人给你这样拥抱，肯定会难堪，那是尴尬的！！”

    这男人真TMD会强词夺理呃，这样也行？

    好吧，我承认自己是有点心动，毕竟这个男人不是一般的帅气，不是一般的能吸引人。

    何况自己也是个黄花大闺女，还没给异性如此亲密过，能没反映嘛，好歹人家不是石头缝里蹦出来的！

    “怎么就不算呢？本王似乎看到你转身‘狠狠’的把小手在衣服上拭擦啊！”

    阴谋，绝对的阴谋！！

    明心妍此刻突然觉得自己似乎中了他的圈套了，知道自己不应该继续说话了。

    可是，她还是忍不住要给自己反驳了。

    这死男人，这算什么说法，这应该是自己讨厌他的动作啊！

    “王爷，依小的看法，您‘自信’过头了，这动作是人都知道…………”

    “别，别急着否认啊，本王有说法呢。”

    很快，弈天佑用手指轻轻抵住她那娇柔的嘴唇，春意无限的看着明心妍。

    “啥？您还有说法？”

    嘎嘎，这男人这啥人呢，这还能有说法呢？

    这下到让明心妍突然感觉特别有兴趣了，她也想知道这个男人到底能解释什么，到底想解释什么？

    “爷，您说吧，小的洗耳恭听！！”

    很显然，不让他说也是不现实了，翻翻白眼，她干脆自己很认命地看着他，听听他那特色的解释了。

    看到明心妍已经上钩了，弈天佑的心里特别的兴奋了，不禁在心里得意的笑了笑，尔后才可怜兮兮的说道。

    “小妍啊，你也不想想，如果你不是特别喜欢本王，何必把本王的亲吻特意收藏到衣服里呢？”

    微微的笑了笑，眼神闪过一丝丝的奸诈。

    而后才继续说道。

    “所以呢，本王觉得你一定是特别喜欢本王了，不需要害羞的，王府是本王的，不要担心人家说闲话。”

    听到这些话，明心妍彻底奔溃，有种欲哭无泪的感觉了，正待她想说点什么的时候。

    弈天佑再度把她拥入了自己的怀里，半真半假的说道。

    “小妍啊，只要你同意，那么除了王妃的位置本王没办法之外，其他的一定能满足你，好吗？”

    轻轻的把自己的头搭在了明心妍的肩膀上，他也不明白，为什么突然觉得自己已经喜欢上这个小女人了。

    当自己面对这个小女人的时候，他总觉得自己有种说不出的轻松。

    能彻底的放开自己的情绪，紧紧的抱着这个小女人了。

    “不要，人家没这样的癖好！！”

    就在弈天佑深情款款的表白的时候，明心妍却全身发抖了，很快推开了身边的弈天佑，恶心巴拉的看着他。

    买噶的，什么男人啊，还想金屋藏娇呢？

    不对，这丫的男人还想金屋藏XX？算了，反正我是不知道如何形容了、

    “王爷，小的觉得还是不要来王府见工了，我，那个我还是出去了。”

    不行了，这男人太恶心了，早知道这样，我丫的就不来，呜呜呜，怎么办呢？

    这丫的怎么解释的，这样都能解释出来？

    “小妍，本王都说了不需要担心嘛，激动了？高兴了就告诉本王吧，不需要遮掩的。”

    虽然此刻弈天佑的心里早就乐翻了，可他还是忍不住想继续折腾这个小女人了，看到她变化多端的样子，心里忍不住开始高兴了。

    “王爷，王爷，王爷！！”

    哭，我没眼泪了，于是明心妍很用力的叫了三声之后泄气了。

    “王爷，您给小的去找块豆腐吧！！行不行？”

    呜呜呜，我，我怎么就能这么背时的呢？

    而弈天佑听到这话，也跟着愣了愣，不明白这小女人究竟想干嘛？

    微微不解的看着明心妍，老半天才傻乎乎的问道。

    “你要豆腐吗？王府多的是，就算没有也可以去买，只是不明白你要豆腐做什么？”

    听到弈天佑的话，明心妍幽怨的看了弈天佑一眼，不爽的翻了一个白眼，很认真、很努力的压下自己的愤怒。

    “王爷，小的说不过你，难道用快豆腐砸死自己也不行了吗？”

    怨气啊！！这宝气的王爷怎么就给自己碰到了呢？

    “豆腐能砸死你吗？不错，看来你果然是女人，水做的，容易碎？！”

    弈天佑听到明心妍那可爱的话语，心里特别的轻松了，柔和的笑了起来，伸出手轻轻的触摸她的脸庞。

    此刻，弈天佑已经完全明白，自己喜欢这个小女人，一定要把她纳入自己的怀抱里。

    “啊！！啊！！”

    而此刻的明心妍却彻底傻眼了，发出了一串可怕的尖叫声。

    她什么时候表示了自己是女人啊？如果自己没记错，她都用布条了嘛，发达的前胸都不显山露水撒！

    “…………”

    她这一尖叫可就把弈天佑给吓了一跳，直接捂着自己那可怜的耳朵，就这样跳离开明心妍了。

    这女人也太恐怖了吧！！

    想到这里，弈天佑也学着明心妍那微微幽怨的眼神看着她。

    “我……那个……王爷，我怎么是女人呢？”

    明心妍吞了口口水，甚至都不敢用眼睛直接看着这男人了，微微有些尴尬的笑了起来，靠啊，这男人貌似太眼尖了吧？就这样也发现了，不过，貌似这都是自己太粗心了！！

    不行，打死我也不承认，这丫的男人肯定是故意的，肯定是故意想让自己难看而已，干嘛那些虚心啊！

    想到这里，明心妍微微的整理了一下自己的情绪，千万不能让自己就这样给这个男人看穿了！