    听到这声音，更是让明心妍的心里着急了，这TMD声音都是一模一样的，这些她脑海里不难想象‘武大郎’此刻的样子和表情了。

    微微的在心里嚎叫了起来，可是人家都已经揪着你了，你丫的还能走吗？

    想想，现在自己毕竟是男子装束，似乎也不需要担心太多，毕竟这丫的肥肉男不一定认识自己，也不一定就是二十一世纪那个肥肉男吧？

    “那个，呃，我们……我们……”

    春桃明显的发现明心妍似乎害怕眼前的男人，不得以，她只得自己转身，原本是想说点解释点什么。

    可是当自己开口的时候，却发现自己什么都说不出，也不知道自己该找什么样的借口了。

    听到这结结巴巴的声音，格尔丹自然不乐意了，那原本就陷入自己满脸肥肉里的绿豆眼，更是露出凶悍的光线看着眼前的两个人。

    “说，到底来做什么的，难道要收监？”

    听到他那威风凛凛的声音，春桃更是吓傻了，微微的有些紧张了起来，双手来回抽动着。

    越是这样，她越是说不清话了。

    “我…………我…………”

    我了半天之后，春桃更是担心自己会害了小姐了，差点没急哭了起来。

    “那个，我……”想了想，明心妍知道春桃已经彻底吓傻了，指望她说点什么，似乎不现实了。

    再说了，自己反正都给逮着了，干脆放宽心去面对，这样反而不让人生疑吧？

    “我们只是想找个地方工作，毕竟已经没了亲人…………”

    想到这里，明心妍马上流出几滴清泪，一副弱不禁风的样子，差点真的哭了起来。

    格尔丹听到这话，看到明心妍的动作，微微的皱起了自己的眉头，似乎还闪过一丝不屑？

    “好好的男人，哭什么？搞的跟娘们似的，不丢人啊？”

    是的，不屑，此刻明心妍很明确的知道这丫的是不屑自己了？

    更让明心妍心里舒服的是，眼前的肥肉男肯定不是那个该死的经理了，他那性格似乎不一样吧？

    有了这层认识，明心妍也就放宽心了，马上弯下自己的腰，学着电视里那样拱了拱手。

    “是的，小的明白了，只是小的也无奈啊，为了活路…………”

    说到这里，明心妍还是挤出了几滴眼泪，可怜兮兮的看着格尔丹。

    开啥玩笑，也许这样自己就能进王府了，这下让明心妍更开始认真的演戏了。

    而春桃听了她的话，微微的愣了愣，尔后马上低下了头，不敢继续看格尔丹了。

    她总觉得这个男人似乎有什么不对劲的地方，可又说不上，至少她知道自己不喜欢这个男人。

    格尔丹听到明心妍的话，并没有放在心上，只是用他那精悍的眼光看着她，他的心里总是有些怀疑，更重要的是他不喜欢娘娘腔的男人。

    “找活？你难道在哪里看到王府要招人了？去去去，哪儿来哪儿去，别在这里给我添麻烦。”

    说到这里，格尔丹不耐烦的挥动着自己那肥胖的胳膊，一脸不屑的看着明心妍。

    看到这样子，明心妍更是明白眼前的男人不是‘武大郎’了，当然她也不想真的留着王府干下人的活儿。

    似乎还没人傻到千金小姐不当，皇妃位置不稀罕，去当什么下人吧？

    于是，明心妍拉着春桃，很快点头哈腰的笑了笑。

    “是的，是的，小的马上离开、小的这就离开了…………”

    说吧，她拉着春桃就要离开。

    可也就这个时候，身后再度响起一个冷漠的声音：“站住！”

    这声音让明心妍忍不住打了一个寒颤，买噶的，这是走运了吗，这么冷的声音都有？

    “王爷…………”

    明心妍刚转过身，就听到格尔丹毕恭毕敬，不对，应该是说是一副低头哈腰的奴才相，就差点没把自己的头都点到了地上吧？

    “王爷？！”而春桃则是再度吓傻眼的看着眼前的男人。

    听到春桃的话，明心妍轻轻的皱了皱眉头，拉了拉她的胳膊，这才让她不好意思的回过头了。

    明心妍微微的在心底叹口气，这才淡淡的打量了一下眼前的男子。

    只见那男子俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    这让明心妍的心里微微的有些跳动，毕竟眼前的帅哥可不是一般的帅气，似乎像她这个年纪的小女人自然对帅哥还是有些心驰向往的。

    微微的吞了口口水，却忘记了该如何去行礼，只是愣愣地看着眼前的醇王。

    “大胆，看到王爷还不行礼！！”

    格尔丹看到明心妍和春桃只是傻乎乎的看着王爷，这心里微微的不爽了。

    而醇王则是淡淡的皱了皱眉头，薄薄而又性感的嘴唇微微的抿了抿，尔后才淡然的说道。

    “好了，你们是来找活的？”

    弈天佑微微的挑着自己的眉头，淡淡的看着眼前的两人。

    刚才他在院子里听到他们的对话，这让他微微的有些好奇了，一般的人都不敢随意到王府边上打探的。

    尤其是当自己走了出来，看到眼前两个瘦弱如女子般的男人就这样站在门口说要找工作？

    想到这里，弈天佑淡淡的扫视了她们一眼，这心里微微的有些怀疑了，这两人明眸皓齿，白皙的皮肤，而且刚才他也注意了，这两人的手都是那么白皙。

    不像是找活儿干的人，更何况他们似乎有耳洞？

    耳洞？这人有耳洞，显然不会是男人了吧？这个发现让弈天佑微微的眯着眼睛，轻轻的笑了起来，看来送上门的美女似乎没有不接受的理由吧？

    而此刻的明心妍心里微微的害怕了，尤其是看到弈天佑那诡异的笑容，让她浑身都起了鸡皮疙瘩了。

    这一层认识，让明心妍的心里胡乱的打起鼓来，恨不得能插上翅膀离开了，可惜自己木有翅膀，所以只能乖乖的去面对了！！