    当她再度抬头的时候，却发现那女人的手上似乎受伤了，同时也发现她脖子上链子有丝丝的血迹。

    是不是她受不了这份束缚，却不知道表达？

    想到这里，明心妍的心里已经特别的混乱了，自己现在也没办法帮助她，搞不好就害了她吧。

    “你等着，我晚些肯定回来看你。”

    很快，她转身离开了。

    她不敢继续看她了，继续看下去，自己恐怕会忍不住了。

    明心妍的心里乱如麻，但是唯一知道的是，她此刻不能跟那该死的宰相摊牌。

    不然指不定反而会害了那个女人。

    是的，既然能这样非人虐待，那么肯定是有什么见不得人的秘密，那么自己必须当作什么都不知道。

    此刻，她明白，这个皇妃她一定要当，也只有这样，她才有办法帮助这个女人了。

    泪水就这样无声的沿着明心妍的脸庞流了下来，她不懂，这个宰相府里究竟有多少秘密？

    究竟有多少东西不能曝光呢？DD

    在外面守候的春桃此刻特别的着急了，看着时间一点点的过去了，可明心妍的身影似乎还没有出现。

    “天啊，小姐再不出来我都急死了呃。”

    春桃沿着那小块地方，记得团团转，甚至怀疑小姐是不是走错地方了？

    急得她想进去寻找了，如果不是担心小姐出来反而看不到自己，她恐怕早就进去了吧？

    也就这个时候，她惊喜的发现了明心妍的身影。

    一个激动之下，她冲了过去，紧紧抱着明心妍，兴奋的说道。

    “小姐，您总算出来了，你再不出来，奴婢都急死了。”

    春桃一股脑说出自己的担心，却发现小姐并没有回应，只是像一个木桩一般的仵在了原地，一动不动。

    看到明心妍那失魂落魄的模样，彻底把春桃给吓坏了。

    轻轻的摇了摇明心妍的身躯，着急的说道。

    “小姐啊，到底怎么了，您不要吓唬奴婢啊，您说话啊！”

    春桃那担心的声音落入了明心妍的耳里，这才让她微微的回过神了。

    轻轻的笑了笑，伸手在她的额头上，轻轻拭干她的汗水，柔柔的说道。

    “没什么了，我们先回去吧。”

    说吧，她再度闭上了自己那红润的小嘴，不肯继续说什么了，看上去就是一副心事重重的模样。

    看着这个样子，春桃的心里也担心了，只是她知道这个时候还是不要说话了，让小姐自己去解决吧。

    很快，两人安全的走了出来，这让春桃轻轻的叹口气了。

    外面的空气，总让她觉得比梅园的要清晰了很多，大概是她受不了那种压抑吧？

    明心妍看到春桃那可爱的模样，轻轻的笑了笑。

    小丫头就是小丫头，总是那么的可爱，那么的纯真。

    可是，自己的纯真又要上那里去寻找呢？

    轻轻的抬头看着天空，明心妍甚至觉得自己的心都是一片迷茫，完全陷入了一种沉重。

    两人各怀着自己的心思，回到了房间。

    “春桃，你给我去找点消炎药吧？”

    回过头，明心妍轻轻的笑了笑，柔柔的朝着春桃说道。

    听到这话，春桃马上走了过去，仔细的看着明心妍，担心的问道。

    “小姐，您要消炎药做什么？那里受伤了，给奴婢看看吧？”

    明心妍看到春桃的关心，心里一阵暖流，其实有人关心，这日子很不错，可惜那女人呢？

    似乎不但没有人关心，更多的是给人欺负了吧？

    这让明心妍的心里越来越沉重了。

    “春桃不需要担心，小姐我没事，我只是想准备点，防着以后用嘛。”

    轻轻的搂着她的肩膀，明心妍的柔和的看着春桃。

    她暂时不想让春桃知道了，并不是不放心，只是不想让她也陷入这样的担心之中。

    何况，她还得去梅园，这梅园可不是一般人能去的，万一给宰相那老不死的知道，也许真会丢命了。

    听到明心妍的话，春桃轻轻的嘘了一口气，只要小姐没事情就好。

    “那小姐，您等着，奴婢马上就去。”

    说罢，春桃很快就出去了。

    看到春桃离开了，明心妍马上准备了点点心和两个苹果。

    心里微微的有些高兴了，她知道自己现在得在出嫁之前把这个女人讨好了，这样才有机会带出去吧？

    这让她的心里有些沉重了，毕竟里大婚的日子越来越近了，自己不知道是否还有希望呢？

    只是不管是否有希望，她都得去试试，都得去努力了DD

    天很快就黑了下来，明心妍的心里这才微微的松了口气。

    此刻，春桃早就已经睡着了。

    明心妍拿出自己早就准备好的东西，点了一盏煤油灯，偷偷摸摸的朝着梅园走了过去。

    夜晚中的梅园显出一片死一般的寂静，这让明心妍的心里微微的有些害怕。

    一个女人独自住这样的地方，不害怕那才又鬼了？

    想到这些，明心妍的心里又开始乱套了，她不懂，宰相为什么要如此对待一个女人？

    八成这女人就是给他们逼疯的，尔后在对外说是她疯了，所以关了进来？

    她不懂，这究竟是什么女人呢？

    很快，她提着煤油灯再度来到了那个女人的身边。

    情景并没有多少变换，唯一不一样的是，那女人似乎看到明心妍来没了害怕了，大概是知道自己要来吧？

    这个想法让明心妍的心里微微的舒服了点，也就是说这女人其实已经接受了自己吗？

    也就是说，这个女人八成是能听懂自己的话吗？

    这个发现无疑给明心妍的心里一种很大的鼓舞了，高兴的笑了笑。

    “你看，我给你带来好吃的了。”

    很快，她扬了扬手中的东西。

    “你看，我给你带来好吃的了。”

    很快，她扬了扬手中的东西。

    听到她的话，那女人马上伸出食指，放在嘴唇上，轻轻的嘘了一声，而后看这自己怀里的被絮。

    看到她那简单的动作，明心妍也明白了，她这是嫌弃自己的声音太大了，朝着她的孩子了吧？

    想到这些，明心妍的心里微微的暖了。

    那个母亲都是疼爱孩子的，别看她现在这个样子了，可心里只有孩子。

    很快，明心妍也配合了她的动作，轻轻的笑了笑，柔柔的点点头，轻手轻脚的靠近了她。

    “喏，吃点，好吃呢。”

    明心妍拿着一个苹果，放在嘴边摇了摇，这才递给了那女人。

    当她把苹果递过来的时候，那女人明显的有些动摇了，可还是这样怯生生的看着明心妍。

    久久不肯挪步。

    似乎她在害怕，在担心。

    转过头，看了看她怀里的‘孩子’，那满脸的慈爱，在昏暗的光线下，让明心妍的心里也有丝丝的妒忌和羡慕了。

    似乎自己自从来到这个该死的地方，就不曾知道什么是亲情了。

    “不要害怕，我只是来看看你，你看你的手腕都受伤了，再不消炎就麻烦了。”

    此刻，明心妍看到她手腕上那道深刻的伤痕，她的心里也跟着难受了。

    好端端的人，却用狗链在拴住了，这岂不是不但是不自由了，更多的是这面子、心里都给彻底的伤害了吧？

    “我是明心妍，我知道爹爹这样做不对，可是我会想办法救你的。”

    明心妍真挚的看着眼前的女人，认真的一个字一个字慢慢的说道。

    听到这话，那女子诧异的看了她一眼，尔后又垂下头了。

    而明心妍看到她刚才诧异的表情，自己也愣住了，这眼神似乎有些不像是疯子啊。

    “你到底是谁，我知道你一定能听明白我的话。”

    明心妍认真的看着她。