    像风一样的男子！

    轻轻的偏过头，映入自己眼前的是一个高大的帅哥，就这样活生生的站在了自己的眼前。

    那小麦般健康的肤色，深邃的眼神，如同雕刻般的五官。

    身后一缕阳光照在他的身上，一切都显得如此的阳光和健康。

    想到这里，明心妍轻轻的笑了起来，面对如此帅哥，明心妍也没有了自己的矜持，毕竟这样的帅哥她似乎在有生之年都没看到过？

    “这位帅哥，你认识我？”

    明心妍轻轻的偏着头，淡淡的挑了挑眉头，尔后露出一个柔和的笑容，淡淡的笑着。

    她知道自己不应该直接问的，可是她的话已经说了出来，也没有了挽回的余地了，到时候人家爱怎么想就怎么想吧？

    而那帅哥很明显没有想到这明心妍突然会这样问话了，这到让他微微的有些呆了呆，尔后淡淡的笑着。

    那一抹笑容里却透出一股的寂寞，让明心妍的心里微微的有些心疼了起来。似乎透过他的表情看到了自己的现状了。

    听到明心妍的话，那男子微微的愣了愣，似乎有些错愕的感觉。

    春桃则摇摇头，她此刻也分不清她家小姐是真的不记得了，亦或是想避免什么呢？

    总之，她知道自己最好是不要开口的好。

    “心妍，难道皇妃的位置就真的很重吗？连我都忘记了？”

    那那种轻轻的叹口气，尔后无奈的说道，那眼里一往情深，让明心妍的心里微微的有些紧张了。

    难道那男人是明心妍的什么人吗？

    至少这个男人是这样表示的，如果是的话，可如今的明心妍已经不在是那个明心妍了，早就忘记了那一段感情了。

    “这位公子说笑了，皇妃也罢，对我来说更重要的是自己开心。”

    明心妍淡淡的笑了笑，虽然自己很喜欢眼前的帅哥，可那也只是一种欣赏而已，既然自己对他无心，那么就不要给人家希望吧？

    这样似乎不太厚道？

    “心妍，你……我知道你不是忘记我了，你是担心我，不要紧，总有一天你会知道我有能力保护你的。”

    听到明心妍的话，那男子微微的顿了顿，闭上眼悠悠的叹口气。

    他知道心妍对自己的心，也明白自己的心里只有这个女人，只是他需要点时间来证明自己的能力，哪怕她日后是皇妃又如何呢？

    “呃，你…………我……不知道该说什么了，我还是自己溜达去。”

    听到那男子的话，明心妍下意识的往后面挪动了一下身躯，这男人未免太自以为是吧？

    不知道这男子和明心妍本尊有什么样的情深呢？

    悠悠的叹口气，明心妍却不知道自己要说什么了，只是淡淡的看着眼前的男人。

    此刻，不管自己说什么，也许在他的心里自己都是为了帮他避祸？

    看到明心妍的样子，他的心里怎么着也是有些难受和心慌了，但是他还是很坚定的看着眼前的明心妍，柔柔的笑着。

    看到他那温和的笑容，明心妍觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都给弄了起来，微微的皱着眉头，脸色有些不爽了。

    看啥看呢，没见过美女吗？

    忍不住在心里翻了一个白眼，尔后才淡淡的笑了笑，算是一种客气。

    看到她微微有些不爽的表情，那男子似乎也有些受伤了，眼眸暗淡了一下，尔后才说道。

    “心妍，我是百慕冰，不管你记得还是不记得我了，希望以后能记住我吧。”

    百慕冰深深的看了她一眼，似乎想记住点什么，良久，这才转身很快离开了明心妍的眼前。

    看到他来去如风的样子，明心妍的心里微微的也有些悸动，似乎那是一种埋藏很深的悸动吧？

    “小姐，难道你真不记得百慕公子了吗？”

    看到百慕冰的离去，春桃微微皱着眉头，不解的问道。

    看到春桃那微微有些不理解的表情，明心妍只是轻轻的笑了笑，不置可否。

    “好了，春桃，你说说吧，我什么时候出阁？我娘亲为什么不来看我？”

    轻轻的叹口气，她知道，自己有些问题还是必须知道的，不管眼前的春桃是怎么想的，反正她已经不是她了。

    听到这话，春桃再度傻眼了，如果说小姐是装的，可现在根本没必要装吧？

    “小姐，难道您……不是吧？!”

    微微张开自己的嘴，成‘O’型，不可思议的看着眼前的小姐，似乎在看什么怪物一样了。

    看到她的表情，明心妍只是柔柔的笑着，并没继续说话了。

    “小姐啊，夫人早就在您三岁的时候过世了，听说是什么大病一场，这个奴婢就不得而知了，反正夫人在这个宰相府里就是一个秘密，没人会说什么。”

    轻轻的，春桃也摇摇头，淡淡的叹口气，她不明白，为什么只要有关夫人的话题，在这个宰相府里可就是一种禁忌了。

    听到这话，明心妍的心里微微的有些吃惊了。

    轻轻的皱了皱眉头，心里有种说不出的心惊了。

    不知道为什么，她总觉得这里的秘密是跟自己有着千丝万缕的关系，也许这个秘密直接关系到父女的关系吧？

    不过，这一切似乎都已经和自己无关了，就好像这整个宰相府里一片喜气洋洋，却并没让这些大老爷们真心的高兴吧？

    想到这里，明心妍抬眼望了过去，那一片喜气洋洋的红色却与自己毫无关系。

    “春桃，眼前的这一片大红色，真的是我要出嫁了吗？”

    一阵清风微微拂过明心妍的脸庞，原本是那么凉爽的风儿，可此刻明心妍却感觉一阵阵的刺痛，仿佛整个人都在微微的颤抖了起来。

    她那飘渺的声音，仿佛是从远处透过来的，充满了一种沧桑一种心凉。

    看到明心妍的表情，听到这话，春桃也跟着难受了起来。

    “小姐，奴婢知道您这心里苦啊，可是小姐有时候人就得认命，您也只能安心的等待出嫁了吧。”

    说到这里，春桃也微微的有些哽咽了，轻轻的笑着，可那笑容里也透露出一丝丝的苦脑。

    明心妍听到这些话到没多说什么，只是微微的皱着眉头，她知道有些事情不能改变，但我总可以知道我要嫁的男人是什么样的吧？