    等我到了后山的时候，发现远远有一道人影坐在一块大青石上，那裙子的颜色有些眼熟，当我再走近的时候，才发现，原来是吴韵。

    她似乎专程在这里等我，穿着一袭火红色的裙子，上身是紧身的，傲人的身材展露无遗。

    她的身高没有姐姐吴馨那般高，但是身材的火辣程度，却有过之而无不及，属于那种童颜巨乳型的。

    由于昨天和堂姐吴馨之间的事情，让我本能地防备着这两姐妹，尤其是，吴韵的眼神里，似乎总是在有意无意的散发着一种勾摄男人心魄的力量。

    “怎么，和我姐姐玩得那么疯狂，见到我就要跑了么，吴清堂哥……”她的语气之中，似乎充满了魅惑，这女的，简直就是个狐狸精。

    但是，听到这句话，我的脑子里轰隆一下，如遭雷击。

    “她怎么会知道这件事情，莫非是吴馨告诉她的？”我这般想着，一脸紧张的看着吴韵。

    “怎么，很意外么，昨天早上，我只是看到姐姐带着皮鞭进了马厩，想看看她会怎么对你而已，没想到是皮鞭教育呢，想想都觉得刺激……嗯哼……”吴韵说着，站了起来，朝我走过来。

    她伸出手，抚摸着我的脸，然后一双手在我的身上游走，最后整个身躯都贴在了我的身上，那两团饱满的肉山就压在我的胳膊上。

    她的嘴在我耳边，伸出舌头在我的耳垂上舔了一下，随后轻声对我道：“你说，我要是把这种事情告诉爷爷，他会怎么办呢？”

    这声音虽轻，但是落在我耳中，却像是一座大山砸进了心中。

    若是让爷爷知晓，我一定会被赶出去的，连同雪姐一起。

    但是，我没说话，我知道，他肯定是有什么条件要我答应，如若只是单纯的想要我滚蛋，那也就不用骗我来这种地方了。

    果然，吴韵继续用双手摩挲着我的身体，还将一只冰凉的小手伸进了我的胸口，对我道：“当然如果你按我说的做，我保证，这件事情，不会有任何人知道，如何？”

    听到这话，我顿时松了一口气，但是我知道，吴韵用这种事情和我讲条件，一定不是什么寻常的事情。

    “你要我做什么？”我直言问道。

    吴韵听了，并未说话，只是将我不断的往后退，一直将我推得靠在一棵树上。

    然后，她突然踮起脚尖，吻在了我的嘴上，还将一条柔软的如同泥鳅一般的丁香小蛇探进了我的嘴里。

    “你觉得，我美么？”吴韵媚眼如丝的看着我，嘴角还沾着一丝我的口水，被她用一根手指沾着，放在嘴里吮吸着，就像是什么难得的美味一般。

    我想不到，这两姐妹竟然一个比一个骚，不过我还是下意识的点了点头。

    她才笑道：“你知道么，村里的男人们，都想得到我，他们每天看着我的眼神之中，都充满炽热，但是，我对他们没感觉，只有你是个例外。”

    “告诉我，你想要我么？”她一边说话，一边熟练的解开了我的扣子，胸前的两团肉还在我的身上不断的摩擦。