    我这般说着，一把扯去了覆盖在雪姐身上的浴巾，她瞬间便得一丝不挂，玉体横呈，一览无余。

    雪姐的胸，真是我见过的女人里面最大的，而且很挺，比那些岛国电影里面的都大，简直让我爱不释手。

    将头埋在其中，我有种说不出的满足感，雪姐也是大口大口的喘息着，似乎被我弄得很难受，紧紧的抱住了我的头，似乎要将我揉进她的身体。

    我用嘴含住了那两颗粉红色的樱桃，雪姐的反应就会变得更加的强烈，那一刻我才知道，原来雪姐的身体这么敏感。

    在这样的诱惑面前，我很快就变得难以把持，心中的浴火在不断燃烧。

    雪姐的呼吸呼吸变得更加的急促，那两团双峰实在太过于丰硕，我竟然一只手遮不住。

    不过我依然爱不释手，肆意的捏弄成各种样子，雪姐竟然轻声的叫了起来，面色变得更加地红唇，檀口微微张着，是个男人都难以抵制这种诱惑。

    我觉得自己下面已经坚硬如铁，涨得很难受，所以抓住雪姐的手，放在我那里，我明显感觉到雪姐娇躯一颤，脸更红了。

    被那有些冰凉的手一摸，我竟然变得更加兴奋，险些叫了出来。

    “雪姐，我想要……”我舔了舔雪姐的耳垂，她又一阵呻吟，像是在极力忍耐着什么。

    学姐死呼也是意乱情迷了，只是在极力的压制着那种最原始的冲动，对我道：“不行，我们毕竟是名义上的母子，这样就已经很过分了，怎么可以做出那种事情，绝对不行……”

    “可是，我们相差不了几岁啊，爸爸已经死了，我们没有任何的血缘关系啊。”但是无论我怎样说，雪姐就是不同样和我做那种事情。

    “可是，我真的觉得很难受……”我用乞求的目光看着雪姐，雪姐似乎也很为难，才道：“那好，姐姐帮你解决，不过，你现在正是长身体的时候，这种事情不能太过于频繁，知道么？”

    “嗯，雪姐你真好。”听到雪姐竟然要帮我解决，我瞬间内心充满了欣喜，亲了雪姐一口。

    雪姐竟然要用口帮我解决，这是我万万想不到的。

    然而当她看到我的东西，顿时惊得花容失色道：“怎么这么大，怕是姐姐的嘴含不住呢？”

    听到雪姐这么说，我不好意思的挠了挠头。

    不过雪姐却一脸微笑，用双手托起自己的丰挺双峰，轻轻地夹住了我的宝贝，感受到了那种柔软和充实感，我差点呻吟出声来。

    和雪姐做起这种事情来，我简直情难自已，最后连雪姐的胸都有些发红了，才肯罢休。

    我们一直很晚才睡去，我要抱着雪姐，可是怕我使坏，娇嗔一番，让我转过身去。

    她抱着我，被那两团软软的肉捂着背部，我始终感觉自己心里痒痒的，还偷偷的摸一摸雪姐的玉体。

    然而，我却并不知道，正当我和雪姐玩得不亦乐乎的时候，柴房的窗外，此刻赫然有一道身影在注视着我们。

    这也是我第二天才知晓的。