    我当时毕竟是十七岁，血气方刚，青春年少，对异性的生理秘密有一种发自内心的渴求，在雪姐这样的身材面前，以前我所看到过的日本的那些电影里面的女主角，简直弱爆了。

    我看着她的手，轻轻的拂过自己的迷人身体，自己的手也开始变得不安分起来，直到后来，我给了自己一巴掌，才将那种心思强行压下。

    那一夜，我失眠了，或许是睡了一下午的缘故，脑子里满是她洗澡的画面，每一个细节，雪姐的身体的每一个角落，都被我看遍，在我眼里，是那么的完美，但是，我却有种深深的罪恶感，她毕竟是我的后妈啊。

    第二天，她为我做好了早餐，叫我起床，可是我却不敢看她的眼神，只是毫无感觉的一口一口吃着面包。

    看着她凹凸有致的曼妙身材，昨晚的那一幕幕，再度浮现在我脑海之中，不知不觉间，我竟然有些脸红，喉咙也有些干燥。

    偏偏在这时候，雪姐突然伸手摸了摸我的脸，随后用脸蛋贴了贴我的额头道：“看你脸这么红，我以为你发烧了呢，没事就好。”

    就在我被这突如其来的亲昵搞得手足无措，正不知道该如何应对的时候，突然听见有人敲门。

    我说我去开门，随后便有些落荒而逃。

    来的是个律师，还有另外一个男人，那人是我爸的债主。

    律师拿出了证明，是房产抵押，原来我爸早就将这房子抵押出去了，现在他死了，还欠着一大笔钱，人家来收房子了。

    我爸死了，什么也没留下，现在，又让我们变得无家可归，没有了房子，我们住在哪里？

    就在一筹莫展的时候，那律师对我说：“你爸欠的钱太多了，还有许多债主，这位辉哥，只是其中之一，原本这房子也换不了你爸欠的债，可是人家看我的面子，又可怜你们母子俩，就算了。”

    他还说看在和我爸是老朋友的份上，给我们母子指一条活路，让我回乡下的爷爷家，因为我们呆在城市太危险，我爸的债主，有许多是道上的，都是神通广大的人物，落在他们手里，这一辈子就算是完了。

    我当时简直快要被气死了，可是再气也没有办法，我爸已经死了。

    我小时候听我爸说过，我有个爷爷，在乡下有一个很大的庄子，是当地的富户，只不过，我爷爷很讨厌我爸爸，将他赶了出来。

    照这么说，我爷爷一定也不怎么待见我，可是，我们已经走投无路，第二天，便去了乡下的爷爷家。

    走了一天，我们终于到了爷爷的庄子，那是一处很大的庄子，只不过，我们到那里的时候，天已经黑了。

    他们似乎知道我们要来，特地在等我和雪姐。

    听我爸爸说，我们老吴家原本是一个很大的家族，只不过，后来出了许多事情，血脉凋零。

    我父亲还有个哥哥，出车祸死了，女人也跑了，留下两个女儿，和爷爷一起生活，还有就是我父亲的妹妹，也就是我姑姑早些年死了丈夫，带着一个女儿，回了娘家。

    现在，我爸爸也死了，我就成了老吴家的一根独苗，或许这才是爷爷肯收留我的原因吧，

    只不过，那天晚上，我没有见到我爷爷，因为姑姑吴慧说，时间太晚，爷爷已经睡了，有什么事情可以和她说，而且，还特地强调了一句，什么事情都要问她。

    这个长得很风骚的女人，无疑是在告诉我们，要明白，谁才是这里的主人。

    姑姑还说，我们都是走投无路才来到这里的，但是，老吴家不养闲人，要吃饭，就得干活。

    大伯家的两个女儿都在那里，一脸鄙视的看着我们母子，眼中透着浓浓的厌恶之色。

    看到这种状况，我很是愤怒，不禁攥紧了拳头，他们这是明摆着不待见我们。

    但是雪姐却轻轻抓住我的手，对姑姑道：“好，我记住了。”

    随后姑姑又道：“庄子里已经没有多余的房间给你们住了，我已经腾出了一间柴房给你们住，今晚，你们就搬进去吧，以后什么都自己解决。”

    稍后，我们便被带去了一间黑咕隆咚的柴房，或许很久以前，这里也曾住过人，只不过，那都是很多年前的事情了。

    看着满屋子的灰尘，还有蜘蛛网，我十分愤怒，想要发怒，却再一次被雪姐制止了。

    等到姑姑扭着肥臀走了之后，我再也忍不住了，问雪姐道：“雪姐，你为什么不让我和她们理论，她们这是明摆着欺负我们啊。”

    看着满屋子的破旧，我心中愈发觉得窝火。

    但就在这时候，有一个柔软的身躯轻轻地抱住了我，对我道：“我们毕竟是走投无路才来到这里，有的住就不错了，只要有你在，我相信，一切都会好起来的。”

    被雪姐抱着，我竟然闻到了一种熟悉的味道，那好像是我母亲的味道。

    我也伸手揽住了她的细腰道：“我是男子汉，苦点累点都没什么，我只是担心你……”

    然而她却用一根如同葱根的手指堵住了我的嘴道：“不要这么说，你是我在这世上唯一的亲人了，为了你，再苦再累都不算什么。”

    我许久都没有说话，只是静静地抱着她。

    那个房子只有一张床，那天晚上，我和她睡在了一张床上……