    自从我有记忆以来，我爸就是个混子，喜欢喝酒，经常喝得烂醉，喝醉之后就把我妈脱了衣服吊起来，往死里打。

    那时候，我很小，总是被吓得躲在房间里偷偷地哭。后来，我妈终于无法忍受这种折磨，变得精神错乱，最后跟着一个野男人跑了，那一年，我六岁。

    同龄的小孩儿也不叫我吴清，而是叫我“无娘清”，这是我心中的伤疤。

    因此，我恨我爸，从小，就有一颗仇恨的种子在心中发芽，一直到了我上高中，我去了另外一个市上，寄宿学校，两年没回家。

    有一次，我爸来电话说，在半年前他又结婚了，想要弥补这么多年来对我的亏欠，让我抽空回家一趟。

    可是，心底，妈妈痛苦惨叫的一幕幕总会在我的心头浮现……我们，与其说父子，更不如说是陌生人，因此我并没有回去，但是我却没想到，那是我们父子两最后一次通话。

    那天，和我爸结婚的那个女人，也就是我的继母给我来电话，说我爸去世了，当时我心里咯噔一下，仿佛少了些什么。

    人死万事空，再大的仇，再深的怨恨，也该结束了。当天，我就登上了回家的列车。

    后妈说，我爸是赌博，欠下巨债，被人家追债，最后喝了太多酒，酒精中毒，抢救无效死亡的。

    对于这个结果，我没有半点意外，我就知道，我爸那样下去，迟早会出事。

    当我再度回到了离开两年的家，刚打算敲门时，门便被打开了。

    当看到那个身影时，我顿时愣住了，因为，她和一个人长得太像了。

    那是在令人震惊，我的后妈和我的亲生母亲，竟然长着近乎一样的脸，要不是她很年轻，我爸也是先和我说过，我几乎会马上扑进她的怀里，叫一声妈。

    这是个美丽的女人，全身上下都透着女人味，和我的妈妈一样美丽，饱满的身材，完美的脸庞，高雅的气质，令我一阵恍惚。

    她似乎是刚洗完澡，身上只裹着一条浴巾，她胸前的两团，似乎比一般的女人都要大很多。

    我还没有反应过来的时候，她便过伸出双臂抱住我，由于她是站在台阶上的缘故，比我要高出许多，我的脸，竟然直接埋进了两团软软的肉里。

    她的双手，摸着我头，温柔呢喃道：“阿清，你终于回来了，你爸走了，我只有你一个亲人了……”

    被她那样抱着，我似乎有种回到小时候的感觉，曾经，我妈也是这样抱着我，竟然有种说不出的安心。

    回家之后，她换了一身黑色的衣服，带着我，去和我爸爸做最后的告别。

    看着我爸躺在棺材里，一脸的安详，我当时并没有想太多，谈不上悲或喜，因为我知道，这一天迟早会来。

    在我爸的葬礼上，继母就像是一朵黑色的花，眼神之中，充满了平静，她比我大不了几岁，死了丈夫，竟然没有哭，当时我以为，是因为她是个坚强的女人。

    送走父亲之后，我和她回到家里，那一所空洞的别墅，只剩下两个人了。

    通过和她交谈，我知道，她叫白雪，他说她比我大不了几岁，让我叫她雪姐，或是雪姨都行，我点头说以后叫她雪姐。

    忙活了两天，我很累，连饭都没有吃，就躺在沙发上睡着了，迷迷糊糊到了半夜，我被一阵清脆的水声惊醒。

    透过朦胧的灯光，我循声看去，发现浴室的门竟然没关紧，有一条两指宽的缝隙，好奇之下，我悄悄走了过去，却看到了令我难以忘记的一幕。

    那是一具完美的胴体，她的身体，和她的名字一样雪白。

    一丝不挂的她，站在喷头下面，闭着眼睛，温热的水流，从她的头顶流下，浸湿了身体的每一个角落。

    那曼妙的胴体，一览无余，她的胸，最为突出，果然比一般的女人都大许多。

    看着她在温热的水流下，闭着眼，修长的睫毛轻轻抖动，一副惬意的模样，还有那一声声若有若无的呻吟声，传入了我的耳朵，似乎是最致命的毒药，我一时竟然看得入迷了。