    我从小就没有妈妈，我爸又是个混子，同龄的孩子嫌弃我是个没妈的孩子，不和我玩，因此，从小到大，陪着我的，只有书。

    我从小就喜欢读书，可惜，由于我爸的原因，我无法上学了，也就无法读书了，再度看到这么多的书，我心中充满了欢喜。

    我随后抽出一本书，是明代凌鞒跣吹摹杜陌妇奇》。

    这是我最喜欢的一本书之一，三言两拍，说的就这凌鞒醯摹杜陌妇奇》和《二刻拍案惊奇》，还有冯梦龙的《喻世明言》、《警世通言》、《醒世恒言》，都是著名的文学经典。

    我有个毛病，一看起书来，就能忘记一切，这时候，一声咳嗽打断了我，我闻声看去，发现爷爷竟然站在窗户旁，看着我。

    这或许是我第一次看见我爷爷的面容，一个眼神里充满深邃的老者，身子骨看起来也还算硬朗，只不过，他的样子，似乎是那么的孤单落寞。

    想想也是，听我爸爸说，奶奶在很早的时候就死了，爷爷一直没有再娶，只是努力地做着自己的生意。

    到了现在，两个儿子都死了，就算是我爷爷再恨我爸爸，那毕竟是他的亲生骨肉，这样白发生送黑发人的惨剧，毕竟不是一般人可以承受的。

    “很喜欢看书么？”爷爷问我，我竟看不出他脸上是什么神情。

    “嗯。”我点了点头。

    爷爷又对我道：“看书很好，可以丰富人生，这里的书你可以随意看，不过记得看完要放回原位。”爷爷说着，便离开了。

    这是来到这个家这么久，唯一一件让我十分欣慰的事情，爷爷竟然允许我看这个书房里所有的书，看来吴馨她们在说谎，爷爷并不是特别的讨厌我。

    我看起书来，能够忘了一切，等我回神的时候，已经是黄昏了，便关了书房的门，回到了那一间小柴房。

    但是，当我要进门的时候，却听见了一阵隐隐约约的啜泣声，是雪姐的声音，她正坐在床上小声的啜泣，看得我心中一痛。

    不过，当她听到门外有动静的时候，迅速抹干了自己的眼泪，满脸笑容的看着我道：“阿清回来了，我已经做好了饭，就等你回来吃呢。”

    看到雪姐这样，我更加下定决心，一定要好好对雪姐，让她过上好日子。

    今天雪姐不用住在吴韵那里了，还能给我做饭，我的心里有种说不出的安然。

    饭菜虽然很简单，但是我却很满足，菜里面的肉很少，雪姐舍不得吃，全都给了我，让我极为感动。

    吃完晚饭之后，便要洗澡了，那地方也不太大，洗澡的地方和我们睡觉的地方只是用一道薄薄的帘子挡了起来。

    听着里面稀里哗啦的水声，我的脑海之中顿时出现了先前的那一幕，让我瞬间有些口干舌燥。

    在经历了吴馨和吴韵的事情之后，我也算是初尝禁果了，自然知晓那种事情的美妙。

    但是在我心中，最为迷人的，还是那天晚上我看到雪姐洗澡的那一幕，那么白皙完美的身材，令我难以忘记。