    我几乎本能的点了点头，随后吴馨竟然让我舔她的腿。

    我做梦也想不到，一向高冷的吴馨竟然让我做这种事情，

    听到这话，我突然惊醒过来，我一个男子汉，怎么能舔她的腿，那样岂不是很下贱，因此我迅速的站在一旁。

    可是，我没想我这样的举动，却彻底激怒了吴馨，她瞬间捡用鞭子抽我，还用自己的丝袜绑在我的脖子上，让我跪下。

    我那所谓的自尊，在如此强势的堂姐面前，显得一文不值，只因为我当时有太多的顾忌，人在屋檐下，哪能不低头，何况她手中抓着我的把柄。

    她让我舔她的腿，还用鞭子抽我，说身为一个奴隶，首先要学会对主人百依百顺，要是下次还敢违背她的意思，就把我今天的事情说出去，让爷爷把我和雪姐赶出去。

    这的确是一个致命的把柄，吴馨的腿很白嫩，上面似乎还残留着沐浴露的残香，只不过，我当时心中满是屈辱。

    我竟然做出这么下贱的事情，帮我的堂姐舔她的腿。

    只不过，吴馨似乎很享受被人舔腿的感觉，被我舔大腿的时候，还露出一副欲仙欲死的表情，发出一声声若有若无地呻吟，一只手还在我的身上乱摸。

    看到这幅模样，我内心更加笃定，堂姐吴馨，虽然表面看起来很高冷，但是她的内心却很饥渴、空虚。

    她和我玩的，倒是有些像是岛国片里的御姐，还有皮鞭教育。

    她还满不在乎的当着我的面，将两根手指伸进自己的丁字裤里，摸了起来，那表情，真的很淫荡。

    这个外表高冷的堂姐，骚起来真的要人命，看得我都感觉某处地方涨得难受，然而她的皮鞭却毫不留情的抽打在我的身上，让我不要停，继续舔。

    突然，我感觉到吴馨身体一阵急速的颤动，她眉头紧蹙，面色潮红，一股特殊的味道也钻进了我的鼻孔，那一刻我才意识到，她竟然当着我的面，高潮了。

    那种气味，有些骚，但是却能加速雄性荷尔蒙的分泌，我险些按捺不住自己，将吴馨压在草堆里就地正法了。

    终于，吴馨似乎玩够了，一脚蹬在我的胸口，将我蹬翻，随后若无其事的穿上自己的丝袜，对我笑道：“看不出，你的口活还不错，我承认，你的舌头能够给我带来快乐，希望其他的地方也能……”她说着，还一脸挑衅地看了看我的身体某处耸起的地方，其中意思不言而喻。

    最为要命的是，她竟突然一把抓在了那里，用力捏了一把，随后一脸坏笑道：“今天的事情，你要是敢告诉别人，我能随时让你滚蛋。”

    我说我不会说的，然后吴馨交代我明天也要来这里，就走了。

    看着她离去的身影，我吐了一口唾沫，心道这吴馨可真骚，随后而我忍着鞭子留下来的伤痛，留下来继续打扫马厩。

    忙碌了一天，当我回到我和雪姐居住的那一处柴房，却没有发现雪姐，而是另一个人。