    这时，听到宁纪想要离去的话，王平立即站了出来，大声阻止道：“不，你现在还不能走，得留院观察，你身上的疑点很多，为了你的安全，你最好别走。”

    宁纪看着挡住自己前行的王平，心里开始琢磨着，如果与对方贸然起冲突，说不定会吸引一些保安过来，到时反而不好走了。

    于是，宁纪就停下脚步，道：“王医生，病人在神志很清晰的情况下，是有权利停止住院就医，也有权利选择离开医院或者更换医疗手段。另外，华夏对这种活体实验的是绝对的杜绝，呵呵，如果你们留下我的目的，是为了这个，抑或是做一些医学研究的话，那对不起，请你让开吧，我不会奉陪的。”

    宁纪稍作推断，就知晓对方的用意，自己突然自愈，而且治愈的速度那么快，各种医学设备的指标，估计他们都看到了，而且定然惊为天人，他们留自己，恐怕就是要更深入的研究自己，如小白鼠般，也是极有可能的。

    到了这种程度，即便是法律禁止的，那些疯狂的研究人员，指不定真的会干出这种事儿来。宁纪是绝对要离开的，不会那么傻的给他们解剖，也不会让他们清楚具体的找到解剖自己的原因。

    话音一落，明显有些激动的宁纪，用力的推开王平，在对方愣当的时候，他第一刻就向医院外走去，身上穿的是病服，手上拿的是手机以及自己的私人物品，眼前向他所展示的是一个完全别样的世界，他激动万分。

    当外面暖和的阳光照耀在身上的时候，宁纪在闭眼享受之际，肚子却在这个时候，不合时宜的咕嘟响了起来。宁纪皱了皱眉头，肚子感觉很饿，或许是因为昏迷长时间没吃饭的缘故，才会这么的饿。

    不过运气很好的他，在他无意转身的时候，正好看到了前面一家装修各方面都还不错的快餐厅。迟疑片刻，他就走了过去，刚到门口，他就被一股扑鼻的香气勾得肚子更饿了。

    仔细一看，宁纪恍然了，原来这家餐馆的女老板，为了能够将餐厅的生意做起来，而发愁的举办了一场别开生面的大胃王吃货活动。

    活动比赛的规则很简单，就是在规定的时间内，谁吃的东西最多。餐厅呢，属于那种西式的，主营汉堡，披萨等食品。就这么一看，宁纪就发觉，这个餐厅的档次，要比KFC麦当劳高档。

    食材的选择，原料的搭配，种种都要比普通要严格的多。只不过新店开张，即便东西好吃，也需要一定的宣传力度，不然就淹没了。很明显，这位女老板就是想用这次的活动，来刺激下顾客的胃，宣传下。

    随着走近，宁纪就已经被眼前的汉堡烤肉等等的美食香味所吸引了。稍作注意，宁纪就看到牌子上写着，在三十分钟内，吃光六个超级大汉堡，就可以免费。

    这个超级大汉堡，是用一些很高级的牛肉制作而成，采用的原生态的绿色食品，其中的沙拉，番茄酱等，绝不是市面上可以购买到的，而是这家快餐厅的独家秘方。

    超级大汉堡，真的很大，如果是以前，宁纪还真的不敢去尝试，不过他现在还真敢了。第一，他的脑袋计算能力超强，完全能够看着眼前的几个超级大汉堡，就可以计算出其中的卡路里以及食物面积，自己的胃口能否吞下，而不损害。

    第二呢，则是因为现在宁纪觉得自己从来没有这么饿过，从计算中得出，他完全可以消灭掉这些超级大汉堡。

    再加上，这家快餐厅的装修很高档，能在这种地方吃上一些免费的食物，还真的挺吸引人的，闻着眼前香喷喷的超级大汉堡，宁纪已经在吞口水了。

    接着，他就直接点了六个超级大汉堡，擦擦，一个至少得有一斤重啊，当真是巨无霸。没怎么去顾忌，宁纪很干脆的直接抓起一个就往嘴里塞，他实在是太饿了。

    狼吞虎咽，食指大动，他吃的那一个香啊。

    真赞，宁纪一口咬下去的时候，心里就开始点赞了。别看这个超级大汉堡个头大，但里头却暗藏玄机，做法非常的细腻独到。里头的面包雪糕，要起来就非常的柔软，配上沙拉奶酪以及牛肉的搭配味道，简直是妙计了。

    宁纪看了下这个超级大汉堡的标价，居然要三十块，价格偏高，如果在在普通快餐厅，直接吃一顿也足以啊。

    就在这个时候，宁纪吃的眼睛一亮，大脑迅速开始运转了起来。