    这位助理姓江，看起来不到三十岁，整个人给人一种精干的感觉，年纪轻轻的就混到董事长助理这个位置，也算是有为了。

    “宁总，今天中午的宴会是在天堂酒店，董事长和F商代表都决定要中西餐搭配，您有什么特殊需要吗？”

    两人一边走着，江秘书侧脸看着宁纪，问道。

    中西餐搭配，这个吃法是不久前宁纪提出的，当时恩格尔为了抱住宁纪大腿，小鸡啄米一般的点头。

    林成光估计也是想顺从恩格尔的意见，这次还搞中西合璧。

    “特殊需要？你们还搞这个？”宁纪一下子就猥琐起来。

    不能怪宁纪，怪只怪江秘书的话有些歧义，这才让宁纪想歪。

    真的，不能怪。

    “比如，宁总喜欢什么样的红酒，还有香槟塔之类的东西。”江秘书没有顺着宁纪的话。

    虽然听出宁纪的猥琐，但江秘书也不敢露出鄙夷神情，要是没有这点分寸，估计他早就被开除出去了。

    “香槟塔就搞一个吧，不出意外今天就签约了，算是庆祝。至于红酒，我没什么研究，你们看着安排吧。”宁纪神色恢复以往。

    话说起来，这份合约还真是曲折艰辛啊。

    从林成光辛苦谈判，到后来恩格尔耍大牌不签，在到宁纪的出现……

    耽搁了一天又一天，要是再出什么意外，林成光那颗心就算是钛合金打造，估计也跳不起来了。

    “嗯，我这就打电话过去。”江秘书拿出手机，拨了一个号码，交代一番。

    随着江秘书来到大厦门口，几辆车已经停在面前。

    除了林成光那辆劳斯莱斯之外，剩下的一律是商务奥迪，崭新漆黑的四辆，排场也算不小。

    这次去的，除了企划团队外，还有集团接待部的团队，一共加起来十五六人，车子刚好够。

    上次已经闹得很宣扬了，这次要低调一些，名媛贵族林成光都没有请。

    摇下车窗，林成光坐在副驾驶位上，朝着宁纪微微点头。

    “宁总，我们上车吧，宴会还有二十分钟开始。”江秘书对着宁纪说道。

    宁纪点头，直接朝劳斯莱斯走了过去。

    好嘛，这家伙的脸皮又厚了。

    本来，安排给他的车是商务奥迪，可这货偏偏就要坐劳斯莱斯。

    听人家说，劳斯莱斯很贵，一辆车得好几百万，宁纪要是不坐一坐，心里会不平衡。

    好在林成光也没说什么，就由得宁纪去了。

    坐在软绵绵的座椅上，宁纪伸手拍了拍，货真价实，真皮制造，手感极佳。

    很稳，启动的时候也没有一点颠簸或惯性，就好像是坐在平地上一样。

    也就五分钟路程，车队来到了天堂酒店。

    天堂酒店，闽都两家六星级酒店之一，另外一家就是上次去过的金碧辉煌了。

    与金碧辉煌比起来，这里少了一分缭乱财色，却多了一些静雅氛围，各有千秋。

    大厅内有喷泉假山，布置的很静雅，倒是符合了这个天堂之名。

    在迎宾小姐的带领下，一众人来到了宴会大厅，各种菜品与饮品已经准备好，接下来就等宴会开始了。

    片刻之后，又一队人马杀到，带头的恩格尔进门就四处张望，等看到宁纪之后那张脸笑的都跟朵花儿似的。

    对于恩格尔来说，华夏最吸引他的地方就是宁纪这个学术家，除此之外其他的都不足以让他如此疯狂。

    “哦，我的上帝，亲爱的宁纪先生，再见到你真是太好了。”恩格尔张开双臂就朝宁纪走了过去。

    此时的宁纪，刚刚端起一杯不知名的饮品准备尝尝。

    听到身后传来生硬的华夏语，宁纪不用想就知道是恩格尔来了。

    心中想着这才几天没见，你至于这么激动吗？还没容宁纪想完，恩格尔就是一个熊抱。

    宁纪感觉自己被非礼了，恩格尔你抱一下我无所谓，但你不要抱那么紧好么？

    “恩格尔先生，我也很高兴见到你。”宁纪说着，很自然的推开恩格尔。

    看着如此热情的恩格尔，宁纪不敢保证下一秒会不会被恩格尔强行亲一口。

    恩格尔带的人很少，只有上次的那两个跟班，宁纪也都见过。

    这两人，原本对宁纪都没什么好脸，认为他只是个会说F语的潘俊

    但是，回了F国一趟，被董事会训了一顿后，他们才知道宁纪的身份，知道宁纪就是那个令F国学术界疯狂的华夏。

    现在，他们看宁纪的眼神都不一样了。崇拜，敬畏，夹杂着些许暧昧。

    “宴会开始吧。”江秘书唤来了人间天堂的经理，吩咐道。

    经理点头，匆匆离开。

    不到一分钟的时间，宴会厅的喷泉开关被打开，悠扬的钢琴师也响了起来。

    策划团队与接待团队的成员都开始寻觅食物，今天他们来只是走个过场，真正的主角是宁纪。

    林薇紧跟在宁纪身边，不敢离开一步，小心翼翼的，颇有一个秘书的样子。

    林成光一直想跟恩格尔聊天来着，但人家恩格尔很忙，根本不怎么搭理他。

    恩格尔忙什么呢？他一直绕在宁纪身边，请教着各种学术问题。

    双方合作已经定下，算是一家人了，恩格尔当然要先提出几个问题了。

    好学好问的孩子，这要是放到华夏小学，肯定有很多老师喜欢的。

    但是，现在他的老师是宁纪，就不怎么招待见了。

    看到如此多的美食，宁纪也没空搭理恩格尔，不停的游走于各个长桌前，吃吃喝喝。

    酒足饭饱，一直吃到两点，宴会才算散了。

    林成光与恩格尔商量着，要是没有什么事情，今天下午就把合约给签了吧。

    恩格尔哪里敢拿主意，立马抛给宁纪眼神。

    看到宁纪轻轻摇头后，恩格尔立马否决了这个提议。

    “那什么时候签约合适呢？”林成光深吸一口气，问道。

    你要宁纪，我给你找来了，怎么现在还不签？

    “宁纪先生，我们什么时候签约呢？”恩格尔转身看向宁纪。

    显然，恩格尔的意思是宁纪怎么说就怎么做。

    这次回到F国，爱克斯集团董事会召开过会议后，已经兑现了当初的承诺。

    一千万欧元已经到了恩格尔账上，爱克斯集团董事也快落实下来了。

    而且，董事会放出话来，务必要邀请到宁纪来F国做客，不然恩格尔的好日子就到头了。

    现在，宁纪就是恩格尔二大爷般的存在。

    “下午我有点事情要做，明天上午吧。”宁纪慢慢的说道。

    恩格尔听到宁纪的话，再次转过身看着林成光。

    “宁纪先生说明天上午，那就明天上午签约吧。”恩格尔等于是原封不动的转达宁纪的话。

    林成光傻眼了，但只能附和着点头。

    现在，林成光是越来越看不懂宁纪了。

    之前猜测宁纪是出来历练的名门嫡系，可宁纪的样子也不像啊。尤其是刚才在车里，跟个好奇宝宝一样。

    但是，若非名门嫡系，恩格尔怎么会如此毕恭毕敬？

    只有一个可能了，宁纪一定是有什么超于常人的本领。

    林成光不是傻子，这个道理一想就通。

    “看来，得找个时间创造个机会，看看宁纪到底有多少料。”如此想着，林成光的嘴角浮出一丝笑意。

    “林薇，你今天下午把需要的材料都整理一下，明天早上交给我。”宁纪看看时间，该离开了。

    这就是做兼职的悲剧，忙了这边忙那边，连喘口气的时间都没有。

    “董事长，恩格尔先生，你们慢慢聊，不用送我了。”

    说完，宁纪在一片惊异的目光中，走出了天堂酒店。

    刚刚走出大门，宁纪就连呼失算，他该把林成光的司机也带出来的。

    那么牛掰的劳斯莱斯，要是坐着它回西餐店，反响肯定很大。

    看来只有下次了。

    挥手拦了辆出租车，回西餐店。

    对于宁纪来说，豪享莱西餐店才是他的重心所在，毕竟那里有自己的股份，做大之后还不是财源滚滚？

    而丽人美品，最多算是个跳台。

    丽人美品很大，在华夏属于龙头行业，借助这个名号宁纪可以结识很多社会名流，商业奇才，富贾大亨。

    有句话是这么说的，一条人脉就等于五百条人脉。

    这些人或许现在帮不到宁纪，指不定以后就有用他们的时候。

    当然了，还有一点就是要帮助林薇，宁纪是个男人，不能眼睁睁的看着林薇美女被政治婚姻所束缚。

    西餐店今天的生意依旧火爆，昨天的五折酬宾换回了不少顾客的信心，扫清了前几日食物中毒事件所留下的阴霾。

    两点多回到西餐店，店里还是有一大半的座位被坐满。

    “宁纪，你终于来了。”梁梦琪对着宁纪笑了笑，说道。

    今天的梁梦琪，换下了昨日粉色长袍，套上了一身休闲宽松长衫。

    纵是宽松，也挡不住两座峰峦。

    “那边有个应酬，所以来晚了点。怎么样，今天的情况还好吧。”宁纪嘿嘿一笑，问道。

    依现在的状况来看，应该是很好吧。

    果然，梁梦琪伸手就从柜台里拿出厚厚一叠账单，粗略看看得有好几百张。