    时间似乎就此停滞不前了，宁纪还发现了一个很勾人的一点。他低头看了一眼对方完美弧线的香臀，这位美女的下身穿着是一条很贴身的黑色西裤，美女的香臀挺翘，圆润而又不显大，是那种小巧可爱的。

    宁纪稍作打量，就惊讶的发现了一个让无数狼友疯狂的秘密。

    百分百的可以肯定，这眼前的美女里头穿的必然是一件诱人丁字裤，也只有丁字裤才能让这么薄的西裤不会显示出痕迹。

    因为宁纪见过太多穿着职业装的女性，穿着西裤，可是从后方就可以看出一条三角内裤的轮廓，这是很不雅观也使人羞涩的。

    一些比较色的狼友，偶尔还会盯着女人内裤的花边评头论足，这样就更会让穿着西裤的女性，羞涩感十足，而且十分的别扭。

    而换成丁字裤的话，穿上这种贴身西裤的话，从后方是根本看不到内裤轮廓的。一些懂得礼仪甚至高层的女性领导，一般都会穿上丁字裤，虽然有些时候不舒服，但是爱美之心，可以让女性克服一切困难的。

    一向认为知识可以战胜一切的宁纪，早就在各种论坛网络获知了这些两性知识，虽说未经人事，可也算是一个“经验”丰富的男人。

    发明丁字裤的人，是个大才。既解决了女性这个问题，而且还让男性朋友们多了一种性趣。

    丁字裤其实就是几条布条将重要地方遮掩起来，穿起来其实跟没穿一样，这让宁纪更是想入非非了。

    透过西裤就是对方的香臀肌肤了，方才因为地铁靠站的震动，使得对方的香臀都碰在自己那儿好几次，如果将中间的布料拿掉，那不是……

    越想越淫荡加猥琐的宁纪，只差流下口水了。

    脑海中幻想着，对方的下身只是穿了一件布料极其少的丁字裤，宁纪身下的小小纪更是受到了刺激，更加壮大了一些。而下一刻，他做出了他此生最为勇敢的动作，宁纪竟然如同着魔了似，将自己的身体往前挺了一下。

    这一下，却让宁纪和前面的那位职场美女同时啊了一声，同样的轻哼了一声，却夹着不同的语气和情绪。

    刹那间，宁纪只觉得自己的小小纪前进的步伐，被一股更加柔软的地方阻挡了，紧紧地，让他极为的享受，幻想着，自己这样的动作，跟一个陌生的职场美女如此，只是简单想想，就会令人情不自禁，大呼刺激的啊了一声。

    这一声惊呼，确切来说是呻吟而已。

    “完蛋了！”

    宁纪第一时间就想去看看美女的反应，他立刻低头看去，第一时间就被惊艳住了。之前他还只是侧面看了美女，就立刻能确定这是一个能够打上七八分的美女。

    可是现在正经的偏正面看去，乖乖，这美女还真的是正点啊。

    一双水灵大眼，长长的睫毛，瓜子脸，白皙的脸庞，看上去并没有化妆，不施粉黛，然而就是这样，却更让她有一种出尘淡雅的气息，加上她的着装以及气质体现，端庄大体。

    这绝对是顶级美女，极品美女啊。

    这位翘起香臀站在宁纪前面的那位绝美女人，她的惊呼声中带着复杂的口气，有羞涩，愤怒，惊讶，还有一些痛楚……

    看过去，这位美女的眉头在她的惊呼声一落下，黛眉便是紧皱了起来，俏脸刷了一下就羞红了，眼神还留露出一抹耻辱之色。

    不知怎的，美女眼睛突然泛红了，猛地回头冷冷的看了一眼宁纪，那种发怒且羞赧的眼神，让宁纪一瞬间就愣住了。