    抬头看看挂钟，已经是五点半，宁纪迈着步子朝训练场走去。

    这个训练场很大，踩着木质地板，宁纪走到了场中，跟教练打过招呼后进入了队列。

    这教练是个三十多岁的男子，身材比常人要壮硕些，可不要小看他，不然你就会见识到黑带高手的恐怖实力。

    左右看看，这里一共有二十多人，除了林薇与一个虎背熊腰的女人外，其余的都是爷们。

    “各位好，从今天起我就是你们的教练，你们可以叫我金！”教练的声音铿锵有力，嗓音浑厚，气场很大。

    从这个名字来看，这教练应该是来自跆拳道的故乡，但这一口流利的国语却让人大跌眼镜。

    接着，金教练一边踱步，一边将传授着跆拳道的入门知识。

    这里的学员，除了林薇是蓝带之外，还有几个黄带，其余的一律是白带初学者，所以这基础知识还是很有必要的。

    跆拳道，源自韩国，由品势、对抗、击破、特技等部分内容组成。

    跆拳道是创新与发展起来的一门独特武术，具有较高的防身自卫及强壮体魄的实用价值。

    它通过竞技、品势和功力检测等运动形式，使练习者增强体质，掌握技术，并培养坚韧不拔的意志品质……

    宁纪一边听着金教练的讲述，脑海中出现了几行字，那都是关于跆拳道的知识。

    脑域的开发，使得宁纪有了超于常人的能力，最基本的就是过目不忘，听到的话可以一字不漏的记下来。

    金教练洋洋洒洒的讲了有十几分钟，将跆拳道的起源到发展，再到特点讲了一遍。

    除去无意义的废话，跆拳道的入门知识也就差不多讲完了。

    利用超于常人的能力，宁纪将这些话一字不漏的记了下来，准备回家慢慢研究，因为接下来是实战演练。

    “接下来，我们来做热身。”金教练抬头看了看训练场的挂钟，这才开口说道。

    这里的训练费可不便宜，教练也很有职业操守，不会因为想要多赚钱来拖延课程。

    如果是那样的俱乐部，根本不可能培养出有实力的选手。

    跆拳道这项运动，主要是运用腿的攻击，拳头为辅，所以练习之前要做足够的热身。

    不然的话，做那些略高难度动作的时候，很有可能出现事故。

    跑步，压腿，这就是最基本的热身动作了。

    在金教练的督促下，二十多人排成一队，在诺大的训练场中开始跑步。

    不要求速度，甚至不要求圈数，跑步的意义只是稍微活动一下腿脚。

    林薇是这批学员中实力最强的，被安排到了领队，领着大家跑步。那独特的处子幽香，随着空气传播，飘散出去。

    这可真是心旷神怡。

    跟在后面的宁纪，都有些飘飘然了。

    等几圈跑下来，宁纪就感觉身体一阵暖，腿脚也轻松了许多。

    接下来就是压腿的部分，自然的，蓝色腰带的林薇又是领队。

    稍微提一下道袍，林薇站到了前面，慢慢的舒展两条美腿。

    绝佳的身材，随着林薇的动作完美展现了出来。

    右腿绷直，左腿弯曲，两条胳膊支在前面，腰部与大腿组成了一道完美的弧线。

    靠，这小妞身材太棒了！

    宁纪瞪大眼睛，有些惊讶的看着林薇，喉结上下动了。

    因为家里的那个“剩女”，每天早晨宁纪都会看到某些健身节目，都是一些身材很好的中年女性在电视上做运动。

    现在比较一下，那些所谓的教练都弱爆了！

    天使的脸庞，魔鬼的身材，大概就是林薇的真实写照。

    男性同胞，全部呆住了，不停的吞着口水，心中感谢着金教练给的“福利”。

    林薇似乎也察觉到了什么，小脸俏红，又压了几下，便站了起来。

    宁纪不留痕迹的擦了擦快要流出来的口水，也开始了热身。

    自己是来学习跆拳道的，嗯，是来学习跆拳道的。

    有一下没一下的压着腿，宁纪不自觉的就将眼神抛向了林薇，一双狼眼放着光在林薇身体上下扫动。

    第一眼看到林薇，宁纪就赞叹这女人的身材好，今天看看果然是完美的身材。

    要是让林薇穿上紧身服，去电视上做早间健身教练，那估计会有很多男同胞改掉赖床的毛病。

    “好了，热身运动都做的差不多了，集合！”

    金教练的声音打断了宁纪的幻想，随着一声哨响，学员们迅速的站成了队列。

    两列纵队，金教练站在中间，清清嗓子准备开始实战教学。

    自有选择对手，所有的大老爷们都瞄向了林薇，林薇左右看了看。

    在所有人的羡慕中，走向了正准备跟胖妞对练的宁纪，林薇实在不愿意与那些不认识的大老爷们接触。

    只不过宁纪眼中的所谓让她有种后悔的冲动，忍住心中的愤怒，强笑着摆了起手式。看本小姐怎么收拾你。

    “哪位同学可以出来配合我一下？”金教练环视一圈，左手拿着脚靶，右手轻轻的再上面拍了一下。

    随着一阵阵轻微的响声，所有人都不自觉的流出冷汗。

    金教练可是黑带高手，谁敢给他当陪练？

    要是被实实在在的踹一脚，可不是闹着玩的。虽然那个脚靶看起来很厚实，但还是没有人自告奋勇。

    金教练环视一圈，却没有回应，表情有些怒意。

    退避，就代表懦弱！没有任何教练想要教懦弱的徒弟。

    不就是拿个脚靶么，宁纪心中想着，便要自告奋勇。他不是个懦弱的人，一直都不是。

    就在这时，金教练朝宁纪看了过来，伸出手指，却指向宁纪身边的那人。

    “你，出列。”声音有些生硬了，看起来金教练是真的生气了。

    被指到的那人略显惊讶，咬着牙上前一步。

    看看这个倒霉蛋，一米八几的个子，块头也不小，十足十的壮汉。

    饶是这样，估计金教练也能将他一脚踹翻。

    金教练拍了拍这人的肩膀，咧嘴一笑，将手中的脚靶塞了过去。

    倒霉蛋接住脚靶，咬着牙拿稳。

    不用教练招呼，众人就很自觉的散开，空出一个很大的地方。

    金教练退到了三米外，活动了下脚腕。

    “横踢，右脚蹬地，重心前移至左脚，右脚屈膝上提，两拳置于胸前；左脚前脚掌碾地，左脚脚后跟逆时针转动，髋关节左转，左膝外翻……”

    金教练一边说着，一边以慢动作将起始姿势做了出来。

    宁纪眼睛紧紧盯着金教练那双脚，将动作熟记在脑中。

    连续两边的起始动作。

    突然间，金教练暴喝一声，动作变得迅捷无比。

    闪电般的抬腿，几乎没有人反应过来，金教练就出手了。

    在这一瞬间，宁纪的脑海中出现了一副画面。

    画面中的人就是金教练，动作也与现在无异，只是多出了几条线。

    这线段，标示着双腿的动作轨迹与击打位置！

    强大的脑电波，已经将金教练的动作分解，慢放，将真正的横踢动作呈现在宁纪脑中。

    刚刚金教练所做的慢动作，与现在的横踢，还是有细微的不同。

    在慢动作中，你可以近乎完美的将横踢使出，每一个动作都可以做到完美。

    但是，到了实战中，就没有那么多时间让你准备完美动作，机会只有一次，时间只有不到一秒。

    在不到一秒钟，出腿，收腿就已经很苛刻，哪里还有功夫去考虑其他的？

    所以，这横踢必须要经过长时间的练习，才能不用考虑就将动作、出腿轨迹与击打位置做到最理想。

    “啪！”

    一声巨响，宁纪抬头，金教练已然收腿。

    刚刚那一下，重重的踢到了脚靶上，发出巨大的响声，拿着脚靶的那壮汉手腕受力估计也不小。

    “准备好，再来一次。”金教练对着壮汉说道。

    又是凌厉的一腿，与宁纪脑中的画面一模一样，只不过宁纪脑中的分解图慢了一些。

    带着风声，这一腿又踢在了脚靶上，壮汉终于拿不住了，脚靶脱手，飞出好远。

    金教练这一脚，无疑是在震慑这些已经被定义为懦夫的徒弟们。

    效果很好，所有人都被这一脚的威力吓到了。

    训练场中，鸦雀无声。

    这教练也太狠了，训练中出手也这么狠。

    殊不知，这不是金教练在抒发自己的愤怒，他是想以这一脚来告诉这群人，懦夫是不可能变强的。

    “去，捡回来，两人一组，开始对练！”金教练一句话打破了平静。

    那壮汉点了点头，揉着手腕跑了过去，将那只脚靶捡了回来。

    刚刚要开始分组对练，却有一个不和谐的声音冒了出来。

    “这一脚动作不对！”

    声音很低，但却被所有人给听了清楚。

    循着声音看去，说话的人居然是宁纪。

    金教练是何许人，跆拳道黑带高手，简单的横踢会做不好？

    “是你说的，我的动作不对？”忍着怒意，金教练走到宁纪面前。

    听到声音的宁纪，这才抬起了头。

    刚刚在研究脑海中的慢放图，金教练的动作虽然迅猛，但却给人一种很不舒服的感觉。