    就在大伙儿震惊的时候，恩格尔突然听到了一口极其正宗的F语，便看了过来，这一看，他就笑了，更是先前迈了一步，对宁纪点头握手道：“哈哈，原来是宁纪先生啊，真没想到能在这里见到您，真是太令人高兴了。”

    “啊！这个小子怎么会？”

    本被林薇阻止后，听到宁纪向恩格尔打招呼的话后，陈建就想嘲笑着想着，恩格尔也是你能够认识的？可是下一秒，他就瞪大了双目。

    与此同时，林薇先是一惊，道：“这个混蛋，难道认识恩格尔先生？”随即，她便开心的笑了起来。其余靠近的员工，更是吵杂了起来，显然看到宁纪与恩格尔相识是一件很让人惊讶的事儿。

    宁纪高兴的笑了笑，笑容又不显得过分奉承，恰到好处，让林薇看的暗自点头。他热情的与恩格尔交谈起来。恩格尔同样十分的高兴，能够在这里遇到与自己相识的华夏人，是一件很幸运的事儿。

    “宁纪先生，当初您发表的那篇关于时尚化妆品的观点，到现在我都记忆犹新呢。”恩格尔毫不掩饰的赞扬着宁纪。这句话顿时就让身旁的林薇双眼一亮，富有深意的看了宁纪一眼，她真没想到这个大色狼居然还会懂时尚，而且还会懂化妆品。

    就在这个时候，在电梯口附近，正站着一批穿着名贵西装的人，他们尽皆是丽人美品集团公司的高层领导，而为首的便有丽人美品集团公司的董事长林成光。

    这些高层领导，是在内部人员的通知下，才知道F国人要取消这次合作的消息，便立即取消了正在举行的会议，从会议室赶了过来，也刚好看到了恩格尔与张凡友好聊天的一幕，顿时就放心了不少，不过多少对宁纪的身份有些好奇。

    在从人事部经理出来的时候，林薇还是决定将这项合作的合同相关，详细的跟宁纪说了一下，既然目前只有宁纪有可能可以办成，本着用人不疑疑人不用的态度，林薇以大局为重，耐心的为宁纪解说。

    所以，宁纪也大概清楚了这次项目的条款合约，这是对双方都有好处的一次合作。

    宁纪按照合同的相关条约，跟恩格尔开始侃侃而谈，因为两人本就相识，而且沟通上完全不成问题，在谈及这个合作项目上，宁纪能感受到恩格尔并不会怎么排斥，看来对方的不满，只是单纯的在没人翻译的事情上。

    毕竟这次项目对恩格尔一方而言，也是有相当大的好处的。

    如此一来，宁纪就放心了不少，知道他们合作的可能性已经很大。

    站在一旁的林薇心里其实已经惊讶的不能自己了，她没想到原本在心中非常棘手的事儿，却放在这个大色狼面前，似乎不是很难的样子。

    林薇身为人事部经理，察言观色的技巧自然娴熟，她从恩格尔脸色偶尔流露出的满意笑容，更是确定了这次项目的合作可能性有多大。

    林薇心中大喜，看来这次自己真是压对了，死马当活马医，竟然给医活了。随即看着宁纪的目光也不禁好了许多。

    此时宁纪可是林薇拯救这次合作的救命稻草啊，心想着，林薇就赶紧屈尊站在宁纪一旁，退出一步，以宁纪马首是瞻，眼神中对宁纪的重视程度，明眼人自然可以看出。

    当然，也包括了已经双眼冒火的陈建。

    此时的陈建，握紧着拳头，双眼喷火的看着宁纪。

    “妈的，敢夺我的风光，还敢抢我的女人，找死！”

    陈建此刻就如同吃醋的蛮牛一般，握紧着拳头，在周围人惊呼的声音中，他直朝宁纪的方向跑了过去，在与宁纪不过两米的距离时，便挥起拳头，高喊道：“小子，不管你是谁，今天你非打死你不可。”

    宁纪一惊，可是早做好准备的陈建，早就将拳头挥了过来，眼看他下躲也已来不及。可是在这个时候，从会议室赶过来的董事长林成光，却在这时，大喝一声，冷道：“住手，陈建你在做什么？快给我住手了。”

    可以说，在公司里除了少数几人外，唯一能使唤到陈建的也就董事长林成光，也幸好是林成光刚好到来，不然宁纪兴许就要被打了。

    陈建听到林成光的喝声，扬起的拳头，只能硬生生的横在当空，一脸不解的看着林成光，眼中的怒火可一点都没减少。