    “宁纪，你别走……啊……”看着那个男人的背影，林薇想要再次追过去，却感觉脚腕剧痛。

    情急之下，林薇忘记了自己是穿着高跟鞋，崴到脚了。

    本来狠心要走的宁纪，听到林薇的呻吟，站住了。

    转过身，发现林薇正捂着脚腕蹲在地上，脸上满是痛苦表情，宁纪叹了口气。

    好了，现在玩够了，自己鼻子被撞破，林薇也扭到了脚，算是扯平了。

    而且，林薇就算有些过分，心肠却不是坏的，这次就算了吧。

    快步跑了过去，宁纪顿了下来，看着紧咬嘴唇，满面痛苦的林薇，再看那眼神，满是无助。

    “真是的，这么不小心。”宁纪说着，轻轻将林薇的手拿开。

    言语中，透露着无限温柔。

    虽然宁纪有些猥琐，有些不正经，但却不是坏人。

    “疼吗？”

    轻轻的将高跟鞋脱下，宁纪捧着林薇的玉足，抬头问道。

    林薇并没有说话，秀眉紧蹙，咬着嘴唇点点头，大眼睛有神一般，闪闪的。

    “真不小心。”宁纪撇撇嘴。

    一边轻轻揉着，一边用长辈的语气责备着。

    透着丝袜，林薇的肌肤还是那般滑腻，搞的宁纪都不想把手拿开了。

    片刻之后，宁纪终于是捡起了林薇那只高跟鞋，搀扶着林薇站了起来，慢慢的扶到了车子旁边。

    围观不明真相人群，理所应当的把这个当成了吊丝原谅了女神，唏嘘着散开了。

    将林薇扶到副驾驶上，宁纪转身跑进了路边一家药店中。

    看着宁纪那急匆匆的样子，林薇心中对这个混蛋的看法也有了些转变，原来他不是那么坏。

    几分钟后，宁纪从药店出来，手里已经多了一个袋子。

    回到车内，宁纪将袋子里的云南白药喷雾剂拿了出来，就准备喷在林薇的脚腕。

    “我自己来吧。”林薇伸手接了过来。

    本来宁纪是想亲自动手，顺便再体验一下林薇那滑嫩肌肤，现在可好，没机会咯。

    拿着药瓶，林薇却不动手，抬头看看车水马龙的大街，面色潮红。

    “把车开到没人的地方。”林薇低声说道。

    现在还穿着丝袜，林薇可不想在大街上擦药水。

    宁纪哦了一声，却想到自己根本不会开车！

    以前的日子，宁纪接触最多的就是公交车，自己那般落魄，考到了驾照也没机会开车，所以宁纪便没有去学。

    现在好了，林薇脚腕扭了没法开车，宁纪又不会，这可怎么办？

    “怎么了？不会开车？”林薇仿佛看穿了宁纪的心思，一语道破。

    宁纪摇了摇头，他怎么能承认自己不会开车这件事，太糗了。

    正想着怎么把这辆车发动起来，宁纪恍惚间看到了路边，一辆黑色奥迪。

    司机急匆匆的从远处跑来，拉开车门就坐了进去，发动车子。

    车窗的玻璃是摇下来的，司机的动作一览无余，宁纪只是看了一遍，就牢牢记住了。

    在扭头看看，又有一辆车从旁边驶过，宁纪又将这名司机的动作记了下来。

    如此，宁纪站了起来，不停的寻找路过车辆，学习着司机的动作。

    仅仅是两分钟，宁纪便将自己记下的动作在脑海中铺了出来，排列好顺序。

    强大的脑力，给了宁纪过目不忘的本领，车辆驾驶这项技能，宁纪只花了几分钟便完全掌握了。

    虽然比不上正规考核出来的司机，却也能安全驾驶了。

    “坐好了。”宁纪提醒着林薇。

    他不知道自己的理论对不对，现在就要实践了。

    拉动变速杆，宁纪轻轻踩下了油门，果真这车子就发动了。

    平稳的握着方向盘，红色法拉利慢慢的开上了快车道。

    一番试验，宁纪心中舒畅无比，原来开车这么简单。

    开了一小段距离，宁纪已经完全熟悉了车辆驾驶，左手握着方向盘，右手随意按了一个按钮，悠扬的音乐便从音响传了出来。

    林薇这才放下心，原本她还以为宁纪不会开车，现在看来是自己多想了。

    在宁纪的驾驶下，红色法拉利来到一个小巷，昏暗的路灯下没有半个人影。

    天色已经完全暗了，林薇抬手打开了车灯，瞬间就将小巷照的亮堂堂的。

    将云南白药放在手边，林薇双手缓缓的将丝袜给褪了下去。

    雪白无瑕的美腿，瞬间就出现在宁纪面前。

    宁纪只觉得浑身燥热，接着就有一股暖流从鼻孔流了出来。

    太香艳了，实在太香艳了。

    林薇也察觉到了宁纪的异状，皱了皱眉，不去理会。

    恩格尔带着手下已经到了公司，正在那里等待，不然的话林薇才不会在宁纪面前做这样的事情。

    脚腕处，一片乌青，与旁边白腻的肌肤比起来，实在是大煞美景。

    将喷雾剂喷洒在脚腕，一抹清凉传来，林薇轻轻揉了几下，待药水干了之后迅速的将丝袜穿了回去。

    云南白药效果不错，脚腕处的疼痛瞬间减了不少，这让林薇送了一口气。

    与F商的合同，她这个秘书是一定要在场的，刚刚还在担心要怎么忍痛走路，现在好多了。

    宁纪擦了擦快要流出的口水，刚刚还真是香艳。

    近距离观赏林薇的美腿，只要是正常的男人都会有一种摸一把的冲动。

    这个冲动，宁纪也有，不过被强行的压制住了。

    这里黑灯瞎火的，就算做点什么也没人知道吧。

    猛然间，这个念头跳了出来，就好像藤蔓一样，紧紧的缠住宁纪那脆弱的处男心灵。

    “谢谢。”林薇已经整理好了丝袜，抬头看向宁纪。

    却发现，宁纪的眼神，有些不对……

    宁纪的眼神是那么的赤*裸，那么的火热，让林薇看了都有些害怕。

    这里黑灯瞎火的，这混蛋不是要做什么吧。

    心中想着，林薇打了个冷颤，再想想之前几次，心中哀嚎起来。

    本来是不想在大街上喷药水，林薇才让宁纪把车开到没人的地方，疼痛居然让她忘了宁纪是个大色狼。

    现在好了，四周空荡荡的没有半个人影，自己就这么羊入狼口了。

    “宁纪，你不要……”

    话还没说完，宁纪就已经用行动回答了。

    腾的一声，宁纪从驾驶位上起来，将林薇给扑倒。

    贪婪的闻着林薇体香，宁纪迷失了。

    性感极品女神就摆在这里，宁纪又是个正常的男人，根本抵不住诱惑。

    将林薇压在座椅上，宁纪疯狂的闻在那如玉脖子上，如同雨点落下。

    下面的双手，也不老实的伸进了宽松的衬衫，四处摸索。

    林薇被疯狂的宁纪给吓懵了，回过神之后就不断的想要将宁纪推开。

    虽然林薇是跆拳道蓝带，体质却只比正常女人好一些，完全推不开已经疯狂的宁纪。

    推不开，就变成了拍打，两只手掌不停的拍打在宁纪的背上，想要让这个混蛋停下来。

    宁纪丝毫不理会，仍旧疯狂的吻着，双手终于攀上了林薇那傲人双峰。

    欲望，在一瞬间爆发，宁纪已然被欲望冲昏头脑。

    就在此时，一阵悠扬的钢琴声响了起来，将宁纪从疯狂中拉了出来。

    看着头发有些凌乱的林薇，宁纪明白自己刚刚做了什么。

    林薇已经哭了出来，梨花带雨的样子，惹人可怜。

    钢琴声是林薇的电话铃音，这通电话来的真及时，不然的话林薇美女今夜肯定要失身了。

    看着来电显示，林薇擦掉眼泪，稳定了情绪，按下接听键。

    “喂，你们俩怎么搞的，怎么还没回到公司！”

    虽然没有开免提，宁纪还是听到了电话那面的声音。

    是林成光。

    刚刚在俱乐部，林嫣就已经告诉父亲，自己和宁纪在一起，并且会很快回到公司。

    接着，林薇出于戏弄惹怒了宁纪，再到扭伤脚腕，耽误了不少时间，林成光这才打来第二通电话催促。

    也幸好是这个电话，这才挽救了林薇，还有宁纪。

    “爸爸，我们正在路上，马上就回去。”林薇说完，挂断了。

    宁纪非常懊恼的趴在方向盘上，他不知道怎么打破这个尴尬的场面。

    林薇整理了一下凌乱的发丝与衣衫，对着倒车镜看了看。

    “开车吧，回公司。”确定自己没什么异样后，林薇开口了。

    语气冰冷，好像是死心之人所说。

    宁纪哦了一声，发动车子，驶出了小巷。

    整整一路，谁也没有说半句话。

    这样的场面，沉默是最好的选择。

    宁纪一边开着车，不时的偷偷看看林薇，心中懊悔万分。

    宁纪啊宁纪，你怎么变成这样了呢？

    林薇就这么一动不动的坐在副驾驶，晚风将她的秀发吹开，却将她的心给封闭。

    从未被异性碰过身子，林薇怎能忍受这样的屈辱？

    想要向父亲证明自己不比男人差，更想推掉那即将到来的政治婚姻，林薇心中的苦涩有谁知道？

    虽然平日里，林薇都表现出职场女强人的一面，但内心却还是柔弱的。

    刚刚觉得宁纪本性不错，有了一丝朦朦胧胧的喜欢，却又看到了宁纪疯狂的一面……

    ……

    十分钟后，宁纪与林薇回到了倾国集团。