    “什么？什么老刘？”宁纪抬起头，抹了抹有些湿润的眼眶。

    “你是来找谁的？”大妈突然警觉起来。

    现在有些骗子，就在医院晃荡，看到有人病逝，就上前打着死者的名号行骗。

    宁纪扭头看看，病床上挂着一个病历卡。

    刘成，男，五十六岁，突发性脑淤血……

    靠，原来是认错了。

    “不好意思，请问一下，原来这间病房的病人呢？就是那个警察。”宁纪有些尴尬。

    “那位病人两天前拆了绷带，已经转到普通病房了，在306好像。”医生对着宁纪说道。

    真的是认错了。

    跟大妈说了句节哀，宁纪慌忙捡起地上的大包小包跑出病房。

    宣萱，你怎么这样？转了病房都不跟我说一声。

    又找到306，轻轻敲了下门，听到宣萱的声音后宁纪才放心的进去。

    “啊？宁纪你终于来了。”

    宣萱正躺在床上看一本女性杂志，看到宁纪之后将杂志丢到一边，直接跳下床就抱住宁纪。

    激动，兴奋，就好像看到了失散已久的亲人一般。

    “那个，先让我把东西放下来。”宁纪说道。

    这间病房不错，整洁干净，看着就舒心。

    宣萱恢复的也很好，绷带已经拆下，额头处的伤口已经结痂。

    伤口愈合之后估计是要落下疤痕，不过位置是在额头偏上，有头发挡着也没人看得出来。

    “宁纪，你来就好了，不用提这么多东西的。”宣萱一脸甜蜜的说着。

    那样子，就好像是初为人妻的小媳妇儿。

    跟喝了蜜似的。

    “这些都是营养品，有助于身体恢复。因为我让你受了伤，挺过意不去的。”宁纪说道。

    听到这番话，宣萱不乐意了，说道：“不许说这些话，受伤就受伤了，有什么过意不过意的？”

    陷入爱河的女人，不光是零智商，自私也会随之全无。

    受了伤，伤到的还是脑袋，宣萱依旧无所谓，因为这是为宁纪受伤的，心甘情愿。

    陪宣萱聊了许久，直到接到电话，宁纪才离开。

    离开之前，宁纪保证，明天会来接她出院的。

    父母不在身边，要不是王平每天送饭过来，估计宣萱三餐都不稳。

    宣萱满心期待着，期待明天宁纪来接自己出院，谁料……

    与梁梦琪约好，下午一起去看铺子，要不是接到电话宁纪还真忘了这事儿。

    与宣萱在一起，很温馨很欢乐，宁纪几乎已经没有了时间概念。

    “琪姐，我回来了。”宁纪有些不好意思。

    约好的是下午两点半，现在已经四点了，梁梦琪被放鸽子了。

    “你还知道回来啊。”虽然有些生气，但梁梦琪依旧是笑吟吟的。

    粉色的短袖T恤，将两条白腻如莲藕般的胳膊裸露出来；配合紧身牛仔裤，美好身材被勾勒出来。

    令人遐想无限。

    妩媚，知性，如此美女，积八辈子福都不一定能娶回家。

    “在医院多呆了会儿。”宁纪挠了挠头，说道。

    如此一说，梁梦琪便也不再埋怨了。

    对于宣萱的伤，梁梦琪也是有些内疚的。

    “好了好了，韩飞你看着店，我和宁纪出去看看。”梁梦琪说完，把钥匙直接扔给了韩飞。

    宁纪几乎没有喘口气，就被梁梦琪又带出去了。

    没办法，今天要看两个铺子，分别在南城区和东城区，现在出门天黑了估计才能看完。

    出门拦了辆出租，两人坐了进去。

    “南区有一家门面房，我上次看了看，还不错，可是要价有点贵。”梁梦琪对着宁纪说道。

    前几天梁梦琪一个人去看过，对那几个门面很满意，今天带宁纪去就是砍价的。

    这可不是像菜市场买菜一样几毛几分的杀，刀刀见肉，遇到内行人至少能省十多万。

    “南区？南区是新建区，那边发展前景很好的。”宁纪说道。

    “我也知道啊，但是那个黑心房东开价要一百万，死也不还价。”梁梦琪说着，身体往宁纪那边靠了靠。

    不经意的动作，谁也没有发现。

    其实，按照梁梦琪现在的实力，拿下那套房子很容易，甚至不谈价直接交易都可以。

    宁纪的决策，是梁梦琪的主心骨，也是定心丸。

    没有宁纪点头，梁梦琪做什么都觉得不合适。

    “看了房子再说吧，门面房一般不会这么贵，你一定是遇到炒房的人了。”宁纪轻轻一笑。

    像是自嘲，又像是在嘲笑其他的什么。

    宁纪记得某大国有位经济学家说过，一平米卖不到三十万，是开发商的耻辱。

    依宁纪来看，开发商耻辱不耻辱不重要，跟百姓安饱比起来真的一文不值。

    现在正值下午，车流不多，出租车一路畅通无阻，仅仅花了四十分钟就到达南城区。

    下了车，找到梁梦琪所说的那个门面房，宁纪看了看。

    很不错，地理位置很好，是在一条商业街的中间，人流量很大。

    空中游离着一股淡淡的的水粉味道，应该是刚装修不久。

    而且，这家店原本就是个酒楼，叫做川府，不过看看起来生意不景气，伙计们都垂头丧气的，好像没吃饱饭似的。

    南城是刚刚规划不到两年，虽然还没有市中心那么繁华，但也算得上热闹。

    在这里开一家分店，凭着豪享莱的名号，就等着数钱数到手抽筋吧。

    这里的老板是个干瘦中年人，满脸奸猾。

    扫了一圈，目测一楼有两百平米，楼上也差不多。

    “你们看啊，我这个房子很好的，面积这么大，位置又好，而且刚刚装修过，也不用费什么力气了……”

    老板在一旁滔滔不绝的夸赞着。

    王婆卖瓜，自卖自夸。

    对于这种话，估计谁听到也不会信。

    “一百万这个价格，确实有点高啊。”宁纪摸着下巴，说道。

    在市中心，这样的房子也要不了这么多。

    “小兄弟你这话就不对了，我这个房子绝对值得了这个价，而且这伙计你也不用招了，厨师我们也有……”老板继续说着，唾沫星子乱飞。

    “好了，打住。”宁纪摆摆手，示意不用再说了。

    有点倒贴的意思，以宁纪的原则来说，倒贴的买卖一定要做。

    这家店生意不景气，估计老板也急着用钱另谋出路，趁着这个机会宁纪得好好谈一谈。

    趁人之危？当然不是，这只是各取所需罢了。

    “我觉得吧，你们这家店生意不景气，肯定是有点原因的。”宁纪装模作样的看了几眼，慢慢说道。

    中年老板的脸一下子就变了，不过很快就恢复了原来神色。

    “什么话？这能有什么原因？”虽然满脸镇定，但语气中的慌乱已经出卖了他。

    宁纪慢慢走到一张桌子前，伸出两指划了一下。

    看看指尖，没有浮灰。

    “按说，川菜在闽都是很受欢迎的，可是你这里冷冷清清的，实在不符合常理啊。”宁纪说着，又走到墙边。

    伸手一摸，白净的墙壁，很滑，肯定是刚刚刷过的。

    梁梦琪跟在后面，虽然不知道宁纪再搞什么花样，但脸上却挂满笑容。

    中年老板也紧跟着，寸步不离，脸上有了些恐慌。

    “我可以到厨房看看吗？”宁纪问道。

    “左边。”

    走到厨房，看了一圈，宁纪笑的更奸了。

    “六十万，我就要了。”笑容中颇有深意。

    “不行。起码要九十万。”老板好像是被人踩到脚了，声音又尖又利。

    “这里冷清的原因，我想不用我多说了吧？”宁纪继续笑着。

    “什么？我不明白你在说什么。”老板的眼神躲躲闪闪的。

    “这里出过事。饭店里出事，不外乎两种。第一种是客人跟你们起了纠纷，第二种是客人喝多了……”宁纪慢慢的说着。

    一字一顿，而老板的脸随着宁纪的话一直在变幻。

    变得惨白，变得惊讶，恐慌。

    “不要说了，六十万！”突然间，老板打断了他的话。

    说完，就是急促的喘气。

    宁纪哈哈一笑，伸出右手与老板握在一起：“三天之内交易。”

    说完，拉着梁梦琪走出了这家饭店。

    只是短短十分钟，宁纪说了几句话，便给梁梦琪省了四十万。

    梁梦琪很开心，笑的跟朵花儿似的，搂着宁纪的胳膊，“宁纪，你是怎么看出来的？”

    “现在是下午，按理说这个时间饭店的厨房不会剩下那么多材料。刚才你也看到了，厨房的菜篮是满的，米袋面袋也是满的。

    还有，那些伙计一个个跟大烟鬼似的，没精打采的，再加上老板要把这个黄金地段的饭店转手卖出，一定是生意不好了。

    刚才我看过，大厅的墙壁是新刷的，但厨房的却不是，如果是最近装修，你觉得他们会漏掉厨房？”

    宁纪一口气说了这么多，转头看着梁梦琪。

    梁梦琪摇了摇头，厨房是最重要的地方，如果厨房的卫生条件不合格，不管你的饭店再火卫生局也会给你使绊子的。

    “我试探过，那个老板确实很想出手这家店，加上之前所看到的，不外乎两种可能。

    第一，有人故意搞他，就像当初有人搞豪享莱一样。不过，这个老板面相奸诈，做人圆滑，这种可能性很低。

    那剩下的，只有第二种了，这家店出过事，而且见血了。不然他干嘛闲着没事把大厅墙壁重新粉刷一遍？

    抓住这一点，就能让他就范，自己把价钱降下来。”

    仅仅凭着蛛丝马迹，宁纪居然能推理到这个地步，超强的脑力果然不是盖的。