    一般说道货源有问题，那第一个想到的就是采购负责人。

    不少公司集团出了大案子，其原因都是因为采购部中饱私囊，将上等货换成了次品。

    “应该不是负责采购的人，我将那几家菜商给你写出来，你派人去调查吧。”宁纪的话有些反客为主的意思。

    刘啸抬起了头，看看宁纪，刚想说些什么，旁边的电话却响了起来。

    拿起电话，不知对面说了些什么，只看到刘啸的脸好像开了花儿，笑的那个甜啊。

    说了几句话，刘啸的脸就变了，有些微怒，不过语气还是跟孙子一个样儿。

    “从现在开始，你的案子不归我管了，待会儿会有人来将你带走。”放下电话，刘啸靠在了椅子上，将手中的笔也扔了。

    “哦？”宁纪愣了愣。

    随即，就将这件事给分析出来。

    应该是某人给刘啸打电话，想要接受这个案子。

    有两种可能，第一是陷害西餐店那人搞的鬼，想要将西餐店彻底搞垮。

    而第二种，就是想要帮自己。

    两种可能都占了一半，宁纪一时间也不知道等待自己的是什么。

    万劫不复，还是沉冤昭雪？

    又过了几分钟，留在西餐店保护现场的两个警察回来了，走到刘啸身边汇报了一下情况。

    距离很近，宁纪也听到了，西餐店被工商局和卫生局给查封了！

    绝对是阴谋，阴谋！

    这边案发才十几分钟，宁纪跟警察离开的时候卫生局和工商局的人还没有到。

    根据时间来算，也就是自己离开两三分钟后，西餐店就被查封了。

    就算没有学习过法律，宁纪也是知道的，卫生局想要查封，需要卫生检疫鉴定书。

    没有鉴定书，卫生局根本没有权利查封！

    一定是幕后黑手在操控，想要将西餐店打入万劫不复。

    “你也听到了，现在豪享莱西餐店被查封，停业整顿。”刘啸说着，叹了口气。

    这里距离西餐店只有两百米，刘啸最近的午饭都是同事在西餐店给捎回来的。

    虽然价格有点略高，但绝对是超值的。

    一开始，刘啸也想帮助西餐店洗脱冤屈，但现在的情况已经不是他能帮助的了。

    宁纪点了点头，并不说话，他似乎已经想到了什么。

    第一通电话，就是要接这个案子的人，绝不是来害自己的。

    不然的话，他们何必多此一举，将西餐店不合规的查封呢？

    如果不出意外的话，宁纪已经知道了，知道不久之后自己将会被谁给带走。

    闭上了眼睛，宁纪静静的等待，等待那个可以帮助自己的女人到来。

    果真，如同宁纪猜想的一样，不久之后便有一个人来到这里，将自己给带走。

    宣萱！热情似火的女警，似乎很有背景！

    ……

    “洪局长，今天的事情很好，合作愉快。”陈建坐在一张椅子上，伸出了右手。

    对面的中年人慌忙站了起来，有些油腻的肥手与陈建握在一起。

    这是卫生局局长办公室，而那个中年人就是局长。

    四十多岁的样子，肥头大耳，一肚子的腐败，也难怪这个局长会和陈建勾结在一起。

    看那尊敬的态度，估计是收了陈建不少好处。

    “陈少，工商局那边的老李我已经打过招呼了，我们俩会把这件事咬得死死的，决不让西餐店有翻身的机会。”洪局长满脸堆笑的说道。

    陈建点了点头，颇为满意。

    ……

    一辆警车，宁纪坐在副驾驶上，闭着眼睛在养神。

    开车的警察，便是宣萱，与宁纪是老相识，刚才也就是她将宁纪提了出来。

    一边开着车，宣萱不时的瞟两眼身边的宁纪，撅着小嘴一副气呼呼的样子。

    这个宁纪真是的，人家好心好意的帮他，居然连句谢谢都没有。

    要不是利用关系，宣萱根本不可能将这件案子接过来。

    “喂，宁纪，你好歹也说句话啊，不说话我怎么帮你？”宣萱推了一把身边宁纪，不满的说道。

    宁纪依旧不动，好像是睡着了一般。

    其实宁纪没有睡着，他只是在想，这件事到底是不是陈建做的。

    现在陈建的可能性最大，他的身份也足以指示工商卫生局做事。

    猛然间，一股力道将宁纪向前拉扯，要不是有安全带，估计宁纪又要脸贴玻璃了。

    睁眼一看，车子已经停了下来。

    宣萱气呼呼的小脸贴近，带着一阵香气。

    宁纪把眼神挪开，不想与宣萱对视，却无意间瞄到了宣萱的胸前。

    单薄的制服盖不住胸前两团硕大，将衣服给撑得紧绷绷的。

    不行，不能看！

    眼神再次挪开，宁纪又扫到了宣萱的大腿。

    今天天气有些热，宣萱穿的也很少，下面就传了一条仅能盖住半条大腿的短裤。

    一双圆润大腿出现在宁纪眼前，伴随着香水气息，宁纪只觉得小腹一阵燥热。

    宣萱很漂亮，身材也很好，在闽都女警中也算得上第一警花。

    可奈何宁纪没那个胆子去吃宣萱的豆腐，这是天生对警察的恐惧。

    一把推开宣萱，宁纪再次闭上眼睛。

    “不好玩，不玩了！”宣萱气呼呼的朝着宁纪喊了一句，再次发动了车子。

    大脑继续推理着。

    如果是陈建的话，动机、条件都很吻合，那谁是内鬼呢？

    应该不是韩飞，琪姐对他很信任的。

    最近去提货，一直是韩飞负责的，偶尔会带上其他店员。

    王杰，小涛，好几个店员都跟着一起去过。

    有没有那一次韩飞不在呢？

    刚刚想到这里，车子又停住了，已经到了。

    宣萱隶属泰安路分局，与人民路隔了好远，

    下了车，同样的流程，宁纪被带了进去。

    唯一不同的，在这里宁纪的待遇更好，宣萱亲自帮他冲了一杯咖啡。

    好家伙，还是自己人好办事。

    端着咖啡，看着对面那张娇美又带些许气愤的面孔，不用发问，宁纪就将案件经过讲了一遍。

    宣萱也不做笔录，双手托着下巴紧盯着宁纪，不时的眨眨眼。

    “宣警官，请你严肃点。”

    “……”

    ……

    调查很快结束，豪享莱西餐店涉险使用销售违规食品，造成数十人食物中毒，现已被查封。

    不幸中的万幸，食物中毒者都已经接受治疗，只有几个比较严重的还未痊愈，没有死亡。

    一篇篇稿子又刊登在报纸上，对西餐店进行口诛笔伐，将其推上了风口浪尖。

    其中大部分，笔锋凌厉，强指西餐店违规运营，又顺带着批判了人性的丑恶。

    剩下的小部分，则是站在支持西餐店的阵营，道出这可能是蓄意陷害，善意辩护。

    不管内容如何，总之豪享莱西餐店是又火了一把。

    梁梦琪出面接受了采访，说这是有人蓄意陷害，她会配合警方彻查到底。

    对于这个答复，有的人选择相信，毕竟前些天在西餐店吃饭的客人都没有问题，偏偏就这一天全部出了问题。

    假，太假了。

    物极必反，情况越糟糕，越显得虚假。

    但是，在健康面前，已经没有多少人愿意再将信任交付出去，交付给已经出过事故的豪享莱西餐店了。

    铺子已经被查封，梁梦琪没有办法，只能先将员工给安定好了，再做打算。

    宁纪，我相信你一定能把这件事搞定。

    或者，就算你搞不定，我也只能去求他了。

    梁梦琪有苦楚，也有办法，只是不到万不得已，梁梦琪不想用那个办法。

    因为宁纪是西餐店的负责人，所以被暂时拘留。

    当然了，有宣萱的存在，宁纪既没有被戴上手铐，也没有被关进去。

    只是多了一些限制而已。

    限制就是，宣萱必须寸步不离的跟在身边，如果宁纪不同意，那就等着被拷上扔进去吧。

    这么优厚的待遇，宁纪怎能不答应？

    当时，知道这个消息的宁纪眼珠子差点瞪出来，不过这是后话，日后再说。

    有了行动的自由，这对西餐店的洗冤有了很大的帮助。

    第二天，在梁梦琪的带领下，宁纪与宣萱来到了韩飞的住处。

    这是一处小区，不算高档，一套房子大概是百万出头。

    在这个寸土寸金的闽都，这样的房子已经很便宜了。

    “这套房子是韩飞按揭买的，当时首付还是找我凑了些才够呢。”梁梦琪带着路，随意的说道。

    就这随意一句话，宁纪心中就有了一个猜测。

    会不会是韩飞？虽然说他眼里最重要的不是钱，但他却是那么的需要钱。

    如果没有钱还房贷，那这套房子就会被收回去，露宿街头还谈何梦想？

    不过，看梁梦琪的样子，对韩飞可不是一般的信任。

    对于众人的到访，韩飞显得颇为意外，尤其是宁纪，明明被拘留了，还能出来随便乱跑？

    但是，看到旁边满目桃花的宣萱，韩飞明白了过来，这俩人有一腿。

    “宁纪，我知道你来找我是为了什么。我可以明确的告诉你，我没有吃回扣，也没有被谁收买。”

    给三人倒了茶水，韩飞坐在沙发上，双手交叉。

    说话语气很平稳，也没有神色的慌张。

    根据语调的变化和语速的快慢，宁纪分析了出来，这句话应该不是谎话。