    这个潘烤尤灰去见董事长？真是天大的笑话。

    电梯升高，每到一个楼层就会有几个人走出去，最后到了30层的时候就只剩下宁纪一个。

    这栋大厦足有四十楼，身份越高的人办公地点越高，最上面几层是研究室和接待外宾专用的。

    很快，电梯停到了36层，宁纪整理了一下衣领走了出去。

    空旷的楼层，铺满了红色地毯，站在电梯门口宁纪就将全部风景一扫无余。

    说真的，林成光也够无聊了，这么大的地方居然只有一个办公室和一个秘书柜台，其他的地方都是空余的。

    走到柜台前面，五指轻轻扣了扣。

    秘书是个女人，看年龄估计已经三十多岁，属于那种丢到大街上都不会多看一眼的类型，此时正在低头玩手机。

    “要见董事长？有预约吗？”秘书头也不抬的说道。

    声音尖利，黄脸悍妇。

    “没有，但是林成光估计会让我进去，你帮我告诉他，就说宁纪来了。”宁纪轻笑着，对这个女人的第一印象很差。

    上班时间玩手机，这叫玩忽职守，宁纪要是老总，第一个就把她给解雇了。

    当然，宁纪不是老总，这秘书的工作还保得住。

    “没有预约就别来烦我，没看我正忙着呢吗？”秘书不悦的说着，依旧不抬头。

    就好像那手机里有黄金屋，有大帅哥一般。

    这只是林成光的接待秘书，平日里只负责接待，根本不管其他的，自然也就不知道宁纪的身份了。

    要是换成那天去西餐店时陪同的秘书，估计现在早就捧着宁纪的大脚开始寒暄了。

    “小姐，你的工作态度很不好诶，没有预约就不能通报一下么？”宁纪有些怒意。

    我宁纪好歹也是一秒钟几十块上下吧，这次要不是林薇来求我，我才不回来受苦。

    你一个小小的秘书就这么嚣张，要是忍了我以后在公司怎么混？

    当即，宁纪一巴掌就拍在了实木台子上面，发出一声闷响。

    秘书终于抬起了头，脸上挂着不满与鄙夷，与宁纪对视。

    虽然擦着粉底，却盖不住蜡黄脸色，鼻尖上的一颗痤疮证明着她早上没洗脸。

    “我靠！”宁纪哇呀一声，好像见了鬼一般。

    宁纪曾经听过一句话，没有丑女人，只有懒女人。

    但是现在，宁纪不相信这句话，因为他的面前就有一个又丑又懒的女人。

    现在宁纪是越来越觉得林成光不靠谱了，接待秘书就搞这个鸟样子？

    怪不得人家爱克斯集团不待见你，就你这个秘书，拉出去让恩格尔看了，人家还能吃饭么？

    “看看你这样子，一身地摊货，仿冒西装，一看就是潘浚门口保安是怎么把你放进来的？”女人不仅长得不好看，言语也尖酸刻薄。

    说到怎么进来的，这个宁纪是趁着保安不注意溜进来的，要是进个门都让林薇帮忙，那多没面子啊。

    “我怎么进来的是我的事，现在的问题是你工作态度，实在太恶劣了，我要投诉你。”宁纪轻笑着说道。

    这样的工作态度，宁纪真的忍受不了。

    待会儿上任之后，宁纪先要去人事部，投诉这个秘书。

    “狗嘴里吐不出象牙，你去投诉啊，我上面有人！”女人冷笑着，又是一番讥讽。

    看宁纪这身行头，这女人就认定宁纪不是什么大人物。

    “好，这是你说的。”宁纪继续笑着。

    林成光想要表现诚意，这个秘书很可能成为牺牲品。

    本来，宁纪心情很不错，现在全被这个秘书给搞坏了，不得不耍大牌了。

    走到董事长办公室门口，宁纪抬头看看门牌，确定没错之后，后退一步，一脚把门踹开。

    秘书见到宁纪这样，赶忙拿起电话准备喊保安。

    “谁？”中气十足的声音略带惊吓，瞬间响起。

    林成光就坐在办公桌后面，正在看一份文件，听到踹门声抬起了头。

    本来暴怒，这么没有礼貌就踹门进来，保安秘书都吃屎去了吗？

    不过当他看到来人是宁纪时，脸一瞬间就变了，挂上了笑容。

    “小宁啊，你来的时候怎么不打声招呼呢，好让我出去迎接一下。”林成光笑眯眯的走了过来。

    为了合约，为了开辟F国市场，林成光豁出去了。

    不就是低声下气么？大丈夫能屈能伸。

    “呵呵，董事长言重了。”宁纪也笑着，皮笑肉不笑。

    “看你这话说的，我一向最看重人才，快进来坐啊。”林成光依旧笑眯眯。

    虚伪，太虚伪了。

    不过，林成光这句虚伪的话却说的是事实，宁纪这样的人才绝对要看重。

    只可惜，他还不清楚宁纪的能力，只是将宁纪放在了稳住恩格尔的位置上。

    宁纪刚刚想进去，却听到一阵嘈杂，电梯们打开，四个保安走了出来。

    “刘姐，那闹事的小子呢？”为首的一个壮汉嚷嚷着。

    他两只眼睛是吹气用的啊，诺大的楼层除了宁纪，就只剩下董事长和那个秘书了。

    被称作刘姐的秘书伸出手指指了指宁纪，几个保安会意走了过去。

    刘姐，也就是那个秘书了，一副趾高气昂的样子。

    因为楼层比较大，她的工作柜台距离宁纪站的地方还是很远的，林成光又是在门内，所以她根本不了解现在的情况，更没有看到林成光对宁纪尊敬的样子。

    “小子，识相点。”壮汉说着，就准备抓宁纪的肩膀。

    就在近前的林成光明白发生了什么事情，脸上的表情凝固了。

    一群白痴，我好不容易把宁纪弄回来，你这是闹什么？

    “干什么！”林成光出手制止了这群保安。

    保安们一愣一愣的，明明是接到电话有人在董事长办公室捣乱，怎么来了情况有点不对？

    自己准备把捣乱的人带走，但是董事长的样子为什么那么气愤？

    一旁的刘姐也愣住了，这到底是怎么回事？

    “怎么回事？”林成光怒问道。

    “董事长，这个人来闹事，我才打电话让保安上来的。”刘姐的声音有些发颤。

    她似乎明白了什么。

    作为一个秘书，她明白董事长这个表情是意味着什么。

    生气，因为保安的出现举动而生气。

    “胡闹，这是我们公司新上任的企划部经理！”林成光怒不可遏。

    几个亿的合同，要是毁在秘书手里，林成光估计会被气死。

    “啊？企划部经理？”刘秘书惊讶的长大嘴巴，仿佛不能接受这个事实。

    “你们几个，还愣着干什么？滚出去！”林成光对着保安们吼道。

    保安们又愣神片刻，赶忙离开这是非之地。

    剩下的，只有宁纪和刘秘书了。

    “董事长，刚才我来到这里的时候，刘秘书正低头玩手机，接待态度也是极其恶劣，这就是我们丽人美品的接待吗？”宁纪冷笑着说道。

    宁纪睚眦必报，这老娘们就等着被解雇吧！

    “小刘，他说的是真的吗？”林成光转头看向刘秘书。

    刘秘书低着头，不敢说话，算是默认了这件事。

    “宁纪，你看这件事怎么处理吧，企划部的经理，是有权利辞退公司职工的。”林成光很大方的将抉择权交给了宁纪。

    表面上看起来，是让宁纪出气，实则不然。

    宁纪如果要辞退这名秘书，那就不管林成光什么事了，到最后秘书记恨的只会是宁纪。

    “经理，对不起，我的态度有问题，我会改正的。”刘秘书低声道歉。

    刚才那副盛气凌人叫嚣上面有人的样子也消失了。

    宁纪轻轻一笑，大手一挥放过了这个秘书，知错就改才是好孩子。

    刘秘书感激的看了宁纪一眼，也不敢说话了，匆匆的回到柜台。

    “好了，我们进去谈一下细节吧。”林成光颇为赞赏的看了宁纪一眼，说道。

    现在的年轻人里，没有几个像宁纪这么大度了。

    联想到恩格尔对宁纪态度，林成光的心中突然蹦出一个可能。

    先不说谈吐与才能，就是这份气量，宁纪该不会是那个大家族的嫡系，出来磨练扮猪吃老虎的吧。

    这个念头只是一闪而过，林成光不禁又打量了宁纪几眼。越看越有可能。

    宁纪心里恨得咬牙切齿，刚来公司还不能树敌太多，要不然一脚踹翻丫了。

    两人走进办公室，刘秘书很有眼力劲儿的进来泡茶，恭敬的端给宁纪后又退了出去。

    “这次的合作案历程坚信曲折，中间产生了一些小误会，希望你不要放在心上。”林成光笑着说道。

    这段开场，宁纪昨天已经在脑中推断出来，几乎不差几个字。

    “废话就不多说了，那三个要求我不希望出什么意外。”宁纪直接开门见山。

    他不想与林成光虚伪客套。

    连连点头，这三个要求昨晚林薇也报告给他了，已经批准。

    企划部经理的位置，林成光可以给宁纪，陈建刚刚犯事，这个就是撤下陈建的理由。

    至于千分之十的提成，林成光也没意见，就算给负责团队所有人的提成加在一块，也只有百分之二，实在不算什么。