    与爱克斯集团签约之后，丽人美品便能打通F国欧美的销售市场，真正意义上的进入世界。

    在林成光与恩格尔翘首期待中，宁纪来到了公司。

    笑着与擦身而过的员工们打招呼，宁纪看到了站在大厦门口的林薇。

    今天的林薇，依旧穿着职业套裙，不过今天的衣服变成了长袖，领口不开，显然是为了针对某个色狼才变装的。

    车展大会上那些露肉透明装的模特，根本算不上美女，只能吸引寂寞无依的色狼流氓罢了。

    像林薇这样穿着正式依旧能惊艳全场的，才是真正的美女，男女老少通杀，回头率百分之三百。

    “宁纪，你总算来了。”林薇说道。

    她已经在这里等了好久。

    “现在还不到上班时间，我不算迟到吧。”宁纪笑着，接过林薇手中文件夹。

    一边走着，宁纪翻开随意看了看。

    仅仅一遍，就将其中内容背了下来。

    在脑中斟酌一番，没有问题，宁纪轻轻点头。

    这是让林薇整理的合作内容详细，马虎不得，要是再出现上次那样的情况怎么办？

    不过宁纪是多虑了，恩格尔的下属挖了一个陷阱，最后赔进去百分之二的利润，他们哪里还敢做小动作？

    “我爸爸和恩格尔已经在会议室等了半个小时了，你说你算不算迟到。”林薇跟着宁纪后面，说道。

    宁纪有一米八的个子，今天穿的很正式，勉强算得上半个青年才俊。

    而林薇也有一米七多的个头，虽然穿的是职业套装，但却也是惊艳全场。

    这俩人站在一起，还真像那么回事儿。

    “那是他们太激动了，我们谈好的是九点半签约的。”宁纪撇了撇嘴。

    林成光与恩格尔，一个激动自己多年梦想就要实现，一个兴奋传奇学术家宁纪就要访法，早早的就来了。

    可是，主角宁纪不到，他们谁能签约？

    让恩格尔跟林成光先签下？恩格尔肯定不会同意的。

    “好了好了，真不知道恩格尔被你下了什么邪术。”说到这里，两人已经到了电梯口。

    叮的一声轻响，电梯门打开，不等宁纪多想，身后就是一股推力。

    现在是上班高峰，大厦一楼的员工很多，都是要乘坐电梯的。

    宁纪与林薇是站在最前面，被后面的人群涌了进去。

    幸好还有些秩序，没有发生摔倒踩伤事件。不过，宁纪与林薇都被挤到了电梯最里面。

    挤得不成人形。

    宁纪靠在墙壁上，还不容他骂咧一句，就被人群狠狠又推了一把。

    “啊！”

    一声低呼，宁纪感觉胸口有两团柔嫩的软肉压了过来，一股沁人心脾的香气钻入鼻孔。

    低头一看，林薇双颊俏红，一片滚烫。

    原来，林薇被人群挤进来之后，没有站稳，身体一歪就倒了。

    她与宁纪一样，都是在电梯最里面，这一挤，就倒进了宁纪的怀里。

    没有人注意到角落的这一幕，相熟的人打过招呼后便闭口不言，低头或是看手机，或是看文件。

    电梯里的空气很浑浊，没有人想在这里面多呼吸几口。

    起先，宁纪的双手悬在空中，不知所措，但是想想过后，宁纪轻车熟路的就搭上了林薇的腰。

    隔着薄薄的一层布，宁纪还是能感觉到林薇皮肤的嫩滑，双手不自觉的开始磨蹭。

    “你……”林薇瞪了宁纪一眼。

    本来是想骂宁纪几句的，但是想想现在身不由己，要是骂出声来被其他人发觉，那会更尴尬的。

    咬着嘴唇低着头，林薇任凭宁纪一双咸猪手在自己腰间来回抚摸。

    电梯开始上升，到了二楼的时候出去几个人，但里面还是很拥挤，林薇根本无法挣开宁纪的手。

    逃出宁纪的怀抱，拥挤的电梯内，下一秒不知又要被谁吃豆腐。

    宁纪享受着这片刻的舒爽，呼着空中那淡淡的处子幽香，下面的小小纪受到了召唤，抬起了头。

    林薇咬牙忍受着宁纪的“猥亵”，却觉得小腹被一个硬邦邦的东西顶住，低头一看，小脸更红了。

    “宁纪你个混蛋，大混蛋！”心中痛骂着宁纪，一边祈祷着电梯快点停下。

    马上要九点了，电梯内的人都是刚刚到公司的，几乎每一层的员工都有。

    从一楼到八楼，这中间就耗费了整整一分钟的时间。

    而这一分钟，无疑是宁纪生命中为数不多最爽的时刻。

    等到了八楼，电梯里的人差不多走干净了，只剩下四五个人的时候，宁纪与林薇也被发现了。

    “这不是宁总和林总吗……”两个人赶忙打招呼。

    但话说到一半，却突然发现这个姿势有点不对啊。

    宁纪靠在墙上，紧紧搂着怀中的林薇，这……

    两个人都是公司的高阶员工，好不容易混上的位置可不想断送，他们选择了沉默。

    宁纪刚想解释，电梯里又进来一个人，男人，宁纪认识的男人。

    陈建。

    “你们……”进入电梯后，陈建猛然发现了宁纪与林薇。

    而且，看到了两个人及其亲密的搂在一起。

    真是个悲催的孩子，大清早的就看到这么闹心的一幕。

    “陈副经理，早啊。”宁纪笑吟吟的跟陈建打了个招呼，而且故意将副经理三个字咬得很重。

    双手一紧，将快要挣出去的林薇又搂了回来。

    而且，这次更亲密了，两个人的身体贴在一块儿，毫无缝隙。宛如热恋中的男女。

    挑衅，赤果果的挑衅！

    陈建为什么与宁纪结仇，就是因为林薇这个得不到的女人。

    现在，看到自己喜欢的女人依偎在仇人的怀抱中，那双眼红的跟兔子似的。

    新仇旧恨，陈建恨不得一口咬死宁纪。

    电梯中另外两个人意识到了情况不对，嗅到了空中浓重的火药气味，乖乖的闭上了嘴巴。

    陈建冷冷的瞪着宁纪，而宁纪又是一副胜利者的嘴脸回敬陈建，这两人眼神的交流开始了。

    也就几秒钟，陈建败了下来，阴险小人不管在什么场合都底气不足。

    电梯门打开的一瞬，陈建灰溜溜的出去了，那两个高阶员工也走出了电梯们，不知是楼层到了还是什么。

    这下，电梯中就只剩宁纪与林薇了。

    一把将宁纪给推开，林薇气呼呼的盯着宁纪，“你个混蛋，让你吃我豆腐，让你的手不老实。”

    说着，林薇就拿手中文件夹狠狠的打在宁纪身上。

    文件夹是塑料的，打在人的身上也不会痛，宁纪也就不在乎了。

    刚才那飘飘欲仙的一分钟，别说是挨几下打，就是让宁纪死也愿意。

    可不是每个人都有机会遇见极品美女的，遇见极品美女还能一品芳泽的就更少了。

    “好了，别闹了，我们是要去几楼？”宁纪看着不断上升的楼层，问道。

    “12楼啊。”林薇虎着脸道。

    “都怪你，现在已经到十八楼了，还得坐着下去。”宁纪撇撇嘴，将罪责都推倒了林薇身上。

    “流氓，无耻！”林薇从牙缝中挤出四个字。

    宁纪嘿嘿一笑，也不辩解，走到前面按下了12楼。

    我这是怎么了？林薇在心中问着自己。

    因为从小要强，要证明自己比男人强，林薇对男人一直没什么好感。

    持续了二十多年，林薇甚至没有接触过异性，在学校的时候也从不理会任何男生。

    宁纪巧合的出现，一下子就打乱了自己的生活，甚至心都有些乱了。

    以前被宁纪轻薄之后，林薇都会有一种想要杀人的冲动。

    可是现在，仅仅拍了宁纪几下气就消了。

    到底是怎么回事……

    在走出电梯门之前，两个人都对着镜子照了一遍，确认没有什么不适后，才放下心。

    人云亦云是很可怕的。

    宁纪和林薇出电梯的时候衣衫不整。

    宁纪与林薇在电梯里面激吻拥抱。

    宁纪与林薇在电梯里面造人……

    要是传到最后，林成光知道了这件事，还不得把宁纪给人道毁灭啊。

    会议室，恩格尔与林成光已经等待多时了。

    “哦，亲爱的宁纪先生怎么还没来？”恩格尔不停的来回踱步，掩饰着心中焦急。

    上次，恩格尔并没有显得这么着急，那是因为他还没得到奖励。

    向董事会报告了宁纪的消息，恩格尔已经得到了一千万欧元，而且马上就能进入董事会了。

    宁纪，你就是我二大爷，你快来啊。

    “马上就到，马上就到。”林成光搭了一句，也是焦急万分。

    宁纪啊，你可赶紧来，只要这份合约成了，你泡我女儿我都舍得。

    一个是龙头企业的总监，一个是华夏有名的商业大亨，每一个都是跺跺脚地都会颤一颤，却在焦急等待一个无名小子。

    “大家早上好。”会议室的门被推开，宁纪一边招呼一边走过来。

    恩格尔与林成光长舒一口气，如释重负的笑着回应。

    “亲爱的宁纪先生，你总算来了。”恩格尔说着，就迎了过去，热情的与宁纪握手。

    还好，还好，董事会内的位置保住了。

    “小宁，快来吧，签下这份合约。”林成光拍了拍宁纪的肩膀，道。

    宁纪可以给林成光带来巨大收益和开辟新的市场，又能给恩格尔带去一千万欧元奖金与加入董事会的资格。