    默默的来到这里，现在又要默默的离开了，甚至连一个招呼，一句再见都没有。

    林成光根本不关心这样小人物的去向，甚至那预支的三个月薪水都已经被无视了。

    宁纪不能留在丽人美品，哪怕是一秒都不行！

    如果现在宁纪抬头看，便会依稀发现，在企划部经理室与人事部的窗口有两道人影。

    怀着沉重的心情，宁纪行走在大街上。

    车水马龙，人流涌动，就好像是沧海的一粟，宁纪是那么的不起眼。

    当然，宁纪现在还是有不低的回头率。

    这个抱着纸箱的落魄样，引来不少冷眼与评论。

    “看这幅摸样，肯定是被炒了鱿鱼。”

    “一看就不是什么好人，被炒了活该。”

    “一定要把他给拍下来，拿回去给阿美看，让她再说我是世界上最没本事的男人。”

    ……

    冷言传到耳边，宁纪不为所动。

    莫欺少年穷，林成光你等着，以后总有你求老子的时候！

    不过现在，宁纪不想考虑这个虚无缥缈的问题，还是想点实际的吧。

    丢了工作，回家怎么跟婉姐交代呢？

    想想那冰冷的菜刀与闪着寒光的刀刃，宁纪心底就是一片彻寒。

    烦躁的宁纪，将纸箱丢在路边，从上衣口袋摸出一个皱巴巴的烟盒，抽出一根。

    皱巴巴的北戴河，跟宁纪的那身行头一样，廉价。

    翻遍全身口袋，却找不到打火机，气急败坏的宁纪猛然抽手，将口袋里的东西全部带了出来。

    几张面额不大的钞票，还有两张金灿灿的卡片。

    梁梦琪！

    这个女人，是豪享莱快餐店的老板，自己跟她虽然交情不深，但跑过去混个服务生总是可以的吧。

    暂时就这么干着，先应付了婉姐，什么都好说。

    想到这里，宁纪赶忙将卡片捡了起来，对着上面的号码拨打了出去。

    嘟嘟两声过后，一个慵懒的声音传了过来。

    “喂，是谁啊？”

    很显然，那边的梁梦琪还在睡觉，现在才早上九点，她的快餐店还没开门。

    听着这带着妩媚的梦呓，宁纪眼前瞬间出现一副场景。

    一张柔软的大床，一床紫罗兰薄被，一位美女酣睡，薄薄的被子盖不住春光，翻了个身那白嫩的大腿便露了出来……

    当然了，这可不属于宁纪的超能力范围，他虽然脑力是常人的数十倍，却不可能透过电话看到那边的光景。

    这个，叫做幻想，又叫做意*淫，是一门很高深的学问，通常是有天赋的人才能施展。

    “琪姐，我是宁纪，你那边方便吗……”

    宁纪的话还没说完，就听到一声尖叫，接着就是脆响。

    过了几秒钟，梁梦琪的声音才再次传来。

    “方便方便，有什么事，说吧。”这次，已经没有慵懒的感觉，倒是透着几分兴奋。

    估计是梁梦琪太过激动，将手机掉在了地上。

    “是这样的，我想到你的快餐店打工，随便做保洁员什么的都可以。”沉默片刻，宁纪才将这句话说出来。

    ……

    与梁梦琪相约，宁纪又一次来到了快餐店。

    电话中，梁梦琪并没有答应宁纪，但也没有拒绝，只是让他过来当面谈。

    还不等宁纪脚跟站稳，梁梦琪便从侧门走了出来。

    黑色的双层纱衣，将美好身材完美勾勒，紧身长裤也将两条美腿完美呈现。

    温婉中不失典雅，典雅中又透着大方。

    拨弄一下有些湿的头发，梁梦琪示意宁纪先坐下，自己又走了回去。

    要不是宁纪这通电话，梁梦琪起码还要再睡半个小时。

    有句话是这样说的，美女都是睡出来的。

    只有保持充足的睡眠，才能拥有白皙肌肤。

    快餐店里是不提供早餐的，所以梁梦琪每天都会睡到十点，今天应该是第一次这么早起床吧。

    “琪姐，你们这里缺保洁员吗？”宁纪也不卖关子，开门见山。

    这里是唯一的希望，如果梁梦琪不肯收留自己，凭着自己那份简历，想要在一天内找到个工作很难。

    “不缺。”梁梦琪回答的很干脆。

    “那你这里要洗碗工吗？”宁纪继续问道。

    不干拖地的，洗碗刷盘也可以，只要能保住小命，挑大粪我都干。

    “这个也不要。”梁梦琪的回答，再次打碎了宁纪的希望。

    “琪姐，你可要救救我，不管什么工作，只要你给安排，我都做。”

    宁纪说着，就恨不得抱住梁梦琪的大腿去哭上一通。

    一定要找到工作，不然回家就要面对冰凉的菜刀。房租啊。

    按照曹婉的火爆脾气，估计还真不会下重手，估计也就是砍掉俩胳膊，最多也就顺手割了下面那玩意儿。

    这不算重手，嗯，不算。

    “不过，你可以来我这里做顾问。”梁梦琪说着，大眼睛眨巴眨巴的看着宁纪。

    顾问，很牛掰的一个职位，已经可以跟教授专家划上等号了。

    虽然宁纪不知道顾问是什么意思，但听起来还是很靠谱的，当即就拍着胸脯接了下来。

    什么也别管，有工作就行。

    一想到自己不用被菜刀砍，宁纪心中就是欣喜万分，等乐的差不多了，这才想起问具体工作内容。

    “顾问啊，就是我提出的问题你必须回答，还要给我建设性的意见，帮我一起发展快餐店。”梁梦琪摆着指头，一项项的数给宁纪听。

    说话的同时，还伴随着咯咯笑声。

    这下可是捡到宝了。

    对美食理解那么深的宁纪，对于经营策划肯定也是不在话下，只要有了他的加入，快餐店一定会好起来的。

    虽然不知道宁纪为什么会与之前判若两人，但梁梦琪还是很开心，自己的快餐店终于有救了。

    “至于薪水方面，底薪暂时算三千吧，有提成，而且我算你百分之五的干股，怎么样？”梁梦琪说完，眼睛紧紧盯着宁纪，想看看他的反应。

    底薪三千，在这个城市实在不算高，那几个服务生每个月拿到的数字都不比这个少多少。

    加上提成，每个月的薪水最多也就五千，还达不到普通白领的阶层。

    梁梦琪之所以给出这么一个数字，倒不是她抠门，也不是没能力，而是有自己的想法。

    想要以金钱来留住宁纪这样的人，有点困难，有能力的人从来不拿铁饭碗，因为他们自信自己的能力。

    所以，梁梦琪提出给宁纪百分之五的快餐店干股，想用这个来留住宁纪这位人才。

    百分之五，换算下来到底是多少钱，就看宁纪的本事了。

    如果宁纪提出的建议够好，帮助快餐店摆脱萧条，那这些股份的价值就不菲了。

    不得不说，梁梦琪这招是很漂亮。

    既能激励宁纪，使他努力工作，又能帮助自己的快餐店解脱现在的冷清摸样。

    超强脑力计算下，宁纪很快就算清了这笔账。

    拿百分之五干股，这是稳赚不赔的，比月薪八千，月薪上万什么的比起来，这个很划算。

    这个店面虽然不大，却也不小，大厅里有三十多张桌子，环境也很好。

    这里是黄金地段，快餐店做出的食物也很不错，只要自己策划的好，日进斗金不是梦。

    快餐店日进斗金，那自己也就能分到更多的红利。

    虽然宁纪眼下最重要的是找到工作，但薪水也一样重要。

    毕竟，自己还得交房租给那个凶婆娘。

    ……

    丽人美品，九楼企划部。

    刚刚送走了副总经理宁纪，企划部的气氛看起来倒也不是很差。

    失去了一位副总经理，看起来这些人还很高兴。

    这是因为，陈建是企划部的总经理，而企划部这些精英也都是陈建培养的嫡系。

    陈建不爽宁纪，曾经就安排了一群人，想要杀掉宁纪。

    只可惜，他们没能成功，反而帮助宁纪开启了超强脑力。

    就算这次林成光不炒了宁纪，陈建也会找机会将他给扫地出门。

    在丽人美品，普通职工惹了陈建，那好日子就到头咯。

    站在窗户前，看着外面蓝天白云，陈建的心情很好。

    他现在想明白了一点，其实杀掉一个人不算什么，折磨他才是最爽的。

    宁纪，你不会死，我会慢慢的折磨你，折磨你身边的人。

    脸上浮出冰冷，陈建抿了一口杯中红酒，眸子中彻寒一片。

    掏出手机，陈建按下了接听键，放在耳边。

    “建哥，宁纪离开公司后去了一家快餐店……”

    粗狂的声音从电话那头传来，为陈建带来了新的情报……

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    被解雇的宁纪，很快就找到了第二份工作，技术顾问。

    不同于上次，这次是靠自己的实力找到的工作，宁纪不会担心再次失业。

    谈完了工作范围和待遇问题，店里的伙计也陆陆续续的回到了岗位，准备开张了。

    帮助服务生们扫地清理，擦桌摆放，忙活了半个小时，快餐店才开始营业。

    一块牌子被挂在了外面，在本店消费者可享受八折待遇。

    八折，已经是很低了，刨去成本梁梦琪几乎赚不了多少钱。

    饶是如此，还是无人问津，萧条冷清。