    宁纪这么做，就是想重新分配的时候依旧拿到那个数额。

    “这个也可以。”林薇咬了咬嘴唇，点头答应了。

    临来之前，林成光将话已经说明白。

    不管怎么样，不管宁纪提出什么要求，点头答应就是了。

    当然了，对于那些无理要求，比如要拿百分之几十的利润，就不必理会了。

    “第三点，我的工作时间不能受到限制，也就是说我不想呆在公司的时候就不用去。当然了，作为企划部经理，上面安排下来的工作我会全部做好。”

    说话的时候，宁纪已经走到林薇身边。

    站在身侧，低头一扫，大片美好尽收眼底。心里的恶魔迅速滋生，这个女人才是他回去的理由吧。

    看着那玲珑曲线的身段，宁纪心中荡漾不已，真美，真性感！

    林薇仔细想了想，觉得这个要求也不算过分，点头答应了。

    谈妥条件后，林薇也没有在这里多呆，嘱咐宁纪明天务必到公司报道，就离开了。

    红色的法拉利，在黑夜中是那么耀眼，不像郝乐的帕萨特，天一黑要是没灯光就看不见了。

    说到郝乐，这位仁兄去人民医院取车的时候，一直嚷嚷要宁纪给他加油，说是好几百块钱的油都被宁纪玩没了……

    三个条件，每一个都很苛刻，又显得无理。

    如果是其他人提出来的，林成光鸟都不鸟，但是宁纪不同。

    丽人美品的未来，利润上亿的合约，都得看人家心情。

    宁纪本来是没有打算回去的，但是看到林薇那个样子心里就很闷，就想伸出援手帮她一把。

    宁纪本性善良，特别对美女，心里就比较柔软了，这算缺点也是有点。

    至于三个要求，宁纪也是有自己打算，他要正式入驻丽人美品。

    这次，不会向上次那样，宁纪不会再给林成光第二次解雇自己的机会！

    “你的要求很过分，她答应了？”不知什么时候，梁梦琪已经走了出来。

    盈盈漫步走到宁纪身边，莞尔一笑。

    “她没有理由不答应。”宁纪笑着答道。

    那份合约的价值，不仅仅是给丽人美品带来巨大的利润。

    还是一条路，一条将集团销售线推向世界的路。

    “那你以后就是两线工作了。”梁梦琪说着，露出一丝不悦。

    当初聘请宁纪的时候，根本没有签合同，更没有规定宁纪不能兼职。

    现在问题来了，梁梦琪根本不想宁纪再回到那里，不管是因为豪享莱，还是因为自己。

    “我会帮你将豪享莱做的更大。”宁纪的回答很简单，但话语却是那么坚定。

    在自己最落魄的时候，是梁梦琪收留的自己。

    不管她的意图是什么，哪怕仅仅是看中自己的才能，哪怕没有一点私人感情，宁纪都不会背离。

    锦上添花不如雪中送炭，这份情意宁纪记一辈子记得。

    “我相信你。”梁梦琪的回答也很简单，无比的信任。

    帮助梁梦琪整理完今天账本，宁纪便离开了。

    临走之前，宁纪告诉梁梦琪，自己明天下午会来。

    慢跑在公路上，清爽的风扑面吹来，宁纪的心情很舒畅。

    重新回到丽人美品，对于宁纪来说是一个考验，巨大的考验。

    如果能把握住机会，入主企划部，那他就可以借助这个跳板，取得更高的成就。

    当然了，他也可以去企划部混日子，按照林成光商人的性格，估计合约结束之后他会被再次解雇。

    逆袭还是继续做潘浚全看宁纪的意思。

    只是有一点比较麻烦，回到丽人美品之后，等于暴露在陈建面前，给陈建更多报复的机会。

    “还真是头疼啊。”轻轻拍了拍脑袋，宁纪继续朝公寓的方向跑着。

    任何事物都有两面，宁纪超强的脑力在现在发挥了作用，细致的分析自己的决定所带来的利弊。

    给了陈建更多报复的机会，相对的宁纪也得到一个机会。

    与陈建交手的机会。

    宁纪坚信，如果陈建没有多金老爹和凶悍帮手，他什么也不是。

    论韬略，陈建不是对手；一对一单挑，陈建估计也不行。

    “嗯，情况还不是很糟糕。”

    现在的宁纪，每天都坚持锻炼，身体素质已经超出普通人不少。

    再加上宁纪的理解能力与分析能力，假以时日绝对能打败宋龙。

    慢跑一个小时，抵达公寓。

    公寓门前空地上，依旧有一群乘凉闲侃的邻居，宁纪打了个招呼便跑进公寓大楼。

    “这小子，不是刚买新车吗？”

    “是啊，这几天都没看到他的帕萨特了。”

    “该不会是租回来的吧？”

    一番谈论之后，几个未婚女人对宁纪的“爱慕”也消失了。

    而宁纪，在邻居们眼中又变成了潘浚一文不名的潘俊

    家，是永远的避风港。

    宁纪不知道自己真正的家在哪里，连自己老爹老娘的面都没见过，曹婉这间不大的房子，就是宁纪最温暖的港湾。

    每天回到家的时候，都可以闻到扑鼻饭菜香气，能看到婉姐举着菜刀等待自己。

    这就足够了。

    今天曹婉的话很少，只是埋头吃饭，好像有什么心事。

    一般这样的情况，宁纪是不会主动说话的，不然一个不小心惹怒了曹婉，就又要上演绝地逃亡了。

    吃过饭，曹婉一声不吭的收拾碗筷，动作有些生拙，韵味却十足。

    少妇成熟风韵的身姿，对宁纪这样初哥有着巨大杀伤力。

    但是想想曹婉那个屯门十三妹的称号，在看看闪着寒光的菜刀，宁纪咽了口唾沫，很自觉的回到了自己的房间。

    躺在床上，酣睡，一觉到天亮。

    脑域被开发后，宁纪的生物钟也变得容易调整，每天早上八点都会准时起床。

    看看时间，揉揉惺忪睡眼，宁纪猛然想起，自己今天是要去丽人美品报道。

    在西餐店工作的时候，由于开门时间较晚，宁纪可以跑步上班。

    但是丽人美品不同，九点要准时上班。

    耍个大牌？还是不要了。

    今天是重新回到企划部的日子，宁纪若是耍大牌，以后就很难拉党结派了。

    拉党结派，是宁纪对抗林成光乃至报复陈建的第一步，一定要在丽人美品稳定下来。

    到了以后，宁纪一个振臂高呼就有十几人甚至几十人跳出来助威，那时候林成光还能奈何的了他？陈建还敢对他下手？

    匆忙洗漱完毕，宁纪推门跑了出去。

    他记得，仓库里还有一辆自行车，那是他在一年前花一百块买的二手车子，当时买完之后还心疼好久。

    后来失业了，就仍在了仓库。

    公寓的仓库，是在地下室，一整排的门洞，每家一个。

    宁纪找到属于曹婉的那个门，掏出钥匙打开，在一堆杂货中找到了那辆自行车。

    满是灰尘，破破旧旧，宁纪并没有嫌弃它，领着就到了楼前空地。

    拿着鸡毛掸子，掸掉灰尘之后，这还是一辆破旧的自行车。

    “额，就这样吧。”

    再不上班就要迟到了，宁纪宁愿骑着这辆自行车，也不愿意去挤那如同沙丁鱼罐头一般的公交车。

    破是破了点，但却是低碳环保，无公害。

    伴随着吱吱呀呀的响声，宁纪上了路。

    一辆汽车，三十迈的速度，超过了宁纪。

    抬头看看那一串烟尘，宁纪忍了。

    又一辆电动车，从宁纪旁边经过，开车的死胖子啃着包子瞟了宁纪一眼，眼中满是鄙夷。

    在这个繁华都市，居然还会有人骑着老式大联合破自行车出门，丢人丢份。

    看看这胖哥的体型，宁纪忍了。

    过了一会儿，一个老头蹬着三轮车又超过了宁纪。

    好吧，我尊老爱幼，忍。

    回头看看，一个老太太的拐棍卡在了井盖上。

    宁纪打了个哆嗦，这老太太不会也要超自己的车吧。

    为了避免悲剧发生，宁纪狠命的蹬着车蹬。终于，在九点之前赶到了丽人美品。

    进入公司大门，宁纪就被几十道目光盯着，好像是远古化石一般的被围观。

    “这是谁啊，怎么骑着自行车上班，还那么破？”

    “你不认识他？他是一个潘浚曾经是公司员工。”

    “是啊，只做了三天就被解雇了，他回来干什么？”

    “……”

    无视了这些冷眼风语，宁纪将车子推进了车棚，上锁。

    世风日下，不得不锁，别看着车子破，推到回收站还能卖二十块钱呢。

    再看看远处对自己指指点点的白领职工，宁纪嗤笑一声。

    你们丫的别嚣张，惹怒了老子收拾你丫的。

    企划部经理，在丽人美品就算是高级管理。

    除了董事会的老头子和总监之外，就数企划部权利大，就算同级别的部门经历，都要比企划部矮一头。

    为什么？因为一个集团的灵魂就是企划部。

    一个优秀的企划团队，是集团公司最宝贵的财富。

    迈步走进办公大楼，那些职工们好像躲瘟神一样避得远远的，不停的对宁纪指指点点。

    评论也不外乎几个词，潘俊⒍人、鄙视。

    直接走进电梯，在众目睽睽下宁纪按下了36层。

    电梯中所有人唏嘘不已，36层是董事长办公室，而且除了董事长和秘书之外，就没有其他的了。