    金教练也没有出面阻止，饶有兴趣的站在一旁，观赏这场战斗。

    横踢，勾踢，连踢……，一招招阴狠要命，专朝宁纪的下面扫去。

    林薇的想法很简单，我不杀你，我要你变成华夏最后一个太监！

    宁纪频频躲闪着林薇致命腿法，浑身冷汗，这娘们是疯了啊。

    不就是亲了你一下？大不了我让你亲回来。

    幸好宁纪只是想想，没有将这句话说出来。如果说出来，林薇估计会更疯狂。

    二十多个学员，一个教练，都没有阻止这两人的比斗，他们居然都站在一边，还有几个可耻的拍手叫好呢。

    “这招撩阴腿不错，速度与力量全部上去了，你们要多学习！”

    “这招下格挡很到位，双手交叉抵挡，有回旋与泄力的作用！”

    金教练指着两人，不停地帮忙指点着众人，惹得一阵阵叫好，鼓掌！

    “姐啊，我错了，咱休息一下好么？”宁纪说着，又抬手挡住了一记勾踢。

    天知道这女人脾气这么大。不过想想，刚才的感觉太爽了，死也值了。

    “知道错了？知道错了也不行，今天要不你死，要不你变太监，要不然没完！”林薇狠狠的说着，又是一腿。

    已经是满头大汗，林薇从开始追杀宁纪到现在起码出了六十多腿，却没有一次能击中宁纪。

    被愤怒充斥的林薇，根本没有注意到这件事情，不知疲倦的进攻着。

    就在此时，训练场的大门被一下推开，一个穿着工作人员制服的女人跑了进来，手里拿着一个手机，手机中传出悠扬的钢琴声，是电话铃声。

    这个女人是俱乐部接待小姐。

    “林薇小姐，您的电话！”接待小姐说着，跑到场中。

    在俱乐部工作，对于这种场面已经见怪不怪了，接待小姐很天真的认为这只是一场对练，全然没有注意到林薇要杀人的眼神。

    “不接！”林薇鸟都不鸟这个接待小姐，一双美目中满是怒火，盯着宁纪。

    接待小姐哦了一声，拿着手机准备离开。

    “等等，把我电话给我！”突然，林薇停住了，对着刚刚转身的接待小姐说道。

    知道林薇电话的，无非就是她的父亲与几个好友。

    这几人，都知道这个时间是林薇的训练时间，所以没有急事是不会打来电话的。

    拿起电话，看着来电显示标示，林薇狠狠地瞪了宁纪一眼，按下了接通键。

    终于，宁纪得到了赦免，林薇放弃了对他的追杀。

    坐在地板上，宁纪喘着粗气，随手捞了一条毛巾，擦掉了满头的大汗。

    林薇拿着电话，听着话筒那边的声音，不停的点头，嘴里说着“是”“嗯”“好”之类的字眼。

    也就一分多钟，林薇挂掉了电话。

    “你，跟我来！”指着宁纪，林薇冰冷的说道。

    “啊？”宁纪有些无语了。

    不至于吧，亲你一口怎么跟亲马蜂窝似的，有完没完啊。

    不过想想，这么漂亮的马蜂窝，亲一口死也值了。

    “啊什么啊，我爸的电话，让我们回公司签合约。”林薇的声音依旧冰冷。

    抛下这句话，林薇也不理会宁纪，拿着毛巾就朝训练场大门走去。

    宁纪哦了一声，从地上爬起，跟教练打了个招呼，紧跟着林薇的脚步跑了过去。

    “他们两个居然是一对情侣。”

    “真是鲜花插在牛粪上。”

    “原本还想培养一下感情再下手，没想到让这个吊丝捷足先得了”

    果然是一对情侣，男同胞们哀嚎着，完全不能接受这个事实。

    本来他们心中还存着一丝侥幸，以为刚刚是宁纪耍流氓强吻林薇，后面林薇的追杀也是那么逼真。

    后来林薇接了电话，语气就缓和了不少，说出的话也让这群人理所应当的认为宁纪与林薇是一对情侣，刚刚的“追杀”只是在玩耍……

    在临出门之前，宁纪回过头，对着金教练做了一个谢谢的口型。

    金教练嘿嘿一笑，对着宁纪竖起拇指，那意思是好好把握。

    回到更衣柜，取出自己的衣服，换了回来，宁纪匆匆跑到俱乐部门口寻找林薇的身影。

    天已经有些暗了，环视四周却寻不到林薇亮丽的影子。

    霓虹大字已经亮起，大街上车流涌动，宁纪伸长了脖子想要找林薇的影子。

    如果找不到林薇，从这里坐出租回公司，那得好多钱呢。

    “滴滴”

    清脆的喇叭，紧接着就是发动机的声音与两道橙黄车灯。

    觉得背后冷风嗖嗖，宁纪赶忙跳开，一辆红色法拉利停在了自己脚边。

    限量版的法拉利，与林薇倒是很般配，香车美女这个词语，在这里可以得到完美诠释。

    宁纪被吓了个半死，这林薇不会是追杀不成，想要撞死自己啊。

    红色敞篷法拉利就这么停在宁纪脚边，将宁纪给吓了一跳。

    驾驶位上，林薇已经换了便装，坐在那里。

    浅色的衬衫，有些宽松，却也挡不住胸前傲人双峰。深色的外套却又给林薇添了几分冷艳，给人一种只可远观的感觉。

    刚刚训练时的马尾辫也被顺了下来随意的搭在肩上，加上脸上的表情，倒像是一个冰美人。

    这幅场景，不仅让宁纪看呆了，旁边路过的两个学生也瞪大眼睛，心中发誓要好好学习，长大了找一个这样漂亮的媳妇儿。

    “上车。”白皙手指轻轻在方向盘上敲打着，林薇看了看已经被吓呆的宁纪。

    嘴角的笑意，也变得玩味。

    这限量版敞篷法拉利，宁纪曾经在一本杂志上看到过，当时看到那个标价时，宁纪笑惨了。

    就算以现在企划部副经理的薪水，宁纪这辈子不吃不喝估计也买不起这辆车。

    “哦，哦。”掩盖着自己的失态，宁纪拉开车门，坐进了这辆天价跑车。

    真皮坐垫，坐起来就是舒服，与公交车的塑料座椅根本没得比。

    随意拍了拍坐下真皮，宁纪心中感慨着。

    林薇轻轻一笑，也不追究刚刚那件事，踩下油门。

    疾驰之下，法拉利只留下一道红色幻影。

    这女人是故意的，绝对是故意的！

    法拉利跑车的提速，在汽车里面算是顶尖，这一个油门踩下去瞬间就飙到了八十多迈。

    可怜的宁纪，还没有系好安全带，就被惯性带的狠狠摔在座椅上。

    虽然是真皮座椅，但这下摔得也不好受。

    还没有结束，不等宁纪反应过来，林薇又猛然踩下刹车，刚刚摔在座椅上的宁纪就朝前扑了过去。

    “砰”

    响声过后，宁纪整张脸都贴到了挡风玻璃，那样子要多衰有多衰。

    强烈的撞击，宁纪那可怜的鼻子一阵酸痛，流出两道鲜血。

    林薇在一旁嗤嗤的笑着，总算是出了一口恶气。

    路过行人都不知发生了什么事情，但好像很好玩，便驻足下来，想看看接下来会发生什么。

    宁纪双手撑着，身体退了回来，擦掉已经滴到嘴唇的鼻血，活动了一下脖子。

    我靠，你玩真的啊！

    天知道林薇这么记仇，居然会搞这么危险的东西。

    “好，你厉害，那合约谁爱签谁签，你不待见老子，老子就走！”宁纪摸着还有些疼的脸蛋，狠狠地吼道。

    接着，宁纪便伸手拉开了车门，跳了下来，气呼呼的沿着路牙走着。

    林薇这才意识到，玩大了。

    本来只想戏耍一下宁纪，出一出胸中恶气，没想到会酿成这样结果。

    “宁纪，我错了，你快上车，我们回公司。”林薇也推门走了下来，快步追了过去，拉住宁纪的胳膊。

    那模样，就好像幽怨小媳妇拉住出轨的老公，不让老公离开一样。

    果然有热闹看，刚刚驻足下来的行人心中一乐，瞪大了眼睛想要看这场好戏。

    宁纪冷哼两声，打开林薇的手，继续往前走。

    “你知道不知道那有多危险，泥人也有三分脾气，别以为我什么都不懂！”宁纪一边说着，一边向前走。

    宁纪又不是傻子，拥有超强脑力的他将一切都看的很清楚。

    丽人美品不是慈善堂，给自己安排那劳什子副经理，全是因为这次与F商的合约。

    要不然的话，谁会来搭理自己这样名不见经传的小子。

    “宁纪，对不起，我以后再也不敢了。”林薇又追了上去，抱住宁纪的胳膊，怎么也不松手。

    “别介，你是大小姐，我只是个一文不名的臭小子，我们根本不是一个世界的人。”宁纪使劲，想要抽回自己的胳膊，但却没能如愿。

    宁纪并非是真的生气，只是想以牙还牙，这位大小姐这么爱玩，我就陪她好好玩玩。

    围观的人虽然不知道到底发生了什么事情，但根据两人对话也猜出了些端倪。

    应该是那个这个吊丝逆袭了，结果逆袭之后却发现自己只是人家女神的一件玩具，怒上心头准备离开。

    而那女神，却发现自己对吊丝是有感情的，所以就追了过来……

    神呐，这群人到底是有多猥琐！

    这边宁纪在生气，林薇在不停的道歉，那边的围观人群已经将事情一次次的推理，得出一个个猥琐的“真相”。