    虽然他本人生平说了无数的话，但这句是最有用的。

    “你要是扎死我，谁帮公司签合同？”

    仅仅是一句话，就让林薇停手了。

    仔细想想，确实是这样，这个价值上亿甚至关联到自己幸福的合同，只有宁纪能签。

    如此，宁纪带着林薇又回到了企划部，继续听工作汇报。

    “好了，继续吧。还有，那把剪刀还我，那是公司给我配的，你要是想要去后勤部申请一把。”宁纪说着，就强行将林薇手中剪刀夺了回来。

    乖乖，这可是凶器。

    宁纪已经发誓，要将办公室里所有能致人受伤的东西都收起来。

    接下来，林薇将详细情况又汇报了一遍。

    合约跟之前的一模一样，只不过在原有的基础上增加了关于产品专利归属详细，利润方面也让出了两个百分点。

    如果说有改变的地方，那就是合作案开始执行的详细分工有了些变化。

    原本，是由丽人美品出配方，爱克斯集团生产销售一条线，这个项目的负责人需要在F国全程督查直到第一期产品出厂上市。

    这次恩格尔回来时候，带来了爱克斯集团董事会的最新决议。

    全程督查时间延长，到第二期全面销售截止。

    这条是针对宁纪改动的，爱克斯集团的主要目的还是宁纪，这个当代最杰出的学术家。

    这点小算盘，宁纪怎能看不出？

    不过，延长未必就是坏事，至于到时候要发表的学术观点，随随便便从《论语》、《易经》里面抽几句话，就够F国佬研究一辈子了。

    华夏文化博大精深，华夏子孙尚不能精通，这些F国佬又怎能窥探出奥秘？

    “这么说来，等到第一期产品出厂的时候，我和你就要去F国了？”宁纪左手托着下巴，右手五指有规律的敲打着桌面。

    他在思考。

    闽都这边，还有一些事情没有做完，比如梁梦琪的西餐店。

    帮助西餐店扩大营业，开设分店，这是临走前必须要做完的事情。

    还有，陈建这颗肉中刺。

    如果宁纪就这么离开华夏，陈建一定会暗中使坏，只怕到时候梁梦琪一人应付不来。

    “嗯，合约签订之后，大概一星期样品和配方就会传给爱克斯集团，第一期产品是十万瓶，大概需要四个月时间。”林薇点头，答道。

    爱克斯集团也算是艺高人胆大，对于一个新产品第一期就有这么大的生产量。

    一瓶香水的生产流程，可不是简简单单的勾兑就能完成的。

    包括了纯净、陈化、冷却、过滤、调色、检验等十几道繁琐工序，一瓶香水才能被生产出来。

    而沉香牌香水，更是香水中的珍品，在其中还要加上几道复杂工艺。

    四个月的时间，大量财力投入才能出成品，爱克斯集团也真是敢投资。

    “四个月么？应该还不够。”宁纪轻轻一笑，说道。

    看似是随口一句话，但却是有依有据的。

    宁纪曾经看过那份配方，原材料中仅仅是精油与花粉就高达三十多种。

    要将这些精油花粉完美融合调剂，批量生产，四个月时间肯定是不够的。

    这个数据，已经在宁纪的脑中进行过精确计算，最少也需要半年。

    “生产方面自然不需要我们操心，爱克斯集团会全部搞定的。”林薇没好气的瞥了宁纪一眼。

    林薇虽然是在人事部工作，但也是化妆品方面的专家，天生对香水就有特殊的喜爱。

    而宁纪，没有受过这方面的培训教育，居然敢妄言妄论，林薇觉得他有些自大了。

    “不相信我的话，我们可以打个赌，我说没有半年他们生产不出第一批香水。”宁纪听出了林薇话语的意思。

    循循善诱，这个赌宁纪赢定了，只看林薇有没有胆量接。

    “好，打赌就打赌。”林薇答应的很干脆，仔细想了想，继续说道：“如果你输了，那就光着屁股围着这座大厦跑一圈。”

    贝齿咬得咯咯作响，显然林薇还在为刚才的事情气愤。

    她没有必胜的决心，但是她有宁纪的详细资料。幼稚园毕业的宁纪，林薇要是再赢不了，家里那个博士生证书就可以烧掉了。

    “好，你输了的话就光着屁股跳舞给我看。”宁纪脸上突然露出了猥琐笑容。

    其实这不怪宁纪，要不是林小妞提出的光屁股，他也想不到这个办法啊。

    听到宁纪无耻的要求，林薇的表情一下子僵了。

    无耻，混蛋，猥琐！

    心中跳出这三个词，林薇想不到除了这三个词，还有什么可以形容宁纪。

    从小到大，别说是肢体接触，就连与异性说话，林薇都很少有。

    宁纪这个混蛋，几乎每一次与他见面都要发生一些意外。

    不管是真的意外，还是人为故意的，反正林薇总是吃亏。

    被强行夺走初吻，被袭胸等多次不良记录，宁纪给林薇的印象就是猥琐混蛋。

    现在，这个混蛋居然又提出这样无耻的要求，林薇一想气儿就不打一处来。

    不过仔细想想，好像光屁股这三个字是自己先提出来的，林薇又找不到发脾气的理由了。

    “不敢打赌就算咯。”宁纪轻轻一笑，悠哉道。

    激将法，绝对的激将法。

    林薇这么要强的女人，对付她只需要一招激将法就足够了。

    到现在，宁纪不得不感叹华夏文化博大精深，无数的老前辈已经将三十六计各种兵法创造撰写出来，自己只管使用就是了。

    “谁说我不敢？赌就赌，反正你输定了。”林薇咬着牙，说道。

    林薇可以不相信任何东西，但绝对相信自己的能力。

    从小对香水的喜爱，长大了林薇也接触了很多香水，甚至公司有很多产品都是她拟化出的草案。

    “我很想看你光屁股跳舞的样子，一定很好看。”宁纪的脸上依旧猥琐。

    “哼。”

    冷哼一声，林薇离开了办公室。

    除了宁纪秘书这个身份外，林薇还是人事部的经理，汇报完了工作自然要走了。

    不然，还等着宁纪再袭胸？

    目送着林薇离开，宁纪打了个哈欠，瞅瞅时间才十点半。

    中午的宴会是十一点半，还有一个小时时间，干点什么好呢？

    企划部就是这样，平时能把人给闲死，等到忙的时候却又恨不得多生几双手。

    打开公司配给自己的电脑，插上电源网线乱七八糟的东西，宁纪开始打发时间。

    不得不说，丽人美品就是家大业大，配给员工的电脑都这么高档。

    想想家里那台老古董，宁纪开始感叹自己之前的潘棵。

    不过，现在不同了，拥有超强脑力的宁纪随时可以摆脱潘康拿弊印

    随随便便从工资卡里划出一套西装，往身上一套，再搞一辆霸气侧漏的座驾，随便街上溜达一圈就能满载妹子而归。

    梦想中的生活，已经快要来临了。

    无聊的斗地主，不知不觉时间就过去了，当宁纪手里只剩一个炸弹想要打出去的时候，手边的电话响了起来。

    急促的电话声，吓得宁纪手一哆嗦，已经选定的牌被打散了，只有一张被打了出去。

    靠！宁纪大骂一声，抄起了电话。

    “靠，是谁啊。”宁纪对着电话那边吼道。

    “宁纪？我是林成光，宴会马上就要开始了，我派人去企划部找你吧。”沉默了两秒，林成光的声音从那边传来。

    一听到是老董，宁纪的语气立马换了。

    “原来是董事长啊，啥玩意宴会，哥哥准备去吃烧烤呢，好吧看在你派人来接的份上……”宁纪说着，就准备挂电话。

    “对了，我刚听你说靠，什么意思啊？”岂料临挂断之前林成光又来了一句。

    超强脑力，百分之二十的脑域开发，这个问题怎么难得到宁纪？

    在沉思半秒之后，宁纪给出了回答。

    “我说的是家乡话，靠的意思就是你好，董事长再见。”

    宁纪说完，慌忙挂电话。

    虽然现在自己有筹码在林成光面前摆架子，但宁纪还是不想太过火。

    不是有句俗话么，做事留一线，日后好想见。

    算算日程，自己起码要在丽人美品呆上半年甚至更久，林成光是董事长，不能得罪。

    转头再看电脑屏幕，自己已经输了，骂咧两句，关掉电脑，宁纪走出了办公室。

    企划部的工作很清闲，就是做做企划案。但一个公司又有多少企划案可以做呢？

    一年有十几大案子个就算多的了，像丽人美品这样的大集团，估计最多的时候一年也不超过三十个。

    二十个下属里面，就有十九个在闲着。

    拉拢人心第二课，多沟通。

    闲着没事聊几句，抽个空一起吃吃饭喝喝酒，保证这群人对你服服帖帖的，见到你跟见到二大爷似的。

    凑到人堆里，宁纪准备跟他们聊几句。

    都是青年才俊，都是男人，共同话题很多。

    从丽人美品的业务，聊到世间百态，再聊到国家大事。

    等说道宁纪最感兴趣的苍老师的时候，林成光的秘书却来了。

    无奈，宁纪只能打个招呼，跟这位秘书离开了。