    虽然在电话中，宁纪已经无数次告诉林薇自己没事了，但林薇还是忍不住再问一遍。

    “没事，就是想你了。”宁纪嬉笑着说道。

    林薇瞥了宁纪一眼，“不正经。”

    接着，林薇将手中的文件摊开，开始汇报工作。

    恩格尔回国已经有些日子了，沉香香水的生产也已经开始。

    这份文件，是爱克斯集团发来的，都是些生产记录。

    看着林薇一本正经的样子，宁纪咕咚一声咽了口唾沫。

    今天，林薇穿的依旧是职业套装，黑白搭配的上衣，很有层次感，也完美的凸显出林薇的白嫩肌肤。

    领口大开，一道深深沟壑露了出来，随着林薇的呼吸，胸前两团也微微颤抖着。

    今天林薇失算了，她没有想到宁纪会来，不然的话打死也不穿这样的衣服。

    偷偷瞄了林薇一眼，发现她还在读着报告，宁纪有了想法。

    上次摸了摸，好像最后也没什么。

    而且，这次宁纪已经将办公室内所有能伤人的物件藏了起来，不怕林薇恼怒追杀。

    在宁纪心中，两个小人正在打架。

    白人说，宁纪你是个男人，不能做这样的事。

    黑人说，就因为你是个男人，所以才要做这样的事。

    白人说，如果你做了那就不是男人。

    黑人说，如果你不做才不是男人。

    小白人与小黑人一番争吵，各持己见，见招拆招，针锋相对。

    最终，小白人不敌小黑人，被一拳打倒了。

    宁纪的双手，也在小黑人的鼓励下伸了过去。

    攀上林薇双峰，触手一片柔软。

    白皙，柔嫩，好像是摸在一块上好绸缎的上面。

    薄薄的布料挡不住傲人双峰，宁纪终于再一次向林薇伸出那双咸猪手。

    下意识的捏了捏，还是那么的柔软，有弹性，宁纪的心飞翔了。

    “宁纪，你要死啊！”小脸红扑扑的，好像苹果一般，却带着愤恨表情。

    林薇将手中的文件摔在桌面上，打落宁纪双手。

    牙齿咬的咯咯作响，林薇恨不得一刀将面前宁纪给砍死。

    找了一圈，没找到什么伤人利器，林薇发了狠，伸手就从头发上取下一枚发卡。

    这是那种铁质发卡，虽然不锋利，但也能伤人了。

    “女侠饶命，女侠饶命！”

    宁纪喊着，夺门而逃。

    “你死定了，不要跑！”林薇在后面追着。

    于是乎，丽人美品又上演了一出追杀与逃亡。

    不知道你有没有遇到过这种人。

    打又不能打，骂也不能骂，好像刺猬一般浑身是刺无从下手。

    可偏偏，你还得抱紧了，不然跑掉了损失就大了。

    没错，宁纪就是这样的人。

    林薇在心中，已经无数遍的将宁纪凌迟处死挫骨扬灰，可还是不能使怒气消散。

    涉世不深的林薇，是拿宁纪没办法了，最后乖乖的又被领回了办公室。

    “情况就是这样，还有什么事情吗？如果没有，我就要去忙了。”林薇咬着牙说道。

    那模样，好像跟宁纪有天大的仇恨似的。

    老天作证，我们的宁纪同学只不过是好奇心有点强烈，偷偷的抚摸了一下林薇罢了。

    “还有两件事，你想先听哪一件？”宁纪笑嘻嘻的说着，伸出手指托起林薇的下巴。

    眯着眼睛，宁纪盯着面前这个冰山美女，一脸的猥琐。

    林薇气呼呼的打开宁纪的手，一双美目带着愤恨，瞪着宁纪。

    “不要这样吧，只是跟你玩玩，别生气了，最多我晚上请你吃饭。”宁纪被盯得心里发毛。

    试想一下，一位绝色美女，面带愤恨直勾勾的盯着你。

    你是什么感觉？

    “不用了。”林薇收起了愤恨。

    面无表情，语气平淡的说着。

    比刚才更可怕了。

    “别生气了，大不了以后你不允许我就不碰你。”宁纪撇撇嘴。

    “去死！”林薇又怒了。

    宁纪啊，你到底是混蛋呢？还是混蛋呢？

    还是混蛋呢？

    “算了，你把关于沉香香水合作案的所有材料都准备一下，我要用。”宁纪突然变得正经起来。

    宁纪很识相，没有继续调戏。

    不然的话，真的把林薇惹怒了，天王老子来了都拦不住了。

    “要那些干什么？”林薇瞟了宁纪一眼，问道。

    “你不是说最近要开季度总结大会吗？”宁纪翻了个白眼。

    这到底是什么秘书啊。

    除了长得很漂亮外，其他的还不如普通秘书来的实惠。

    “哦。”林薇也不多说，转身便要离开。

    看那个样子，估计已经到了临界点。

    要是谁在这个时候跳出来，点燃引线，就等着粉身碎骨吧。

    在林薇快要走出去的时候，宁纪突然招手，“等一下。”

    “到底还有什么事。”林薇转身，挤出一个笑容。

    这笑容，又生又硬，不过在宁纪看来倒是别有一番风情。

    “今天晚上，你确定不用我请你吃饭？”宁纪问道。

    “不用！”林薇咬着牙，关上了门。

    深呼吸几下，强压住心中羞怒，伴随着哒哒脆声，林薇离开了企划部。

    靓丽身影刚刚消失，企划部的一群爷们儿就开始猜测八卦。

    也没办法，林薇作为董事长的女儿，又是极品美女，在公司中一直是万众瞩目的焦点。

    甚至，有很多男同胞深夜都是在幻想中入睡的。

    男人爱美，女人也爱。

    大厦里的女员工，与林薇关系好的也没几个，平时除了羡慕嫉妒，就是恨。

    没办法，生的一张好面容，长得一副好身材，还有一个董事长老爸。

    近乎完美的女人。

    林薇的一举一动都在被关注着，只要林薇有一丁点儿错误，立马就会有人跳出来讥讽冷嘲。

    宁纪的出现，可以说是意外，也可以说是命中注定。

    宁纪踩下了公司中不可一世的陈建陈大少，虽然只是明面上的踩下，也着实给男同胞们出了一口恶气。

    与陈建父子闹僵，再加上林薇是宁纪的秘书，这一对在公司中已经被人看做了情侣。

    八卦的内容，都是围绕宁纪与林薇展开的。

    “你们说，里面到底发生了什么事情？”

    “我们的丽人美品一枝花，不会已经被吃掉了吧。”

    “难说，我听说前几天宁总失踪，就是在林家别墅住了半个月。”

    “……”

    捕风捉影，现编现卖，一群人讨论的擎苍乐乎。

    乘着电梯回到四楼，自己的办公室。

    挥手将秘书小张打发出去，林薇将房门紧锁。

    站在镜子前，林薇伸手将额前发丝拨撩到耳后，打量着镜中那张脸。

    精致的五官，白嫩的肌肤，很漂亮的一张脸。

    “林薇，你到底是怎么了？”

    像是在自语，又好像是在对镜子中的人说。

    从小到大，林薇的二十六年都是在别人羡慕的目光中度过的。

    羡慕自己的美貌，羡慕自己的身材，羡慕自己的家世，羡慕自己的学识。

    林薇的一切，都让人羡慕不已。

    宛如天之骄女一般。

    林薇拒绝过无数男生的追求，将无数封情书丢进垃圾桶中，因为她不喜欢。

    二十六年，她没有遇到过一个能令自己心动的男人。

    为了摆脱已经安排好的政治婚姻，林薇拼了命的工作，拼了命的证明自己。

    她想，只要将政治婚姻给推掉，自己就可以放手寻找真爱了。

    想到这里，林薇的眼前出现一个模糊的人影。

    宁纪！

    宁纪不是很帅，至少没有陈建帅。

    宁纪也不是很有钱，更不能算正人君子。

    潘俊⑩琐、混蛋，这些光环笼罩在宁纪身上。

    如果宁纪去上那些电视相亲节目，估计第一轮就得被淘汰下来，因为他太不符合当代女性的择偶标准了。

    林薇也觉得，宁纪很猥琐，非常猥琐，猥琐到家了。

    但是为什么，他会出现在自己的脑海里呢？

    模糊的身影渐渐清晰，宁纪那张微帅的脸变得清楚无比。

    “林薇，你爱上他了吗？”

    对自己说，还是对镜子中的那张脸？

    ……

    宁纪真是闲不得片刻，刚刚送走林薇，还没喘口气，就接到了林成光的电话。

    电话中，林成光只是让宁纪去他的办公室，并没有说什么事情。

    而且语气平平淡淡的，听的宁纪一阵心紧。

    该不是林成光知道了什么吧。

    怀中忐忑心情，宁纪到了三十六楼，董事长办公室前。

    秘书还是原来那个，不过看到宁纪之后变得恭恭敬敬。

    当初，这位秘书找宁纪的麻烦，要不是宁纪手下留情，这份工作就不保了。

    “宁总，董事长等你好久了。”秘书说着，就帮宁纪引路。

    宁纪笑着并不说话，这就是人之本性。

    你穷，你没地位的时候，受到的只是冷眼与嘲讽，还有欺凌。

    等到你有钱有地位了，那就不同了。

    刚刚走到门口，就听到里面林成光谈笑阔论的声音。

    “董事长，我来了。”宁纪很有礼貌的说道。

    办公室内，林成光坐在沙发上，一手端着茶杯，一只手不停的比划着。

    坐在他对面的，是一位华服男人，看起来也是五十多岁摸样。

    “德云，这就是宁纪了。”林成光朝宁纪招招手，示意他过来。