    回想起第一次见到宁纪的场景。那时候，宁纪跟陈建起了纠纷，被大厦内的员工围观指指点点。

    当时，这个青年脸上并没有慌乱和尴尬，而是带着高傲与不屈。

    “我并非想赖下来，只不过你们的人太热情了，都出来欢送？况且，凡事要眼见为实，别人没做，并不代表他说的话是假的，抑或是他办不到。”

    这句话，林成光听到了。

    当时，林成光还以为是某个高学历的“海龟”放出狂言。

    那样的人，林成光见的不少，也解雇了不少。

    但是，当他看到宁纪的资料，看到宁纪是一个几乎没有受过高等教育的人时。

    林成光震惊了。

    在这年头，学历高不代表什么，高分低能的人比比皆是。

    情商，这个表现人在情绪、情感、意志、耐受挫折等方面品质的东西，在现代社会变得更加重要。

    宁纪的情商很高，这是林成光给出的评价。

    懂得圆滑，懂得处事，又有自己的原则，还有不屈傲气。

    这样的人，绝对会有非凡成就。

    林成光再一次感叹，自己捡到宝了，企划部的业绩绝对会是年度结算中最高的！

    宁纪的情商很高，虽然他自己不是这么认为的。

    与普通人家的孩子不一样的童年，不一样的经历，宁纪走的路要比别人艰辛许多。

    所以，宁纪拥有了很多在学校里学不到的东西。

    如果是以前，宁纪并不出彩，因为他没有跳板，没有机会。

    但是现在，他抓住了机会，已经迈出了第一步，那么他的未来就是无限的。

    情商高的家伙，还有超过爱因斯坦的智商，近乎妖孽的宁纪。

    失踪一次，宁纪变得无比忙碌。

    一面，要给朋友们解释自己为什么失踪，一面还要解决自己失踪时积累下来的问题。

    “宁总，你看你一旷工就是一个多星期，太潇洒了。”

    “头儿，这里有几分企划案，必须要您签字才能过。”

    “老大……”

    刚刚进门，宁纪就被嘈杂的声音给围住。

    有汇报工作的，有赞叹宁纪潇洒胆大的，还有讨要奖金的。

    宁纪摆摆手，示意不要吵。

    这一下果然管用，企划部大办公室一下子就静悄悄的。

    宁纪已经坐稳了经理的位置，已经有了威信，这就是最好的证明。

    “要签字的企划案发我邮箱，然后各自工作。”宁纪一边走一边说，走到自己办公室门口，突然转过了身，“那笔奖金我已经交给财务部，估计今天晚上就能到你们的工资卡上。”

    说完，宁纪闪进了经理室，关上门长舒口气。

    环视一圈，宁纪发现了一个问题。

    这间办公室，太干净了。

    宁纪已经十几天没有进过办公室，桌子上居然一点浮灰都没有，看来是林薇这个秘书很尽职责。

    将电脑平放在桌面上，十几封邮件躺在邮箱里，这就是宁纪今天的工作了。

    在这些邮件中，宁纪看到了一封比较特殊的。

    没有署名，没有标题，内容也只是一句话。

    “做事留一线，日后好相见。”

    用脚趾头，宁纪都能猜出来是陈虎彪干的。

    上次，陈虎彪以公谋私，派下一个任务给宁纪，同时也挖好了双重陷阱。

    宁纪想都不想，将邮件群发到公司局域网，每一台电脑都收到了那封邮件。

    这下，陈虎彪还能坐得住吗？

    虽然公司里人人都知陈姓父子是对狐狸。

    但是，阴谋被揭穿出来，这还是件不光彩的事情。

    “做事留一线？尼玛的还敢跟我说这种话，要不是你赶尽杀绝，小爷还没工夫跟你们玩呢。”宁纪冷冷的笑着，自语道。

    陈虎彪果然是狐狸不假。

    现在想要将和？门儿都没有！

    宁纪想着，估计也是陈虎彪遇到了什么小麻烦，想暂时稳住自己，等处理好了那边的事情，再将自己连根拔掉。

    宁纪是不会给他这样的机会的。

    “胡夏，进来一下。”宁纪打了个电话，将呼喊招了进来。

    这次，胡夏没有那么拘束，也没有那么谨慎了。

    进来之后，大大咧咧的拉了张椅子，就坐在了宁纪对面。

    “老大，你找我。”胡夏说道。

    平易近人，善待下属，宁纪的名声在丽人美品还算不错。

    “上次那个企划案，你做的怎么样了。”宁纪问道。

    他指的，就是自己失踪前，陈虎彪派下来的那个。

    当时，宁纪已经将思路与想法告诉了胡夏，只需他动动手做出来就行了。

    “早就做好了，不过你不说，我也不敢拿出来。”胡夏嘿嘿一笑，说道。

    这个大海龟也不傻。

    他知道，这是宁纪与陈建父子的恩怨，他还没有插一脚进来的想法。

    如果宁纪不在，他傻乎乎的拿着企划案交给销售部，估计陈虎彪下一个整的就是他了。

    “你是商业管理与人际关系学的硕士，对计算机的知识学的怎么样？”宁纪问道。

    宁纪想到了一个办法，或者说是新的反击。

    “还可以吧，我对编程方面也有一定研究，我不说大话，现在一些所谓的IT精英都不指定比我强。”胡夏说道。

    他并没有说大话，在学校里面待了整整十七年，几乎所有时间都用来学习。

    不过也幸好他学的是人际关系学，没有变成书呆子。

    “你过来，我告诉你……”宁纪对胡夏招招手。

    胡夏虽然疑惑，但还是探过身去。

    “就这么办吧。”伏在胡夏耳边低语几句，宁纪的脸上露出奸笑。

    “这样不太好吧。”胡夏看着宁纪说道。

    用这个方法，绝对能成功，胡夏相信自己的技术。

    但是，这样这会激发两个部门间的矛盾。如果到最后董事长怪罪下来，胡夏难逃其咎。

    “你觉得，这家公司谁做主？”宁纪颇有深意的笑了笑。

    胡夏满脸疑惑的想了想，终于哦的一声明白了。

    “头儿，你等着，我保证把这件事办妥。”胡夏说着，退了出去。

    有人攻击你，你就要做出反击。

    宁纪不信基督，不会说有人打了他的左脸，他会将右脸伸过去。

    况且，现在陈建在宁纪面前已经变成跳梁小丑级别，不管陈建怎么蹦Q，都不会对宁纪造成什么实质性的伤害。

    最多，陈虎彪还有点能量。

    宁纪的报复手段很简单。

    马上就要召开季度总结大会，到时候所有经理管理股东都会参加。

    陈建一定会在这个关头，在众多股东面前参宁纪一本，然后配合他老爹的身份，将宁纪赶出去。

    宁纪恰恰的，想给陈建这个机会。

    只要胡夏略施手脚，就能在陈虎彪的电脑上种下病毒。

    宁纪不是黑客，不想盗窃陈虎彪的机密什么的，他要做的只是让自己的邮件隐形。

    或者换句话来说，收到自己的邮件却看不到。

    这样，陈虎彪一定会认为企划部没有将作业交上去。

    等到总结大会上，陈建就可以理所应当的指出，宁纪这个经理玩忽职守。

    到时候，再配上宁纪旷工记录，陈虎彪一定会在这个话题上大做文章。

    而宁纪要做的，就是在陈虎彪说的口干舌燥的时候，站出来告诉大家，企划部的作业已经交了上去。

    到时候，陈建父子就会当众出糗，威严扫地。

    而自己也能借题发挥，将销售部的事故都揭发出来。

    纵然陈虎彪有再大的能量，再多的嫡系，也不得不壮士断腕，大义灭亲了。

    至于胡夏，宁纪很放心的把这项工作交给他。

    跟其他海龟一样，胡夏也有急功近利的毛病，宁纪就是抓住了这一点。

    给他一个功劳，让他去立。

    原本如同白纸般纯洁的宁纪，在经历过风浪后，俨然已经变成了一名腹黑怪大叔。

    我本善良，奈何这操蛋的社会逼良为娼。

    检查了一下，计划没有漏洞，宁纪这才继续他的工作。

    高智商的好处之一，可以智商碾压那些自以为是的小人。

    忙活了一个小时，终于把之前积压的工作全部做完。

    这还是在宁纪马力全开的情况下，要是换成其他人，没有一天一夜是搞不定的。

    “喂，是人事部吗，我找你们经理。”宁纪拿起电话，按了几个数字。

    “经理在开会，您有什么事吗？”甜甜的声音传了过来。

    宁纪听的出，这是林薇的秘书。

    “等她开完会你告诉她，企划部的罗经理找她有事。”宁纪笑着说道。

    好多天没见到林薇，宁纪可是想的要死。

    现在，宁纪总算是知道，为什么总裁经理都喜欢挑选漂亮秘书。

    整天看着一张漂亮面容，工作效率绝对很高。

    男女搭配，干活不累，就是这个道理。

    不过，随着社会的发展，这个男女搭配的工作分配就有了一些些的改变。

    有事秘书干，没事干秘书。

    当然了，宁纪是不敢这么对待自己的秘书，人家老爹可是董事长，一个不高兴把自己拉去人道毁灭怎么办？

    二十分钟后，林薇来了。

    捧着厚厚一摞文件，粗略一看得有个几十张。

    “宁纪，你没事吧。”第一句的问候，让宁纪心里暖暖的。