    又是一道，稍微偏下，小涛的脖子上又出现一道伤口。

    鲜血涌出，小涛却觉得呼吸困难，捂着脖子瞪大双眼，身体不停的抽搐。

    不理会小涛那充满仇恨与无助的眼神，男人收起短刀，又慢悠悠的朝货柜车走去……

    ……

    开审已经有十几分钟。

    在这十几分钟内，除了刚开始法官的陈述外，其余时间就是两位律师在比拼口才。

    郝乐是有些厉害，将对面的中年律师搞的张口结舌。

    最后，中年律师只剩下一句话，原告方证据不足。

    确实，宁纪这边的证据是有些不足，除了一段录音之外，什么也没有。

    那段录音中，陈建亲口说出了自己的陷害经过，还有自己的身份。

    可偏偏，法庭上不受理录音带当证据，这让原告方陷入了进退两难的地步。

    要是想给陈建定罪，必须拿出充足的证据。

    宣萱啊宣萱，你怎么还不来？

    宁纪很焦急，梁梦琪也很焦急。

    胸口的闷热还未消去，不祥的预感笼罩心头。

    忽然间，宁纪的脑海中出现了几句话，是昨天林薇通过电话告诉自己的。

    “你小心一点，陈建父子不是善男信女。”

    这句话，到底是什么意思呢？

    陈虎彪会买通法官？或者说……

    猛然间，宁纪想到了一种可能。

    当初，陈建妒恨自己与林薇走的太近，就生了杀心，派出宋龙带领一帮打手。

    而现在，陈虎彪这只老狐狸，会不会为了给陈建脱罪，再下杀手呢？

    越想越不对劲，越想越有可能。

    一定是的，一定是的！

    宁纪只觉得浑身无力，衬衫都被冷汗给浸湿了。

    “如果原告方拿不出新的证据证明，那被告陈建将会无罪释放。”法官又拿起小木锤，轻轻敲了两下。

    梁梦琪与郝乐，都转头看看宁纪，却发现宁纪脸色苍白，很不对劲。

    “怎么了，生病了？”梁梦琪低声问道。

    宁纪摇摇头，并不回答。

    “好，鉴于原告方拿不出充分证据证明被告陈建有罪，我宣布，被告陈建无罪释放！”

    随着法官一声高喊，庭审结束了。

    法警帮陈建打开手铐，陈建直接从围栏跳了出来。

    “哈哈，潘浚你永远不可能打败我，哈哈哈！”陈建狂笑着，对这宁纪吼道。

    陈虎彪也冷笑着，那笑容之中满是奸诈与阴冷。

    宁纪无力的靠在椅子上，满身冷汗。

    自己真的太蠢了，为什么昨天晚上没有想到这个可能呢？

    林薇电话传警，肯定是想要告诉自己，陈虎彪会对小涛下手。

    关注这场官司的人太多了，法官肯定不敢徇私枉法，所以只要小涛能够出面作证，那就是必胜。

    狠狠的锤了两下自己的胸口，很闷很闷。

    旁听席的人一一站起，有喜有悲，又怒有得意。

    “吊丝，你这辈子都斗不过我！”陈建哈哈狂笑，对着宁纪竖起中指。

    陈建的身份，背景都压着宁纪。

    宁纪不去理会神经病般的陈建，只是侧身探头看向门口。

    “宁纪，宁纪，玲姐进了医院，你快过去看看吧。”

    审判厅大门打开，一个警察急匆匆的跑了进来。

    这是泰安路分局的警员，这几天与宁纪认识的。

    脑袋轰的一声，宁纪还是无法接受这个早已被推断出的事实。

    “什么情况！”宁纪抓起这警察的脖领，愤怒的吼道。

    “玲姐带着证人走外环，半路上发生车祸，现在在人民医院。”这警察被宁纪的疯狂吓了一跳，挣扎着将情况说了出来。

    听到这句话，宁纪松开了自己的手，从郝乐手里拿来钥匙就狂奔出去。

    法院门口，不少记者都守在这里，看到宁纪出来，纷纷拿起手中的摄像机，准备上前采访。

    “滚开！”

    宁纪根本没功夫搭理这群记者，什么也不管，推开人群就往外走。

    众多记者被吓了一跳，这才发现宁纪的脸色难看极了。

    难道是打输了官司？一定是这样的。

    发动帕萨特，正午骄阳下，黑色车身只留下一道影子，绝尘而去。

    记者们一看宁纪走了，赶忙围到陈建父子身边，想要采访一下。

    “这是场闹剧，是诬赖，是栽赃嫁祸，跟我没有任何关系。”

    “这件事跟丽人美品没有任何关系，与我家锋儿更没有任何关系！”

    随后在保镖的护送下，陈建与陈成光扬长而去。

    梁梦琪追出来的时候，宁纪早已没有了影子。郝乐垂头丧气，车也不顾了，兀自离开。

    梁梦琪左顾右盼，却发现一美艳少妇正朝自己走来。气场强大，面目冷漠。

    不施粉黛，美丽素颜，凹凸有致，浑身散发着成熟气息。

    白色的修身t恤，加上紧身牛仔裤，双条棕色牛皮腰带，普通的穿法在她的身上变得性感干练。

    “你好，我是曹婉。”曹婉看着梁梦琪的眼睛说道，梁梦琪习惯性的正视过去。

    “宁纪的房东吧，久仰大名！”梁梦琪略显惊讶，伸出玉手与之握在一起。

    梁梦琪是个很细心的女人，宁纪在她面前仅仅提起过几次，不过从宁纪略微颤抖的身子可以看出，应该是个悍妇。

    不过今日一见，与自己猜测的完全不同。倒像是干练性感的结合。

    “有时候解决问题，官方未必就是真谛，需要帮助吗？”曹婉霸气侧漏，梁梦琪全身震了震。

    很强很暴力，这是曹婉对梁梦琪第一眼的感觉。?

    妩媚动人，温文尔雅，大方得体，如此优秀的女人，是个男人都抵挡不住。

    “谢谢，我自己能搞定！”梁梦琪回答的很干脆。

    被拒绝之后，曹婉也没有什么异样，也不再答话，转身径直走了，留下看着她背影愣神的梁梦琪。

    虽然官司输了，但不代表梁梦琪没有办法。

    梁梦琪招手拦了辆出租车。定了定神，仿佛下了很大的决心。“师傅，市委大院！”

    ……

    宁纪驾着黑色帕萨特，踩足油门急速行驶在公路上。

    现在已经过了高峰期，市内的车辆也不是很多，宁纪发了疯的一次次加速，飙到了一百多迈。

    交警吹着口哨，鸣着警笛，在后面狂追。

    严重超速，已经违反了交通法规。

    宁纪现在根本顾不上什么法规不法规的，他只想快点赶到人民医院。

    十分钟后，宁纪将车子停在人民医院门口，跳下车就往里跑。

    “刚才那个受伤的警察，现在在哪里？”进门之后，随便拉来一个护士。

    按着小护士的肩膀，宁纪焦急的问道。

    柔弱小护士被宁纪的样子给吓到了，瞪大眼睛，满脸恐惧，愣愣的不敢说话。

    “快点告诉我，那是我朋友。”宁纪说话声音低了些。

    小护士这才唯唯诺诺的告诉宁纪，在三楼手术室。

    手术室外，两个警察守在这里，手术室的灯还是亮着的，手术还没结束。

    “情况怎么样？”宁纪直接问道。

    两个警察也是泰安路分局的，也见过宁纪，知道是宣萱的朋友，赶紧的将情况说了出来。

    由于车祸是发生在外环，路过行人较少，而且有的人也不愿意惹麻烦上身，车祸发生后二十分钟才有人报案。

    等警方派人到了现场，被血腥的场面给吓呆了。

    宣萱驾驶的警车，在车祸后变得破旧不堪，后面车门直接凹进去一大块，全部的挡风玻璃都被震碎了。

    鲜血，混合着玻璃渣撒了一地。

    车内，靠近车门的警察被活活挤死，整个人都变了形。

    中间的证人小涛，喉咙上被割开两道细长伤口，血已经流干了。

    后面的两个警员，在爬出去不远，被割喉杀死。

    驾驶位的宣萱，因为强大的撞击，一头磕在方向盘上，昏迷不醒。

    小涛死了！

    死了？死了！

    宁纪浑身的力气好像被抽干，身体靠着墙壁慢慢滑了下来。

    在法庭上，宁纪就猜到了这个结局，可现在还是无法接受。

    陈虎彪，你好狠！

    为了让陈建无罪获释，陈虎彪居然痛下杀手，派人截杀证人小涛。

    面无表情，目光空洞，就是宁纪现在的样子。

    本来小涛不应该死的，他更不应该接触这些黑暗的东西。

    全因为我，因为我与陈建的冤仇，将这个孩子卷进来，最后才会发生这样的事情。

    陈建，老子与你不共戴天！

    如果说，之前宁纪与陈建之间的仇恨，只是身死之仇。

    那今天，就要多加一条，小涛的命。

    还有，宣萱也因此重伤，昏迷不醒。

    迟早有一天，宁纪会把这些统统讨回来的！

    现在，宁纪只能保佑宣萱没事，不然的话他的罪孽就大了。

    又过了几分钟，一个中年女人来到手术室外。珠光宝气，风韵犹存。

    岁月毕竟是把杀猪刀，在女人脸上留下了痕迹，但那张脸与宣萱的居然有八分相似。

    “宣萱呢？宣萱怎么样了？”女人神色焦急。

    这位女人，便是宣萱的母亲，刘嘉玲。

    “厅……手术还没有结束。”两位警员看到刘嘉玲的手势，顿了顿，才说道。

    宁纪此时坐在墙根，低着头，根本没有看到刘嘉玲那个不起眼的手势。