    我不会就这样让你死的。

    宣萱猛然将宁纪抱起，好在她是警察，力量不错，不知道什么原因，她觉得宁纪不会就此死去。不管如何，先送到医院去看看，救护车等不了了，她直接将宁纪放在自己的车上，然后快速启动车子，并且抽空打了医院里一个朋友的电话。

    很快就到了医院，已经有人将宁纪送到了急诊室，心急如焚的她，本想进去，却被一个帅小伙子拦了下来。

    “宣萱，冷静点，你进来肯定会影响抢救，相信我，我会尽全力的。”

    这个帅哥医生叫王平，他看着十分焦急的宣萱说道。

    看着眼前的王平，这是宣萱为数不多的朋友当中的一个，终于，她点点头，说道：“那就拜托了你王平，我相信你，可以救活他的，对吗？”

    王平眉头一挑，打趣道：“宣警官，我记得你可是从不求人的，难不成今天这位是你的新男朋友？你要抛弃我？”

    他是宣萱的追求者之一，可是宣萱却不感冒，只是当做好朋友。王平故意将自己比作是宣萱的男朋友，才有新男朋友一说。

    “滚，是不是欠揍了？还不给我滚到抢救室里去。”

    宣萱冷言道。

    王平赶紧溜了进去，看来没少挨宣萱的揍，身为警花，宣萱的伸手肯定不赖。

    身穿晚礼服，加上被雨淋了，全身冰冷，从王平那拿了一件白大褂，直接批在了身上，看上去倒是又多了几分别样风采。

    当宣萱还在医院的时候，重案组已经赶到现场，可是分局以及派出所却迟迟未到，这其中的猫腻，大家都知晓。这让宣萱十分的气恼，发誓定要将凶手抓到。

    而抢救室里，此刻正在进行着紧急的抢救。

    “病人的心跳，脉搏，呼吸，全都没有，鉴定为死亡。”旁边站着的护士，翻了翻白眼，哈欠道。

    “那直接送太平间吧，这些人怎么回事儿呀，怎么拿死人到我们急救科消遣啊。”另一个护士不满的说道。

    这时，站在一旁早已收起不正经的神情的王平，突然喝道：“都闭嘴了。”

    “再试试。”王平想起了方才宣萱焦急的神情，再者，身为医生，本来就不能这样轻言放弃，“240焦一次。”

    话音一落，助手提着电击板，直接对着宁纪光着的胸膛按下去。下一秒就轰了一声，之只见宁纪整个身体弹了起来，然后又重重的摔了下去，没有半丝反应，心电图等仪器上更是一点反应都没有。

    “继续，五百焦一次。”

    王平平淡的说道，这个层次的电流很大，宁纪弹的老高，很快又摔了下去。而那些仪器，依旧没有反应，几个助手摊了摊手，如果是死人，也有反应了吧。

    “五百焦第二次。”

    王平皱了皱眉头，盯着宁纪的看了许久，总觉得这个男人有些不对劲，似乎他的身上有什么东西流转着。

    五百焦三次，四次，五次。宁纪没有半丝的反应，他实在是不相信刚死没多久的人，怎么在这样的强度下，一点脑电波都没有。

    最后，王平眼神闪过一丝狠色，道：“一千焦，来一次。”算了，就这最后一下，也算是尽力了，只不过这个男人身上没有一点联系方式，到时恐怕宣萱会有麻烦，如果不是因为这些，王平恐怕早就将宁纪推进太平间了。

    一个护士一听，连忙说道：“这样，他会死的。”这种层次的电流，足以将钢板击穿。

    “怕什么？他都死的不能再死了，开始！”

    王平心中其实还是有些后悔的，可都做了决定，就只能试试最后吧，人反正都死了，不是吗？

    幸好常年跟在王平底下工作，所以助手虽然觉得这样不对，不过还是听从王平的话，将电击的度数调高，在一千焦的指数上停了下来。

    随即犹豫了下，将电极板提了起来，放在了宁纪的胸膛上。紧接着，他们便闻到了一股类似烧焦的味道，甚至还看到了滋滋的电流从电极板窜了出来，直达胸膛，又直逼宁纪的脑袋里，十分的怪异。

    这位助手吓得手一抖直接松手，将电极板留在了宁纪的身上，这一刻，电极板的电流与宁纪的身体产生难以言表的反应，紧紧贴着。