    “还可以，就是头有点疼，你不知道当时的情况多危急……”

    宣萱拉着宁纪的手，开始讲那惊悚的场面。

    她不知道母亲已经将那件事告诉了宁纪，所以还是和以前一个样子。

    不得不说，这个女人有写小说的潜力，描述的那叫一个细致，听的宁纪都有些身临其境的感觉。

    “咳咳，宣萱我来看你了。”为了表示自己的存在，王平咳嗽了两声。

    宣萱这才注意到，房间内还有一个人，笑着和王平打个招呼。

    王平满脸黑线，乖乖咧，我站在这里这么久了，你才发现我？

    临近中午，护工阿姨端来一个保温桶，说是宣萱的午饭。

    刘嘉玲估计很忙，得知女儿没事之后就走了，临走的时候安排护工做午饭。

    对于这些护工来说，熬个粥什么的只是举手之劳，又有钱可以拿，何乐而不为呢？

    接过保温桶，打开之后，香味瞬间在不大的病房散开。

    “宁纪，你喂我。”宣萱撅着嘴巴，像个小孩子一样。

    宁纪也没推脱，左手端了一小碗粥，右手拿起了勺子。

    轻轻吹着勺子里冒着热气的稀粥，宁纪很细心。

    红唇微启，宣萱笑吟吟的看着宁纪，心里甜蜜无比。

    自己的付出，终于有了回报，宁纪终于接受自己的爱了。

    还有什么比这件事更高兴的呢？

    “张嘴。”宁纪说着，将勺子送到宣萱的嘴边。

    估计是饿坏了，宣萱也顾不上再甜蜜，张嘴就喝下了第一口粥。

    一旁的王平静静的看着，嘴角挂着微笑。

    这样很好，起码现在看来很好。

    王平对宣萱的追求，那是真爱，是那种你若安好我便晴天的真爱。

    不管宣萱你爱的是谁，只要你开心，就够了。

    很快，宣萱将一碗粥给喝完了，宁纪拿起纸巾替她擦了擦嘴巴。

    红润嘴唇，任谁看了都想一亲芳泽。

    “宣萱，我给你带了点水果，刚才南洋回来的荔枝，我昨天晚上定好的！”

    王平端着荔枝，递给了宣萱。宁纪回头看了看自己偷来的桃子，悄悄的移动身子挡住。

    “宁纪，是不是你给我买的桃子，真水灵，我要吃。”

    宣萱很少细心，但是却给他发现了，宁纪挠了挠头，老实的说道：“是我偷来得！”

    宣萱笑着让他去拿桃子，宁纪得令，抱起箱子就出去洗桃子。

    宁纪转身的刹那，手臂上被狼狗追的蹭破皮的样子被宣萱看在眼里，泪水忍不住滚落了下来。

    绝对绿色食品，宁纪亲手从果园摘来的桃子，原生态，没有任何添加剂。

    一个个水灵灵的大桃子，被宁纪洗干净，摆在水果盘里。

    抽出水果刀，宁纪轻轻切下一小块，递给宣萱。

    捏起这块果肉，宣萱放入口中，慢慢咀嚼。

    对于她来说，这比王平带来的荔枝要珍贵的多。

    很快，喂完了一个桃子，宣萱抹了抹嘴巴，表示吃饱了。

    宁纪也有些饿了，连啃了两只桃子，算是吃过午饭了。

    看到宣萱没事，王平也起身告辞了，说是要回去补个觉，晚上他要值夜班。

    这下，病房中就剩下宁纪与宣萱两人了。

    “我听护工大妈说，小涛死了。”宣萱的神色黯淡下来。

    本来是想帮助宁纪答应官司，沉冤昭雪的，但在前往法院的路上却被截击。

    醒来之后，她问的第一句就是官司打赢了没有，护工大妈也看过新闻，告诉了她这场官司原告输了。

    其他的情况，护工大妈也不清楚，只是告诉宣萱，昨天只有她一个警察来做手术。

    “你刚刚醒过来，不能说太多话，休息一下吧。”宁纪伸手，将宣萱慢慢放平，替她盖上了被子。

    与其说让宣萱休息，倒不如说让自己休息一下。

    宁纪不想听到关于小涛的事情，因为每一次听到他都会将责任揽到自己身上。

    要不是自己，小涛不会死的。

    宣萱很听话，躺了下来，眼睛却紧盯着宁纪。

    “我不想睡觉，已经睡太多了。”宣萱眨眨眼，说道。

    “那就不睡觉。”宁纪笑着说道。

    “可是光躺着很无聊，你给我讲个故事吧。”宣萱继续说道。

    这可难倒了宁纪。

    他长这么大，还没人给自己讲过故事，自己听过的故事也是带点颜色的。

    想了想，宁纪挑了一部曾经看过的小说。

    超强的脑力，仅仅看过一遍的网络小说都被背了下来，宁纪滔滔不绝的讲着。

    这是一个励志的故事。

    故事的开始，是籍籍无名的主角走在大街上，被疾驰而来的汽车撞飞，身受重伤。

    然后，主角获得了异能，从一文不名变得非常牛掰，最后纵横天下，怀拥美女，神仙美眷。

    嗯，是个很无聊的励志故事。

    故事刚刚讲到第一个高潮，宣萱就无聊的睡着了。

    看看天色，已经有些晚了，宁纪唤来护工，离开了医院。

    宣萱的情况还不错，估计再有几天就能出院了。

    等照顾完宣萱，宁纪也要开始努力发展，早日获得与陈建叫板的资本。

    宣萱的病情慢慢的好转，宁纪陪了她整整两天。

    自己的假期，算是要结束，明天就要回西餐店上班了。

    路过西餐店的时候，门前封条已经被揭下，里面一个个忙碌身影，是在重新装修啊。

    之前，宁纪提出方案之后匆匆装修一次，效果不是很好，所以要重新装修。

    闽都市的新闻报纸，又投出一个重磅消息。

    《豪享莱西餐店案件昭雪》。

    “案件疑点重重，被翻出来再查，最终真相大白，原来是黑心商贩作祟。望广大市民擦亮眼睛，检举不良商贩有奖……”

    躺在床上，宁纪看着报纸，冷冷的笑着。

    罪魁祸首陈建逍遥法外，让商贩背黑锅，这就是黑暗啊。

    也罢，西餐店能重新开业也是好事。

    也不管这件事里面的条条道道，宁纪将报纸盖在头上，睡觉。

    第二日，宁纪起床。

    曹婉在客厅看电视，电视中播放的依旧是健美节目。

    “婉姐，我去上班了。”

    抛下这么一句，宁纪跑出家门。

    也不知道婉姐是干什么的，天天也不出去工作，不收自己房租的时候依旧如此。

    现在宁纪的生活很有规律，每天早早的起床跑步。

    身体素质还是太普通，宁纪只能通过坚持不懈的锻炼来增强。

    跆拳道部那边，宁纪去过一次，跟金教练又学习了几个实用动作。

    总的来说，宁纪已经算跆拳道入门了，几个动作已经娴熟无比，一整套打下来就连几个已经学习半年的人也不是对手。

    外环公路的车祸案，警方也一直没有调查出眉目。

    这件案子太大了，都惊动了上面，三个警察和一个证人惨死在外环路上，而且是被割喉致死。

    闽都几乎所有警力都投入了调查，最后也只是查出那辆货柜车被丢弃在郊区，里面没有留下任何线索。

    线索断了，甚至不知道凶手是男是女。

    闽都市民也人人自危，不少人吓得都不敢走外环路了。

    宁纪可以去向警方举报陈虎彪，但是他没有，他知道举报陈虎彪也无济于事。

    最多就是再抓，再放，根本定不了那对狐狸父子的罪。

    没有证据，说什么也是枉然。

    此时早晨，西餐店门口已经很热闹了。

    新装修过的西餐店，比起之前要漂亮许多，环境也十分优雅，安静。

    厚实的玻璃门上，贴着一张巨大的海报，凡开业当天在西餐店就餐者，均可享受五折大酬宾。

    五折！

    这个消息，在昨天也通过报纸和新闻传遍了闽都市，这次梁梦琪搞的动作很大。

    门口摆着几个花篮，很大很漂亮，上面挂着红色绸带，写着赠送者的单位和名字。

    丽人美品林成光、市委书记办公室、闽都市泰安路分局、闽都市人民路分局……

    不看不知道，一看吓一跳，每一个花篮都来历不凡。

    政界、商界、警界，都像豪享莱西餐店发来了祝贺。

    推门进去，一个个店员忙碌的身影，还有站在柜台内指挥的梁梦琪。

    今天梁梦琪穿的是一身渐变色粉长裙，不过她可不像那些卖肉的女星，只是雪白的肩膀露了出来，整个人都变得清丽妩媚不少。

    “琪姐，我来了。”宁纪打了个招呼。

    梁梦琪点了点头，从柜台里拿出一个小牌牌，笑着递给宁纪。

    接过一看，是一个工作牌，豪享莱西餐店首席顾问，宁纪。

    首席顾问，宁纪对这个身份很满意，虽然现在西餐店的规模还小，但总有壮大的那一天。

    等西餐店壮大了，自己这个首席顾问身价也会随着提升。

    “看看，这两天装修的不错吧。”梁梦琪今天特别开心。

    西餐店重新开张，没有什么比这个更开心的了。

    “嗯，格调很不错，有西餐店的样子，花了不少钱吧。”宁纪转头看看，称赞道。

    能在两天内装修成这个样子，肯定得花大把钞票。

    “也没多少，你去换件衣服，准备接待客人吧。”梁梦琪突然想到了，又从柜台拿出一个袋子。

    待会儿肯定会来不少人，而且新闻媒体也会采访，宁纪穿成这个样子可不行。