    宁纪说的每一点，看起来都很不起眼，但是拼凑在一起，便能推理出事情的真相。

    “啊？那家店出过事？”梁梦琪张大小嘴，惊呼。

    做餐饮行业的，最忌讳的就是这样的事情。

    “没关系，我们打着豪享莱的名号，肯定能拉来一批客人，生意慢慢的做，等过几个月估计也就都忘了那件事了。”宁纪说道。

    如此，梁梦琪才放下心。

    接下这个店面，服务生和厨师都留下，桌子椅子都是现成的，正好可以开一家豪享莱川菜楼。

    梁梦琪笑的都合不拢嘴了。

    接着，两人又打车到了东区，看了一下另一家铺子。

    这家铺子的老板是个女人，四十岁出头，黄脸婆，宁纪耐着性子跟她讨价还价，最后定在了七十万。

    天色已经暗了下来，梁梦琪与宁纪漫步路边，享受着闽都傍晚的那一丝清凉。

    今天梁梦琪真的很开心，有了宁纪的帮助，什么事情都顺利许多。

    而不知从什么时候开始，梁梦琪就挽住了宁纪的胳膊，看起来亲密了不少。

    宁纪也没有说什么，美女抱着你是你的荣幸，说什么说？！

    当大地上最后一抹阳光消失的时候，两个人宛如热恋情侣，如胶似漆，不可分割。

    “宁纪，今天多亏你了，不然要多花不少钱呢。”梁梦琪吃吃笑着。

    精致的面孔，洋溢着灿烂笑容，美轮美奂。

    宁纪只是转头看了一眼，就看呆了。

    “没什么，我是你的高级顾问，都是分内的事儿。”宁纪说着，不留痕迹的擦掉快要流出来的口水。

    天已经黑了，老天保佑一定打不到车，就让我们俩在东区过夜吧。

    “明天继续，还有两家店没有看呢。”梁梦琪说话的时候，搂的更紧了。

    对于这样的事情，宁纪还是很乐意的。

    往前继续走着，没有目的，梁梦琪也不说打车，宁纪也没有说回去。

    突然，宁纪站住了。

    前面不远，路灯下面站着一个人，昏暗的灯光照不出这人的面貌，从体型轮廓可以看出是个壮汉。

    梁梦琪抬头看向宁纪，“怎么了？”

    “你快走。”宁纪没有废话，简简单单的三个字。

    急促，惊讶，带着些许冷意。

    “到底怎么了？”梁梦琪看到宁纪的脸色变了，急切的问道。

    “别问了，快走，找个地方报警。”宁纪说着，就将梁梦琪推到一边。

    梁梦琪不知所措，但看到宁纪眼中的坚毅，再看看前面不远的那个人影，梁梦琪突然知道了。

    “我不走。”不知怎地，这句话就被说出口了。

    好像小女孩一般，纵然前面有再大的危险，梁梦琪也是任性的想要留下来。

    “滚！”宁纪抬手就是一巴掌，目光变得凶狠了起来。“我不希望你变成第二个宣萱。”

    听了这话，梁梦琪捂着脸哭了起来，但还是一步三回头的离开了。

    这一刻，她心里的那层膜破了，沉寂多年的心终于起了涟漪。

    大步上前，宁纪走到距离壮汉三米的地方，停住了。

    “宋龙！”

    一个月前，宁纪就是这样，被宋龙堵在小巷子里。

    那次，宁纪被宋龙活活打死，也亏了那次机缘巧合细胞再生，宁纪才拥有了如此超人的脑力。

    一直很害怕宋龙再找上门，现在面对面的站在这里，宁纪居然没有了一丝惧怕。

    寂静的夜，无人的街。

    “你今天要死了。”宋龙舔着嘴唇，声音有些憨。

    说话的时候，两只硕大手掌按在一起，发出咯咯脆响。

    “一个月前你就说过这样的话，但我现在还活得好好的。”宁纪笑着说道。

    说完，转头看看，确认梁梦琪已经跑出这条街，宁纪才放下心。

    他不是英雄，也不是好人，上次牵连宣萱受伤已经很内疚了。

    他不想再亏欠谁。

    “今天你绝对会死，公子下的死命令。”宋龙说道。

    他并没有先动手的意思，好像是想在气势上压过宁纪。

    “公子？陈建那家伙也太恶心了吧，这年头还自称公子。”宁纪哈哈大笑着。

    宁纪也没有动手的意思。

    如果要做选择的话，如果有余地的话，宁纪不会选择现在跟宋龙打。

    仅仅是跆拳道入门，宁纪知道自己铁定打不过宋龙。

    “陈建？他哪里有资格自称公子？算了，不说那么多了，你有什么遗言吗？”宋龙也哈哈大笑着。

    这下子宁纪懵了，宋龙不是陈建的小弟吗？

    纵然有超强脑力，一瞬间宁纪也想不明白这到底是怎么了。

    这到底是什么关系？

    宋龙没有给宁纪想问题的时间，暴喝一声挥着拳头就冲了过来。

    魁梧的身躯，粗壮的手臂，硕大的拳头，带着风就冲了过来。

    很难想象，这么粗壮的汉子会有如此速度。若不是经历过真正的战斗，根本不可能有这般身手。

    金牌打手，名不虚传。

    宁纪的反应力是很强的，几乎宋龙动的那一瞬，他就感觉到了。

    瞳孔紧缩，脑中出现了宋龙的影子，动作，分解慢动作，以及后招。

    几乎是同时，宁纪做出了反应，身体左偏，躲过了这指向自己右键的直拳。

    然后，后背弓起，又让宋龙一记膝撞落空。

    踩着碎步连连退后，宁纪的脑门上渗出汗珠，他知道自己绝不是宋龙的对手。

    “杂碎，有种别躲。”宋龙狂吼着。

    一般四肢发达者，都是这般，只需对手跟自己做拳拳到肉的对决。

    傻×，老子凭什么不躲？宁纪在心中骂咧者。

    ……

    梁梦琪快步跑到街尾，喘着粗气掏出手机，想要报警。

    可掏出手机之后，梁梦琪才发现，在这关键时刻手机没电了。

    刚才与宁纪一同散步，不知不觉就走到了这里，这里到底是什么地方她也不知道。

    只能大声呼救了。

    “救命啊！救命啊！”

    梁梦琪很焦急，也很紧张，这种感觉她以前只有过一次。

    母亲病逝的时候，那时候梁梦琪才十七岁，是个高中生。

    父亲不在身边，只有自己守着奄奄一息的母亲，梁梦琪很无助。

    抬头，远处有一抹亮光，是个报亭。

    好像看到了救命的稻草，梁梦琪奔跑着，朝着报亭奔跑着。

    “啊！”

    脚下一滑，双膝跪地重重的摔在地上，梁梦琪感觉膝盖一阵钻心疼痛。

    双手撑地爬起来，顾不上检查伤口，梁梦琪继续往前跑。

    她知道那个壮汉是宋龙，也知道宁纪肯定打不过宋龙。

    只有迅速报警，宁纪才会没事！

    ……

    宁纪扶着路边电线杆，喘着粗气，额头满是豆大汗珠。

    简直太累人了，仅仅是几个照面，宁纪就知道自己的身体素质还是不行。

    虽然堪堪躲过了宋龙的攻击，但也耗费了不少力气。

    而宋龙呢，看起来什么事情也没有，甚至呼吸都很平稳。

    上次有宣萱突然出现，还有奇遇才存活下来，这次到底要靠什么？

    这里偏僻无人，就算有人路过，会出手搭救自己吗？

    答案肯定是不会，谁会因为一个不认识的青年惹事上身？

    靠什么？靠自己！

    不拼一拼，怎么会知道结果呢？

    坐以待毙必死，拼一拼还有一线生机！

    想到这里，宁纪发了狠，大吼一声，就扑了过去。

    宋龙不明白，为什么宁纪前后差距这么大，刚才的一味躲避，到现在的主动出击，差距简直太大了。

    没有回过神，就被宁纪踢到了小腹，一阵疼痛传来。

    宁纪的身体素质不行，但却拥有超强脑力，他可以计算出完美的攻击轨道，不可躲避的攻击轨道。

    一击横踢，踢在了宋龙的小腹，虽然没有造成什么实质性伤害，但也让宁纪多了一丝希望。

    “杂碎，找死！”宋龙嗷嗷大叫。

    像是只被激怒的猩猩。

    “去死吧！”宁纪吼着，又扑了过去。

    这次，宁纪没有出腿，而是用拳头不停的捶打着宋龙。

    宁纪虽然有一米八的个子，但宋龙却高了他将近一个头，宁纪的拳头正好能打到宋龙肚子。

    拳头不快，力量也不大，至少在宋龙看来是这样的。

    劈头盖脸的一顿揍，都没有几拳是打到肉上的，大部分都被宋龙给挡住了。

    绝对的力量差，就好像宁纪的智商绝对碾压宋龙一样。

    右手扼住宁纪的脖子，狠狠的将其摔在地上。

    先是窒息感，然后被重重的摔了一下，宁纪感觉自己的身体都要裂开了一般。

    剧痛，撕心裂肺的剧痛。

    冰凉的地面，透过薄薄衬衫将冰冷传给宁纪。

    剧烈的咳嗽一阵，宁纪蜷起身子，想要爬起来。

    宋龙看到这一幕，眼睛都快瞪出来了。

    “尼玛，我宋龙这辈子没佩服过几个人，你是个硬汉！”

    出自内心的称赞吗？

    上次在皇后大街，宁纪受了那么重的伤还挣扎着想要爬起来。

    宋龙觉得有点冷，身上起了鸡皮疙瘩。

    “你去死吧！”

    说话间，宋龙抬腿一脚，踢在了宁纪的下巴处。

    打了两个滚，宁纪躺在了两米开外，四肢大开，不停的咳嗽，嘴角溢出鲜血。

    “你……妈……的，老子……要杀了你！”断断续续的，宁纪将这句话说了出来。