    “宁纪，你终于来了。”看到了宁纪，宣萱舒了一口气，迎了上去。

    今天宣萱本想去丽人美品找宁纪，想看看他身上的伤怎么样了。

    没想到，刚刚到了倾国，就听到了好友林薇的一句话，宁纪被解雇了。

    没有宁纪的联系方式，宣萱只好作罢。

    但在临走前，林薇对她说，宁纪应该会去俱乐部训练。

    如此，宣萱就请了半天假，从四点开始就守在这里，一直到现在。

    “你怎么来了？”宁纪有些意外。

    这个警花，好像跟自己也没什么交集。

    唯一一次，就是自己被袭击，宣萱出现，吓跑了那群混混。

    不过，那也是在自己身死过后的事情了。

    “我想看看你，你的伤怎么样了？”宣萱低下了头，声音有些轻。

    如果宁纪现在看宣萱的脸，可以发现这个警花满面潮红，就好像未经人事的少女面对心仪男生一般。

    只是，宁纪没有功夫去看，他对这个警花没有半点意思。

    虽然宣萱也是一等一的美女，但从小对警察的恐惧使宁纪想跟这个女人保持距离。

    “我的伤啊，早就说过已经好了。”宁纪的话语有些厌烦意思。

    你到底是怎么个意思，我跟你又不熟，用得着这样吗？

    宁纪明明记得，自己很早就跟这个女人说过没事了，她居然还这么问。

    宣萱哦了一声，略显失望，神色黯淡了下来。

    “对了，你把电话给我。”宣萱抬起头，盯着宁纪说道。

    看着宣萱眼中的期待，宁纪叹了口气，犹豫再三还是将电话掏了出来。

    “有够古董的。”

    吐槽一句，宣萱白葱一般的手指在按键上按了几下……

    与宣萱交换了电话，这才将这位“瘟神”给送走。

    不知道为什么，宁纪天生就对警察有一种无法言喻的畏惧。

    就好像天生对F语的喜爱一样，这种感觉根本无法形容，也找不出为什么。

    要不是宁纪百般哀求，今天宣萱就要跟他一起进去，看他训练了。

    宁纪怎能感受到，宣萱那份关心与那份喜欢？

    自从第一眼看到了宁纪，宣萱便有一种异样的感觉。

    第二次相遇，宁纪已经是躺在地上，浑身是血。当时宣萱心中没有想其他的，只有一个念头。

    救活这个男人！

    在宁纪醒来的那一刻，宣萱如同做梦一般，不知道该怎么表达自己激动的心情了。

    这大概就是一见钟情吧。

    网上有这么一句，一见钟情钟的是脸，不是情。

    这句话，纯属扯淡！

    送走了宣萱，宁纪迈步进了俱乐部。

    训练场中，还是昨天那些人，金教练也在，只是少了林薇。

    心中好像有些失落，学员们的风言风语又传入耳中。

    “他不是和林薇是一对情侣吗，怎么没有一起来训练？”

    “估计也就是个玩物吧，玩够了就丢了。”

    “这么说的话，我还是有机会的？”

    金教练朝着宁纪一笑，挥手示意他进入队列。

    又过了几分钟，陆陆续续的又来了几个人，金教练也开始了今天的教程。

    昨天的横踢，学员们已经有了很深的理解，全因为林薇与宁纪上演的那场追杀。

    横踢是跆拳道最基本的动作，也是最实用的动作。

    易学难精的动作，再教下去也无意，金教练很果断的开启了下一个课程。

    勾踢。

    勾踢这个动作，虽然是截拳道中的，但在跆拳道中也被运用广泛。

    以警戒的姿势，迅雷一脚。

    简单的示范了两次，便开始了对抗训练。

    由于林薇没来，对抗训练的时候少一人，宁纪便被安排给金教练一组。

    教练亲自上阵，可见对宁纪的期望是有多大。

    发了狂的，宁纪拼命的挥出右腿，踢得脚靶啪啪作响。

    拥有强大脑力的宁纪，很轻易的就推算出陈建的想法。

    得知自己没死的陈建，一定会寻找机会再次报复。

    而到了现在陈建依旧没有动手，那就是他改了主意。

    他已经不想让自己死了，他想让自己活在无尽痛苦中。

    所以，为了自己的安全，为了身边人的安全，必须要变强！

    金教练也很喜欢这样的徒弟，将自己对勾踢的理解全部讲了出来，给宁纪开小灶。

    一个小时的训练很快就结束了，宁纪却还未察觉，仍旧一脚脚的踢在脚靶上。

    每一脚，都会带来清脆的响声。

    金教练并没有停下，仍旧给宁纪当着陪练。

    遇到这样热爱跆拳道的学员，金教练很高兴，哪怕是不交学费，他也肯交。

    不知过了多久，宁纪的大脑发出预警信号，再这么运动下去，身体会脱力。

    深吸几口气，宁纪停了下来。

    抬头看看训练场大门上面的挂钟，已经是七点整。

    没想到，不知不觉一个多小时就过去了。

    “你很努力，将来一定会成为跆拳道界的顶尖高手。”金教练递来一条毛巾，语气有些兴奋。

    看看那些来学习跆拳道的，都好像是在混日子，时间一到就是一阵欢呼，自己解放了。

    真正喜爱跆拳道的，根本不会在乎时间，只要他想，任何时间都会练习。

    “我觉得，跆拳道并不是我要学习的全部。华夏功夫、泰拳、柔道……我要将这些功夫全部学会！而且还要将它们融合起来。”宁纪随意擦了下额头汗珠，说道。

    雄心壮志。

    听着宁纪的话，金教练也是热血沸腾，这是一个几乎不可能的事情，但他相信这个年轻人会做到。

    就凭他眼中的那团火，那团永不言弃的火焰！

    “对了，林薇今天没来，她给俱乐部打过电话了，以后的训练改到了四点。”筹措再三，金教练将这件事说了出来。

    今天早上，俱乐部接到了林薇的电话。

    电话中，林薇将训练时间改到了四点开始，为期一个小时。

    结束时间是五点，刚好与宁纪错开。

    不知道这个改变，是林薇的逃避，还是想要划清世界。

    本就不是一个世界的人……

    跑步回到的快餐店，宁纪现在浑身充满了力量。

    在回来的路上，宁纪就有一个想法，以后都不要搭公交了，跑步就可以了。

    大脑给出的计算，每天适量的锻炼，可以提高身体素质。

    只要每天坚持跑步十公里，不出三个月，宁纪的体能便会提高一倍，甚至更高。

    按照这样下去，不出一年，宁纪的体能就足以媲美拳手。

    快餐店还未重新营业，不过却比之前热闹的多，因为今天是梁梦琪亲自下厨。

    梁梦琪的厨艺，自然是没的说，从最高厨艺学院毕业的梁梦琪，跟星级酒店的大厨毫无区别。

    很热闹的快餐店，因为宁纪的归来，变得更热闹了。

    改革的方案，是宁纪提出来的，今天他是主角。

    被员工们拥着，宁纪坐了下来。

    看着满桌丰盛，宁纪胃口大开，刚刚的训练已经消耗了不少，现在正是时候补回来。

    梁梦琪今天很开心，端着杯红酒就坐在了宁纪身边，不停的招呼着。

    柔和的灯光下，梁梦琪妩媚的身影诱惑无比。

    “明天，就是我们豪享莱西餐店开张的日子，我们要共同努力，将西餐店发展起来！”显然，梁梦琪是已经有些醉意，说话都语无伦次了。

    有些兴奋的梁梦琪，已经喝下了半瓶红酒，小脸红扑扑的，好像成熟的苹果。

    让谁看了都想咬一口。

    宁纪也很想咬一口，却没有付之行动。

    “来，为了西餐店兴隆，干杯！”举起酒杯，宁纪高喊道。

    不知道梁梦琪葫芦里卖的是什么药，明明不是很大的店面，却有七八个服务生。

    加上洗碗工和主厨，梁梦琪手下的员工居然有十二名之多。

    所有人都举起酒杯，将杯中红酒一饮而尽。

    入口，先是苦涩，接着就是一抹甘甜。

    刺激味蕾的苦涩与甘甜，一瞬间宁纪的脑海中出现一列数据。

    只有窖藏十五年以上的红酒，才会有这种味道，年份越高，红酒越美。

    半个小时后。

    不胜酒力的梁梦琪，已经是八分醉意，看什么东西都是朦朦胧胧的。

    手中高脚杯落下，梁梦琪脑袋沉沉的，很自然的就靠在了旁边。

    旁边宁纪的身上。

    还保持着清醒的宁纪，突然感觉到胳膊一沉，接着就是一阵香气。

    “琪姐？”宁纪慌忙接住。

    面颊通红，醉意阑珊，看着怀中的梁梦琪，宁纪无奈的摇了摇头。

    再看看其他员工，都已经醉倒，有几个都滑到了桌子底下。

    在场，也就只有宁纪还保持着清醒。

    如果宁纪没有猜错的话，里面应该是有休息室的。

    手腕翻转，宁纪拖住了梁梦琪的脖子，想要将她抱到休息室。

    可就在这时，宁纪的眼睛扫到了梁梦琪的身体，扫到了一处不该看的地方。

    黑色纱衣之下，美好的身材藏不住，两处峰峦呼之欲出。

    不如摸一摸试试手感吧？

    猛然间，这个念头跳入了宁纪脑海，挥之不去。

    这一瞬，宁纪感觉脑袋很大，就像是喝醉了的感觉。

    不过，宁纪很清楚一点，自己没有醉，一点也没醉。

    琪姐这么好的脾气，应该不会拿刀砍我吧？