    林薇恼羞成怒之余还感到阵阵的难过，长这么大连手都没给男人牵过，当然除了她父亲外，更别说任何过分亲密的动作了。认识的她的人，都觉得她外表很冰冷，可是谁又知道，老天给了她这幅让任何女人嫉妒，任何男人都欢喜的外表后，却是给了她不少的麻烦。

    她必须保持这种冰冷，可是她知道自己也才不过一个刚毕业不久的女孩。外表刚毅，却恰恰暴露了内心的脆弱。

    再怎么纯洁的林薇，也模糊的知道刚才是什么东西冒犯了她，她很委屈，想着自己因为车坏了，又赶时间，加上好奇心就去尝试坐了一趟地铁，却没想到会发生如此屈辱的事。

    她越想越气，眼泪在眼眶中打转，但她忍住了，她必须坚强。

    可即便如此，身为女人的矜持，让她还是紧皱着眉头，瞬间转了过身，冷冷的看着自己身后对自己冒犯的人。

    林薇看到了宁纪，她甚至还看到了宁纪留上残留着几许迷恋享受的笑容，这让她感到异常的耻辱，她觉得这个男人简直是太可恶太猥琐了。

    如果可以……可以的话，她恨不得身手打眼前的男人一个响亮的耳光，可是她怕自己这样的动作，激怒了对方，怕是到时对方会真正的对自己冒犯了。

    可是……林薇想起自己就这样被他占便宜了，虽然还隔着衣裤，可自己的手都没被男人牵过呢，何况这种羞人的举动。

    这时，地铁再次响起了靠站的声音，眼神冰冷的皱着眉头的林薇，突然抬起她的高跟鞋，重重的踩了宁纪一脚，然后表情极其复杂的夺门而去。

    宁纪吃痛，他顿时就觉得后悔了，因为就在林薇走出地铁转身的时候，他看到了对方强撑住的泪水，终于滴落了一滴出来。

    “唉，自己真不是故意的，只是……”

    只是情不自禁？这个理由，连宁纪自己听了都想给自己一个耳光，他只能眼睁睁的看着对方的背影迅速消失。

    不久后出了地铁口，宁纪循着之前的面试通知地点，转了几个弯，最后才看到一个写着“丽人美品大厦”的字样。

    宁纪顿时就犹如乡下汉子一般，被眼前富丽堂皇的设计装修，给亮瞎了他的狗眼。经过好心的前台小姐的指引，他顺利的来到了一间写着人事部经理的办公室里，他理所当然的坐在了沙发上，打量着周围的环境摆设。

    过了有一好会儿，一身职业装的女人走进了办公室，脸上流露出职业性的笑容。

    与此同时，等着有些无聊的宁纪就听到了一道如同银铃般的声音，向他传了过来。

    “真是不好意思，久等了。”

    女人看了宁纪的背影一样，笑着转身往饮水机的方向走去，想着准备给等了自己许久的面试人倒杯水，算作自己迟到的歉意吧。

    而听到声音，条件发射的转头看过去的宁纪，瞳孔顿时就收缩了。

    当时，宁纪就觉得自己是不是走桃花运了，还是祖宗显灵，让自己一大早碰到了一个大艳遇，还不止还让自己现在大饱下眼福？

    女人是给宁纪倒水了，可是由于饮水机的位置比较低，她只能略微矮着身子，顿时就让她高挑的身形，曲线毕露，圆润挺翘的香臀更是向后可爱的翘起。单薄的西裤，不仅修身，而且在这个时候，却是让宁纪能够看到对方香臀的形状，那个臀瓣的弧形，简直美呆了。

    看到这个场景的宁纪，心中由衷的赞美着，恨不得伸手去触摸一番。

    不仅如此，半蹲下来的女人，还将她的那双修长大腿，紧紧的夹着，从后面，简直逆天了。这身型，这姿势，让宁纪遐想万千，后门后门，心中不知道念了一百遍啊一百遍，如果此时，在宁纪的面前有一面镜子，他定然会发现镜子里有一个留着哈喇子的猪哥。

    如果不是因为对方是关乎自己面包生存的面试官，如果不是因为自己在对方的公司里，如果……宁纪还真的想伸手去捏捏这个具有完美身形的女人翘臀，感受下它的柔软。