    而且，昨天晚上宁纪闲着没事，用超强大脑推理出一件事情来。

    林薇电话传警，肯定是有特殊的意义在里面。

    将上千种可能慢慢排除，最后宁纪得出一个最有可能的事实。

    那就是恩格尔回来了。

    本来宁纪还不肯定这个猜测，但是看到林成光笑眯眯的那张脸，他肯定了。

    与爱克斯集团的合作案，因为宁纪提出的让利要求，恩格尔离开了华夏。

    恩格尔的意思是要回去与董事会商议，才能给出结果。但林成光却认为这个合同黄了。

    怒不可遏的解雇宁纪，过了半个多月人家恩格尔又回来了。

    而且是带着好消息回来的，爱克斯集团董事会同意让利要求。

    这时候林成光傻脸了，自己已经将那个潘扛解雇，谁来签订这份合约？

    旁敲侧击的问了几次，恩格尔很坚决，这次合约必须要见到宁纪，才能签订。

    林成光没有将宁纪被解雇的事情说出来，只是说宁纪出差了，过几天才回来。

    并且，他将恩格尔的住处安排到了自己的西郊别墅，屏蔽了这几天的消息。

    恩格尔的心思都在宁纪身上，并没有注意到那些小小的异常，但是却不停的询问宁纪什么时候回来。

    这下，林成光不敢再耽搁了，慌慌忙忙的就准备找宁纪。

    可就在这时候，西餐店的官司打输了，林成光知道宁纪心情肯定不好，这时候提出让他回去肯定一点戏都没有。

    于是，就慢慢的等，终于等到今天这个好日子。

    “今天到底是什么日子啊，丽人美品集团的老董也来了。”

    “这家快餐店背后到底是谁在操控，难道是中央？”

    “我有种预感，豪享莱西餐店要火了！”

    记者围堵，客人们纷纷议论，豪享莱完全成为了最炙手可热的话题。

    看着宁纪走入西餐店，林成光也顾不上自己董事长的面子，快步就跟了进去。

    “宁纪，我们谈谈吧。”林成光找到正在柜台喝茶的宁纪，说道。

    满脸期待的期待。

    “对不起，我现在是在工作时间，不能随便与你聊天，不然会被扣薪水的。这个你知道吧。”宁纪扫了林成光一眼，淡淡的说道。

    你用我的时候就来讨好，不用了就一脚踢开？小爷没工夫陪你瞎玩。

    泥人也有三分脾气，宁纪遭受到那样的待遇，肯定不能轻易再回去。

    “好说好说，你请个假好吗，只需要十分钟。”林成光陪着笑脸。

    那份合约关系到的利润可是天文数字，而且还关系到丽人美品是不是能走向世界，开辟新的销售道路。

    这样的情况下，林成光这张老脸也不要了。

    林成光的态度让宁纪与西餐店更加变得神秘，记者与食客都张大嘴巴不敢相信。

    “不行的，我们老板很苛刻。好了，不跟你说了，如果你是来吃饭的我很欢迎，如果你找我有事，那就等我下班吧。”宁纪一本正经的说道。

    聪明的梁梦琪，忍着笑意看着林成光，她已经猜到了其中内幕。

    在宁纪没有加盟西餐店之前，他曾经说过，自己是个落魄白领，估计不久之后就要失业。

    果不其然，第二天宁纪就失业了。

    林成光进来后，梁梦琪一眼就认出了他的身份，闽都最大集团董事长的名号，可是很响亮的。

    想来，是林成光有什么事情又需要宁纪帮助了，所以才来找宁纪。

    “哦哦，我吃饭，我是来吃饭的。”林成光慌忙答道。

    一秒钟几十万上下的林成光，哪里有时间去等宁纪下班。

    “是吃饭的就好，小杰，来安排这位客人入座。”宁纪招手喊来了王杰。

    王杰已经被提成了服务生领班，有身份的特殊客人都是他接待的。

    “哦，这位先生请先等待一下。现在已经没有空位置了，包房也是满的。”王杰慢慢说着。

    这句话是事实，桌子已经被坐满了，包房也全部被定下。

    当然了，现在还有一个预留包房，但宁纪不点头王杰不敢安排啊。

    耐着性子等了几分钟，林成光忍不住了。

    自己那么忙，每天有好多事情要处理，没功夫在这里干耗。

    但是，不把宁纪请回去，利润上亿的合作案就无法签下，林成光还不能走。

    想要与宁纪聊天，这家伙却说在工作。

    转头再问梁梦琪，梁梦琪推脱现在太忙，不能给员工放假。

    我靠，宁纪可是在那里喝茶啊！

    林成光知道，这是宁纪故意的，宁纪还在记恨自己解雇他那件事。

    “宁纪，你能不能用点特权，帮我安排个地方？”林成光走到宁纪身边，小声说道。

    现在宁纪咬得很紧，唯一的办法就是先坐下去，然后以食客的身份跟宁纪聊天。

    “可以倒是可以，不过要多算50%插队费，还有还有，我的职位在西餐店很高，你要再加50%服务费……”宁纪掰着指头算了起来。

    纯粹是扯淡。

    插队费与服务费，西餐店根本没有这个，这是宁纪在敲竹杠。

    虽然敲不到多少钱，但光看林成光的表情就已经很爽了。

    “不管多少钱，你快安排吧。”林成光快疯了。

    他不明白，为什么恩格尔非得跟这小子签合同。

    还有，恩格尔跟这小子到底是什么关系？一个是站在金字塔顶尖的人，一个是籍籍无名的潘俊

    这两者之间，居然会有关系？

    宁纪轻轻一笑，带着林成光进了内厅，把预留的最后一个包房拿了出来。

    “宁纪，你也坐下来吧，今天我请你吃饭。”林成光坐在那里，说道。

    “算了吧，我知道你有事，说吧。”宁纪这不算接受，也不算拒绝。

    是个人都有脾气，林成光忍着火气被自己涮了一番，要是自己还不停手，估计林成光就爆发了。

    “宁纪，我当初不应该解雇你，我们集团需要你这样优秀的员工……”林成光一看宁纪松口了，大喜。

    叽里咕噜说了一大堆，都是些没用的话。

    “打住打住，直接说正题。”宁纪不耐烦的摆摆手。

    虽然他已经知道了林成光的来意，但却还装作一副不知道的样子。

    “恩格尔回来了，爱克斯集团的董事会同意让利，不过只有一个条件，我们这方的代表必须是你。”筹措再三，林成光还是说了出来。

    恩格尔回去董事会后，将宁纪是华夏的身份说了出来。

    听到这个消息，董事会所有人都惊喜万分，当即就同意了让利2%。

    要求只有一个，丽人美品的代表必须是宁纪。

    因为签约合同的那个代表，将会是日后来F国监督生产销售的人。

    只要华夏来到F国，哪怕只是随口说几句话，那都将会是学术界无比巨大的财富。

    “哦，现在想要我回去了？没门儿。”宁纪脸色一沉。

    作为一个正常人，宁纪是不会两次跳进同一个坑的。

    这次回去了，说不定签订了合约，等合约开始执行又得被解雇。

    林成光你丫的脑壳有包吧。

    林成光也不想向宁纪低头，也知道宁纪回来的可能性不大。

    可偏偏，恩格尔点名要宁纪，这让林成光很头疼。

    放着那么多企划精英不要，反而要一个什么本事都没有的潘浚这可真够奇怪的。

    宁纪没有答应，他本来就不想答应。

    你用我的时候我就过去，不用了把我一脚踢开，再用的时候我再过去？

    宁纪不是这样的人，也没这么好的脾气。

    林成光错愕的看着宁纪的背影，叹气扶额。

    自己已经给出很好的条件了，加薪+提成，林成光还保证，只要自己一天在丽人美品，宁纪就不会被辞退。

    可宁纪依旧不为此心动。

    这是尊严问题，不是钱可以解决。

    “董事长，怎么办？”秘书小声的问道。

    做了林成光五年秘书，他从没见到过林成光向谁低头，也没见到过这样无奈。

    “尝尝吧，听说这里的西餐很不错。”林成光忽然抬起头，先前满脸无奈也被扫光。

    这么快，这么彻底的变化，让秘书很纳闷儿。

    其实林成光一直在想一个问题，那就是宁纪为什么会被恩格尔看重。

    恩格尔对宁纪，那可是毕恭毕敬，卑躬屈膝，好像对着二大爷似的

    世界美品龙头企业爱克斯集团的总监，为什么会对一个年轻人如此恭敬？

    如果非得要寻求个答案，那就只有一种可能，宁纪拥有一种能力。

    这份足以让恩格尔折服的能力，林成光没有看到，却很感兴趣。

    心中已经打好了算盘，林成光的心情一下子好了起来。

    吩咐服务生去招呼林成光，宁纪回到了柜台。

    真是开玩笑，这样的事情亏林成光说得出口。

    覆水难收，不懂这个道理吗？

    今天的生意很火爆，一扫之前安检不达标食材的低靡，豪享莱再一次崛起了。

    梁梦琪手边的账单，已经有厚厚的一摞，粗略一看起码得有两百张。

    当然了，这两百张账单全部没有盈利，甚至梁梦琪要倒贴一些购买材料的钱。

    饥饿营销，现在必须用这种方法刺激市场，再次打出去西餐店的好名声。