    只有扳倒陈建，才能为西餐店洗脱冤屈，才能重新开业。

    宁纪将一切精力都投入了西餐店，这是他的全部了。

    除此之外，只剩下家里那个牵挂自己的悍妇，还有超于常人的脑力了。

    “你看，前面的车动了。”梁梦琪的语气略显惊讶。

    在闽都，堵车堵这么短的时间还真是不容易啊。

    果真，宁纪探着头远远望去，车龙前面的车已经开始缓缓的动了。

    按照这个速度，再过几分钟这辆帕萨特就可以突出重围了。

    十分钟后，帕萨特再次发动，在朝阳的映射下，朝东区驶去。

    九点二十五分，距离开庭还有五分钟的时间，一辆帕萨特缓缓驶来，停在法院门外。

    等待已久的记者一拥而上，一个个话筒挡在车门外。

    要不是法警竭力阻拦，估计这群记者都能跑过去把车给拆掉。

    “梁梦琪小姐，请问您对这场官司有没有信心？”

    “请问被告人陈建与您是什么关系呢？据我了解，陈建是某集团企划部经理，与餐饮界根本没有半点关联。”

    “昨天我们接到匿名电话，电话中神秘人透露您与陈建本是一对情侣，请问有这样的事情吗？”

    “……”

    前两句还好理解，记者都想拿到一手资料，拿到有卖点的信息。

    但是第三句，让梁梦琪有些无语了。

    自己与陈建丝毫关系都没有，这群记者真八卦，那个打匿名电话的神秘人更无聊。

    宁纪与郝乐，一人一边，推开一个个记者，护着梁梦琪走进法院。

    曹婉看到宁纪，紧跟在他的身后，打量一番梁梦琪，一双美目中露出些许寒意。

    林薇远远的站着，她也看到了宁纪，只不过没有上前打招呼。

    甚至，她还特意往后退了退，想要掩藏起来不被宁纪发现。

    林薇的到来，纯粹是林成光的意思。

    丽人美品内部，也不是一块铁板一样团结，林成光是董事长，却也有不少人窥视这个宝座。

    陈虎彪就是其中之一。

    听说陈建出了事，林成光很高兴，在公司内陈虎彪少一个嫡系，对自己的威胁就少了一分。

    今天开庭，林薇是丽人美品的代表，纯粹是代替她老爹林成光看热闹的。

    这边几人走了进去，又是一辆车子在法院门口停了下来。

    劳斯莱斯，绝美的外形，在这闽都城市也仅此一辆。

    车门打开，陈虎彪从上面走了下来。

    没有采访到梁梦琪，众多记者失望透顶，回身一看却看到了陈虎彪，长枪短炮又举了起来。

    “陈先生，您的儿子涉险教唆青少年犯罪，投毒害人，请问这是真的吗？”

    一个傻乎乎的记者，举着话筒到陈虎彪面前。

    后面走出两人，是两个身穿黑衣的壮汉，带着墨镜，伸手一推就将这傻乎乎小记者给推开。

    傻X，问什么不好，非得问这个。你不倒霉谁倒霉？

    幸好今天人多，媒体报社的记者也很多，不然就不是被推一把这么简单了。

    看到如此魁梧的壮汉，这群记者都不敢上前了，前途和性命，还是后者比较重要。

    原告、被告、陪审团一一入席，那些记者则是被挡在了外面，除了一些代表之外，其余的都被法警给拦住。

    庄严法庭，岂是这群记者来的地方？

    这次的诉讼案，很蹊跷，几乎所有人都看的出不平常。

    一般，如果走正常程序，起诉书递交后起码要半个月才会开庭。

    但是这次，仅仅两天就开庭审案，其中定有蹊跷。

    究竟是原告的背景深，还是被告的实力强呢？

    九点半整，开庭。

    一个中年法官在两名陪审员的拥护下出场了。

    国字脸，满脸正气，眼神深邃不见底。

    黑色西装，配白色衬衣，打深灰色领带，脚穿黑色皮鞋，穿着倒是很整齐。

    其中一个陪审员站起来，宣布了法庭纪律。

    宁纪也是第一次来这种地方，抱着虚心学习的态度，他将全部纪律给听完了。

    大致分为两部分，前面是宣布某些人员不准旁听。

    不满十八岁的、精神病人酗酒的、携带武器凶器的等等。

    还有一部分，则是旁听人员要遵守的纪律。

    不准拍摄录音，不准进入审判区等等。

    “咳咳，肃静，请所有人关闭手机，现在开庭！”随着令一个陪审员喊话，庭审开始了。

    拿起小木锤，轻轻敲了两下，场中立刻肃静。

    “今日开庭审理豪享莱西餐店一案，原告豪享莱西餐店代表人梁梦琪，状告被告陈建唆使青少年犯罪、投毒等罪名……”大法官说着，环视一圈。

    原告席上，梁梦琪与宁纪坐着，郝乐在旁边站着。

    对面的被告席，是一个半米高的栅栏，小台子上站着一人，正是陈建。

    神色有些萎靡，估计这几天他是没少在警局里受罪。

    “现在请原告代理律师发言。”

    肃静，一片的肃静中，郝乐走上前来。

    “我仅代表我的委托人，向被告陈建提起诉讼。在六天前，陈建威胁唆使豪享莱西餐店服务生小涛，将一批安全检验不达标的食物原材料放入厨房，引发了次日中午大批食客食物中毒，这种行为构成了……”

    郝乐站在前方，滔滔不绝的说了一大段。

    不愧是青年才俊，语言组织能力很强，很简要的将整个案件过程给叙述出来。

    “下面有请被告律师发言。”

    被告律师，也就是站在围栏旁边的那个，清清嗓子也走上前来。

    这位律师是个中年人，面貌棱角分明，光看那样子就不是容易对付的人，这是陈虎彪花高价请来的。

    “刚刚原告委托律师也已经说过了，被告人陈建唆使青少年犯罪，可是却只能拿出一段录音当证据。根据最新出台的规定，法庭之上录音带是不足以成为证据的……”

    又是一堆陈述，针锋相对，针尖麦芒，几乎将郝乐提出的每一条罪名都给推翻了。

    而推翻的理由只有一个，证据不充足。

    现在，出售违规原材料的菜商已经逃逸，宣萱她们还没来，所以郝乐能拿出的证据就只有那卷录音带。

    听着郝乐与那中年律师的激辩，宁纪很是着急。

    宣萱，你怎么还不来？

    按理说，宣萱走的是外环，路上车辆不多，肯定不会堵车。

    可是为什么，都已经开庭了他们还没到。

    宁纪的手机在刚刚也已经关机，法庭之上是不允许打电话。

    现在，只能等待。

    ……

    十分钟前。

    宣萱驾驶着警车，行驶在外环大道。

    哼着小调，宣萱心情很好。

    再过不多久，就可以到达法院，就可以指认陈建。

    哼哼，宁纪，我这次帮你这么大的忙，你该怎么感谢我呢？

    抬头看看后视镜，小涛坐在车子后排，正低着头抠手指呢。

    从未上过法庭，小涛很紧张。

    几天前，被宁纪带走的时候，小涛告诉奶奶，西餐店要加班，过几天自己就会回来。

    从小父母就离婚，谁也不愿意抚养自己，小涛和双目失明的奶奶相依为命，靠着救济过日子。

    懦弱胆小的性格，就是因为这样的童年而养成的。

    现在已经长大了，刚刚能赚钱养活奶奶的时候，却又一时糊涂做下这样的事情。

    不过，没关系，宁纪哥哥说过，我已经认错了，还可以在西餐店工作。

    想到这里，小涛抬起了头，刚想开口说些什么，面上表情却呆住了。

    因为他看到，警车前面不远，有一辆从拐角处冲出来的货柜车。

    货柜车的速度飞快，又是逆行状态，根本没有半点要停下的意思。

    宣萱警笛不断，对方却猛地打转方向盘，向着她们正面而来。

    宣萱心里暗凛，想起了宁纪的叮嘱，失声尖叫了出来。

    “啊！”

    宣萱打着方向盘，想要躲开货柜车。

    “砰！”

    一声巨响，警车撞在了路旁路灯杆上，货柜车擦身而过。

    强大的冲击，宣萱的头也撞在方向盘上，眼前一黑就昏了过去。

    货柜车停在了几十米外，柜门打开，从里面跳出一个利索的男人。

    这人身穿黑色劲装皮衣，身材有些消瘦，手里提着一把锋利短刀。

    眼眶上架着墨镜，将大部分面貌都给盖住，裸露在外的双眼透露出无限阴冷。

    慢慢走到警车旁边，看看凹进去一大块正不断冒烟的车盖，这人嘴角泛起一丝冷笑。

    将口中口香糖吐到路边，他来到后面，打开车门。

    玻璃被震得粉碎，散落在车内。车前盖不停地冒着烟，两个残喘的警员奋力往外爬出来。

    只可惜那男人走过来踩在警员的背部，探手过去割喉。警员死命的捂住脖子，却无法阻止身体的逐渐冰冷。

    坐在后面的小涛，强大的惯性让他一头撞在了座椅上，因为座椅不够结实，所以小涛可悲的没有晕过去。

    男人从口袋中掏出一张照片，确认目标无误，挥动了手中短刀。

    “你要干什么，救命啊……”这是小涛最后发出的声音。

    短刃锋利，一刀挥过，刀刃上只留下一线鲜红。

    再看小涛，脖子上被划出一道细长的口子，鲜血疯狂的涌了出来。