    这时，一道低沉的声音再次响起，他对着阿龙说道：“可以了，解决掉吧，别让警察难办。”

    脑袋与地面零接触的宁纪，终于看到了这道声音的脚，它穿着花色袜子，尼康牌的皮鞋，铮亮。有着一双如此高档的皮鞋，绝逼不是那种打手可以穿得起的，除了陈建，就没有其他了。

    陈建的话，让宁纪最后的一丝希望湮灭。看来警察都来帮他们了，自己除了死还是死啊。没想到费尽心思终于找到了工作，却留命都丢了，唉。

    阿龙点头，从小弟手中接过一个灭火器，接着双手抱住，毫不犹豫的往宁纪的脑袋上狠狠砸去。

    轰的一声，宁纪只觉得自己的脑袋像是炸掉了似，虽然对方的脚已经离开了脑袋，然而宁纪的身体，沉重的无法动弹。

    还没完，阿龙奋力举起灭火器，对着宁纪的额头，又是一击，宁纪的脑袋猛然向后仰去。意识开始模糊，宁纪似乎感受到脑海中有东西在逐渐流失，力量也在缓慢抽离，这就是死的感受吗？

    开始的剧痛，转而麻木，宁纪突然呻吟了一声，像是在鬼门关走了一遭。

    “不要怨任何人，要怨你要色不要命。”

    阿龙说完，再次用灭火器狠狠的猛敲宁纪的脑袋，说也奇怪，宁纪的脑袋似乎很坚硬，这一时还没法破裂。只不过地上早已鲜血成河，宁纪睁大着双目，鲜血流过眼角，将双眼也染红了。

    不知道砸了多少下，反正宁纪已经没有了动静。七窍流出的血液逐渐干涸凝固，阿龙这才停了下来，从裤兜中掏出一把手枪，对准了宁纪的脑袋。

    可就是这个时候，远处却传来了一道清脆的枪声。随即一道娇喝声传来，“闽都警察，双手抱头，蹲下蹲下，不准说话，快点！”

    迎着月光，一道身穿蓝色深V礼服的宣萱，出示了警官证，然后握着手枪。

    原来宣萱在将林薇送回去后，又有好友电话说醉了叫她来接，可没想到就遇到了这种事。她看到了成人用品窗户上的诱人尸体横陈在那儿，一动不动，而路边更是躺着两个男人。

    在一个躺着的男人面前，站着一个光着上身的男子，举着手枪，准备行凶。十分着急的宣萱，只能对天空开枪，试图阻止。

    打手们突然听到了枪声和宣萱的声音后，便跑过来了两个提刀的打手，向宣萱冲过去，准备灭人。

    枪声响了两道，那两名打手突然跪在了地上，显然击中了对方的膝盖。宣萱不愧是重案组的，而且还是当时的警校射击冠军，枪法极好。

    “是条子，走吧。”

    低沉的声音再次响起，宁纪肯定是死了，也算解决了。听到前者的话，面包车的车灯顿时亮起，更是射向了宣萱。宣萱顿时失明，担心会有攻击，迅速向身旁打滚。

    果真，枪声便响起，击中了宣萱方才所呆的地方，甚至她的车也被击中。幸好刚才跑得快，宣萱冒了把冷汗。

    冲这个间隙，阿龙等人快速钻进面包车里，接着轰鸣声便离开。宣萱愤怒的朝对方的车尾开了几枪，随即拿出电话拨向警局的电话，顺便还叫了救护车。

    不顾自己的宣萱，已经来到年轻夫妇面前，在确定了对方死后，便来到了宁纪的面前。可就在她将宁纪的身体翻过来后，却惊住了。

    “宁纪？”

    看着眼前还在宴会上跳舞的男人，此刻却如死了一般，不知怎的，宣萱的心口突然一揪。慌忙的检查着对方的生命迹象，浑身冰凉，连气息都没了，焦急的宣萱连自己流了泪水都浑然不知。

    她是在痛恨自己的姗姗来迟？还是在悔恨又一个生命在她眼前凋谢？没人知道。