    林成光能当这么大一家公司的董事长，自然手段是非人的。眼光之火辣犹如火眼金睛，他一眼就看出宁纪的重要性，仅凭对方能跟恩格尔聊的和睦友好，就岂能让陈建这个纨绔子弟破坏？

    虽然不知道为什么陈建一脸的怒火，但事到如今，一切还是以与F国人这次合作项目的谈成为主。

    林成光转身看着陈建，面色严肃的说道：“陈建，不管你有什么仇恨，现在都给我先放放，这次与F国人合作的重要性，你不可能不知道吧。”

    重要性，他陈建自然是清楚。他看着林成光一眼，眼波流转，各种思绪不断闪过，虽然他在公司可以胡作非为，可那只不过是小打小闹，而且占着其爷爷的面子可以这样。如今，公司与F国人的合作，如果被自己破坏了，估计连他爷爷出来都保不住。

    如此一想，陈建虽然不甘心，可也只能收手，愤恨不已的转过身去，不再去看宁纪。

    林成光心中冷笑一声，随即向恩格尔和宁纪走去，露出热情的笑容，道：“亲爱的恩格尔先生，实在是不好意思，我刚从国外洽谈合作回来呢，也是刚知道您来我公司了，如果有什么做的不合您意的，或者招待不周的，还望见谅啊！”

    一口流利的F语，不禁令恩格尔多看了林成光几眼。

    林成光干脆趁热打铁的伸出手，热情的说道：“这次合作，我们是十分诚意和诚恳的，希望能够达成双方的合作意愿，也好促成两国间的贸易往来。”

    这次的合作，对丽人美品而言非常的重要，关系到丽人的产品能否就此打通欧美市场，走上国际，而F国就是其中要点。

    虽然恩格尔对陈建的突然出手有些惊讶和不满，不过这一切都在老奸巨猾的林成光的热情下，消失的无影无踪。

    加上因为宁纪的出面，这次的合作项目达成的几率已经在七八成左右，此刻林成光董事长的撮合，就只差拍板签下合约了。

    “林先生，宁纪先生是在你们公司上班吗？”恩格尔突然有些疑惑，从周围的员工服来看，宁纪的服饰怎么说有点特殊，可是他却过来洽谈这个合作，又让恩格尔好奇。

    林成光故意拍了下额头，歉意道：“恩格尔先生，忘记跟您解释了，这位宁先生，是我们公司刚应聘来的企划部副经理。”

    原来如此，恩格尔笑了笑，指着宁纪说道：“我有个建议啊，你看啊，我跟宁纪先生本来就熟悉，他又是贵公司的企划部副经理，这次合作项目，能否由宁纪先生来负责呢？”

    林成光愣了愣，随即就大笑道：“那更好啊，就这么办，这个项目就由宁纪先生全权负责，宁纪先生有意见吗？或者有什么要求？”说完便看向宁纪，征求后者的意见。

    这时，宁纪心里大喜，这合作项目总算是成了，而且还入职成了企划部副经理，如果说还有什么要求的话，那么……宁纪瞥了一眼在站在旁边俨然一副助理的林薇，想起在地铁上的旖旎画面，宁纪便觉得小腹有一团火在燃烧。

    随即，他一点都不客气的说道：“首先，我要求先预知三个月的工资，并且去F国的所有费用都叠加一倍，别的要求嘛，就不要了，不过，我想要将身边的这位美丽小姐，当我的助理。”

    想着身边有这么一个美丽小姐相陪，要自己去哪里都成啊。

    “我不是小姐。”

    林薇从牙缝中蹦出了这几个字，她突然想起自己早上坐地铁时，被对方揩油的场景，要是自己真的陪同，那还不知道会发生什么事儿。

    看着宁纪居然点名要林薇陪同，听的陈建，气的差点将牙齿给咬碎了。

    有事秘书干，没事干秘书。

    宁纪就要林薇做他的秘书，想想那时的日子，真是活似神仙啊。

    林成光看得出自己的女儿不是很乐意，可是这次合作太紧要了，他只能连声安慰道：“林薇，先将你手头上的事儿缓缓，这事重要，你就跟着小宁将这个项目好好做好，到时爸爸好好奖赏你。”

    林成光心里开心极了，有宁纪在，这合作是跑不掉了，所以他现在才开始分配工作。本来这个项目交给女儿，已经有很多人不满了，如果合作不成功，自己的位置都有可能受到影响，这是他不愿意看到的。

    他很感谢宁纪，因为他不仅让这个差点取消的合作，百分之九十九的可能成功，而且还给了林薇一个机会，林薇参与了，也等于自己这一方参与了。

    只要林薇在这次合作上有所作为，就圆满了。到时可派她到重要的部门，巩固自己的位置。

    心中苦不堪言的林薇，面对着父亲希翼的眼神，不知道该怎么办，如她母亲所说，她这辈子注定了是为商业而活的。

    也罢。

    林薇心里不是滋味，说道：“宁经理，今后我们就是同事了，有什么做的不好，希望多指点。”

    伸出手，这是职场礼仪的握手，林薇有些走神，想起自己今后居然要到这个色狼底下共事，就觉得很难过委屈，情不自禁的那双美丽大眼，竟红了些许。

    到了晚饭的时间，林成光身为东道主，早已安排好了宴席，随即，大家心情都不错的前往酒店而去，惟独林薇和陈建高兴不起来，前者是难过委屈，后者是嫉妒，愤恨，各不相同。