    没有人帮他，他是那样的无助，任鲜血往下流淌，天空降下的雨水与血水混在了一起，染红了大地，可宁纪还是站直了身子。

    这一刻，阿龙愤怒的扔下了棍棒，提起身旁的垃圾桶，朝着宁纪的脑袋狠狠砸过去，嘴里骂骂咧咧道：“我艹，还能站起来，我看你这下还行不行。”

    这时的宁纪能强撑着站起，已经是用掉了最后一丝力气，眼看躲是躲不过，只是下意识的抬头格挡。砰的一声，宁纪脸色更加惨白，而胳膊更是软了下来。

    阿龙露出嗜血的笑容，不退反进，再一次抬起垃圾桶，抬的很高，可他没发现垃圾桶里刚好有一桶泡好吃完的泡面，里头的汤汁，随着垃圾桶的抬高，就直接顺流而下，浇灌在了阿龙脸上。

    下一刻，阿龙像是傻了似地，举着垃圾桶，没人知道他有多愤怒。不知道多长时间，阿龙猛然怒吼一声，将垃圾桶向旁边的橱窗砸去。

    旁边有一家商店，开的是成人用品，看到外面在打架，来不及把卷闸放下来，只是用锁链锁住大门，躲在里头看戏。

    垃圾箱砸碎了橱窗的玻璃窗，随后，几个打手身手极好的从窗户里进去，很快将揪出了一对像是夫妻的年轻男女。

    冷漠的打手，直接用砍刀往年轻男子身上使劲剁，女人想要上前，可被打手拉住，之后，女人就被按在了窗口上，睡衣被扒开，撕了个破碎，身体早已被身下的玻璃割破。

    打手非常的疯狂残暴，没一会儿，女人的内裤也被撕成了碎片。其中一个大概有三四百斤中的胖子打手，光着上身拉开了自己的短裤，趴了上去。

    他用蛮力将女人的双腿分开，压上去便冲刺了起来。女人身下的玻璃渣更是因为胖子的体重压下，鲜血直流，眼泪和鲜血喷涌而出，无比凄厉的声音，让她的老公绝望的嘶喊着。

    年轻男人拼了命的使出力气，想要将围住自己的打手推开，可就是这一下，那打手扬起砍刀，接着刀光一闪，年轻男子的那只手就被直接砍断，紧接着，打手还不过瘾，一道狠狠的直接从年轻男子的腹部插了进去，最后还用力的拧了拧，残暴之极。

    插进那腹中的是一把锋利有着倒钩刺的管刀，这么用力的拧着，估计将年轻男子的肠子内脏搅了个稀巴烂了。可他打手真的残忍，最后，他还用力的将刀具扯了出来，果不其然，带出了大片的内脏碎片。

    年轻男子已经无力软瘫在地上，只剩下女人凄厉无比的哭声和隐约能听到的肉体碰撞的声音，在这样的夜晚中，是如此的刺耳和绝望。

    宁纪看到了这一幕，他好像去救这对根本就毫不相干，却枉死的夫妇。只不过是因为在他们的店门口放着一个垃圾桶，垃圾桶里的泡面汤汁，被阿龙抬起，浇在了他的脸上，却连累了他们。

    阿龙冷笑了一声，将想上前救年轻夫妇的宁纪一脚踩在了地上，而用用脚踩住宁纪的脑袋。宁纪没法抬头，努力挣扎，却将雨水和泥水吞进了嘴里。

    长这么大，宁纪可算是见识到了和平社会的另一面，黑暗，残暴，冷血……

    那年轻夫妇他们做错了什么？那桶泡面可能是路人随手放的，也可能是其他店铺的员工放的。可却因为垃圾桶在他们的店门口，且阿龙抬起了垃圾桶，就因为这样，他们遭受到了灭顶之灾。

    他们如此随意的抹杀掉生命的存在和权利，宁纪全身在颤抖，他发誓，定要让这些人渣一一手刃，那些坑害他的人，他也绝不会放过。

    不过有一点，宁纪绝望的笑了，现如今，他都自身难保了，难有反抗之力啊。

    大雨磅礴，地上的积水越多，阿龙故意让宁纪能看到前方几个打手轮流着排着队，压在年轻女人的身上，而孤零零的躺在雨水中男人，眼睛瞪得老大，死不瞑目。

    “汤都不喝，只吃面，哼，活该！”

    阿龙用那只穿着拖鞋的脚，用力在宁纪的脑袋上踩着，宁纪疼的青筋暴起，喉咙在嘶吼。