    正当人们正在熟睡的时候，各种人体医学的专家们，尽数从其他地方赶往闽都医院，集中在医院的一家会议室里进行着高度兴奋的会议。

    唾沫横飞，辩论紧张，看着手术台上的监控录像，所有的医生，包括那些权威专家都震惊了。震惊归震惊，可是他们都无法得出一个结论，能够解释宁纪为什么会起死回生，而且伤势在很短的时间内，尽数恢复。

    从各项体检指标上显示，宁纪的人体机能恢复能力，远远强于常人。几个满头银发的糟老头，手里拿着的报告单，瑟瑟发抖，眼神闪过一丝丝光芒，这种如同发现了新大陆一般的兴奋。

    如果不是身为警察的宣萱在旁边如防狼一般守着，说不好，宁纪就会被当场当做活体实验给解剖了。

    最后呢，实在没办法的他们，因为仅凭现如今世界的科技，还是没办法能够解释的清楚的。他们只好结合宁纪他自己的‘解释’，整合一段理由出来，毕竟人脑的复杂程度，若是必做一个宇宙星辰，也是不为过的。

    大部分的地方，还是处于那种神秘未知的状态，如果说是因为电流，不小心激发了其中的某个区域，甚至是让宁纪的基因改变，或者细胞什么，都也是能够说得过去的。

    毕竟未知的，什么可能性都有可能。

    争论了一天一夜，各位专家抱着一堆数据，回到了自己的研究室去埋头研究，这是一个全新的研究方向，如果研究的有眉目，他们相信诺贝尔医学奖，必然离他们不远。

    他们不是不想多呆在这里，直接对宁纪进行研究，可是法律明文规定，当事人没同意的情况下，是不得如此的，而且从道德上是不允许活体实验的。

    第二天清晨，阳光从窗外射进来，偶尔欢快的鸟儿从旁边开心的鸣叫几声，而在窗户底下的床上，正有一个男人缓缓苏醒过来。

    睁开眼的刹那，他就看到了一个陌生的环境，有几秒钟的迟疑，可就在这个时候，宁纪的脑海如同幻灯片一样，一一出现闪过。

    自己被阿龙暴打踩在脚下，看到了成人用品店的夫妇被杀，一直到一道枪声传来，不过后面就没有画面了。紧接着，又出现了自己出现在病床上说着一口流利的科学言论，惊住了在场的医生护士，然后又跳上了病床，接着画面又消失了。

    宁纪突然注意到自己脑海中的画面，就像是有一台放映机装在脑海里，想开进后退只需一个念头。

    “真是见鬼了。”

    宁纪以为自己的脑袋是不是被伤坏了，胡思乱想。可他发现，每当自己在心里疑惑，想问题的时候，大脑就如同一个提示机一样，能够迅速的将结论推理出来，进行回答。

    不知道怎么回事，可心中这样疑惑的时候，大脑进行分解提示，“颅腔出血，这个血液直接从脑子里流到胸膛里。而你们用一千焦的电，连通了我的血液，使之导电，而这种电流又瞬间通向了我的脑海。它们并没有继续往脑海某种地方冲了过去，直至到一块叫负责人体全部神经系统的地方，将我的新陈代谢以及细胞的快速修复重生激发，也就是潜能。同时，开发了大脑其他脑域，智力上升，推理逻辑能力也提高。”

    这些文字，出现在的宁纪脑海里的那台放映机上面，宁纪脸色很难看，未知的才可怕，他不知道自己这是怎么了。

    他摇晃着大脑，想要想清楚，可是这个时候，有人走了进来。

    “王平，宁纪他到底是怎么了？”

    这是宣萱的声音，宁纪一听就辨认出来了。因为他在脑海中思考的时候，那台放映机就播出了宣萱的美丽容颜，这道声音是与其相匹配的。

    “现在还无法确定，不过那些人分析，说是基因产生异变。”

    王平实话实说，看了一眼宁纪。他心里想着，宣萱怎么会主动去关心一个男人呢，这完全不像是她的为人。

    “基因发生了异变？呵呵，他们怎么不说是超级赛亚人？”

    显然，宣萱没办法接受这种说辞，觉得太过忽悠了。