    “原来你以前是在丽人美品工作的。”梁梦琪有些惊讶。

    刨去宁纪的性格不谈，才识谈吐都符合大集团的高级管理。

    看到林成光亲自来请宁纪回去，梁梦琪很惊讶，自己是捡到宝了。

    作为华夏美品界的龙头，丽人美品看重的员工，绝对不是凡人。

    “林成光就是个白痴，已经解雇的人还想要找回去，真不知道他是怎么想的。”宁纪坐在椅子上，揉着膝盖随意说道。

    估计在闽都市，敢说林成光白痴的也就只有宁纪一人了。

    梁梦琪嗤嗤一笑，她与林成光又没什么交集，这句话就当是听个笑话吧。

    梁书豪带着秘书吃过饭，是想和梁梦琪聊几句的，但是女儿却不搭理他。

    无奈，拍了拍宁纪的肩膀，赞扬了几句，梁书豪离开了。

    对于他来说，要想化解与梁梦琪之间的误会，不能着急。

    现在梁梦琪对他的态度已经稍好一些，这让梁书豪很高兴。

    而后，林成光也带着秘书离开了，临走的时候还被宁纪宰了一把，收了好多服务费。

    包房内的记者吃饱喝足，与宁纪客套几句，便回去写稿子了。

    今天吃了宁纪的饭，他们书写稿件的时候一定会大加赞扬。

    通过媒体报纸，西餐店的名号肯定要再火一把。

    简简单单的一顿饭，就搞定了这件事，宁纪可是赚大了。

    当然了，笑的最甜的还应该是梁梦琪，人家才是大老板，宁纪顶多是个大股东。

    火爆的场面持续了一整天，客流不断，可忙坏了店里的人。

    大热天的，厨房都装了空调，主厨韩飞也差点中暑，满头大汗，累得东西不分。

    服务生、洗碗工也没有闲着，几乎连坐下来喘口气的时间都没有。

    到了下午四点，众人才得到个机会喘了口气，匆匆吃了几口午饭。

    可是没过多久，又上了客人，如同中午一样，源源不断。

    好家伙，估计这一整天，闽都市餐饮行业的生意有一半都被豪享莱给接了。

    环境好，菜品佳，又是五折酬宾，食客们没有理由不来。

    “宁纪，今天我们损失了好多钱。”梁梦琪坐在自己的办公桌前，左手账本，右手计算器。

    算账算到亏损，还能笑得出来的，估计也只有梁梦琪一个了。

    今天生意太火爆了，中间厨房存货不足还又特意出去进了一次。

    因为是五折酬宾，每道菜梁梦琪要倒贴5%。

    “哦？亏了多少？”宁纪的语气很平常。

    损失，是在宁纪的意料之中。

    为了摆脱之前食物中毒案件的阴影，必须要大出血一次，不然无法在餐饮界再次立足。

    当然了，那次的事件只要是明眼人都看的出来，肯定是故意栽赃，不然怎么会所有食材都出了问题？

    “大概两万块。”梁梦琪在账本上写了几笔，抬头说道。

    每道菜倒贴5%，亏损了两万块。

    那就是说，如果今天不搞五折酬宾，西餐店的营业额会突破十万。

    一天十万，什么概念？大酒楼一天都达不到这么多。

    当然了，这只是计算出来的结果，要是没有打折，肯定不会有这么多客人的。

    “这两万块，明天一天大概就能赚回来，到了后天开始你就等着给口袋装钱吧。”宁纪一边揉着膝盖，一边说道。

    今天站了好久，宁纪完完全全被梁梦琪当成迎宾小姐使唤。

    腿有点发麻。

    幸好这几天宁纪有锻炼，不然今天腿就被站断了。

    “怎么样？我帮你揉揉？”梁梦琪看着宁纪，笑吟吟的说道。

    今天生意这么火爆，全凭着宁纪提出的饥饿营销概念。

    要不然的话，西餐店会跟一个月前一样，低靡不振。

    “好啊。”

    看着笑面如花的梁梦琪，宁纪本来是想客气一下的，但这两个字脱口就出来了。

    梁梦琪也不推脱害羞，提起裙子就走到宁纪身边，坐了下来。

    俯下身子，动作十分优雅的伸出食指，将在额头飘荡的几缕青丝，缓缓地勾在耳朵旁，看的宁纪眼睛精光闪闪，都差流哈喇口水了。

    梁梦琪看了一眼宁纪的傻样，下意识的莞尔一笑，倒有几分百媚生的媚态，接而两只玉手放在宁纪腿上，轻轻揉捏。

    今天梁梦琪穿的是粉色长裙，领口很低，堪堪盖住两团峰峦，大片雪白肌肤都裸露在外。

    手指如白葱，胳膊如莲藕，雪腻洁白，让宁纪看的浑身燥热，直咽唾沫。

    “舒服吗？”梁梦琪捏了几下，抬头问道。

    宁纪咧着嘴吧不停点头，直呼太爽了。

    美女老板娘的手法不是很好，很生涩，估计宁纪是第一个享受到按摩的人。

    看着那雪白肌肤，宁纪的双手不自觉的就伸了过去，抓住了梁梦琪的肩膀。

    滑腻柔嫩，宁纪的双手好像是放在绸缎上一般，触感极佳。

    感觉到宁纪手掌的温度，梁梦琪抽身想要退后，却被宁纪抓的死死的。

    面色潮红，梁梦琪的手也停止了按摩，两个人都没有说话。

    就在这时，一阵轻轻的敲门声传来，两个人如同触电一般迅速抽回了自己的手。

    “是谁？”清咳几声，梁梦琪说道。

    “老板，外面有一个女人找宁哥。”是王杰的声音。

    已经是第二次了，上次就是王杰敲门坏了好戏。

    宁纪应了一声，对着梁梦琪尴尬笑了笑，梁梦琪也回到了办公桌内。

    起身出门，在王杰的带领下，宁纪见到了那个点名找自己的女人。

    林薇！

    黑色深V职装，下身是黑色套裙，职场女白领的统一装束，在林薇身上却多了些其他感觉。

    “你怎么来了？”宁纪走了过去，拉开一个椅子，示意林薇坐下。

    深夜到访，肯定是有事。

    而且，宁纪也猜到了是什么事。

    林薇坐了下来，王杰也端来两杯水，真是个有眼力劲儿的青年。

    “宁纪，我来是想让你回公司。”林薇也不废话，开门见山。

    “为什么回去，当初是你爸爸把我解雇了，现在又让我回去？”宁纪轻轻一笑。

    这肯定是林成光的意思，自己碰了钉子，让女儿来当说客。

    说实话，如果是林薇提出来让自己回去，那宁纪还真得考虑一下。

    “因为丽人美品需要你，F商指定那份合约要你做代表才肯签。”林薇的话很明白。

    没有她老爹那套虚伪。

    “你们需要我，我就回去，不要了，就解雇我。我是那种挥之即来招之即去的人吗？”宁纪的话语有了些怒意。

    这两父女，都是为了合约才来找自己的。

    只不过，林薇多了份真诚罢了。

    “宁纪，就当帮我了，你回去吧。”林薇说着，露出异样的神情。

    无奈，无助，林薇的眼神中透露着。

    为了集团，为了家族的壮大，林薇从生下来注定就是个牺牲品。

    如果不出意外，未来的一年内林薇就要面对各种相亲了。而相亲的对象，也肯定是富豪商贾的儿子。

    政治婚姻，林薇不要！

    从小到大，林薇就表现出一副要强的样子，就是希望能跟父亲证明，自己不比男人差。

    但是，最终还是不能改变这个已经注定的结局。

    现在有一个机会，那就是丽人美品与爱克斯集团的合约。

    只要林薇做好这个合约，就有筹码跟父亲坐下来慢慢谈，取消政治婚姻。

    所以，现在能帮她的只有宁纪了。

    “我帮你，有什么好处？”猛然间，宁纪站了起来，厉声道。

    赤*裸裸的眼神，好像一头狼在盯着小绵羊。

    林薇被这个眼神吓到，不由想起了当初在无人小巷的那件事。

    “我……我……”半天，林薇说不出一句话。

    她不知道自己要说什么，也不知道自己能说什么。

    看着林薇那副样子，宁纪想要再次帮她。

    “好，我答应回到丽人美品，但是我有几个条件。”宁纪又坐了下来，说道。

    “好啊，什么条件都可以。”林薇喜出望外，有些兴奋了。

    “第一，我要做企划部的经理，而且除非我自愿离开，谁也不能把我解雇。”宁纪提出了第一个要求。

    企划部的经理是陈建，宁纪这是又一次的反击了。

    撤下去陈建之后，宁纪坐上宝座，便会用自己的手段拉拢企划部的精英。

    他不相信什么永远不被解雇，只有争取足够的筹码才是王道。

    “好，这个我答应你。”林薇回答的很果断。

    她父亲林成光是董事长，丽人美品里最大，这件事不算难。

    唯一要注意的，就是怎么跟陈虎彪周旋，不过这就不是林薇要考虑的问题了。

    “第二，前面商量好的提成，千分之五的提成，翻一番，我要拿千分之十，也就是百分之一。”宁纪的语气不容置疑。

    上次谈合约之前，林成光就跟他说过，谈成了他可以拿千分之五的提成。

    很高的一笔钱，最起码都是五十万。

    现在要翻一番，宁纪无非是想争取点资本，自己投资一些项目。

    至于投资什么，宁纪的预想是拿来给西餐店开分店。

    现在拥有西餐店的股份，并不算什么，等上市的时候梁梦琪肯定会重新分配的。