    梁梦琪闻言，扑哧一笑，对这个风趣男人的印象又好了不少。

    片刻后，她意识到了自己的失态，赶忙捂住小嘴，妩媚的样子看的宁纪都有些发愣。

    “只要你不嫌弃我这个小店就行。”说着，梁梦琪款款走到宁纪身边。

    招手叫来服务生，低声吩咐一番，梁梦琪在宁纪对面坐了下来。

    面前这个身份神秘的男人，绝对是快餐店的救星。

    谈吐风趣，举止大方，对美食有读到的见解，这一定是某个美食杂志编辑，或者是名门出身。

    老板都出来了，宁纪便也不用做样子，甩开腮帮子便吃了起来。

    左右手齐动，盘中点心只是片刻便全部被宁纪塞进嘴中，那吃相就好像是非洲难民，十几天没吃过饭了。

    旁边两个服务生都看呆了，自己的美女老板娘怎么会跟这样的人有交集？

    而且看老板娘的态度，好像对他还特别恭敬。

    难不成，这是老板娘的姘头？

    嗤嗤笑着，服务生推来一个餐车，将上面的各种食物摆上了桌面。

    有上次吃过的千层雪牛堡，有配料丰富的特色炒饭，还有色泽鲜丽的水果沙拉……

    十几个盘子，就这么被摆在宁纪面前，搞得宁纪都有些受宠若惊。

    不是吧，自己只是来混个免费晚饭，搞得这么丰盛，这要是不买单该多尴尬啊。

    “别客气，正好我也没吃晚饭，不介意我跟你一块儿吃吧。”大眼睛闪着狡黠，梁梦琪试探性的问道。

    一起吃饭，刚好就可以寻找机会讨要一些改善现状的方法。

    在梁梦琪看来，宁纪学识丰富，一定可以针对现在的困境制定出解决方法。

    看着满桌丰盛，再看看梁梦琪，宁纪连忙点头。

    与美女共进晚餐，如果将这件事给拒绝，那一定会天打雷劈的。

    “梁老板说笑了，怎么会介意呢？”宁纪的口水都快要流出来了。

    不知这口水，是垂涎美食，还是美色。

    “别老板老板的叫，不知道的还以为是在汇报工作呢。我应该比你要大一些，叫我琪姐，这样显得亲切。”梁梦琪打趣道。

    笑吟吟的美女，就是人间最凶悍的武器，没有谁能在这种情况下说不。

    “琪姐，我叫宁纪，你可以叫我小宁。”宁纪说着，狠狠地咬了一口手中的雪牛堡。

    “哦，宁纪……”梁梦琪斟酌着这个名字。

    应该没有在哪本美食杂志上出现过，应该不是编辑了，那可能就是美食家或者名门子弟。

    梁梦琪并非是势利眼，也不是贪图宁纪什么，只是想搞清楚宁纪的身份罢了。

    对美食独到的见解，不凡的谈吐，神秘的男人，梁梦琪对宁纪很感兴趣。

    “小宁，你是在……”梁梦琪抬头想要说些什么，话说到一半却愣住了。

    就在自己愣神的这片刻，宁纪已经将桌面上的食物一扫而净，刚刚将沙拉中最后一块草莓放入口中。

    天啊，这吃饭速度，简直太快了吧。

    梁梦琪发誓，自己这辈子都没见过这样的速度。

    “琪姐，你说什么？”宁纪咽下口中的东西，又拿起那半杯橙汁，问道。

    “没，没什么，这些菜怎么样？”梁梦琪回过神。

    宁纪仰头将剩下半杯橙汁饮尽，打了个饱嗝。

    “千层雪牛堡不错，已经把握了完美的烘烤时间，满分。

    特色炒饭只能算是一流，你的配料与香料都是完美的，但是火候有点不到。饭粒没有与酱料完全融合。

    对了，再稍微加一点番茄汁，效果会更好……”

    紧盯着梁梦琪，宁纪慢慢的将这段话给说了出来。

    不论是炒饭，还是沙拉，还是其他的，都可以算是一流菜品。

    在宁纪的大脑中，这些东西的配料与做工被全部分析出来。

    而宁纪，也利用自己的异能，将最完美的搭配方法给计算出来。

    刚刚梁梦琪只是被宁纪吃饭的速度给吓到了，忘记自己要说什么，随口就提了一句。

    没想到，宁纪就真的把意见给提了出来。

    而且，仔细想想的话，宁纪这些意见居然完全正确，如果用宁纪的方法改进的话，这些美食就可以变成超一流了。

    震撼，绝对的震撼。

    宁纪的这一番话，将梁梦琪都给吓呆了。

    果然是美食家，拥有着最敏感的舌头与鼻子，不然不可能发现这么细微的不足。

    就在这时，口袋里的手机却突然响起。

    宁纪的手机铃声，是很单调的和弦音，只有十年前的老古董才会发出这样的和弦。

    听到铃声的宁纪脸色微变，拿出来一看，心都凉了半截。

    “不好意思啊，琪姐，我得赶快回家，明天我再来找你吧。”宁纪慌忙站了起来，对着梁梦琪说道。

    等话音落下，宁纪人已经跑到了门口。

    带着风，宁纪冲出了快餐店。

    两秒后，从外面传来一个女声怒吼。

    “宁纪，老娘做好饭在家等你，三分钟之内看不到你的人，你就等着被大卸八块吧！”

    紧接着，又是一个略带恐惧的男声。

    “婉姐，你听我解释，我是在公司加班。婉姐，婉姐，喂！？”……

    听着外面凄厉的叫声，梁梦琪扑哧一声笑了。

    不得不说，她笑的很美，妩媚之中不失典雅大方，配上那绝美的脸蛋，足以秒杀任何男人。

    这个宁纪，还挺有意思。

    今天虽然没有得到发展快餐店的方法，却也收获不少。

    像宁纪提出的意见，那是必须要采纳的，一流菜品与超一流美食的差别，就是宁纪所说的那些。

    梁梦琪并不着急，因为宁纪说过明天还会来。

    ……

    狂奔着，宁纪用生平最快的速度跑回了家，那个并不大却充满温馨的家。

    如同曹婉所说的一样，果真是做好了饭等宁纪回来。

    估计是看到宁纪给自己买了那么多的零食，曹婉才会做出这么一桌子好菜等宁纪回来。

    看着双臂环抱，气呼呼的曹婉，宁纪轻手轻脚的走到饭桌旁边，坐了下来。

    那模样，就好像搬着小板凳坐下，等着家长训话的小孩。

    抬头看了宁纪一眼，曹婉面色潮红，看起来是生了很大的气。

    为了犒赏宁纪，以至于曹婉到现在都没有动一筷子。这家伙倒好，下了班不回家，出去鬼混。

    “吃！”只是一个字，中气十足，气场很大。

    吃？宁纪懵了。

    自己刚刚在快餐店，已经吃饱了。

    但是下一秒，宁纪选择将自己吃饱了这个事实给遗忘，因为他看到曹婉的左手边，放着一把菜刀。

    吃就吃吧，多吃点，总比被砍死了的好。

    端起饭碗，闭着眼睛就往嘴里扒拉。

    宁纪发誓，他要是知道今天曹婉有这么好，打死也不在外面吃快餐。

    看到宁纪乖乖吃饭，曹楠面色才好了一些，拿起手边的筷子，不停的夹菜过去。

    面色潮红，虽然表情有些愤恨，却盖不住欣喜与甜蜜。

    美滋滋的夹着菜，可苦了宁纪。

    大脑已经计算好，自己再吃多少食物就会有不良反应，还有再吃多少会被撑死……

    看着曹婉的筷子一次次的落在盘子中，又一次次的夹起美味菜肴放入自己碗里，宁纪心中哀嚎。

    吃，会被撑死。不吃，会被砍死。这该如何是好？

    “婉姐，我吃饱了。”宁纪试探性的说道。

    “怎么？我做的饭不好吃吗，才吃了两口就饱了？”曹婉说着，又将一块鸡翅膀放进宁纪碗中。

    宁纪当然不敢说不好吃，这女人正在兴头上，要是一个激动抄起菜刀，耍一套刀法，自己小命就玩完了。

    “那个，婉姐，我跟你讲讲公司的事情吧。”宁纪赶忙又换了个话题。

    “不听。”曹婉的回答很干脆。

    “我不吃了！”终于，宁纪再也找不到借口，把碗向前一推，直接翻脸。

    但过了一秒，宁纪就后悔了。自己这么做，虽然可以逃脱被撑死的命运，却又要……

    果真，如同猜想的一样。

    看到宁纪发脾气的曹婉，二话不说就抄起手边菜刀。

    宁纪越发觉得，自己是个练武奇才。

    赤手空拳，对上持刀悍妇，宁纪都能全身而退不留一片云彩，这份轻功就是香帅也得自叹不如啊。

    自然，宁纪的脾气肯定是比不上曹婉的，被持着菜刀追赶几圈，宁纪又使出以前的办法。

    开门进房，紧缩房门，大床挡住，死也不出。

    现实总是很残酷的。丽人美品不是慈善堂，林成光不是慈善家。

    宁纪一大早来到公司，就看到一群人围在公告栏那边，很是嘈杂。

    心中咯噔，宁纪走到公告栏旁边，一番拥挤过后挤到了最前面。

    “咦，这不是宁总？”

    “你还没看到公告？他已经被撤职了，现在就等上去收拾东西，然后滚蛋。”

    “听说是搞砸了一份很重要的合约，董事长很生气。”

    议论纷纷，不过宁纪也肯定了，自己是被炒了。

    连公告也不看，宁纪就挤出了人群。

    默默的坐着电梯，来到九楼企划部，来到自己的办公桌前。

    不，是曾经的办公桌前。收拾好自己的东西，放进那个带有讽刺意味的纸箱。