    幽幽的声音，从那张惨白的面孔传出，听的人直起鸡皮疙瘩。

    “谢了，监视我的是什么人？”宁纪笑着说道。

    果然是木头一块，想要开个玩笑都不成。

    “神朝组织的人，有点棘手。”唐小凡说道。

    唐门就是唐门，高手就是高手。

    宁纪也是无意间发现那人的存在，唐小凡却早就知道了。

    而且，连对方的身份都了若指掌。

    “那我要怎么做？”宁纪也不在开玩笑，正色道。

    已经确认了对方的身份，宁纪只能把自己的安全交给唐小凡这个冷血高手。

    神朝组织那么强，现在的宁纪根本没有能力自保。

    既然唐门要保护自己，就由他们去吧，最多欠下一个人情，以后再还。

    “脱衣服！”唐小凡说话的声音稍大了些。

    眼神也变得凌厉灼人。

    “啊？”宁纪一脸惊恐。

    那模样，就好像一个花一般的美女，面对着一个强壮的色狼。

    一分钟后，车门打开，一个人从上面跳了下来。

    西装革履，皮鞋锃亮，不过这不是宁纪，而是唐小凡。

    宁纪有些猥琐，自然而然的将唐小凡的话想的猥琐起来。

    唐小凡说脱衣服，并不是对宁纪有意思，而是要救宁纪。

    明修栈道，暗度陈仓，唐小凡穿上了宁纪的衣服，回到原来的地方，继续被监视。

    如果有机会，还可以抓住神朝的人。

    而宁纪，则是换成唐小凡的衣服，带着宣萱快速离开。

    宁纪与唐小凡体型相差无几，换上了衣服，再戴上墨镜，从远处几乎辨不出真伪。

    唯一的不同，就是唐小凡的皮肤有些苍白罢了。

    宣萱拿着两瓶水回来，却寻不到宁纪的影子。

    举目四望，宁纪好像是人间蒸发了一般。

    该不会又失踪了吧。宣萱心中想着，面色焦急的喊了起来。

    “宁纪，宁纪，你在哪儿？”

    宣萱的声音很好听，清脆的如同风铃一般。

    这一喊，几乎所有人都朝这个地方看了过来，心中都涌出同样的疑问。

    宁纪是谁？

    看看这位美女的样貌身材，一等一，已经可以称得上一等美女了。

    “那个宁纪，居然把美女丢下，真不是好东西。”

    所有民众，强烈的谴责起了宁纪。

    如果可以的话，在场的男同胞都愿意化身为宁纪，将这位美女带回家。

    “不要叫。”冷冷的声音从耳边传来。

    宣萱打了个哆嗦，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    酷暑时分，绝对要是听到这个声音，比开空调喝冷饮还管用！

    “你是谁？你……怎么还穿着宁纪的衣服？”宣萱转过了头，寻找声音的主人。

    等她看到了，又是一惊。虽然对方带着墨镜，但宣萱可以清楚的感觉到，这不是宁纪。

    不是宁纪，为什么穿着宁纪的衣服？

    “东面两百米，宁纪在车里。”唐小凡说完，转身就走。

    宣萱虽然疑惑，但却也照做了。

    按照指示，朝着东面走了两百米，宣萱看到了车。

    在宣萱犹豫要不要上去的时候，车门自己打开了。

    车中坐着一人，正是宁纪。

    “快上来。”宁纪说着，一把将宣萱拉了上来。

    几乎是同一时间，关门。

    神朝会派一个人来监视自己，就有可能派出另一个。

    游乐园里这么多人，每一个都可能是神朝的眼线。

    “宁纪，到底怎么回事？”宣萱满脸疑惑。

    就是自己买水的那几分钟，到底发生了什么事？

    宁纪的衣服与人对调，还有那个说话能冻死一头大象的陌生人。

    到底是发生了什么事情？

    “三两句话也说不清楚，不过我们现在有危险，躲在这个车里面就好了。”宁纪说道。

    宣萱哦了一声，也不再问。

    空间很小，两个人坐刚刚好，而宣萱现在却是依偎在宁纪怀中。

    侧脸贴着宁纪的胸膛，宣萱已经可以听到他的心跳声。

    很有规律的心跳声。

    得知身陷险境，有些大男子主义的宁纪也抱住了宣萱，可以清楚的闻到她发丝中飘出的茉莉花香。

    等待几分钟，没什么动静，宁纪想是不是要离开了？

    掏出手机，宁纪找到了唐小凡的号码，拨了过去。

    “小凡，你那边情况怎么样了？”宁纪问道。

    “我正带着他在游乐场转圈。”唐小凡的回答很简短。

    “那我可以离开了吗？”宁纪继续问道。

    “暂时不要，可能还有其他人潜伏在这里。”唐小凡说道。

    宁纪哦了一声，刚想继续问些什么，就听到那边传来响声。

    砰！

    类似于剧烈撞击产生的声音。

    听到这个声音，宁纪瞳孔紧缩，对着手机那边狂喊。

    宣萱也是腾的一声坐了起来，右手伸向后腰。

    两个人都辨认出了这响声，子弹出膛！

    “小凡，你怎么样了？”宁纪对着话筒喊道。

    没有回应，只有嘈杂的背景音。

    宣萱右手伸向后腰，本来是想拔枪的，但是什么也没有摸到。

    这才想起，自己还在休假，手枪和手铐都放在了警局。

    两人对视，迅速的推开车门。

    还没下车，就看到了惊慌逃窜的人群。

    今天不是周末，游乐场里的人虽然不多，但也不少。

    刚才那声枪响，犹如在平静地湖面投入一颗炸弹，激起了千层水浪。

    几乎游乐场里所有的人，都听到了枪声。

    游乐场陷入了混乱。

    就在这时，又是一声枪响。

    响彻长空，人群更加慌乱了。

    顺着人群，宁纪想要赶到枪响的地方，寻找唐小凡。

    虽然与唐小凡没有什么交情，但人家是为自己冒险的，宁纪不能这么一走了之。

    场面很乱，好像几十年前的大学生游街一般，宁纪左突右闪，却怎么也冲不过去，宣萱还险些被人群给冲散。

    “走。”冰冷的声音在耳边响起。

    宁纪转头一看，是一张惨白无色的脸。

    唐小凡带着宁纪与宣萱，顺着人群跑出了游乐场。

    闪入一条偏僻小巷，听着外面传来的阵阵警笛，唐小凡停了下来。

    “没事了，你可以走了。”唐小凡说道。

    “啥？你带我跑这么欢，现在又说没事了？”宁纪瞪大眼睛，有些激动。

    刚才看到唐小凡那副模样，宁纪还以为出了什么事，拉着宣萱迈开双腿就跑。

    那个速度啊，当时宁纪就只怪爹娘少生了两条腿。

    现在好了，跑了这么远你说没事了，宁纪只想朝那张惨白的脸上挥两拳。

    不过转念一想，自己打不过唐小凡，只能作罢。

    “那个监视你的人，他确实是神朝组织派来的。”唐小凡说道。

    “那现在人呢？”宁纪问道。

    “死了。”很平淡的语气。

    就好像在说，今天天气很好一般。

    “死了？枪是你开的？”宁纪有些意外。

    一旁的宣萱面色有些紧张，攥着宁纪的手动了动。

    宁纪也回应一下，示意宣萱不要紧张，然后继续盯着唐小凡。

    “不是我开的枪，他是自杀的。”唐小凡摇着头说道，“第一枪是他朝我开的，不过子弹被我砍成两半了，然后我抓到了他，问清楚状况后就让他开枪自杀了。”

    逻辑不通顺的一句话，从唐小凡的嘴里说了出来。

    宣萱不相信，宁纪也不相信。

    估计要是说出去，没有人会信。

    第一点，出膛子弹能被砍成两半吗？

    宁纪仔细打量一番唐小凡，他不相信。

    就算唐小凡是唐门高手，也不可能做到吧。

    宁纪的大脑中，有关于这方面的资料记忆。

    出膛的子弹，每秒速度是300-400米，那么短的时间距离，正常人根本不可能做出反应。

    你说大片里面有躲子弹神功？那是导演虚构出来骗你的。

    就算，就算唐小凡说的是真的，他挥刀把子弹砍成了两半，那为什么开枪的人会自杀呢？

    宁纪盯着面前的唐小凡，眼中满是怀疑神色。

    一旁的宣萱面无表情，只是紧紧抓着宁纪的手，她根本不明白到底发生了什么事情。

    “你不相信？”唐小凡的声音依旧那么冰冷。

    “不信。”宁纪话刚说完，就愣住了。

    脖子传来一阵冰凉感觉，低头看看，不知什么时候唐小凡的双指已经抵住了自己的脖颈。

    食指与中指，就点在喉咙上，只要唐小凡愿意，稍微使点劲，就能将宁纪给插死。

    “不许动！”宣萱看到宁纪被制住，就准备上前。

    宁纪哪里敢让宣萱上去，伸手就将她拉了回来。

    别看宣萱与唐小凡都姓唐，但实力却相差太远。

    宣萱虽是警校毕业，学过搏击与擒拿，但那些都太儿戏了。

    对付一般小毛贼还可以，在唐小凡面前就是班门弄斧了。

    刚刚只是一瞬间，自己的脖子就被抵住了，宁纪几乎没有察觉到。

    这份速度，唐小凡要想杀自己只是一念之间。

    “我把子弹砍成两半，然后抓到了他。”唐小凡收回了手指，将刚才的话重复一遍。

    宁纪慌忙点头，就好像小鸡吃米一般。

    他信，他相信，他坚信不疑。

    现在，就算唐小凡说月亮是方的，宁纪都会点头表示肯定。

    “那你问出了什么？”宁纪问道。

    神朝组织的目标是自己，唐小凡问出来的话尤为重要。