    非得研究一番不可。

    宁纪撇撇嘴，离开的心更加坚定了。

    与这么怪异古板的人住在一起，就是一种煎熬。

    最终，宁纪留下一百毫升的血液，逃离了这座别墅。

    临走之前，医生给了宁纪一张纸条，说这是他的电话，需要帮助可以打这个号码。

    “一个医生能帮什么忙？”宁纪心中想着。

    不过，出于礼貌，宁纪还是收下了这个号码。

    精神抖擞，神清气爽，身上的伤也差不多痊愈了。

    顺着医生指的路向前走，几分钟后宁纪上了大路。

    运气很好的，刚刚上路宁纪就遇到一辆货车。

    拦了下来，与司机讲明自己迷路了，想要请司机将自己带到市区边缘。

    司机大哥看了看宁纪，面相上不像是坏人，便就答应了。

    消失了十天，宁纪终于再次出现了。

    回到闽都，宁纪不敢乱跑，第一站就是公寓。

    要是不赶紧跟婉姐报平安，以后就等着睡大街吧。

    上楼的时候，宁纪见到了二楼阿婆，阿婆神色惊讶的盯着宁纪看了半天。

    良久，才吐出一句话。

    “你还活着？”

    这句话让宁纪郁闷无比，差点就吐血三尺倒地抽搐。

    这叫什么话，什么叫我还活着？

    宁纪失踪的事情第二天就上了报纸，警察也忙忙碌碌全城搜索，最后找不到，只能作罢。

    现场有血迹，宁纪神秘失踪，几乎所有人都以为宁纪死了。

    所以，问出这样的问题也不算奇怪。

    “我当然活着，大白天你能见到鬼啊。”

    说罢，宁纪也不理会，直接就跑上了楼。

    在开门之前，宁纪还是做好了准备，悄悄的打开一条缝，听到里面传来电视的声音，这才有些放心。

    在看电视，估计手边没有菜刀。

    “婉姐，我回来了！”

    宁纪兴冲冲的跑了进去。

    看到眼前的一幕，宁纪傻眼了。

    曹婉坐在沙发上，电视机里播放着老套韩剧，面前茶几上摆着一个案板。

    明晃晃的菜刀，被曹婉拿在手中。

    她在切菜！

    “宁纪！你还知道回来啊！你死定了！”

    曹婉转头，看到宁纪，愣神片刻，接着就抄起菜刀冲了过来。

    “婉姐，别冲动！我受伤了！”

    宁纪大叫着，拔腿就跑，一边跑一边解释。

    “受伤了还跑这么快？你当老娘傻啊！”

    曹婉哪里相信宁纪，在后面穷追不舍。

    宁纪心里发憷，虽然说自己没有被曹婉砍到过，但不代表这悍妇不会砍人。

    这次玩大了，十天音讯全无，只有一通电话报平安，曹婉暴走了。

    今日的宁纪，已非从前。

    突然停下，转身，伸手夺刀，扔掉，只在一瞬间。

    行云流水的动作，宁纪都不知道自己怎么会这般好身手。

    曹婉愣住了，这还是原来的那个宁纪吗？

    怎么失踪了一次，变得这么厉害了？

    曹婉是个女人，女人是敏感的，她很清楚宁纪的变化。

    上次失踪三天，宁纪回来之后就她就觉得变化很大。

    这次更离谱了，居然能空手接刀。

    “婉姐，我真的受伤了。”宁纪苦着脸说道。

    说罢，还故意露出身上几处结痂的伤口，给曹婉看。

    曹婉这才相信，赶忙扶着宁纪坐下，拿出医药箱给他擦药。

    感觉到曹婉柔弱无骨的手指所带来的冰凉，宁纪幸福极了。

    曹婉的动作很轻，很细致，像是在呵护自己的孩子一般，生怕力气稍大些弄疼了宁纪。

    宁纪胸前的伤口不少，都是擦伤，被宋龙一脚踢飞所引起的。

    现在，那些伤口已经结痂，曹婉用手指抹了些软膏，有助于恢复，还能杀菌。

    今天曹婉穿的是碎花长裙，因为是蹲下来给宁纪擦药的，胸前两团被挤压，波澜壮阔。

    宁纪只是不经意看到，之后眼睛就再也没有离开过了。

    大片雪白，隐约可以看到紫色蕾丝边罩罩，美得不可方物。

    细心擦完每一个伤口，曹婉这才舒了口气，抬起了头。

    宁纪是低着头的，因为低下头可以更有利的俯瞰那大片美好。

    就这样，尴尬的事情发生了，曹婉抬头的同时两人的嘴巴贴在了一起。

    谁也没有动，宁纪瞪大眼睛，曹婉也瞪大了眼睛。

    大概一秒吧，也可能更短的时间，宁纪反应了过来，伸手就抱住了曹婉的脖子。

    柔软的嘴唇，带着体温，宁纪直接转身，将曹婉推到在沙发上。

    疯狂的吻着。

    伸出舌头，抵开伊人贝齿，进入探索。

    曹婉瞪大眼睛，瞪着肆意妄为的宁纪，双手不停的拍打着。

    宁纪可不管这些，好不容易来的机会，不抓住就是王八蛋。

    压在曹婉的身上，宁纪就好像躺在棉花堆里一样，软软的，而且还能闻到洗发水果香与曹婉体香混合的味道。

    双手不停的摸索，凭着感觉宁纪攀上了那一对白兔，揉捏起来。

    虽然隔着衣服，宁纪依旧能感觉到两团柔软，滑嫩。

    疯狂的闻着，从嘴唇，到脸颊，再到脖子，脖根。

    双手也不停的游走，尽情享受着美艳少妇的曼妙身材。哦，是大龄剩女。

    “宁纪！”曹婉暴喝一声，伸手一抓。

    刚刚抬头的小小纪被曹婉抓住。

    那一瞬的酥麻快感，宁纪这个初哥差点缴枪投降。

    兄弟被制住了，宁纪也不敢再肆意妄为，双手举起做了投降状。

    “婉姐，有话好好说。”嬉笑着，宁纪快速的瞄了几眼。

    很好，附近没有菜刀。

    “小子不错嘛，手法够纯熟的，到底祸害了多少良家妇女了？”曹婉冷笑着，将宁纪推开。

    站起来，一只手仍旧握着宁纪兄弟，另一只手整理了一下凌乱衣衫。

    “婉姐，有话好好说，千万别动刀，动刀伤和气。”宁纪一步步的后退。

    看着曹婉阴沉的脸，宁纪就生出一阵害怕，小小纪也低下了头。

    虽然有俗话说，牡丹花下死做鬼也风流。

    但是，宁纪还没尝过牡丹花就得死，太亏了。

    “我今天放过你，就不叫曹婉！”曹婉怒吼着，就准备找菜刀。

    宁纪赶忙挣脱曹婉魔爪，头也不回的就往自己房间跑。

    乖乖咧，刚刚劫后余生又惹上大劫，宁纪的人生有些悲惨。

    可以说，这次宁纪是因祸得福。

    被宋龙袭击，差点丢了小命，却因此结识了唐威。

    一面之缘也叫缘。

    得到的信息，更是无比珍贵。

    第一个信息，神朝组织。

    唐威虽然只与宁纪交谈几句，但临走的时候还留下了一份文件。

    其中，就有关于神朝组织的资料。

    宁纪怎么也想不到，在繁华闽都的地下，会存在着这样一个恐怖的组织。

    用神朝集团做幌子，集结了那么多恐怖人物，暗地里肆意横行。

    宁纪已经惹上了他们，或者说神朝已经惹了宁纪。

    当宁纪知道，自己的性命只是神朝组织用来补偿考核未过的陈建时，他心中就燃起了怒火。

    熊熊怒火。

    小人是睚眦必报，君子是十年不晚。

    宁纪要报仇，但不是现在。

    仅凭他这点儿实力，恐怕都没资格面对面的站着与神朝说话。

    第二个信息，四大家族。

    华夏四大集团，几乎抢占了华夏八成的市场，除了某些特殊行业涉猎不深外，其余的都是业内龙头。

    而四大集团身后，是四个恐怖的古老家族。

    对于四大家族，唐威给的资料上没有过多的描述，应该是不想宁纪知道太多吧。

    匹夫无罪，怀璧其罪。如果宁纪在现在就了解了四大家族，不知哪天就会横尸街头，死无葬身。

    就是这两个信息，对于宁纪来说已经是无比珍贵。

    宁纪有雄心，有壮志，他想要站在世界的顶端。

    或许在以前，这只是白日做梦。但是现在不一样，拥有超强脑力的宁纪有这个机会。

    第一步，宁纪要将豪享莱西餐店做大，做到华夏最强，做到世界第一。

    这是一条漫长的道路，其中肯定无比艰辛。

    而且，四大家族都将是宁纪未来的敌人！

    ……

    黑色的休闲西装，脚上皮鞋锃光瓦亮，宁纪今天穿的很整齐。

    他是去面试吗？当然不是。

    豪享莱高级顾问，加上丽人美品企划部经理，这两份工作已经够他忙的了。

    他是去探望宣萱的，或者说是去道歉的。

    约定要接宣萱出院的，但宁纪没有去。

    当时宁纪还在昏迷中，可这不是理由。

    不管以前宁纪是怎么尽量避免与这位热情如火警花的接触，但现在宁纪不会了。

    自从得知宣萱的往事，宁纪就告诉自己，不能再让这个女孩伤心。

    所以，他来道歉了。

    手里捧着一大束康乃馨，宁纪按下了门铃。

    来之前，宁纪并没有告知宣萱，想给她一个惊喜。

    “谁啊。”慵懒的声音从里面传了出来。

    宁纪听到之后，神色略喜，宣萱在家。

    “是我，宁纪。”宁纪说道。

    话音刚落，就听到里面一阵翻箱倒柜的声音，伴随着的还有宣萱一句话，“稍等一下。”

    对于时间，宁纪没有概念。

    可他还是知道，什么叫做稍等一下。

    足足等待五分钟，这扇门终于被打开了。

    “宁纪，我想死你了！”宣萱很兴奋，张开双臂就拥住宁纪。