    “飞哥，我不是那个意思，我只是问问，最近的货都是经你手的吗？”宁纪淡淡一笑，问道。

    韩飞今年三十五，宁纪理应这么叫。

    再说，现在是韩飞帮忙的时候，起码的尊称不能丢下。

    “倒也不是，四天前我有点不舒服，就让王杰和小涛去进货。”说道这里，韩飞突然站了起来，“对了，小涛，事发那天的货，是小涛拿回来的！”

    语气有些激动，差点就跳了起来。

    西餐店步入正轨后，韩飞每天都很忙，前天下午更是忙的手脚不分。

    但偏偏那时候存货不多了，韩飞也脱不开身，就让小涛带人去进货了。

    “一定是他，白眼狼，狗娘养的！”沉闷的一声，韩飞的大手拍在茶几上。

    作势，韩飞就要抄刀砍死小涛，幸亏宁纪拦着，不然这壮汉不久就会因为持刀伤人被抓进去。

    好了，水落石出了。

    当天的货是小涛拿回来的，现在出了事他脱不了干系。

    梁梦琪很惊讶，她没想到居然是小涛。

    在店里，小涛的年纪最小，平时也不喜欢说话，给人的感觉柔柔弱弱的。

    没想到，他居然会联合外人，做出这样的事情。

    “小涛住在哪里，我去把他抓回来，替西餐店洗冤。”宣萱从后腰拿出手铐，有些迫不及待。

    “先等等，还有一点没有弄明白。”宁纪摆手，将宣萱拉了回来。

    小涛这么做的动机呢？

    在西餐店打工，西餐店给他开薪水，如果店被查封了，他又得不到什么好处。

    而且，这样的事情一旦查出来要坐牢的！

    宁纪不相信，以小涛大一学生的身份会不明白这点。

    “动机？应该是钱吧，先别说了，我们抓到小涛审问一下不就知道了吗？”宣萱再次站了起来。

    只要抓到小涛，就能结案，到时候沉冤昭雪，宣萱就能趁机向宁纪讨要些什么了。

    讨要些什么，讨要些什么呢？

    “抓，抓，抓你个头啊。”宁纪瞥了宣萱一眼，语气有些激动。

    抓到小涛有什么用，没抓到幕后主使不也白搭吗？

    有实力买通肉店、菜店和香料店，又与自己有仇，还有能力指示工商局与卫生局。

    所有的方面，陈建都符合，幕后主使一定是他！

    费尽心机陷害，陈建会不留后手？

    事情水落石出，却比之前更加麻烦了。

    明知道是谁搞的鬼，却不能动人家分毫。

    陈建不可怕，充其量一个阴险小人。真正可怕的是陈建的老爹，丽人美品的大股东之一，身家过亿。

    真的把陈建告上公堂，只需人家老爹仍几个钱，原告就变被告。

    到时候，再想哭就晚了。

    明明水落石出，却不能真相大白。

    “你！”宣萱气的小脸通红。

    宁纪你个大混蛋，我这么帮你，你还凶我。

    气呼呼的坐在沙发上，宣萱将怀中抱枕当成了宁纪，使劲揉捏。

    如果让其他警察看到现在，看到现在宣萱这幅小女人样子，一定会大跌眼镜。

    天啊，这还是号称铿锵玫瑰的闽都警花宣萱吗？

    “飞哥，今天打扰了，我们先回去了。记住，今天的谈话不能让第五个人知道。”宁纪嘱咐道。

    今天的谈话，必须保密。

    不然的话，陈建收到风声，一定会想办法撇清干系。

    那样，这个闷亏就得宁纪吃下，就得西餐店吃下。

    告别了韩飞，三人来到附近一家咖啡厅，每人叫了杯喝的，坐在了外面。

    “既然已经知道是小涛搞的鬼，为什么不去抓他？”

    宣萱搅动着杯中咖啡，问道。

    只要抓到小涛，那这案子就可以结了，宁纪也就清白了。

    “他背后还有人。”宁纪淡淡的说着，眸子中深邃一片。

    陈建，你好狠，居然让一个小孩做这样的事情。

    宁纪不是神，看不透人心。但是几天的相处，他却深知这个刚刚成年的小孩。

    白纸一张，没有半点坏心思。

    陈建绝不是利诱，绝对是威逼。

    “背后有人？”梁梦琪有些惊讶。

    知道宁纪能力出众，没想到分析力也这么强。

    仅仅凭着蛛丝马迹，就分析出了小涛是受人指使，这份功力可不是常人所拥有的。

    “接下来的事情交给我吧，琪姐，你知道小涛的地址吗？”宁纪嘴角浮出一丝冷笑。

    陈建，老子陪你玩到底。

    已经筹划好的复仇计划，只需要宁纪一步步实施便可。

    如果这次顺利的话，陈建不死，至少也得褪层皮。

    “知道，你要做什么？”梁梦琪有些担心。

    宁纪不会是想要泄愤吧？

    “不用担心，我不是冲动的人。”嘴边冷笑依旧没有褪去。

    三分钟后，宁纪带着梁梦琪与宣萱离开了咖啡厅……

    ……

    依旧是神朝酒吧，依旧是那个包房。

    依旧是陈建，台上的舞蹈依旧艳丽。

    “建哥，我来了。”

    粗狂的声音，除了宋龙还有谁？

    不过，这次宋龙不是一个人进来的，他还带着一个人。

    一个瘦弱的青年。

    用青年来形容，或许有点不贴切。稚嫩的脸蛋，有些畏惧的表情，这还是个没长大的孩子。

    “阿龙，这次事情办的不错，那个狗屁西餐店就要倒闭了。”陈建笑的很开心。

    终于能出一口气了，看着宁纪焦头烂额的样子，陈建不是一般的兴奋。

    变态，已经是近乎变态的陈建。

    “哪里哪里，都是建哥的计谋过人。那句话怎么说来着，才拼宋玉，貌似潘安，这就是形容建哥的嘛。”粗大汉宋龙也开始拍马屁了。

    这次真是解气，看到西餐店被查封，看到宁纪被警察抓走，宋龙的心情也很好。

    狗日的，敢吓唬你爷爷，这就是下场。

    “还有这位小涛兄弟，这次多谢你了。要不是你帮我将那批违规食材弄进去，这次也不可能这么顺利。”陈建说着，推了一个玻璃杯过去。

    玻璃杯中，盛满了淡黄色啤酒，在绚丽灯光下变幻着颜色，美极了。

    这瘦弱青年，也就是小涛。

    望着面前一杯啤酒，小涛摇了摇头，表示自己不会喝。

    “嗯？”陈建的脸色有些不好了。

    正在兴头上，谁要是扫了陈建的兴，那下场肯定不好。

    “小涛！”宋龙的语气也有些生硬。

    听到宋龙的怒意，小涛这才唯唯诺诺的端起酒杯，闭着眼睛皱眉喝完了这一大杯啤酒。

    喝完之后，伸出舌头，剧烈的咳嗽。

    陈建的脸色这才有些好转。

    “这位兄弟，这次多亏了你，建哥我再敬你一杯。”陈建又推了一个玻璃杯过去。

    小涛的脸上挂着惧怕，哪里敢拒绝，接过来仰头就喝。

    看着如此维诺的小涛，陈建笑的更开心了。

    台上，艳舞还在继续着。

    台下，一个诡计多端少爷，一个魁梧壮汉打手，一个不属于这地方的青年。

    “建哥，下一步怎么做？”良久，宋龙才开口。

    这次真是爽快，宋龙已经迫不及待进行下一步了。

    “豪享莱西餐店，经过这次劫难估计也快散了。小涛兄弟，你回去之后替我继续监视他们的动向。”陈建说着。

    拍了拍小涛的肩膀，“哦，对了，等豪享莱真正的倒台，我会把你安排到我的公司工作，以我陈建在丽人美品的地位，随便安插一个人不是什么问题。”

    说着陈建装了几沓钱到小涛的兜里，小涛浑身颤抖，低头不语。

    ……

    豪享莱西餐店的大门，依旧贴着一张封条。

    已经整整三天了，除了案发当天豪享莱的老板出面说过几句话，之后便没有任何消息。

    口诛笔伐从未停止，几乎每一张报纸的头版都是关于豪享莱西餐店的新闻。

    梁梦琪失踪了，所有记者都找不到她的影子。

    另一个负责人宁纪，在警察的庇护下，根本没有记者能接近身边。

    卫生局与工商局，已经出面讲明，豪享莱西餐店被吊销营业执照，该店面的房东也出言要收回铺子。

    几乎是一瞬间，掀起小片潮流的豪享莱西餐店，倒了。

    彻底的倒下。

    可豪享莱的美女老板梁梦琪，却还不出现。

    天气晴朗，风卷云舒。

    今天是个好天气，凉爽的风拂过脸颊，消去了不少夏天的燥热。

    号称闽都铿锵玫瑰的夏宣萱，今天出警了。

    “PC00801汇报，已经抵达地点，马上开始抓捕行动。”宣萱说着，已经下了警车。

    随着一起的，还有两个警员，虽然手里没有拿枪，但也是威武不凡。

    这里是一家集团的办公楼前，这个集团还很有名。

    华夏商业界，如雷贯耳的名字，丽人美品！

    听到呼啸警笛，不少人都探出了头，心想着这又是怎么回事。

    丽人美品，已经有十多年没有警察到访了。

    几个保安看到警车，也都怂了，远远的看着都不敢近前。

    “难道是我们公司又有人犯法了？”

    “估计是的，上次的贪污案不就是抓进去好几个么。”

    “话说回来，你看看带头女警，前凸后翘肤白貌美，这要是来玩制服诱惑，不得死人啊。”

    ……

    宣萱直接无视了耳边的闲言风语，带人直接进了办公大楼。

    精钢手铐挂在手指上，白葱一般的玉指来回摇动，带着手铐。