    “哦。慕容……慕容克？”刘嘉玲这才发现蹲着的宁纪，瞪大眼睛，语气很激动。

    说话的时候，刘嘉玲还不自觉的退后两步，那样子跟见了鬼似的。

    宁纪茫然的抬头，迷茫的看着宣母。

    慕容克是谁？宁纪不知道。

    但是，刘嘉玲却是对着自己叫出这个名字的。

    “你是……慕容克？”刘嘉玲的语气有些颤抖，走近些开始打量宁纪。

    宁纪被这种眼神看的浑身不自在，好像自己是个怪物似的。

    “我叫宁纪。！”黑着脸没好气的说道，宣萱受伤让他心神不安。

    慕容克到底是谁？

    为什么她会这么称呼自己？

    宁纪的脑袋很乱，理不清，或者是不想理清。

    最近发生的事情实在太多了，诬陷、勾结、威胁、死亡。

    这些社会最阴暗面的东西，全部出现在了宁纪面前，而且距离那么近。

    “宣萱一定很喜欢你吧。”沉默片刻，刘嘉玲说道。

    “额？”宁纪有些惊讶，她是怎么知道的？

    宣萱对自己，那可不是一般的喜欢。

    在丽人美品找不到自己，宣萱跑到俱乐部门口等了那么长时间，只是为了要个电话。

    得知自己被冤枉，宣萱又费心费力的接下这个案子，帮自己洗冤。

    热情如火的宣萱，宁纪真的消受不起，但现在宁纪却又是那么想再感觉一下。

    “呵呵，真像，简直是一个模子刻出来的。”刘嘉玲苦笑两声，仿佛想到了什么不好的回忆。

    被这么一说，宁纪更加惊讶了，不过倒是明白了是怎么回事。

    应该是自己长得很像一个人吧。他一直心里就有这种感觉，也是因此对宣萱有些隔阂。

    ……

    市委大院，接待办的人小心的伺候着梁梦琪。梁梦琪抬手看了看表。

    “小琪，梁书记一会儿就到了，你再等等！”接待办主任小心翼翼的说道。

    梁书豪急匆匆的跑步从远处走来，周围的人都惊讶的睁大了眼睛。

    这个父母官从来没有这么失态，就连众人跟他打招呼都顾不上了，莫非上面的换届消息下来了？

    走进接待办，主任喊了声梁书记，识相的走了出去。“小琪，你终于来找我了。”梁书豪用力的喘息着，温柔中带着关爱。

    梁书豪看着对面坐着的，恨着自己的女儿，梁梦琪。

    就因为她妈妈去世的时候，自己没在身边，这个女儿已经有好多年没回过家了。

    时隔多年，女儿已经长大了，却还没能原谅自己这个不称职的父亲。

    他知道自己对于家庭，对于她母亲的确是亏欠了很多。

    “我这次来是找你帮忙的。”梁梦琪的话很简练，一个多余的字都没有。

    面无表情，惜字如金，好像对面坐着的不是自己亲生父亲，而是不相干的陌生人一样。

    “好，好，只要我能办到的，一定帮你。”梁书豪很高兴。

    这么多年了，终于有弥补女儿的机会了。

    小时候没能给梁梦琪太多父爱，梁书豪很内疚。

    “废话我也不多说，西餐店的事情，你知道吧。”

    梁书豪愣了愣，随即点了点头，心里有些鄙视自己，一直迟迟未出手，又何尝不是等女儿跟自己低头。

    在三年前，也就是宣萱刚刚从警校毕业的时候，她并不是在闽都当差。

    那时候，宣萱被分配到了闽都，做了一名巡警。

    因为屡破案件，宣萱被看重，仅仅有半年工作经验的宣萱，加入了重案组。

    在重案组中，宣萱遇到了自己从小指腹为婚的未婚夫，她随即明白那是慕容家安排两人感情磨合的时期。

    慕容家是个古老的家族，在闽都手可通天，但因此也让宣萱产生的排斥感。

    年少轻狂的宣萱不懂珍惜那份真情，对慕容克的殷勤反而有些厌恶。

    纵然慕容克百般呵护，换来的也是冷眼，这也是后来宣萱痛苦的根源。

    不久之后重案组得到一份情报，一场毒品交易马上要在郊区废旧仓库进行。

    对方是个大毒枭，世界各国都有他的通缉令。

    为了抓捕毒枭，重案组倾巢而出，在废旧仓库周围隐蔽埋伏了下来。

    交易如期进行，在交易的最后一刻，所有警察跳了出来。

    十恶不赦、手上沾满鲜血的大毒枭，带领手下与重案组展开枪战。

    诺大的仓库中，战斗很激烈。

    宣萱找到了掩体，躲到了后面，不时的探头与毒贩子对射。

    穷凶极恶的大毒枭，为了尽快脱身，不惜使用了高爆手雷。

    那颗手雷，就被扔到了宣萱身边，距离宣萱不过半米距离。

    宣萱从来没有见到过这么大的阵仗，当场就愣住了，傻傻的不知道躲闪。

    关键时刻，慕容克跑了过来，用身体压住了即将爆炸的手雷。

    轰的一声，手雷爆开，却是闷响。

    慕容克被炸死，血肉四溅，尸骨无存。

    宣萱哭着跪坐在地上，耳边不停的回想着慕容克最后对自己吼出的那句话。

    那句“我爱你！”。

    之后，毒枭落网，慕容克却永远的离开了。

    宣萱几乎痛不欲生，竭力似地哭了好多天，神伤离开了闽都。

    宣萱家境也不差，唐父利用关系把她安排进了闽都警局。

    这也就是为什么，在小巷救宁纪的那次，宣萱会喊出闽都重案组来。

    刚才看到宁纪的第一眼，刘嘉玲也忍不住喊出慕容克的名字，这两个人实在太像了。

    听完这个故事，宁纪转头瞧了瞧手术室，长叹口气。

    原来，自己被当成了慕容克的影子了。其实早应该想到的，自己只不过是个潘俊

    难怪能得到白富美的欣赏，原来都是沾了那短命鬼的福气。

    有点自嘲的笑了笑，纠结与无奈充斥在心中，人生总是这么操蛋。

    翻出口袋的香烟，抽出一根叼在嘴里，却不知道为谁点燃。

    “阿姨，不要担心，宣萱不会有事的。”宁纪安慰着刘嘉玲。

    可谁来安慰自己呢？

    清脆的哒哒声从楼梯口传来，宁纪的眼前出现一个曼妙身影。

    林薇在得知宣萱受伤后，也来到了医院。

    与宁纪对视，林薇的眼神中夹杂了太多的东西。

    “宣萱怎么样了？”林薇开口问道。

    林薇与宣萱也是好友，得知宁纪暴走是因为宣萱出事后，林薇也很焦急。

    “不知道，手术还没结束。”宁纪低声答着。

    说罢，两人沉默。

    却在这时，手术室的灯灭了，门被打开。

    “谁是患者家属？”摘下口罩，医生擦了擦额头汗水。

    “我。”刘嘉玲一下子站了起来。

    宁纪与林薇的眼神也转了过去，紧盯着医生。

    拜托，宣萱千万不能有事。

    “刘医生，这几位我都认识，你休息去吧，我来说。”后面跟上来一个，慢慢解开口罩，居然是王平。

    上次给宁纪被宣萱送过来，也是王平操刀手术。

    被唤作刘医生的人点点头，收拾一下便离开了。

    “刘姨，你先坐下，我慢慢跟你说。”王平一边说着，一边擦着额头汗珠。

    刘嘉玲一听这话，以为宣萱的手术没成功，情绪激动，捂着心口勉强坐了下来。

    “王平，你快说啊！”宁纪也有些急了。

    “宣萱的情况很好，没有生命危险，但是强烈的撞击导致了脑震荡，至于影响要看以后的情况了。”王平慢慢的说道。

    众人听到没有生命危险，这才长舒一口气。

    刘嘉玲也松了口气，面色也好了许多。

    接着，宣萱被推了出来，头上缠着几圈绷带，面色苍白，让宁纪看了揪心不已。

    根据王平所说，只要修养一段时间，拆了绷带后就可以出院了。

    不幸中的万幸。

    在病房陪了一会儿，林薇起身告辞了，说是公司还有些事情要处理。

    临走之前，林薇告诉宁纪要小心，陈建父子不会就这么罢休的。

    宁纪点头，道了声谢谢关心。

    接下来，王平又用自己的身份安排来了两个不错的护工，照顾宣萱。

    待到傍晚，宁纪也起身，告诉宣母自己明天会来，也离开了。

    来到医院门口，那辆帕萨特居然还停在这里。果然潘可瞬黄穑差点忘记这车是借来的。

    发动车子，宁纪直接往公寓的方向开去。

    已经好多天没回家了，宁纪现在很想回去，听曹婉骂自己几句。

    没开多远，宁纪的电话就响了起来，拿来一看是梁梦琪。

    “宁纪，你在哪里？”电话那边，梁梦琪说话声音有些高兴。

    与其说是高兴，不如说是兴奋。

    那声音，就好像是中了彩票大奖一样，让宁纪很郁闷。

    官司已经打输了，怎么这样兴奋？

    “琪姐，我刚刚离开医院，是要取车吗？”宁纪说道。

    这辆车是郝乐的，中午时候匆忙借来，估计这电话是让自己还车的。

    “哦，车子你先开吧，等三天后上班时候再还给郝乐。记得上班哦，不要消沉。”

    梁梦琪轻笑着，说完就挂掉了电话。

    三天后上班？官司打输了，封条可还没揭下来呢。

    不过转念又想，梁梦琪的身份那么神秘，肯定是靠特殊手段搞定了这件事。

    本来还为又要丢掉工作而头疼，现在宁纪一下子好了。

    听着轻音乐，宁纪的心情也舒畅不少。