    豪享莱的崛起，引来了不少窥探者，说不定外面的客人中就有窃取机密的人呢。

    刚刚走到门口，就是一阵急促的敲门声，紧接着房门就被推开。

    “老板，宁哥，你们去看看吧……”来人是王杰，语气很急，好像真发生了什么。

    宁纪和梁梦琪一听这话，暗道不妙，该不会是有人来找麻烦吧。

    上次宋龙来收保护费未遂，说不定这次又是哪路毛神来借钱呢。

    快步走到大厅，宁纪发现情况比自己预想的还要糟糕。

    如果是来收保护费的，宁纪大可以将其赶走，实在不行就叫警察。

    可是大厅中，却没有半个扎眼的人。

    不少客人都捂着肚子，满面痛苦的靠在椅子上，还有一些俯着身正在呕吐。

    三两步，宁纪走到一个桌子旁边，伸手拿住了这位客人的手腕。

    食物中毒，因为进食了受污染食物、致病细菌、病毒，又或被寄生虫、化学品而产生的不良反应。

    大脑的分析结果出来了，居然是食物中毒。

    最近没事干的时候，宁纪就上网浏览一些知识，包括各种武术理论和中医。

    伸手又端来了桌面上的盘子，盘中还有半块牛排。

    放在鼻前闻了闻，宁纪懵了。

    大脑给出的结果，这是腐烂牛肉，人服用之后会产生呕吐，腹泻等症状，严重的会致命。

    再看其他的东西，蔬菜被加入了添加剂，香料中也掺入了化学产品，死猪肉和染上了孔雀石绿的鱼。

    总之，食材没有一种是正常的，“妈的，被阴了！”宁纪大骂一句，将手中的盘子摔在地上。

    气愤，想要杀人的冲动。

    刚刚有了点起色的西餐店，居然被人给阴了。

    这一定不是意外，一定是有人故意搞自己，搞西餐店！

    “还等什么，打120急救啊！”一脚踹翻一张椅子，宁纪对着王杰狂吼。

    王杰哦了一声，赶忙掏出手机，拨打急救电话。

    “不要生气，冷静，冷静。”梁梦琪走了过来，拍拍宁纪的肩膀。

    仔细想想，宁纪停了下来。

    确实，要冷静，不然怎么处理问题？

    倒是梁梦琪，女人家家的遇到这样场面还如此冷静，果然不是简单的人。

    “冷静，冷静，我们现在先把厨房的原料集中起来。”宁纪对着旁边一个服务生说道。

    这个是新招来的，宁纪还不知道名字。

    “宁哥，集中起来干嘛？”服务生问道。

    “干嘛？当然是留作证据了，这件事绝对有人搞鬼，千万不能销毁，不然就没法挽救了！”宁纪现在倒是很冷静，语气平稳。

    强悍的大脑，宁纪将整件事情都给分析了一遍。

    一定是有人故意搞鬼，想搞垮西餐店。

    事情已经发生了，现在最少有一百位客人食物中毒，销毁原料已经没有用了。

    如果真的销毁，那倒显得做贼心虚，正中了对方的下怀。

    所以，要集中起来保留证据，这才能将局面控制住。

    “滴嘟……滴嘟……滴嘟……”

    外面传来了警笛声，还有救护车的声音。

    一辆警车停在门口，车门打开，三个警察走了下来。

    “谁是这里的负责人，我们接到报案，说这里涉险使用和销售有害食品……”

    带头的一个警察三十多岁的样子，一脸刚正不阿，进门就罗嗦一大段，接着就掏出自己的警员证。

    “我是这里的负责人，这件事是有人蓄意陷害，证据我们已经收集好了，随时可以化验。不过在这之前，请你们先帮忙将中毒者送进医院。”

    宁纪整理了一下衣衫，走了过去，从容的说道。

    三个警察愣住了，他们还没见到过如此配合的人。

    打量宁纪几眼，警察点了点头，掏出对讲机。

    “警员PC12138呼叫总部，我们已到达现场，现在有数十名中毒者需要救治，请总部联系市内所有急救中心，尽可能多的派出救护车。完毕。”

    宁纪轻轻一笑，转身一指厨房的方向，示意他们可以进去取证封锁。

    三个警察再次愣住了，这位负责人到底是何方神圣？

    不会是内部人员吧，怎么这么熟悉流程。

    宁纪当然不是警方内部人员，他只是拥有一个超强的大脑，有条不紊的将所有程序给完美的编排。

    “你们俩去厨房。”吩咐两个同伴去调查取证，带头的又转身看向宁纪，“调查结束后，请你回去协助警方调查。”

    宁纪点了点头，扫了一眼他的警员证。

    副局长，刘啸。

    发生了这么大的事情，几乎所有的店员脸上都挂着惊恐，他们害怕自己被抓去坐牢。

    宁纪也有些底气不足，这样的事情最棘手，就算有超强脑力，宁纪也不敢保证能帮助西餐店洗脱冤屈。

    几乎所有人都在焦急，可偏偏美女老板梁梦琪一脸轻松，笑吟吟的坐在柜台内看着宁纪，美目之中包含了许多意味。

    救护车一辆接一辆的开到西餐店门口，医务人员下来之后，将病情稍重的人带走。

    十多分钟后，所有的中毒者都被带往医院接受治疗，进厨房调查取证的警察也出来了。

    “头儿，厨房整齐摆放着一堆食物，包括肉类、蔬菜和香料，初步调查全都安全不达标。”两个警员对着刘啸汇报道。

    刘啸听完之后，略略点头，看向宁纪。

    “你们西餐店最近很火，有没有跟谁结过仇呢？或者说，产生过矛盾。”刘啸说着，拿出了本子。

    现在的闽都，谁人不知豪享莱西餐店。

    如此火爆的西餐店，肯定不会全部的食材都是安全不达标的东西。

    刘啸不是傻瓜，他可以看得出这是蓄意栽赃。

    只是，就算知道了是蓄意栽赃，还得要秉公执法，抓住真正的黑手。不然这个黑锅只能让豪享莱来背。

    面对刘啸的问话，宁纪轻轻笑笑，摇头表示没有。

    说到仇人，宁纪只有一个，那就是陈建。

    他与陈建的事情，实在是太复杂了，如果全部牵扯出来，估计警察都不敢处理。

    这次的事情，也有很大的可能是陈建做的。

    如果真是他做的，那现在打草惊蛇的话，想要洗冤就难过登天了。

    “那最近有没有什么可疑人物呢？”刘啸低头在本子上写了几笔，抬头继续问。

    如果不是仇家蓄意破坏，那就是另一种可能了。

    豪享莱西餐店异军突起，短短一周就有了超过二十万的营业额。

    此长彼消，这边赚的钱可都是从其他酒店饭店那里拿出来的，所以这也不排除是业内人下的黑手。

    要知道，在这个社会，为了利益不择手段的人多的去了。

    “我们的厨房只有内部人员可以进入，没人的时候都是门窗紧锁。”宁纪如实的回答。

    其实，现在宁纪已经将整件事情梳理好了，也知道问题出现在了哪里。

    但是，他不能一开口就说出来，不然就显得有点假了。

    “好了，封锁现场，取一些证物回去化验。还有，你要跟我们走一趟。”

    刘啸低头沉思片刻，打量宁纪两眼，仔细想了想，大手一挥，收队。

    刘啸所说的，便是宁纪这个负责人。

    “好，先让我交代两句。”宁纪很干脆。

    没有半点拖拉。

    像是别的人，要是听到要跟警察走一趟，一定会废话一大堆，里嗦的想要为自己洗脱。

    殊不知，警察才不听你的那一套，有什么事情回到局子再说。

    得到刘啸的许肯后，宁纪走到梁梦琪身边，交代了几句。

    “这次应该是有内鬼，不过你先不要打草惊蛇，一切事情交给我。还有，不要担心，我会没事的。”

    “小心点！”在梁梦琪身上似乎看不到担心，甚至还有些成竹在胸的意思让宁纪心中的纳闷加深了很多。

    宁纪被警察带走了，因为他是负责人，他是替梁梦琪去的。

    不管是为了西餐店，还是因为私人情感，反正宁纪是替梁梦琪顶上了负责人的名号。

    警车呼啸着离开了，剩下两个警察封锁现场，等待进一步调查。

    收拾一下东西，梁梦琪带着店员们走出了西餐店。

    拿出手机，梁梦琪输入一个号码，却迟迟没有按下拨通键。

    ……

    闽都市人民路分局。

    宁纪就是被刘啸请到了这里。

    宁纪也不是罪犯，也不是犯罪嫌疑人，只是被带回来协助调查的，所以受到的待遇很好。

    至于多么好，最起码没有遇到暴力执法。

    “具体的情况，详细讲讲吧。”刘啸给宁纪倒了一杯水，递了过去。

    刘啸可不是刚毕业的傻乎乎小警员，能混到副局长这个位置，肯定也就有过人的地方。

    刚才才西餐店，刘啸就看得出来，宁纪一定知道些什么，只是在那里不方便说。

    “我们的货源一定有问题，而且西餐店也有内鬼，我会全力协助你们调查。”宁纪喝了一口水，慢慢说道。

    所有原料都不合格，那肯定是货源方面的问题。

    最近采购都是主厨韩飞做的，去的也是梁梦琪指定的几家老字号，问题应该就是出在这里。

    “哦？你们的采购负责人呢。”刘啸低头一边记录，一边问道。