    还没等想完，宁纪便发现，自己的双手已经盖了过去。

    靠，什么时候的事情，我怎么都不知道？

    手心传来的柔软，隔着纱衣都能感觉到梁梦琪的体温。

    抱着已经摸了，多摸几下也无妨的态度，宁纪有轻轻蹭了几下。

    回味着那舒适的感觉，宁纪却发现怀中梁梦琪不知什么时候已经睁开了眼睛。

    可下一刻，只是眨眼的瞬间，梁梦琪却又变回了那副睡美人的样子。

    仿佛是一直在沉睡，从未睁开眼一样。

    是不是自己眼花了？

    年纪轻轻的，才二十多岁，就眼目昏花，这可不行啊。

    自嘲着，宁纪抱起了梁梦琪。

    梁梦琪的身材保持的很好，就算隔着纱衣宁纪也能感觉到，这个女人身上没有一丝赘肉。

    “48公斤，34d、34、26，身体健康，无不良嗜好……”

    宁纪的脑海中出现一串数字，这是大脑分析出来的结果。

    哭笑不得，除了这个词，已经找不出什么来形容宁纪的心情了。

    好嘛，超强脑力居然可以当成体检机器，果然是什么都可以。

    抱着梁梦琪进了侧门，宁纪找到了挂着经理室的那个房间，用胳膊肘打开了房门。

    这个办公室很大，都快赶上宁纪卧室的两倍了。

    诺大的房间，被分成两部分，一边放着办公桌和书柜，另一边则是摆着一张大床，中间用纱帘分隔开。

    将梁梦琪放在床上，掀开紫色薄被给她盖上，宁纪便准备出去。

    虽然这个女人的房间，但这个女人却是他的顶头上司，宁纪的身份不适合在这里多呆。

    就在宁纪转身的时候，突然觉得腰间被环住，低头一看是两条洁白无瑕的手臂。

    “我不走，我不走。”

    耳边一阵温热，香气带着酒气，钻进了宁纪的鼻孔。

    不用转身，宁纪就知道，是喝醉的梁梦琪抱住了自己。

    “放心，不让你走，不让你走。”一边安慰着，宁纪将梁梦琪的手臂拿开，将她又平放在床上。

    虽然不知道梁梦琪到底是在说什么，但宁纪只能这么安慰了。

    这个女人，是有故事的人。

    看着四肢大开躺在床上的梁梦琪，宁纪只觉得小腹燥热，冲动不已。

    不过，冲动之余宁纪还是保持着一丝冷静，他想到了昨天晚上在无人小巷的那一幕。

    不能这么做，琪姐人很好……

    宁纪开始用最后的理智抵抗着无尽欲望。

    在这里多呆一秒都不可以，宁纪不敢保证，下一秒自己会不会冲动。

    推门走出了房间，在最后一刻宁纪听到了一句话。

    “我会靠自己的本事闯出一片天，你只不过是个不称职的爸爸而已……”

    关上门，宁纪长舒了一口气，靠着墙点燃一支香烟。

    辛辣，伴随着烟雾被吸进肺里，再被吐出去……

    在宁纪的方案下，豪享莱快餐店展开了全面改革。

    名称已经换成了西餐店，里面的装修与装饰也有了巨大的改变。

    穿着宽松运动装，宁纪跑了十几公里，来到了自己的工作单位。

    豪享莱西餐店，自己新的工作单位。

    拿出钥匙，打开卷闸门，宁纪走了进去。

    昨天真是的，所有人都喝醉了，最后还是宁纪从柜台拿的钥匙锁门。

    要不是宁纪还清醒着，估计半夜来几个人把他们搬走都没人察觉。

    看看地面，横七竖八的躺着十几个人，喝醉的人还没醒来。

    “睡懒觉可不是个好习惯。”说话间，宁纪的嘴角浮起一丝笑意。

    伸手从墙角拿来一个喷壶，这个以前给观赏树浇水用的，昨天装修的时候被丢在了墙角。

    加了两下气，宁纪按下了喷洒按钮，水雾被喷了出去。

    “啊，啊！”

    “谁啊，谁喷的水。”

    “……”

    所有人都被冰凉的水刺激，醒了过来，语无伦次的说这话，一边将脸上水滴抹去。

    等他们清醒过来，看到宁纪那张带着微笑的脸，连忙站了起来。

    宁纪是店里的技术顾问，是除了梁梦琪之外最大的人。

    “是很早啊，已经九点了，不用开工啊！”宁纪吼着，将喷水壶丢在一旁。

    这个店虽然是梁梦琪的，但宁纪却占了百分之五的股份，所以店铺的收益跟宁纪的薪水有着正比。

    “是，是，我们现在就收拾。”员工们说着，就开始收拾满地狼藉。

    宁纪这才有些气顺，直接坐在了柜台里面，监督着他们。

    这群员工，虽然有时候没个正行，但工作效率还是很高的。

    昨天被弄乱的铺子，仅仅是十几分钟就被收拾的干干净净，看的宁纪眼睛都直了。

    乖乖，要是让他们去做白领，那华夏的GDP肯定会突破新高啊。

    看着焕然一新的铺子，宁纪微微点头，伸手打开了柜台里的电脑。

    员工们收拾好了之后，洗了把脸，也不敢乱跑，就这么站成一排，等着宁纪的命令。

    也就十几分钟，宁纪招手喊来了一人。

    “你叫什么名字？”宁纪问道。

    “王杰，叫我小杰就好了。”被叫来的人唯唯诺诺的答道。

    听了这个回答，宁纪扭头看了一眼，这青年不错，面相挺老实的，应该是外来务工者。

    “拿着这个U盘，里面有一张图，你去找个印刷厂，印一万份传单。”宁纪握着鼠标点了几通，将U盘拔了下来，交给王杰。

    这里面，存着一张图，是刚刚宁纪用绘图工具制作的传单样本。

    王杰接过U盘，却不行动。宁纪这才发现，自己是忘了给钱了。

    从柜台取了几张红票，递了过去，王杰这才离开。

    只要传单发出去，将西餐店的名号打出去，不愁没有客人。

    昨天吃饭的时候，梁梦琪说过，只要宁纪想做的事情，不必汇报就能做。

    因为梁梦琪相信，宁纪做的一切事情都是为铺子好，所以就给了他这个大权。

    仔细想想，这个钱应该是有报销吧，那可是一千块大洋，一千块啊！

    梁梦琪醒来的时候，发现自己躺在了床上，第一个反应就是坐了起来，看看自己的衣服。

    却发现自己的衣服很整齐，没有半点痕迹，这才放下心。

    回想一下，昨天好像是在和店员一起庆祝，最后喝醉了。

    那是谁将自己送进来的？

    那群店员的性子，梁梦琪是知道的，他们肯定一个个都喝醉了。

    剩下的，就只有身份神秘，才识出众的宁纪了。

    下了床，对着镜子理了理有些凌乱的发丝，梁梦琪望着镜中伊人，撇了撇嘴。

    我的身材也不错啊，这宁纪果真是个正人君子，不趁人之危。

    “小宁，早啊。”

    走到大厅，梁梦琪就看到坐在柜台的宁纪，笑着打了个招呼。

    再看看整洁无比的店面，一个个精神抖擞的店员，还有那个已经被换成营业中的牌子，梁梦琪笑了。

    果然是福将，宁纪刚来了一天，就把铺子整理的井井有条。

    “琪姐，我刚刚让王杰出去印刷传单，随后我们就组织人员散发到附近的写字楼去。”宁纪也笑着回应，不过第一句话却是这么实际。

    看着宁纪在电脑前那出神的样子，梁梦琪走了过来，想看看他到底在干什么。

    这台电脑是结账和办卡用的，配置很低，应该不能玩什么游戏。

    走进了看，梁梦琪这才看清宁纪的动作。

    宁纪在浏览网页，很快的浏览，几乎一屏幕的字和图案，只扫一眼就看完了。

    等浏览完了，宁纪便会低头在键盘上敲打一番，然后按下回车键。

    “我在为我们的店打广告，只是发传单还不足以将名字推广出去，所以要去那些团购网站，还有贴吧论坛去宣传。”宁纪抬起头，对着梁梦琪说道。

    本来宁纪也是个电脑菜鸟，打个字都要眼睛紧盯着键盘。

    因为超强的脑力，现在的宁纪羽化而出，蜕变成了一位电脑高手，打字飞快。

    几乎想也不想，手指飞舞，屏幕上便会多出一行字，这速度要是去码字该有多无敌。

    “嗯，应该的，应该的。”梁梦琪的脸已经笑成了花儿。

    妩媚中不失典雅，高贵中透露着大方，这应该就是形容梁梦琪最好的话语。

    在巡查一圈，梁梦琪发现宁纪已经将所有事情安排好了，根本不用自己操心，心中又是一阵愉悦。

    又过了会儿，王杰回来了，带着一箱传单回来了。

    在宁纪的命令下，三个服务生被派去写字楼，个体户、大街上发传单。

    虽然现在的传单会被人当做废纸一样随处乱认，但宁纪自信自己设计的传单绝对吸引眼球。

    临近中午，快餐店迎来了今天的第一波客人。

    一共四个，带头的男人身形魁梧，面如虎狼。

    三个人跟在后面，就好像跟班一样，个个都是瘦皮猴，尖嘴猴腮的样子一眼就看得出不是好人。

    “吃饭！”带头的一人对着柜台吼了一句。

    柜台内，宁纪正在给网上打广告，被这么一吼耳朵差点聋了。

    抬头看看，快要骂出来的话被硬生生的憋住了，宁纪和魁梧男子对上了眼。

    “是你？”

    片刻后，宁纪的嘴巴里挤出两个字。