    一个个扎眼的标题，一篇篇报道，将宁纪失踪的事件扩大传播。。

    一瞬间，闽都沸腾了……

    ……

    宁纪到底在哪里？只有救他回去的人知道。

    宋龙也算是金鹰帮的金牌打手了，但却被那人的一招给震慑住了。

    不知对方性别，不知对方年龄，不知对方身份的情况下，宋龙胆怯了。

    丢下手中匕首，宋龙慌忙逃窜，再也顾不上已经被打倒的宁纪了。

    丢出飞刀的人，叫做唐小凡，隶属唐门。

    唐门这个名字，华夏知道的人很少，除了唐门内部人员外，最多只有十几个。

    这不代表唐门弱，反而证明了唐门的强大，因为强大，所以不被世人所知。

    唐门的历史很悠久，可以追溯到几千年前。

    蜀中唐门，暗器世家。

    随着时代的迁移，唐门渐渐淡出了人们的视线，却有一个新的名字越世而出。

    唐氏企业。

    这个企业，在华夏国内与虎跃、神朝、远威齐名，凌驾于丽人美品之上的家族企业。

    唐门站在后面，扛着唐氏的名字，将这个集团支撑起来。

    餐饮、地产、证券、娱乐等各大行业，都有唐氏的一席之地。

    人们只知道华夏有个龙头集团，名叫唐氏，却没有几个知道唐氏背后的唐门。

    闽都郊区的一座大别墅内，一男子端着高脚杯坐在昂贵的真皮沙发上。

    一动不动，这个动作保持了很久。

    杯中猩红色的美酒，散发着诱人果香，男人却不去品尝。

    六十年代英格兰风格的别墅，在刚刚建成时叫价千万，有能力住在这里面的，绝对是名门大家。

    事实也是如此，别墅内的布置很辉煌，几乎找不到一处地方与上流社会不符。

    也不知过了多久，男人开口了，“他还没有醒过来？”

    这句话，不知是对谁说的，因为说话的时候男人一动不动，眼睛直勾勾的盯着红酒杯。

    透过窗户，朝阳洒下一片淡色，笼罩在男人身上，暖暖的。

    刀削一般的脸庞，不算俊逸，也不算清秀，但看起来很顺眼。

    眉宇之间，流露着舍我其谁的霸气，这是天生拥有的。

    不管怎么努力，后天都不可能出现。

    “少爷，还没有。”幽幽的声音，好像幽灵一般。

    发出声音的，是站在不远的唐小凡。

    这个男人，好像与墙壁融为一体了，如果不是发出声音，根本没有丝毫存在感。

    唐小凡，人如其名，脸色煞白，好像是地狱勾魂白无常一般。

    而被称作少爷的，则是唐门公子唐擎苍。

    “你说，老头子为什么让我救下他？”唐擎苍嘴角上扬，说道。

    在昨天下午，唐擎苍接到唐门门主的电话，营救宁纪。

    虽然不理解爷爷为什么这么做，但唐擎苍还是派出小凡，救下了宁纪。

    唐家的实力当真是恐怖，隔着千里，就已然得到消息。

    “老爷的意思，我们做下人的无法揣测，应该是给公子寻找的强力帮手吧。”小凡说道。

    毫无一丝感情，死气沉沉的。

    六岁被唐家从孤儿院领养回去，唐小凡就接受了地狱一般的训练。

    十八岁有成，唐小凡在蜀中被人称作夺命鬼刀。

    而付出的代价，则是惨痛的童年经历，与几乎没有欢乐的人生。

    “强力帮手？我不觉得这个宁纪有什么能力。我看过他的资料，一文不值。”唐擎苍冷笑着，抿了一口红酒。

    唐小凡没有搭话，不知是不想说还是不敢说。

    或者是，不知道该怎么说。

    时间一分一秒的过去了，唐擎苍依旧坐在沙发上，时不时的抿着杯中红酒。

    而唐小凡，像个死人一般，毫无生气的站在后面，几乎要与墙壁融为一体了。

    太阳越升越高，越来越明亮，大别墅内却死气沉沉的，没有人走动，甚至没有任何声息。

    再一次睁开眼睛，宁纪发现自己躺在一张大床上。

    雪白的床单，雪白的被子，一片雪白。

    稍微一动，便是浑身疼痛。

    刺骨痛意，宁纪却很高兴，他知道自己还没死。

    还活着，还活着就有希望。

    忍着剧痛，宁纪抬起了头，打量了一下自己所在的房间。

    这是一个不大的房间，几乎没有什么摆设，只有简单的床和桌椅。

    旁边的床头柜上，放着一排精密仪器，连接了几根线路和管子。

    旁边还有一个架子，上面挂着两瓶液体，顺着皮管正源源不断的输入自己的身体。

    宁纪知道，这里不是病房。

    睁着眼睛，望着天花板，宁纪不停的用大脑推理着。

    这里到底是什么地方？宋龙去了哪里？我是被人救了吗？

    这些问题只有第三个有答案，宁纪一定是被人救下。

    当时，那块转头已经被举起，按照宋龙的性格不可能放过宁纪。

    至于前面两个，只能等有人来了再说了。

    房间没有窗户，有些昏暗，宁纪也无法判断现在是什么时间。

    等待，漫长的。

    过了许久，都不见有人进来，好像自己被人给丢弃遗忘了一般。

    浑身疼痛，身上又插着不少管子，宁纪当然不敢乱动。

    好不容易小命保住了，再乱动出了危险怎么办？

    “有人吗？有人吗……”

    无奈，宁纪开始放声大喊。

    刚刚喊完，嘴巴处就传来一阵剧痛，疼的宁纪差点昏过去。

    这才想到，当时被宋龙一脚踹到了下巴，牙都掉了好几颗。

    这下，宁纪不敢动了，也不敢喊了。

    哒哒的声音传来，宁纪辨认的出，这是皮鞋走路的声音。

    终于有人来了！宁纪心中长舒一口气。

    “你醒了？”医生的话有些急促。

    带着些许惊讶。

    十个小时前手术才做完，宁纪伤的可真够重的。

    身上擦伤无数，内脏受损，牙齿脱落，一条胳膊脱臼。

    这样的伤，别说是十个小时，就是三天都不一定醒得过来。

    宁纪也不敢再说话了，只是拼命的眨着眼睛。

    现在的宁纪，只有眨眼睛的时候不会引发刺骨剧痛。

    “你的伤很重，需要长时间静养，这里是唐家别墅，你很安全，还有其他问题吗？”医生简要的将情况说了一下。

    宁纪直接闭上了眼，知道自己安全就够了。

    对于这个医生的话，宁纪没有半点怀疑。

    要是他想害自己，还用做手术？直接丢大街上自己就死定了。

    医生又检查了一下宁纪的身体，惊叹几句后匆匆跑了出去。

    几分钟后，又有两个人来到房间。

    现在，宁纪的耳朵特别好使，因为自己躺在床上一动也不动，所以感官上就显得灵敏许多。

    这次的脚步声比较杂乱，宁纪可以听出来人起码有两个。

    睁眼一看，果然。

    除了之前已经见过的医生，还有两个青年。

    其中一个，长得不算帅气，但眼神却给人一股威压感觉。

    另一个则是面色惨白，好像大病初愈一般，眼神高傲，又透露着毒辣。

    被他盯一眼，宁纪就觉得后背发凉，好像是看到一条仰头吐信的眼镜蛇一般。

    “我叫唐擎苍。”唐擎苍开口说道。

    “少爷，他的颌骨受伤，现在还不能开口说话。”医生慌忙解释道。

    刚才宁纪喊的那两声，完全是在不知道受伤的情况下喊出来的。

    现在你再让宁纪开口试试，估计打死他都不会再开口了。

    “哦，那你就不用说话了，听我说吧。”唐擎苍点了点头，说道：“是我让小凡救你回来的，至于救你的理由我不知道，三天之后我爷爷就会来到闽都，到时候你跟他谈吧。”

    唐擎苍说这话的时候，好像在转述一样，不带任何感情。

    事实上，唐擎苍说的每句话都不带感情，平淡的语气，没有起伏变化。

    宁纪眨眨眼，算是回应了。

    “这里是闽都郊区，有唐门的保护你很安全。”

    丢下这句话，唐擎苍便带着小凡离开了。

    虽然不能开口说话，但宁纪还是得到了有用的信息。

    唐门，听到这两个字的时候宁纪第一反应就是宣萱。

    该不会是宣萱派人救了自己吧。

    不过转念一想，又不太可能。

    当时与宋龙相遇，几乎没有任何征兆，宣萱若是有救下自己的实力，外环车祸就不会发生了。

    再然后，宁纪想到了蜀中唐门。

    在宁纪的记忆中，唐门这个词出现最多的是武侠小说。

    在小说里，唐门是个很大的门派，弟子虽然不多，但个个都是绝顶高手。

    善于暗器、用毒，武林闻风色变，唐门就是个传奇的存在。

    不过，宁纪依旧将这个想法给丢掉了。

    那只是虚构出来的小说，现实社会中会有那般存在吗？

    如果有，华夏早就乱了。再接着，宁纪想到了唐门是一个家族。

    宋龙很厉害，看那个唐小凡瘦瘦弱弱的，除了脸比较白之外也没什么特点了。

    宁纪不认为他能打败宋龙。就算是唐小凡救得自己，那唐门的目的又是什么呢？

    贪图自己的钱？宁纪口袋里装着一百万，但人家有实力在郊区买别墅，这一百万肯定是小意思了。

    才华？这个倒有点可能。

    不过，宁纪拥有超强脑力这件事并没有人知道，如果知道的话也仅仅是王平那几个医生。