    “基因突变是指基因组DNA分子发生的突然的、可遗传的变异现象。从分子水平上看，基因突变是指基因在结构上发生碱基对组成或排列顺序的改变。基因虽然十分稳定，能在细胞分裂时精确地复制自己，但这种稳定性是相对的。在一定的条件下基因也可以从原来的存在形式突然改变成另一种新的存在形式，就是在一个位点上，突然出现了一个新基因，代替了原有基因，这个基因叫做突变基因。于是后代的表现中也就突然地出现祖先从未有的新性状……”

    王平虽然不是擅长这个学科，可是经过宁纪这个事后，他明显去恶补了这块的知识，而且还请教了很多这块领域的专家。

    “别别，不听这些，我只想问你，他还有救吗？这个基因什么的异变，是好是坏？”

    宣萱打断了王平的长篇大论，可惜，对于后面的几个宣萱提出的问题，王平没办法一一回答。

    不过，躺在床上已经醒过来的宁纪，却是耳朵一动，在意了起来。基因异变？这是什么？

    疑惑出现，大脑里的放映机再次在大脑里浮现而出。

    一行行字，像是老天爷在宁纪的大脑里打字一般，一个字的出现。

    广义而言，基因的异变包括了染色体畸形，狭义的就是指突变。实际上它们的界限并不明确。野生型的基因，是通过突变形成突变型基因。基因异变，通常是指发生在DNA的复制时期，即是细胞分裂间期，包括有丝分裂间期和减少分裂间期。

    同时，基因异变和DNA损伤修复、癌变衰老都有关系……

    一个字都没漏，甚至王平都解释不清楚的内容，都完完整整的出现在了宁纪的脑海里。宁纪瞬间打翻了五味瓶，滋味难解，看来自己的脑海真的是发生了异变，目前来看，有着超凡的推理能力和记忆力，其反应体现在脑海里的大型放映机上。

    就在这时，宁纪猛地睁开双眼，想要爬起来。听到了这里的声响，他们都望了过来，身为医生，王平更是习惯性的向设备仪器显示的数据上看去。

    这一刻，王平大声啊了一声，猛然后退，差一点就要撞在了宣萱身上，幸好宣萱反应够快，一脚就将王平给喘开了，显然王平是发现了某些不同寻常的事儿，不然不会让他这样惊讶。

    “你怎么了？”

    宣萱极为关心的跑向宁纪这边，可惜她没能发现不同处。只是一只努力想爬起来的宁纪，用力摇着头，其身上插的仪器不断的发出碰撞的声音。他感觉自己的脑袋，在他准备要站起来的时候，特别的刺痛，甚至还会有一阵阵类似电流流窜而过的感觉。

    每次的流窜，宁纪就感觉自己被电击了一下，全身就如同酥软了似。接着，宁纪感觉自己全身发烫，呼吸急促，十分的难受。

    宣萱发现了这一幕，就来搀扶宁纪，可就是这个时候，宁纪看向了宣萱，两人对视，宣萱直接的自己的大脑轰了一声，便一片空白。

    她发觉宁纪的眼神有无尽魅力，黑色的瞳孔，极为的深邃，似乎还带有些许的淡蓝色电流，妖异，魅惑，直击人的心底深处。

    宣萱看的心中小鹿乱撞，心跳更厉害，用小手掩嘴，竟是害羞了。

    这时，才反应过来的王平，才嚷道：“快看，太不可思议了，他的脑电图居然超过常人近十倍……”

    今天他算是开了眼界，见识到了传说中那种内裤外穿超人存在。

    听到喊声，宁纪和宣萱立即看向了王平所致的显示器上。电波浮现，跳动不已，似乎在跳探戈，不断在加速，最后都开始闪烁了。

    宁纪的眼神一亮，一副不可置信的模样，原来就在他疑惑之际，大脑里再次有了答案。

    “脑域成功开发百分之二十！”

    依稀记得，在某个权威的报道上，说天才科学家爱因斯坦的脑域开发了百分之十三，这是迄今为止发现开发指数最多的人，他也是最聪明的人。

    那现在自己的二十？宁纪不敢继续往下想了。

    他瘫软的坐了回去，承认了在自己身上的确是发生了不同寻常的事儿。这件不寻常的事儿，就是说自己比爱因斯坦还要聪明，拥有着强悍无匹的记忆力和逻辑推理。