    来者不是别人，正是宁纪的老仇人，阿龙。

    “是你宋龙爷爷。”声音粗狂，还带着轻蔑。

    原来他的名字叫宋龙。

    宁纪对他的名字没什么意思，对他的人更没什么意思。

    “小涛。”对着里面喊了一句，一个瘦弱青年踉踉跄跄的跑了出来。

    小涛跑到宋龙面前，很恭敬的伸出手臂，先生请进。

    宋龙狠狠瞪了宁纪一眼，嘴巴张张合合却没发出声音。

    不过看那口型，宁纪也猜测出宋龙想要说什么了。

    等死吧，小子。

    对于宋龙的挑衅，宁纪根本没放在心上。

    别以为老子还是几天前那个手无缚鸡之力的吊丝，你丫再来试试？

    虽然宁纪只学习了两个跆拳道动作，但都已经精通，对上宋龙虽然不敢说能赢，也有自保能力。

    被小涛带领着，宋龙来到了最中间的桌子。

    抬脚踢开一张椅子，宋龙一屁股坐了下去。

    看着如此嚣张的宋龙，宁纪不停的咬着牙，心中想着这是顾客，是来吃饭的。

    杀身之仇，不共戴天，就算宋龙不来，宁纪也会去找他的。

    只不过，这里是琪姐的地盘，宁纪不会在这里动手，不然会给琪姐带来麻烦的。

    还有那背后的陈建，不想让老子好过的，一个都跑不了！

    “给爷爷把这里最好吃的端上来。”

    粗狂的声音打破了宁纪的沉思。

    宋龙就坐在那里，流里流气，佯打耳睁的，着实可恶。

    那三个跟班，就在旁边，一个个眼睛中都是傲慢，差点将小涛给吓哭。

    “先生，我们这里每一道菜都是好吃的，您要哪一道？”小涛带着哭腔说道。

    今年只有十八岁的小涛，还是个学生，只是利用暑假出来打工而已。

    他哪里见过这样的场面，没哭出来就算好的了。

    “没听明白爷爷的话？把最好吃的端出来！”宋龙有些气愤了，他感觉到这个小子是在拿自己开涮。

    不过想想，今天不是来找麻烦的，至少不能有肢体冲突，不然陈少的计划就泡汤了。

    “先生，我的意思是，我们这里每一道菜都是最好吃的，您到底要点什么？”小涛强装镇定。

    看着这个五大三粗的汉子，小涛的声音都有些颤抖了。

    “妈的，拿你爷爷寻开心是吧。”阿龙终于忍不住了，抬手抄起旁边的椅子，就砸了下去。

    带着呼呼风声，沉重的实木椅子就朝小涛的脑袋砸了过去。

    小涛几乎没有反应过来，呆在了原地一动不动。

    电光火石间，一道人影冲了过来，阿龙只觉得手腕一痛，接着椅子就脱手了。

    “小心点，实木的，很贵的。”

    不知什么时候，宁纪已经来到了近前，手里拿着一张椅子，慢慢放了下来。

    那椅子，就是刚刚宋龙抄起的那张。

    以宋龙的身材气力，砸下去的椅子力道肯定会不轻。

    要是这一下砸实了，那小涛轻则筋断骨折，重则当场毙命。宁纪是怎么接住的呢？

    听到宋龙的吼声，宁纪就知道情况不妙，赶忙朝这边走来。

    还有几米距离，宁纪就看到宋龙出手了。

    在这一瞬间，画面好像定格，宁纪的脑海中出现了一幅幅的分解图案。

    椅子下落的轨迹，被宁纪分解出来，没有半点偏差。

    咬了咬牙，宁纪施展出了刚刚学会的勾踢，使劲一脚打偏了路线。

    紧接着，伸手一抓，宁纪便轻易的抓住已经被计算出轨迹的椅子。

    全场鸦雀无声。

    所有人都紧盯着宁纪，张大嘴巴，这还是人吗？

    在短短的一秒内出腿，救人，接住椅子，这反应能力和速度简直已经超出了常人。

    轻轻将椅子放了下去，宁纪挡在了小涛身前。

    “宋龙，这里不欢迎你，滚出去！”声音犀利，字字如雷。

    要说起体型，宋龙比宁纪高整整一头，胳膊也比宁纪粗了几圈。

    可就是这么一个壮汉，被宁纪一句话硬生生吓退两步，要不是两个跟班手快扶住，就摔倒了。

    “打开门做生意，老子吃个饭都不行吗？”宋龙挺起胸膛，强装镇定。

    “好，你要吃饭是吧，说吧，吃什么。”宁纪轻轻一笑，一步步的逼向宋龙。

    强大的气场，宋龙被逼的步步后退。

    支支吾吾的，宋龙指着菜单上的几个名字。

    宁纪看了看，从小涛手里拿来单子，唰唰写了两笔。

    又瞪了宋龙两眼，这才作罢。

    梁梦琪听到喧闹从里面走出来，看到宁纪正与一名壮汉对峙，不明白怎么回事。

    “琪姐，你来的正好。”

    说着，宁纪侧身站了过去，伏在梁梦琪耳边低语几句。

    不知宁纪说了些什么，梁梦琪听完之后面色潮红，轻轻点了下头便离开了。

    宋龙就这么坐在椅子上，屁股不停的挪动，时不时的抬头看看宁纪。

    而宁纪呢，不知是怎么想的，进了侧门一次，出来就拖了个椅子就坐在隔壁桌子，好像是在盯着宋龙一般。

    实际上，他就是在盯着。

    三个跟班在一旁低头不语，本来还想跟虎哥出来威风一把，没想到人家的一个下马威给镇住了。

    几分钟后，服务生将宋龙点的东西端了上来，这个壮汉赶忙埋头吃饭。

    “虎哥，虎哥。”旁边的瘦皮猴捣了捣宋龙的胳膊肘，“那小子上次还是个渣，今天怎么变这么厉害了，该不会是在唬我们吧。”

    瘦皮猴说完，抬头瞄了瞄宁纪。

    上次殴打宁纪的时候，他也在场，他不相信几天前那个普通小子已经变成了高手。

    宋龙听到这么一句话，心里打起了算盘。

    按照建哥说的，这小子没什么背景，普普通通的，上次从医院出来也不过是去了一个俱乐部，学了两天跆拳道。

    刚刚那一手，莫不是真的在唬我吧。

    越想越觉得蹊跷，再抬头看看，坐在隔壁的宁纪，看看那瘦弱的样子，宋龙心中有了结论。

    一定是在唬我，一定是的。

    想我宋龙，在道上谁人不知谁人不晓？今天居然让你小子吓住了，那以后还怎么混啊。

    匆匆两口，将盘中食物扒拉干净，宋龙抹了抹嘴巴。

    “砰”的一声闷响，宋龙一巴掌拍在了实木桌面上，震的不锈钢餐盘都跳了起来。

    “味道不错，算账！”宋龙对着宁纪吼了一声，发泄着心中不爽。

    奶奶的，想想就来气，你小子敢吓唬我，有你好受的。

    宁纪呵呵一笑，站起来慢悠悠的走了过去。

    站在比自己高一头的宋龙面前，宁纪没有半点畏惧，嘴角上扬，居然挂着微笑。

    “一共198，谢谢。”宁纪将账单摆在那里，说道。

    虽然与宋龙有过节，但生意还是要做的。

    再者说，现在没有必胜的把握，还是先隐忍一段时间，等拥有了足够的实力，再谈报仇。

    宋龙的大手伸进口袋中，摸索半天才摸出一枚硬币，放在了账单上。

    “找钱！”声音依旧很大，震的宁纪耳朵都嗡嗡作响。

    85分贝，可能对人的耳膜造成损伤……

    一系列的数据又出现在脑海中，宁纪皱了皱眉头，果然是练家子。

    底气十足，要让普通人去吼，肯定是没有这种效果的。

    看着那一枚硬币，宁纪并没有动，笑吟吟的看着宋龙，眸子里一片彻寒。

    这是什么意思，宁纪当然知道。

    收保护费，黑道赚钱方法之一。

    通常，一个小头目会带几个小弟来到店里，随便拿一些东西或者吃一些东西，放在那里一元硬币。

    店主如果识相，那便会掏出保护费孝敬这群大爷。

    当然了，你也可以不交，只是后面的麻烦要自己承担罢了。

    亡命之徒的报复与挑衅，可是很棘手的。

    只是，这里是闹市区，通常没有黑帮敢染指收取保护费，而且距离这里不远就有一个派出所，宋龙还真是摆明来找茬的。

    “妈的，耳朵聋了，让你找钱！”旁边一个瘦皮猴骂骂咧咧的，伸手就准备推宁纪。

    但是，瘦皮猴刚刚伸出手，还没推到宁纪身上，就感觉手腕一阵剧痛。

    钻心剧痛。

    再看自己的手，不知什么时候宁纪已经扣住自己的脉门，大拇指就按在手腕动脉上。

    笑着慢慢加力，对面的瘦皮猴叫声越来越惨，捂着手腕半蹲下去，满脸痛苦。

    “找死！”宋龙骂了一句，握着拳头就挥了过去。

    面对宋龙的拳头，宁纪可不敢大意，松开那个瘦皮猴，宁纪双手叠在一起，准备硬接这一下。

    一声闷响，宁纪还站在原地，嘴角还挂着那丝微笑。

    宋龙瞪大双眼，不可思议的看着宁纪，看着宁纪的双手。

    不可能，怎么会？

    宋龙对自己的实力很自信，正常人根本接不住自己一拳。

    但是宁纪，看似瘦弱的宁纪，却硬硬实实的接住了这一拳，看那样子还游刃有余，很轻松。

    “宋龙，今天你要玩，老子就陪你玩。”宁纪说着，右手随意的拨了拨衬衫，退后一些，摆出战斗的架势。

    店里的员工，看到这突如其来的变故，都吓的不清，有几个当即就拿出手机准备报警。

    梁梦琪也想上来拦一下，但是却被宁纪一摆手挡在了一边。