    这一切，全因宁纪的另一个身份，华夏。

    凭借一句古话，宁纪就能在F国引起滔天浪潮，这不是巧合，是命中注定。

    命中注定，宁纪要站在世界顶峰。

    而今天这份合约，是宁纪迈出的第一步！

    拿起金笔，唰唰签下大名，宁纪长舒一口气。

    这份合约，还真是历程艰辛坎坷啊。

    承载着林成光的希望，承载了林薇的幸福和宁纪的第一步，实在太多了。

    “恩格尔先生，合作愉快。”宁纪说着，再次伸出右手。

    例行公事，签约之后是要握一握手的。

    本来，这个动作是要林成光去做，但估计林成光也知道恩格尔不怎么会搭理自己，没有去讨没趣。

    “亲爱的宁纪先生，合作愉快，等第一期产品出厂的时候，还希望您能到F国游玩。到时候，您将是我们爱克斯集团乃至F国最尊贵的客人。”恩格尔用生硬的华语说道。

    听了这话，宁纪赶忙把手抽回，他怕这个F国佬在自己手背上亲一口。

    此言一出，林成光愣住了。

    站在金字塔顶尖的恩格尔，居然会说出这样的话，而且对方还是个没有背景的青年。

    就算是恩格尔见到了华夏官方，都不一定能说出这么恭敬的话来。

    “我会去的。”简简单单的四个字，没有任何语气变化。

    好像说今天天气很好一样，宁纪就是这么应付恩格尔邀请的。

    恩格尔点头哈腰，那样子着实让林成光又一次的大跌眼镜。

    “好了，为了庆祝我们合约成功签订，我已经在闽都大酒店定好了酒宴。”林成光清咳两声，用以证明自己的存在。

    现在，林成光怎么都觉得宁纪是老总，自己是他手下的员工似的。

    恩格尔并不答话，而是把目光投向宁纪。

    宁纪说吃，恩格尔就去。

    “这个……”宁纪有点为难。

    已经好多天没去过医院了，宁纪想要待会儿去医院看看宣萱。

    而且，西餐店那边事情还很多，梁梦琪昨晚说过，要宁纪今天一起跟她再看看店面。

    忙，实在是太忙了。

    林成光知道，要想让恩格尔去，必须得宁纪点头。

    虽然他很不明白这里面的沟沟道道。

    “中午的时候，我会把企划团队的提成先发下去。”林成光摸摸下巴，说道。

    如同林成光预料的一样，一听到说要发提成了，宁纪想也不想的就答应了。

    “为了预祝我们合作成功，今天这个宴会是必须的。”宁纪神色坚定的说道。

    那模样，要多假有多假。

    “预祝我们合作成功，预祝沉香香水成功。”恩格尔在一旁搭着腔。

    这都什么跟什么啊。

    从会议室退出去，林薇以工作为借口，逃离了宁纪的魔爪。

    在林成光的陪同下，恩格尔去参观丽人美品的生产车间了。林成光肯定是想向恩格尔这个大总监取取经，讨点秘方。

    恩格尔邀请宁纪一起去，不过被宁纪婉言拒绝了。

    现在，宁纪有点抵触跟林成光恩格尔同屏出现。

    恩格尔想要讨好自己，但同时又会让林成光不爽。作为丽人美品的员工，宁纪还是很为自己的前程担忧的。

    倍感无聊，只能回到企划部，去找点乐子。

    今天上午要与爱克斯集团签约的事情，已经传遍了公司上下，宁纪回到企划部的大办公室，就被一群下属给围住了。

    “总经理，合约签下了？”

    “头儿，你可是答应过我们，每个人都有提成的。”

    “老大，你渴不渴，我给你泡杯咖啡把。”

    “……”

    被一群人围着嘘寒问暖，宁纪还是有点不适应。

    摆摆手示意，这才静了下来。

    “公司有公司的规定，把你们加进企划团队这件事董事长没有答应。”宁纪慢慢的说道。

    确实，他曾经跟林成光提过这件事，但被林成光给拒绝了。

    企划部二十位精英，就算每个人抽千分之一的提成，那都已经是百分之二了。

    林成光是商人，不会做这么傻的事情。

    众人一阵唏嘘，脸上露出不悦，不过没有说什么过分的话。

    顿了顿，宁纪继续说道：“本着有钱一起赚，有福一起享的原则，虽然董事长没有同意，我还是会个人给你们发奖金的。”

    这是宁纪给他们的承诺，不能食言。

    人心散了，还怎么带队伍？

    宁纪是真心的想要拉拢这群精英，适当的甜枣还是要给的。

    “头儿，你这么做好像有点施舍的意思。”大海龟说道。

    虽然话有些不中听，但脸上的傻笑还是出卖了他。

    什么也不用做，就能拿钱，这种事情只有傻瓜才会拒绝。

    “话不能这么说，这次我得到的提成就算是整个企划部门的提成，这是你们应得的。就当是你们用心工作的奖励吧。”宁纪又冠冕堂皇的诌了一通。

    如果宁纪去攻读人际关系学，估计用不了一个月就能捧个博士证书回来。

    虽然这次宁纪要出点血，但绝对能收买了这群人。

    一万句好话，都比不上一点实际的。后入为主的宁纪，必须要用这个方法。

    “经理万岁！”

    “头儿英明。”

    “老大仙福永享，寿与天齐……”

    在一句句赞颂的话中，宁纪走进了自己的办公室。

    这群人在陈建手下做事的时候，肯定没有这样的福利。

    孰重孰轻，孰优孰略，他们肯定已经知道了。

    打开电脑，宁纪发现自己的邮箱里有好多邮件，打开一看都是这季度企划部做出的企划案。

    在上任之后，宁纪就有了专门工作的邮箱，用于收发工作信件。

    浏览着精英们做出的企划案，宁纪也着实给自己充了一把电。

    纵然有超于常人三倍的脑力，宁纪还是没有受过系统化的教育，很多细节上还是存在不足。

    企划部的每一个员工都是精英白领，最低学历也是名牌大学博士，都是高材生。

    在他们的企划案中，宁纪可以学习一些系统化的知识，学习一些学院风。

    等融会贯通之后，宁纪也能纵身一跃，站到企划行业的顶尖。

    艺多不压身嘛，反正脑子闲着也是闲着，学点东西总是好的。

    在众多邮件中，宁纪先找到了“大海龟”做的企划案。

    大海龟胡夏是留学生，双硕士学位，才高八斗，而且为人又有个性，宁纪很喜欢，想要重点培养一下。

    企划部的副经理还有个空缺，宁纪想在这个位置上安排个自己人。

    关于产品代言方面的企划案，没有陈词滥调，新意频出，更是提出了返璞归真回归自然的概念。

    一般来说，化妆品代言都会选一个皮肤好，长得漂亮的女星来担任代言人。

    化妆之前，是个普通女人，走到大街上都没人看一眼，心仪的男人擦肩而过都没有勇气抬头。

    然后，使用化妆品，变得美若天仙，成功勾引到心仪的男人。

    俗套，这么俗套的广告剧情，宁纪想想就恶心。

    胡夏的概念，是以亲近自然为主，主要是凸出丽人美品化妆品原生无危害，这样的概念才能让人眼前一亮。

    现代人最宝贵的是什么？不是财富，不是权势，而是健康。

    只要能把产品健康的一面表现出来，比其他什么都强。

    “不错，真不错。”宁纪也忍不住赞叹起来。

    在人人都想表现出产品功效的时候，胡夏想到了安全健康，就这一点已经可以证明他的才能了。

    本想打电话让胡夏进来，手刚伸过去电话就响了起来。

    坐在企划部办公室，宁纪这还是第一次接电话。

    “你好，这里是企划部办公室。”宁纪拿起电话，很有礼貌的说道。

    “你好，我是陈董的秘书。”电话那边是个年轻人。

    一句话，宁纪愣住了。

    “陈董？谁是陈董啊？”宁纪对着话筒说道。

    在丽人美品，宁纪还真没听过什么陈董。

    倒是这个姓氏，让宁纪想到了一个人。

    “陈虎彪，陈董事。”秘书说道。

    “靠，你丫有毛病把，陈虎彪就陈虎彪，叫什么陈董？”宁纪骂咧起来。

    还真是什么样的主子养什么样的下人。

    陈虎彪最多就是个大股东，哪里有权利自称董事？

    “这个不重要，陈……老有一个任务交给你们企划部，而且指名要罗经理去做。”秘书顿了顿，说道。

    跟在陈虎彪身边久了，这个秘书也养成目中无人的性格，被宁纪骂了一顿，有点愤愤不平。

    “指名要我做？为什么。”宁纪问道。

    “因为陈老觉得，宁总作为企划部的负责人，一定是精英中的精英，这个企划案交给你做才放心。”

    阴谋，绝对是阴谋。

    陈虎彪是来找茬的。

    明知道宁纪没有学历，还专门点名要他做企划案，一定是想要让宁纪出丑。

    然后，抓住这个小辫子，再慢慢想办法把宁纪给轰出去。

    自己的儿子被拉下去，这个场子陈虎彪一定要找回来。

    宁纪听了这句话，轻轻笑了笑，陈建啊陈建，我不找你麻烦你倒是先送上门了。

    这个企划案，必须要接下来，而且一定要亲手做。

    不能给陈建父子留下任何把柄，不然就无法反击了。