    这难道是潘康那亢纺嫦吗？这就是我崛起的资本吗？宁纪觉得老天爷太可亲了，在给了自己一个无法摈弃的潘可矸莺螅还不忘将自己的大脑开发。

    突然一个激灵，张凡觉得这事情简直太过玄乎了，玄的就像是在做梦。如此一想，他惊讶了，说不定还真的是一个梦。

    于是，他用了最为有效的检验是否梦境的办法，那就是掐。宁纪越掐越失望了，擦，原来竟是一场梦，他怎么掐都感受不到疼痛，顿时就失落了。

    “宁纪，你能不能……别掐人家了，我有点疼。”

    宣萱弱弱的声音，突然从宁纪的身边传了过来，宁纪一听就震惊了。

    他顿时就辶耍他发现自己的手，正掐在对方的大腿内侧里，由于对方刚参加完舞会，穿着很短的礼物，大腿更是大半都暴露在外，这可给宁纪掐个正着。

    宁纪看到坐在身边的宣萱，低着头，脸色红润，那分明是羞红之色。

    今天的王平可算是被惊的不行，就他了解，这宣萱可是从来不会在男人面前露出害羞的模样的，通常都是大大咧咧的样子，雷厉风行，怎么今天会这样？

    王平突然就觉得一股强有力的危机感席卷而来，不过他却是十分的无奈，因为自己充其量不过是个单相思而已。

    “那个，不好意思啊，我只是想确认下现在是不是在梦境，想起那天的重伤，真没想到我还能活下来，有些惊讶有些惊讶。”

    基因的异变，果然让宁纪的思维清晰很多，口齿伶俐。

    “那天看见你的时候，你受了很重的伤，不过，后来你的伤势居然自己好了，医生们说是基因异变。”

    没有邀功，宣萱很开心的说着。

    不过，不知道宁纪突然想到了什么，说道：“宣警官，真的感谢你的救命之恩，我一定会选个日子，亲自道谢，不过今天恐怕不行了，因为今天是我上班的第一天，虽然迟到了，但是不能不去的。”

    宁纪很抱歉，可他是不想第一天上班就没来，看着窗外物体的倒影，时间已然不早了。不过宣萱还是微笑着，拦阻了宁纪，笑道：“我已经帮你向林薇给你请教了，她昨晚喝的有点多，所以刚才我打电话的时候，她才刚气喘，至于那个F国商人那块，说还是见到你了再谈那个项目，你就放心了。”

    宣萱有些不明白，这个男人果真有些不简单，没想到丽人美品这么大的公司，谈的合作项目，居然还得等他来谈。

    如此一来，宁纪才算放下心。

    “宣警官，我住院救治的费用都是你出的吧，我现在身上没有钱，我想如果顺利的话，跟公司预支的工资，会在今天的下午九点三十分到账，晚上十点我就可以交给你了。”

    宁纪很快就将今天所做的事儿都给算的精准无比，可惜他不知道宣萱不是这种人，不喜欢斤斤计较。

    “呵呵，别这么说，我们也算是朋友了，既然如此，朋友之间帮忙算是应该的吧。你饿了吧，我出去给你买饭。”

    宣萱不缺钱，家境也不错，所以为人也算大方，听到宁纪这么说，她心里有些不乐意。她的细微表情，让宁纪发现了，大脑再次推算，立即洞悉了原因。

    看来自己不能在这上面算的太过精准，对于这种女人，最好是用另外一种方式补偿道谢，比如送礼物，也是不错的方式。

    至于让宁纪继续留院，他是不干了，现在他的精神状态很好，除了脑袋有些疼痛外，全身似乎有无尽的力气，而且，甚至他可以在一秒内精算到圆周率小数点后一千位后。

    宁纪心中高兴，真是发财了，有这样的一个大脑，那金权美女，还不是手到擒来？他仿若看到了自己站在巨峰之上，俯视苍穹。

    他想起了阿龙，想起了那道声音，他用开发后的超强大脑，回顾当时的那道低沉声音，结果一对比，非常的吻合。

    就是说，那天派人来杀宁纪的，果真就是陈建。

    “陈建，你等着吧，老子会让你知道什么叫死的很有层次感。”

    宁纪心里邪恶的笑了笑。