    报恩也好，谋财也罢，落魄局长转运后就开始帮助孙老爷子。

    所以，只有三代历史的神朝才发展起来，成为四大企业之一。

    相比其他三家，孙家的历史太短，靠山也太弱了。

    所以，孙宏才建立神朝组织，拉拢名门之后，商贾之子，以求站在华夏巅峰。

    “唐小凡可是唐门第一高手，他出手保宁纪，我们自然要仔细想想了。”孙宏说着，从程荣手中拿过强弓。

    双臂使力，拉满弓弦，眯着眼睛，嗖的一声又是一箭。

    两百米外，钢制弓箭已经插进了靶心，末端的翎羽颤抖着……

    有钱人不可怕，有权的人也不可怕。

    有钱有权又有野心的人，最可怕。

    孙宏的野心，无比强大。

    虎跃企业百年基业，盘踞江南，经历了不少暴雨浪涛，能屹立不倒，实力无比强大。

    背后的上官家，是商业世家，积累的财富可敌国。

    唐氏自然不用多说了，千百年的传承，武术世家，族中高手众多，也不是泛泛之辈就可挑战的。

    远威企业虽然不怎么出彩，但做的生意确是资源与生物细胞领域，传闻说背后有官方的支持，也不容易对付。

    孙宏现在有钱，神朝集团的年产值已经是上千亿。孙宏也有权，他的手下有几十个公子少爷，实力加在一块儿可以踩踏整个闽都。

    如此的野心，又懂得做人Facebook，再给孙宏个机会，他一定可以踩下三大集团，一跃站上华夏巅峰。

    但是，他有机会吗？会有人给他这个机会吗？

    ……

    忙碌了一天，即将关门的时候，梁梦琪捧着账本将宁纪带入了办公室。

    结算盈利，这是每天都要做的事，宁纪如果有空的话也会在一旁看着的。

    拿着计算机咔咔咔按了一通，梁梦琪终于抬起了头。

    妩媚动人的脸上又挂起一抹沁人心脾的笑意。

    “重新开张已经有二十多天了，前三天的平均利润是八万，后面的是六万出头。”梁梦琪咯咯笑着。

    她从来没有想过，豪享莱的生意会这么好。

    要是换做以前，宁纪没来的时候，一天能赚几百块就是奢侈的想法了。

    “很正常，现在豪享莱已经到达一个平稳期，这个名字已经深深的打入闽都市民的心里，已经变成了一个品牌。”宁纪淡淡的说道。

    以利润的平均值来看，西餐店的生意已经稳定下来了。

    如果没有什么大动作，这个数字上下浮动的变化不会很大。

    月入两百万，对于一家只有数百平米的饭店来说，已经算是很高了。

    “那我们接下来怎么做？”梁梦琪问道。

    很明显，梁梦琪变懒了。

    变得更依靠宁纪了。

    这不仅仅因为宁纪有高智商，还有一些其他的因素。

    因为有安全感，所以才依靠，因为喜欢，所以才会有安全感。

    “四家分店先后开张，只有刺激，才会有关注。”宁纪眼中闪出一丝精光，“目的是为了造成轰动，将群众的目光再一次拉向豪享莱。”

    一而再，再而三。

    第一次，豪享莱被爆出食物中毒事件。

    第二次，豪享莱重新开张，高官富商警局纷纷前来祝贺。

    第三次，分店连续开张，铺满闽都各大城区。

    一次又一次的轰动过后，人们就会将豪享莱这个名字记下来，到吃饭的时候第一个想到的就是豪享莱。

    “好。”答应的很干脆。

    梁梦琪是老板，她不会做赔本的买卖。

    如此干脆的回答，只是因为她相信宁纪，相信这个男人。

    “这还不够，在年底之前，我们要将分店增加到十家，争取将全市的年夜饭局都揽到豪享莱身上！”宁纪说完，笑了笑。

    嘴角上扬的微笑，有成竹在胸的意味，也有掌控天地的宏图大志。

    宁纪不知道，自己什么时候变得这么有野心。

    或者用宁纪的话，自己变得有了斗志。

    斗志与野心，看似不同，实则一样。

    都是想要往更高处走，想要站得更高，看的更远。

    只不过，一为正，一为邪。

    两个月前，宁纪失业百天找工作的那一刻，宁纪没有想这么多。

    他只是想，找一份安稳的工作，安定自己的生活，还有交房租。

    但是，一连串发生的事情，让宁纪始料不及又应接不暇。

    不知不觉的，自己被推上了风尖浪口。

    有人在看着自己，有人将希望寄托给了自己，也有人在心底种下对自己仇恨的种子。

    “全市的年夜饭局？”梁梦琪的语气有些惊讶，“闽都市的年夜饭局，一般都是在神朝酒楼和五彩祥瑞，我们能行吗？”

    梁梦琪的惊讶是应该的。

    闽都市的餐饮行业，水很深，能人也很多。

    几十年来已经定下的格局，上流社会去神朝，平民百姓来祥瑞，几乎无人可改。

    这两个名字，都已经成为了概念。一家辉煌豪华，一家物美价廉。

    异军突起的豪享莱西餐店，虽然占据了不少的市场，却还没有跟这两家叫板的能量。

    或许以后会有，但那是以后。

    “我觉得，没问题。”宁纪还在笑。

    自信的笑容，好像一颗定心丸。而服用它的，是梁梦琪。

    “我也相信。”梁梦琪也笑了。

    ……

    潘康纳活是两点一线，高富帅的生活同样是两点一线。

    只不过点和线不同。

    而宁纪，他也说不清自己的生活是几点几线。

    回到闽都的第一天，宁纪在公寓老老实实呆了一天，并且差点与曹婉发生超友谊的关系。

    第二天，带着宣萱去游乐场玩，然后发生枪击事件，浑浑噩噩的度过了下半天。

    带着歉意回到西餐店，梁梦琪并没有提起那晚耳光的事情，好像忘得一干二净。

    越是这样，宁纪越觉得不对劲。

    女人都是记仇的，如果当那个女人不记你的仇时，你就要做好准备了。

    今天是宁纪回归的第四天，按照之前的计划，是要回丽人美品销假。

    悲剧的宁纪，在兼职两份工作后，他的时间就不再是时间。

    变成了平胸女人的乳沟，不管怎么挤，都觉得不够。

    “宁总早。”进入大门，迎接宁纪的就是问候与怪异眼神。

    警察立案之后，也来到过丽人美品调查，几乎所有人都知道宁纪失踪的事情。

    “早。”宁纪也打着招呼。

    总的来说，宁纪对这个集团的感觉还是很不错的。

    当初的冷眼与嘲讽，只是人类为了适应这个社会后天形成的本能。

    如果是宁纪，在看到不顺眼的事情时，也会嘲讽几句。

    进入大厦，宁纪并没有先到企划部，而是去了财务部。

    财务部的经理是个大胖子，那体型要是去挤公交都能占两个人的位置。

    “宁总，有事吗？”胖经理笑眯眯的跟宁纪握手。

    那模样，敬畏与奉承已经结合到了一块儿。

    “这张卡里面有二十万，帮我打到企划部员工的工资卡上，每人一万。”宁纪也不客套，直接拿出一张卡。

    这是昨天下午抽空办的，宁纪往里面转了二十万。说好的奖金，现在落实了。

    “宁总，这笔钱？”胖经理有些迟疑，并不敢接那张卡。

    财务部，不管在什么集团，都是很重要的部门。也是最被针对的部门。

    能坐到财务部经理的位置，胖子也是有过人本事了。

    “放心吧，这是前几天董事长交代下来的。”宁纪呵呵一笑。

    同时，也对胖经理的谨慎工作态度给予好评。

    “哦哦，我这就派人去办。”胖经理舒了口气。

    以前就有过类似的事情，陈虎彪不知从哪里搞来一笔黑钱，扔给财务部让前任经理洗钱。

    后来不知怎么的，这件事败露出去，警察都介入调查了。

    结局没有出乎人们的意料，上一届经理被抓进班房，以贪污受贿罪判了三十年。

    宁纪的身份虽然不及陈虎彪，但也是公司的新星，与董事长女儿又有密切往来。

    几乎所有人，都对宁纪抱着敬畏与奉承态度。

    如果这要真是洗钱，胖经理就不好抉择了。

    “嗯，谢谢张经理，有空请你吃饭。”宁纪这才开始客套。

    两人又闲扯几句，胖经理以公务繁忙为由，将宁纪给送走了。

    宁纪刚刚出门，胖子就迫不及待的拿起电话，拨给了董事长。

    “董事长吗？我是财务部的，刚才企划部罗经理拿来一笔钱，让我分发给企划部成员，这件事……”胖子对着电话那边说道。

    前车之鉴后车之师，胖经理不是傻瓜，不会傻乎乎的被人卖了还帮着数钱。

    那边的林成光有些惊讶，又有些疑惑。

    自己好像没有给财务部发奖金吧，那笔钱到底是怎么回事？

    洗钱吗？应该不会，只有二十万，平均分下来一个人才一万。

    这么小一笔钱，费这么大的周折，划得来么？

    “发吧。”良久，林成光下了命令。

    林成光现在是越来越看不透宁纪了。宁纪居然能个人出二十万，发给下面的人当奖金。

    如果说是要拉拢人心，能做出这样事的人为什么会是一副潘垦？