    被宋龙送回来，小涛将录音机交给宁纪，宣萱也连夜报上去情况，最后拿到了拘捕令。

    这就是宁纪的计划。

    ……

    陈建很命苦。

    以前被抓进来，都是陈虎彪打点好的，进来做做样子，过几天就能出去。

    别说是这样的暴力了，就连大声吼叫陈建都没遭受过一次。

    细品嫩肉的陈建，怎么抵得住两位壮汉殴打，不多时就只剩下呻吟了。

    看看里面差不多了，宣萱赶忙将两个壮汉唤回来。这只是宣萱安排来给宁纪出气的。

    陈建虽然有罪，但不能死在这里，点到为止的教训一下就可以了，等待他的将是冰冷的牢狱。

    “宁纪，律师我已经联系好了，待会儿就到。”梁梦琪说着，又瞟了一眼陈建。

    被海扁一顿，陈建已经瘫坐在地上，捂着肚子蜷缩成一团。

    眼神中，没有半点怜悯，满是冰冷。

    西餐店停业整顿，全是拜陈建所赐，要不是修养好，这会儿梁梦琪都得冲进去再揍一顿。

    “他的下半生，估计要在监狱中度过了。”宣萱说着，就搂住了宁纪的胳膊。

    小鸟依人，那亲昵的样子真是羡煞旁人。

    可宁纪呢，身在福中却不想知福，不留痕迹的将自己的胳膊抽了回来。

    宁纪并不是最难消受美人恩，而是不敢恭维这份来的太易的感情，尽管他是个流氓。

    “事情没这么简单，后面会更麻烦。”淡淡的说着，宁纪的嘴角也挂起冷笑。

    如果宁纪没有猜错的话，对局才刚刚开始。

    陈虎彪已经快六十岁了，就这么一个儿子，肯定不会眼睁睁看着陈建锒铛入狱。

    “哦？人已经抓到了，还有什么麻烦的？放心好了，我帮你打点关节，等上了公堂肯定判他个无期徒刑！”宣萱说着，又扑了过去。

    刚好，宁纪一个转身，热情如火的宣萱扑了个空。

    “琪姐，你和宣警官沟通一下，务必要把小涛保护好。”宁纪的语气不容置疑。

    陈虎彪说的没错，法庭是不会受理录音带当证据的。而那纸拘捕令也是宣萱托关系弄下来的，不然的话根本抓不到陈建。

    所以，要想告倒陈建，小涛的证词是最关键的。

    “哦。”梁梦琪答了一声。

    接触到宁纪的眼神，梁梦琪立马笑盈盈的走到宣萱身边，拉起宣萱的手就往外走。

    一边走，还一边唐妹妹的叫着，那样子好像是失散多年的姐妹首次重逢。

    目送着两人离开，宁纪长舒一口气。

    这宣萱对自己还真是有够热情。

    宁纪喜欢美女，但却不喜欢警察。如果宣萱的身份不是警察，或许宁纪还能接受她。

    最难消受美人恩，尤其是现在的情况。

    今天要不是梁梦琪也在，帮助宁纪带走了宣萱，说不定又会闹出什么事情。

    再看看里面的陈建，宁纪嘿嘿一笑，本想进去讥讽几句，但是想想还是算了。

    别弄个狗急跳墙，陈建跟自己同归于尽，那就亏大了。

    人体的潜能是很大的，如果一瞬间爆发出来，只接触了一些跆拳道皮毛的宁纪肯定是挡不住。

    这一点，宁纪是很清楚的，他的大脑也是类似于潜能爆发的突变，活跃度急剧增加，变成了常人的三倍。

    唏嘘着，宁纪也走出了审讯室。

    外面有两个警员正在做报告，看到宁纪走出来立马打招呼。

    乖乖咧，这可是宣萱的朋友，而且看两人的样子关系还不寻常。

    要是招待不周怠慢了宁纪，宣萱的怒火谁敢承受？

    梁梦琪与宣萱已经离开，去安置小涛了，宁纪只能在这里等律师的到来。

    仔细想想，宁纪将推测出来的结果都列了出来。

    不出意外，与律师交谈之后就能以教唆青少年犯罪等罪名起诉陈建。

    而结果，不外乎三种。

    第一种是判决公正，陈建受到应得的惩罚。第二种是宣萱从中使坏，给陈建判个无期徒刑或者三五十年。

    宣萱的背景，宁纪也不清楚，反正只知道这个女人很厉害，那张拘捕令就是最好的证明。

    而最后一种，就是陈虎彪实力够强，能将陈建给捞出来。

    无论是哪一种，可能性都是有的，纵然拥有超强脑力，根据现在的情况宁纪也不好下定论。

    一个西装革履的年轻人走了进来，张望之后快步走到宁纪跟前。

    律师可不是什么呆瓜都能做的，如果没有点判断能力，就算拿上律师证也得饿死。

    这青年只是稍微看看，就能认出宁纪是自己要找的人，看起来是有点料。

    “你好，请问是宁纪先生吗？我是梁梦琪小姐委托的律师，刚刚她的电话，让我找你了解情况。”青年说着，掏出了自己的证件。

    郝乐，华光律师事务所，三级律师。

    三级律师是中级，一般都是成功的打赢几场官司才能晋升到这个级别。

    看面前这位律师，估计年龄与自己也差不多，年轻有为啊。

    “请坐。”宁纪伸手，与之握在一起，寒暄道。

    郝乐坐在了宁纪对面，从自己的挎包中拿出一个档案夹。

    “具体的情况，委托人已经跟我说过了，而我也根据最近的新闻了解了一些。”郝乐说着，摊开档案夹，递给宁纪。

    “这是我们的委托协议，证据确凿，人证物证俱在，我有八成把握帮你们打赢这场官司。”

    宁纪扫了一眼委托协议，点了点头，没有什么差错。

    “郝律师，这场官司可不是你想象的那么简单，我希望你做好充分的准备，毕竟对方的背景很深。”宁纪话只说了一半。

    只是点到就可以了，如果话说到这里郝乐还不明白，那就没必要谈了。

    “我会做好充分的准备，不过在这之前能不能让我与证人对话，了解下情况？”

    “嗯。”

    ……

    小涛被安置在了一处比较安全的地方，这是宣萱的家，一个警察的地盘，陈虎彪肯定不敢轻举妄动。

    梁梦琪与宣萱都在这里。

    得知了陈建被抓的消息，小涛的精神就有些失常，一个人缩在角落一言不发，脸上挂着恐惧神情。

    他的脑海里面不时的划过阿龙那凶残的样子，他害怕被报复。

    宁纪来到这里的时候，情况还是那样，稍微有一些好转的是小涛终于开口了。

    估计是觉得宁纪不是普通人，有宁纪在身边，小涛心中的恐惧才减少一些。

    “小涛，这位是郝律师，待会儿他问的问题你要如实回答。放心，等在法庭上指证过后，混蛋都会被抓起来的。”宁纪拍了拍小涛的肩膀。

    看着小涛惊恐未定的样子，宁纪感觉胸口闷闷的。

    他本不该看到这些社会黑暗的，也不该受到那样惊吓。

    西餐店被陷害，小涛被威胁，罪魁祸首陈建，他的目标可是自己啊。

    “想什么呢？”梁梦琪走了过来，柔声说道。

    看到宁纪面部表情有些不对，梁梦琪还以为出了什么差错，赶忙走过来。

    在她的印象中，宁纪从来没有露出过这样的表情，露出过这样自责加愧疚的表情。

    “没，没什么。”宁纪呵呵一笑，掩饰着。

    “别多想了，陈建的恶性罄竹难书，这样的小人，你没必要把责任都揽在自己身上。”梁梦琪轻轻一笑，宽慰着。

    宁纪与陈建的恩怨，梁梦琪已经知道。

    在昨天，宁纪将一切都说了出来，他不想对梁梦琪有什么隐瞒。

    两人之间的关系，虽然表面上是老板与顾问的关系，但实际上却已经近了很多。

    感叹着宁纪所遭受的不公，梁梦琪也保证，只要宁纪不想离开，就可以永远做自己的顾问。

    对于这个保证，宁纪相信，坚信。

    这边，郝乐已经与小涛打过招呼，语气比较随和，让小涛的恐惧又消了几分。

    “小涛是吧，首先要恭喜你，你虽然犯下了错误，但知错能改，作为证人的你已经不用为这件事承担法律责任了。”郝乐笑着说道。

    不管这句话是真还是假，反正小涛听了之后脸色好多了。

    以小涛的性格，最怕的东西也就只有两样了，法律和威胁。

    现在听到自己不用承担法律责任，小涛的心一下子就放了下来。

    “宁纪哥哥，郝律师，不管你们问什么，我都会如实回答的。”终于，小涛的脸上露出了笑容。

    “好。”郝乐大喜，开始了对案件细节的提问。

    宁纪、梁梦琪与宣萱就坐在不远的沙发上。

    听到郝乐与小涛的对话，宁纪轻轻一笑。

    法律责任这个词，真是值得推敲啊……

    宁纪最近是有够忙的。

    从三天前，西餐店发生事故到现在，宁纪都没有回过家，一直在协助宣萱调查案子，搞的自己跟个探长似的。

    当然了，三天不回家，曹婉差点气疯了，打来无数电话，而宁纪给出的回答是在警局，回不去。

    曹婉每次都吼着要砍死宁纪之后，挂掉电话之前都会加一句让宁纪小心。

    豪享莱西餐店的事情已经搞得满城风雨，曹婉也知道宁纪现在在干什么。

    郝乐与小涛对完证词就告辞了，说是要回去准备一下。