    “好，那就把具体内容传到我邮箱吧。”宁纪说完，挂掉了电话。

    几分钟后，宁纪的邮箱多出一封新的邮件。

    打开看看，只是扫了一眼宁纪就笑了。

    陈虎彪，真是一只老狐狸。

    丽人美品的销售市场占据了华夏版图的一半还多，几乎所有一线二线城市都有分公司与销售专柜。

    这次，陈虎彪交给宁纪的任务，就是让他做出提高华北地区销量的方案。

    华北地区，是华夏最冷的地方，几乎常年没有烈日。

    没有烈日，防晒霜之类的护肤品就没有市场。

    而且，华北地区的汉子性格直爽，一般不会以貌取人，女人们对化妆品的需求也就少了。

    重点不在任务难度，而是陈虎彪的计中计。

    陈建是销售部的副经理，主管华夏北部几个城市，华北地区销售业绩不好他这个副经理难辞其咎。

    如果宁纪做不出方案，或者做出来没有效果，陈虎彪就会借机发难。

    但是，要是宁纪做出来了，效果很好，陈建也会因此受到表彰，宁纪的汗水也就成为了对手的军功章。

    计中计，陈虎彪这只老狐狸，城府很深。

    地区销售状况不好，根本不关宁纪什么事，这个任务他接也不是，不接又不合理。

    如果接了，那就是跳进圈套，不管怎么做下场都是陈建父子想看到的。

    要是不接，落下了把柄，对以后宁纪的发展很不利。

    思量片刻，斟酌利弊，宁纪接下了这个任务，回复了这封邮件。

    在原始邮件下面编辑了一行话，大致内容就是企划部接下关于华北地区销售方案的任务，而且会尽全力去做。

    三秒钟之后，邮件发了出去，宁纪看着电脑屏幕，伸了个懒腰，嘴角挂的笑容略显玩味。

    同一时间，办公大厦内所有的电脑都收到一封邮件，打开之后，内容是一样的。

    陈虎彪发出这封邮件的时候，并不是用标准格式，在下面顺带了几句嘲讽的话。

    而宁纪的回复，句句谦虚，诚恳。

    一瞬间，轩然大波引起。

    “陈虎彪又玩这种把戏，不知道用这种方法逼走了多少人才。”

    “之前的企划部经理，就是因为这种事情被逼走，要不然怎么会轮到陈建那个白痴去做？”

    “宁总这个人，平日里对我们下属和和气气的，又谦逊踏实，这种人才可不能再走了。”

    “……”

    强烈谴责陈虎彪小人嘴脸的同时，又赞叹着宁纪的谦逊诚恳。

    这是宁纪大脑计算出最好的办法了。

    接下这个内藏陷阱的任务，然后将邮件内容公诸于世，先下手为强。

    这封邮件的格式不正规，不能算是公司机密，陈虎彪也不能责问。

    就算责问下来，宁纪也可以说是手抖点错了，点成群发邮件了。

    要知道，发送和群发那两个按键，距离就是那么近。

    智商是硬伤，陈建父子加在一块儿都不可能在这方面占上风。

    “胡夏，你进来一下。”宁纪对着电话说道。

    片刻后，大海龟敲了敲门，得到允许之后走进了宁纪的办公室。

    果然是受过高等教育的，太有礼貌了这孩子。

    “宁总，你找我？”胡夏直直的站在宁纪面前，说道。

    “嗯，坐下吧。”宁纪笑眯眯的说着。

    胡夏带着忐忑心情，搬了张椅子坐下，腰板还是挺得那么直，不敢有半点松懈。

    这个经理，上任刚刚几天，不会是拿我杀鸡儆猴吧？

    在企划部精英们心里，还没有真正的把宁纪当成自己人，中间还保持着一层隔阂。

    要是随随便便几句好话，一些好处就能收买，那就不叫人心了。

    “你的资料我看过了，哈桥大学毕业，商业管理和人际关系双硕士学位，一年前被聘请到丽人美品。”宁纪慢慢说着。

    语气很自然，这让胡夏悬着的心放下一些。

    “是的，宁总。”胡夏说着，脸上露出一丝得意：“我回国之后，一个月内收到六份聘书，但是我选择了丽人美品，因为这家公司的前景最好。”

    话刚说完，胡夏突然捂住了嘴巴。

    老板不喜欢太笨的员工，更不喜欢太聪明的下属。

    有时候，表现的太聪明了，会让人觉得有危机感。

    “不要紧张，你的学历很高，工作经验也算丰富，我们企划部副总经理位置空缺，我准备向董事长提一下你的名字。”宁纪说道。

    这次，宁纪说话很有含义。

    宁纪有能力将胡夏提拔上去。

    在丽人美品，陈虎彪死结党派，拉拢培养，拥有一大批心腹。

    他的实力太强，林成光这个名副其实的董事长就看不过去了。

    这次宁纪回到公司，林成光就有意将其培养成自己的人，以对抗蠢蠢欲动的陈虎彪。

    有句话不是说么，敌人的敌人就是朋友。就是这个意思。

    所以，宁纪提出的名字林成光会慎重考虑的。

    “真的？”胡夏两眼放光。

    升官发财了。不管是谁，在这句话面前都无法冷静。

    “但是在这之前，你先做一个考核作业吧。就刚才那封邮件，我告诉你思路，你回去整理一下然后做出来。”宁纪说道。

    胡夏几乎想都不想，慌忙点头。

    这可是个机会啊，别说是让自己做考核作业了，就是洗干净等你都没问题！

    接着，宁纪将自己的思路简单讲了出来。

    要改善华北地区的窘境，必须要刺激市场内需，做几场公益活动，或者赞助某个选秀节目。

    将丽人美品的产品打出去。

    爱美之心人皆有之，只要将人们的这颗心激发出来，销量自然会提上去。

    宁纪才不会傻乎乎的做这个任务，陈虎彪让我做我就做？他算老几？

    胡夏不停的点着头，满脸堆笑，看的宁纪一阵心惊。

    “好了，记住我说的话，出去吧。”挥挥手，将胡夏送了出去。

    这件事，算是搞定了。

    中午的时候，林成光做东，又在一家五星级酒店摆了一桌。

    奢侈，几乎每一道菜拉出来都够平民百姓奋斗一年了。

    当然，奢侈的酒宴可不是什么人都能参加的。

    宁纪、林薇，还有恩格尔和那两个下属。

    一共六个人，稀里哗啦吃了一顿，最后结账的时候宁纪都不敢看那份账单。

    恩格尔吃完这顿饭，下午就要回F国了，合约已经签下，要早点回去准备第一期产品。

    “亲爱的宁纪，我在F国等着你的到来。”恩格尔深情的对着宁纪说道。

    “我会去的。”说完这句话，宁纪转身就走。

    在走出酒店大门的时候，宁纪才长舒一口气。

    恩格尔，你该不会是弯的吧？

    摸摸兜里那张热乎的银行卡，宁纪感到格外舒爽。

    奋斗的成果终于拿到手了，整整一百万。

    而且，最让宁纪兴奋的还是林成光的那句话。

    “小宁啊，这一百万你先拿着，等第一期产品上市之后，再给你结算。还有，过几天去采购部签个字，我给你配一辆车子，天天挤公交成何体统？”

    听完这句话，宁纪差点没有抱着林成光喊一句“恩人呐！”。

    第一期提成一百万，还给配汽车，林成光已经将宁纪接纳，当做心腹来培养了。

    今天宁纪群发那个邮件，等于公然跟陈虎彪叫板，加上之前的暗仇，林成光必须将宁纪拉到自己的阵营。

    虽然林成光还不明白宁纪究竟有什么能力，但作为一个商业奇才，林成光还是明白先下手为强这道理的。

    这年头，涨停板有那么好买吗？原始股才是王道。

    拿出手机，跟梁梦琪拨过去电话，问了问店里的情况。

    得知没什么事情后，宁纪招手拦了辆出租车，去了医院。

    今天是宣萱手术后一个星期，昨天晚上宣萱还打来电话问宁纪为什么不去看她呢。

    还是去看看吧，别等到下次有空的时候人家都出院了。

    人民医院旁边有个大型连锁超市，宁纪下了车便直接奔进了超市。

    上次来的时候，偷了几个桃子，太不好意思了，这次还是来点实惠的吧。

    反正兜里揣着一百万，不管到哪儿都觉得底气十足。

    大包小包买了一通，最后结账的时候居然要一万二。

    知道自己被宰了，但宁纪还是掏出银行卡当了冤大头。

    俺有钱了，明天早上喝豆浆的时候都能喝一碗倒一碗。

    “宣萱，我来看你了。”宁纪用胳膊肘将门给推开，兴高采烈的说道。

    话刚说完，宁纪就傻眼了。

    病床上躺着一个人，全身上下都被洁白床单所覆盖。

    一个医生在旁边叹着气，两个护士在收拾东西，还有一位大妈捂着脸抽噎着。

    “这……”宁纪愣住了，手中的礼品袋脱落，掉在地上。

    眼前浮现出一张精致的面孔，一个热情如火的警花。

    “你为什么不多等一会儿，起码让我看你最后一眼啊。”宁纪趴在床边，鼻子酸酸的。

    他不爱宣萱，但却很喜欢这个女人，喜欢宣萱的率真，喜欢宣萱的热情。

    为什么会这样？

    “你也是我家老刘的学生？”一旁的大妈抬起头，问道。