    既然西餐店能重新开张，是要规划一下以后的道路了。

    现在来说，宁纪最重要的事情就是稳定下来。

    等一切都稳定下来，有了足以与陈建对拼的实力，到时候再谈报仇。

    陈建父子实力很强，家财万贯，手下众多，更是有宋龙这样的高手，现在的宁纪还远远不是对手。

    身体变强还不够，还要有足够的资本。

    这次的事情，让宁纪明白这个道理。

    要是没有资本，拿什么跟人家拼？

    宋龙能打不错，但始终都是个小弟，有钱有势有权才是王道。

    豪享莱西餐店，就是宁纪扬帆的第一步！

    驾着帕萨特回到公寓，公寓楼下却有一群人。

    这群人不是记者，也不是来找麻烦的，他们是宁纪的邻居。

    公寓里住着很多人，宁纪和这些邻居也算相熟。

    盛夏夜晚，这群人正在外面乘凉喝茶侃大山，看到一辆车驶到公寓楼下，有些惊讶。

    “这辆车是谁的，以前都没有在公寓出现过。”

    “很新，莫不是谁发了横财，新买的？”

    “说不准，你们看，是宁纪小子。靠，这厮肯定抢银行了！”

    七言八语的，邻居们紧盯着刚下车的宁纪。

    宁纪笑呵呵的看着这群邻居，轻轻拍了拍黑色帕萨特车身，仰着头就走进了公寓大门。

    邻居们惊讶无比，潘磕心纪居然也能买车。

    闲来无事，他们便开始八卦宁纪买车的钱是哪里来的。

    从做鸭子到中彩票，再到后面的抢劫抢银行，越来越离谱。

    宁纪没有功夫听这群人八卦，他现在只想回到家。

    走进屋内，一股喷香就扑鼻而来，那是沁人心脾的香，不可言喻的。

    曹婉坐在饭桌旁，有一下没一下的扒拉着饭菜，听到开门声这才停了下来。

    抬头一看，是宁纪回来了。

    “宁纪，你小子还敢回来！今天跑的那么急，跟哪家小姑娘约会去了。”

    曹婉吼着，抄起手边菜刀。

    “婉姐，我一个朋友进了医院……”

    看着暴怒曹婉，宁纪心惊不已，刚想开口解释，却看到明晃晃的菜刀。

    饭也不吃，宁纪直接跑回自己的房间，锁门抬床挡住，一切的流程是那么熟悉顺手。

    ……

    第二天，宁纪早早的起床。

    跟曹婉说了声，宁纪便出了门，开着帕萨特离开公寓。

    今天宁纪的任务，就是去医院看宣萱，其他的什么也不用做。

    开车在市区晃荡，宁纪却迟迟不去医院。

    两手空空的去探病不太好吧？可偏偏宁纪身上没有分文。

    西餐店查封的时候，宁纪的工资卡也被冻结，里面的钱都取不出来了。

    看到路边一家水果店，宁纪计上心头，有了办法。

    他记得，三环边缘是有一个果园，现在是八月，里面的桃子也成熟了。

    没钱，也难不倒宁纪。

    驾着车来到果园，宁纪将车子停的远远的，蹑手蹑脚的闪了进去。

    果然，桃子已经成熟，估计最近几天果园主人就要摘了。

    挑了几颗水灵灵的大桃子，摘下来之后，宁纪原路折回，刚爬到墙头。

    “汪汪……”看园子的猎狗冲了出来，宁纪吓得直接从墙上载了下去。

    又翻了翻帕萨特的后备箱，从里面找到个箱子，将里面的矿泉水扔出来，宁纪征用了它。

    看看油表，汽油只剩下三分之一，不能乱逛了，身上又没钱，要是汽车抛锚了可怎么办？

    又从草坪中摘了一把野花，齐活儿，开道去医院。

    来到医院的时候，已经是上午十点。

    来到宣萱的病房，病房的门半开，里面很静。

    用胳膊肘推开房门，宁纪走了进去，将纸箱放在地上，抬头看向病床上的宣萱。

    平日里风风火火的宣萱，现在好像睡美人一般，躺在病床上，眼睛紧闭。

    只不过，这位睡美人额头上缠着几圈绷带。

    比起昨天来，脸色好多了，这是康复的征兆。

    将鲜艳野花插进花瓶中，宁纪又跑到窗边，将窗帘拉开。

    明媚阳光撒了进来，今天是个好天气。

    “诶，你……”

    门口传来一个声音，宁纪转过身，是高级护工。

    这两个高级护工都是王平找来的，都是四十多岁摸样，工作经验绝对丰富。

    “她的情况怎么样？”宁纪开口问道。

    “五点多的时候醒来的，刚刚吃过早饭睡下了。”护工将水盆放进床底，搭着毛巾答道。

    宣萱的伤不是很重，轻微的脑震荡，只需要静养即可。

    听到宣萱醒来过，宁纪放下了心，拖了张椅子，就坐在床边。

    护工将一切都给收拾好了，也离开了病房，临走时告诉宁纪，有情况只需要按一下墙上的按钮，她就会到。

    托着下巴，宁纪看着躺在床上的宣萱。

    这个女人很漂亮，五官精致，灵气十足，是一等一的美女。

    林薇与之站在一块儿，除了身材有些许优势外，面貌却是平分秋色不相上下。

    可惜啊，这不是宁纪的菜。宁纪虽是潘浚但是逆袭的时候也会挑选女神。

    在宣萱看来，估计自己就是慕容克的影子，或者说白了就是替代品。

    对慕容克的念念不忘，才使得宣萱如此喜欢宁纪。

    等到有一天，宣萱突然想明白了，宁纪就是宁纪，不是慕容克。

    那时候，会很麻烦。

    在宣萱的心中，为自己挡枪而死的未婚夫已经占据了全部，宁纪是作为替代品，才勉强进入。

    “宣萱啊宣萱，你这又是何必呢？”宁纪笑着，伸手摸了摸宣萱的脸蛋。

    滑嫩的脸蛋，触感很好，

    睡梦中的宣萱，嘴唇张了张，伸出手摸向脸颊。

    宁纪赶忙缩手。

    坐在椅子上，静静看着病床上熟睡的宣萱，时间一分一秒的过去了。

    中间，刘嘉玲来了一次，听到女儿已经醒来之后，心情大好。

    对宁纪，刘嘉玲的表情很怪，但是却非常客气。

    临近中午的时候，王平也来了。

    今天王平没有穿白大褂，估计今天是他的休假，穿的很休闲。

    手里提着大包小包的补品，每一个都价值不菲。

    瞟了一眼，宁纪只看到洋参、鹿茸等字眼。

    “宁纪，在啊。”随意的打着招呼，王平将手提袋都放了下来。

    从某种意义上来说，宣萱喜欢的宁纪也算是王平的情敌。

    王平也算是豁亮，对情敌如同朋友一般。

    “嗯。”宁纪的回答很简单。

    “我已经问过了，宣萱的情况很好。”王平说着，拿起水壶倒了杯水。

    在来这里之前，王平顺道去了一趟刘医生的办公室。

    沉默，宁纪没有说话。

    知道了宣萱的往事，在加上王平是宣萱的追求者，宁纪实在不知道该说什么了。

    “宁纪，你跟我出来一下。”王平说着，人已经走到门口。

    宁纪也很干脆，起身也跟了出去。

    王平肯定不是要揍自己，应该是要对自己说什么吧。

    那些话，不能让宣萱听到，所以才要出去说。

    纵然宣萱在睡梦中，依旧不能。

    “宣萱的事，你已经知道了吧。”王平率先开口打破沉默。

    “嗯，阿姨告诉我了。”宁纪如实说道。

    现在，他纠结的也是这个。

    “难道你就不想说点什么？”王平呵呵笑道。

    与宣萱从小玩到大，王平自然也是知道那件事的。上次他就感觉到了不对劲，但是憋着没说。

    “我知道，我被当成了慕容克的替代品。我有什么想说的？难道告诉宣萱，让她面对现实，慕容克已经死了？”

    宁纪耸耸肩，表示自己也没办法。感情很奇妙，变幻莫测，难以捉摸。

    超强的脑力，都计算不出完美解决这件事的方法。

    跟宣萱说让她面对现实？估计会惹出不小的麻烦。

    要是宣萱一个激动，要跳楼自杀去下面见已忘未婚夫，罪魁祸首就是宁纪。

    但要是让这件事继续发展下去，总有一天宣萱会想明白的。

    到时候，麻烦会更大。

    “我就不明白，宣萱虽然不算天下无双，但也算是一等美女，身材又是一级棒，你对她就没有一点喜欢？”王平的话有些奇怪。

    主动问自己的情敌，你为什么不喜欢我的女神，王平的脑袋不会被驴踢了吧。

    其实不是。

    了解宣萱的过去，王平明白自己不是打开她尘封心门的那个人。

    那个人，只能是宁纪。因为，他们太像了。

    “我对做影子没有任何兴趣。”

    谈话到了这里，似乎也结束了，再谈下去也没什么意义。

    王平想要挥拳，但是宁纪今非昔比，狠狠地抓着他的胳膊，王平只能冷哼离开。

    宣萱已经醒来，一脸惺忪的揉着眼睛。

    “宁纪，你来了！”睁开眼就看到宁纪，宣萱很激动。

    突然，一阵恶心的感觉传来，宣萱很想吐。

    脑震荡的不良反应，就是恶心想要呕吐。

    宁纪赶忙从床下拿来塑料盆，接在下面。

    干呕了好大会儿，宣萱摆摆手，示意不用了。

    昨天一天没吃东西，今天早上只吃了点流食，已经全部消化，没什么东西可以吐了。

    “感觉怎么样？”宁纪关切的问道。

    算是赎罪吧，宣萱是因为自己才受伤的。