    宁纪有点不知所措了，他不知道自己该说什么了。

    从他们的眼神中，宁纪知道，自己的作为似乎已经将他们惹怒。

    明明是为公司谋取利益，为林薇拿下更多的筹码，为企划部的成员得到更高的提成。

    可到了现在，自己却变成了被埋怨的对象。

    “宁纪，你干的好事！”林成光咬着牙，狠狠的将刚刚拿出的钢笔拍在桌面上。

    一声轻响，钢笔断成两截，碎片飞溅出去。

    在商场摸爬滚打几十年的林成光，此刻仿佛老了许多。

    在林薇的搀扶下，林成光坐在了椅子上。

    扶着额头，长叹。

    明明已经板上钉钉的事情，却被宁纪两句话搅黄了，连带着自己的计划被全部打乱。

    将丽人美品推出亚洲，推向世界，是林成光毕生所愿。

    现在的感觉，就好像只差临门一脚，却被裁判拿出红牌罚下场，很凄凉。

    “宁纪，看你怎么收场！”林薇也冷哼一声，别过了头，开始安慰父亲。

    本以为宁纪可以帮助自己拿下这份合约，帮助自己拿下足够的筹码。

    可到头来，还是一场空。

    “没那么严重吧，我觉得恩格尔回到F国跟董事会商议过后，还会再来的……”宁纪手忙脚乱的解释着。

    真的，宁纪真的不明白，恩格尔只是说回去商议一下，这几个人的表现有点过了吧。

    又不是说恩格尔不回来了，真是的。

    “够了，你们出去吧。”林成光打断了宁纪的话，摆了摆手。

    宁纪还想解释什么，但看到林成光那副疲累的样子，闭上了嘴巴，走出会议室。

    企划部的两个精英也跟着走了出来，轻轻把门带上，瞪了宁纪两眼，便急匆匆的下楼了。

    又过了几分钟，林薇推门走了出来，手里抱着那两份合约。

    走到宁纪身边，林薇只是瞥了一眼，便自顾自的走进电梯。

    一句话也没有，这让宁纪很郁闷。

    明明是为了公司，为了你，现在却落得这样下场。宁纪还有什么好说的？

    会议室里还剩下林成光，宁纪也不想继续等下去了，打了个哈欠便走进了另一部电梯。

    乘着电梯来到一楼大厅，手机显示已经是七点半，看来耽误了不少时间。

    举目张望，没有林薇的影子，门前的红色法拉利依旧停在那里，但美女主人却不在。

    摸摸自己的裤兜，却发现已经身无分文，在俱乐部交月费的时候宁纪已经将身上所有钱都拿了出来。

    沿着马路朝家的方向走着，宁纪突然感到了一丝失落。

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，大概就是这个道理吧。

    先前，恩格尔对自己的态度，这才使林成光聘请了自己做企划部的副总经理。

    林成光的意思很简单，只是让你宁纪稳住恩格尔，等合约签下之后，籍籍无名的宁纪便会被当成废品给抛弃。

    宁纪很清楚林成光的意思，也傻乎乎的想要帮林薇这个苦命女人一把。

    可到了最后，恩格尔离开被林成光认为合约泡汤了，所有的责任都丢给了宁纪。

    宁纪也没有说什么，他只是想为公司争取更高的利益。

    认定与爱克斯集团的合约泡汤，宁纪又跌了下去，变回那个没有价值的吊丝。

    也许，明天早上自己就可以收到解聘通知了。

    “呵呵，现实的世界，现实的人，本该如此。”

    自嘲一句，宁纪将外套脱下，搭在肩膀上，继续往前走。

    天气还有些闷，但宁纪的心冷冰冰的，全因为林薇最后那一瞥，那仿佛对着空气的一瞥。

    “咕咕！”

    肚子发出一阵抗议，宁纪轻轻摸了摸，自己好像该吃饭了。

    中午在公司吃的平价工作餐，也就是所谓的盒饭，经过了一个下午与刚刚的跆拳道训练，已经被消耗完了。

    强大的脑力，在此时又发挥了作用，将一系列数据列了出来。

    该进餐了，需要摄取多少营养，如果保持这个情况，几个小时后会头昏……

    难道，我的大脑都在嘲笑我兜里没钱吗？

    豪享莱快餐厅。

    六个霓虹大字，就出现在百米外，闪烁着七彩光芒。

    看到这六个字，宁纪心中一动，伸手从口袋里掏出一张金卡。

    这是不久前，梁梦琪送给自己的，说只要拿着这张卡，就可以在她的餐厅免费就餐。

    至于宁纪为什么会得到这张金卡，全因他提出一个意见，一个可以帮助梁梦琪改进餐厅的意见。

    “呵，如果我帮不到她了，她会不会跟林成光父女一样呢？”

    耸了耸肩，有吃的就不错了，想那么多干什么。

    快步穿过马路，宁纪推开了厚实的玻璃大门，走了进去。

    刚刚进门，就是一阵扑鼻清香，宁纪一下子就闻了出来，是薰衣草。

    薰衣草香，可以衬托出浪漫的气氛，很适合餐厅。看来梁梦琪是下了很大功夫。

    餐厅内，轻音乐中只有寥寥数桌的客人，加一块儿一只手就能数过来。

    这个情况虽然不怎么样，但比起之前来算是有进步了。

    一个服务生无精打采的趴在前台，看到宁纪进门后立刻站了起来。

    “先生您好，请问几位。”

    听着服务生的语气，看来宁纪的出现是个意外。

    “我不吃饭，我找你们老板，她在吗？”宁纪又环视一圈，将手中金卡放在了服务生面前。

    VIP金卡！

    服务生一下子愣住了，他在这里工作了半个月，虽然知道VIP金卡的意义，却从来没有见过。

    梁梦琪也是个生意人，不会平白无故的将金卡发给无意义的人，只有为数不多特殊的客人，才有资格拿到这种金卡。

    “先生请坐，老板就在里面。”服务生指引着宁纪坐下，之后便急匆匆的跑向偏门。

    梁梦琪很烦，她很烦。

    这个餐厅开的时间也不短了，梁梦琪自信自己的厨艺没有问题，而餐厅的位置也在黄金地段。

    可为什么，就是没客人呢？

    前几天举办了大胃王比赛，是想为餐厅打出名号，吸引客人，可结果很不理想。

    如果说收获，那唯一的就是有客人提出千层雪牛堡的不足与改进方法。

    斯坦福厨艺学院，培养名厨的地方，梁梦琪自以为无懈可击的厨艺，第一次被提出异议。

    一番尝试，梁梦琪发现，那位客人说的话是真的，完美的把握烘烤时间，足以让自己的千层雪牛堡从一流晋升到超一流。

    愁眉苦脸的坐在经理室，梁梦琪不停的在一张白纸上写写画画，但每一次都不如意，白纸便被揉成纸团随意丢到地上。

    脚下已经有了十几个废弃纸团，梁梦琪实在想不出什么方法能打破现在的局面。

    “砰砰！”

    一阵轻轻的敲门声，打断了苦思中的梁梦琪。

    “老板，外面有一位拿着金卡的客人想要见您。”紧接着，服务生的声音响起。

    金卡？

    梁梦琪猛然站了起来，红唇微启，杏目瞪圆，高人来了！

    能一语道出餐点不足的人，肯定有帮助自己解脱困境的方法。

    随意理了理发丝，梁梦琪看着镜中有些憔悴的娇容，轻轻点头。

    梁梦琪，你一定要把握住这个机会，向他讨要些摆脱现在境地的方法。

    这里的服务生对宁纪还是很好的，在等待的过程中还端来一些点心和果汁。

    嘴上说不是来吃饭的，可实际上宁纪还是想来混一顿免费晚餐。

    看到这些美味的点心，肚子便又开始了新一轮的抗议。

    捏起一块酥酥脆脆的点心，宁纪放入口中，慢慢品尝着。

    一定要保持冷静，人家服务生看着呢，不能表现的跟饿死鬼似的。

    想中想着，嘴里慢慢的咀嚼。

    沁人心脾的奶油香味，与巧克力的浓香，瞬间在嘴巴中爆开，刺激着每一个味蕾。

    而在同时，宁纪的脑海中又有一串数据被分析出来。

    巧克力，面粉，奶油芝士，淀粉……

    配料被全部分析出来，就连用量和制作过程也被宁纪掌握。

    强大的脑力，让宁纪变成了一台超级计算机，用这个方法去偷取秘方什么的简直太容易了。

    这梁梦琪果然不是凡人，简简单单的一块点心都做的如此精细，看来她对这个快餐店投入了很大的心思。

    酥脆可口，甜而不腻，果然是上品。

    品尝完了点心，宁纪又端起了那玻璃杯，看看橙黄色的液体，饮下一口。

    鲜榨橙汁，完全没有那些所谓“鲜橙X”、“果XX”里面的香精味道。

    原汁原味，爽口橙汁，配上这美味小点心，绝对是人间佳品。

    可就是这样的美味，却没有吸引来多少真正的食客，全因那略显昂贵的价格。

    “先生，很高兴再见到你。”

    清丽的声音从背后响起，就好像宁纪手中的鲜橙汁一样，让人心旷神怡。

    转身一看，正是梁梦琪。

    身为快餐厅经理的梁梦琪，穿着没有服务生那么正式。

    白色宽松衬衫，下身是黑色长裤，整个人看起来文雅大方。

    “梁老板，我拿着金卡来混一顿免费晚餐，可以吧。”宁纪放下手中玻璃杯，开起了玩笑。