    起诉书已经递交，两天之后开庭，他要回去整理证词，然后尽力赢下这场官司。

    对于郝乐，宁纪也问过梁梦琪，这个人可靠吗？

    梁梦琪给的回答，绝对可靠，也不知从哪来的信任。

    这女人的身份是个迷，宁纪也没有去调查，他相信等梁梦琪想说的时候，肯定会告诉自己的。

    陈建已经被关押，委托律师也在做着准备，接下来就等开庭了。

    这两天，宁纪与梁梦琪就赖在了宣萱这里。

    还没有给陈建定罪，案子不算结，西餐店门前的封条还不能撕下来。

    听到宁纪要住在自己家，宣萱那个激动兴奋啊。但是听完下半句，与梁梦琪一起，脸上的笑容凝结了。

    好了，我忍，等这个案子结束了，我要看看你怎么感谢我。

    宣萱的房子不算小，三室两厅，这几个人还是住得下来的。

    但是，只有三个卧室，这里却有四个人，分配房间的时候还是有些分歧。

    最后，在宁纪的坚持下，宣萱与梁梦琪每人一间，他自己和小涛住一间，这才算完。

    反正也只有两个晚上，挤一挤就行了。

    ……

    夜晚，躺在床上，宁纪怎么也睡不着。

    明天就是开庭的日子，宁纪的心里却出现了一丝不安。

    难道，真如自己猜想的一样，陈虎彪有实力将陈建捞出来？

    摇摇头，宁纪不再去想这件事。以现在的种种情况，宁纪就算有超强脑力依旧无法预测事情结果。

    变数，还有很多。

    这是与陈建第一次正式交手，如果赢了，那最起码几年内宁纪都不用受陈建的滋扰了。

    武力上，宁纪打不过陈建那群手下，甚至仅仅一个宋龙宁纪都不是对手。

    所以，这个机会要把握住，如果不能一举击溃陈建，那以后自己会更被动。

    转身看看小涛，已经睡着了。

    睡梦中的小涛依旧蜷缩着身体，看来这段时间他受到太多的刺激了。

    现在已经是八月初，再过不到一个月小涛就会回到学校，再也不用看到社会的这种黑暗面了。

    深夏，燥热难当，宁纪翻来覆去就是睡不着。

    宣萱这个女人真是的，客房都不装空调，只有天花板上的吊扇，煽动着房间里的热气。

    将房间变得更热。

    一阵和弦音响起，宁纪拿出手机。

    该不会又是曹婉吧？这么晚了都不忘拿刀砍我。

    今天一天的时间，宁纪接到了曹婉不下五个电话。

    豪享莱西餐店起诉陈建的事情，在闽都已经传开，不少新闻和报纸都展开了追踪报道。曹婉也知道了这件事。

    得知宁纪是原告代表之后，曹婉差点气疯了，这家伙要么就在家闷着当宅男，一出门就出事情。

    在电话中，曹婉威胁宁纪一定要带上自己，不然就拿菜刀砍死他。

    为了自己以后的生命安全，宁纪答应了她，心中也是一阵暖意。

    这是曹婉在关心他。

    然而，电话的来电显示并不是曹婉，而是一个陌生的号码。

    宁纪的朋友很少，号码也很少有人知道，这会是谁呢？

    “喂，是谁？”按下接通键，宁纪将电话放在耳边。

    没有声音，没有回答。

    会不会是恶作剧呢？想着，宁纪就准备挂掉电话。

    “那个，是宁纪吗？”一个熟悉的声音传来。

    宁纪听了之后，腾的一下坐起来。

    林薇！

    这个声音，宁纪简直是太熟悉了。

    宁纪离开丽人美品已经十天了，这期间林薇没有来过一个电话，但偏偏就今天打来了。

    很蹊跷。

    “是我，怎么了？”宁纪深吸一口气，想听听林薇找自己什么事。

    该不会是替陈建求情吧？

    这个念头刚刚出现就被宁纪抛掉，绝不可能。

    冰山美女林薇，从来对陈建都是爱答不理的，她要是替陈建求情，那除非太阳从西边出来。

    “你小心一点，陈建父子都不是善男信女。”林薇的语气很平淡，但却透露着一丝怪异，应该是一句话没说完。

    林薇本来是想说，陈建父子心狠手辣，跟他们有过节的人都没落下好下场。

    但是又怕这句话说出来吓到宁纪。

    “哦，谢谢。”宁纪的语气也很平淡。

    与林薇之间的事情，实在太复杂了。

    明明是真心实意想帮她，到最后宁纪却落得那般下场，林薇至始至终都没站出来说一句话。

    愧疚、不甘、喜欢……到底是什么样的感觉，宁纪也不知道……

    躺在床上，手机放在胸口，宁纪双眼紧盯着天花板。

    吊扇在呼呼打转，看的宁纪眼花缭乱。

    林薇的一个电话，让宁纪本来平静的心起了波澜。

    他忘记了最后是谁挂断的电话，只记得林薇的最后一句话，你要小心。

    什么意思？到底是什么意思？

    她说出这句话的时候，是站在什么位置？

    宁纪不知道，怎么想也想不通，普通人三倍的脑力也无法将这个问题给想通。

    “宁纪哥哥，明天会赢吗？”不知什么时候，小涛醒了过来。

    抬起头，稚嫩的脸蛋。

    “会的。”宁纪笑了笑。

    林薇的传警，让宁纪又想了很多，但是回答小涛却是那么肯定。

    “那我以后还可以在西餐店工作吗？”小涛继续问道。

    做出这样的事情，小涛的良心也受到谴责，现在想想后悔无比。

    要不是自己，西餐店也不会被查封。

    “可以。不要乱想了，睡觉吧。”宁纪说完，闭上了眼睛。

    小涛也笑着闭上了眼睛。

    ……

    酣睡一夜，清晨梦醒。

    “啊……”刚刚步入浴室的宁纪大叫着跑了出来，宣萱披散着湿淋淋的头发走了出来。

    今天是开庭的日子，宁纪起的很早，梁梦琪与宣萱也一样。

    刚刚洗完澡，披上浴巾的时候宁纪就进来了，浴室宣萱的浴巾就滑到地板上了。

    宁纪心跳难耐，被宣萱挑拨心慌意乱。这个女人的身材太棒了……

    洗漱完毕，叫醒了小涛，众人吃过早餐，与郝乐汇合了。

    “早啊。”郝乐摇下车窗，招呼道。

    这位年轻律师也算是成功，年纪轻轻不但拿到了中级律师证，还已经有了一辆座驾。

    帕萨特，虽然只是二三十万的车，也算不错了。

    接着，宣萱带着小涛回了警局办手续。

    小涛是证人，受警方保护的，为了避免意外，宣萱还特意又带了两位同事。

    四个人，乘着警车，朝闽都市法院开去。

    另一边，宁纪与梁梦琪，坐着帕萨特，也朝着法院的方向驶去。

    闽都大致可以分为两个区域，一边是旅游城市，车水马龙，好不喧闹。

    郊区、码头在城市边缘，倒显得有些冷清。

    闽都市法院就建立在东郊。

    “郝乐，看你的样子以为你是多聪明的人，没想到还犯这样的低级错误。”宁纪坐在后排，哈哈笑着拍了拍前面座位。

    驾驶位上的郝乐，尴尬的挠了挠头。

    本来绕个路，下了主道，就能一路无阻的驶向东郊。

    可是郝乐为了快点到达法院，没有绕路。

    现在是八点五十，上班高峰期，这辆帕萨特很不幸的被车流包围，堵住了。

    水泄不通，前面长长的车龙，后面也被堵死了，现在这辆帕萨特是真的无法动弹了。

    “估计看这样子，还得堵个十几分钟。”梁梦琪坐在副驾驶，望着前面不见首的车龙，说道。

    闽都的交通就是这样，华夏最拥挤的三个城市之一，一到上下班高峰期就会堵车。

    “开庭时间是九点半，如果是十几分钟那还好。就怕这一堵堵上好几个小时。”宁纪有些担忧。

    不知道为什么，从早上醒来到现在，宁纪的胸口就一直闷闷的。

    那感觉，无法形容，总觉得要发生些什么。

    林薇的电话，到底想要告诉自己什么呢？

    陈虎彪有钱，百分百会想尽办法将陈建捞出来。但是，这个案子已经惊动不少媒体，会有人敢顶着风收陈虎彪的黑钱吗？

    车内的音乐有些劲爆，郝乐不停的拍打着方向盘，梁梦琪一动不动的坐在副驾驶上，一副胸有成竹的样子。

    掏出电话，宁纪给宣萱拨了过去。

    “喂，你们那边怎么样了？”也不废话，宁纪直入主题。

    电话那边很静，没有一点喧闹。

    “我从警局出来，绕了个道，直接开到了环城大道，估计再有半个小时就能到法院。”宣萱说道。

    果然，宣萱还是比较聪明些，直接上了五环，怪不得那边静悄悄的，没有鸣笛声。

    “哦，注意一点，我有种不好的感觉。”宁纪抬头看了看车龙，说道。

    “嗯，你那边好吵啊，肯定是遇到堵车了吧。”宣萱哈哈笑着，与刚才宁纪的笑声一模一样。

    “好了，你们快点，遇到事情通知我。”宁纪说完，合上了电话。

    仰头，长舒一口气，胸前还是闷闷的。

    打开车窗，依旧如此。

    “宁纪，怎么了？”梁梦琪转头看向宁纪。

    认识宁纪时间不长，梁梦琪从未见他这么焦躁。

    那种焦躁，就好像热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。

    “没事，只希望这次能顺利，不然西餐店就没救了。”宁纪闭着眼睛说道。