    刚刚将陈建的心腹赶出去，宁纪敢保证这里面还有陈建的人。

    先把丑话说到前面，宁纪这句话有很重的威胁意味。

    办公室内继续沉默，所有人心里都在想，这个宁纪到底是什么来历？

    没有经验的人，会这么训话？两句话，就已经将自己的去路来路给封死了。

    宁纪刚刚说的两点，其实可以融合成一句话。

    只要我在企划部，你们就得听我的。

    很装逼、霸道的一句话。但这群人无力反抗。

    “最后一点，当然对于认真员工，我的甜头也是很高的。

    这次与爱克斯集团的合作案，我会把你们的名字都报上去。

    争取给你们每人千分之一的提成。”宁纪的脸上又挂起了笑容。

    打一棍子，给个甜枣，拉拢人心最强手段，没有之一。

    虽然宁纪之前没有尝试过，但对自己的手段还是充满信心的。

    生活在这个都市，你不用想其他的，每天睁开眼睛只需要想一件事，那就是赚钱。

    丽人美品的薪水很高，尤其是这群精英，每个人的月薪都接近五位数。

    但那看起来很高的薪水，实际上不算什么，辛辛苦苦二十年都不够在这个城市买套房子。

    如此，公司的每个合作案这些人都抢着接，就是想多拿点提成，好在繁华闽都生存下去。

    宁纪的这句话之后，所有人的目光都变得友善起来。

    虽然之前对宁纪的印象很不好，甚至想要联合造反，但是现在他们不敢了。

    与爱克斯集团的合作案，年利润以亿计算，就算是千分之一的提成也有十几万甚至几十万。

    以前陈建在的时候，最多闲了请他们吃吃饭，算是拉拢人心了，根本没有发过这样的福利。

    “宁总，跟着你是我一生最英明的决定。”

    “我就说嘛，宁总器宇轩昂仪表堂堂，你不做企划部的经理谁来做？”

    “经理，吃早饭了没？我去楼下帮你买一份吧。”

    “老大，晚上有空没，我买了件小内内，不知道好不好看，你帮我鉴定一下子吧！”

    ……

    一时间，二十个下属都开始奉承拍马屁，攀关系。

    几乎所有人都拍着胸脯保证，谁要找宁纪的麻烦就是找他们的麻烦。

    宁纪的手段很奏效，起码是暂时拉拢到了人心。

    又简单交代几句，吩咐大家先忙着，宁纪走入了那间办公室，那间原本属于陈建的办公室。

    坐在办公室的真皮座椅上，宁纪心中舒畅无比，这次交锋算是他胜了。

    只要在丽人美品稳定下来，一步步的往上爬，宁纪迟早有一天会整垮陈建，整垮陈虎彪。

    不一会儿，秘书来了。

    林薇一身黑色职装，下身短裙丝袜，在炎热的天气中带来一丝凉爽。

    人事部经理兼宁纪秘书，林薇的出现在企划部立刻掀起一阵波浪。

    当然了，没有人敢当面讨论，当林薇走进宁纪办公室后，这群八卦白领才开始交头接耳。

    “小张，把东西放在那里就可以走了。”林薇对着跟班说道。

    小张说个很卡爱的女孩，二十岁出头，职位是实习秘书，估计是刚刚毕业。

    将手中纸箱放在桌上，小张匆匆离开了办公室。

    那纸箱中，有日常办公用品，是上面配给宁纪的。

    “宁纪，谢谢你。”林薇轻声说着，打开纸箱，将里面东西拿了出来。

    现在的林薇，总算有个秘书的样子了。

    “没什么，帮了你，顺带也帮了我自己。”宁纪的话说的很有深意。

    职场女强人林薇怎会不明白这句话的意思，轻轻一笑。

    林薇一笑，倾国倾城。

    宁纪实在找不出什么词语来形容，冰山美女的笑，实在是太美了。

    越近距离的观察林薇，越觉得这女人不可方物。

    女儿家，带着男人的坚强与强势，却不缺女性的温柔与知性，这是一种完美的结合。

    一种倾倒众生的结合。

    精致的五官，绝美的面容，加上那份气质，宁纪感觉鼻孔一股热流。

    赶忙捂住鼻子，今天刚刚上任，宁纪可不想出丑。

    被宁纪火辣的眼神盯得不自在，林薇不自觉的退后半步，低下了头。

    林薇心中，对宁纪有一种很奇妙的感觉。

    这个男人很普通，跟所有男人一样，好色猥琐。

    但他又不普通，浑身上下透露出一种很奇特的气质，林薇也找不到词语来形容宁纪。

    年芳二十六，林薇从来没有接触过异性，宁纪的出现对于她来说到底意味着什么呢？

    是救星，还是克星，她不知道。

    “宁纪，今天中午就要参加宴会，你好好准备吧。”林薇说道。

    语气有些慌乱，眼神乱飘，很不自然。

    “哦？这么快？”宁纪有些小意外。

    本来还想先稳定企划部的情况，没想到这么快就要谈正事了。

    说实话，宁纪不想签那份合约，至少现在不想。

    与爱克斯集团的合约，是他在丽人美品最大的依仗，要是轻易的签下，指不定自己又会被扫地出门。

    “是啊，他们来到华夏已经一个星期，天天吵嚷着要见你呢。”林薇答道。

    林成光都快被恩格尔给逼疯了，几乎一天恩格尔得给他打三个电话，都是要求见宁纪。

    现在好了，宁纪已经回来了，林成光立马就安排了一次宴会。

    “那你过来，给我讲讲这次签约的细节。”宁纪将文件夹放在桌上，对着林薇招招手。

    鉴于宁纪的不光彩记录，林薇是不想去的。

    奈何，林薇是宁纪的秘书，这是她分内的工作，如果不做的话宁纪又该故意刁难了。

    撇了撇嘴，林薇绕到办公桌的里面。

    俯身拿起文件夹，林薇开始讲解。

    宁纪坐在真皮座椅上，稍一抬头便能扫到一片春光。

    近距离的观看下，又是一番别样风采。

    林薇的皮肤很好，白皙通透，这是天生的，多少美白护肤品都达不到这样的效果。

    白领的职业套装很清凉，尤其是夏装，一大片雪腻都露了出来，让宁纪看的口干舌燥。

    两处峰峦在紧窄的衣服内被挤压，出现一条深深的沟壑，浮想联翩。

    宁纪没有心思听林薇汇报什么，这份合约一直是他负责的，内容详细清楚无比。

    直勾勾的一双眼，紧盯着林薇的胸前，扫来扫去。

    悲剧的是，汇报工作的林薇并没有发现这一点。

    “摸一摸吧。”宁纪心中想着。

    他不是正人君子，当然也不是小人。

    爱美之心人皆有之，看到这样美景不亲身体验一番那是要遭天打雷劈的。

    至于摸了之后会发生什么，宁纪才不在乎。

    就这样，宁纪的一双手不听使唤了。

    慢慢的移向林薇胸前，每近一分宁纪的小心脏就跳的更快。

    手心传来柔软滑嫩，宁纪知道，自己已经成功的袭胸了。

    虽然隔着衣服，宁纪也是能感觉到那美妙的感觉，好像捏着一团棉花糖一般。

    反正宁纪知道，他从未体验过这样的感觉，这样舒适的感觉。

    不自觉的捏了两下，宁纪突然感觉到一股杀意。

    抬头一看，满脸冰霜的林薇正盯着自己，眼神冷的足够冻死一头大象。

    “你要死啊！”林薇怒斥一声，手中的文件夹就拍了下去。

    啪的一下，重重的拍在宁纪脑袋上。

    轻微打击，不足以引发脑震荡……

    一系列的分析数据出现在宁纪脑海中，宁纪已经没工夫去研究了，一个懒驴打滚就跳到了办公桌外面。

    从林薇的眼神中，宁纪看得出，她是来真的。

    子曾经曰过，唯女子与小人难养也。这句话很对，永远不要招惹一个女人，尤其是生气的女人。

    逃命，是宁纪的看家本领之一，他可以厚着脸皮说这座大厦没有人会比自己更精通逃命。

    落地之后，三两步跑到门边，拉把手推门，一气呵成。

    行云流水，华美庄重，既不失典雅，又不失磅礴。

    “宁纪你别跑，站住！”

    林薇咬着牙，随手抄起一把剪刀就追了出去。

    宁纪头也不敢回，直接冲出了企划部，林薇紧跟着也追了出去。

    这两个人一跑一追，企划部的人员都纳闷儿了，到底是出了什么事儿？

    “你们说，到底出了什么事儿？”

    “一定是两个人在体位方面有了争议，最后恼羞成怒，动了刀子。”

    “胡说，我看应该是讨论到生孩子的问题，宁总告诉了林薇美女自己已经结扎的事实……”

    “……”

    一个比一个猥琐。

    事实上，结果还没讨论出来，仅仅过了一分钟，这群人就散开了。

    他们看到，宁纪与林薇并肩回来了，而且两个人的样子看起来很好，没有半点不和。

    只是林薇，出去一趟回来怎么感冒了？好像还很冷的样子，一直打哆嗦。

    扫视一圈，看到员工们都在埋头工作，宁纪带着林薇又回到了刚才的办公室。

    其实，宁纪跑出去之后没多远就被林薇追上了。都怪那个清洁大妈，闲着没事把清洁车放在走廊上，去路都被挡死了。

    林薇追上来，恼羞成怒的扬起剪刀就要为民除害，样子着实吓人。

    当时那把剪刀距离宁纪的脖子只有几公分，在思考了四分之一秒后，宁纪说出了一句话。