    金教练根本不知道林薇与宁纪之间的事情，甚至不知道这两个人认识，还在为自己这个“明智”的决定自喜。

    林薇是跆拳道部难得的成员，锻炼努力，也有天分，虽然是女儿身，却打败了不少肌肉男。

    而这个宁纪，虽然基本功还不行，但对跆拳道的理论研究很透彻，也肯努力。

    这样的两个人，在一起一定能互相吸取长处，共同进步的！

    金教练的想法很好，这样可以为跆拳道部培育出两个高手，甚至将来这两个人的成就会高于自己。

    但是，他忽略了一点，忽略了宁纪那猥琐暧昧的眼神，还有林薇眸子里透出的冰冷愤恨。

    因为刚刚的活动，林薇的额头已经冒出了汗珠，小脸红扑扑的，看起来是另一种美感。

    打量着林薇那傲人的身材，宁纪心中乐开了花，金教练你太够意思了，其实我已经原谅你了，不用搞这个了……

    而林薇，仔细想想也想通了，真是太谢谢你了金教练，你怎么知道我跟这家伙有仇，这样的机会正好可以公报私仇……

    就这样，金教练单纯的意愿，被两个人想的不单纯了。

    “师弟，开始吧。”想通了的林薇，吃吃一笑，将手中靶子扔了过去。

    妩媚的笑，看的宁纪眼睛都直了。

    手忙脚乱的结果靶子，横在胸前，宁纪朝着林薇微微点头。

    “喝！”

    一声娇喝，林薇右腿带风，朝着脚靶踢了过去。

    这一下，虽然不及金教练动作迅捷，速度却也不慢。

    在脑中，宁纪已经将林薇出腿轨迹给分析完成，只要他愿意，就可以躲过这一击。

    金教练的迅雷一击他躲不过，但林薇这一脚宁纪还是很自信的。

    算了，还是不躲了，要是让这女人生气了，肯定会把自己撕掉的。

    清脆的响声，宁纪只觉得强大的力道透着脚靶袭来，身形摇晃，堪堪站稳。

    这娘们来真的啊！

    本来只是随便练练，林薇却发起了恨，这一脚的力道可真是大，纵然有脚靶的抵挡，宁纪也不是很好受。

    “该我了！”宁纪哼了哼，将脚靶扔了回去。

    林薇倒也爽快，接住之后就拿稳挡在胸前，嘴角上扬，眼神中满是挑逗意味。

    你来啊，是个男人就踢过来~

    宁纪是个男人，当然要踢过去。

    做好准备动作，宁纪抬起左脚，将已经熟记的标准动作做了出来。

    绝对的标准，绝对的完美，不足的只是速度有点慢。

    如果宁纪的身体素质可以高一些，那这一下绝对会被拍成视频，当成教学材料！

    “啪”又是一声轻响，不过比起林薇的那一下，这一次有点轻了。

    不知是宁纪脚下留情，还是林薇的力气比较大。

    “又该我了！”林薇轻轻一笑，又将脚靶丢了回去。

    就这样，伴随着“啪啪”脆响，两人你来我往，玩的好不欢乐。

    一旁观看的金教练，都快笑成一朵花了，自己的决定真是太明智了。

    殊不知，这两人如此发奋“锻炼”，可不是做给你金教练看的。

    “你还是不是男人啊，这么点儿力气！”林薇咬着嘴唇，挡下了宁纪又一次的横踢。

    简简单单横踢的动作，两人已经互相练习了几十遍。

    宁纪的动作比较标准，但缺少力道与速度。

    而林薇的动作略显生涩，却迅捷大力。

    “啊！”宁纪好像被林薇的话语给刺激了。

    怒吼一声，脚上的力量突然大了许多，不过却还是被林薇轻易挡下。

    林薇嘴角上扬，轻蔑的笑了笑。

    “让你看看什么叫做力量。”林薇咬着牙，已经将那个脚靶当做了宁纪。

    使劲全身力气，一击横踢扫了过去。

    猥琐混蛋，今天你落在我手上了，看我怎么收拾你！

    高傲的林薇，被一而再再而三的轻薄非礼，怎能罢休。

    此刻，心中对宁纪的恨意，全部化成力量，聚集在右腿。

    “啊……”带着尾音，宁纪四肢大开仰面倒下。

    林薇这才收起美腿，仰头吐气，活该！

    正准备继续训练，却发现倒在地上的宁纪一动不动。

    试探性的叫了几声宁纪的名字，还没有动静，林薇心中咯噔一下，出事了。

    因为刚才的冲动，林薇也不知道自己那一腿到底使出了多少力气，该不会真的把宁纪给踢死了吧。

    宁纪，你可不要死，跟F商的合约还得靠你呢！

    心中想着，林薇跑过去，蹲了下来，看着宁纪不再起伏的胸膛，伸出两指到了他的鼻下。

    没气！完蛋了！

    周围在对练的人，察觉到了宁纪的异样，都停下了，围了过来。

    “怎么了？”金教练拨开人群，看看地上一动不动的宁纪，问道。

    “教练，宁纪他，他被我……一脚踢死了……”林薇的声音有些发颤，显然是没有遇到过这样的场面。

    一方面是担心与F商的合约，一方面又觉得自己有些过分了，虽然宁纪可恶，但罪不至死啊。

    这个丽人美品的小公主，哪里遇到过这样的场面，听着围观的人叽叽喳喳的声音，就要哭了。

    金教练俯身看了看宁纪的情况，刚想开口说些什么，身形一震，闭上了嘴巴。

    捂着脸，金教练站了起来。

    “不行了，没呼吸了，要做人工呼吸，那个谁，去打急救电话。”金教练说着，放下了挡着脸的那只手，脸上满是哀伤。

    宁纪啊，刚刚发现的跆拳道奇才，你怎么就走了呢？

    被金教练这么一说，林薇只觉得脑袋嗡嗡作响。

    “我来吧。”片刻之后，林薇擦掉了快要涌出的泪水。

    众人一阵唏嘘，这宁纪还真是好福气，能享受到这等待遇，死也值了！

    而那个胖妞，则瞥了林薇一眼，有些责怪意味。

    俯下身，将额前秀发拨到耳后，林薇看着那张可恶的脸，闭上了眼睛。

    最简单的急救措施，人工呼吸，林薇还是会的，在大学游泳课的时候她曾经见老师做过。

    刚准备贴下去做人工呼吸，林薇就感觉到有人抱住了自己的脖子，然后嘴巴就被贴住，接着就感觉到了一阵急促的鼻息。

    慌乱间，林薇睁开眼睛，却看到刚刚还在昏迷的宁纪不知什么时候已经坐起，现在距离自己咫尺。

    使劲挣扎，却脱不开宁纪的大手，那双手就这么抱着自己，抱的很紧。

    宁纪你个混蛋！

    林薇突然明白过来了，宁纪没有死，也没有昏倒，他那个样子都是装的。

    宁纪当然不会死，如果被一个女人一脚踢死，那传出去多丢人啊。

    刚刚被一下踹翻，这是真的。已经到底的宁纪索性就不起来了。

    以林薇的个性，看到自己昏了过去，一定会惊慌失措的。

    在金教练查看的时候，宁纪睁开了眼睛，对着金教练眨了眨眼。因为有金教练挡着，其余的人都在注意林薇，所以他的小动作没有人发现。

    这位敬爱的教练果真是同道中人，一下子就明白了宁纪的意思，帮助宁纪达成了目的。

    感受着林薇软软的嘴唇传来的温度，闻着那醉人的体香，宁纪心中畅快无比，这一下摔的值了！

    林薇肯定没有经历过这样的事情，显得很慌张，不停的想要推开宁纪。

    但宁纪岂能让她如愿，紧紧的抱着林薇，舌头抵开林薇贝齿，伸了进去。

    被这个大混蛋非礼，林薇双颊潮红，死命的往外推，却感觉自己被越抱越紧。

    自己的初吻，就这样被宁纪给夺走了，林薇闭上了眼睛，眼角流出一滴眼泪。

    划过脸颊，这滴眼泪流到嘴唇，咸咸的。

    “喔~”围观的人这才明白过来到底发生了什么事情。

    惊讶之余，男同胞们看向宁纪的眼神都有些不友善了。

    林薇一直是跆拳道部的部花，这群狼已经盯了很久，准备先培养感情再下手。

    怎奈，还未开始培养感情，就被宁纪给捷足先得了，男同胞们的眼神怎么能友善？

    这一吻，足足吻了一分多钟，宁纪终于将林薇给松开。

    舔舔嘴唇，一抹香甜，却还有一丝咸咸的味道。

    再看林薇，双眼紧闭，牙齿咬得咯吱作响，浑身发抖。

    生气，愤怒，暴怒！

    如果说之前，宁纪对丽人美品的价值让林薇压制着心中的火气，那现在宁纪的价值便已经被抛开。

    愤怒，一瞬间爆发。

    公车被占便宜，林薇没有爆发；宴会揩油，林薇忍住了；刚刚在外面摔倒，林薇依旧压制着怒火。

    但是现在，你死定了！

    “宁纪你个混蛋，我要杀了你！”林薇怒吼着，抬腿就朝宁纪踢了过去。

    在此时，宁纪强大的脑力终于体现了作用。

    分析出林薇的攻击轨迹与击打部位，躲避。

    虽然宁纪的体质不足以躲避金教练的攻击，但想要躲开林薇还是可以的。

    一脚接着一脚，带着风声，凌厉的朝宁纪扫去。

    而宁纪，则是频频躲避。虽然他可以趁着空挡将林薇打倒，但是他没有那么做。

    学员们很自觉的让出一块空地，然后站在一旁，看着这场“实战演练”。