    分解来看，金教练的每一个动作都算是近乎完美，但衔接到了一起，就有了点小的问题。

    横踢，是以小腿向左前方向踢去，击打目标的头部或胸部，而后迅速收腿，恢复成为实战姿势。

    金教练的那一腿，攻击目标稍微偏离了一些，是在人的胸口之下，腹部之上。

    这个位置，只要身体后弓，便可以很容易躲过。

    金教练的横踢很快，就在电光火石间，所以没人看得出这一点。

    而宁纪拥有常人无法比拟的大脑，强大的脑力可以分析出攻击的轨迹，这才看的出来。

    “是我说的。”宁纪的话很诚恳，却不知已经惹怒了这位黑带高手。

    “那好，你说出来，我的动作哪里不对了。”

    身为黑带高手，自尊心不允许自己的动作受到质疑。

    而且，质疑的还是一名学员。

    “横踢，是最基本也是最实用的腿法招式，是以迅猛而著称，小腿迅捷而出，击打对方的头部与胸部。刚才你的攻击迅猛是达到了，但攻击的却是目标的胸腹之间，这样的攻击很容易就会被躲过。”

    宁纪说着，用手指了指胸与腹之间的那个部位。

    金教练听着宁纪的话，仔细想了想，满脸惊讶的点着头。

    多年来养成的习惯，攻击目标一点点的偏差，到了现在居然会差这么多。

    “跆拳道的高手，一般不会犯这个错误。所以我想，应该是你做教练之后，陪练拿脚靶时对你的实力忌惮，所以不自觉的将手放低一些。而你又不想伤到陪练，久而久之你的横踢就变成了这样。”说完，宁纪长舒一口气。

    强大的脑力，不仅分析出了金教练动作的偏差，更是将缘由给推断出来。

    面对黑带高手，陪练心中难免有些发憷，怕自己被误伤，所以拿脚靶的手就不自觉的放低。

    而金教练，因为不想伤到陪练，横踢扫出去目标也就往下移动，久而久之就养成了这样的习惯。

    “很好，你对跆拳道的理解已经超过了一般的人，你会成为一名高手。”金教练的表情终于有些缓和，挂上了笑容。

    已经很久，没有遇到能指出自己错误的人了。

    “哪里哪里……”

    宁纪开始谦虚，却被金教练接下来的话吓得差点噎死。

    “那就请你出列，来躲避我的横踢。”

    “那就请你出列，来躲避我的横踢。”

    金教练抱着胸，对着宁纪说道。

    话语之中，带着诚恳，看起来不像是故意找麻烦。

    此言一出，训练场立马静悄悄的，刚才还在窃窃私语讨论宁纪的话语都被咽了回去。

    黑带高手，向一个还未入门的学员提出挑战，这几乎是不可能发生的事情。

    黑带，代表了跆拳道的最高战力，当世的黑带高手屈指可数。

    还未入门的宁纪，会接受金教练的挑战吗？

    当然不会，除非宁纪是白痴！

    之间差了十几个级别，实力更是天地之差。

    刚刚那个看起来比宁纪壮实很多的汉子，脚靶都被踢得脱了手，这实力已经摆了出来。

    “好。”简简单单的一个字，宁纪站了出来。

    已经分析出了金教练的动作轨迹，宁纪有自信，自己可以躲过金教练的横踢。

    吓？

    居然接受了，这个宁纪果真是白痴。

    众人又开始了私语，更是有人直接定下了宁纪败北的结局。

    林薇看着骚包的宁纪，很想开口阻止这场实力严重不平衡的挑战，但话到嘴边却没有说出来。

    这个混蛋，刚刚在外面还非礼我，现在就让他吃点苦头吧，就当是利息。

    略显恶毒的念头浮现出来，林薇的表情也变了，嘴角挂起了戏谑的笑。

    刚刚聚到了一起，准备对练的学员们，很自觉的散开，再次围成一个诺大的圈，将金教练与宁纪围在当中。

    接过壮汉递过来的脚靶，宁纪挥动一下手腕，稳住了身形。

    其实，宁纪是有自信，自己肯定可以躲过金教练的攻击。

    分析出了轨迹，那就肯定能躲过。这脚靶，有没有一个样子。

    “我准备好了。”宁纪说着，拍了拍脚靶，发出清脆的响声。

    金教练点头，摆好了攻击的架势。

    这个人实力还是未知，但对跆拳道的理解绝对高于常人，甚至可以与我相比拟。

    多少人都没有看出我动作的漏洞，这小子一眼就看了出来，肯定不简单。

    金教练很久没有遇见过对跆拳道理解如此之深的人，有些兴奋了。

    右脚撑地，左脚脚掌碾地，脚跟扭动。

    很标准的动作，宁纪心中是这么想的。

    在场，能看出端倪的，最多只有三个。

    一个是金教练自己，一个是拥有蓝带实力的林薇，最后一个便是拥有超强脑力的宁纪了。

    宁纪在脑中，已经分析出这个动作的最佳姿势，画面上的与金教练无异。

    而且，金教练的脚很稳，出击之前绝对不会被看出攻击前兆。

    “啊！”

    一声暴喝，金教练出腿了。

    迅捷如风的小腿，横着就朝宁纪的胸口扫去。

    这一瞬间，宁纪脑中早已分析出这一退的运动轨迹，这是根本来不及侧身躲避，就觉得手中一痛，眼前晃动，脚靶已经飞了出去。

    快，实在是太快了！

    宁纪的大脑，将躲避的命令传了下去，还未实施，对方的脚已经到了。

    虽然有着常人几倍甚至十几倍的脑力，但体质普通，根本来不及做反应，来不及躲避这迅雷一击。

    金教练横踢扫过，身体在空中华丽丽的翻转，一个空挡间左腿便朝宁纪踢了过去。

    在金教练看来，宁纪能看出自己动作的漏洞，一定对跆拳道有很深的理解，肯定是个高手了。

    对于高手，金教练是不会手下留情的，所以这横踢之后又接一下，变成了双腿连踢。

    哪知，宁纪根本没有躲过第一击，脚靶已经脱手而飞，已经没有了一点防护措施。

    发现了这件事的金教练，左腿已经踢了出去，根本来不及收回。

    而宁纪，愣愣的站在那里，根本没有半点要躲开的意思。

    关键时刻，金教练咬牙使力，强行要收回已经踢出去的左腿。

    这是不可能的，最多只是能减轻这一腿的力道。

    “啊……”一声惨叫，宁纪的身体已经横着飞了出去，重重的摔在几米外的木质地板上。

    在场二十多人，全部惊讶的捂着嘴巴，眼中满是惊讶。

    双腿连踢，实在是太帅了！

    刚刚金教练使出的，便是跆拳道高级招式中的双腿连踢，如此连贯华丽的双腿连踢，就是在国际性的比赛上都不多见啊！

    另一方面，是在惊讶宁纪。这个骚包的家伙，还以为他有多强，没想到被一招放翻了。

    金教练落地之后，也不顾学员们的赞叹，快步的跑到了宁纪身边，将正在捂着屁股呲牙咧嘴的宁纪扶了起来。

    好在这里是木质地板，要是换成了水泥地面，宁纪这下肯定得摔进医院。

    “不好意思。”金教练将宁纪扶起，低下了头，话语满是歉意！

    这次的事情，本身就是因为金教练而起，要不是他挑战宁纪，也不可能出现意外。

    而且，本来说好的是躲避横踢，因为心中的激动，金教练将横踢换成了双腿连踢，这才导致宁纪被踢飞。

    道歉，并不是怕宁纪去投诉他这个教练，而是因为礼仪。

    跆拳道是一项很重视礼仪的运动。

    “娘的，为什么就躲不过呢？”宁纪呲着牙，捂着屁股，骂咧了起来。

    明明已经计算好了轨迹，也计算好了最佳躲避动作，但那一瞬间却没有躲开。

    有了超于常人的脑力，却还是正常人的体质，根本不可能在瞬间反应过来，接着做出动作。

    看来，光是知彼还是不够的，自身的实力也很重要。

    检查了一下，宁纪倒没有摔出什么伤，落地的时候是屁股着地，实乃万幸。

    休息片刻，宁纪又投入进训练中。

    幸好是金教练将自己踢飞的，要是换成阿龙，现在可没有这么轻松了。

    这次虽然碰壁，但宁纪的收获也是很大的，在训练场上摔倒，总比在战场上来的好。

    看到宁纪那坚韧的眼神，金教练心中很是赞佩，这样的年轻人越来越少了。

    本身对跆拳道有那么深的理解，又肯努力，假以时日肯定会成为一位跆拳道高手。

    想到这里，金教练嘴角泛起一丝微笑，走到宁纪身边，将宁纪对练的那个“麻杆”叫走。

    “林薇，你过来。”金教练挥手，又叫来了林薇。

    林薇刚刚在与那位胖妞对练，几轮下来已经是香汗淋漓，双颊通红，像是熟透的苹果，让人看了就有咬一口的欲望。

    “教练，什么事。”林薇拿着毛巾擦了擦额头汗珠，问道。

    “你和他对练。”教练轻轻一笑，将宁纪也拉了过来。

    什么！？

    宁纪与林薇，一时间都没有反应过来。

    一个是蓝带，一个是还不算入门的学员，这两个人怎么对练？

    而且，林薇从骨子里恨这个猥琐混蛋，要是真的练起来，不把他打残就是好事了。