    我靠，不会是贪图我的美色吧！

    想到这里，宁纪心中惨痛哀嚎起来……

    宁纪恢复的很快，至少在他看来是很快。

    醒来后的第二天，已经可以勉强开口说话了。

    虽然伴随着会有一阵疼痛，但已经无法和之前的钻心刺骨相比了。

    能开口说话了，宁纪便找医生要了部手机，打电话报平安。

    第一个，当然是打给曹婉的，失踪这么多天，估计曹婉都急疯了。

    果然，宁纪刚刚喊完婉姐，就是一阵劈头盖脸的痛骂。

    听着通过电波传递的关心，宁纪很开心。

    告诉曹婉自己没事之后，宁纪还想说些什么，但电话却被医生给挂断了。

    没办法，宁纪的手脚还不能动，手机是拿在医生手里的。

    “你不能泄露唐门的事情。”医生面无表情的解释着。

    看着这般骚包的医生，宁纪恨不得跳起来锤他几下。

    不过想想自己的状况，宁纪忍住了。

    林薇、梁梦琪、宣萱，一个个的打过电话报了平安，保证自己很快回去，宁纪长舒了一口气。

    接下来的时间，依旧是无聊的躺在床上，盯着天花板看。

    这段时光，应该是宁纪一生中最无聊的吧。

    唐擎苍和那个小凡，只是第一天来看过，之后就再也没有出现过。

    而宁纪，除了经常见到医生之外，也没有再见过其他人。

    难道这里，就只有这么几个活人？

    在醒来的第三天傍晚，宁纪见到了唐擎苍所说的爷爷。

    第一眼见到这个老人的时候，宁纪就感觉透不过气。

    气场实在是太强了，强到宁纪不敢直视他的眼睛。

    鹤发童颜，仙风道骨，岁月如同刻刀，在老人脸上刻下深深的痕迹。

    满面慈祥的老人，却拥有犀利的眼神，足以洞察一切的犀利眼神。

    “你就是宁纪吧。”老人开口了，声音有些低沉。

    “嗯。”宁纪用鼻子哼出来的声音。

    虽然现在可以开口说话，但还是会带来疼痛感，所以没有什么必要的事情，宁纪不会张嘴。

    “我是唐门门主，唐威。”老人自我介绍着。

    唐威，这个名字如果是普通人听了，不会有什么感想。

    但是，要是给华夏几大家族听到，那就是震惊又害怕。

    “为什么要救我。”忍者疼痛，宁纪开口了。

    关于唐门，关于这个老人，还有为什么他会救自己。

    “我看过你的资料，你的大脑活跃度已经超过爱因斯坦，你可以被称为天才。”唐威笑了笑，说道：“至于我为什么救下你，以后你就知道了。现在你还有什么问题吗？”

    唐威似乎不想透露自己的想法。但是，宁纪可以推测，他有大脑。

    估计是唐威有什么事情要自己帮忙吧。宁纪是这么想的。

    “宋龙，唐门。”宁纪的话很简单。

    能省则省，能减则减，惜字如金。

    “宋龙，隶属闽都金鹰帮，是帮会的金牌打手。而金鹰帮，背后站着一个庞然大物，神朝企业。

    神朝企业的生意很大，闽都、闽都、海州、幽州等二十多个城市都有神朝的产业。

    而唐门，则是唐氏企业的暗中操控者，其他的我不能多说，至少现在不能。”

    唐威似乎不想透露唐门过多的信息，这倒是可以理解。

    宁纪跟他关系又不熟，人家凭什么把家底告诉你？

    神朝企业与唐氏企业，就算宁纪见识少，也听过这两个华夏龙头企业的威名。

    神朝逐鹿中原，唐氏盘踞西北；远威威慑华东，虎跃腾飞江南。

    这四个集团，都是华夏巅峰的存在，老牌企业，随便跺跺脚华夏经济就得颤一颤。

    至于丽人美品，只能算近几十年兴起的，虽然前途无限，但却还无法与这四大企业比较。

    听到宋龙是神朝下面的打手，宁纪有点疑惑了。难道，陈建也是神朝的人？

    “不要想了，那个陈建不是神朝的人，他只是想要进入神朝内部，不过因为你的出现考核失败了。

    宋龙对你下死手的时候，与陈建没有半点关系，那只是神朝对考核失败者的一种补偿。”

    唐威好像能看穿宁纪心思一般，解开了他的疑惑。

    听了这段话，宁纪有些气愤了。

    没想到，自己的性命会被当成神朝对陈建的补偿。

    这已经算是侮辱，对人格的侮辱，对尊严的侮辱！

    “不要妄图跟神朝叫板，现在的你没有这个实力。”唐威又道出了宁纪的心思。

    是的，宁纪想要报复神朝，但这是在他打败陈建之后的事情了。

    “我会把神朝推翻的。”宁纪的话语无比坚定。

    眸子里，透露出坚毅与不屈。这才是宁纪，不管受到多大打击都能站起来的宁纪。

    “我相信你。”唐威轻轻一笑，“以后我们有机会再见的，到时候你就会知道我为什么救你。”

    说完这话，唐威扬袖离开。

    毫不拖泥带水，这唐门门主果真不是凡人。

    看着唐威远去的身影，宁纪心中的疑惑更大了。

    自己，好像被卷入了一场斗争中。

    不知道为什么，这种感觉很强烈，萦绕在心头，久久不散……

    在醒来后的第六天，宁纪可以下床走动了。

    一直躺在床上，好像植物人一般，这段时间可把宁纪给闷坏了。

    伴随着四肢阵痛，宁纪迈出了一步，居然可以站稳。

    按照这个恢复速度，估计不出半个月身上的伤就好的差不多了。

    这可吓坏了那位医生。

    用他的话来说，骨折加内脏受损，没有一个月是不可能下床的。

    宁纪简直就是个妖孽！在医生的威逼利诱下，宁纪被抽血，送出去化验。

    没过几天，化验结果出来了，医生被吓得差点一屁股坐地上。

    宁纪的细胞活跃度要高于常人。

    人体细胞促进新陈代谢，细胞活跃度高就表示恢复能力很强。

    这绝对是医学上的又一新发现！

    如果能从宁纪细胞中提取出血清，制作出药剂，那么人人都可以像宁纪一样，拥有极强的恢复能力。

    “宁纪，我们发达了！”医生狂笑着。他仿佛看到了，诺贝尔医学奖再向他招手。

    只要能将宁纪细胞中的秘密研究出来，他的名字就足以载入史册。

    “神经病。”宁纪撇撇嘴，走开了。

    宁纪很清楚自己的身体，甚至已经想到了自己的细胞为什么会出现异常。

    那夜被宋龙殴打致身死，在手术室，强电顺着血液流入大脑空白区域。

    同时，脑细胞再生，宁纪重新活了过来。

    现在，身体细胞的异常，肯定也跟那件事有关。

    这么说的话，医生的理论就行不通了。

    要想身体细胞变得更加活跃，必须要刺激大脑空白区域。

    宁纪是机缘巧合之下才成功的开发脑域，要是换成其他人肯定会被电死。

    宁纪现在有些欣慰了，宋龙还真是他的幸运星。

    上次，宋龙“送”给他超强脑力。

    这次，因为宋龙的关系自己的细胞被强化，活跃度增加，身体恢复能力也变强。

    恢复力变强，宁纪就可以进行某些危险运动了。

    比如，黑拳。

    宁纪知道了自己与宋龙的差距，如果不加强锻炼的话，以后连自保的能力都没有。

    在床上躺着的几天，宁纪想了很多。

    他要报仇，向陈建报仇，向宋龙报仇，还有那不可一世的神朝组织。

    去地下拳场，接触地下黑拳，是变强的最快途径。

    起先，宁纪还有些犹豫，那种地方可不是正常人能呆的，受伤丢命都是有可能的。

    现在，知道自己拥有超强恢复力，宁纪便又多了一份自信。

    几天之后，宁纪身上的绷带纱布都被拆下，伤口都已经结痂愈合。

    本是要休息一个多月的伤，短短十天就恢复的差不多了，宁纪当真可以用妖孽来形容。

    “医生，我可以走了吗？”宁纪坐在餐桌旁边，往嘴里扒拉着饭。

    最近宁纪发现，自己的饭量又大了不少。

    应该是身体恢复的缘故吧。

    “你觉得呢？左臂骨折好了吗？”医生头也不抬的说道。

    宁纪活动了一下左手，只是有些不舒服，痛意全无。

    “这里太闷了，而且我回闽都还有事。”宁纪说道。

    这间别墅很大，宁纪这几天一直在别墅里面逛游来着。

    别墅内有三十多个客房，各种设施齐全，但却都是空空的。

    唐擎苍和唐小凡不知什么时候走的。

    这间别墅，只有宁纪和医生两个人，连个佣人都没有。

    和一个大男人住在一起，宁纪难免会觉得别扭。

    而且，宁纪还发现一件事，这座别墅，其实是个实验室。

    平时，这里是专供医生做医学实验的，地下室摆着好多人骨模型。

    诺大的别墅，空旷阴森，好像凶宅鬼屋一般。

    “老爷临走的时候交代过，你的伤痊愈之后才能离开。”医生说道。

    “我已经全好了，不信你可以检查。”宁纪说道。

    医生终于抬起了头，扫了宁纪几眼，道：“你可以走，不过临走的时候要留点血，我要做实验。”

    他是唐门内部医生，好像还是医科硕士，这次发现宁纪的细胞异常，好像看到新大陆一般。