    连环踢很帅，如同迅雷般的腿法连击，中间衔接够快的话足以让敌人疲于应付。

    对于其他人来说，这个动作难于登天，但宁纪看来还是挺简单的。

    只要把握好之间的节奏与力道，就可以完美使出这一招了。

    练习几次后，宁纪就有了些感觉，双腿不停的踢在靶子上，发出啪啪脆响。

    金教练一直举着脚靶当宁纪的陪练，宁纪每一次动作都会让金教练笑逐颜开。

    “宁纪，你是我见过最有天赋的学生。”金教练喘着气说道。

    人近中年，金教练的身体已经比不上年轻人了，稍微练了一会儿就有些气喘吁吁。

    “金教练，你觉得在实战中，哪种功夫是最强的？”宁纪咧嘴一笑，问道。

    金教练的过去很辉煌，曾经多次获得国际跆拳道大赛的冠军。

    宁纪觉得自己有很多东西要向金教练请教。

    “跆拳道是竞技类运动，实战中算不上最强。如果是实战，最强的应该是泰拳。”金教练喝了口水，慢慢的说道。

    确实，泰拳在实战中威力很大。

    攻击猛烈，杀伤力巨大，力量展现极为充沛。

    当然了，一物克一物，还是有很多东西是克制泰拳的。单从实战来将，最强之名当属泰拳。

    “当然了，还有一种拳法是凌驾于泰拳之上，不过一般人没有机会触碰到。”不等宁纪说话，金教练继续说道。

    这句话中间有一处停顿，很短暂的停顿，宁纪捕捉到了。

    宁纪已经大概猜出金教练口中所说的是什么了。

    “是黑拳吗？”宁纪问道。

    “是的。”金教练点头，神色有些惊讶。

    黑拳，又称地下黑拳，是一种高危险运动。

    在地下拳场，黑拳拳手站上擂台，迎接着一个又一个的凶悍对手。

    血与血的较量，这里没有胜负，只有生死。

    将对手完全击败至丧失战斗力，方才算获胜。

    黑拳没有Facebook，甚至没有规定动作，所有身体部位都能当做武器，所有身体位置都能攻击。

    宁纪愣住了，眼前出现一副画面。

    一个不大的擂台上，两名强壮拳手正在死斗。

    拳拳到肉，招招要命，战至高潮甚至每一秒地板上都会多出一片艳红。

    “砰”的一声，其中一位拳手倒地，脑袋下面淌出一大片鲜血。

    比赛结束了，在观众狂热的欢呼声中，胜者被加冕。

    这位胜利者的脸上并没有欢欣表情，凶横的一张脸底下，透露出无奈和疲倦。

    今天打败了敌人，明天又会有更强的敌人等着他……

    “宁纪，如果你想变强，还有很多方法，我不建议你去黑拳场。”金教练拍了拍宁纪的肩膀，将宁纪拉回现实。

    正常人要是去了那种地方，出来也会变得不正常。

    断手断脚，截肢残废，甚至被活活打死都有可能。

    “只是闲聊罢了，我才不会去那么变态的地方。”宁纪挤出一个笑容，但却显得那么不自然。

    “好了，今天的训练差不多要结束了，明天希望你还会来。”金教练笑着说道。

    其他人已经三三两两的离开训练场，现在这里只剩下宁纪与金教练两人。

    在他看来，宁纪的天赋很高，如果专心钻研跆拳道的话，一定能将跆拳道带上一个新的高度。

    华夏不缺武学奇才，但真正扬名天下的只有一个，金教练觉得宁纪很可能就是第二个。

    “如果明天有空的话，我还会来。”宁纪说完，转身走向大门。

    自从提出黑拳这个词之后，宁纪就一直忘不掉了。

    虽然那种地方很血腥暴力，但不失为一个锻炼的好场所。

    血的战斗，拿命相搏，实力一定会突飞猛进。

    宁纪不想去，打心底的不想去，可怎么也忘不掉。

    他实在是太想变强了。太需要变强，在这个残酷的社会里，想要做人上人，首先要学会对自己凶残。

    宁纪漫无目的的走在大街上，人来人往，车水马龙，宁纪的存在是那么的不起眼。

    看看时间，已经八点了，宁纪想要回西餐店了。

    取回自己的自行车，伴随着吱呀声音，宁纪来到西餐店门口。

    说起来，今天才算真正意义的重新开张，一切都很顺利。

    没有意外，没有口角，没有食客投诉。

    对于豪享莱的菜肴，客人们都赞不绝口。

    梁梦琪不在店里，听王杰说是下午出去看店面了，还没回来。

    显然，梁梦琪是被宁纪的一番话激起了雄心壮志，要不然也不会这么大的兴头。

    所有行业都需要冲击力，都需要能引起人们注意的冲击力。

    以现在的情况来看，豪享莱很不错，但过不了多久就会平静下去。

    闽都是个大城市，是个繁华的大城市，做餐饮行业的太多了。

    尤其是市中心这片，六星级酒店有两个，五星级饭店有四个，其他的多不胜数。

    要想在强者如云的餐饮界风生水起，独占鳌头，必须要付出巨大的努力。

    ……

    一处小酒吧。

    这个酒吧很小，小到没有人愿意去记住它的名字。

    稀稀拉拉的几个客人在酒吧内游荡，吧台旁边的一个壮汉最为显眼。

    魁梧，粗狂，沉沦少妇最佳床友。

    宋龙手中端着一个玻璃杯，杯中还有一半淡黄啤酒，举目张望，好像在等待着什么。

    不是好像，他就是在等待。

    因为下一秒，酒吧的门被推开，陈建走了进来。

    看陈建脸上的表情，就知道他最近很不好。

    自认为没有问题的计划，被宁纪识破，要不是他老爹有本事，现在陈建估计已经在蹲监狱了。

    还没筹划好下一次的阴谋，宁纪的报复就来了，高高在上的企划部经理被平调到了销售部。

    说是平调，其实已经算是降职了。

    销售部没有实权，一点实权也没有。如果非得要找到权利的话，管理几个销售柜台算不算？

    “阿龙，怎么选在这里？”陈建慢慢的走到宋龙身边，皱着眉头。

    这个酒吧又偏又远，陈建开车找了好久才找到。

    “喝点什么？”宋龙咧嘴说道。

    陈建感觉到了一丝不对劲，通常宋龙对自己的称呼都是建哥，今天怎么连称呼都没了？

    而且，刚才电话中，宋龙的语气就有点不对，陈建好像意识到了什么。

    “不喝，有什么事就说吧。”陈建说道。

    “我刚刚接到天哥的电话，你的考核已经结束了，你没有资格进入神朝。”宋龙说着，将杯中啤酒一口喝尽，咂咂嘴，继续道：“不过，天哥交代了，怎么也算是认识一场，你的仇我们会替你报的。”

    说完，宋龙从口袋中掏出一张钞票，拍在柜台上，转身走出了酒吧。

    陈建在原地愣了半晌，这才回过神，脸上挂满了恼怒。

    “砰”

    一拳砸在吧台上，陈建感觉到钻心的痛，赶忙捂住拳头呵气。

    “妈的，什么玩意儿啊，老子不稀罕。”眼中生出了恶毒与不甘。

    说不稀罕，那是骗鬼的。

    从某个特殊途径得知神朝组织的存在，陈建无时无刻都想加入进去。

    加入神朝，就会拥有财富、美女和权利，是个人都会心动的。

    本来，陈建的考核期只剩下一个月，虽然成绩不怎么样，但也能算合格。

    宁纪的出现，让陈建颜面扫地，报复行动也差点引火烧身，最后被宁纪拉下马，进入神朝的机会也丢掉了。

    “宁纪，你等着，我睡不好，你也别想好过。”陈建握紧了拳头。

    没有实力跟神朝叫板，陈建把一切罪责都归在了宁纪身上。

    如果说之前是怨恨的话，那现在就是恨之入骨了。

    宋龙走出酒吧，天已经完全黑了。

    周围静悄悄的，没有路灯也没有行人，这地方太偏僻了。

    从口袋掏出手机，播出一串号码。

    “天哥，我已经通知了陈建，接下来怎么做？”宋龙说道。

    宋龙是金鹰帮的金牌打手，程荣的直属小弟。

    至于出现在陈建身边，完全是神朝组织给陈建的考核帮助，他们会派给每一个参加考核的人一个金牌打手。

    当金牌打手被收回的时候，也就意味着考核结束。

    “三天之内搞定那个小子，然后回归，这边还有些事情要你做。”程荣的声音从电话那边传来。

    “我知道了。”宋龙挂断了电话。

    远处，一片光亮，很美，那是闽都市中心方向。

    宁纪发家第一步，或者说人生中的第一大桶金，就在今天。

    一大早，宁纪的闹钟还没响，手机就响了。

    迷糊片刻，宁纪拿起手机，按下接听键就听到了林成光这老家伙的声音。

    “宁纪，你在哪里，快来公司……”

    林成光的声音很兴奋，就好像老来得子一般。

    挂掉电话，揉揉眼睛，呆坐良久宁纪才吐出三个字。

    “神经病。”

    活了这么久，宁纪还没遇到过老总亲自打电话让员工起床的。

    林成光很激动，确切的说是很兴奋。

    今天这份合约，可不仅仅是字面上那几个亿的年利润，它有着更大的价值。

    一直以来，丽人美品的销售市场都是华夏国内。

    华夏版图很大，丽人美品的化妆品覆盖区域也达到了一半，但林成光还不满足。