    西餐店改革之后，添加了不少新的菜品，价格也相对的略低了一些。

    现在在豪享莱就餐，一人一餐大概要花五十元左右，这个价格顾客们勉强可以接受。

    拿起几张看了看，都是三位数的单子，今天的生意还算不错。

    “琪姐，看现在这个情况，开设分店要提上日程了啊。”宁纪笑着说道。

    这一张账单，有40%是纯利润，而纯利润的四分之一就是宁纪的分红。

    发达了，发达了！

    这边拿着大笔股份，丽人美品那边又有百万提成，宁纪从来没有这么富有过。

    “我的存款大概还有三百万，大概可以开四家分店吧，如果不够……”说道这里，梁梦琪突然停住了。

    她本想说，如果不够我可以回家去要。

    但是，这句话怎么也说不出口。

    因为西餐店，梁梦琪主动向父亲示弱，但不代表她真的原谅了梁书豪。

    不称职的父亲，在梁梦琪心中永远得不到原谅。

    “三百万的话，还是有点紧张。要开，我们就开最好的，我想办法拿一百万吧。”宁纪想了想，说道。

    因为一连串的事情，豪享莱已经被捧成热门，开分店的事情马虎不得。

    “你有钱？”梁梦琪略显吃惊。

    认识宁纪虽然不久，也快有一个月了吧。

    这一个月里，宁纪每天穿的衣服都是仿冒的，梁梦琪从来不觉得宁纪有钱。

    而且是那种一出手就是一百万的程度。

    “当然了，我有提成的。”宁纪撇了撇嘴。

    为什么自己就不能有钱？

    手中的这份合约，每年的利润数以亿计，宁纪可以得到的提成最少也是一百万。

    梁梦琪一听，就明白过来，宁纪说的是丽人美品那边。

    心里又是一阵不适。

    “四百万，开四家分店，然后呢？”梁梦琪沉默片刻，问道。

    现在，宁纪已经成了她的主心骨，不管是什么事情，都得要宁纪拿主意。

    放心，安全，这就是理由。

    “然后大力宣传，按照估算一个月就能回本，到时候再开。”几乎没有停顿，宁纪就回答了这个问题。

    所有的发展方向，包括细节与可能遇到的麻烦，宁纪都已经计算好了。

    “闽都不算很大，只有三千多平方公里，开那么多分店干嘛。”梁梦琪又发问了。

    对于这个好学好问的学生，宁纪很喜欢。

    每一个问题都做了细致的回答。

    “豪享莱不仅仅是一家西餐店，我们要将它做成一个概念，分店继续增加菜品，以各种菜系命名分店，川鲁淮越等等。

    不仅是这些，我们还要开设豪享莱点心、豪享莱小吃、豪享莱蛋糕等等。等到了那时候，闽都市民不管吃什么，都会来豪享莱。”宁纪洋洋洒洒的讲了一大堆。

    很大的梦想，宁纪有雄心壮志，自己一定可以实现。

    梁梦琪听完宁纪的话，眼中露出期翼，自己真的可以吗？

    当初开这家店的时候，只是想把西餐平民化，梁梦琪根本没有想到这么长远。

    我可以吗？

    可以，只要有宁纪在身边，梁梦琪就相信自己可以做到。

    “不仅仅是这样，我们还要让豪享莱走出闽都，走向华夏，走向世界！”

    不等梁梦琪消化完前面的话，宁纪又开口了。

    这次，梁梦琪回过了神，盯着宁纪看了老大一会儿，才憋出一句话。

    “大白天的，咋就做梦了呢？该吃药了吧！”

    ……

    神朝酒吧666包房。

    华灯初上，神朝酒吧又迎来了喧闹，每晚如此。

    在这家酒吧，666、888和999这三个包房是不对外开放的，不管你出多少钱都不会给你用。

    因为，这里只有老板和贵宾才有资格进入。

    一个侍者端着托盘站在门口，轻轻扣了扣门，得到允许后才推门进入。

    “老板，您要的拉菲红酒。”侍者的手脚很轻，将红酒摆在桌上。

    两瓶82拉菲，加在一起二十万的两瓶红酒。

    打开瓶盖，倒入高脚杯之后，侍者退了出去。

    等侍者将门带上，诺大的包房中就只剩下两个人，两个青年。

    这里没有音乐，没有艳舞，甚至没有女人，静悄悄的。

    左边的青年用两指夹起高脚杯，轻轻摇晃，杯中猩红的液体碰撞着，出现一个小小的漩涡。

    极品红酒的醇香，弥漫在空中。

    这青年长得白白净净，面庞模棱有角，五官端正，算是个帅哥。

    粗粗的眉毛之间，带着精光的双眼，夹杂着许多意味。

    “听说，丽人美品的陈建被人给拉下来了？”青年开口了，声音有些厚重。

    另一个青年有些粗狂，看那张脸就知道是个脾气火爆三大五粗的人。

    他并不着急答话，也端起高脚杯，但却没有优雅的斟酌，而是仰头就灌进嘴里。

    半杯红酒，一口就喝干了，完事儿还吧唧吧唧嘴。

    “伟子，你说这玩意儿到底有什么好喝的，我怎么觉得跟甜水似的。”粗狂青年说着，伸手就准备去拿酒瓶再倒。

    被唤作伟子的青年赶忙阻止，这可是十万一瓶的好酒，怎么能这样浪费？

    “大天，你别喝了，待会儿我给你揣走几瓶五粮液你回去慢慢喝，先跟我说陈建的事情。”伟子说着，将酒瓶抱在怀中。

    大天，本名程荣，是闽都市神威汽车集团老总的公子，性格火爆，是闽都出了名的火爆公子。

    而被称作伟子的青年，叫做孙宏，是神朝企业老董的公子，两年前他老爹孙长青退休后，他就接下了神朝这个摊子。

    孙宏比孙长青要聪明一些，利用自己的关系拉拢来了一大批闽都的顽固大少，集结在一起，建立了一个叫做神朝的组织。

    虽然与神朝企业同名同姓，但这却是一股恐怖的力量。

    成员不多，只有二十多人，但每一个都是大有来头。

    企业董事长的儿女，各阶官员的子嗣，几乎收纳了所有闽都市有头有脸的二代。

    这群人凑在一起，几乎已经可以左右闽都，左右闽都的动向。

    孙宏是个阴谋家，是个野心家，除了闽都之外，闽都、海州等一线城市也有他发展的势力。

    这些势力，有的不是打着神朝的名字，但孙宏都是绝对管理者。

    组织内细分职务，有负责替组织跑单子赚钱的，有负责替组织走关系的，还有的是为组织提供财力支援的。

    程荣，是孙宏的儿时好友，加入神朝组织后被分到了安保部门。

    这可不是普通的安保部门，程荣的手中握着一支庞大的武装力量，金鹰帮。

    神朝组织任何成员出了事，程荣就会派出金鹰帮的帮众前去帮忙，那可是真正的黑社会，杀人放火什么都敢干。

    宋龙，以及上次制造外环车祸案的杀手，都是金鹰帮的编内成员。

    “陈建被一个无名小子报复，被拉下了位，我已经通知琪琪扣了五分。现在，他的考核分只剩下三分，你觉得他还有资格进入神朝吗？”

    程荣看到孙宏如此小气，索性就不喝了，闷声闷气的将事情给说了出来。

    这句话，又牵扯到了神朝组织的一条规矩，考核规定。

    但凡是想加入神朝组织的人，必须接受考核，初始30分，有专业人员计算加减分。

    考核周期为半年，只要半年之后你的分数还是正数，那就可以加入神朝。

    当然了，如果你半年内什么作为都没有，还是会按时扣分的。

    神朝组织不收废物，只收强者。

    加入神朝，迎接你的就是财源滚滚，极品美人，还有近乎滔天的权势。

    “既然如此，那就帮报了仇，将宋龙收回，再清除他的考核成绩。”孙宏眯着眼睛，慢悠悠的说道。

    在西餐店呆了半天，在临近傍晚的时候宁纪又离开了。

    他去了俱乐部。

    这几天宁纪很忙，一直没有抽空回俱乐部看看，也还好俱乐部是按照小时扣费的，不然宁纪得心疼死。

    到前台问了问，自己的学费还剩下二十个小时，宁纪也不准备续费了。

    二十个小时，已经够宁纪学会跆拳道的。

    普通人学习武术，要想精通一门没有六七年的时间是不行的。

    每一个动作，都需要千百遍反复练习，才能领悟。

    可宁纪不同，拥有超强脑力的宁纪，只需要看一遍，就可以在脑中计算出最完美的动作轨迹。

    也就是说，宁纪只需看一遍标准动作示范，就可以彻底领悟。

    作弊器一般的宁纪。

    盛夏，太阳好像充满了能量，将大地晒的滚烫。

    训练场开着空调，却依旧给人一种闷热的感觉。

    这样的天气，许多人都选择宅在家里，吹着空调捧着冰激凌上网。

    几天没来，训练的人数已经减少到了十个，想必没来的那些都是窝在家里享受去了。

    宁纪的大脑计算出，这样的天气适合锻炼，适量出汗可以促进新陈代谢，事半功倍。

    宁纪自然不会放过这样的好机会，与金教练对练一个小时，果然觉得身体舒畅，神清气爽。

    今天练习的是连环踢，其实课程本没有这么快的，金教练是给宁纪开小灶才展示了这个动作。