    乖乖咧，要真是这样，那就亏大了。

    目光一扫，宁纪再次看向恩格尔，可却发现恩格尔的脸上满是迷茫。

    迷茫的表情不像是装的，到底是怎么回事？

    “你们两个，说，宁纪先生所说的是不是真的！”恩格尔拍案而起，话语有些愤怒了。

    合约一直是由两个下属做的，本以为跟随自己这么多年，两个手下应该懂规矩，不会犯这种低级错误。

    但是恩格尔错了，他忘记了一点，傲气。

    两个下属，都是爱克斯集团的中层负责人，身居高位，一直都觉得自己很厉害。

    这次与丽人美品的合作案，本来三个人都不同意，但是后来遇到了宁纪，恩格尔才放手同意与丽人美品合作。

    两个下属不知道宁纪的身份，不知道那个震惊F国学术界的华夏就是眼前这个略显猥琐的青年，所以才出手在合约上挖了个陷阱。

    他们只是想抓住主动权，以现在的情况来看，一心想要拿到这份合约的林成光是肯定不会发现这小小的漏洞。

    没有告知恩格尔，是他们最大的失误。如果恩格尔之前就知道这件事，肯定会臭骂他们一顿，然后将合约改正。

    林成光也是太兴奋了，能与行业的龙头企业合作，激动的林成光根本没有发现合约书中那个漏洞。

    同样的，林薇与企划部的那两个精英，也太过激动，也没有发现这个漏洞。

    也就只有宁纪，在这个时候还保持着冷静，一眼就看出了漏洞所在。

    其实，这也全靠宁纪超于常人的大脑。

    只是一边，宁纪就将合约书的内容牢牢记住，斟酌一遍，活跃的大脑立刻就发现了漏洞。

    “总裁，我们……”两个下属慌忙想解释，却被恩格尔给喝住了。

    事情已经发生了，恩格尔只后悔自己太粗心，忘记了来之前检查一遍合约书。

    现在好了，闹出这样的乱子，华夏也因此动怒，该怎么办啊。

    可以说，恩格尔留在华夏，绝不是丽人美品的原因，而是因为宁纪。

    如果不是宁纪的身份与对F国学术界的意义，恩格尔估计早就离开了。

    “宁纪先生，很抱歉，我对下属的管教疏忽，才导致了这个意外。”恩格尔转身，很诚恳的道着谦。

    现在，恩格尔只希望宁纪不要生气，只希望这件事能和平解决。

    如果宁纪生气，断绝与自己的往来，那将会是F国学术界天大的损失啊！

    众人都愣愣的看着宁纪，虽然之前就已经见到过恩格尔对宁纪那恭敬的态度，但现在看来还是那么意外。

    一个是行业龙头集团的CEO，一个是名不见经传的小子，恩格尔对宁纪的态度简直太不寻常了。

    “恩格尔先生，我完全感觉不到贵集团的真诚，我想这个合作案还是暂停吧。”宁纪轻笑着，缓缓而道。

    这句话，如同一把大锤，砸在了林成光心中，砸在了恩格尔心中。

    话音刚落，林成光恨不得跑过去掐死宁纪，你知道我等了多久才有了这个机会吗？

    你知道这个机会对于丽人美品来说意味着什么吗！混蛋，居然自己就做主推掉合作案，真是混蛋！

    幸好林成光是见过大场面的人，这才没有将冲动付之行动，没有引发闹剧。

    而恩格尔，也是晴空霹雳，好不容易才跟华夏建立的友谊，难道就要因为那两个白痴而崩塌吗？

    这次华夏行，最大的收获就是寻找到了传说中的华夏，但就因为两个白痴下属的坏心思，华夏生气了！

    “宁纪先生，对于这次的事情，我倍感抱歉，如果您有什么要求可以提出来，合作案的事情……”恩格尔的话语有点虚了。

    这次的合作，千万不能泡汤了。如果泡汤，那损失可不是用钱来估算的。

    学术权威的一句话，就胜过千金！

    宁纪知道，自己最大的价值就是曾经用华夏的身份所说的那些特立独行，标新立异的学术观点，彻底引起了F国业界内的改革。

    就因为这些，才使得宁纪在恩格尔面前地位飙升，都快成了恩格尔的二大爷了。

    “抱歉？如果不是我发现的早，这次的合作就变成了陷阱！”宁纪有些气愤了。

    气愤中，有一半是装的，想要唬一唬恩格尔，还有一半是真的愤怒了。

    因为对林薇的歉意，促使他想要帮助林薇这个外表坚强内心柔弱的女人，所以这次的合作案必须要完美拿下。

    “宁纪先生，您有什么要求可以提出来，真的。”恩格尔说着，回身狠狠瞪了两个白痴手下一眼。

    真是白痴，以为在什么人面前都能搞小聪明？

    这可是宁纪大师，可是华夏！如果华夏看不出你们的小把戏，那还是华夏吗？

    “好，要求是吗，我的要求就是在合约中加上关于专利方面的条约，然后就是盈利方面……”宁纪沉吟片刻，将剩下的话说了出来，“利润方面，丽人美品的百分之五十利润，再上调两个百分点！”

    此言一出，在场所有人都长大了嘴巴，宁纪的脑子该不会是被驴踢了吧。

    这次合约就是丽人美品抱大腿，千恩万谢才有了资格与爱克斯集团合作。

    合作利润分成五五开也是林成光费了好大功夫才定下的，之前宁纪没出现的时候，恩格尔是一直要坚持他们要占六成利润。

    别看只是两个百分点，这可不是一个简单的数字。

    如果发展顺利的话，这份合约所带来的年利润是绝对个天文数字的，这两个百分点也就是至少八千万。

    这还只是保守估计！

    小小的百分之二，却是几千万甚至上亿的利润，任凭是谁都不会轻易让出的。

    林薇在父亲的指示下，轻轻拉了拉宁纪的袖子，示意他不要太得理不饶人。

    在林成光看来，发现漏洞，改正过来，一切按照之前的商定继续下去就行了，没必要让对方让利。

    可是宁纪不这么看，如果不抓住这个机会好好的宰恩格尔一把，说不定以后还会出什么幺蛾子。

    “怎么样，恩格尔先生，让利百分之二，如果做不到这个，那我们也就没有再谈下去的必要了。”

    宁纪说着，将合约书拍在桌面上，一屁股坐了下来，等着恩格尔的回复。

    恩格尔眉头紧皱，闭目不语，思量着到底要不要答应宁纪的要求。

    自己这边有错在先，两个白痴下属作聪明让他犯了合作最大的忌讳，真诚。

    并不是恩格尔没有诚意，只是两个下属作主张让对方感觉不到自己的诚意了。

    两个手下在后面一言不发，低着头，心里满是不服。

    不就是一个华夏集团么，用得着这么激动？

    在世界上，只要爱克斯集团站出来，振臂高呼，我需要合作伙伴。

    好吧，估计所有的业内公司都会跳出来，争着想要做爱克斯集团的合作人。

    “宁纪先生，我需要跟董事会商议，才能给你答复。”恩格尔站了起来，用生硬的中文说道。

    啥？

    林成光与林薇父女，一下子愣住了。

    该死的宁纪，居然自以为是的提出让利要求，这下好了，合约是要泡汤了。

    爱克斯集团是什么，那可是香水界的龙头老大，自己是烧了高香才有这个机会与爱克斯集团合作。

    现在倒好，宁纪简简单单的两句话，就将合约给搅黄了，林成光气的就差抄起椅子砸向宁纪了。

    气的牙根痒痒。林成光看向宁纪，却发现这个混蛋还在笑。

    他肯定是对手集团派来的间谍，就这么被他耍了，八格耶鲁……

    “快回去跟董事会商量，我的时间是很宝贵的，再见，恩格尔先生。”宁纪说着，直接做出一个送客的手势。

    恩格尔沉吟片刻，也不跟林成光打招呼，带着两个下属便离开了会议室。

    目送着恩格尔离去，林成光心中怒火越来越旺。

    好不容易才跟拿到这份合约，眼看着就要签订了，却被一个无名小子打断，林成光现在有一种要杀人的冲动。

    与爱克斯集团的合约，可不仅仅是那字面上写的年利润几十亿这么简单。

    连带着，林成光毕生想要打通的，欧美市场的销售道路，也断了。

    仅仅用言语，已经无法形容这位董事长的怒意。

    而林薇，也是怒火中烧。

    如果签下这份合约，那自己就有了足够的筹码，有了与父亲平心而论的筹码。

    这份筹码也不简单，这已经影响到了不久之后的那场政治婚姻，影响到了林薇的幸福未来。

    会议室中剩下的两人，那两个企划部的精英，也就是宁纪的下属，他们也很生气。

    按照规定，参与这次企划案的员工，可以拿到千分之二的提成。

    一亿的千分之二是多少？二十万！

    这份合约，将会给丽人美品带来天文数字般的收益，他们所得到的提成也将是一个不菲的数字。

    就因为宁纪的两句话，那份可观的提成打了水漂，两人怎能咽下这口气？

    四个人，八只眼睛，透着怒火，紧盯着宁纪。

    场面瞬间就变得尴尬起来。