    已经不知道是第几次了，渐渐的宁纪也习惯了她的热情。

    人家可是警花，对你热情是你的福气。

    宣萱的力气有点儿大，不愧是做警察的，宁纪被抱的都有些喘不过气了。

    而且，旧伤还未痊愈，伤口被碰到，疼的宁纪直咧嘴。

    宣萱察觉到了异样，这才放开宁纪。

    “没事，我们进去吧。”宁纪吸了口凉气。

    如果被刀砍了是一级疼痛，那揭人伤疤就是十级疼痛。

    宁纪的伤疤没有被揭开，但也疼的呲牙咧嘴的。

    拉着宁纪进了房间，让宁纪随便坐，宣萱便去倒茶了。

    和以前一样，宣萱的房间还是有点杂乱，应该跟其风风火火的性格有关。

    墙角堆放着不少袋子和箱子，宁纪扫了一眼，看到了“生命X号”、“脑X金”等字眼。

    “宁纪，你这几天去哪儿了，我担心死了。”宣萱端着两个杯子，从厨房走了出来。

    当得知宁纪失踪的消息后，宣萱伤心欲绝，差点没有崩溃。

    之后，发疯似的找出所有关系，想尽一切办法要将宁纪找出来。

    可是，几天忙碌毫无所获。

    在接到宁纪报平安的那通电话后，宣萱这才放下心。

    “没什么，认识了一个朋友。”宁纪笑着接过水杯。

    唐威的身份，宁纪不能透露出来。

    这件事如果说出来，只会给宣萱带来麻烦。

    宣萱哦了一声，坐到了宁纪身边，抱住宁纪的胳膊。

    一副小鸟依人的样子，看的宁纪差点呛住。

    今天宣萱的打扮很漂亮，淡黄色裙衫，雪白双肩与两条白腿都露了出来。

    乌黑秀发随意披下来，看起来赏心悦目。

    青春朝气，热情如火，好一个可人美女宣萱。

    女为悦己者容，宁纪敢肯定，开门之前的五分钟宣萱都是站在镜子前面的。

    “宣萱，你的身体怎么样了？”宁纪笑着问道。

    挪动了一下身体，宁纪想要把胳膊抽出来，但却失败了。

    “已经好了，不过阴天下雨的时候头会有点痛。”宣萱笑的很甜。

    普通人，说道自己身体不舒服的时候，肯定不会笑出来的。

    而宣萱，她感觉到了宁纪的关心。

    关心，是爱的表示。

    “你的额头……”宁纪说着，伸出手撩开宣萱的发丝。

    额头之上，有一块淡淡的疤痕。

    指甲盖大小，疤痕很淡，但还是能用肉眼看得出来。

    车祸发生的时候，也就是这个地方撞到了方向盘。

    “没关系，现在又看不到。”宣萱笑着，将自己的刘海顺了下来。

    为了掩盖伤疤，宣萱特意将刘海又留长了些。

    宁纪心中酸酸的，想要说些什么却开不了口，只能不停的喝着茶水。

    良久，宁纪站了起来，说道：“今天我没事，我带你出去玩吧。”

    今天宁纪没事吗？当然不是。

    失踪了这么多天，不知道有多少事情等着宁纪去处理。

    这么说，这么做，只不过是想让宣萱开心一些。

    果真，听到宁纪要带自己出去玩，宣萱笑的更开心了。

    “稍等一下，我去换套衣服。”宣萱说着，就跑进了自己的房间。

    又是稍等一下？宁纪傻眼了。

    十分钟后，两人手牵手出门了。

    宁纪实在看不出，宣萱在这十分钟内做了什么，衣服还是原来那套，换也没换。

    唯一的差别，就是胸前多了一枚三叶花型胸针。

    有位流氓曾经说过，男人一生有十年是被浪费掉的，其中五年等女人脱衣服，还有五年等女人穿衣服。

    这句话太对了！

    走在大街上，路过行人抛来羡慕嫉妒的眼神。

    宁纪的个头有一米八，长得也算对得起观众，加上那身出门时特意挑的行头。

    俨然被当成了高富帅。

    而宣萱，身材极佳，面容娇美，穿的大方得体，浑身上下散发出时尚与活力。

    男才女貌，天生一对，如此神仙眷侣，羡煞旁人啊。

    “宁纪，你知道吗，我就想这么永远抱着你。”宣萱笑吟吟的说着。

    紧了紧胳膊，与宁纪贴的更近了。

    宁纪并不说话，只是嗯了一声。

    他现在还在做斗争。

    宁纪不会去做慕容克的替身，跟不会被当成影子一样接受宣萱的爱。

    他现在为宣萱所做的，包括以后，都只是赎罪。

    天生对警察的恐惧与厌烦，宁纪对警察从来没好气儿。

    宣萱是个例外。

    转头看看满脸欢欣的宣萱，宁纪想，今天让她做最幸福的女人吧。

    “我们去哪里玩？”宁纪问道。

    “去游乐场好吗？”宣萱想了想，说道。

    语气中带着恳求与希翼，对着宁纪眨了眨眼睛。

    长长的睫毛好像小扇子一般，忽闪忽闪的，惹人怜爱。

    “游乐场？”宁纪无语了。

    号称闽都铿锵玫瑰，警界一枝花的宣萱，居然要去游乐场玩。

    如果给那些穷凶歹徒知道了，还不得笑掉大牙？

    “嗯，就是游乐场。”宣萱说着，晃了晃宁纪的胳膊。

    宣萱没有穿警服，是个美女，这样的撒娇宁纪当然抵挡不住。

    双颊粉红，娇媚如丝，直看的宁纪目瞪口呆，大呼女人都是善变的。

    今天不是星期天，游乐场没有多少人，这本属于小孩子的乐园现在变成了青年男女约会的地方。

    各种游乐设施，在宁纪眼中是那么的新奇。

    宁纪没有童年。

    玩具、零食、游乐场，这些东西都不曾在宁纪的童年出现过。

    陪伴宁纪童年的，除了冰冷的墙壁和一本连环画外，就只剩下孤儿院那个破旧秋千。

    “我要玩这个，那个，还有那个。”

    宣萱跑在前面，不停的说道。

    现在的她，已经没有半点工作时候的样子，变成了十足的小女人。

    被宣萱强行拉上了海盗船，在一阵阵惊呼声中，宁纪闭上了眼睛。

    享受着这别样的刺激。

    但是，这刺激紧紧持续了片刻，宁纪就觉得胃中一阵翻腾。

    翻江倒海，好像是孙猴子进了自己的肚子，宁纪想要吐了。

    “没想到啊，这么大的男人连海盗船都玩不了。”宣萱嬉笑着，看着一旁的宁纪。

    宁纪坐在休息长凳上，满面痛苦，满头冷汗，捂着肚子不停的干呕着。

    “我的伤还没好！”宁纪极力辩解。

    他可不想被一个女人蔑视。

    宣萱吃吃笑着，好像是在取笑宁纪，又好像是在抒发自己的愉悦。

    “好了好了，我去给你买瓶水。”说着，宣萱就站了起来，朝卖店走去。

    宁纪伸手擦了擦额头冷汗，又是一阵呕吐感袭来，低下头干呕着。

    再次抬头，那一瞬间，宁纪看到了一抹耀眼亮光。

    一闪而逝的耀眼亮光。

    今天虽然是阳光明媚，但四周却都是花草树荫，不可能是玻璃的反光。

    而且，耀眼亮光是从绿化带中闪出的，那里并没有人。

    准确的说，表面上看起来并没有人。

    再仔细看看，亮光就消失了，仿佛从未出现过一般。

    宁纪敢肯定，刚才自己没有眼花。

    那么，就只有一个解释，有人在监视自己。

    而那抹亮光，要么是望远镜，要么是照相机。

    一定是这样。

    那到底是谁在监视自己的呢？宁纪没有答案。

    或许是陈建的人，或许是那个神秘的神朝组织，也可能是其他的。

    宁纪之前没有遇见过类似的事情，谁会去劳心费神的监视一个潘浚

    现在，他不知道该怎么办了。

    一阵优美的和弦音响起，宁纪从口袋中掏出手机，上面显示的是一个陌生的号码。

    按下接通键，宁纪将手机放在耳边。

    “宁纪，我是唐小凡。”幽幽的声音从话筒中传了出来。

    听的宁纪直起鸡皮疙瘩。

    唐小凡，就是当日在无人街道将宁纪救回来的那个唐门高手。

    虽然宁纪与其只有一面之缘，但对他的印象很深。

    一张脸白如纸张，没有半点生气，不善言谈，不苟言笑，这是宁纪对唐小凡的形容。

    “你怎么会有我的号码？”宁纪问道。

    “不要问那么多，你现在转头，东面两百米的地方有一辆车，你看到了吗？”唐小凡的声音依旧那么冷。

    听到这话，宁纪站了起来，转身看向东面。

    远远的，宁纪是看到一辆车，游乐园出租的那种。

    “你走过来，记住是慢慢的走，我在车子里面。”唐小凡说完，挂掉了电话。

    宁纪深吸一口气，还是照着唐小凡的指示做了。

    他是唐门的人，虽然不知道唐门为什么找自己，但宁纪还是可以感觉到没有恶意。

    相比之下，藏在绿化带后面那个家伙就比较危险了。

    两百米的距离并不远，宁纪装作没事人的样子，走到了那辆车前面。

    车子的玻璃是黑色的单向玻璃，从外面看不到里面。

    想也不想的，宁纪就拉开车门，闪了进去。

    车子里面不算宽敞，只有一排座位，可以容下两人。

    而唐小凡，就坐在其中。

    “你很危险，有人监视你。”唐小凡也不客套，开门见山。

    “我知道，你在监视我嘛。”宁纪轻轻一笑。

    这算是开玩笑嘛？应该算吧。

    “我是奉命保护你的，如果不是发现有可疑人物，我也不会通知你。”唐小凡似乎并不着急。