    一行人来到宴席上，稍微扫一眼就知道林成光肯定是经过精心布置的。现场还能看到请了一些名媛小姐来作陪，调解气氛。而不同其他普通宴席的是，旁边居然还有一个很大的舞池，可供客人酒后跳舞娱乐。

    果然，酒足饭饱后，一些比较大胆的领导员工已经下了舞池，找好了舞伴，在舞池里扭了起来。恩格尔心情不错的搂着一个交际花步入舞池。

    娴熟的舞步，让宁纪都暗赞，尤其是恩格尔那只手掌，在交际小姐的齐B短裙下面边跳边摸着，让宁纪差点喷出了鼻血。

    宁纪看了身旁的林薇一眼，他没见过这世上还有这么美的女人，含苞待放，皮肤白皙，加上现在多了几分酒劲，更是让林薇多了难以言表的迷人韵味。

    情不自禁的，宁纪就走到了林薇面前，很绅士的弯腰伸手，道：“我的小秘，请你跳支舞吧！”

    宁纪笑了笑，有着F国人的风情，十分的帅气，动作优雅，自然。

    小蜜还是小秘？看到这一幕的人，觉得大脑不够使了，差点晕倒，这可是他们公司的女神啊。

    林薇抬起了头，明眸皓齿，脸颊早已红润，是酒喝的。她很想拒绝，可是谁叫自己是他的秘书呢，不敢忤逆，就只能顺从。

    她站了起来，不甘心，但又能如何？！

    头上立即传来晕乎乎的感觉，这让林薇的身子倒向了另一边。宁纪笑了笑，自己是绅士嘛，必须不能让其摔倒。

    于是，全身香气迷人的林薇，犹如尤物一般，软趴在宁纪的身上，双眼迷离。想到自己居然靠在那个色狼的身上，便开始挣扎着起来，可是没一会儿又向后摔去。

    陈建好想上来扶一把，可是被陈虎彪阴沉的拦住了。

    “配合我，跟我跳支舞，不然我明天就不来上班，你们的合作自然就没了。”

    感受着身前娇躯的挣扎，宁纪附耳对林薇说了几句。

    而这几句话，效果很明显，立即就让林薇打了个冷颤，要是合同因为她弄砸了，后果简直不堪设想啊。

    可是……

    林薇缓缓的将头转回来，静静的看着宁纪，而那双美丽的大眼，却在这时流出了晶莹泪花。

    憋屈，难过。

    咬咬牙，心里对自己说，只要等合同签了，自己就可以不用这样了，这段时间只能忍着。

    如此想来，她的娇躯配合宁纪的步入了舞池，舞曲很柔和，宁纪轻轻怀抱着林薇，扭动着身子。

    被灯光晃得有些晕头的林薇，再加上酒劲上来，林薇再也抵挡不住的直接靠在了宁纪的身上。

    发觉到对方无力的感觉，宁纪下意识的用力在对方的后背上托住，可是这一托住，却让林薇的身体无限的贴紧宁纪。

    尤其是下半身，更是紧紧的贴紧宁纪的小小纪，瞬间，小小纪骄傲的昂起了头，顶了上去。这一刻，再次让宁纪不由自主的想起了自己和林薇在地铁的那一幕，何等的相似啊。

    林薇身上的处子之香，不断侵袭着还是初哥的宁纪。

    这让他下身胀的不行，小小纪越来越具雄风，不断的撞击在林薇的小腹上，虽然林薇穿着裤袜，但是很薄，宁纪甚至能够感受到从小小纪传来的温度。

    宁纪不断的在林薇后背压着的手，随即林薇下半身也贴了过来，宁纪发誓，他是无意的。就像地铁那幕，宁纪这个初哥，完全抵挡不住林薇身上飘荡的清香，小小纪瞬间骄傲敬礼，顶了上去。

    这次与上次不同，是正面顶滴，完全可以想象其中的尴尬和刺激。林薇嘟着红润小嘴，眼神迷离，想要用力将宁纪推开。

    可宁纪如同着了魔一般，怎么可能会让林薇一女子推开？反而是越推越靠近了。小小纪越战越勇，在林薇的小腹上不断摩擦，虽隔着薄薄的裤袜，但对方的温度，完全能感受得到。

    轰！宁纪直感觉自己的头皮都炸开了，呼吸更是急促得不行。当然，即便是醉酒状态的林薇，还是能够感受到自己小腹处有着灼热与硬度并存的物体，她想用力的推开宁纪，只可惜酒精的缘故，让她全身乏力，酥软无比。

    突然，在换曲子的时候，灯光立即暗了一会儿。就趁这个机会，宁纪丝毫没停顿，反手就将自己的手掌摸在了林薇的香臀上。

    柔软和极具弹性的感觉，让宁纪眼睛都红了，他更是忍不住的用手指捏了几下，同时将林薇想挣扎的往后退的娇臀，往前抱来，不给对方离开的机会。

    摸着对方完美弧形的香臀，体会着对方的弹性和柔软，小小纪出于充血的状态，似乎想冲破裤子的隔阻，出来嚣张一会儿。

    此刻的林薇，也感觉到自己的身体很燥热，香舌更是不忍的伸出舔舔红润小嘴，精致小脸抬起，三千秀发后仰而下，而其下身被宁纪抱着紧贴在前者小腹。这个火热造型，实在是太过销魂了。

    就在这个时候，灯光亮了起来，本来就因为就视作自己女人的陈建，看到林薇被宁纪邀走跳舞就十分的愤怒，他根本没闲情，坐在酒席上猛灌酒。

    此刻，随着灯光一亮，林薇撩人的姿势和宁纪抱在一起的画面，让陈建看到，他瞬间就脸色惨白的坐倒在地上。

    陈建突然从椅子上坐下来，引起了不小的轰动，众人都清楚是怎么回事，随即几个高富帅就跑来将其搀扶起。这里的动静，终于是将林薇清醒了不少，她用足了最后的力气，才将宁纪推开，宁纪也觉得差不多了，不敢做的太过分，毕竟这里都是他们公司的人。

    林薇摇晃着身体，似乎知道了一些方才与宁纪发生的事儿，如此一来更不敢与宁纪再呆一起了。她努力辨认着一张桌子上坐着的一个美女，喘着粗气道：“宣萱，你送我回家吧，我好晕。”

    顺着目光，宁纪这才注意到这个美女。瓜子小脸蛋，眼睛很大，长长的睫毛扑闪扑闪着，年龄大概在二十五六岁左右，她穿着一身蓝色的深V晚礼服。

    虽然没有林薇的资本雄厚哦，可是各有特色，一眼望去，给人一种妩媚和时尚的感觉。