    价钱的问题，直接就让人们将这家快餐店给do not pass。

    “小宁，你看这个情况，怎么办？”

    透着玻璃窗看着一个个路过行人，梁梦琪满面愁容。

    从开业到现在，情况都是这样。

    生意最好的一天，快餐店也只接待了十几位客人。

    听到梁梦琪的问题，宁纪闭上了眼睛，开始用超强脑力计算。

    快餐店的优势，食物很好吃，环境也很好。

    而快餐店的劣势，就是比同行高出一倍的价格。

    在这个充满忙碌的都市，在这个80%由白领和劳动者组成的都市，很少有人将吃饭当成享受。

    在他们看来，吃饭只是单纯的填饱肚子，让自己有力气继续工作。

    而剩下的20%，要么是富翁商贾，要么是名门望族，根本不会来这样的快餐店就餐。

    要想解决现在的困境，那只有一个办法，改变！

    梁梦琪的快餐，制作起来比普通快餐要麻烦许多，原料也是精挑细选，皆为上品。

    如此，那改变价格是不可能了，开门做生意，总不能赔本吧。

    饥饿营销？这不适合现在的状况。

    已经赔了几个月，梁梦琪实在没有能力再去搞赔本赚吆喝的事情。

    无法改变价格，那就只能从其他方面下手。

    “琪姐，我想的是改变一下我们的经营模式，或者说改变一下我们的招牌。”宁纪睁开了眼睛，缓缓说道。

    梁梦琪的最初想法，是想要将自己的快餐店平民化，大众化。

    想要更多的人吃到美味的快餐，而不是填饱肚子般的进食。

    但是，高昂的价格与梁梦琪的想法却显得那么格格不入。

    “招牌？”梁梦琪迷茫的看着宁纪，不明白他到底想说什么。

    豪享莱快餐店，这个名字很不错啊。

    难道，你想让我改成琪姐快餐？

    “我的意思是，彻底的改变，将快餐店改成西餐店。”接着，宁纪将自己的想法全数道了出来。

    快餐的意义，就是快速进餐，是迎合越发紧凑的都市生活所产生的一种快速食品。

    在快速进餐中，没有人去管味道怎么样，只要不是太难吃，又能填饱肚子，就足够了。

    这样一来，梁梦琪精心制作的美味快餐，就失去了价值。

    与其这样继续萧条，还不如改革一下，将快餐店改成西餐店。

    西餐，绝对要比快餐美味的多。

    这里的环境，菜品，都可以与西餐媲美，但是价格却不及昂贵西餐的一半。

    改成了西餐店，虽然背离了梁梦琪大众化快餐的本意，却将大众化西餐的概念给带了出来。

    “大概的就是这样，引进一些西餐主菜，但保留大部分的快餐菜品，这样的改变一定能打破现在局面。”宁纪说完，长舒了一口气，看向梁梦琪。

    又是震撼。

    再一次被宁纪的理论给震撼到了。

    一双大眼睛中，闪烁着火热，梁梦琪觉得，用宁纪的方法或许真的能改变现在的状况。

    “那具体的方案呢？”沉默良久，梁梦琪才开口。

    如果没有具体的方案，仅仅凭着一个理论，梁梦琪还是有些不放心。

    “首先，将店面稍微装修一下，努力营造出更好的气氛，那边可以搞一架钢琴。”宁纪说话间，伸出手指指向东南角。

    那个墙角空荡荡的，只放着一盆观赏橘树。

    如果在那里放一架钢琴，再聘个琴师来弹琴，那快餐店的气氛便会更高雅。

    “继续。”梁梦琪暗暗点头。

    “然后，添加一些西餐主菜，比如牛排、意大利面，我相信以你的厨艺，肯定不在话下。”

    宁纪的话倒是真的，梁梦琪在最高厨艺学院学习过，普通的西餐主菜都是信手拈来。

    西餐还不是全部，只是吸引人的噱头。

    虽然改名为西餐店，但还是有很多快餐。

    多样化经营，这就是宁纪这套方案的核心思想。

    “好，好，好！”接连三个好，都不足以抒发梁梦琪激动的心情。

    听着宁纪有板有眼的讲解介绍，梁梦琪心里总算是有底了。

    “这只是初步的改革，还有一些进阶型的方案，到了以后再说。”宁纪说着，握住了梁梦琪的手。

    那白皙嫩滑，柔弱无骨的小手被宁纪握住，梁梦琪身体一颤，不知道他要干什么。

    感受着手心传来的嫩滑与柔软，宁纪不由的摸了几下。

    这双手真漂亮，不敢想象就是这双手做出的那些美食。

    正打着哈欠的服务生看到这一幕，全部瞪大眼睛，想要看接下来发生的事情。

    果然是有一腿，不然怎么会在大庭广众下拉拉扯扯的？

    “让我们一起努力，将快餐店办的也来越火！”感觉到气氛有些尴尬，宁纪哈哈一笑，开口喊道。

    梁梦琪这才松了一口气，原来他是这个意思。

    “让我们一起努力！”说着，梁梦琪也站了起来。

    员工们仿佛受到了鼓舞，也纷纷站直，振臂高呼。

    看着气氛的转变，宁纪这才松了一口气，又捏了两把，这才依依不舍的将梁梦琪给放开。

    满面潮红，两只玉手交错，梁梦琪的眼中闪过一丝异样的神采。

    不过，这丝异样一闪即过，没有人注意到，就连旁边的宁纪也不曾注意到。

    说干就干。

    在宁纪的指导下，快餐店挂上了装修中的牌子，开始了改革。

    一通电话，十分钟后便有一队装修工风尘仆仆的赶了过来。

    根据梁梦琪的指示，这队装修工乒乒乓乓的工作了起来。

    将店内的盆景都撤下，换成了雕塑，钢琴暂时是没有了，不过梁梦琪说很快能搞到，所以那个墙角也就先空了出来。

    墙壁清理，实木地板打蜡，又挂上了几幅普通的油画。

    仅仅半天时间，快餐店内就是天翻地覆的变化。

    气氛变得更加优雅，摇身一变，快餐店变成了西餐厅。

    临近傍晚，梁梦琪站在门外，抬头看着自己的快餐店，心中充满了期待。

    不，确切的说应该是西餐店，因为霓虹灯招牌也已经换成了新的。

    “琪姐，放心吧，我们的生意肯定会好起来的！”宁纪站在一旁，递过去一张纸巾。

    一天的忙碌，梁梦琪亲自上阵，现在灰头土脸的样子，实在跟美女老板娘的身份不符合。

    接过纸巾，道了声谢谢，梁梦琪轻轻的将脸上浮灰给拭去。

    “好了，忙了一天，总算搞定了，我们进去吧，今天我亲自下厨，庆祝一下。”拍了拍宁纪的肩膀，梁梦琪转身对后面的一群员工说道。

    员工们自然是兴奋不已，老板娘亲自下厨，这才是真的福利。

    快餐店除了梁梦琪之外，还有一个主厨，平日里的饭菜都是主厨做出来的。

    那主厨做出来的东西虽然也不错，但跟梁梦琪比起来还是有些差别的。

    美女老板娘，也就是在高兴的时候才会亲自下厨，这样的机会可不多。

    宁纪本来是想进去一起进去的，但想想自己还有一些事情要做。

    “琪姐，五点半我要参加跆拳道训练，你们先庆祝，我训练完了就回来。”宁纪转身，对着满面期待的梁梦琪说道。

    宁纪不是那种三分热度的人，既然下定决心要锻炼体魄，就不会半路荒废。

    再说了，已经交了一个月的费用，如果不去的话太浪费了。

    “哦，这样啊，你等一下。”梁梦琪哦了一声，略显失落的跑进店内。

    不到两分钟，梁梦琪靓丽的身影再次出现，手中已经多了一个纸袋。

    气喘吁吁的跑到宁纪跟前，梁梦琪将手中纸袋递了过去。

    “诺，这里面有两个雪牛堡，你先垫垫肚子，等训练完了回来，我给你做一顿大餐。”梁梦琪笑盈盈的说道。

    那语气有些特别，好像是吩咐要上学的弟弟，中午记得吃便当一样。

    梁梦琪与宁纪，还有店里的伙计，忙活了一天都没怎么吃东西。

    梁梦琪也知道宁纪饭量大，所以先拿两个汉堡给他垫一垫。

    宁纪接过纸袋，感觉到一丝温热，心中也是一暖。

    告别梁梦琪，宁纪来到了公交站牌，一边啃着雪牛堡，一边等待着公车。

    现在是四点五十分，还没到下班时间，站牌下面的人很少。

    几分钟后，一辆公车从远处慢慢驶来。

    没有多少人的公车停在宁纪面前，宁纪三两口将手中汉堡吃完，抹抹嘴巴，从口袋里掏出一张皱巴巴的纸币。

    要坚持自己朴素的原则，能坐公交就不打的。

    急匆匆的跑到俱乐部，宁纪在门口遇到了个不该在这里出现的人。

    人，一个女人，一个女警察。

    宣萱，这个警花，莫名其妙的出现在这个地方。

    一身警服，宣萱就靠在俱乐部大门旁边，小脸上没有任何表情，但眼中却透露出无限担忧。

    前凸后翘，肤白貌美，宣萱也算是闽都警界的警花。引来了不少目光。

    警察守在俱乐部门口，莫不是要抓什么犯人？

    按照人们通常的思想，都是要离警察越远越好，甚至一辈子都不想跟警察发生什么交集。

    所以，虽然有不少人被宣萱的美貌所惊艳，却没有一个敢上去打招呼。