    “哼哼，今天你完了！”宣萱嘴角泛起一丝冷笑，踏着楼梯，直接上了九楼。

    九楼，是公司最重要部门所在的地方，企划部。

    “咣当”

    一脚，宣萱踹开了企划部的门，直接往里走。

    这个动作可吓坏了不少员工，还有个女白领刚倒好咖啡，被这一脚吓得滚烫咖啡都倒进了胸前，呲牙咧嘴也不知道如何是好。

    “陈建，你已经被包围了，放下武器，弃械投降，是你唯一的出路！”

    身后一个警员冲了到前面，对着经理办公室大喊。

    听到这句话，哄笑一片。

    哥们，你搞什么，里面是我们的经理，这台词好像是抓恐怖分子的台词啊。

    “猪头啊你！”宣萱一巴掌就拍在这警员的脑袋上。

    丢人丢分，华夏怎么有你这样的警察？

    轻轻敲了敲门，不见回应，宣萱怒了，又是一脚踹开经理室的红木房门。

    房间内，一片春色。

    一男子坐在电脑椅上，衬衫大开，露出胸前白白的皮肤。

    还有一个女子，坐在男人的腿上，上身只穿着内衣，火爆的身材全部裸露在空气中。

    而那男子的双手，正放在女人胸口揉捏着。

    果然是花花大少，上班时间还做兼职，真够辛苦的。

    房门被破开，可吓坏了这对鸳鸯。

    女人哇哇大叫，等看清来人是警察之后才闭上嘴巴，红着脸穿好衣服，快步跑了出来。

    “你们干什么，这是我的办公室，谁允许你们进来的？”陈建倒是镇定，慢悠悠的扣着扣子说道。

    声音有些怒意，好像是埋怨别人坏了自己好事。

    “你可以保持沉默，但是你所说的每句话都会成为呈堂证供。你可以聘请律师，如果你没有的话我们会指派一名律师……”

    另一个警员冲到前面，掏出证件，开口便说。

    宣萱气的脸都青了，一个爆栗就打了过去。

    真是的，我怎么就带你们两个白痴出来了呢？

    挨打的警员摸着脑袋，看看宣萱，发现目光不善之后才退了下来。

    “陈建，你被逮捕了。”宣萱掏出自己的警员证，厉声道。

    看到说话的是个美女警察，陈建嘻嘻一笑，走到跟前。

    “脸蛋不错。”伸手抬起宣萱的下巴，陈建说道。

    玩世不恭，桀骜不驯，一副顽固大少样子。

    陈建啊陈建，就是你老爹有几亿身家，在这闽都城你也称不上大少啊。

    顶多算个无能小少爷。

    瞬间，宣萱的脸上挂满冰霜，白嫩大腿使劲一顶。

    “嗷……啊……”

    陈建痛苦的退后两步，捂着下体呻吟不断。

    要不是后面有办公桌，陈建铁定一屁股坐地上。

    “这是拘捕令，你陷害豪享莱西餐店，指示菜商贩卖不合格食品，等着坐牢吧！”宣萱的脸色依旧冰冷，又掏出一张纸。

    密密麻麻的文字，陈建现在哪里有心情去看。

    现在他担心的，是自己的命根子还管不管用。

    “胡说，你诬陷老子！”呲着牙，陈建开始骂咧。

    但陈建还是有些心虚的，宣萱所说的事情全部是真的。

    不可能啊，就算他们查出来，也没有证据啊！

    陈建自认做的天衣无缝，他给了那些菜商每人一笔钱，让他们离开这个城市，按理说不应该留下马脚。

    “哼哼，不见棺材不掉泪。”宣萱冷笑一声，从口袋中掏出一个录音机。

    按下播放键，是一段对话。

    “阿龙，这次事情办的不错，那个狗屁西餐店就要倒闭了。”声音很平淡，但却能辨认出是陈建的声音。

    “哪里哪里，都是建哥的计谋过人。那句话怎么说来着，才拼宋玉，貌似潘安，这就是形容建哥的嘛。”这是个粗狂的声音。

    “还有这位小涛兄弟，这次多谢你了。要不是你帮我将那批违规食材弄进去，这次也不可能这么顺利。”依旧是陈建说的话。

    “豪享莱西餐店，经过这次劫难估计也快散了。小涛兄弟，你回去之后替我继续监视他们的动向……”

    到了这里，录音结束了。

    靠在桌子上的陈建脸色变了，一脸的惊异无助，慢慢的滑落到地上。

    妈的，被出卖了！

    陈建清楚的记得，这段对话是昨天晚上，在神朝酒吧的包房，自己和小涛的对话。

    没想到，那个小涛敢出卖自己！

    “证据确凿，你还有什么想说的！”宣萱说着，就走了过去。

    手里的手铐，就是为你准备的。

    陈建，伏法吧！

    “等等！”突然，背后传来一个声音。

    有些苍老，却中气十足，还带着油滑，仅仅听声音就觉得这是只老狐狸。

    果真，转身一看，确实是只老狐狸。

    满头白发，六十多岁的样子，虽然满面慈祥，却挡不住眼中的狡猾。

    典型的笑面虎，笑里藏刀。

    虽然宣萱涉世不深，却也可以一眼看出这老人不是善类。

    “老人家，有事吗？”精致的小脸上，满是得意。

    只要抓住陈建，宣萱就可以帮助宁纪洗冤昭雪了。

    “法庭都不受理录音当证据，这个证据有些苍白吧。”老人说着，哈哈一笑，走过来扶起了陈建。

    来人正是陈建的老爹，陈虎彪。

    陈虎彪的办公室也在九楼，方才听到一阵骚乱，陈虎彪就有一种不好的感觉。

    随后，心腹就来报告，有人去企划部抓陈建了。

    作为父亲的陈虎彪岂能坐视不理，马上就赶了过来，终于在手铐没拷上之前到了。

    “话是这么说的，但我还有人证，拘捕令都在了，你还有什么好说的？”宣萱轻轻一笑，明白了这两人的关系。

    一个老坏蛋，再加上这个小坏蛋，很明显是一对父子啊。

    面对拘捕令，陈虎彪没什么好说了，只能将儿子扶起来，看着儿子被戴上手铐。

    “放心，你进去呆两天，我很快找人把你救出来。”陈虎彪低声嘱咐道。

    听到老爹有办法，陈建也不再害怕，坦坦荡荡的就跟宣萱走了。

    可是，他能坦荡起来吗？

    君子坦荡荡，小人长戚戚，陈建就是十足的小人！

    宣萱来的快，去的也快，也就十分钟的时间，呼啸的警车就开走了。

    已经抓到了陈建，宣萱还留在这里干什么，难道跳槽面试？

    看到倾国集团的混蛋陈建被带走，不少员工都欢呼雀跃，可见陈建的品行真不咋地。

    平日里，依靠陈虎彪在公司的地位，陈建没少糟蹋公司女员工。

    而男性员工，陈建没有糟蹋的兴趣，便是百般刁难，没事找事。

    简单的一句话，他的名声烂透了。

    估计现在要是开个批斗大会，陈建被批死了还不算，鞭尸都得好几次。

    ……

    “说吧，你犯了什么罪。”

    审讯室，宣萱将一盏灯拉了起来，昏暗的房间光束是那么明亮。

    “我没犯罪。”陈建嬉笑着说道。

    已经有了老爹的话，陈建没有半点惧怕。

    说实话，警察局陈建没少来。

    以前有几次，玩过的女员工不服气，把他给告了，最后警察出动抓捕色狼。

    最后，凭借陈虎彪的关系，陈建完好无损的走出来。

    而在几天后，那些女员工都被以不同理由辞退了。

    “坦白从宽，抗拒从严！”啪的一声，宣萱拍在桌面上。

    这气场，强大无比，要是一般毛贼肯定会被镇住。

    可对面坐的是谁？无能小少爷陈建，他才不害怕面前这位娇滴滴的女警。

    看到陈建死鸭子嘴硬，宣萱一阵冷笑，走出了审讯室。

    半分钟后，两个魁梧的壮汉走了进来，虽然穿着警服，却给人一种流氓的感觉。

    “就你丫的嘴硬？”两个壮汉淫笑着，揉着拳头一步步逼近陈建。

    “靠！”陈建骂咧了一句。

    “丫的还敢骂人，给我揍！”

    两个壮汉扑了过去……

    审讯室外，三个人站在单向玻璃前，观赏着里面的对战。

    说是对战，其实有点不贴切，应该叫殴打才对。

    陈建的身材很平常，完全不是两个壮汉的对手，被打的嗷嗷直叫。

    当然了，壮汉也知道分寸，拳脚都往陈建肚子上招呼，要是打出伤痕可是要被投诉的……

    昨天下午，宁纪就带着梁梦琪与宣萱找到了小涛。

    没有恐吓，只是心平气和的跟小涛谈了谈。

    当即，小涛就承认了一切都是自己做的，要是不做的话宋龙会打死自己。

    安慰着小涛，保证他不会有事，宁纪计上心头。

    这是唯一一个办法，唯一一个反击陈建的办法，除此之外再也没有其他的了。

    只要小涛能带着录音机，录下与陈建的对话，那就可以了。

    听到宁纪的话，小涛使劲的摇头，别说是让他去录音，就是坐在陈建身边小涛都会被吓个半死。

    而且，一旦陈建被抓，那小涛也会以同犯的身份被逮捕。

    又是一个保证，保证小涛不会有事，三人不知安慰了多久，小涛才咬着牙答应。

    事情很顺利，刚刚将录音机交给小涛，晚上宋龙就来找他了。

    跟着宋龙，小涛再一次来到神朝酒吧，来到陈建身边。

    得意忘形的陈建，在对话中不仅提及了自己的罪行，还提及了自己的名字与丽人美品，这些话也都被小涛录了下来。