    这时，宁纪的大脑如同分析器一般，用眼睛当做扫描器，将眼前的超级大汉堡以及各种食材的画面扫描进入大脑中，大脑开始告诉运转，迅速的开始分解成分子原子的结构，以及能量分析。

    几乎所有食物所蕴含的卡路里，维生素，氨基酸等都在宁纪的脑海中，瞬间得出结论。甚至来说，宁纪还可以知道这些食物在肠胃里需要多久的消化时间，能储存多久的能量，让身体进行工作。

    当最为厉害的一点，大脑竟然直接分析出眼前食物的优缺点，其中所产生的味道，是哪个食物所产生的。

    宁纪就这样，心里惊讶着可嘴里吃着爽啊，本来这家快餐厅的美艳女老板是不会注意到在人群中的宁纪，只不过后来宁纪一口将第四个超级大汉堡吃掉的时候，就让她侧目了。

    这位叫梁梦琪的女老板，用纤手轻掩着红润小嘴，满眼的不可置信。她曾在美国最高级的厨艺学院留过学，从那里她更是得出一个真理，大众的才是根本的。

    只有走大众饮食餐饮，才能将生意最大，销量最多。

    也就是因此，她在美国可是见过了太多能吃的人，可是眼前的宁纪，却颠覆了她以往的认知，她从未见过这么能吃的人。

    只是几分钟的时间啊，他就消灭掉了四个一斤重的超级大汉堡。她能看出宁纪的体型属于正常类型，也不是那种魁梧猛汉，可就这样的人，却能在这么快的时间内消灭掉，太为惊奇了。

    细看过去，梁梦琪眉头一挑，她发现这个其貌不扬的男子，似乎身上有一种别样的吸引力，吸引着她往宁纪的位置走了过去。

    宁纪眼睛一瞥，刚想转过头，就看见一双曲线并拢，白皙嫩滑的修长大腿，这双大腿在包臀短裙的包裹下，更是显得玲珑充满着诱惑。

    下一秒，宁纪便问道了一股清香，随即听到一个很美丽的女人，吐气如兰的对他说道：“尊敬的顾客，您觉得刚刚吃的食品，味道怎么样呢？”

    “哦，这个啊……”

    突如其来的问题，让宁纪愣了下，本想随便找个理由借口糊弄过去的，可就他发现自己的大脑对这些食品的优缺点，十分的清楚，可以张口就说的那种。

    既然这样，宁纪就干脆鼓起胆子，如果自己真说对了，也能博一个美人好感，你说，哪有男人不希望自己美丽的女人面前表现自己的优点呢。

    就这样，宁纪拿了一张餐巾擦了下嘴，正经的说道：“这里的超级大汉堡，口感非常好，搭配更是合理，说实话，我没吃过这么好吃的。”

    确实，宁纪没有吃过太多家正宗的汉堡，可是他的话，却让梁梦琪暗自点头，她知道宁纪所表现的那股专业是装不出来的。

    宁纪话锋一转，道：“但是，你们这的牛肉千层饼烤的时间有些长，让其中的水分过少，显得干硬，吃上去难免就会干涩难咽。如果，能把握好烘烤的时间，再将黑胡椒这些调料的量调整均匀适度，那么，这个超级大汉堡的食用将会更完美的。”

    梁梦琪猛然瞪大了她的水灵大眼，她真没想到这位男子竟然能一针见血的将自己所做的食物，如此清晰准确的说出优缺点，让其十分的佩服。

    在之前，宁纪就开始注意这位大美女的表情，他在发表意见的时候，更是有心将自己的语速，语气完美搭配，从大脑里先是过滤了一遍，让自己能够达到专业的水准。

    “先生，您不会是美食杂志的编辑吧。”

    梁梦琪觉得如果不是这种专业的美食杂志编辑，这种真正靠美食生活的人，谁还会有如此独到见解，和专业的谈吐。

    宁纪笑着摇摇头，实话说道：“呵呵，我只是来免费大餐的。”话音一落，宁纪向梁梦琪感谢的点头致意，起身准备走人。

    眼看宁纪要走，梁梦琪踩着高跟鞋连忙追了上去，喊道：“先生，请等等！”她有一种直觉，一定要将这位男人留住，似乎关系到她这家店的发展。