    下巴挨得那一脚可不是闹着玩的，宁纪的牙齿直接脱落了几颗，混着鲜血都被吐了出来。

    一辆电动车驶过，坐在上面的男人只是瞥了一眼，看到杀气腾腾的宋龙后吓得连忙逃窜。

    世态炎凉。

    宁纪躺在地上，没有看到这个人，甚至没有感觉到，现在他的心里只有一个字，痛！

    后背的剧痛，双颊的裂痛。

    “尼玛，还敢嘴硬！”宋龙唾了口痰，三两步走到旁边的绿化带。

    绿化带外围是用半截瓷砖堆砌的，宋龙想也不想伸手就拔出一块，在手上掂了几下。

    觉得分量差不多，宋龙慢慢的走到宁纪身边。

    宁纪还想挣扎着站起来，但他的身体已经不允许了，大脑已经计算出他的伤势。

    这样的伤，就算到了医院都会是一场不少于五个小时的手术。

    “怪只怪你生不逢时吧，你不应该出现在闽都。”宋龙邪笑着说道。

    虐人的快感，是他的最爱。

    但是，他不想虐宁纪，因为宁纪那凌厉的眼神。

    好像刀锋一般，又好像是一头狼，或者说一头野兽的眼神。

    里面没有一点感情，满是愤恨与杀戮。

    太可怕了，只要被稍微接触这种眼神，宋龙就感觉浑身不自在。

    “宋龙，今天老子要是能活着离开，再见到你一定要杀了你！”宁纪说话的时候，又吐出一口鲜血。

    不知是口腔里的血，还是内脏破损涌上来的，总之宁纪很痛。

    宋龙继续笑着，也不说话，把头别向一边，抬起一脚。

    “噗！”

    有声音的一脚，跺在宁纪肚子上，宁纪的四肢都弹了起来，咬着牙喷出一蓬血雾。

    彻底的不能动了，宁纪感觉力量在流逝，体温在急剧下降，除了大脑还保留一丝清醒外，身体各部位已经不听使唤了。

    嘴巴里不停的溢出鲜血，肚子传来一阵阵剧痛，这痛楚能让宁纪保留最后一点知觉。

    瞪大眼睛，盯着宋龙，宁纪不甘心。

    实力的差距摆在这里，宁纪还太嫩，没有经历过什么血腥残暴的场面。

    面前这个能轻易将宁纪虐杀的宋龙，只能算得上金牌打手，要是碰上金鹰帮的最强战力，只需一个照面宁纪就得嗝屁。

    婉姐，对不起了，我再也听不到你骂我了。

    琪姐，我说过要帮你将豪享莱推向世界的，可我现在就要死了。

    林薇，我答应过你要帮你摆脱政治婚姻的，可我做不到了。

    宣萱，再也做不了你的慕容克了……

    一幕幕甜蜜温馨的场景出现在宁纪脑中，犹如幻灯片一般。

    昏暗的路灯，在此时显得那么耀眼，宁纪想要闭上眼睛，好好的睡上一觉。

    最后一眼，宁纪看到了那半截瓷砖，被宋龙高高扬起，就在自己脑袋上面。

    双眼缓缓闭上，一滴眼泪从眼角滑落，这不是懦弱的眼泪，而是他想要珍惜。

    那么多美好的人、美好的事、美好的物，宁纪都想珍惜。

    可惜，他没机会了。

    没机会了吗？

    宁纪不知道，他太累了，全身各处传来疼痛，大脑却异常疲惫。

    睡吧。

    宁纪不知道自己这一睡还能不能醒来，但他现在确实是睡了。

    呼呼风声，扫下落叶。夏末秋至，宁纪在大街上睡着了。

    宋龙手中拿着半截瓷砖，正准备砸下去，却感到背后冷风。

    不等转身，后腰就是一阵疼痛，伸手一摸，湿的。

    “宋龙，这个人我要了！”一个人影站在十几米外，看不清样貌，看不清体型。

    好像是融入黑夜一般。

    宋龙忍着痛将刺入自己后腰的匕首拔出来，手中的半截砖块也脱落下去。

    这把匕首很精致，好像是工艺品一般，上面刻着图腾花纹，沧桑古朴。

    依稀可见，匕首柄上刻着两个龙飞凤舞的大字。

    唐门！

    宁纪做了一个梦，一个很奇怪的梦。

    在梦中，宁纪被人抓了起来，五花大绑的放在大街上。

    一辆车鸣笛驶来，在宁纪身上压过，退回来，再压过去。

    反反复复，宁纪感觉到了痛，真真切切的痛。

    四肢剧痛，身体由内而发的要裂开的痛。

    朦朦胧胧的，宁纪又感觉到自己的胸口被割开，有人不停的用针线在自己胸口作业。

    真实又虚幻，宁纪不知道这到底是在哪里。

    如果是梦里，为什么会感觉到真实？

    如果是真实的，那自己是在哪里？

    终于，眼前一黑，宁纪失去了知觉。

    ……

    梁梦琪独自坐在家中，一脸的阴沉。

    毫无生气，宛如死人一般。

    胸口有规律的起伏，这是梁梦琪活着的唯一证明。

    昨夜，梁梦琪用最快的速度报警，等警察来了之后已经耽误了二十分钟。

    到达现场的时候，已经什么也没有了。

    除了地上一片凌乱，还有一滩鲜红血迹外，什么也没有了。

    那滩血迹，耀眼妖艳，看的梁梦琪头晕目眩，差点当场昏倒。

    与警察一同回到局里，梁梦琪将自己所知道的事情全部交代出来。

    包括宋龙的身份，以及陈建这只幕后黑手。

    市委书记梁书豪也知道了这件事，亲自跟那个分局打电话，招呼了一声。

    市委书记都放话了，分局长当然不敢怠慢，立马派人以抓捕犯罪嫌疑人的名义抓来了陈建。

    对于这件事，陈建矢口否认，表示案发时间自己是在家里，而且有几个佣人作证。

    而且，陈建告诉警察，宋龙并不是自己的人，他根本不认识这个人。

    这件事不是陈建做的，陈建说的话也是实话。

    至于宋龙的身份，他不敢说出来。神朝不想把事情闹大，所以不会为难警察，但绝对拥有令陈建消失的实力。

    如果供出来神朝和金鹰帮，第一个遭殃的就是陈建。

    如此，警察也不能为难陈建，做了半夜笔录，将陈建又送了回去。

    线索断了，断的什么也不剩。

    宁纪凭空消失了，宋龙也不见了踪影。

    除了现场留下的那片血迹。

    闹腾了一夜，警察收工了，将这件事列案开始调查。

    梁梦琪被送了回来，一直坐在这里，连姿势也没有改变过。

    宁纪的音容样貌就出现在眼前，梁梦琪想要伸手去抓，却怎么也捕不到虚影。

    不知从什么时候起，梁梦琪变得如此牵挂宁纪。

    与宁纪相识，本是想要他帮助自己改变豪享莱的窘境。

    不知从什么时候开始，梁梦琪的心也被这个有些不正经的年轻人捕获了。

    宁纪或许不帅，但却那么潇洒。

    宁纪或许猥琐，但从来都是真心对人。

    宁纪或许没钱没权，但是他有可以比天的志气。

    宁纪或许不正经，但却不会欺骗任何人……

    很牢很牢，那颗心牢牢的被宁纪所抓住。

    现在，宁纪不见了，梁梦琪的心也不知道去了哪里。

    ……

    宣萱刚刚睁开眼睛，就接到了好友林薇的电话。

    没有客套，没有寒暄，林薇第一句话就让宣萱懵了。

    宁纪出事了！

    如果说，这个世界上除了亲人之外还有什么能够让宣萱牵挂的，那就是宁纪了。

    上天给了她一个慕容克，一个几乎完美的男人。

    她没有珍惜，等到慕容克为救自己身亡的那一刻，宣萱才知道后悔。

    后来，她遇到了宁纪，她告诉自己一定要珍惜这个男人。

    不管是第二个慕容克，还是宁纪，宣萱一定要珍惜。

    可是现在。

    ……

    林薇今天没有上班。

    职场女强人林薇，过去几乎没有旷工请假的历史，所有的时间都放在了工作上。

    今天她不想上班，没有心情，没有心情出门。

    身体蜷缩在被单里，用枕头紧紧抱着脑袋，一阵阵呜咽声传了出来。

    得知宁纪失踪的消息后，林薇瞬间就崩溃了。

    坚强的她，已经很久没有流过泪了，但今天是个例外。

    对于宁纪，林薇是怀着怎样的心态？

    有些混蛋，有些猥琐，有些好色，这是林薇对宁纪的评价。

    像林薇这样的冰山美女，几乎不会与宁纪有什么交集，但现在林薇却伤痛欲绝。

    为了帮助自己逃脱政治婚姻的命运，宁纪付出了很大的努力，还有牺牲。

    鸟尽弓藏，气愤的宁纪曾说过打死不回丽人美品。

    但是，因为自己的一句话，宁纪回来了，而且做的比以前更努力了。

    初吻被宁纪夺走，无人小巷差点被宁纪推到，经常被袭胸与被吃豆腐，林薇简直恨透了宁纪。

    但是现在，听到宁纪出事之后，林薇却是那么的伤心。

    ……

    太阳刚刚升起的那一刻，宁纪失踪的消息就传遍了闽都。

    在闽都，人口失踪案很多，通常都被官方给压下，不给于民众知情权。

    但是宁纪这次非比寻常，官、警、商三界，都在案发后下达消息，不惜一切代价寻找宁纪，死要见尸！

    官界，自然就是梁书豪的命令。

    商界，是林成光打的招呼，不管是出于利益还是情义。

    至于警界，那是死命令，直接从上面省厅发下的命令，不可违抗。

    警局内部不知是谁泄露了消息，记者们连夜赶稿，第二天早晨宁纪失踪事件就登上了各大报纸的首页。

    《市民神秘失踪，闽都治安令人担忧》、《豪享莱首席顾问消失，是商业复仇还是意外事故？》。