    宋龙的小弟眼尖，一眼就看见了宁纪的腰带，那是黑色的。

    “虎哥，他的腰带是黑色的，跆拳道黑带！”小弟伏在宋龙耳边，悄悄说道。

    听完小弟的话，宋龙的眼光便扫向宁纪腰间，隐约的看到一条黑色的线。

    “点子太硬，我们撤吧。”另一个小弟也低声说道。

    咽了口唾沫，看着已经摆好架势的宁纪，宋龙怂了。

    从口袋里掏出两张钞票放在桌上，带着小弟便匆匆离开。

    看着宋龙身影慢慢消失在视线中，宁纪才长舒了一口气，一屁股坐在了椅子上。

    背后的衬衫，也被冷汗给湿了一片。

    从腰间解下那条黑带，宁纪仍在了桌上，旁边梁梦琪的脸再一次的红了。

    这黑带，哪里是黑色腰带，分明就是一条黑丝袜。

    宁纪知道，宋龙是专门来找茬的。而自己又打不过这个壮汉，所以才计上心头，找梁梦琪借了一条丝袜。

    刚刚进了侧门，宁纪从梁梦琪手中拿来丝袜，迅速的缠到腰间。

    没想到，这条丝袜真的起到了作用，宋龙真的以为自己是黑带高手，被吓跑了。

    要么都说四肢发达，头脑简单呢。

    宋龙的智商如果可以再高一些，那便会发现，宁纪的黑带是假的。

    “琪姐，你的丝袜。”宁纪伸手拿起丝袜，想要还给梁梦琪。

    可刚刚抬起手，却觉得虎口阵痛，不由的皱起了眉。

    宋龙那一拳可不是盖的，刚刚宁纪的大脑就已经测试出了力道，足足有一千磅。

    这是什么概念，世界级拳王泰格，一拳也才有不到两千磅。

    而专家也分析过，如果是人承受的话，一千磅已经可以导致骨折甚至粉碎。

    宁纪的体质与正常人无异，刚刚的那拳虽然是双手重叠挡下的，强大的力道还是伤到了宁纪。

    硬撑着，宋龙才没看出来什么。

    “宁纪，你怎么了？”看到宁纪眉头紧锁的样子，梁梦琪颇显担心，跑过来询问道。

    宁纪现在可笑不出来了，骨头虽然没有断，但也不是很好受。

    双手不停传回钻心刺痛，宁纪皱着眉头，脑海中传来一串讯息。

    软组织挫伤，人体运动系统皮肤以下骨骼之外的肌肉、韧带、筋膜、肌腱、滑膜、脂肪、关节囊等组织以及周围神经、血管的损伤……

    “没什么，手有点痛。”宁纪挤出一个微笑。

    大男人的，不能受一点伤就吱吱呀呀。

    “快跟我来，我替你擦点药酒，然后我们去医院。”梁梦琪说着，扶起了宁纪，朝自己的房间走去。

    刚刚与宁纪认识的时候，宁纪就受到一次袭击，搞的手都破皮了。

    现在的情况，看起来是比上次要好一些，实际上是糟透了。

    将宁纪扶到自己房间，梁梦琪转身拿来一个医药箱，从里面取出纱布和药酒。

    “疼吗？”轻轻捏了捏宁纪手掌，立刻就引来一阵呲牙。

    废话，会不疼吗？那么壮的汉子，一拳没打死我都是好事儿。

    将药酒倒在手心，梁梦琪轻轻的拿起宁纪的手，小心翼翼的擦着。

    那份仔细。

    虽然梁梦琪的衣服不是很宽松，但现在却是俯着身，宁纪只是一扫便看到了一片雪白。

    挡不住的两团波涛，就这么出现在宁纪眼中，一时间宁纪都忘记了手掌疼痛。

    “怎么样，还疼吗？”花费一番功夫，梁梦琪绑好了两个蝴蝶结，抬头看向宁纪。

    却发现，宁纪一脸的呆滞，一双眼睛紧紧盯着自己胸口。

    低头一看，梁梦琪便明白过来，双颊浮现两抹嫣红。

    “要死啊你，往哪儿看呢？”梁梦琪咬了咬嘴唇。

    宁纪啊宁纪，你到底是个什么样的人？

    才学谈吐注定了你的不凡，但为什么又带着凡人皆有的猥琐呢？

    宁纪根本没有回答，因为他的双眼还紧盯着那里。

    一片雪白，两座峰峦，若不是受了伤，宁纪肯定要去试一下手感。

    看到宁纪不理会，梁梦琪撇了撇嘴，狠狠的在宁纪已经被包成木乃伊的手上捏了一下。

    “啊！啊！”钻心的剧痛再次传来，宁纪哀嚎不已。

    这可是软组织挫伤啊，姐姐你下手轻点儿。

    “哼。”气呼呼的，踩着高跟鞋走出了房间。

    发起小脾气的梁梦琪，倒是有了几分别样美感。

    撇了撇嘴，宁纪也起身跟了出去。

    刚刚出门，宁纪就察觉到了几道异样的眼光。

    几乎所有人，看向宁纪的眼神都变得，不单单是之前的敬畏，还夹杂着一种别样意味。

    与美女老板娘同处一室，美女老板娘气呼呼的走出来，他们到底发生了什么事情呢？

    八卦，是人类第二大本能。

    在本能的驱使下，这群吃饱撑着没事干的员工，开始八卦了。

    猜想一个比一个猥琐，笑的一个比一个荡漾。

    女人的脾气如同夏天的雨，来的快去的也快。

    也就几分钟时间，梁梦琪便又笑吟吟的跑到宁纪身边，询问着要不要去医院看看。

    宁纪当然是摇头了，大脑给出的计算，自己的伤不需要去医院，只要休息几天，不要做剧烈运动便可以了。

    再说了，宁纪天生就对医院有一种恐惧，就像对警察的恐惧一样。

    感冒头疼，本来吃点药就好的病，去了医院就得这个检查那个检查，然后还是一样捧着一大堆药回家吃。

    宋龙的出现，带给了宁纪挑衅，还带来了一些其他的东西。

    不知这家伙是招财猫还是什么，刚刚离开不到十分钟，就有了几批客人。

    现在正是下班的时间，这群人也一个个穿着正式，想来是旁边写字楼里的白领职工。

    进来之后，店里冷清的气氛一扫而光，变的有些热闹了。

    西餐店的待遇，快餐的价位，还有什么比这个更能吸引人？

    这是宁纪打出去广告的词语，现在用起来刚好合适。

    之后，每隔几分钟便有一批客人到来，不出半小时，西餐店内已经满当当的了。

    梁梦琪坐在柜台，十足的老板娘摸样，笑的别提有多开心了。

    员工们也开始了忙碌，他们来到这里之后，这是最忙的一天。

    激昂的钢琴声，是西餐店的主旋律。

    虽然除了钢琴声之外就没有什么其他声音了，但还是显得无比热闹。

    “宁纪啊宁纪，你真是我的救星，是铺子的救星。”梁梦琪笑着对宁纪说道，刚才的尴尬已经忘了一干二净。

    宁纪就坐在旁边，双手垂在身体两侧，这动作看起来很是怪异。

    “这还是初步的改革方案，如果继续下去，我保证不出半个月，我们就要换个地方了。”宁纪扫了一眼，说道。

    “为什么？”梁梦琪一时间没有听明白意思。

    “因为铺子太小咯，坐不下那么多客人。”宁纪也笑的很开心，他对自己的方案有十足的信心。

    还有另一点，客人多的话，西餐店的营业额就会高。

    那样，手中的5%干股就会得到更多的分红。

    这个情况一直持续了两个小时，临近两点的时候，客人慢慢的变少了。

    白领们都去上班了，剩下的都是没有事情做的自由职业者，在西餐店内消磨时间。

    有冷气，有音乐，还这么安静，就是KFC的环境都不比这里啊。

    对于这些客人，宁纪也没有什么意见，他们的存在对于西餐店也是一笔宝贵的财富。

    试想一下，路过的人看到饭店有那么多食客，第一反应就是这家店很优秀。

    相反，如果看到了饭店冷清，那反应就成了这家店很差。

    “老板，厨房的存货不多了，估计今天晚上都不够用。”大厨走到柜台，对着梁梦琪说道。

    说完，大厨还对宁纪微笑点头，算是招呼。

    在这家店，老板是梁梦琪，但宁纪却是精神领袖。

    如果没有宁纪，那这家店根本不可能重生。

    “什么？存货没有了？”梁梦琪一阵惊讶。

    她明明记得，自己前天才刚刚进了一批原料，怎么这么快就用完了。

    低头看看今天的账单，厚厚的一大摞，粗略一看得有一百多张。

    好嘛，看来是真的用完了。

    “待会儿你带个人去菜场进货，记得要去我说过的那几家买，他们那里的原料是最好的。”梁梦琪说道。

    这个主厨，是梁梦琪在斯坦福厨艺学院的同学，也是华夏人，叫做韩飞。

    别看韩飞体胖腰圆，满面胡须，一副怪大叔的样子，人家的厨艺可是很棒的。

    毕业之后，梁梦琪就邀请他来自己的快餐店工作，当时韩飞也没什么事，也就欣然答应了。

    对于韩飞，梁梦琪是绝对信任的，不然也不可能将采购这项任务交给他。

    要知道，采购里面的门道很多，回扣、质量等等的问题，注定做采购的一定要是老板最信任的人。

    韩飞哈哈一笑，又闲聊几句，便回到了厨房。

    本来还以为快餐店到了穷途末路，谁曾想老天送来个智多星。

    现在的韩飞，充满壮志，他已经看到了，自己距离梦想已经不是很远了。

    “你就这么放心把采购交给他？”看着韩飞进入厨房，宁纪才开口说道。

    不上心不行，自己可是拿着西餐店的干股。