    朝九晚五的白领已经下班，现在公司里除了几个还在加班的员工，也就只剩下与这次合同有关的人了。

    就这么将车子停在办公大楼前，宁纪与林薇走了进去。

    “宁总，林经理”大厅内，几个刚刚走下来的职工看到二人，连忙招呼。

    宁总，自然是说宁纪了，刚刚上任的企划部副总经理。

    至于林经理，便是林薇了。

    虽然林薇现在的身份是副总经理秘书，但人家却是董事长的女儿，所以这群职工不敢造次。

    对于这些人的招呼，宁纪只是微微点头，算是回应了，他现在心中很乱，不想搭理任何人。

    而林薇，连微微点头都没有，紧绷着一张脸，像一座冰山。

    乘着电梯，到达了八楼的会议室门口，恩格尔与林成光便在里面了。

    “今天的事，对不起了。”宁纪说完，长舒一口气，推门走了进去。

    林薇好像是没有听到这句话，整理了一下衣角，然后露出一个还算漂亮的笑容，也跟了进去。

    这个会议室很大，丽人美品每次召开董事会就是在这里进行的，合同在这里签，也说明了林成光对F商的尊重与对这份合约的看重。

    恩格尔带领着手下两人，就坐在椭圆会议桌的里面。

    恩格尔还好一些，脸上表情很自然，但他那两个手下就不行了，显然是等的时间太久，有些想发脾气了。

    对于恩格尔来说，宁纪的意义并不是丽人美品企划部副经理，他有更高的意义与价值。

    那个让整个F国为之疯狂的华夏，别说是等十几分钟，就是十几个小时恩格尔也愿意。

    对于宁纪的身份，恩格尔并未传出去，所以那两个跟班就显得有些浮躁，要是让他们知道宁纪对于爱克斯论坛的意义，估计现在早趴下去给宁纪擦鞋了。

    林成光的脸色也有些生硬，这份合约对于公司实在是太重要了，要是因为林薇和宁纪搞砸了，那他肯定会气死。

    听到推门声，会议室内的人明显提起了精神，看到宁纪的身影，恩格尔与林成光脸上终于露出了笑容。

    林薇跟在后面，脸上挂着笑容，衣冠整洁，没有留下一点痕迹。

    “哦，不好意思，让你久等了。”宁纪非常抱歉的用F语说道。

    虽然有身份可以在恩格尔面前肆意妄为，最起码的礼仪宁纪还是不会忘记的。

    对于宁纪的抱歉，恩格尔显得很受用，那张脸都快笑成一朵花儿了。

    倒是他的两个下属，面色就没那么好了。

    身为行业巅峰存在的爱克斯集团员工，这两个跟班不论到了那里都是一副趾高气昂，天老大地老二自己老三的摸样。

    也是，一个是市场部的负责人，另一个是策划部的精英，这两人是爱克斯集团绝对的骨干。

    像这样的等待，两人还真没有遇到过，心中的不满自然生了出来。

    两人交换了一下眼神，嘴角浮出冷笑，脸上的不悦一扫全消。

    “哦，宁纪先生，你来了就好了，下面我们开始进行吧。”恩格尔说着，打了个响指。

    后面两人会意，递上来一个档案夹。

    翻开档案夹，恩格尔取出四份合同，平放在桌上。

    这四份合约，内容是完全一样的，只不过其中两份份是法文，另外两份是中文。

    看到这份合约，林成光，林薇，还有林成光身后的两个企划部精英，全部露出惊讶的神情。

    实在是太古怪了，太古怪了！

    爱克斯集团的香水工艺，在F国是顶尖，在世界上的位置也是无可撼动。

    作为行业内的龙头老大，爱克斯集团有一个怪异的习惯，那就是任何合约只能用法文来书写，不可以用其他的文字。

    前几日的矛盾与不快，也就是在语言上引起的。

    这次实在是太奇怪了，一向高傲的爱克斯集团，竟然会打破自己定下的规定，用中文来书写合同。

    这面子实在太大了，就连林成光都觉得受不住。

    殊不知，要不是宁纪的关系，恩格尔根本不会拉下脸搞这份中文合约。

    恩格尔微微笑着，双手一摊，示意开始了。

    林成光伸手将桌上的那份法文合约拿了起来，林薇也走上前拿起了中文的那份。

    这两父女的动作，看起来没有什么，恩格尔却暗暗皱了皱眉。

    本来负责这个项目的应该是宁纪，要看合约的话也得是宁纪先看。

    现在可好，直接将负责人宁纪给过滤了，这两父女对华夏的不尊敬让恩格尔有些不爽。

    宁纪倒不意外，本来这件事就是这样，林成光任命自己做企划部的副经理，也只是想稳住恩格尔罢了。

    估计等这件事彻底结束，林成光跟爱克斯集团全面展开合作，自己就会被清理出去。

    到时候，或许林成光会发发善心，在丽人美品帮自己安排一个可有可无的职位。

    现实的社会，如此现实的事情已经屡见不鲜。

    林成光将那份法文合约看完之后，低头询问了一下女儿的意思，甚至还问了问后面两个企划部的精英，至终都没有搭理宁纪。

    “小宁，你来看看。”终于，林成光想到了还有宁纪这么个人，将手中的东西递了过来。

    F语合约，对于宁纪来说不算什么，本身精通F语的宁纪，自然看的懂这一份。

    目光扫动，宁纪快速的翻看着手中这份合约，暗暗的点头。

    果然是大公司的合约，就这么简简单单的几张纸，每年的利润就有九位数之多。

    如果效益稍微好一点，突破十位数也很容易。

    一个是华夏最大的香水集团，一个是F国权威公司，这两者的合作，绝对会在世界掀起一阵香水狂潮。

    简单看了一遍，宁纪也开始赞叹爱克斯集团的能力，对方几乎将所有事情都给计划好了，合约做的滴水不漏。

    就连合作中的损失承担明细，也列了出来，先小人后君子，很好。

    恩格尔坐在那里，只有目光扫到宁纪的时候面色才会缓和一些。

    说实话，这份合约，恩格尔本身是不想签订的。

    如果不是华夏的出现，恩格尔现在早就回到F国，寻找新的合作伙伴。

    为了跟宁纪这个学术权威好好探讨，恩格尔给了这个面子，才定下这份合约。

    那每年几千万，甚至上亿的利润，都是宁纪给丽人美品带来的，而林成光却没有一点感激的意思。

    “好了，如果没什么异议，今天就签下吧。”林成光说着，话语中藏不住心中喜悦。

    实在是太好了，熬了大半辈子，终于等到这个机会了。

    只要与爱克斯集团合作，那丽人美品便可冲出亚洲，走向世界，成为真正的世界性集团。

    恩格尔也耸了耸肩，表示可以签订了。

    “等等，先不要签！”

    可就在这时，一个不和谐的声音响了起来。

    刚刚拿出笔的林成光愣住了，在一旁的林薇也愣住了，后面跟着的两个企划部精英也愣住了。

    不光是这边，恩格尔，还有那两个下属，同样愣住了。

    他们都把目光转过来，看着发出声音的那个人，宁纪。

    已经商定好的协议，为什么不能签订？

    宁纪，你小子不会是想反悔吧，你是不是觉得我是那种飞鸟尽良弓藏的人？这是林成光心中念头。

    华夏又有什么理论想要发表吗？我得快点拿出本子记下来，记下来华夏的醒世恒言。这是恩格尔脑中所想。

    林薇不明白，为什么这个时候宁纪会突然阻止，其他人一样的不明白。

    丽人美品的人，都认为这份合约是很重要的，是打着灯笼都找不到的，这份合约就是丽人美品走入世界的大门。

    恩格尔的两个下属，对视一眼，脸上满是惊讶，不过随即就消失了，没有人注意到。

    宁纪轻轻笑着，将合约书拿了起来，轻轻的拍了拍。

    “这份合约书，是谁做的？”宁纪说着，横着看向恩格尔。

    那目光，太强势了，看的恩格尔心惊不已。

    不等恩格尔回答，宁纪便冷笑一声，将事情缘由道了出来。

    在合约书中，清楚的标明了合作明细，损失承担详细，违约惩罚等等。

    几乎每一点，合约上都有写明，但偏偏有一点没有提到。

    那就是品牌专利方面。

    “沉香”香水是由丽人美品研制出来的新型香水，还未面世，但试验阶段却得到了很好的反响。

    参加调查的一百位各种行业的女性，纷纷给了“沉香”香水很高的评价。

    可以说，这款香水是大众化的香水，是打破众口难调理论的香水。

    如此成功的作品，要是能与爱克斯集团合作，推向世界，那一定能将丽人美品带到一个新的高度。

    只是，香水的由丽人美品刚刚研制出来，还未申请专利，属于没有被保护的配方。

    一旦合约签下，爱克斯集团拿到这份还未申请专利的配方，若是想占为己有也没人能够阻止。

    这么大一个陷阱，就这么被挖好了，等着林成光去跳。

    被宁纪这么一说，林成光才明白过来，这些F国佬的真正意图，心中后怕不已。