    宁纪，是一个潘浚而且是一个在家失业待业了快要白天的穷潘浚不过好在，今天他接到了一家大公司的面试通知，如果成功入取，那么他的行李箱就不会被租房的那个婆娘扔出来，而且还能活下去。

    生活总是这样，你越着急的时候，就越容易摆你一道。宁纪焦急且无奈的发现早晨的地铁人流量实在是太多了，好不容易在他挤进了一辆地铁后，还不待他站稳就立即被挤进了一个角落。

    可就在这时，他的鼻子一动，一股淡淡“卧槽，热死了，这狗日的天气。”三个月零十天，竟然失业了这么久，这让宁纪都难以置信，不过今天他倒是满怀信心。

    “今天能成功，从此自己就可以唱潘康哪嫦了。”

    宁纪摸了摸低价买来的山寨公文包，里头有着这次面试的简历。

    看了下手表，宁纪有些烦躁了，额头的汗水廉价的流淌而下，似乎在嘲笑宁纪这个穷潘俊

    等得烦了，摸了摸廉价烟，发现这里是地铁站，貌似不让抽，只好作罢的宁纪，嘴里念叨个不停，都是粗口，简直可以念顺口溜了。

    这华夏人就是多，恰逢上班高峰，好不容易等到了，可就在他高兴的想进入地铁的时候，却不知从何处突然跑出了一堆的人，速度之快令人乍舌，这简直就是上前线，奋勇杀敌啊。

    硬是推得宁纪跑到了地铁里面，那一刻都让人觉得恐慌，宁纪根本就控制不住自己的四肢，就一晃眼就到了一个角落。

    “这是要作死的节奏吗？”

    宁纪翻了一圈的白眼，恨不得用眼神杀死身后的那些罪魁祸首，可就是现在，他的鼻子一动，一股清香飘了进来，这这……分明就是女人的味道嘛！

    当下，宁纪艰难的扭了下脖子，想看看能有这种清香的女人在何方，根本无需多找，宁纪就发现了自己前面的一个穿着OL服饰的女人。

    大概二十五六岁的样子，身高比一米八的宁纪只矮半个头，高挑苗条，香臀挺翘，盈盈一握的小蛮腰，更是让她的胸前，突出了不少，这可是到了D级别了。

    “啧啧，这身材真真是正点啊！”

    下意识的宁纪心中感慨了一句，这个女人的长腿特别长，挺立在自己前面，甚至都跟自己不遑多让了。仔细一看，发现女人下身穿的是一条很紧的黑色西裤，这让她原本挺翘的香臀更翘了，但这种挺翘却恰到好处。

    贴身的西裤，还让女人的完美臀型完美体现。

    闻着女人身上的清香，宁纪差点就睡着，不知过了多长时间，地铁突然停了下来，耳畔边依稀还记得广播靠站声音的宁纪，猛地发觉自己的下身突然被某个很柔软的东西，撞击了一下。

    虽然这个柔软的东西，快速的收了回去，可这种酥软，让宁纪瞬间清醒了过来，而眼睛能找到，又符合这种柔软条件的，似乎只有自己眼前的那具娇躯的香臀。

    宁纪瞪大了双眼，暗恼自己居然差点睡着，没能好好体会下。可就在这时，地铁再次启动了，剧烈的启动力，再次袭来。

    很多人来回摆动，最重要的是宁纪眼前的美女也晃动了起来。美女的力量必然很小，她虽然极力抓紧把手，可正恰恰因为这个，反而让她的下半身向后弓了起来，并且有着再次往宁纪怀里撞击而来的趋势。

    这一次，宁纪露出了一个常人看不到的猥琐眼神，他丝毫没想过躲避，而是万分期待的看着对方的翘臀，缓缓的向自己撞击而来。

    如果此时有一台摄像机可以慢放镜头的话，定然可以看出这样一幕令人旖旎的画面。

    只见美女的香臀在撞击向小小纪的瞬间，就能看出对方的香臀究竟有多么的柔软和弹性。在对方娇臀撞击在宁纪下身的时候，由于撞击力，使得宁纪能肉眼看到对方的娇臀肌肤颤动了几下，接着，宁纪就从他的小小纪上感受到了一股温热的被包围的异样感觉。

    这种感觉说不出来的舒服爽快，对方的香臀肌肤竟然这么的柔软富有弹性，宁纪想不出有什么东西能让他这么舒服。

    两片臀瓣正顶在宁纪的小腹上，小小纪更是触碰到了对方不知哪个凹陷的地方，那个地方的温度更甚。

    可就在这时，由于地铁启动，使得地铁剧烈的抖动了起来，可是这种抖动，让宁纪瞬间憋红了连，这让至今还是初哥的他，全身犹如被电击了一般，差点呻吟出了声。

    原来在地铁震动的时候，连带着美女顶在宁纪下身的瞬间，居然磨蹭了起来，仔细感觉，似乎还有一些来回撞击的感觉。

    这种另类的摩擦，让小小纪瞬间壮大而起，接着宁纪便涨红了脸，他很想后退一步，离开这个勾人的温柔乡，可是本能的又舍不得这种舒服感。

    这个美女的娇臀真的是豆腐做的，柔软无比，但又极具弹性。震动所带来的摩擦，刺激的宁纪不能自己，他都快要把持不住了，看着对方略微弯曲的身形，从盈盈一握的腰肢到胯部，直至挺翘的香臀，真让宁纪有种想环抱住对方纤细腰肢，狠狠往前撞击的冲动。