    第三个要求虽然有点无理，但林成光仔细想想还是同意了，毕竟又不指望宁纪做什么，搞定这次的合作案就可以了。

    “好，我亲自送你到企划部，宣布你就职经理的消息。合作案的细节，待会儿我会让林薇整理一下给你送过去。

    中午陪F商吃个饭，尽早定下。”林成光说着，就站了起来。

    毕竟当初是自己解雇的宁纪，现在必须要做出点事情来，不然宁纪心里会很不平衡。

    宁纪将杯中茶水喝完，也站了起来，与林成光一同走出了办公室。

    九楼的企划部，一群白领围在一起讨论着。

    不知道是谁传的小道消息，宁纪要回来了，而且是任职企划部经理。

    当初宁纪被解雇的时候，他们都是冷眼嘲讽，现在宁纪要回来了，也意识到了危机。

    “宁纪要回来了？那个潘浚估计连高中毕业证都没有，怎么能进我们企划部啊。”说话的是一个胖胖的白领。

    紧绷绷的衬衫，裹住腰间肥肉，要是剧烈运动一番，估计那扣子都能被崩飞。

    “是啊，又没才学，又没资历的，凭什么来我们企划部？还是做经理。”一个瘦瘦的青年说道。

    别看这青年瘦小，他可是大海龟，双硕士学位，要不然怎么能加入丽人美品企划部门？

    “前几天还卷进一场官司，被告就是我们的建哥，最后还不是败诉了？”

    “听说这个宁纪跟林薇关系很密切，好像两人有一腿。”

    “说什么呢，林薇可是我们的冰山美女，丽人美品的一枝花，会看上这种潘浚俊

    你一眼我一语，八卦弥漫了整个办公室。

    陈建来到企划部门口，刚想进去，就听到一阵议论。

    仔细听听，陈建听到了宁纪与林薇的名字，心中生出一阵邪火。

    宁纪，算你小子走运，西餐店就算能开业，我也能再把它给查封了。

    要不是他老爹嘱咐他最近安生一点，陈建早就想办法去搞宁纪了。

    想想宁纪吃林薇豆腐的画面，陈建气儿就不打一处来。

    “说什么呢？不用工作了？”走了进去，陈建吼了一句。

    人群立刻散了，各自回到位置上，开始埋头工作。

    陈建扫了一眼，压住心中怒火，走到自己办公室的门前。

    “建哥，有人说宁纪回到公司了，而且要做我们企划部的经理。”一个獐头鼠目的家伙跑到宁纪身边，低声说道。

    这个家伙什么本事都没有，但却是陈建的心腹，因此才进入企划部。

    “就算来了怎么样，有我在这里就没人敢坐企划部经理的位置！”陈建有些不悦。

    最近，陈建也收到一些消息。

    恩格尔再次来到华夏，合约迟迟不签，就是因为宁纪。

    加上今天的传言，陈建心里开始没底了。

    不过想想老爹陈虎彪在公司的地位，陈建的担心瞬间消失了。

    不等陈建推开自己办公室的门，就听到一阵低声议论。

    回身想要骂几句，陈建却说不出话来。

    因为他看到了董事长林成光，还有林成光身边的宁纪。

    不会是真的吧！

    陈建不知道，这小子到底有什么本事，能让爱克斯集团ceo那么看重。

    所有人都屏住呼吸，董事长亲临视察，好像还有话要说，谁要是在这个时刻掉链子，那肯定没有好下场。

    陈建的心中猜测万千，越来越肯定传言的真实性，不会真的让宁纪坐自己的位置吧。

    “董事长，你来了。”陈建脸上挤出一丝笑容。

    林成光轻轻点头，环视一圈，像极了领导视察。

    呃，这本身就是领导视察。

    “各位，今天我有两项人事任命要宣布。”林成光沉声说着。

    所有人都如同打了鸡血，腾地一下就站了起来。

    陈建的表情已经变得冰冷，咬着牙，面部肌肉不停的抽动。

    “第一，原企划部经理陈建，因为前些日子牵扯到一桩食物中毒案中，影响很不好。

    所以我决定暂时将陈建调离企划部，到市场销售部任副经理，薪水不变。”林成光慢慢说道。

    其实，这句话纯熟扯淡。

    在企划部影响不好，到了销售部就好了？还不是做做样子。

    至于那个薪水不变，陈建的家底不薄，那点薪水对于陈建来说真的不算什么。

    因为陈虎彪的关系，林成光也没有的太过分，还是给陈建保留了一些面子。

    所有人都没有说话，这件事已经被决定，他们站出来就是得罪董事长。

    “至于第二件，就是我身边的这位，宁纪，大家也认识吧。”林成光说着，将宁纪推到前面。

    宁纪笑着与众人打了招呼，可没得到什么回应。

    不要紧，你们尽管嚣张，待会儿看我怎么收拾你们。宁纪心中想着。

    “前几日的一场误会，我们痛失宁纪这位策划人才，我也是心痛无比。今日，宁纪重新回归企划部。

    并且任职企划部经理，希望大家紧密合作，为集团贡献！”林成光说完，开始鼓掌。

    要是宁纪鼓掌，他们估计不搭理，但是林成光就不同。

    这可是董事长鼓掌，要是这个面子不给，就等着卷铺盖走人吧。

    热烈的掌声响起，林成光笑眯眯的拍了拍宁纪的肩膀，又嘱咐陈建快点收拾办公室，之后便离开了。

    宁纪目送林成光离开，然后靠在玻璃门上，嘴角挂着戏谑，看着陈建走入办公室。

    扫视一圈，发现这些人的目光有点不友善。

    也是，这群人都是陈建的手下，现在自己空降到企划部，赶走了陈建，友善就出了鬼了。

    五分钟之后，陈建抱着箱子走出办公室，如同当日宁纪离开时一模一样。

    “陈副经理慢走，不送。”宁纪笑着说道。

    故意的将副字拖的很重，宁纪的第二次反击已经获胜。

    宁纪的报复才刚刚开始。

    小涛的死，双目失明的奶奶认尸的时候就昏厥过去，等醒来后一直哭着要孙子。

    宣萱的伤，现在宣萱还在医院静养，脑袋上的绷带还没有拆除。

    连同西餐店那一笔，都要算在陈建身上。

    等陈建的背影消失在这一楼层，宁纪笑了笑，伸手将企划部的玻璃大门关上。

    “大家好，我叫宁纪，从今天起我就是企划部经理了。”宁纪笑着说着。

    没有人理会，该干什么的干什么，没有人因为宁纪的话而停下来。

    “很好。”宁纪脸色的笑容消失了，吼道：“企划部全体成员，开会！”

    这下，办公室内二十个白领都被吓得愣住了，脸上带着不乐意，都站了起来。

    宁纪踱步走道上，来回看了两圈，笑吟吟的看着每一位下属。

    没有金刚钻，宁纪就不揽这瓷器活儿。

    搞不定这群人，宁纪就不会去妄想在丽人美品安定下来。

    “你，出去！去人事部结算工资，从此离开丽人美品。”宁纪指着一个人说道。

    这个人，獐头鼠目，正是刚刚跟陈建汇报的那个心腹。

    “为什么？”这家伙的表情有些不满。

    本来，看到陈建被调职，这家伙是想悄声留在企划部，为陈建收集情报。

    “不为什么，我是企划部经理，有解雇员工的权利，还有问题吗？”宁纪的话语不容置疑。

    气场，强大的气场瞬间展开。

    所有人都被镇住了。

    獐头鼠目的家伙，愤愤不平的瞪了宁纪两眼，收拾东西就离开了。

    “会议继续，我简单说几点。”宁纪扫了一眼，效果很好，“第一，我不管你们什么学历，什么身份。

    到了企划部就要绝对服从我的命令，因为我是经理，是企划部的老大！”

    凌厉的话语，像是一把把利剑，刺向这些员工。

    新官上任三把火，宁纪这把火要是不烧的旺一点，肯定镇不住这群人。

    “是。”稀稀拉拉的回答。

    这些人听到了宁纪的话，却没有放在心上。

    在他们心中，宁纪算个鸟啊？要本事没本事，要学历没学历，十足的潘浚凭什么指使自己？

    “我知道你们心中不服气，但这并不能改变什么，听话人有好果子吃，不听话的，我会百般的折磨你们。”

    宁纪很快就在员工们心中树立了变态的形象。

    但是他看过市场管理，企业管理，懂得御人之道。

    “宁总，我们都是企划精英，当初是接到聘书才加入丽人美品的，你有什么权利解雇？”大海龟开口了。

    仅仅二十五岁就拿到双硕士学位，这样的学历就算在华夏都没有几个。

    当初丽人美品聘请他的时候可费了一番功夫。

    “精英？你们还敢自称精英？”宁纪轻轻一笑，直接将手中文件摔在桌上，“是精英你去搞定这个合作案，去啊！”

    说到后面，几乎已经是吼出来的了。

    整个楼层，都听到了宁纪的话，这样的领导训话在丽人美品可不常见。

    所有人都沉默了，他们确实没这个本事。

    爱克斯集团是行业龙头，出了名的要求高难伺候，这些精英看到那份文件，沉默了。

    一招鲜吃遍天！

    “第二，我不管你们跟陈建关系怎么样，现在他滚了，你们就得听我的。

    识时务者为俊杰，倾国是猎头公司，复制你们这样的人才不需要半天时间。”宁纪冷笑一声道。