    那一日，小巷子里那对小夫妇的死状让宁纪脑海里一直不断徘徊着阴影，可是让宁纪根本忘不了。

    他可不想让自己的女人，也遭受到一样的待遇，他发誓要让陈建付出代价！

    不仅仅是为了他自己，也是为了还这个世界一个公道。

    他奶奶的，要是自己还是一个普通人也就算了！要是自己看不到也就算了！

    现在老子可是有了超人的能力，你陈建就等着付出代价吧。

    宁纪在心里坚定的想到，善有善报，恶有恶报，不是不报……时候未到！

    然而，眼前当务之急还是让自己的实力得到提升．

    宁纪很清楚，自己现在的实力，与陈建对抗还差那么一点！

    就算他拥有了奥运冠军一样的分析能力和协调性，可这顶多也是等于拥有了一个好的基础，实际上自己还不算能打。

    他刚才在激烈的战斗当中差点就让自己的腰肌被拉裂了，肘部更是自己都撞青了。

    如果不是人在危机当中爆发的肾上腺素，估计宁纪根本无法忍受那种痛苦。

    拳头就更不用说，曹婉后来还坚持自己再帮宁纪包扎一遍，顺便还批评了一下梁梦琪小姐的手艺。

    宁纪回到公司的第二天，几乎所有人都急切的询问他的伤情，仿佛宁纪真的有什么大事一样，宁纪也只能苦笑着回答没什么。

    实际上，真的有大事发生在宁纪的身上！他已经完全不一样了！

    至于陈建……当宁纪和他四目相对的时候，这个虚伪的家伙眼神一瞬间就转开了。

    宁纪干脆在心里冷笑了一声……他不打算在这个时候追究这个家伙的责任，他又不是那种婆婆妈妈的女人！

    要干就要干大的，他要从正面，击溃陈建的虚荣和傲慢！

    宁纪虽然想光明正大的来，但是陈建可不这么想的，尽管宁纪平常有些猥琐，但是陈建可是真真正正的阴险卑鄙的狠辣人物！

    他和宁纪那种其实本质上是豁达和洒脱的小猥琐是完全不一样的。

    不过归根结底，宁纪能够被恩格尔看中，还是因为他的能力。

    如果不是因为恩格尔尊重他，那么林薇当然也不会把他放在眼里，这个世界就是这样，只有能力才是一切。

    这一天下班之后，宁纪马上就报名参加了一个跆拳道的训练班。

    他可不想练什么空手道那样的花拳绣腿，那对于提高他的战斗能力根本没有任何的帮助。

    跆拳道，是一门韩国格斗术，以其腾空、旋踢脚法而闻名。英文名称Teakwondo，是一项运用手脚技术进行格斗的体育项目。

    以腿法为主，以手为辅，跆拳道的精髓主要在于腿法的运用，是实用制敌的有效方法。

    在整个华夏，最出名的跆拳道俱乐部就因该属这个“至上跆拳道俱乐部”了。

    至上跆拳道俱乐部的场地超过一千多平方米，里面的教练全部都是世界级别的跆拳道冠军。

    这些冠军可不是请来给华夏拳王揍的那些假冠军，而是真真正正实打实的。你要请他们来打假拳？先掂量一下自己的钱包够不够吧。

    宁纪早就在网上听说了这个“至上跆拳道俱乐部”的名声，挎着自己的运动包直接打了个车就兴冲冲地赶过来了。

    “至上跆拳道俱乐部”的训练从下午五点半钟开始。

    宁纪先在柜台前填了个表，交了一个月的学费，然后就被一口甜甜嗓音的服务台小姐给领到了自己的更衣室那。

    健身这玩意儿，真不是普通人能玩起的。就这一个月的学费，整整一千五大洋，交钱的时候宁纪的心都在滴血。

    难怪现在的学生都迷恋网吧，而不注重自己的身体锻炼了。

    网吧一个小时三块，健身一个小时五十，这种价钱根本不是学生所能承受的嘛。

    宁纪褪下自己的衣裳，看见那一身还算是精壮的小肌肉，啧啧点了点头。

    不过他还不够满足，他知道，要想变强，他的力量和速度都必须有一个质的提升！

    换上了白色跆拳道服，随手将更衣柜的小铁门带上，宁纪走出了更衣室。

    陈建，再给你丫的嚣张几天，等小爷学成之后，一定要狠狠地揍你一顿。

    当然了，这只是宁纪心中想的罢了，仅仅是跆拳道，根本不能满足这货。

    阿龙的实力摆在那里，仅仅是跆拳道的话，要打败那个阿龙还是有点差距，毕竟那是个虎背熊腰的粗狂壮汉，先天优势摆在那里。

    要想在这个现实的社会自保，或者说要主持那个公道，现在的宁纪根本没有那样的实力。

    有才华，有钱都是次要的，就算请来十几个保镖，也会有保镖不在身边的时候。

    所以，最重要的还是增强体魄，将自己变强才是王道！

    想到这里，宁纪站住了。

    “啊！”

    刚抬起头想要看看训练场方向的宁纪，忽然闻到一股熟悉的香气，接着就感觉到了撞击。

    脚下一滑，宁纪知道自己要摔倒了，慌乱的双手就近抓住了一团软软的东西。

    滑嫩柔软的感觉，好舒服啊。

    不等宁纪多想，就是一阵剧痛，地面透过单薄的衣服，将冰凉传递给宁纪的大脑。

    接着，又被重重的压了一下。

    一股熟悉的香气，再加上手心传回的柔软，宁纪开始飘飘然了，原来摔倒的感觉如此美妙。

    “混蛋！”清丽的声音在耳边响起，宁纪赶忙睁眼，想看看混蛋在哪里。

    刚刚睁开眼睛，就看到了一张冷冰冰的脸。

    粉红如霞雪，细腻的肌肤，还有要杀人的表情，带着些许慌乱。

    最重要的一点，这张脸宁纪认得。

    “林薇！”

    此时的林薇，整个人都压在了宁纪身上，更可耻的是，就在刚刚的慌乱中，胸前的两团也被宁纪给抓住了。

    就这样，四目相对，一个满脸享受，另一个冷冰的要杀人，时间好像静止了。

    死就死了，反正都已经捏过了，她应该不在乎多捏几下吧。

    抱着这样的想法，宁纪的双手动了动，真的好软。

    “你想死吗？”冷冰冰的声音在耳边响起。

    宁纪的双手停止了猥亵的动作，刚刚抬起头抵在林薇小腹的小小纪也被吓得低下了头。

    双手摊开之后，林薇快速的从宁纪伸手爬了起来，整理了一下褶皱的衣服。

    看着胸前的几道皱痕，林薇一双美目中满是愤恨。

    混蛋，混蛋！

    宁纪也从地上爬了起来，用手背轻轻擦了下鼻尖，不留痕迹的闻了闻手中清香。

    林薇也不说话，咬着牙狠狠的盯着宁纪，双颊通红。

    宁纪你个混蛋，一而再再而三的轻薄我，还对我实施暴力……

    刚刚林薇在想怎么尽快脱离宁纪的魔爪，所以走路没有注意。而宁纪呢，也在想怎么变强，同样没有注意。

    就这样，两个人撞在了一起，宁纪也借机吃了不少新鲜滑嫩的豆腐。

    “好巧啊，你怎么会在这里。”终于，陶醉中的宁纪发现了林薇要杀人的摸样，说话的声音都有了些后怕。

    林薇还是不说话，依旧冷冷的盯着宁纪。

    如果目光可以杀人，那宁纪早就被凌迟了。

    “刚刚那只是个意外，意外。”宁纪解释着，乱瞟的眼神定格在了林薇胸前。

    洁白的跆拳道服，被宁纪的咸猪手留下几道皱痕，看起来别扭的很。

    现在宁纪有个冲动，他想要帮林薇整理一下胸……前的褶皱。

    当然了，这个冲动是不能付之行动的，不然的话宁纪一定会死的很惨。

    “没什么，我来这里训练。”终于，林薇深吸一口气，开口了。

    几乎是从牙缝中挤出来的。

    已经被这个混蛋非礼了三次，林薇现在恨不得手里有把刀，便会毫不留情的砍过去。

    但是，眼前这个混蛋却掌握着倾美集团的未来，掌握着那份至关重要的合作案。

    算了，忍住。等到那份合作案搞定之后，我一定要亲手杀了他！

    从小到大，都没有人碰过自己的身子，高傲的林薇，怎能忍受这样的屈辱。

    听到训练两个字，宁纪这才注意到林薇的打扮。

    洁白无瑕的衣服，一头秀发被束起背在脑后，美女就是美女，不管什么样的装束都掩盖不了天生的丽质。

    最让宁纪无语的，就是林薇的腰带，居然是蓝色的！

    跆拳道中，蓝带就已经算是入了门，对于初学者来说是绝对的高手。

    “师姐好！”说着，宁纪弯腰鞠躬。

    在跆拳道中，最重要的是礼仪，虽然宁纪还未开始学习，但也是知道这一点的。

    “哼哼。”

    意味深长的轻哼，林薇只留下一个美丽的背影。

    刚刚林薇的表情变化，还有心理活动，都没有逃过宁纪的眼睛。

    准确的说，是脑海。

    超强的逻辑性，将林薇的性格与身份结合在一起，再加上最近几天发生的事情，宁纪可以肯定一点。

    这妞一定很想杀了自己！

    但是为什么自己还能完好无损的站在这里呢，那就是自己还有剩余的价值，也就是这份价值让林薇将心中的冲动压制下去……