    电流不断流转，似乎成了一个循环，吓得几个护士助手护着头躲的远远。而王平眼神中明显闪过一道惊讶之色，竟是向宁纪直接跑了过去，想伸手去将电极板拿开。

    看着电极板的仪器疯狂乱跳，显然是坏了，王平的手还没接触到，手术室里的灯光闪了几下，就全熄了。操作机器上更是啪啪作响，显然造成短路烧了起来，一些地方更是直接着火，大伙儿忙着灭火，却没去在意最后要熄灭的脑电波仪器上，所起的波动，远远超过了常人百倍。

    王平无奈的叹息一声，虽然这家医院的院长是他父亲，可因为一个死人却损失了一台这么高级的仪器，真是太不偿失了。

    因为突然没电，护士打开了应急灯，也通知了电工管理。

    这时，王平突然说道：“这是线路出了问题，让他们仔细检查下，今日的所有手术都移到其他区域吧。”

    如此说，他其实是想个法子，不受批评！

    可是这个时候，突然一道宛如九幽之下的声音传来，所有人瞬间向声源望去，尽数惊呆。

    “呵呵，明显是你用电过度，现在的人啊，真不诚实。”

    话音一落，惊恐声瞬间从手术室里传了出来。

    正在外头焦急等候的宣萱，也在这一刻看到整个楼盘的灯光都熄灭，下一秒她就听到了好几道惊恐的声音。没做停顿，她就向手术室大门冲了进去。

    门被外力打开，可里头的人却没去注意，他们尽皆是不可思议的瞪视着手术床上的那位，现在来说已经算是完好如初的男人。

    他露出异常结实的胸膛，原本被鲜血沾满的衬衫已然被剪刀剪了大半。其脸颊头颅以及手臂的伤势肿大，在这一刻奇迹般的消失。

    唯一的不同，便是他那头沾满红色血液的头发，如愤怒的猫一般的根根竖起，非常的特别。

    如果稍微仔细点的话，定能看到他此时的眼神，隐隐还能看到几丝电流在流转，颇为犀利。这时跑进来的宣萱，也不管其他，立即就被床上的男人给惊住了。她不知道为什么之前全身都是伤痕，不省人事的人，此刻居然一点事都没有，那些伤口似乎全没了，简直就是见鬼了。

    “宁纪，你怎么……”

    躺在床上发生了某种变化的男人，正是宁纪，他麻利的坐了进来，然后将身上的针管，氧气罩，各种仪器全都拔了出来，无奈的说道：“你们别问，全都听我说。”

    在大伙儿还没反应过来的时候，宁纪更是直接从床上跳了下来，那动作丝毫不像是方才快死去人的样子，精神状态更是很好。

    他接着说道：“颅腔出血，这个血液直接从脑子里流到胸膛里。而你们用一千焦的电，连通了我的血液，使之导电，而这种电流又瞬间通向了我的脑海。它们并没有继续往脑海某种地方冲了过去，直至到一块叫负责人体全部神经系统的地方，将我的新陈代谢以及细胞的快速修复重生激发，也就是潜能。

    事情呢，就是这样的。不说了，根据大脑的提示，细胞的死亡复生，需要及时的给予时间休息，进入睡眠状态，不然会过度耗尽内部能量，让其再度进入假死状态，我得去睡觉了。”

    不等其他人反应，宁纪居然一跃，身手敏捷的直接跳到了手术床上，倒头就睡了，只留下那些面面相觑的医生和护士们。