    “嘉年华游乐园发生枪击事件，一中年男子太阳穴中弹，初步调查是自杀，目前死者状况不明，警方已经展开全面调查。在此提醒广大市民……”

    头版的新闻，如同炸弹一般，将平静的闽都炸起浪花阵阵。

    作为华夏一线城市，旅游城市和现代都市的代表，闽都从来没有发生过枪击事件。

    一起也没有。

    而且，平日里也没有所谓的古惑仔街头火拼，闽都的治安很好。

    最近，又是食品中毒，又是外环车祸，又是人口失踪，现在都搞出闹市开枪了，平民百姓人人自危，有的连门都不敢出了。

    嗤笑一声，宁纪将报纸折叠几下，仍进垃圾桶。

    警方已经展开全面调查，会调查出结果吗？

    豪享莱被陷害的案子，如果不是宁纪配合宣萱，估计都抓不出陈建这个“犯罪嫌疑人”。

    后来的外环车祸，依旧没有调查出结果，只是找到了肇事车辆。

    宁纪失踪的那次，警方都没能从闽都郊区将宁纪找到。

    这件事，宁纪不认为会有结果。

    最多，就是宣布出自杀的事实。

    伸了一下双臂，浑身上下舒坦无比，宁纪做了几下深呼吸，加快了速度。

    这是宁纪根据自身体质，自创的一套锻炼方法，可以强化身体素质。

    不出三个月，宁纪就能拥有可以媲美宋龙的力量与速度。

    在大脑的计算下，结果是这样的。

    “琪姐，我回来了。”宁纪推开西餐店的大门，喊道。

    只有几个忙碌的身影，却不见梁梦琪。

    王杰众人，听到声音后扭头一看，居然是宁纪，脸上流露出欢喜神色。

    只要有宁纪在，任何困难都会被化解。

    宁纪已然成为豪享莱的精神领袖。

    “老板呢？”宁纪跟大家打了个招呼，问道。

    “在办公室呢。”王杰笑着走了过来，“纪哥你最近到哪儿去了，失踪了这么久，警察都立案调查了。”

    王杰说着，又打量了几眼。

    宁纪失踪，是在案发二十四小时后，当时几个警察来到店里调查，王杰他们都在场。

    而后来，宁纪回到闽都的时候，只是通知了梁梦琪，没有告诉他们。

    所以，王杰他们的眼神有点奇怪了，好像是在打量珍稀动物。

    “没事儿，受了点儿伤，现在养好伤了当然要回来上班。”宁纪笑了笑，就朝侧门走去。

    宁纪不想让这些人牵扯进自己的恩怨，免得他们惹火烧身。

    小涛就是个最好的例子。

    走入偏门，到了梁梦琪的办公室门口，轻轻敲了下。

    得到应允后，宁纪推门进入。

    “宁纪！你……你回来了？”梁梦琪的神色有点惊讶。

    不，是太惊讶了，因为她下一秒已经跑了出来，抱住了宁纪。

    “是……是啊，我回来了。”宁纪被吓了一跳。

    怎么几天没见，又多了个热情如火梁梦琪？

    良久，梁梦琪才感觉到自己失态了，连忙放开宁纪。

    那一夜过后，梁梦琪的心中就多了一丝莫名的感觉。

    这种感觉从未出现过，那么的陌生，却无时无刻的涌现出来。

    “我带着警察到现场的时候，你已经不见了……”梁梦琪看着宁纪的眼睛，说道。

    她将自己真实的情感，都通过眼神流露出来。

    语言可以欺骗，表情可以欺骗，但是眼神绝对不会说谎。

    宁纪接触到了这眼神。

    “我被人救下，之后就躲起来养伤。”宁纪说到这里，话锋一转，“我们的分店呢？拿下了没有？”

    梁梦琪虽然有些身份，但还是不能卷进这件事。

    稍有不慎，宁纪就会万劫不复，他不想梁梦琪也陷入同样的境地。

    梁梦琪走回自己的办公桌，从抽屉里拿出一张纸，递给宁纪。

    “那个房东一直给我打电话，我也没心情跟他谈。不过后来接到你报平安的电话后，我就约他出来谈了一下，已经拿下了。”梁梦琪笑吟吟的说道。

    笑面如花，妩媚动人，再配合梁梦琪举手投足间带有的知性与理性。

    完美女人。

    宁纪点了点头，扫了一眼，没有问题。

    “分店正在做最后一步装修，再有两天就能开张了，到时候剪彩仪式上你可不能旷工。”梁梦琪说道。

    宁纪旷工太多了，这个月马上结束，如果核对考勤的话宁纪基本上只有十天。

    对此，梁梦琪没有一点意见。自己嘱托的问题，宁纪都能帮忙解决，要那个考勤表有什么用？

    “两天的话，我肯定有时间。”宁纪从旁边拉了一张椅子，坐着说道。

    接下来，宁纪还有很多事情要忙。

    要回到丽人美品销假，不然的话又要给陈建父子落下把柄了。

    接下来，还要把上次的提成发给企划部，这是承诺过的事情，不能食言。

    两人都陷入了沉默，好像已经没有什么话可以说的了。

    宁纪的眼睛盯着书柜，却偷偷瞄了几眼梁梦琪。

    剔透的双颊飞上两抹嫣红，宁纪记得，这个地方曾经被某暴力男打过。

    “宁纪。”

    “嗯？”

    “以后不能再这样了，很让人担心的。”

    “我知道。”

    “……”

    突然，两个人都不知道说什么了。

    好像这样的场面，说什么都会显得很尴尬。

    四目对视，仅仅一瞬，就都偏开。

    就在这时，宁纪的电话响了起来，好像是救命稻草一般，宁纪对着梁梦琪举举电话，示意自己要接电话。

    接着，逃也般的离开了办公室。

    走到外面，宁纪看了一眼来电显示，一串乱码。

    感叹着自己的手机太过于古董，宁纪还是按下了接听键。

    怕什么，还有人会电话杀人吗？

    “亲爱的宁纪先生。”生硬的中文，怪异的语调。

    恩格尔。

    是从F国来的电话，怪不得这破手机不给显示。

    “恩格尔先生，很高兴接到你的电话。”宁纪长舒一口气，说道。

    确实很高兴，恩格尔这通电话化解了一个尴尬。

    “我听说了你遇袭的事情，所以打电话来问候一番。”恩格尔不愧是出入上流社会的名绅。

    礼貌用语，话语顿挫，都把握的很好。

    如果是个女人听到了，一定会花痴一般的喊着，恩格尔我要给你生孩子！

    “谢谢关心了。”宁纪笑着说道。

    与恩格尔聊了几句，宁纪以国际漫游费太贵为由，挂掉了电话。

    看看时间，已经是中午时分，要开始工作了。

    ……

    神朝俱乐部。

    与神朝酒吧一样，这都是神朝组织的产业。

    在闽都，有几个地方是绝对的高消费场所。

    就像神朝酒吧，门票就要两百块，而且市面上几块钱一瓶的啤酒到了里面也是三位数起价。

    还有神朝商务会所、神朝大酒店……

    总之，能挂上神朝二字的，绝对不是普通人能去的地方。

    就拿这家俱乐部来说吧，白金会员的月费是八万块，如果办理年费会便宜一些，八十八万。

    纵然是天价，但这里的会员数量也不少，都是花钱买面子。

    掏的钱越多，他们就觉得面子越大。

    相对的，天价消费所获得的服务也是帝王般的。

    高档饮品与可口点心随意享用，还有一个个魔鬼身材制服装扮的美女陪着你锻炼。

    只要你有钱，在这里可以得到想要的一切。

    总之，这里是富人的天堂，是散发着淫靡气味的销金窟。

    诺大的射箭场，空旷旷的，只有四五个青年围在一起。

    “伟哥，你是说你对那个小子有了兴趣？”程荣眯着眼睛，将手中强弓拉满。

    嗖的一声，带着翎羽的箭射出，深深地插进百米外的红色靶心上。

    这把强弓，足有五十公斤，普通人很难将其拉满。

    “尼玛，怎么说话的？”孙宏站在一旁，虽然嘴里骂咧着，但却是笑容满面。

    为什么射箭场只有这五个人，这下可以解释了。

    老板孙宏在这里，想要清场不还是一个眼神的问题？

    除了孙宏与程荣外，在场还有三个青年。

    每一个都是穿着不凡，器宇轩昂，眉宇间透露着傲气。

    “我说怎么伟子对小妞不感兴趣，原来是喜欢男人。”一个白面青年笑着拍了拍孙宏的肩膀。

    很容易看得出，这苍白面色是因为酒色过度而导致的。

    这是副市长的公子，名叫庞建，花花大少一个，整天只知道花钱玩女人。

    另外两个，一个是某建筑公司老板的公子，一个家里是做珠宝生意的，都是非常有钱又闲的蛋疼的人。

    孙宏并不生气，脸上挂着笑。

    “你说，一个普通人物能将唐门高手引出来吗？”孙宏说着，扫视一圈。

    此言一出，射箭的程荣停下了，开玩笑的三个青年也闭嘴了。

    唐门，古老的家族，在华夏就是庞然大物般的存在，其根基之深，无法想象。

    虽然神朝与唐门齐名，都是四大企业之一。

    但是，其中强弱还是有排名的。

    虎跃第一，唐门次之，远威老三，神朝最末。

    神朝的崛起，只是因为孙宏的爷爷踩狗屎运，出了一笔钱帮助了一个落魄局长。

    而后，这局长也踩了狗屎运，平步青云，十年之后踏入官方最上层的圈子。