    时间似乎就在这一秒停滞不前，嘀嗒！

    一滴水滴准确无误的滴入到林薇手中的一次性塑料杯中，而这道声音，却是迅速的将宁纪的这番猥琐念想，强压在了心中最深处。

    女人淡笑的转过身来，宁纪突然就觉得似曾相识，难道每个美丽的女人，都长得很相似？宁纪觉得应该是这样。

    女人端着水杯，然后优雅的来到办公室的位子，她并不知道宁纪乱糟糟的想法，她只是习以为常的在宁纪的对面坐了下来，并且率先将手中的水杯放在了宁纪面前，接着意想不到的事情终于发生了。

    两人瞬间做出非常一致的动作表情，几乎同一时间，异口同声的瞪大着双目，十分惊讶的喊道：“怎么是你？！”

    “怎么是你！？”

    宁纪的表情，与女人自然不同，他有的是满满的尴尬，可就是在这一刻，当他发现坐在自己面前的面试官就是自己在地铁上，不小心顶着对方那里的女人时，宁纪觉得命运跟他开了一个很好的玩笑。

    原本被压制在内心深处的旖旎想法，控制不住的再次跑了出来，宁纪是又尴尬又兴奋又刺激。怎么都没想到，在地铁的艳遇，自己还能再见到这个女人。

    相比宁纪的尴尬表情，林薇的表情更要精彩的多，她俊美的脸颊，一会儿变得羞涩难耐，一会儿又寒冷的如冰霜，眉头更是不断皱着，显然内心的复杂情绪，正在不断的考验着林薇的承受能力。

    但值得一说，即便是生着气的林薇，却有着一番韵味，说白点，就算生气，这位职场大美女，依然很有美感。

    两人就这样陷入了僵持中，大眼瞪小眼，好不热闹。最后，林薇还是反应了过来，凭借着女强人的独有气场，她张了张嘴，冰冷的犹如寒冬的声音，让宁纪皱了皱眉头。

    “现在，马上，立刻，从我这里滚出去，越远越好！”

    怎么办？自己真的就这样滚出去？那下个月的房租去哪拿啊？还有……宁纪万万没想到，自己一路上骄傲的回想着在地铁上的艳遇的主人，居然会是自己此行面试自己的面试官。

    算了，只能怪自己倒霉，既然这样那就走吧。

    可就在宁纪愁眉苦脸的想要站起来的时候，突然，外面响起了一阵急促的敲门声。

    林薇皱了下眉头，看了宁纪一眼，开口，道：“进来！”

    女秘书匆忙走了进来，只是瞥了宁纪一眼，然后就看向脸色依然显得不大好的林薇，就说道：“不好了林经理，因为没法在这么短的时间内找到擅长F语翻译的人，F国人那边觉得我们很不重视这个项目的合作，他们很不满意，说是要取消这次的合作项目，马上要离开华夏，这可怎么办呀？”

    女秘书神情焦急，让林薇意识到了事态的严重性。

    宁纪坐在一旁，他对女秘书的话引起了一些注意。

    “与F国的合作项目？难道是桌上的那份关于香水的合作？”这时安静的宁纪突然说道。

    “什么你看得懂？”

    林薇和女秘书吃惊的说道。

    “恩，我不仅能看懂，而且还会翻译，交流更是没问题。我知道你遇到了一些棘手的问题，但我想，应该可以帮你处理好，怎么样？”

    宁纪不想失去这份工作，不来谁来为他支付房租和伙食？他必须为自己能留下来工作而去争取，他的话很明显，问题我来解决，工作嘛，就留给你帮我搞定了。

    兴许是事情真的很严重，林薇与女秘书对视一眼，随后，林薇咬咬牙，抱着死马当活马医的想法，狠声道：“好，你跟我来。”