    她认为，宁纪的见识和谈吐是她急需的，无论他是否是美食杂志的编辑，或者是穿着便衣来隐藏身份，想要获知准确评价的美食达人，这些都她不在意，也跟她无关。

    跟她有关的则是这个男人脑中对美食的见解和建议，这种最难得，关系着店里的生死，对她尤为的重要。

    对于美女的突然阻拦，宁纪有些意外的问道：“有什么事吗？”

    梁梦琪俏脸一红，有些不好意思的说道：“也没什么，就是想说，您能否有空的时候，多来我们店光顾光顾？这张贵宾卡是我们店的，你来这里吃饭，全部都算是免费。”

    说着，宁纪就看到了梁梦琪用她的羊脂玉葱般的手指头，小心翼翼的拿着一张金卡向他递了过来。卡面上写着‘豪享莱西餐VIP尊享金卡’的字样，宁纪最终还是将卡片放进了自己的钱包里，有免费的吃，不吃白不吃啊。

    “这张是我的私人名片，如果您想来时，可以先提前给我电话，到时我一定会给您安排一个最好的服务。”

    宁纪心里一惊，不知道这样的一家快餐店，为什么要弄得这么正式，似乎没这个必要。不过，如今的宁纪，虽然头脑非常的好用，可他也无法一眼就能洞彻梁梦琪的多重身份。

    拿了卡片，宁纪从餐厅走了出来，可还没走到前面一个路口的时候，一辆轿车突然一个急刹车停在了宁纪的面前。如果是以前，或许宁纪会惊得大退，可是如今，却异常的镇定。

    车停住了，立刻就有两个戴着头套，明显是混黑的人走了下来，想要拦住宁纪，将其往车里塞。

    可是宁纪哪能就此罢休，任人宰割？

    宁纪很灵活的直接甩开男人的手掌，然后转身一把将其推到在车上。接着，另一个男人很快就过来抱住宁纪，可是宁纪居然动作娴熟的抬起手肘就是狠狠的往后一撞，直接撞击向对方的太阳穴，受到如此重击，该男子直接晕倒在地。

    宁纪心里太过惊讶了，自己的反应能力怎么变得这么牛叉？如此棒的协调性，简直就是电影动作片出现的啊。

    仔细回想，刚才的打斗，特别是对方的动作，在宁纪看来，简直跟慢动作没啥区别，而且对方的一拳一脚所形成的运动轨迹，经过宁纪的大脑分析，抛物线，直线曲线，力度，等等都在脑海中直接快速反馈得出。

    让身体做出本能的反应，去躲避这些，然后按照他们运动轨迹的惯性，宁纪自己直接反击，这种感觉就好比是，宁纪事先知道了他们的出拳的地方和力度，然后反击的时候，又像是他们的身体部位自己向宁纪的拳头迎了上来，正中下怀。

    且，这种情况下，他们所受到的攻击，比往常还要强烈的多。

    几个被宁纪打的倒下的人，艰难的爬了起来，落荒而逃的时候，还郁闷的喊道：“我擦，阿龙怎么没跟我们说这小子是个练家子啊，太难收拾。”

    宁纪气喘吁吁的看着那些人慢慢跑远，累的够呛，心脏强有力的砰砰乱跳，而肺为了让血红细胞输送氧气，所以人体拼命的进行呼吸动作。

    当宁纪回神后，他才看到自己的拳头关节处早已擦破了皮，鲜血在缓缓溢出。宁纪突然想到，即便自己的大脑异于常人，可身体却跟不上啊。

    宁纪又想到，方才遇到那种情况下，不是没有人看到自己被那些人堵着，可却没人出来帮自己，几个见到的女孩更是捂嘴远远躲开，能帮自己的只能是自己。

    九死一生啊，如果自己不是拥有这样的头脑，自己没准就会被绑架塞进车里，到时怎么死法都是人家说的算了。

    想想就后怕，但是宁纪又觉得异常的兴奋，心里早已沸腾，觉得挺刺激，这种体验，他还真没感受过。恍若自己成为了美国飞天遁地的英雄超人，宁纪兴奋的挥挥拳头，不过顿时就皱眉了，想起自己的手皮都破了。

    “自己的身体还是太差，完全跟不上，这还只是打架，看来得加强身体的锻炼了。”

    宁纪对未来充满了信心，自己的大脑这么强，只要身体跟上了，那不是无敌的存在。阿龙，陈建，自己忘不了的。