    打开一看，是一套阿玛尼小西装，做工精细，质感很好。

    抱着衣服进了侧门，闪入更衣间。

    很早之前，西餐店的员工就是统一制服，为了方便，梁梦琪在这里建了个更衣间。

    人靠衣装佛靠金装，这句话一点也不假。

    穿上价格近万的阿玛尼西装，宁纪整个人的气质都大大的改变了。

    如果现在宁纪走在大街上，所有人都会认为宁纪是某企业的高级管理，打死也不会相信这是个潘俊

    看到换上新衣的宁纪，梁梦琪笑的都合不拢嘴了。

    能力出众，相貌好气质佳，梁梦琪对这个高级顾问很满意。

    临近正午，一波波客人陆陆续续的来了。

    这些人中，很大一部分是西餐店的回头客，经过媒体辟谣，他们也再次将信任交予了西餐店。

    还有一些，是看到新闻广告大老远跑来的，五折优惠还是值得一试的。

    餐饮行业，纯利润大概有百分之四十，不管是西餐还是中餐，上下浮动都不大。

    今天梁梦琪狠心打五折，实际上是在赔本赚吆喝。

    经过劫难，西餐店虽然再次开张，但也将陷入一段低谷期，这次的大酬宾就是打破低谷的对应策略。

    梁梦琪会想出这么好的点子么？当然不是，这是宁纪告诉他的。

    手里持着西餐店四分之一的股份，宁纪必须想尽一切办法让西餐店发展壮大。

    客人们对西餐店新的装修很满意，一百多张桌子很快就有一大半被坐满。

    现在还不到十一点，白领们还没下班。等到都市白领也下了班，估计西餐店会再次爆满。

    宁纪站在门口，笑吟吟的看着一位位客人进店，嘴里不停说着欢迎光临。

    那样子，像极了发廊门口的妈妈桑。

    花篮被整齐的摆放在两边，有八个，每一个红缎带上的名字都不普通。

    突然，一辆警车停在了西餐店门口，将附近的人吓了一跳。

    难道又出事了？

    对于这种餐饮行业来说，警察的出现只有一种可能，那就是出事了来抓人。

    门口的所有人都停住了，客人们可不进门，宁纪也不招呼了，眼睛都紧紧盯着警车。

    车门打开，三个警察走下来，带头居然是穿着便装的刘啸。

    “恭喜恭喜。”刘啸双手抱拳，满面笑容，对着宁纪说道。

    所有人都舒了一口气，原来是来吃饭的。

    饭店开张，警察来道贺，这可不是常有的事情。

    “刘警官，欢迎光临啊。”宁纪的脸上又挂起了笑容。

    真是长脸，警局副局长都来给祝贺了。

    两人也算认识，宁纪对这个副局长印象也很好，客套几句，刘啸带着手下进了西餐店。

    里面开始忙活了，宁纪今天穿的那么帅气，就是被梁梦琪当做了迎宾帅哥。

    西餐店重新开张的消息传遍了闽都城，不少记者都端着家伙前来采访。

    对于这些记者，宁纪也没有排斥，他们的报道是西餐店打最管用最免费的宣传。

    “宁纪先生，西餐店经过上次事件，对食材的选购会更加精细吧。”这是一个大众脸的小记者提出的问题。

    宁纪不认得他，他却认识宁纪。

    上次在法院门口，宁纪怒斥滚开的时候，这个记者冲在了最前面。

    “西餐店的选购食材流程，会更加精细认真，我在此保证不会有上次的事情发生。在此也警告那些心怀不轨的人，不要拿人的性命来开玩笑。”宁纪笑着答道。

    不温不火的一句话，实则暗藏杀机。

    面对镜头，宁纪这算是给陈建的一次警告吧。

    像陈建这种睚眦必报的小人，肯定会关注西餐店的发展动向。

    而且，如此一说，宁纪与豪享莱西餐店会给人们留下很好的印象，尤其是那句不要拿人的性命来开玩笑。

    “宁纪先生的职位是高级顾问，请问具体工作内容是什么呢？西餐店的顾问，应该与集团公司的顾问一样吧。”

    一个带着厚厚瓶底的记者挤上前来，问道。

    “不好意思，这个属于商业机密，无可奉告。”宁纪一摊手，直接拒绝回答这个问题。

    又是一连串的发问，宁纪样子显得很随和，尽可能的回答每一个问题。

    到了最后，宁纪叫来王杰，给这群记者安排包房。并且嘱咐所有消费都记在自己账上。

    虽然只是一顿饭，但也得到了赞叹感谢的眼神。

    记者可是一种很恐怖的职业，你要是与之翻脸，估计他们手中的铅笔就会变成武器。

    凌厉的文字，肯定能将你戳个千疮百孔，惨不忍睹。

    王杰领命，带着这二十多个记者进了西餐店，安排了两个包房。

    擦了一把汗，宁纪长舒一口气，这群记者可真不容易对付。

    一个个问题都很露骨，千方百计的想要套出西餐店重新开业的内幕。

    宁纪当然不能如实回答了，难道告诉这群记者，我们老板去走关系了？

    “欢迎光临”面带微笑的招呼每一位客人，宁纪的眼神却盯向别处。

    一辆黑色红旗轿车停在不远，透过挡风车窗宁纪可以看到，副驾驶位上坐了个中年人。

    黑色红旗轿车不算出众，很普通的车，十几二十万在繁华闽都根本不显眼。

    但是，这辆车的出现却引去了不少目光。

    重点在车牌，A0005。

    这样的车牌可不是用钱就能买到的，只有政府公务人员才能使用00开头的车牌。

    西餐店重新开张，居然招来了公务人员道贺，这个新闻大条了，肯定能上明天报纸头版。

    在不少人惊讶的目光中，车门打开，中年人走了下来。

    棱角分明的国字脸上，挂着刚毅与不屈。

    与那些肥头大耳腆着肚子的官员不同，中年人的身材略显单薄。

    宁纪不认得他，但他却认得宁纪。

    梁书豪，这次帮助梁梦琪撤销查封，梁书豪有些疑惑。

    女儿好几年没有回过家，很长时间也没跟自己说过话，这次居然向自己低头了。

    只是因为西餐店吗？梁书豪觉得不是。

    让秘书去调查一番，梁书豪得到了宁纪的资料，一个普普通通，没有背景的青年人。

    在梁书豪看来，女儿肯向自己低头，应该有这个年轻人的因素在里面。

    带着秘书，走到西餐店门口，梁书豪停下脚步，与宁纪对视。

    “欢迎光临。”宁纪重复着这句话。

    梁书豪并没有进去，依旧在打量宁纪，那眼神很奇怪。

    “你就是宁纪吧，你好，我是小琪的父亲。”终于，梁书豪开口了。

    “额，叔叔你好。”宁纪慌忙站正。

    可是转念又想，自己与梁梦琪之间又没什么，这么正式好像有点做贼心虚的样子。

    “很好，努力吧年轻人。”梁书豪笑了笑，与秘书一起走进西餐店。

    进去之后，打量一圈，梁书豪很是欣慰。

    诺大的大厅，一百多张桌子已经全部坐满，不少站着闲聊，等待桌位。

    站在柜台内的梁梦琪愣住了，显然是没想到他会来。

    父女相视，无言，因为两人都不知道该怎么开口。

    “我就是来看看，看到了也就安心了。”良久，梁书豪才说道。

    梁梦琪的脸上没有表情，好像根本没有听到这句话一般。

    梁书豪苦笑两声，知道自己不应该出现在这里，转身便准备离开。

    “小杰，给客人安排位置。”在梁书豪转身的那一刻，梁梦琪开口了。

    虽然他没有做到一个父亲的责任，但始终是自己的父亲。

    王杰不知道这位中年人就是老板的父亲，走过来将他带进了内厅。

    宁纪很早就预料到会客满，所以在内厅预留了两个包房，给那些身份特殊的客人。

    现在就用到了。

    有个记者出来上厕所，迎面遇见了梁书豪，用力的吸了几口气。

    转身对着内厅的同事大喊：“快出来，梁书记出来了？梁书记也来了！”

    “哪个梁书记啊，秀水村的村书记？”

    “是市委书记梁书豪……”

    全场惊呼，宁纪更是差点晕厥过去，知道老板的背景深，没想到这么深。

    临近中午，第一批客人都已经吃饱喝足，让出了位置。

    新一批的客人马上顶上，西餐店依旧是爆满。

    伸了个懒腰，宁纪站的太无聊了。

    一直重复一样的台词，笑盈盈的，宁纪感觉自己像是被卖了。

    一套阿玛尼西装，自己就被当做了苦力。

    估计也没有什么特殊客人了，宁纪想进去休息一下。

    可就在这时候，一辆车又停在西餐店门口。

    黑色的劳斯莱斯，在阳光下泛着耀眼光芒，绝对的豪车。

    闽都城有钱人很多，但开劳斯莱斯的却没有几个，不少路过行人都驻足下来，想看看这辆车的主人。

    宁纪也被这辆车吓了一跳，梁梦琪到底是什么身份，连开这种车的人都请的来。

    殊不知，这可不是来找梁梦琪的。

    车门打开，主人下车，居然是林成光。

    扫了一眼林成光，宁纪没了兴趣，直接回到了西餐店。

    飞鸟尽良弓藏，林成光给宁纪玩了那么一手，宁纪对他实在没什么好气儿。