    人要懂得知足，这样才能常乐。身为潘康哪纪，就是这样一个人。手里拿着工资卡，这是预知的工资，他先是从银行里取出了一万元现金，美滋滋的就朝超市跑了过去。心里想着，给家里的那个大剩女买点吃的，滋补下。

    来到超市里，宁纪就如同一个爆发富一般，将自己以前舍不得吃的东西，标价都不看的直接阔气的往手推车里扔了进去，各种营养品，零食，吃的喝的，宁纪这下可是过足了有钱人的瘾啊。

    来到结算台，宁纪一股脑的将买的东西搬了上去，还搬了一两分钟，买的东西着实不少。结算的小姐礼貌的说道：“先生，总共是1457元。”

    如果是以前，宁纪怎么都得肉疼一个晚上，现在可不一样了，他十分爽快的直接掏钱付了。

    这样的感觉真真是极好啊，宁纪已经喜欢上了这种感觉。他也不怕对方算错，因为这些商品在他拿上柜台的时候，已经用眼睛扫了那些标价，心中早已算的清清楚楚，与对方所报分毫不差。

    超级大脑的好处，渐渐露出。

    提着几袋东西的宁纪，心情不错的打了个的士，过了二十来分钟后，下车了就直奔自己所住的地方行走而去。

    来到家门口后，宁纪就发现自己受伤的手，之前胡乱贴的创口贴啥的都崩掉了一些，不过也不去管这些的直接风风火火的将门打开，喊道：“婉姐，我回来了。”

    麻雀虽小，五脏俱全，虽然公寓只有两间卧房，可是家具啥的很齐全。一进屋，宁纪就闻到了扑鼻而来的饭香味，这就是家的感觉啊。

    厨房那正站着一位风姿绰约的少妇，不断的忙碌着，时不时的还捋了下秀发，成熟中带着几许诱惑。

    或许是因为火光的原因，使得她的俏脸红彤彤的，白里透着红，胜过一切的化妆品。仔细一看，她只是简简单单的围着一条围裙，上半身穿着一套白色的运动内衣，丰硕坚挺的两只雪兔，顽皮的随着她切菜的节奏，而上下波动着，十分的惹眼。

    实际上，这个少妇，其实是个大剩女。她听到外头有响声，慌忙的转头看去，烫好的波浪卷随风摆动，风韵十足。尽管她不是那种倾国倾城的惊人容颜，也没有林薇的职场女神气质。

    可她无形之中，却总能流露出一种如同水蜜桃的成熟韵味，这种女人，可以秒杀一切还处于青春期阶段的男人，魅丽无限，全身似乎随便一捏都能挤出水来。

    只可惜这个时候的她，满脸的黑线，这让宁纪一看，都禁不住的打了一个冷战，这是婆娘要发飙的节奏啊。

    果不其然，曹婉将菜刀在案板上磨的呼呼作响，生怕别人听不到的咬牙切齿威胁道：“宁纪，彻夜未归，电话关机状态，昨晚滚哪里去了？是不是鬼混去了？呵呵，老娘告诉你了，这个月你要是再交不出房租，就别怪老娘心狠手辣，一刀做了你……”

    往常看到这一幕，宁纪肯定比兔子跑的还快，今天他却站在那儿一动不动，笑嘻嘻的将买好的东西放下来，说道：“婉姐，我有工作了，这些是我买给你孝敬的零食，房租的话，我现在就可以给你。”

    正要低头掏钱的宁纪，哪层想到曹婉就如鬼魂一般，直接出现在他的面前，且宁纪只觉得自己的脖子一凉，赫然就看到了对方的菜刀已经架在上来。

    随即，曹婉的声音也传了过来。

    “说，是去做鸭了还是去抢银行了？你想要找工作，就凭你那个幼稚园还没毕业的文凭？你以为你老娘是三岁小孩，一根棒棒糖就能哄着上床？”

    话还没说完，曹婉只觉得自己被宁纪懒腰抱了起来，直接扔在了沙发上，接着，宁纪直接扑了上来。

    不知是因为潘康哪嫦，还是超脑的出现，反正，此时的宁纪深藏在内心深处的情感，瞬间爆发出来。

    “宁纪你个大流氓，你想干什么？”曹婉用她高分贝的声音，差点就震碎了玻璃，一点都不慌。

    宁纪这时候，哪有心思去管对方说什么，直接想脱裤子硬上，可是突然，他感觉到自己的小小纪上面出现了一个硬邦邦的东西顶着，瞬间低头一看，这不是明晃晃的菜刀吗，我擦。

    “你往前试试看，老娘当年可是号称鹰门十三妹，信不信阉了你。”曹婉凶残的声音，如同一盆冰水，让宁纪瞬间清醒过来。

    一个老驴打滚，宁纪从曹婉的身上滚了下来，不过多少还是揩了一点油，接着抱头鼠窜的溜进了自己的房间，砰的一声赶紧锁好门，更是将重的桌子都搬来顶着，无论曹婉的菜刀怎么砍在门上，他要做的很简单，捂着耳朵打死都不能出去。