    宁纪没有多说，只是跟在了林薇身后，三人缓缓走出了办公室。

    别看林薇随意的将带走了宁纪，其实也是没办法而为之，原本这个合作是不归她人事管的，可是身为集团公司董事长林成光的千金，为了向那些冥顽不顾的懂事老头以及自己的父亲，证明自己的能力，在各种努力下，她终于拿到了这个项目的合作可能，她是万万不想就此失去的。

    “咦？怎么是他？难道要自己用F语交谈，并且促成合作项目的人，就是他？”刚走出去的宁纪等人，就看到了大厅已经有不少员工围拢了，而在其中，却站着三个人。其中两个F国人和一个华夏人。而中间站着的，虽然极力掩饰着心中的不满和蔑视，但举手投足间，还是能够看出是一个长年稳坐高位的上位者。

    这位句中的上位者，叫恩格尔，宁纪认识他。在F国有一家很著名的Facebook社交网站，该网站恰恰是爱克斯集团的官方网站。宁纪在这家网站上发表了一个关于经济学的学术论题，借由了华夏易学的一些观点，使得他的这个帖子比较新颖，也由此，让恩格尔认识了宁纪。

    宁纪看过去，除了恩格尔两个F国人外，他们的旁边还站着一个华夏年轻人。这位年轻人相貌还算帅气，皮肤带着些许病态般的白皙，估计是夜晚太忙的缘故。

    年轻人是丽人美品集团公司董事会的大股东，陈虎彪的孙子，也是企划部的经理陈建。此时，陈建挽留着恩格尔，一脸的谄媚，道：“恩格尔先生，我为华夏找不出一个称职的F语翻译，感到万分的歉意，这真的是太……”

    这句话让宁纪一听，顿时便皱起了眉头。很显然，陈建的话，简直就是个卖国求荣的狗腿啊。当然，从对方的言谈中，宁纪知道了自己要进行翻译的对象便是眼前的恩格尔，随即他便与林薇走了上去。

    林薇脸色难看的加快了步伐走了过去，但因现场员工众多，也因林薇的长相和身份，她这一动，自然吸引了大部分员工的注意，特别是陈建的注意。

    林薇长的跟女神一样，太多人在暗地下对她有爱慕之情，当然，这也包括陈建。不过有陈建在，即便其他男员工如何喜欢林薇，却根本不敢有任何表现。

    因为，曾经有一个男员工，并不知道陈建，居然去追求林薇，事后就消失了，再接着，又有几个人，可结局都一样，后来，时间一久，大伙儿都知道这是陈建干的。

    大家都知道，在地位上没法跟陈建比的前提上，还是敬而远之吧，陈建的手段，他们可遭不起。

    此时的陈建，一看到林薇出现，顿时表现的极其绅士风度，就连方才面对恩格尔的郁闷都一扫而空。

    看着林薇的美貌容颜，怎么看都觉得舒坦。

    在他眼中，林薇就犹如一朵出淤泥而不染的莲花，是那样的鹤立鸡群，傲然于世，让那些俗世花朵，黯然凋谢。

    如果这朵花能摘来，给他独享，那该多爽啊。陈建无数次这样幻想过。

    “嗯？”

    正当陈建露出绅士般的微笑，并且想要向林薇的方向走过去的时候，却突然眉头一皱，看到了一个极其碍眼的人――宁纪。

    这让早视林薇为自己女人的陈建，顿时就不爽了。他一眼就看破了宁纪的底细，简直就一个穷潘浚身上的衣服全部加起来，恐怕都不足百元吧。

    而且明显的是，宁纪并没有戴公司的牌号，显然不是公司的，估计是个来面试的。

    如此，陈建就更加放心了，他脸色沉了下来，迅速的朝宁纪的方向走来，蔑视道：“臭小子，你是什么人，这里是你能待的吗？快快，快滚出去！”

    还不等宁纪回话，林薇就开口了，要知道宁纪可是她目前唯一有可能处理这个事情的人，即便她只是抱着死马当活马医的想法，可是必经还存在着可能性，她可不想在这个时候，时间被这个陈建给耽误了。

    更何况，对于这个人，林薇打心眼里不喜欢。

    “陈建，你干什么？这是我请来的F语翻译。”

    林薇冷眼看了陈建一眼。

    “F语翻译？就他？”

    陈建冷笑一声，一脸的不相信和不屑一顾。与此同时，周围的员工也是一副不相信的模样，这临时找的翻译，到底有没有本事啊。别临时抱佛脚，随便在大街上挑个人，应付了事。

    “您好，我亲爱的恩格尔先生，既然在这里见到了您，真是荣幸啊。”

    就在陈建和其他员工质疑的时候，宁纪已经来到了恩格尔面前，不顾其他的开口，接着一口流利的F语，立即让陈建和林薇等人惊住了，其余员工更是开始议论而起。