    “神朝的太子对你很感兴趣，你麻烦了。”唐小凡依旧是面无表情。

    若是换成正常人，说道别人有麻烦的时候，或是带着幸灾乐祸。

    或是带着关切嘱咐。

    像唐小凡这样的，可不多见。

    “那他为什么又要自杀呢？难道是狗屁神朝的规矩，被俘虏了就得自杀？”宁纪撇了撇嘴，继续问道。

    对自己有兴趣的人很多，对自己有兴趣的男人好像也有。

    宁纪没有原则，或者说有一条原则，那就是活着。

    只要活着，就有机会。

    只要活着，狗屁神朝组织就不算什么。

    “神朝没有这样的规矩，因为我说如果不自杀就要被我用匕首凌迟，他就自杀了。”唐小凡的语气有些不耐烦。

    他接到的命令是暗中保护宁纪。

    但是，他万万没想到，宁纪是个这么罗嗦，这么麻烦的人。

    早知道宁纪这么麻烦，那天夜里就不该救回来。

    “小凡哥，谢谢你，慢走不送。”宁纪嘿嘿一笑，拉着宣萱转身就走。

    唐小凡也不在乎，好像没有听到道谢一般，也是转身，朝着小巷深处走去……

    走出小巷的时候，外面已经乱成一团了。

    警车、救护车，还有电视台记者的采访车，都停在了游乐场大门口。

    人群还没有疏散，还有大波大波的游客从里面狂奔而出。

    混乱的场面，维持秩序的保安与警察都无法控制。

    在生命安全面前，所谓的秩序算的了什么？

    也就是因为人的心中有这样想法，华夏才会屡屡出现踩踏事件。

    ……

    走了这么远，宣萱一直在想，自己要不要问。

    或许，这个问题会让宁纪难以回答，更可能宁纪会因为这个而生气。

    每个人都有自己的秘密，宣萱不是想要窥探宁纪秘密，她是在关心宁纪。

    关心宁纪，就有这件事的知情权。

    “宁纪，他是谁？”终于，宣萱开口了。

    唐小凡实在是太恐怖了，宣萱亲手抓到过不少歹徒，其中有江洋大盗，有外籍毒枭，还有心狠手辣的强盗杀人犯。

    他们的眼神，都没有唐小凡的恐怖。

    满是杀伐、冰冷，没有一点人情，没有一点感情。

    这就是唐小凡的眼神。

    配合上那冰冷的话语，冰山一样的性格，还有惨白的脸色。

    宣萱知道这不是个普通人。

    “算是一个朋友吧，他没有恶意的。”宁纪想也没想的，就回答了这个问题。

    宁纪为什么会自信，唐小凡没有恶意呢？全因为唐威。

    唐威给宁纪的感觉，除了苍老之外，还有豪气与骄傲。

    这样的一个老人，没有必要欺骗自己，宁纪相信唐威。

    所以，也就相信唐小凡。

    “他不是普通人。还有神朝，警方档案里，神朝企业跟多宗谋杀案逃不了关系，虽然他们依靠律师撇清关系，但还在警方的监视当中。”宣萱说着，抱紧了宁纪。

    两人停了下来，谁也没有说话。

    神朝企业，表面上是正当企业，但背地里却干着见不得人的勾当。

    身为警察，宣萱知道一些关于神朝的事情。

    她知道，神朝很恐怖，跟其扯上关系的都很危险。

    “我不希望你出事，真的不希望。”带着哭腔的话语。

    像是在倾诉，更像是在恳求。

    或者说是哀求。

    宁纪苦笑一声，捧着宣萱的脸，直视着那双大眼睛。

    “我不会出事，就算是为了你，我都会活下去。”宁纪说的很慢，一字一顿。

    字字诚恳。

    宣萱听了这句话，居然哭了出来，梨花带雨的样子，惹人怜爱。

    很难想象，在外人面前那么强势的一个女人，哭起来是什么样子的。

    “宁纪，我们离开闽都吧，我们可以去其他的城市。”宣萱哭着说道。

    今天的枪声，让宣萱有了危机感。

    她似乎想到了一个故事，一个关于自己的故事。

    故事的男主角，就是在枪火中永远离开的。

    渐渐的，宣萱的双眼模糊了。

    眼前的宁纪，与慕容克长相一模一样的男人，已经占据了她所有的心。

    满当当的，没有丝毫空隙。

    “不会的，我不会有事。”宁纪反复重复着这句话，将宣萱紧紧抱在怀中。

    两人身体贴的很紧，宁纪可以清晰的感觉到胸前贴着两团软乎乎的东西。

    他没有丝毫猥琐念头，现在他是在做出承诺，对一个女人做出承诺。

    宣萱并不说话，伏在宁纪肩头，放声大哭。

    如此场景，惹来路人围观，纷纷猜测着到底发生了什么事情。

    “这小两口怎么了？是不是女的得了重病，到了生离死别的时候了？”

    “我看是男人要走了，女人舍不得。”

    “我倒是觉得，是家里人不同意，女人就要结婚了，但新郎不是他，现在在做最后告别……”

    风言风语，杂七杂八，宁纪全部听的清楚。

    如果是换成以前，宁纪肯定会骂咧几句，然后驱散人群，带着宣萱离开。

    但是，宁纪没有动，任由围观者的妄言评论。

    ……

    宁纪躺在床上，一动不动。

    今天发生了太多的事情，宁纪的心很乱。

    不知道怎么将宣萱送回去的，也不知道怎么回到的家。

    看到曹婉那张略带气愤的脸，宁纪甚至没有说一句话，在寒光凛凛的菜刀前走过，直接推门进了自己的房间。

    然后，躺在床上，盯着天花板，一动不动。

    神朝组织的监视，让宁纪很不安。

    恐怖的神朝组织，远远不是现在的宁纪能抵挡的。

    随随便便派出一个宋龙，就已经让宁纪焦头烂额，差点丧命。

    要是人家倾巢而出，自己骨头渣子能剩下吗？

    当然，这种事情是不会发生的，宁纪还没有资格让神朝组织倾巢而出。

    甚至说，华夏国内都没有几个人有这样的资格。

    如果是想要自己的命，大可以在第一时间就开枪。

    宁纪是普通人，没有唐小凡那样的速度，也没有《骇客帝国》中神乎其神的躲子弹神功。

    只需动动手指，扣动扳机，宁纪就会命丧当场。

    但是，那个人没有，只是拿着照相机拍照，而且是在怀里装着枪的前提下。

    为什么会是这样？

    苦思冥想，在加上唐小凡的那句话，宁纪得出了结论。

    神朝组织对自己有意思。

    根据唐威所说，神朝是一个由年轻实力派组成的组织。其中有商贾之子，官宦后人，商业精英，恐怖杀手。

    唐小凡能将自己从宋龙手中救出来，肯定是打败了宋龙。

    而自己受了那么重的伤，小命却被保住了，再加上唐小凡那恐怖的身手，宋龙肯定是被一招挫败。

    一个人，或许没什么本事。但是，如果这个人危险的时候有绝顶高手搭救，那便是有本事了。

    神朝组织一定是看上了这一点，所以才暂时放弃了杀掉自己的想法，而变成了跟踪监视。

    拥有超强脑力的宁纪，很容易就得出了这个可能。

    可能性很大，或者说是百分百肯定。

    唐小凡的恐怖身手，同样让宁纪感到不安。

    看他的年纪，估计与宁纪也相差无几。

    年纪轻轻就有鬼魅般的身手，没有十几年的锻炼，显然是达不到的。

    唐门能够培养出如此恐怖的唐小凡，那唐威救自己的目的是什么呢？

    自己唯一出彩的地方，就是超于常人两倍的智商。

    武力解决不了的问题，就得用智力来解决。

    现在，宁纪明白了，明白唐威救自己的原因。

    一定是唐威遇到了棘手的问题，需要自己智力的帮助。

    如此，那就更危险了。

    诺大唐门都解决不了的问题，那得是多大的问题啊！

    以前宁纪不想这些事，是因为怕得出结果之后不能正常生活。

    但是，今天出了这样的事，宁纪不想不行了。

    必须要把所有问题都得出结论，宁纪才能安心，不然的话睡不着觉。

    现在，只剩下最后一个问题了，宣萱。

    这个女人，很漂亮，很性感，很有魅力。

    套用一个现代词语，女神。

    宣萱绝对称得上女神，而且还是制服诱惑的那种。

    宣萱示爱，宁纪一直都是能避则避，避不了也得想办法避。

    自从外环车祸案之后，宁纪就不再躲避，开始慢慢接受宣萱的爱。

    或许这个接受，只是以赎罪的心态，只是想让宣萱幸福一些。

    但始终，宁纪都开始接受了。

    宣萱今天表现的很异样，在大街上就忍不住哭了起来。

    而且还说出一起离开这样的话，这让宁纪又认清了自己。

    宁纪啊宁纪，你始终都是宁纪，你不是慕容克，不能当慕容克的替身，也不能做那个已经死去人的影子！

    所以，要认清你自己，不能为了寻回所谓的心安，再伤害一个女人……

    风卷云舒，又是一个晴天。

    在八月底的闽都，这样的天气很平常。

    没有烈日，没有乌云，没有夏日的燥热，又没有秋天的凉爽。

    宁纪穿着运动装，沿着马路一路慢跑。

    各种车类已经取代人类双腿的今天，像这样的年轻身影已经不多了。

    宁纪的手上拿着份报纸，在闽都五毛钱就能买到的《闽都日报》。