    任何的事情，宁纪都要亲眼看到靠谱，才会放手。

    “嗯，我和他同学三年，我知道他的人品。在他眼里，最大的吸引绝不是金钱。”梁梦琪低声说道。

    “那是什么？”宁纪有些疑惑了。

    在这个社会，万事钱当头的社会，还有人会不爱钱？

    宁纪是凡人，他也爱财，不过他知道君子取财取之有道这句话。

    “韩飞是厨师世家，祖上有不少人都在孙廷御膳房做过饭。他曾经说过，想要做世界最大饭店的主厨，这才是他最想要的。”梁梦琪答道。

    当初拉韩飞过来，梁梦琪也是用的这个条件。

    如果你肯帮我，我一定让你站在厨艺界的巅峰。

    宁纪哦了一声，这才放下了心。

    既然琪姐都说没问题了，那自己还担什么心。

    宁纪的妙计，使得西餐店一扫往日冷清，生意变得无比兴隆。

    对面大酒店的生意，有不少都被抢了过来。

    出来吃西餐，无非就是想图个面子和环境，在这里能得到同样的甚至更好的，何必还花那些冤枉钱呢？

    晚上的生意更加火爆，宁纪从俱乐部回来的时候，就看到了爆满的场面。

    而梁梦琪，也化身成了美女老板娘，专职记账收钱，忙的一塌糊涂。

    韩飞的理想是站在厨艺界巅峰，那我的呢？

    本来，宁纪只是想稳定生活，渡过平凡的一生。

    但是，陈建的杀心，还有因祸得福出现的异能，让宁纪燃起了雄心壮志。

    要么就不做，要做就要做到最好！

    第一步，我要帮助琪姐将这家西餐店做大，做成一个品牌，做到一种象征。

    我要让豪享莱变成一个潮流，一个引领餐饮文化的潮流！

    ……

    城市的夜晚无比绚丽，霓虹灯下夜的生活才刚刚开始。

    神朝酒吧，霸气风骚的名字，神秘的背后，隐藏了一个恐怖的组织。

    作为市内最大的酒吧，神朝一直是首选夜店，因为这里的服务好，环境好。

    一般的小酒吧，醉酒的混混三两句不合就会大打出手，惊吓到前来寻乐的客人。

    而在这里，从没有发生过斗殴事件。

    哦不，三年前发生过一次，只不过之后参加斗殴的十几个混混全部人间蒸发了，谁也没有再见到过。

    外面是大舞厅，都市白领在这里放下了一切，尽情放纵。

    绚丽的灯光，劲爆的音乐，尽情的放纵。

    一个魁梧的身影出现在酒吧门口，没有引起半点注意，在这里没人理会这些，就像没人理会吧台上放着的空酒瓶一般。

    越过人群，汉子带领着三个小弟到了一个包房门口。

    抬头看了看包房门号，汉子轻轻敲了下门。

    房门被一个兔女郎打开，汉子看了看，嘱咐三个跟班守在外面，侧身走了进去。

    包房不是很大，谈事情足够了。

    “建哥，今天我们踩过点了。”汉子走了过去，昏暗的灯光映着他的脸，将他的面容照射出来。

    宋龙！

    再看沙发上坐着的，正聚精会神欣赏小舞台上的钢管艳舞的那人，正是陈建。

    “先坐下。”陈建摆摆手，示意宋龙坐下。

    看着陈建那么好的兴致，宋龙索性也闭上了嘴，坐在一旁欣赏着这三级表演。

    几分钟后，表演完毕，舞女们拾起被刚才被丢在地上的内衣，莺莺燕燕的拥了过来。

    “怎么样？”陈建端起了酒杯，这才开口。

    “那个劳什子快餐店，本来半死不活，可宁纪一到了就大有转变。”宋龙缓缓的说道。

    虽然中午被宁纪吓走了，但宋龙不敢忘了自己的任务，转了一圈又折回来，在不远处开始监视。

    “哦？居然有这样的事情，我可是知道他的资料，基本上没受过什么教育。”陈建的语气有些意外。

    宁纪虽然仅仅在丽人美品工作了几天，人事部还是有他资料的。

    陈建用自己的手段，调出来了这份资料，从里面得知了宁纪是个三无青年。

    何为三无，就是无学历，无背景，无能力。

    可惜啊，陈建并不知道宁纪拥有异能，拥有那已经超过爱因斯坦的智商。

    “不单如此，我又和他交手了，他很厉害，是跆拳道黑带高手。”宋龙沉默片刻，将这件事说了出来。

    五大三粗的宋龙，根本没有小心思，所有事情都不向陈建隐瞒。

    “你猪脑子啊！”陈建一听这话，立马怒了，“你也不想想，他宁纪最多也就练过几天跆拳道，他要是黑带高手，上次会那么容易得手？”

    宋龙听完陈建的话，仔细想想，这才明白过来。

    什么破黑带，肯定是骗人的，不然上次在小巷子自己跟本不可能得手！

    被陈建数落一顿，宋龙心中郁闷无比，没想到自己混了这么多年，却被一个毛头小子耍的团团转。

    “接下来你不要轻举妄动，按照计划行事……”

    陈建俯身，在宋龙耳边低语几句。

    宋龙的表情变化很快，先是惊讶，再是佩服，最后又变成了邪笑。

    打发走了宋龙，陈建一个人坐在沙发上，扫了一眼旁边身材性感，衣着露骨的舞女。

    林薇啊林薇，宁纪走了以后你比以前更冷了。我倒要看看，宁纪跌入深渊的时候你是什么表情。

    片刻之后，包房中满是春色，舞女的娇喘，夹杂着陈建的喘息。

    豪享莱西餐店，作为餐饮界的新星，第一次登上了《美食周刊》。

    美食编辑专门到西餐店，品尝了美味菜品，并采访了美女老板梁梦琪。

    为什么会想到快餐融合西餐这个主意。

    对于美食编辑的提问，梁梦琪只是说保密，全靠神秘人帮助，没有将宁纪道出。

    这点，是宁纪要求的，在自己羽翼未丰之前，宁纪想稍微低调一些。

    记者将这段访问整理编写，将稿子刊登出来，记录着豪享莱西餐店的光辉与成功。

    仅仅一个星期时间，豪享莱西餐店就被人们所熟知，所追捧。

    《西餐与快餐，成功的结合》、《本年度最成功的老板，梁梦琪的传奇人生》、《神秘人到底是谁？探究豪享莱西餐店成功秘诀》……

    一篇篇新闻出现在各种报纸杂志上，将豪享莱西餐店的名号响亮的打了出去。

    一个星期，说长不长，说短不短。

    可就在这一个星期内，豪享莱西餐店完成了一项近乎不可想象的事情，从一片冷清变成了门庭若市。

    现在，走在大街上，你去问当红歌星的名字估计有人不知道，但所有人都知道豪享莱西餐店。

    一个星期，豪享莱快餐店的营业额突破了二十万，而且还有明显上涨趋势。

    虽然这个数字很低，还不足以与星级酒店媲美，但它却是一个小小的店铺所创造的，一个只有一百多平米的店铺所创造的。

    在这个星期中，宁纪还是每天两点一线的生活，白天在西餐店里，到了傍晚去俱乐部训练，下班后回家。

    当然了，宁纪双手受伤是不能练习跆拳道的，但这并不妨碍听理论与看示范。

    整理了一个星期的账本，梁梦琪笑的跟朵花儿似的，大手一挥给员工们加了薪。

    员工们都很高兴，感谢梁梦琪这个老板的同时也感谢这技术顾问宁纪。

    “宁纪，你说我们下一步怎么做？”笑吟吟的，梁梦琪看着旁边的宁纪。

    现在的梁梦琪，已经将宁纪的话当成了醒世恒言一般，恨不得每句话都拿本子记下来。

    豪享莱能走到现在，也全靠了宁纪提出的改革方案。

    为了奖励宁纪，梁梦琪给出的待遇已经变了，从5%干股变成了25%实际股份。

    也就是说，西餐店利润的四分之一，从今天开始就都是宁纪的了。

    “下一步，开分店，迅速的将豪享莱变成一个品牌，一个概念。就像是，当年风靡全球的那款手机一样。”宁纪想了想，答道。

    大脑已经将所有流程给做了出来，宁纪只需开口说说就可以了。

    现在西餐店已经是有所小成，短时间内开几家分店，然后慢慢扩张。

    等分店开到五十家，就停止，然后就是上市融资。

    不过那还远，半年之内是做不到那步了。

    “分店的话，我这里是有些存款，应该能开几家，你来挑选店面吧。”梁梦琪掰着指头算了算，抬头对着宁纪说道。

    如果是宁纪做的话，梁梦琪绝对放心。

    就算宁纪说分店开到公厕旁边，梁梦琪也会认为有道理。

    什么道理呢？开在公厕旁边，那西餐店都不用修厕所了，多省地方啊。

    “我们的总店在市中心，所以接下来要在东区、西区、南区和北区各开一家，等有了足够的资金再详细的划分。”宁纪想也不想的就说道。

    说话间，宁纪还偷偷瞄了瞄梁梦琪，今天美女老板娘穿的是休闲长衫，胸前的美好一眼便能扫到。

    发现了宁纪的眼神飘忽，梁梦琪赶忙捂住胸口。

    “好了，没什么事我先出去了。手上的伤也快利索了，外面很忙的，我去搭把手。”宁纪说着，就站了起来。

    这是在梁梦琪的办公室，要是在外面的话两人才不会谈商业机密。