    似乎察觉到宁纪的眼神，这位大美女突然看了过来，与女人对视，宁纪这潘浚可是求之不得的事儿。可惜女人的直视，且还带着几许莫名的眼神，最终还是让我们的宁纪潘堪芡恕

    就在这时，这位叫宣萱的大美女，突然伸手笑道：“你好，我是宣萱，闽都分局重案组。”

    宁纪愣了下，讪讪的伸手道：“你好，我叫宁纪。”他向来就怕跟警察接触，即便是个警花。

    随后，宣萱在林薇的催促下，缓缓离去。突然显得无聊许多的宁纪，抱着头打算步行走一段路，趁此消化消化肠胃。

    就在宁纪在感慨人生的时候，陈建拨通了一个电话：“阿龙，去做了这个小子，千万别一枪了断，得好好折磨至死。”挂掉电话后，陈建一脸阴沉的笑着。

    收到信息的几个人，已经看到了宁纪的背影，他们缓缓摸了上去，动作娴熟一看就是惯犯。此时的宁纪，却完全不知晓，他还正在回味着林薇香臀的柔软呢。

    就在这时，宁纪感觉一股不安的情绪缭绕其胸，瞬间就惊醒过来，可正要回头看去时，他的右手就传来了阵阵灼烧的疼痛。

    宁纪看去原来是烟蒂烧到手指了，难怪这么烫。可就是这个时候，他的脑袋上突然传来一道风声，宁纪大叫不好，脑袋一偏，但终究是慢了一拍，肩膀传来一道大力，在宁纪还不来及痛的时候，人已经摔向一旁。

    在他呲牙咧嘴坐起的时候，他看到身后已经停了一辆面包车，而在车的外面，则已经站了几个穿着全身黑的大汉。他们手中提着棍棒和砍刀，富有深意的笑看着宁纪。

    宁纪很清楚，这些人可不是那些小混混，必然是受过训练的打手。尤其是方才动手袭击宁纪的粗狂男子，光着上身，一看就知道身材壮硕的那种，其下身穿着一条短裤，穿着拖鞋，冷冷逼视。

    “你们干嘛？我跟你们无冤无仇啊……”宁纪用手抓着疼痛难忍的肩膀，他知道是这个壮硕男子的棍棒造成的。

    男人大声一笑，道：“哼，草泥马的敢去调戏林薇，你这是在找死，如果你觉得活着没意思，我就勉强为你送你一路吧。”

    话音一落，随后的打手们放声大笑，肆无忌惮的那种。宁纪眼睛一亮，想趁他们大笑的间隙开溜。可是胳膊刚抬起，他就闷哼了一声，丫的，这伤的太重了，根本没法动弹，仿佛整条胳膊都断了似地。

    “阿龙，别跟他废话了，做了他。”

    远方传来一道低沉的声音，宁纪一听，就脸色大变，因为这声音他太有印象了。

    陈建你个娘希匹，如果今天弄不死老子，老子定会把林薇吃的一个不剩，让你痛苦去。

    宁纪看着四周的打手，加上自己废了一条手臂，真心感觉力不从心。自己只不过占了林薇一点的便宜，根本就不知道陈建这个混蛋喜欢她，却要这样被围堵灭口，妈的，宁纪恨意滔天，只可惜真的没办法逃离了。

    四周都被堵了，别说是重伤，即便完好如初，也是必死的啊。

    不过场面即便对他极为不利，他宁纪也不想就此闭眼等死，抬腿爬起来想跑，可没跑几步。面前的男人就猛然抬起一脚，骂道：“让你跑！”

    阿龙虽然没踹中宁纪，可手中的棍棒却是打中了宁纪的后背，宁纪哀呼一声摔个狗吃屎，满嘴都是血，还未爬起，腹部又来了一脚，随即身子便打横着横移了过去，撞在了电线杆上。

    夜晚，乌云滚天，雷声隆隆，似乎随着宁纪这一撞，打破了风雨欲来前的宁静，随即，一声震耳的雷声响过之后，豆大的雷雨如同万箭一般，射向大地，迅速笼罩了整个闽都。

    噗！宁纪一张嘴，鲜血便顿时从嘴里喷了出来，脑袋一片模糊。丫的，这一脚起码也得有四百斤左右了吧。这个时候的宁纪，突然很想回家。他是个孤儿，不懂家的滋味，可在偶然间在湖中救了一个差点被水淹死的女人后，他就逐渐懂得了家的味道。

    可是……现在没人愿意让他回家，他无力回天呐！因为就在他还没站稳的时候，脑袋又挨了一棍子，接着他的身子就犹如断了线的风筝一样，轰然倒去。

    垃圾箱都被他一撞飞了过去，脸颊早已红肿，脑袋流血不止，惨不忍睹。咳嗽了几声，咳出了血，努力艰难的扶着垃圾箱，让自己能够站起，茫然的看着四周，却发现周围的打手只是用着那种看这死人的冷漠目光看着他。

    或许，在他们眼里自己是必死无疑了，也对，呵呵！