    现在宁纪才明白，为什么那瓶药会被自己轻松偷出来，这都是医生蓄意的！

    本以为自己拿建叔试药已经够聪明了，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，医生才是笑的最开心的那个。

    “我已经喝了，有什么办法吗？”宁纪哀嚎着。

    “没办法，你就呆在洗手间吧。”医生那边又是一阵狂笑。“不过我告诉你，你要是喝的多了，就做好心理准备。”

    宁纪还想问些什么，医生那边却挂掉了。

    心理准备？什么心理准备，难道喝多了会死？

    想到这里，宁纪打了个冷颤。他不关心喝多了会不会死，他得想想待会儿出去了怎么糊弄旋风腿。

    此时的宁纪，心里早就把医生的祖宗十八代问候了N遍。

    本以为自己的智商够高，可以对一切敌人实施智商压制。没想到阴沟里翻了船，让医生给阴了一把。

    肌肉消失了就不说，最可恨的是肚子里那万马奔腾的感觉，挥之不去，泄之不尽。

    “王八蛋，下次就把你的实验室给烧掉。”宁纪咬着牙骂咧着。

    这个时候，他也忘了是自己偷药不对在先，将一切罪责都扣在了医生头上。

    不过话说回来，抛开了不良反应，这肌肉增强剂还算是个好东西。

    能让人在瞬间浑身充满力量，关键时刻来一瓶，实在是扮猪吃老虎之必备良药。

    一个小时之后，宁纪以虚脱状态重新出现在训练场。

    脸色惨白，嘴唇干干的，呼吸急促紊乱，宁纪虚脱的样子像极了纵欲过度。

    四下瞅瞅，不见旋风腿的影子，而且也没有人注意到自己，宁纪准备开溜。

    肌肉已经消失了，现在又是一副半死不活的状态，留在这里干嘛？

    至于建叔，他没有参与打架，就是附和着自己装逼几句，旋风腿不会找他麻烦的。

    怀着这个想法，宁纪蹑手蹑脚的溜到门边，伸手准备开门，门却被人从外面推开了。

    宁纪被吓了一跳，身体紧紧贴在墙上，差点就没一屁股坐下去。

    这倒不是宁纪胆小，现在的他实在没什么力气了。

    “宁纪你干什么？”建叔一脸惊奇的问道。

    从门外进来，建叔第一眼就看到宁纪四肢大开，满脸颊惊讶，紧贴墙上的样子。

    心里不由的嘀咕，这该不会是羊癫疯犯了吧。

    “建叔你干什么？”宁纪的声音有些虚脱。

    换做是谁，在马桶上坐一个小时，都会是这一副虚脱样子。

    “我和旋风腿一起去找陈达了，以后旋风腿就是你的专业陪练，随叫随到的那种。”建叔一脸得意的说道。

    “啥？”宁纪一时间没有明白过来。

    这才发现，建叔的身后站着一个人，正是刚才被自己摔倒墙上的旋风腿。

    “我遵守约定，以后就是你的陪练了，随叫随到。”旋风腿闷闷的说道。

    他想不通，为什么宁纪会突然变得那么厉害，一招就差点把自己废掉。

    不过，愿赌服输，旋风腿没有抵赖。这也省了宁纪的麻烦。

    “你先自己练吧，我要走了。”宁纪说道。

    现在这样子，再不赶紧回家睡一觉，肯定会积劳而死的。

    “你不知道，刚才陈达的表情有多惊讶，那个嘴巴张的啊……”建叔一边说着，一边用手划了一个大圆圈来形容。

    宁纪没功夫听他闲扯淡，从建叔和旋风腿中间穿过，踉踉跄跄的往外走着。

    “我去看看这小子有没有事。”建叔将旋风腿打发走，跟上了宁纪。

    看着宁纪那颤巍巍的背影，旋风腿很是疑惑，怎么去了一趟洗手间，出来就成半死摸样了？

    ……

    三两步的，建叔追上宁纪，一把扶住宁纪那快要摇摇欲坠的身躯。

    同样是服用肌肉增强剂，建叔只是几分钟副作用就过去了，宁纪的却持续了一个小时。

    用量不同，副作用程度也就不同，所以建叔现在看起来还算正常。

    “你到底行不行？要不我们去医院把。”建叔有些担心的说道。

    “没事，就是脱水了，回家睡一觉就好了。”宁纪舔舔嘴唇，说道。

    同时，心中又热情的将医生全家问候了一遍。

    这脱水脱力的感觉，要比挨打还难受许多。如果宁纪可以预见到现在这个状况，刚刚是肯定不会喝药的。

    “这药性好霸道，你看你的样子，跟个僵尸差不多。”建叔嘿嘿一笑，调侃道。

    宁纪没力气跟他争执，也没有力气回骂，翻了个白眼就继续往前走。

    几百米的路程，两人足足走了五分钟，才从暗门回到星光灿烂。

    守门的青年看到宁纪这样子，差点没被吓死。

    从下面上来的，有被打残的，有头破血流的，也有直接被抬上来的，就是没有一副虚脱摸样出来的。

    “莫不是这小子被那几个金发洋妞给榨干了？”青年想着，对宁纪生出了羡慕嫉妒之心。

    还好，星光璀璨距离公寓并不远，宁纪出了门拦下出租，没几分钟就回到了公寓。

    硬撑着自己回来，宁纪没让建叔一起，他怕曹婉看到建叔后会一刀砍死他。

    建叔本来长得就像个坏人，再加上自己这幅半死不活的样子，曹婉肯定会很自然的认为自己是被建叔搞成这摸样的。

    “婉姐，救命啊，开门啊！”宁纪依在门边，使出浑身力气大喊。

    咔嚓一声，门被打开，愤怒的曹婉出现在宁纪眼前。

    春光外泄，被宁纪看了个够，还差点发生某些超友谊关系，要不是宁纪跑的快，小弟弟肯定是保不住了。

    “你还回来干……”

    话还没说完，曹婉发现宁纪这一副衰样，愤怒一扫而光，脸上立刻露出关切神情。

    “宁纪，你怎么了？你别吓我，你到底怎么了？”曹婉说着，立刻将宁纪抱进了屋内。

    闻着风韵少妇特有的体香，感受着成熟身体的每一处柔软，却没有力气去体会一番。

    人世间最悲哀的事情莫过于此。

    “宁纪，你是不是快死了？我错了，以后再也不敢吼你了，也不对你动刀动枪了。”曹婉激动的都有些语无伦次了。

    虽然每次曹婉都对宁纪露出一副凶巴巴的样子，但实际上是很关心他的。

    像是一个大姐姐一样，看到宁纪夜不归宿，看到宁纪受伤，她会担心，只是从未表达出来而已。

    “婉姐，我没事，睡一觉就好了。”宁纪虚弱的说道。

    这虚弱有点过分了，像是人之将死，只不过宁纪是装的。

    何解？就凭宁纪说话的时候，眼睛还特意瞄向曹婉胸前，就可以看出这货在装。

    担心焦急的曹婉，并未发现宁纪那一丝不对劲，眼眶红红的，看起来随时都能哭出来。

    “到底怎么回事，是不是你在外面被人打了？老娘去给你把场子找回来。”曹婉将宁纪放到了沙发上。

    特别温柔的拿来毛巾，替宁纪擦掉脸上虚汗。

    动作轻柔，生怕一不小心弄疼了宁纪。

    “没事，我睡一觉就好了。”宁纪露出一丝笑意。

    虚脱一次，能受到这般待遇，那是超值啊。

    能让凶悍的曹婉表现出这么温柔如水的一面，虚脱跟其比起来算个什么？

    “你不能睡，你睡了就醒不来了！”曹婉语出惊人。

    “为什么？”宁纪疑惑道。

    “因为我看电视里面，男人快死的时候，一闭眼就死了。”曹婉一脸担心的说道。

    “￥%&*……”宁纪无语了。

    在曹婉的逼问之下，宁纪终于交代自己是拉肚子虚脱了。

    听到这个略显扯淡的原因，曹婉“切”了一声，脸上的关心与害怕全部消失。

    “真是没出息，要睡回房间去睡，别躺在沙发上打扰我看电视。”女人是善变的，曹婉就是最好的例子。

    宁纪勉强站起来，回到自己的房间，往床上一躺，闭上眼睛。

    迷糊中，宁纪感觉到身体一沉，睁眼一看是曹婉在给自己盖被子。

    顿时，宁纪心中暖暖的，刚刚心中的委屈全部消散了。

    这一觉，宁纪不知睡了多久，才被手机铃声吵醒。

    睁眼一看，窗外已经是黑乎乎的一片，天已经黑了。

    稍微一动，宁纪就觉得全身上下酸酸的，不过之前的无力感已经消失，虚脱状态好的差不多了。

    和弦音还在不停的响，宁纪拿起手机按下接通键。

    “喂，宁纪你没事吧？”那边，林薇的声音传了过来。

    “没事，睡了个懒觉。”宁纪呵呵一笑，说道。

    “没事就好。”林薇松了口气。

    林薇的性格就是这样，不善言谈，但宁纪能从语气中感觉到关心意味。

    “你做好心理准备，今天我爸爸把董事会的几个叔叔聚在一起，估计是在谈我们俩的事情了。”林薇说道。

    “哦，那用我明天去公司一趟吗？”宁纪问道。

    这件事情，宁纪迫不及待早点跟林成光摊牌，迫不及待想知道林成光的想法。

    与其像现在这样，被心悬起来，每天担惊受怕的。还不如直接摆明了说。

    你林成光要什么，我宁纪都能做到，你只管开口就行了。宁纪是这么想的。

    电话那边，林薇沉默了。