    好好的一场拳赛，因为陈达而变成了这样，过了今夜夜火拳场不关门估计也没人敢来了。

    陈达将人头扔到地上，圆滚滚的死人头在地上滚了几圈，碰到墙角不在动弹，只是那眼睛还死死的盯着陈达。

    人不是陈达杀的，但却因陈达而死，估计这两个也恨极了陈达吧。

    掏出手枪，陈达要去解决掉宁纪，不管发生什么事，今天晚上的结果都不能改变。

    宁纪必须死，钱必须要赢，陈达已经近乎疯狂了。

    宣萱建叔与陈风逆着人流，越过几百人，挡在了陈达面前。

    “你去死！”

    一个照面，宣萱就拿着个黑乎乎的东西朝陈达砸了过去，力道很大，直指陈达面门。

    陈达哪里知道这位美女会出手如此狠毒，连忙抽身闪避，宣萱手中的钢条落空了。

    这钢条，是刚刚气急了的宣萱从座椅上掰下来的，这女人的力气也够大的了。

    “找死。”陈达面色一冷，抽出手枪指向宣萱。

    陈达是兄弟盟在闽都的一线大哥，在兄弟盟内也算得上中级干部，有把手枪防身是很正常的。

    宣萱下意识的也要掏枪，可却摸了个空，这才想到自己的枪被建叔给缴去了。

    “不许动！”几乎是同时，陈达的面前也出现个黑乎乎的枪口。

    陈达条件反射的将手枪夺了过去，与建叔对峙起来。

    “去把宁纪送到医院，这里交给我了。”建叔对宣萱打了个手势。

    这个局面已经无法控制，建叔都无法预料下一秒会发生什么事。

    宣萱这才想起宁纪还躺在拳台上，转身就朝拳台跑了过去。

    陈达想动，但被建叔的枪口一指也不敢乱动了。

    一般情况下，人的反应速度是0.25秒，像是这样持枪对峙的时候，

    千万不能乱动，要是让对方捕捉到你的失误，这么近的距离只需一瞬便可要你性命。

    跑到拳台上，看着浑身鲜血的宁纪，宣萱哭了。

    从认识到现在，宣萱不知多少次看到这个男人这么狼狈，这么半死不活的样子。

    一次比一次严重，一次比一次让人揪心。宣萱每次都害怕，害怕宁纪会一睡不起。

    好在宣萱是个警察，不像别人女人那样娇滴滴，遇到突发情况就手足无措。

    脱下外套，宣萱使劲一撕，刺啦几声，本来好好的外套变成了布条。

    宣萱手脚麻利的将布条缠在宁纪的伤口上，勉强止住了几处的血。

    其实，以宁纪的恢复能力，伤口止血是很容易的。

    坏只坏在这次的对手是一身蛮力的黑面虎，宁纪的伤口都是用蛮力打出来的，

    属于皮肤崩裂的伤口，想要止血很难。

    “宣萱……”宁纪说出两个字后，嗓子里突然一堵，再也发不出声音了。

    连带着，宁纪感觉到了眼皮很重，身上的力气也快要没了。

    头脑眩晕胸口闷疼，浑身燥热难耐的感觉还未消去，宁纪那么高的智商都无法总结自己现在的感觉。

    总之，用生不如死来说一点也不为过，宁纪现在想要解脱。

    他想要昏过去，想要睡过去，但却不能。

    “宁纪，你坚持一下，我现在就送你去医院！”宣萱抱起了宁纪。

    鲜血粘在了漂亮的衣服上，粘在了白皙的皮肤上，宣萱一点也不嫌弃，

    抱着宁纪就跳下了拳台，朝门口奔去。

    还未到门口，就听到一阵嘈杂声音，宣萱的前面出现几个人。

    这都是夜火拳场的打手，平时是守着暗门的，今天看到这么多人涌出来，

    打手知道下面出事了，赶忙进来想看看情况。

    没想到，迎面就遇到了宣萱，和浑身鲜血的宁纪，打手顿时将事情猜了个八九不离十。

    “滚开，好狗不挡道。”宣萱冷冷的说着。

    “不能放他们走！”那边，陈达喊道。

    虽然开口说话了，但陈达依旧目不转睛的盯着建叔，两个人都不敢先开枪。

    陈达怕死，他知道自己若是开了枪，同一时间建叔也会扣动扳机。

    换命这种事，他不想干。陈达是穿鞋的，不能跟光脚的去拼命。

    而建叔不开枪，是不想要陈达死，或者说不想现在打死陈达。

    这个拳场，陈达的手下很多，没有一百也有八十了。

    一旦陈达被打死，那拳场的人一窝蜂的涌过来，建叔一个人一把手枪也挡不住多久。

    建叔在等，等自己的兄弟们赶过来。

    同时，陈达也在等，等自己的小弟全部围过来。

    这两个在道上有头有脸的人物，今天在夜火拳场闹翻了，都不顾及后果的摇旗叫人。

    今夜注定无眠。

    好好的拳赛，因为陈达的贪欲，变成一场闹剧，愈演愈烈。

    陈达也不是第一次这么做，只是没料到这次局面会发展到这样。

    宁纪只是想要活着，才不惜用尽一切手段打败了黑面虎。

    宁纪没有错，陈达也没有错，他们都是为了生存下去。

    被两个小混混挡住，宣萱心急如焚，要不是抱着宁纪，她这暴脾气肯定要上去把两个混混打的老妈都不认识。

    每过一秒，宣萱的焦急就会增加一分，宁纪也就更危险。

    “美女，不要反抗，哥哥们可不会怜香惜玉。”两个混混一脸淫笑的慢慢逼近宣萱。

    他们并不知宣萱的身份，只当宣萱是个来看比赛的小太妹。

    宣萱咬咬嘴唇，想要出手，却看到陈风绕到了混混身后，这才没动。

    “我……我好害怕。”宣萱装作一副受惊的模样。

    那小脸蛋儿，做这个表情效果还真是惊艳无比，任何男人心底最深的欲望都能被楚楚可怜的宣萱给勾起。

    这女人，估计也是中戏毕业的吧。

    成功吸引了小混混的注意力，后面的陈风飞起两脚，全部命中。

    陈风的双手是废了不假，但人家以前号称旋风腿，脚上的力量可不小。

    只两脚，两个小混混就被踢的惨叫着横飞出去，摔在地上后就再也爬不起来了。

    “快走！”陈风摔在地上，却不顾疼痛。

    现在，宁纪的命最重要，那点微弱的疼痛又算得了什么。

    宣萱恩了一声，背着宁纪就往外跑。

    在楼梯上，宣萱遇到了第一个建叔的援军，一个身穿爆潮夹克的老头儿，飞云道阿宏。

    第一眼看到阿宏，宣萱被吓了一跳，以为又是陈达的小弟。

    但是仔细看看，那五张多的年纪很可能是建叔的朋友。

    “下面快开打了，你赶紧去。”宣萱说了一句，头也不回的往前跑。

    阿宏一心想还当年欠建叔的人情，听到这话没有疑虑，没有阻拦宣萱，加快了脚步。

    出了暗门，到了星光璀璨，大厅里五彩灯光还在闪耀，劲爆音乐还在播放，却没有一个人影。

    有些奇怪，但宣萱也没有在意。

    ……

    唐小凡站在拳场顶部的钢架上，隐蔽的很好，没人发现他的存在。

    刚刚的枪手，就是唐小凡杀掉的，人头也是他扔下去的。

    看到局面失控，唐小凡的脸上依旧毫无表情，他没有先下去帮忙，反而是打了电话。

    “医生，宁纪重伤被一个女人带出去了。”唐小凡说道。

    “没关系，宁纪的恢复能力我知道，他肯定死不了。就是那肌肉增强剂的副作用，我害怕宁纪会憋得太久血管爆掉。”那边医生的语气有点兴奋。

    不知道这家伙是在替宁纪兴奋，还是在替自己兴奋。

    “他身边是有个女人的。”唐小凡说道。

    “宁纪是处男，我不敢保证他真的会做。你身上应该还有我们唐门的水韵丸吧。”医生的语气变得更兴奋了。

    用变态来形容这怪大叔都不贴切，先给宁纪下药，现在又指使唐小凡去给宣萱下药。

    现在可以确定，医生的兴奋是因为宁纪今夜要摘掉初哥的帽子了。

    “嗯，我知道该怎么做了。”唐小凡挂了电话。

    在钢架上急速行走如履平地，一眨眼唐小凡就走到了墙边，顺着墙壁跳了下去。

    落地的声音很轻，又是在暗处，没有人发现唐小凡的存在。

    其实，连建叔也不知道唐门近年来培养出这么个绝顶高手，而唐小凡也不知道建叔的身份。

    这一切都是唐威在操控，不知道这唐门之主到底是为了什么。

    ……

    阿宏的到来，使得建叔这边实力又增添了不少，但比起陈达的百十个小弟还是不够看。

    “兄弟，你终于来了。”建叔用余光发现阿宏的到来，老脸上泛起一抹红光。

    建叔兴奋了，他决心要退隐的时候并没有想到会有这样的事情发生。

    也不会想到，自己一班老兄弟见面，会是在这种场合下。

    “没有来晚吧。”阿宏有些气喘。

    这家伙，接到短信就马不停蹄的往市区敢。飞云道距离这里可是有好几十公里，

    要不是阿宏飙车到两百多码的速度，现在这时候还没到三环呢。

    “好戏还没开始。”建叔呵呵一笑，一切尽在不言中。

    阿宏混在飞云道，算是个地头蛇。虽不比金鹰帮兄弟盟那么势大，但身为老大也是有把手枪防身的。

    看了一下局面，阿宏就认定了对面的陈达必死，掏出手枪就对准了陈达。