    “宁纪，你很好，怪不得太子对你那么感兴趣。”花尘不愧是人情高手，很快就平静下来。

    “你也很好，怪不得人们都叫你人情圣手。”宁纪微微一笑，回敬道。

    “不跟你扯淡，我是来找梁梦琪的。”花尘说着，转过了身，看向梁梦琪。

    刚刚，梁梦琪在即将走进侧门的时候停下，就是怕后面的宁纪跟花尘起什么矛盾。

    管家小姐，梁梦琪虽然和父亲关系不和，但也通过哪些叔伯长辈了解到一些闽都水深。

    她知道花尘的身份，也知道宁纪的脾气。她不想宁纪出事。

    “哦，找我女朋友干嘛？”宁纪站了起来，再次挡道花尘面前。

    虎妞也知道了，这位美男子不是来找自己，无趣的切了一声，回厨房继续刷碗了。

    这就是有自知之明，知道自己不可能，就不去看，不去想。

    餐厅里的食客，都是明眼人，知道照这局势下去肯定会有热闹，都很自觉的围了过来。

    “你女朋友？看你那一副潘垦，小琪要是能看上你，我立马把这花儿吃下去。”说完，花尘仰头大笑起来。

    好像是听到了什么天大的笑话，又好像被武林高手点了笑穴。

    “这可是你说的。”宁纪也笑了起来。

    梁梦琪很明白他的意思，也很贴心的走了过来，揽住宁纪的胳膊，将头靠在了他的肩膀上。

    这幅亲密的样子，要说出去不是情侣，谁相信啊。

    “你……算你狠！”花尘的脸一下子变了。

    他没有想到，梁梦琪这么好的条件，真的会和宁纪在一起。

    就算这是逢场作戏，这也标示着梁梦琪对自己的厌恶，宁愿和一个潘垦菹罚也不愿意接受自己的玫瑰花。

    外面，两个工人正一箱箱的将玫瑰花抬进来，刚刚抬了第一趟，就被花尘喝住了。

    “把这些，都放在门口。”花尘对两个工人喊道。

    之后，转过头看着笑脸盈盈的梁梦琪，“这是9999朵玫瑰，今天送给你。改天我会再来的。”

    人情高手，知道在这么待下去，吃亏的肯定是自己。所以，现在他就准备离开了。

    花尘相信，以自己的条件，肯定能令梁梦琪臣服在自己的牛仔裤下，只不过是时间问题。

    放眼闽都，比我有钱的，不过寥寥。

    年轻男女谈恋爱要买花，看望朋友病人要买花，大型聚会活动，也要用鲜花。

    花家的生意，确实做的很大，整个闽都比他们家有钱的也没有多少。而且，其中一大部分他也认识。

    放眼闽都，比我长得帅的，根本没有。

    花尘是闽都公认的美男子，不管是多情少妇，还是无情腐女，亦或者青涩少女，无一能抵抗的了花尘的魅力。

    梁梦琪是头一个，在帅哥和鲜花的攻势下不沦陷的第一个。

    其实，梁梦琪也是有自己的想法。如果是帅哥，她也不会露出一副厌恶的表情，最少还能像是普通朋友一样聊几句。

    可偏偏这个花尘，长得太娘了，说话又那么娘娘腔。

    梁梦琪讨厌他的理由有二，第一是讨厌这个人，第二是讨厌他的样貌。

    爱美之心，人皆有之，如果跟花尘在一块儿，估计走到大街上路人的评论是这样的。

    “你看你看，那个男人好帅啊。”

    “别瞎说了，那个是女人，旁边那个也是女人。”

    “是啊是啊，这是一对百合。”

    “……”

    种种原因，梁梦琪几乎不想看到这个花尘，看到之后就感觉讨厌恶心。

    花尘作势想走，宁纪岂能容他？

    “站住！”宁纪厉声道。

    花尘还算是懂点礼貌，停了下来，转头看着宁纪。

    “今天我输了，我会把情况如实的报告给太子。还有什么事儿吗？”花尘淡淡的说道。

    神朝组织太子孙宏，单方面的给了宁纪三个月的考核期。

    像是程荣、花尘这些个少爷二代，都是考核项目。每次的交锋过后，孙宏都能第一时间收到消息。

    “你是男人吗？”宁纪笑看花尘，问道。

    这个问题有点多余了，不过放在花尘身上还是合情合理的。

    花尘整个人站在那儿，就给人一种“安能辨我是雄雌”的感觉。

    “废话，我当然是。”花尘有些怒了。

    从小到大，他最讨厌的事情，就是有人质疑自己的性别。

    样貌嗓子生成这样，也不是他能控制的。他倒是想自己变成气质帅哥，猛男型的人物。

    可是，这么多年了，习惯都养成了，怎么也猛不起来。

    “是男人就应该对自己说出的话负责。刚才你说了，要吃玫瑰花的。”宁纪笑的更灿烂了。

    你来攻，我就接招。这是我的反击，你当然也要接住。

    如果不想接不敢接，就赶快滚蛋回家，到你妈咪的怀抱中去。

    “你……”花尘又被逼的说不出话了。

    今天已经不知道多少次了，人情高手被无名小子对的哑口无言。

    “好，我吃。”花尘咬咬牙，从手中玫瑰花束中抽出一朵。

    轻轻的撕下花瓣，塞进嘴里，慢慢咀嚼。

    花尘的动作还算是优雅，并没有因为心情不好而变得粗暴。

    这样子，看的宁纪也是一阵心惊。原来自己真的很嫩，程荣的气场强，花尘更善于隐忍。

    平心而论，如果宁纪站在花尘的位置上，不会这么悠哉平静。

    一朵花，很快就被花尘给咽下肚子。其实，玫瑰花还是很好吃的。

    就是生吃有点酸有点涩，如果放在餐馆，加工处理一番，这还是一道不错的菜肴。

    “够了吗？”花尘笑着看向宁纪。

    笑，表示他没将愤怒屈辱放在心上，或者没有表露出来。

    这样的人，与陈虎彪及其的相似，都是恐怖存在。

    目送花尘离开，宁纪总算是松了口气，又是一屁股坐下去，后背都湿了。

    “他好几次来送花，我都没有理他，我跟他之间没什么的……”梁梦琪显得紧张。

    她生怕宁纪误会这件事，从而产生矛盾隔阂。

    要知道，现在导致青年男女感情破裂的最大元凶，就是胡思乱猜。

    一个星期前，花尘第一次来到豪享莱西餐店，带来了一千朵玫瑰花。

    之后，每隔三天花尘就回来一次，很有规律的避开了宁纪。

    梁梦琪因为怕宁纪多想，没将这件事说出来，所以宁纪到今天才与花尘第一次见面。

    “我当然知道，以貌取人不是你的风格。”宁纪露出微笑。

    梁梦琪担心，就表示她在乎，在乎又是伴随着爱而生的。

    被美女在乎，那是一件多么美妙的事情。

    “嗯嗯。”

    梁梦琪连连点头，显然是这句话令她很开心。

    宁纪抬头看向门外，齐刷刷的摆着好几个大箱子，里面全部是玫瑰花。

    “这花尘也真是大手笔，一朵玫瑰花要十块钱吧，这里可是整整一万朵，这家伙泡妞还真下血本。”宁纪唏嘘道。

    有钱人就是不一样，泡妞都是挥金如土。不像是宁纪，去探望宣萱还得偷桃。

    “你太高看他了，这些花卖的是十块一朵，成本也就几毛钱。”梁梦琪掩嘴而笑。

    宁纪也是一笑，他知道鲜花行业的暴利，都快赶上贩毒了。

    “处理一下吧，联系个花店，全部处理掉吧。花尘这是在给我们送钱。”宁纪说道。

    唤来王杰，趁着这会儿店里不忙，五个服务生一起出动，将鲜花给抬走了。

    如果让花尘知道，宁纪和梁梦琪正密谋将这批鲜花卖回给花店，估计会气的血喷三尺郁郁而终吧。

    处理完花尘留下的那些玫瑰，又在西餐店呆了会儿，天黑之前宁纪就离开了。

    装修店那边，老二和建叔还在忙碌着，宁纪不能这么甩手自己去逍遥。

    临走前，梁梦琪千叮万嘱宁纪要注意安全，一切小心。宁纪重重的点了头。

    不知道这小子上辈子积了什么德，这么多美女对他牵挂爱慕，叮咛嘱咐的。

    无独有偶，花尘的出现，预示着宁纪的生活将彻底的被搅乱。

    程荣的气场老练，花尘的人情世故，都对宁纪带来了很强烈的震撼。

    同样是年轻人，相差没有几岁，宁纪在这两个方面被完败下来。

    以前，觉得自己能碾压陈建，就已经很牛逼了。

    现在宁纪才意识到，自己当初是多么的可笑，陈建只不过是不入流的少爷。

    而神朝组织的人精，每一个都是年青一代的佼佼者。

    真的很难想象，几十个这样的人聚集在一起，能量会有多大。

    更难想象的，统领神朝组织的太子孙宏，会是怎么样一个人。

    宁纪有预感，自己与神朝组织之间，故事绝对会不少，而且都是惊险刺激的。

    同时，宁纪又坚信，自己一定能笑到最后，因为没有人能将我宁纪压在下面。

    回到装修店的时候，夜幕已经完全暗了下来，里面是灯火通明。

    老二和建叔手上的工作已经停了下来，两人都捧着一碗泡面在哧溜溜的吃面，旁边是一瓶啤酒。

    这可苦了旋风腿，只能先看着人家饱餐，自己待会儿才能吃。