    与其说出来，然后被拒绝，还不如保存着最后一点美好希望。

    陈建的表白，引来一阵惊讶于沸腾。

    而之后，宁纪的那句话，又将大厅内的气氛推到了最高点。

    林薇站在那里，看着十几米外的宁纪，看着他手里那个拉环，突然觉得鼻子酸酸的。

    眼前渐渐的模糊起来，但是宁纪的那张脸却格外清晰……

    宁纪并没有像陈建那样单膝下跪。

    他只是拿着一个拉环站在原地，满脸微笑的看着林薇。

    跪于不跪，并不能代表什么。

    只要有真心，就能被对方所感觉到。

    在这种场合，用这种方式表白，明知道自己成功的可能性无限趋近于零，陈建还是没有半点迟疑。

    破釜沉舟，孤注一掷，不成功便成仁。

    惊为天人的相貌，绝佳的身材，再加上有个有钱老爹。

    套用一个最近流行的词，林薇足以称得上白富美。而且是顶级的那种。

    陈建对林薇的喜欢，很大一部分是雄性动物潜意识的冲动，只是那副外表就让陈建痴迷不已。

    而剩下的一小部分，是陈建的好胜心在作祟。

    今天已经丢够了面子，按照陈建的性格是不会抛头露面，而是找个地方躲起来，等事情平息后才会出现在天日之下。

    他已经输给宁纪太多了，一想到宁纪与林薇那若有似无的关系，陈建就恨得牙根痒痒。

    已经近乎疯狂的陈建，再也顾不得什么面子，顾不得别人的看法，他必须要表白。

    女人的感觉是很敏锐的，林薇感觉到了这一点，心中对陈建的厌恶又添了几分。

    林薇是一直想追求自己的幸福，陈建这个在外人看来的“三有青年”也确实对女性有不小的吸引力。

    可惜了，林薇对她一点感觉都没有。

    甚至说可以是鄙视、恶心了。

    林薇所追求的真爱，是那种凌驾于一切之上的感情。

    时间，空间，任何的东西都不能成为阻碍的感情。

    “林薇，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    宁纪的这句话，不停的在林薇耳边回响。

    一丝莫名的感觉涌了出来，鼻子酸酸的，眼前也变得模糊起来。

    一幅幅画面出现在脑海中，宁纪那张略显平凡的脸是那么的清晰。

    认识宁纪还不到两个月，林薇就失去了很多。

    第一次与异性接触，第一个吻，还有无人小巷那差点酿成的错误。

    林薇简直恨死了这个无耻混蛋。

    但是，在看到宁纪离开丽人美品时，脸上的那抹无助与失落表情时候，林薇的心中仿佛打翻了五味瓶。

    那是一种说不出的感觉。

    不知什么时候，林薇开始关注宁纪，关注这个平凡却又非凡的男人。

    宁纪的每一句话，林薇都会记得清清楚楚。

    宁纪的每一个动作，林薇都显得那么在意。

    宁纪的每一个表情，都会牵动着林薇。

    她不知道这是什么。

    这是爱。

    从没有爱的感觉，从没有爱的体验，林薇无法形容这种朦胧模糊的感觉。

    贴近又遥远，真实又抓不住。

    两行清泪划过白嫩脸颊，冰山美女第一次落泪了。

    工作的劳累，父亲的无理安排，还有那即将到来的令她厌恶的政治婚姻。

    都没有使林薇落泪。

    但是宁纪的一句话，却让她有一种不哭出来不舒畅的感觉。

    眼泪，是悲伤的流露，也是喜悦的证明。

    现在的林薇，是后面那一种。

    大厅内，所有人都张大了嘴巴，屏住呼吸，他们都没有料想到事情会发展到这一步。

    冰山美女落泪了！

    就好像太阳会从西边出来一样，令人难以置信。

    可偏偏的，这难以置信的事情就发生在了眼前。让人不得不信。

    林薇是为谁哭的呢？明眼人一眼便可看出，是宁纪的那句话把林薇弄哭的。

    梨花带雨的摸样，天见尤怜。

    宁纪捏了捏手里的拉环，慢慢的走到林薇身边。

    牵起那双如玉小手，宁纪再次问道：“林薇，你愿意做我女朋友吗？”

    话语中，透露出无限温柔。

    每个男人都有温柔的一面。

    而有幸看到男人温柔一面的女人，绝对是这个男人最爱的那一个。

    宁纪的温柔，在林薇看来分外迷人。

    “我愿意。”林薇点头道。

    说完这句话，哭的更凶了。

    宁纪慢慢的将拉环套上林薇的无名指，刚好合适。

    就好像这个拉环是替林薇量身定做的一般。

    或许，这个拉环比不上陈建的钻戒，没有那么璀璨夺目，没有那么美轮美奂。

    但是，在林薇看来，这比任何东西都要珍贵。

    “喔~”

    不知是谁发出一声惊叹，如雷般的掌声瞬间响起。

    爆棚了。

    在络绎不绝的掌声与羡慕嫉妒恨的目光中，宁纪伸出双手，搂住林薇的肩膀。

    林薇也很自觉的靠了过去，紧紧地贴在宁纪身上。

    抬起头，四目相对，红红的眼眶中透露出欣喜神情。

    “我爱你，我会让你做最幸福的公主。”

    宁纪说着，低头吻了下去。

    滑滑嫩嫩的触感，刺激着宁纪的每一根神经。

    宁纪可以清晰的闻到那缕迷人体香，也可以清楚的感觉到林薇的体温。

    上次是强吻，可以不算，所以这还是林薇美女真正意义上的初吻。

    宁纪感受着这瞬间的美好，将林薇抱的紧紧地。

    掌声更加热烈了，不过群众的目光也变得不太友善。

    虽然林薇接受了宁纪的表白，但宁纪也是犯了众怒。

    当众亲吻冰山女神，宁纪随时都有被男同胞们一拥而上撕碎的危险。

    “宁纪，我X你全家！”

    陈建站了起来，手里的锦盒也不知扔到了那里，握着拳头就朝宁纪冲了过来。

    他实在太愤怒了，现在如果给他一把枪，他会毫不犹豫的将所有子弹都打在宁纪身上。

    宁纪刚刚出现，就当众抹了陈建的面子。

    而后，又在误会上与林薇十分暧昧。

    接二连三的报复，不但没有伤到宁纪的筋骨，反而让他变得越来越强，地位也越来越高。

    季度总结大会上，陈家的脸面都快要丢尽了，罪魁祸首依旧是宁纪。

    如果仅仅是这些，陈建还不会在公共场合表现出疯狂的样子。

    最关键的，宁纪居然在众人瞩目下与林薇拥吻。

    不管林薇是不是自愿的，陈建都要把宁纪杀了以解心头只恨。

    听到后面陈建的怒吼，宁纪睁开眼睛，从余光中看到陈建那疯狂的身影。

    心中暗骂一句，宁纪抱着林薇的玉体微微侧步，躲过了陈建挥出的第一拳。

    他可不想因为陈建，而结束了这美好时光。

    “我靠，宁纪你去死！”陈建更加愤怒了。

    宁纪不但躲过了自己的拳头，而且还没有停下来的意思。

    这是赤果果的藐视。

    我们的陈大少，一天之内被多次藐视，积蓄已久的怒火终于要一瞬间喷发出来了。

    目标锁定了宁纪的脑袋，陈建连连出拳。

    拳头带风飞了过去，陈建虽然是个二世祖，身上也是有一点力气的。

    如果这拳头砸下去，多半会在宁纪头上砸出点什么来。

    宁纪依旧没有停下自己所做的事情，余光注视着陈建的动向，抱着林薇频频躲闪。

    脚下好像踩了莲花一般，旋转着就躲过了多番攻击。

    优雅的动作，浪漫的场面。

    此刻的宁纪，宛如一名顶尖舞者，抱着自己心爱的女孩，为观众们上演了一曲爱的华尔兹。

    气氛更加高亢了。

    热烈的掌声久久不绝，惊呼赞叹与尖叫连连。

    天作之合，男才女貌，神仙眷侣……，这些个形容词来形容这一对，好像都有点亵渎两人的意思。

    林薇闭着眼睛，满脸幸福，与宁纪紧紧贴在一起。

    虽然她不知道发生了什么事情，但却安全感十足。任凭宁纪拥着自己左腾右闪。

    只要与宁纪在一起，林薇所有的担心都会消失。

    陈建气喘吁吁的扶着自己的腰，用恶毒的眼神盯着宁纪。

    最大的敌人就在面前，人家现在正一边与自己的女神拥吻，一边躲避自己的攻击戏耍自己。

    可陈建却没有半点办法。

    天晓得宁纪是怎么了，身法那么飘渺，好像练过武侠小说里的轻功一般。

    实际上，宁纪没有练过轻功，只是坚持不懈的锻炼身体。

    现在的宁纪，虽然还不算一名高手，但对付陈建这样的二世祖是不费吹灰之力的。

    不然也不能一心二用。

    步步生莲，优雅曼妙，怀拥佳人，真是羡煞旁人。

    看到这般忘我神态，陈建身体的倦意一下子消失了，好像有一股力量在支撑着他。

    支撑他去揍宁纪一顿。

    大吼一声，陈建脚下助跑，飞起一脚就朝宁纪踢了过去。

    在这一瞬间，宁纪推开林薇，又伸出左手将她拉住。

    同时，抬起右手，狠狠地朝着陈建踢过来的腿锤了下去。

    这一下，是使出了十成力气。

    宁纪本来想等结束了再收拾陈建，没想到这小子这么不长眼，频频骚扰宁纪的好事。

    “啊！”

    陈建惨叫一声，捂着膝盖摔倒在地，不停的翻滚哀嚎。

    林薇终于睁开了眼睛，精致的脸蛋上露出些许惊讶。