    讨好宁纪才是最重要的。

    林薇并不理会他，就连眼神都没有在他身上停留片刻。

    “吃饱了吗？”宁纪问道。

    林薇轻轻点头，如葱玉指拿起纸巾，擦了一下嘴巴。

    举止优雅，落落大方，极具美感。

    “服务员，买单。”宁纪也将王东给无视了，招呼服务生买单。

    王东一脸的尴尬，想上去求情，但却没人搭理他。

    他又不能把宁纪给放走，真是太纠结了。

    “宁总，这顿我请，服务生，把账单给我。”看着走过来的服务生，王东突然眼前一亮。

    这是他表现的时候了，只要表现的够好，宁总就会大人不计小人过。

    服务生稍微愣了愣，虽然不明白发生了什么事情，还是将账单给了王东。

    还没来得及阻拦，王东就从口袋里掏出几张钞票，递给服务生。

    “剩下的是小费。”急急忙忙的，王东将服务生给打发走了。

    他就怕宁纪阻拦，不给自己一个表现的机会。

    几百块钱，甚至让王东拿几万块钱都不算多。

    只要宁纪不跟他计较今天的事情就行了。

    “宁总，你看今天的事情……”王东搓着那双肥胖的手，一副难以启齿的表情。

    “走吧走吧，别让我再看到你。”宁纪不耐烦的摆摆手。

    真是一个麻烦的家伙，就是戏弄一下，何必当真呢？

    王东好像得到特赦，得到免死金牌一般，美滋滋的溜走了。

    他实在不敢在这里多呆一秒，要是宁纪反悔，他就麻烦了。

    “我们回公司吧。”林薇说着，站了起来。

    走到宁纪身边，挽住宁纪的胳膊。

    她并不想去问胖子是什么人，也不想知道发生了什么事。

    只要她知道，宁纪没事就够了。

    “嗯，我送你回去。”宁纪说道。

    右手划过胸口，不留痕迹的在胸前按了按。

    那颗狂跳不已的心脏都快要蹦出来了，宁纪还是不能接受这突如其来的幸福。

    出门，取来自己的商务奥迪，回倾国大厦。

    坐在副驾驶位的林薇，还是那么的不善言谈，不苟言笑，一副冷冰冰的样子。

    对于这点，宁纪也没有说什么，只能先忍住。

    然后回家翻一翻女性心理学，看看里面有没有什么让女人性格变得开朗的方法。

    玫瑰天堂距离倾国大厦并不远，只是几分钟的路程。

    将车子停在公司门口，瞬间就有不少路过员工停下了脚步。

    透过透明挡风玻璃，他们看到了副驾驶位上坐着的是林薇，当然要停下来看一看了。

    “我先上去了。”林薇说着，推开车门。

    看到林薇这样，宁纪有点着急。

    按照电视剧中的套路，这不还得有个吻别环节吗？

    看着林薇已经走出几米，宁纪赶忙推门下车。

    “林薇。”宁纪喊道。

    林薇停住了脚步，转过身来，“还有什么事？”

    宁纪一脸的着急，却又不好意思在大庭广众下说出自己心中所想。

    把心一横，宁纪三两步走到林薇面前。

    伸手托住林薇的脸蛋，嘴唇就盖了过去。

    柔嫩丝滑的感觉，还有林薇那特别的体香，让宁纪流连忘返。

    周围的人，除了震惊，还是震惊。

    没想到，短短一个多小时的时间，这两人就发展到了这般地步。

    都开始吻别了，这不是成心让人羡慕嫉妒恨呢？

    浅浅一吻，宁纪若有回味的舔了舔嘴唇。

    林薇已经羞得双颊通红了，她怎么也想不到宁纪会在这种场合做这样的事情。

    而且还是接连的两次。

    就算林薇在外人面前再冰冷，她始终还是个女人，还是有娇羞的一面。

    “林薇，晚上我来接你。”宁纪说道。

    林薇轻轻点头，想要转身上楼，却好像想到了什么，身形顿了顿。

    抬头看看四周围观的人，林薇咬了咬嘴唇，凑到宁纪耳边。

    “不要那么拼命，如果你做不到那些，我们就私奔吧。”林薇伏在宁纪耳边，低声说道。

    说完这话，林薇又恢复了那冰冷摸样，转身就走进倾国大厦。

    宁纪站在原地，有一种晕乎乎的感觉。

    能让冰山女神林薇说出私奔这种话，宁纪可还真是积了八辈子德。

    抑制着心中欢喜兴奋，宁纪钻进了商务奥迪。

    他要找个空旷没人的地方，好好的吼几声来抒发自己激动的心情。

    林薇的最后一句话，让宁纪打黑拳的心更加坚定了。

    林家大小姐林薇，可以说出抛弃万贯身家，与自己私奔的话。

    得妻如此，夫复何求？

    男人要变强，只有这样才能守护自己最珍贵的东西。

    而林薇，恰恰就是宁纪现在，一直到以后最珍贵的。

    所以，宁纪的决心更加坚定，哪怕是死也要进入地下拳场，将自己变得更强。

    ……

    开车在市区兜了一圈，宁纪将满腔兴奋给控制住了。

    这不是宁纪太亢奋，任谁遇到这样的突如其来的幸福都会手足无措的。

    停靠在路边，看着已经放晴的天空，宁纪点燃一根香烟，计划着下午的安排。

    其实，在大脑被开发之后宁纪很少抽烟的，因为那样会杀死很多脑细胞。

    当然了，以现在宁纪的脑细胞活跃程度，这个问题不算太大。

    接下来的问题有些惆怅，宁纪这才情不自禁的点燃一根香烟。

    是要去见宣萱呢？还是不去见？

    对于宣萱这个女人，宁纪更多的是亏欠。

    而她所表现出来的爱，宁纪能恨清楚的感觉到，却不能接受。

    理由有两个，天生对警察的恐惧，还有宣萱那段不堪回首的往事。

    不管哪一个，都让宁纪尽可能的退避这位热情如火的警花。

    但是不管怎么说，宣萱都给过宁纪很大的帮助。离开之前还是见一面吧。

    打定主意，宁纪掐灭了那根只抽了一口的香烟，掏出手机。

    找到宣萱的号码，拨了过去，嘟嘟两声之后接通了。

    “亲爱的，接到你的电话真的太开心了。”电话中传来宣萱甜腻的声音。

    只要是正常男人，听到这个声音估计连骨头都酥了。

    宁纪也是正常男人，也不例外。

    “你现在在哪里？我去找你。”宁纪深吸一口气，努力将脑袋中浮现的画面给抹掉。

    话音刚落，宁纪就听到了一个威严女声。

    “坦白从宽，抗拒从严，认罪伏法是你唯一的出路！”

    声音刚正威严，跟上一秒的甜腻酥骨形成了鲜明的对比。

    显然，那边宣萱正在审讯室审犯人呢。

    宁纪拿着电话愣住了。

    还没回过神，电话中宣萱的声音又变了，“我现在在局里，你来吧，我去跟队长请个假。”

    一个人，两秒的时间，声音三次变化。

    转变的没有半点不自然，宁纪彻底傻眼了。

    他知道女人是善变的，却没想到变化的会这么快。

    热情如火，铿锵女警，完全不同的两个面，却同时出现在宣萱的身上。

    “那个，好吧，你等着我。”宁纪清咳两声，掩饰着自己的惊讶。

    挂掉电话，宁纪心中突然跳出来一个可能。

    这女人该不会是人格分裂吧。

    想想宣萱那几乎没有预兆的变化，宁纪越发的肯定这个可能。

    当宁纪来到泰安路分局的时候，宣萱已经换好便装等在大门口了。

    黑白格子的衬衫，外面套着一件咖啡色七分袖，下身是修长牛仔裤，配上一双运动鞋。

    整个人看起来清丽可人，洋溢着青春朝气。

    宁纪将车开了过去，停在宣萱脚边，摇下车窗。

    宣萱满面笑容的坐了进去，不等宁纪说话，就飞快的在他脸上点了一下。

    宁纪摸着自己脸颊那个有点湿湿的部位，撇了撇嘴，又被非礼了。

    “我们去哪里？”宁纪问道。

    “今天上午办了个案子，一直忙到现在，还没吃饭呢。”宣萱按了按肚子，说道。

    泰安路分局今天可是忙翻了天，全队出动抓捕躲避在附近小区的逃犯。

    蹲点排查忙活了一个上午，最后终于将逃犯给抓到了。

    宣萱亲自出马审案，结果还没审几句宁纪就打来电话了。

    “吃饭？”宁纪的嘴角抽了一下，他突然想到一件事。

    宣萱跟林薇是好友，现在自己和林薇又是情侣。

    如果被宣萱知道了这件事，以宁纪对女性心理的研究。

    反目成仇的可能性很大。

    就算没有反目成仇，她们俩的关系也会因此受到些影响吧。

    “怎么了？”宣萱发觉了宁纪的异样。

    女人的观察力天生敏锐，宣萱的职业又是警察，这么细微的动作都被她发现。

    “没什么，我想到一个吃饭的好地方。”宁纪的应变能力也很强。

    大脑飞速运转，一秒内想到了N个解决问题的办法。

    宁纪选择了最保险的一个，尽量拖延，不到万不得已一定不能让宣萱知道这件事。

    当然了，纸里是包不住火的，迟早有一天宣萱会知道。

    到时候，就要听天由命了。

    “那我们现在就去吧。”说道吃饭，宣萱就显得有些兴奋了。

    发动车子，漫无目的的在寻找吃饭的地方。

    宁纪说想到吃饭的好地方，纯粹是为了敷衍和转移话题，这个他还真不知道。