    多的话不用说，宁纪会用行动来证明，总有一天他会替陈风报仇。

    陈风嗯了一声，与宁纪并肩而行，宣萱也快步跟了上来，从另一边揽住宁纪的胳膊。

    好家伙，宁纪这也算某种意义上的左拥右抱了。

    宁纪发觉自己越来越能吃了，这可不是什么好兆头。

    虽然吃的多体型保持的不错，但总这样下去也不是办法。要真哪天穷的去要饭，那还不得饿死。

    呼哧呼哧吃了个半饱，建叔也把情报给带回来了，这次宁纪还真的有点小麻烦。

    陈达给安排的对手，是一个外号叫黑面虎的家伙，跟小博球等人一样都是二号训练场的。

    黑面虎这个人，说厉害他也不厉害，但也不是什么善茬。

    传言说，黑面虎本是河西一个矿场的矿工，因为不堪受监工虐待，一拳打死监工后逃了出来，在邻县当上了地头蛇。

    至于为什么来夜火拳场打拳，这就不从而至了。

    黑面虎有一项纪录，在夜火拳场还未被打破，那就是保持十二连胜的记录。

    不过，也不能单看这记录说事儿，很可能黑面虎之前遇到的十二个人都是普通人呢。

    况且，地下拳场最厉害的并不是这种在位拳手，那些退隐的拳手才是最强的。

    “十二连胜，你确定？”宁纪有想要骂人的冲动。

    狗日的陈达，你提前给老子安排拳赛就不说什么了，第一场就派这么个高手上台，这不是存心要我死吗？

    奶奶的，你不让我好，你也别想好过，老子这就去掀了你的窝！

    “宁纪你别冲动，我倒是觉得这里面有点勾道，你听我慢慢说。

    十二连胜，可能是陈达做出的杀招，千锤百炼，今天这才派上用场。”建叔将宁纪给按下，慢慢说道。

    建叔说的有点含糊，但内行人都听得懂，那边的陈风就懂了。

    只可惜，宁纪只能算半个内行人，根本理解不了建叔的意思，还是想要冲到拳场把陈达给掐死。

    与其说是杀招，还不如说是噱头，陈达花费大工夫将黑面虎培养起来，搞出个十二连胜的战绩，

    为的就是抬高黑面虎的身价，让人们觉得这是个绝顶高手。

    然后开盘报赔率，等所有人都认为黑面虎会刷新战绩取得第十三次连胜的时候，

    陈达就从背后搞鬼，指示黑面虎输一次，赚取大量赌资。

    地下黑拳就是这样，拳手斗狠，庄家图利。

    宁纪就是帮助陈达实施计划最后一步的人选，就是打破黑面虎十二连胜的新冷门。

    在建叔看来，情况应该就是这样了。

    听完建叔的解释，宁纪心中的怒火不但没有减弱，反而暴涨了几分。

    狗日的，陈达你个狗日的，居然把老子当成了你的赚钱工具，真是屈辱。

    “总有一天我会把他们全部抓起来。”宣萱冷声说道。

    不知这句话，是替宁纪受辱的自尊心说的，还是为自己铿锵玫瑰的名号说的。

    “你抓起来也没用，陈达不干了，自然有人顶替他，有需求才会有市场。”建叔又开始说教了。

    话刚说完，建叔接触到宣萱要杀人的眼神，很识趣的闭嘴了。

    如果打起来，宣萱绝不是建叔的对手，但这女人气场太强了，建叔好像也扛不住。

    “你不要胡来，今天对我来说很重要，如果你破坏了，那以后就别再说认识我。”宁纪看着宣萱说道。

    宣萱一阵委屈，这都什么嘛，宁纪你怎么这样。

    不过，心里的委屈宣萱没有表露出来，反而是笑吟吟的点头，答应了宁纪。

    “我这辈子最不怕的就是老虎，宋龙和黑面虎，到我手里都要变成死虎。”宁纪笑的很阴冷。

    ……

    华灯初上，夜火拳场正式营业，第一批观众疯一般的从暗门涌了进去。

    十二连胜的黑面虎再战十三场的消息已经从各处散发出去，这些人估计都是奔着这场好戏来的。

    宁纪四人混着人群也挤了进去，带着面具也没人认得出谁是谁。

    “你们在这里等一下，我送宁纪去后台准备。”建叔说着，拉着宁纪离开了。

    从侧门走进去，终于没有了嘈杂声音，宁纪的耳朵难得享受片刻安静。

    “宣小妞可是第一次来这种地方，你都不提醒她一下，到了艳舞环节记得捂上眼睛？”建叔好言提醒道。

    建叔和宁纪的关系很微妙，建叔可以帮宁纪任何事情，可以帮宁纪解决任何麻烦，

    两个人好像是忘年之交，生死兄弟一样。

    就是这样的关系，建叔却一直刻意在宁纪面前隐藏自己的实力，让人很摸不着头脑。

    “她又不是未成年，有必要提醒么？”宁纪毫不在意的说道。

    说实话，宁纪只是宣萱的冒牌男友，或者说连男朋友都不算。

    “话是这么说没错，但人家可是黄花大闺女，你就不怕跟着你学坏了？”建叔又说道。

    “你看看你说的，什么叫跟我学坏。今天要不是你带着她来，她也不会下到夜火拳场啊。”宁纪开启反弹模式，将责任推到了建叔身上。

    仔细想想，好像就是建叔的责任，建叔很识相的闭嘴了。

    七拐八拐的，回到原来的训练场，宁纪又见到了那一群可爱的光膀子肌肉男。

    “嘿，妖孽。”

    “宁妖孽，好久不见。”

    这些人还没忘记这茬，又将宁纪的外号给提了出来，搞的宁纪非常无语。

    这么难听的外号，你们还说它干什么，随随便便个黑面虎都比我来的好听。

    因为宁纪提前成为正式选手，所以很荣幸的分到了一个训练室的柜子，还有一套不是很好看的衣服。

    衣服包括三个部分，蓝色大裤衩、护膝还有拳击手套。

    全部是蓝色的，宁纪要是穿上这套衣服再泼一桶蓝油漆，活脱脱的就是阿凡达下凡啊。

    看在这套衣服是免费的份儿上，宁纪忍了，麻溜的换上。

    “记住，待会儿只要是开始比赛了，不管什么招数都能用。插眼锁喉，偷桃摘桃，就是一拳打死黑面虎都没问题。

    而且千万要注意一点，保护好自己的身体要害，学过军旅拳吧，就那招护额护蛋。

    还有最重要的一点，不行了就立刻举手认输，怎么也不能让自己受伤。”

    建叔婆婆妈妈的嘱咐了宁纪好几遍，一直都是重复的语言，那认真劲儿搞的好像是自己要上台似的。

    这也难怪，宁纪是建叔旗下唯一一个拳手，建叔不疼他疼谁啊。

    就算宁纪平时坏了点儿，经常坑建叔，建叔一样都原谅就当没发生过一样。

    “烦不烦人，你快下去坐好，看我待会儿怎么拳打西山黑面虎。”宁纪嘿嘿一笑，将拳头放在胸前。

    建叔神色严肃的与宁纪碰拳，“好好打，活着回来。”

    说完，建叔转身就走，转角后面对着墙，揉了揉自己有些湿润的眼眶。

    而宁纪，也在建叔转身后，对着他的背影轻声呢喃了一句，“我会活下来的。”

    ……

    宁纪被安排的是第一场比赛，属于无限接近正规比赛的那种，想要见血估计是不可能了。

    这正和宁纪的意思，老子又不是什么变态，干嘛要去拼了命的打生死拳赛？

    墙上的挂钟指针一圈圈的转着，越接近八点宁纪的心跳的越快。

    虽然刚刚强装镇定糊弄走了建叔，但宁纪心里还是没底，这是他第一次跟人打拳，

    没有丝毫经验，真真正正的第一次。

    说不害怕，那是假的，对手好歹也是十二连胜的黑面虎，就算知道可能是陈达的敛财计划，宁纪的手还是有些轻微颤抖。

    还有十分钟就要到八点了，宁纪的对面走来一人，只看了一眼宁纪就差点被吓死。

    这TM还是人吗，这活脱脱的狗熊下山啊，黑乎乎的一团，凶神恶煞，

    眼如铜铃，血盆大口，浑身杂毛，看起来真跟熊瞎子没什么两样了。

    黑面虎强壮也不傻，知道对面站的宁纪就是自己今天的对手，对着宁纪竖了跟中指，然后做了个杀人的动作。

    宁纪也不甘示弱，竖起两根中指，然后做了个插眼的手势。

    还未上场，两个拳手就开始互相挑衅了。

    本来，宁纪是要好好打这一场拳赛的，但在比赛开始前五分钟，负责看护后台的工作人员突然接了个电话。

    通话过后，宁纪就发现这两个工作人员的眼神有些不对劲，甚至有个还走到黑面虎身边低声说了几句话。

    宁纪的第六感告诉他，好像不妙了。

    后台一共有四个人，宁纪黑面虎，还有两个工作人员。

    这一瞬间开始，除宁纪外其他三人的眼神表情都变了，变得怜悯和嘲笑，

    宁纪感觉自己好像是一只小丑，这三个人盯着自己的眼神就像是在看小丑。

    大脑中掠过无数种可能性，宁纪发挥超强脑力，一秒内逐个排除，最后得出一种可能性。

    ……

    一分钟前，陈达的办公室。

    陈达拿着放大镜，伏在办公桌上仔细研究着刚刚交上来的赌票销售情况。

    今天的第一场比赛，陈达是在操控，开出宁纪一赔一百的赔率，而黑面虎的只有一赔一。

    如此的对比，就是想让赌拳的人去买十二连胜的黑面虎，然后自己爆冷门让宁纪获胜。