    在宁纪离开一分钟后，林成光唤来自己的秘书，打电话报了警。

    警车呼啸而来，在停车场抓住了任杰，将其带回了警局。

    本来，任杰还是很镇定的，相信陈虎彪会救自己。

    一通电话之后，任杰愤怒了，任杰绝望了。

    因为电话那边，陈虎彪告诉任杰，自己想办法，别再去烦他。

    这是抛弃的意思，没用的棋子就要被抛弃。

    绝望的任杰，将自己受贿收钱，滥用职权的罪行全盘托出。

    包括收取黑钱，帮助堂兄弟任翔任延获取代理权等一系列违法行为。

    在调查取证后，任杰被警方关押……

    宁纪本来是想再到人事部跟自己的漂亮小女友亲热一番，但是却被一个电话给搅乱了计划。

    建叔这天杀的，打电话让宁纪去拳场训练。

    无奈，宁纪在心里咒骂了建叔一通，不得不按照指示前往夜火拳场，谁让人家是经纪人呢。

    ……

    陈虎彪坐在办公桌后面，手里不停的把玩着两颗钢球。

    寂静的办公室，坐着四个人，却只有噼噼啪啪钢球碰撞的声音。

    任杰刚刚被抓走半个小时，陈虎彪也刚刚宣布放弃这枚棋子。

    不知多久，宣传经理蔡森沉不住气了，一拍桌子站了起来。

    “陈老，我们到底怎么办？好不容易想出的计划，又被宁纪给破坏了。而且，老任也被警察抓了去。”蔡森愤愤不平的说道。

    这次，针对人事部的计划，是众人蓄谋已久的，没想到又让宁纪给破坏。

    而且，被破坏的同时，自己这一派在公司的力量又折损了一些。

    “是啊，老陈，你倒是说句话啊。”费董事也坐不住了。

    剩下一人，是销售部的副经理徐浩，在陈建离开后被陈虎彪拉上高位。

    这次的事件，估计徐浩也要受到降职处分。

    三人你一言我一语的，不停的叨叨，惹的陈虎彪一脸怒意。

    “都吵什么？天塌下来了吗？！”陈虎彪怒斥道。

    真是一群不中用的东西，靠这样的手下怎么打败宁纪和林成光？

    陈虎彪现在就纳闷儿了，为什么林成光能找到宁纪这样的帮手，自己却不行。

    莫不是，这宁纪是某个大企业的主权人物，被林成光请来当枪手对付自己的吧。

    当初，宁纪意外的出现，意外的跟陈建结仇，又意外的进入公司。

    想想宁纪的心计沉稳，再看看宁纪的举手抬足，听听宁纪的谈吐讲话，越想越觉得可能。

    “等这次的事情平息了，执行下一步计划。我们现在是光脚的，不怕林成光穿鞋的。”陈虎彪说着，眼中闪出一丝精光。

    “如果失败了呢？”费董事问道。

    每一次计划，就像是拿了赌注跟林成光赌博，胜者将多出一个管理位，输了的实力便会削弱不少。

    已经失败一次，再失败的话，那又是谁会被逼走。

    宣传经理？还是自己这个董事会成员，或者是……

    “失败了就失败了，昨天阿峰打来电话，他在闽都已经跟大人物牵上了线，我们还有退路。”陈虎彪笑着说道。

    那微笑中，透露着狡猾、奸诈与凶狠。

    建叔的电话来的太巧了，早不来晚不来，偏偏在宁纪从采购部拿到新手机的时候打来了。

    时间不早不晚，早一分钟宁纪还没开机，晚一分钟宁纪估计就到了人事部，不会再接电话了。

    无奈，既然建叔已经打来了电话，宁纪又怎么能不去呢？

    毕竟，自己变强是最重要的，建叔叫宁纪去训练也是为了宁纪好。

    跟林薇通了电话，告诉她事情已经办妥，宁纪开着车再次离开丽人美品。

    ……

    地下拳场的存在是违法的，所以暗门前面时常有青年守卫轮流站岗。

    守卫站岗，并不是为了维持场子和平，而是将一些面生的来客阻挡在外。

    譬如，警察与记者。

    幸好，宁纪之前两次以不寻常的方式从夜火拳场离开，守卫们记住了这张脸，没有建叔的陪同宁纪也是顺利进去了。

    时间还早，刚刚傍晚，拳场内只有几个工作人员，宁纪连面具都不用带了。

    轻车熟路的，宁纪来到训练场，找到了建叔。

    建叔这厮，好像对旋风腿很感兴趣，此时正坐在墙角观看旋风腿的锻炼。

    “建叔，我来了。”宁纪招呼着，同时也对旋风腿点头示意。

    没办法，现在旋风腿是宁纪的专业陪练，两人之间的关系可以用雇佣来形容。

    “你小子，明明说要当拳手，整天又跑的没影，我看你一个月之后怎么参加比赛。”建叔撇撇嘴，一副恨铁不成钢的样子。

    拳手的强弱，直接影响到了经纪人的收入。

    如果宁纪在夜火拳场赢不下一场比赛，那建叔的投资就全部打水漂了。

    不过话说回来，建叔好像也没什么投入，最多就是花了几块钱复印合同什么的。

    “没办法，太忙了。”宁纪嘿嘿一笑。

    宁纪确实太忙了，请假还没过两天，就被拉回去处理复杂棘手的事情。

    医生给的健身计划，还在宁纪的口袋里呢。

    来的路上，宁纪已经下定决心，明天开始要按照健身计划去锻炼，争取早日结束这段“进修”。

    “好了，旋风腿你也别练了，给宁纪扶沙袋吧。”建叔站了起来，对着旋风腿说道。

    建叔只有一米六左右个头，而旋风腿却是一米八几的十足壮汉。

    一个侏儒对着壮汉发号施令，那壮汉闷声闷气的点头，感觉要多怪异就有多怪异。

    “对了，还有一件事。”建叔拍拍脑袋，转头看向宁纪。“在地下拳场，你必须要有自己的外号，宁纪你有外号吗？”

    进入地下拳场，就好像混黑社会一样，一定不能用自己身份证上的名字。

    这是一个不成文的规定，一方面是不想让父母起的名字被亵渎，另一方面是为了避免惹麻烦上身。

    “我还真没有外号，你帮我想一个吧。”宁纪撇撇嘴，这规矩还真多。

    此言一出，训练场内所有人都将目光抛给宁纪。

    在这种场合混，居然会没有外号，真是有点纯洁过头了。

    “你还真是一个奇怪的人。”旋风腿吐槽道。

    如果不进入狂热状态，旋风腿还是个不错的人，至少态度很好。

    “我帮你想？我才没那么多脑细胞去帮你想外号呢，赶紧自己想一个。”建叔的头摇的跟拨浪鼓似的。

    建叔不帮宁纪起外号，倒真不是怕浪费脑细胞，而是另有隐情。

    一个混了几十年的老混混，见过的人多如牛毛，听过的外号花名也是五花八门数不胜数。

    建叔的脑袋里，还真记得几个不错的外号，只是拿出来给宁纪用，必定就侵犯了外号原主人的冠名权。

    打个比方，如果宁纪的外号是下山虎，到了以后碰巧遇到另一个叫下山虎的混混，那两人之间必定会起纷争。

    到时候，建叔就有责任了。

    如果给宁纪知道建叔的小九九，一定会捶胸顿足，高呼世风日下等敏感词汇。

    “要我说，你那天一招就把旋风腿给打翻了，不如叫罗大炮吧。”一个粗壮汉子挤了过来说道。

    绝对是来捣乱的，宁纪瞥了一眼这汉子就不再理会。罗大炮，这是人用的外号吗？

    “不如，你叫宁三炮吧，三招之内必将敌人打倒。又好听，又显得你谦虚。”另一个汉子也挤了过来。

    宁纪翻了个白眼，这也不是人用的外号啊。

    好像这群汉子都对起外号这件事很感兴趣，纷纷丢下手中东西，跑过来挤在一块儿。

    “大风车，跟你那天的一招无敌大风车一样。”

    “笨蛋，大风车多难听啊，要我说就叫宁大炮！”

    “不行不行，宁三炮更好听！”

    “……”

    一群汉子，在宁纪外号这件事上争执不下，各持己见，就好像是自己的外号一样。

    那份认真劲儿，惊的宁纪是直翻白眼。

    要说打架他们还行，舞文弄墨就差了好多，这群肌肉壮汉叽叽喳喳吵了好久，都没说出个宁纪中意的外号。

    “真尼玛蛋疼，打黑拳跟过家家似的。”宁纪吐槽道。

    “我也蛋疼，你这样的妖孽会没有外号？”建叔也跟着吐槽一句。

    像是这样的老混混，闽都城的风吹草动都逃不过他的眼睛。

    宁纪在丽人美品的大作为，代表豪享莱接受记者采访，等等光荣事迹都被建叔所熟知。

    再加上建叔对宁纪的了解，最后给出宁纪一个中肯评价，妖孽！

    “妖孽？这个不错，不如你就叫妖孽吧。”建叔突然眼前一亮。

    “你才妖孽，你全家都是妖孽！”宁纪骂咧起来。

    那群汉子说的宁三炮、宁大炮，都只是难听而已，宁纪还没什么意见。

    但是，建叔这已经涉及到了人身攻击，人格侮辱，宁纪当然要反抗。

    “你仔细想想，这个外号多好听啊，不要觉得这是贬义，妖孽是夸赞的意思。”建叔嘿嘿笑着解释道。

    在这年头，褒义词和贬义词被混淆洗牌，小姐变成了骂人的话，好人也有了另一层含义。