    不过，看向陈建的眼神还是那么的讨厌与恶心。

    宁纪冷冷一笑，两步走到陈建身边，用脚踏住陈建胸口。

    “你不是说，没有林薇就不能呼吸？”宁纪邪笑着。“我就让你体验一下不能呼吸的滋味。”

    这种滋味，宁纪体会过，全拜陈建所赐。

    今天，他就要还回去，让陈建也尝试一下。

    使劲一脚，宁纪重重的踏在陈建胸口。

    顿时，陈建只觉得胸口闷闷的，一瞬间无法呼吸。

    心脏都好像停止了一般，两只眼睛瞪得有铜铃般大。

    身娇肉嫩的陈建，哪里被这样殴打过，这一下就将身体蜷缩起来，像一只大虾。

    做完这个动作，宁纪长舒一口气，拉着林薇的手。

    突破人群，离开了大厦。

    “好嚣张的宁纪。”一个眼镜男张大嘴巴，良久才吐出这么一句话。

    在丽人美品，敢如此嚣张的，之前只有陈建。

    现在陈建不敢了，换成宁纪了。

    陈建的嚣张，是建立在陈虎彪的实力之上。而且不分对象，不管是谁都是一副嚣张样子。

    而宁纪不同。

    “这个男人好帅，老娘此生非他不嫁！”一旁，一个花痴双眼冒金星。

    男儿一怒杀千人，那个样子无疑是最帅的。

    宁纪怒了，他没有杀人，只是教训了一番陈建。

    但是，已经足够帅了。

    现场的花痴们，都是这一番眼冒金星，晕乎乎的感觉。

    “你？还是回家照照镜子吧，你连林薇的一根头发都比不上。”另一个女人露出一副鄙视神情。

    然后，从包包里掏出镜子，对着镜子中那张脸自信的笑了笑。

    “……”

    人群渐渐散开，不多时大厅又回复了安静。

    只剩下昏死的陈建，躺在冰凉地面上。

    两人携手走进一家酒店，在侍者的带领下找到一个比较安静的位置。

    酒店名叫玫瑰天堂，是情侣酒店，情侣就餐送红酒一瓶。

    为什么会选这里，林薇给出的解释是距离近。吃完饭好去上班。

    至于是不是真的，宁纪就不去推敲了。

    悠扬的钢琴声，玫瑰色调的装饰布置，处处彰显着优雅别致。

    “你难道不想说点什么吗？”宁纪看着林薇的眼睛，说道。

    从离开倾国大厦到现在，林薇开口说的话不超过三句。

    好像确立了关系之后，林薇又回到了那一副冰山摸样。

    这让宁纪很无语。

    “你是认真的吧。”林薇想了想，问道。

    都已经接受表白了，已经被戴上了与戒指意义一样的拉环。基本上表白该做的事情都做完了。

    林薇现在才问这个问题。

    “我当然是认真的，你看我的样子像是开玩笑吗？”宁纪翻了个白眼。

    距离越近，关系越亲密，他就发现自己越看不透这个女人。

    林薇与普通女人不一样，不仅仅是样貌身材，还有思维。

    之前付出的十几年努力，林薇都是为了摆脱政治婚姻，以便去寻找那只存在于童话中的真爱。

    她对宁纪有好感，爱意也在宁纪表白之后被全部激发出来。

    确切的说，她已经爱上了宁纪。

    所以，林薇现在才会再次确定一下，宁纪到底是不是真心。

    或许她的确定是无意义的，真心不是用言语表达出来的。

    但听到宁纪说出认真两个字，林薇又多了一分莫名的安心。

    “是认真的就好。”林薇说道。“接下来你要做的就是如何证明自己，然后更改我的命运。”

    简简单单的一句话，林薇已经将自己的命运，一生都交给了宁纪。

    她也相信，自己的选择没有错。

    “说来也可笑，以前只是想帮你摆脱政治婚姻。现在看来，我以前所做的努力也算是在帮自己吧。”宁纪的语气有些自嘲。

    真的，在今天之前，宁纪在丽人美品最大的事情就是帮助林薇。

    不求回报，单方面的帮助。

    “这样不是很好吗？”林薇的语气还是那样。

    这么多年养成的习惯，总不能说改就改。

    只要宁纪开口，说不喜欢自己这个样子，林薇肯定会努力向宁纪喜欢的方向改变。

    只是时间问题罢了。

    “呃……你对我的态度能不能稍微变一变？我总觉得……”宁纪有些无语了。

    幸福来得太突然了。而且这幸福好像存在感不是那么的强。

    已经确定了关系，宁纪所遭受的待遇好像跟其他人差不了多少。

    最多，就是能近距离更贴近的接触这位冰山女神。

    “总觉得我的态度很冷，对不对。”林薇接过了宁纪的话。“你喜欢什么样的态度？”

    意思很明了，只要宁纪喜欢，她都会去改变。

    爱情的力量，就是这么大。

    可以让一个足以傲视万物的女神级别人物，随着对方的意愿去改变。

    宁纪被这个问题难住了，他不知道该怎么回答。

    或许是他没有想出答案。

    林薇之所以吸引人，就是因为她浑身散发的那股冰冷。

    不管是神态，还是语气，都给人一种可远观不可亵玩的冷艳美感。

    这就是她最吸引人的地方。

    如果林薇的性格改变了，变成宣萱那般热情如火，宁纪还真的吃不消。

    说道宣萱，宁纪想起自己似乎很久没有联系过她了。

    在去地下拳场之前，要找个时间联系一下。

    “算了，你还是这个样子吧，比较吸引人。”宁纪笑着说道。

    到现在，宁纪还是浑身轻飘飘的感觉。

    当幸福来敲门的时候，宁纪总不在家。

    今天在家了，也将幸福迎接过来，宁纪却不敢相信这幸福是真的。

    在使劲掐了自己大腿几下后，宁纪才接受了这个幸福的事实。

    “打扰一下，您的菜。”

    侍者很适时的出现，将推车上面的盘子一个个端上来。

    接着，侍者打开了那瓶赠送的红酒，倒进高脚杯中。

    不得不赞一下，这里的服务水平很好，客人都无可挑剔。

    五星级的水准，情侣酒店，这让宁纪萌生出一个想法。

    豪享莱也可以这么做。

    以豪享莱的客流人脉，口碑实力，开这么一家情侣酒店，在闽都肯定能力压群雄，拔得头筹。

    “吃饭的时候不要想事情。不然思考和吃饭都会不顺利。”林薇说着，给宁纪夹了一块牛肉。

    善意的提醒，细心的关怀。

    现在林薇算是有个女朋友的样子了。

    在冰山美女后面，林薇还有这样的一面，这是宁纪万万没有想到的。

    刚才的不满也全然消失了。

    “你说，要怎么取消你的政治婚姻？”宁纪将牛肉放进嘴里，嚼了几下。

    本身就是顶级料理，再加上是林薇夹给自己的，味道又添了几分。

    “获得足够的筹码。”林薇不假思索的答道。“起码要有上亿的身价，这样才能说服我爸爸。”

    林薇不是拜金女，她没有那么现实。

    上亿身价，这不是林薇要的，是她的爸爸林成光的最低要求。

    如果宁纪做不到这一点，根本无法说服林成光。

    “上亿身价，应该也不算什么难事。”宁纪想了想，说道。

    以现在宁纪的发展速度，达到这个标准也不算什么难事。

    豪享莱西餐店的那25%股份，每天都会给宁纪带来不少分红。

    而且，以宁纪的头脑，随随便便入驻那个行业，不出一个月就能做的风生水起。

    “这还不够。去年的时候，有个跨国集团的CEO来我家提亲。

    还有前年，河东军区的王司令也来过。今年年初……”林薇用刀叉熟练的切着牛肉，慢慢说道。

    好像在汇报一样，将一个个竞争者的名字资料说了出来。

    听的宁纪头皮直发麻。

    果然是爱美之心，人皆有之啊。自己的路还真是坎坷呢。

    跨国公司的CEO、军区司令的孙子、省长家的公子……，喜欢林薇的人还真不少。

    “放心吧，就是天王老子来了，也休想从我手里把你抢走。”宁纪干脆不去想了。

    反正一个也是，两个也是，虱子多了不怕痒就是这个道理。

    林薇心里莫名的一阵悸动，脸上也洋溢出幸福神采。

    不管宁纪能不能做到，林薇都已经很感动了。

    虽然有很多人曾经对林薇说过类似的话，放过此生非你不娶的豪言。

    但在林薇听来，都不如宁纪普普通通的一句话好听。

    冰山美女的眼光很高，名门之秀、商业奇才、军政新星，都不能让林薇为之一笑。

    宁纪是个例外。

    他的突破口开的好，所以才能轻易的抓住林薇美女的心。

    两人本想赶快吃完，然后就离开，因为宁纪接下来还有很多事情要处理。

    但是，一个不和谐的声音将两人留在了这里。

    “这位小姐，我们老大想邀您共进午餐。”一个男人走到这边，对着林薇说道。

    说话的时候，还用手指指了下。

    宁纪顺着往那边看，看到了此人口中的老大。

    那是一个光头胖子，身上虽然穿着价值不菲的明牌西装，但浑身上下却散发出一种傻气。

    一看就知道这是个暴发户。

    林薇不为所动，甚至连头也不抬。

    男人有些不乐意，开口还想再说什么，却被宁纪拦住了。