    紧身的黑色健美裤，将大腿小腿的线条完美勾勒出来，如果没人说宣萱肯定会被认定成健身教练。

    此时的宣萱，不停的看这看那，跑步机速度挑的很慢，有一搭没一搭的慢跑。

    宁纪所在的地方，虽然跟宣萱只隔不到十米，但被几个大型健身器材挡住，宣萱看不到这里。

    况且，宁纪现在整个人都向后仰，脸被杠铃给盖住了，隐蔽的很好很安全。

    建叔一脸坏笑的看了看宣萱，又看看宁纪，凑了过去，“你和她到底什么关系啊。”

    建叔的笑容很坏很猥琐，颇有宁纪当年的神韵，宁纪只是看一眼就知道这家伙不怀好意。

    八卦花边，一直是人类的最爱，建叔这样的江湖老混混自然也不例外。

    昨天在警察局见识到宁纪与宣萱互相的态度，建叔就对这件事起了浓厚的兴趣。

    正好，现在趁火打劫的逼问一番。

    宁纪撇撇嘴，把头一扭，守口如瓶，“没什么关系，普通朋友。”

    要是给建叔知道了那些辛酸故事，估计不出半天整个闽都就都知道了。

    “再给你一次机会，说还是不说。”建叔继续道。

    宁纪咬咬牙，“你别乱来，把她给招来了没我们好果子吃。”

    宁纪的话说的狠巧妙，用了我们这个词，间接的威胁了建叔一番。

    建叔可不吃这套，看宁纪不就范，咧嘴一笑，腾地一声就站了起来。

    “加油，已经六十个了，宁纪你行的，相信自己！”建叔一遍拍手一边喊道。

    声音很大，而且是朝着宣萱那边喊的，不愁宣萱听不到。

    宁纪听到建叔的喊话，心里哀嚎着完蛋了，慌乱之下手一松，二十多公斤的杠铃脱手掉了下来。

    “啊！”宁纪被杠铃实实的砸在胸前，白眼一翻一吐舌头就晕了过去。

    那边，宣萱听到宁纪的名字，条件反射的看了过来。

    隔着健身器材，虽然没有看到宁纪，但宣萱却认出了建叔。

    嘴角一勾，宣萱笑吟吟的就走了过来，宁纪啊宁纪，你还是逃不出老娘的手掌心。

    在宁纪刚刚来到这里的时候，宣萱就得到了消息，赶忙请假换班赶了过来，然后换上训练服，

    装作经常来这里锻炼的样子，准备跟宁纪来一个“巧遇”。

    只可惜，来到之后宣萱找了一圈，都没有寻到宁纪，要不是刚刚建叔出声，今天宁纪就又逃过一劫了。

    走到近前，还不等宣萱说出自己准备已久的“巧遇”对话，就看到宁纪歪头白眼吐舌头的死人样。

    宣萱脑袋轰的一声，疯一般的扑了过去，“宁纪你怎么了？你可不要吓我……”

    说话的时候，眼眶里就闪出了泪花，泪水不争气的就跑了出来。

    宁纪歪着头翻着白眼，突然感觉脸上凉凉的，刚一抬头，立刻气血翻涌，

    就这样，五秒钟过去了，十秒钟过去了，不少人围了过来。

    “大姐，别哭了，那么多人围着，你也不嫌害臊。”宁纪撇撇嘴，说道。

    刚杠铃虽然砸的结实，但宁纪有铁衣护体，一点也没有伤到。

    至于翻白眼，那只是条件反射做出来的，也可能有一点不愿跟宣萱纠缠的意思，宁纪也说不清楚。

    宣萱抹着眼泪，“老娘的男人死了，哭两下都不行？”

    话刚说完，宣萱回过了神，刚才那声音不是宁纪么？

    拿下挡在眼前的手，宣萱看到了正对自己挤眉弄眼的宁纪，噗嗤一声破涕为笑。

    这还不算，按照宣萱的彪悍程度，宁纪早已想到了下面会发生什么。

    在宁纪被杠铃压着起不来的情况下，宣萱抱住了宁纪的脸，亲了又亲。

    也幸好这女人出门不爱抹口红，不然宁纪就尴尬了。

    香气飘在空中，被宣萱的烈焰红唇袭击一番，宁纪这才得救，压在胸前的杠铃被拿开了。

    “宁纪，好巧啊，我经常来这里锻炼，见到你还是第一次呢。”宣萱的样子有些小羞涩。

    这都是她来之前想好的台词，不注重意义，只是想表明这次是“巧遇”。

    “额，我是第一次来，没想到你也在这里。早知道的话……”宁纪说道这里，突然意识到了什么，捂住嘴巴。

    乖乖咧，差点把心里话说出来。宁纪敢保证，如果自己这句话按照心里所想说完了，那么活着走出去的几率不超过一成。

    “早知道就怎样？”宣萱瞪大眼睛，装作好奇宝宝的摸样。

    大眼睛忽闪忽闪的，寻常男人肯定会被这可爱娇羞摸样给扇晕。

    但知道宣萱本来面目的宁纪，对这一招有些抵抗能力，勉强保持了一些理智。

    “如果我早知道的话，一定就早来了。”宁纪撒谎不脸红。

    倒是宣萱，听到这话脸红了，“就知道你会这么说，油嘴滑舌。”

    说完，还轻轻的在宁纪腿上拍了一下，这是在撒娇。

    建叔在一旁乐呵呵的看好戏，好像在闽都城能让宁纪吃瘪的人不多，宣萱绝对算是一个。

    这场好戏，比千人团P、街头砍人更爽，如果不看建叔会后悔终生的。

    “既然你在这里，今天我就不叫健身教练了，你当我的教练吧。”宣萱说道。

    宁纪先是摇摇头，但看到宣萱的脸色一瞬间阴冷后，果断的点头。

    比起死来，做一些违心的事情又怎么了？好死不如赖活着，这是无数前辈用血证明的真理。

    恶狠狠的瞪了建叔一眼，宁纪眼珠一转计上心来，陪着笑脸凑到宣萱身边。

    “昨天我把这家伙保出来，今天他来感谢就请我健身。中午还要请客在天府吃饭，我带你一起去啊。”宁纪嬉笑着说道。

    同时，建叔的表情凝结了，那颗脆弱的小心肝咔嚓一声粉碎了。

    我靠，尼玛的宁纪，天府啊，老子的钱啊！

    看着对狗男女的关系，建叔用脚趾头也能猜出来这宣萱对宁纪有意思。那也就是说，

    只要是宁纪的邀请，宣萱肯定是会去的，今天自己又要破费了。

    在天府吃一顿饭那可不是闹着玩的。就拿上次来说，三个人一顿吃了不到两万。

    在闽都，两万块已经超过了人均收入水平，建叔虽然有些自己的产业，但也经不起这么造啊。

    “看在你这么诚恳的份儿上，我就陪你一起去了。”宣萱面如桃花，笑得灿烂。

    如果算起来，这应该是宁纪的第一次邀请，宣萱如同吃了蜜一般，自己的付出终于有回报了。

    宁纪又狠狠的瞪了建叔一眼，这才接受了残酷的现实，做了宣萱的健身陪练。

    所谓健身陪练，也就是扶沙袋之类的工作，宁纪在夜火拳场就做过。

    不过，正规的健身房，陪练要做的工作就广泛了些，要跟在顾客的后面，客人想玩什么你就得陪着。

    而且，一般女客人叫了男陪练，那陪练的日子就好过了，可以时不时的揩油什么的。

    只是我们的宁纪正人君子，绝不会趁机吃宣萱的豆腐，肯定不会有好评的。

    宁纪被宣萱强拉着到了球类部，不等宁纪说话迎面就飞来个直径半米的柔韧球。

    宁纪被当头砸了一下，顿时脑袋晕乎乎的，惹的宣萱娇笑不已。

    “其实我们当警察，柔韧性锻炼是必不可少的，很多时候都需要身体柔韧性。”宣萱解释道。

    宣萱有自己的小算盘。

    女性在柔韧锻炼中，身材会完美的凸显出来。宣萱很有自信，只要是个男人都抵挡不住自己的身材诱惑。

    宁纪的脸一黑，豁出去了，待会儿老子就默念静心咒，怎么也不受你的诱惑。

    宣萱先做了几下热身运动，然后就坐在了柔韧球上，慢慢的躺了下去。

    不得不说，这女人的柔韧性很好，躺下去之后整个身体都贴了上去，毫无缝隙。

    平坦的小腹，胸前，都在宣萱躺下后显露出来，看的宁纪一阵口干舌燥。

    宣萱的身材说不上火爆，但也是可圈可点的，比那些嫩模之类的还要好。

    因为是警察的缘故，宣萱平时锻炼很多，身段属于那种浑圆紧致类型的，摸一把感觉会更好。

    宁纪的良知一直在心里呐喊，不能啊不能啊。

    但是，那颗沉寂已久的色狼之心却又苏醒过来，告诉宁纪要尝试一下新鲜事物。

    就这样，良知与色狼之心又开始干架了。

    人总是这样的纠结，想做又不敢做，或者不想做又不得不做。

    这是一道只有两个答案的选择题，选择A，那么宁纪就真的陷进去，真正的让宣萱闯入自己的内心了。

    选择B，或许宁纪会安稳几天，但却又对不起宣萱一片勾引之心，也对不起自己那颗好久没有猎物的色狼之心。