    这可是市中心，这可是上班高峰期，虽然已经过去了最拥挤的天桥，但前面的车辆还很多。

    不得不说，宝马车上的青年车技很牛叉，一边挡着宁纪，一边还躲避着前面车辆，

    有好几次，都是眼看着就要撞上了，可到最后就是什么事儿也没有。

    倒是宁纪，被这么搞的惊险刺激，差点跟路边大树来一次亲密接触。

    这么大的动静，已经惊动了交警，交警骑着摩托车在后面想要追，可没过半分钟就被甩开了。

    因为两辆车都已经超过一百五十迈，摩托车根本就追不上。

    越往前走，宁纪的火气就越小，仔细想想自己还是太冲动了。

    被超车就超了呗，干嘛跟人家怄气在市中心飙车，这要是被抓到了铁定要进去改造一番。

    已经到了这份儿上，就算宁纪没了火气，赛车也不能停止。

    这关乎到一个男人的尊严问题，而且再过不多远就是倾国大厦，要是让大厦员工知道宁纪跟人家赛车输了，

    那宁纪这张老脸还往哪儿放，在丽人美品还怎么混？

    油门已经踩到了最高，指针上的速度也超过了一百八十，宁纪有些把不住方向盘了，感觉车子都轻飘飘的。

    有点过火了，这种车还是不能当赛车去使，再这么开下去肯定要出事。

    跟小命比起来，什么乱七八糟的尊严好像也不是很重要，宁纪想踩刹车了。

    可就在这时候，前面的宝马车突然停住了，停的那么突然。

    等宁纪反应过来的时候，两辆车的距离已经不过十米，奥迪车还是一百八的速度。

    那一刻，宁纪就狠狠地踩住了刹车，奥迪车的速度瞬间就减了下来。

    轮胎划过柏油马路，发出刺刺的声音，在路面上划出一道黑乎乎的痕迹。

    来不及了！

    宁纪瞪大眼睛，他从来没遇到过这样的情况，有点手足无措了。

    也幸亏宁纪有个超强的大脑，在这一瞬间大脑下达指令，打左方向盘。

    驾驶位在左边，急刹车的时候打左方向盘，可以尽可能的避免自己受伤。

    车上也只有自己一个人，宁纪也没什么顾虑，踩着刹车就把方向盘往左边狂摇。

    “吱----砰！”

    最后还是没有成功刹车，奥迪车的右面撞上了宝马车的屁股，硬生生的把宝马车往前推了几米。

    强大的撞击力，宁纪被狠狠地往前带了一下，安全带在此刻发挥了作用，宁纪没有受伤。

    路边的人都被吓坏了，闽都市中心已经不知道多少年没发生过车祸了，而且这次还是这么惨烈的撞车，看看都觉得过瘾。

    解开安全带下车看了看，奥迪车并没有什么大问题，只是右边的一个车门被撞掉了。

    宝马车也还好，后屁股被撞的凹进去了，只是看起来有点破烂，也没什么大问题。

    “你TMD做死啊，会不会开车？！”宁纪本来脾气就不好。

    这次的撞车，完全是宝马车搞的，如果他不在快车道上忽然刹车，肯定不会撞。

    先前的怒火，加上差点被撞死的劫后余悸，宁纪当即就变身为泼妇，开始骂人。

    宝马车门打开，青年走了下来，拍拍衣服上的褶皱，一副很随意的样子。

    好像刚才的撞车，撞得并不是他的车。

    “你聋子还是哑巴？”宁纪走了过去。

    话音刚落，宁纪还没走到跟前，青年摘下了墨镜，整张脸露了出来。

    宁纪当时就差点被口水呛死，这张脸太熟悉了，就在几天前宁纪还见过。

    “宁纪，好久不见。”魏辉把墨镜装进上衣口袋，随意的说着。

    魏辉，闽都航天公司公子，兼航天公司总经理，标准富二代。

    神朝组织成员，貌似级别不低，身边随身都带着金鹰帮打手。

    宁纪跟魏辉说不上熟，但也绝对不能说不熟。

    在几天前，天府偶遇，魏辉跟宁纪打赌沛菡美女的一杯酒，结果惨败。

    之后，魏辉就派人追杀宁纪，双方在天桥上大战一场，最后警察出面才算结束。

    宁纪跟魏辉的关系，绝对是仇人。加上刚才的撞车，仇上加仇。

    “见你妹的头，魏辉你是不是男人，记不记得自己说的话？”宁纪沉默片刻，语气变得更恶劣了。

    两人之间弥漫着火药味，宁纪把仇恨放在了表面，而魏辉看起来跟没事人一样。

    这就是神朝组织的可怕之处，里面几乎每个人都是城府极深的阴谋家，都是报仇十年不晚的货。

    其实宁纪的城府也不浅，只不过刚刚差点嗝屁，有些激动，所以才会这么凶。

    “我记得，我真不是故意来找你。”魏辉耸耸肩，说道。

    曾经说过的话，就是指魏辉在天府说过的那句，如果宁纪打赌赢了他便不再出现在宁纪面前。

    现在又让宁纪看到他了，这已经算是食言。

    富二代的世界里，什么都能做，就是不能食言，因为他们是世界上最傲的人。

    傲气不允许他们背信弃义，也不允许他们被人质疑与辱骂。

    “你当老子我三岁小孩啊，大早上的就在马路上飙车，你肯定是有预谋的。”宁纪发泄过后，说话声音有些低了。

    宁纪觉得自己也很有修养，不能整天大吼大叫的。

    “真不是，我是来上班的。跟你，最多算是偶遇。”魏辉呵呵一笑，“我发现我们缘分还真不浅，这应该是第二次了吧。”

    这男人，话说的这么露骨，难不成是看上了宁纪？

    宁纪当然不会相信他的话，巧合的事情太多了，所以有些蓄意安排的事都用巧合来解释。

    巧合的在同一条路上，巧合的又在同一个路段，巧合的一起冲出车流，巧合的又赛了一圈。

    最后，巧合的撞在一起。当魏辉摘下眼睛的时候，最大的巧合又发生了。

    世界上哪儿有这么多巧合？宁纪觉得魏辉这是在侮辱自己的智商。

    “算了，不跟你说了。”魏辉知道自己说不过宁纪，摆摆手就坐回了车里。

    嗡嗡的马达声中，宝马车再次发动，喷出更浓烈的烟，开走了。

    开出十几米后，宝马车一阵颤抖，好大一块车壳被抖落下来，掉在马路上。

    宁纪撇撇嘴，富二代就是牛逼，车被撞成这样都不心疼。

    转头看看自己的宝贝奥迪，乖乖不得了整扇车门都被撞歪了。

    心疼的看了看，宁纪却听到远远的传来警笛声，暗道不妙也钻进了驾驶位。

    发动车子，奥迪车跟感冒了似的，一边发抖一边往前跑。

    同样的，没开出多远，右边的车门就被颠了下来，掉在地上宁纪也不敢去捡。

    算了算了，魏辉的宝马车都快废了，自己一辆奥迪换个宝马不算亏。

    不过转念想想，魏辉老爹那么有钱，自己却是个穷潘浚宁纪瞬间觉得自己亏大了。

    回到公司，宁纪和那辆破车又引起了不小的震惊。

    “你看你看，是企划部经理宁纪。”

    “我听说，宁纪这次又旷工十多天。”

    “哎，没办法，谁让人家有背景呢，第一眼看到他我就知道这是个富二代。”

    “……”

    没有理会这些言论，把车子随便往停车场一扔，宁纪就进了倾国大厦。

    电梯口的人还是一如既往的多，宁纪往那里一站，就好像瘟疫携带者一样，周围几米的人全部躲的远远的。

    对着大理石地板照了照，宁纪并没有发现什么异样，心里泛起了嘀咕。

    这年头科技这么发达，消息传播速度不是一般的快，宁纪被孤立是有原因的。

    夜火拳场的事，现在有很多版本流传于江湖，越传越邪乎，越传越扯淡。

    泡吧，是大多数白领每天的必修课，酒吧又是鱼龙混杂什么人都有。

    不知道是谁，把宁纪大闹夜火拳场的事情传到了公司，然后不出一个小时全公司上下都知道了。

    现在，宁纪在丽人美品员工的眼里不仅仅是富二代，更是社团成员，杀人不眨眼的凶悍角色。

    自持受过高等教育的白领，不想和社团成员扯上关系，于是宁纪就被孤立了。

    叮的一声，电梯门打开，宁纪迈步走了进去。

    外面四十多号人，没一个敢进宁纪这个电梯，全部跑到了拥挤的二号电梯。

    宁纪不知道发生了什么事，猜也猜不出来，就算有超级智商，也不可能捕风捉影的猜到这个扯淡的原因。

    出了电梯，直奔企划部大办公室，办公室里面空无一人。

    看看时间，也才八点半，今天应该是宁纪白领生涯最早一次上班。

    这都是托魏辉的福，一百八十的速度从中环飙到二环，节省了不少时间。

    宁纪的办公室依旧是干净整洁，一尘不染，肯定是每天有人打扫。

    回想一下自己以往的工作流程，宁纪打开邮箱，查看这自己不在时间企划部的所有案子。

    不得不说，胡夏是一个好的下属，宁纪把企划部大小事务全权交给他绝对没错。

    所有工作都做的妥妥当当，已经没有宁纪这个经理什么事儿了。

    花费五分钟，将这十天来企划部所有工作扫了一遍，无聊的宁纪玩起了连连看。