    他能做到的事情，我宁纪一样能做到，所以还是把他给赶走吧。

    这样一来，既不影响公司发展，也能保护外宣部的妹子，还能维护宁纪在公司神话的地位。

    对着镜子理了理头发，宁纪觉得自己长得还算对得起观众，应该能勾引几个外宣部的妹子。

    “林薇，我对不起你了，这次不是为了我的私欲，是为了公司的发展。”宁纪自语着。

    摆出坚定的神情，宁纪对着镜子点了点头，一副壮士断腕的摸样。

    搭着电梯来到三楼，寻到外宣部的地盘，宁纪敲了敲门。

    里面传出一阵嬉笑，良久都没人来给宁纪开门。

    忍着火气，宁纪又敲了下门，这才有了回应。

    “谁啊。”一个娇嫩的声音，很好听，不过语气有些不悦。

    “宁纪。”宁纪报出了自己的大名。

    只要是丽人美品的人，就不会对这个名字陌生，这可是上一代的神话。

    果然，里面一下子就安静了，接着就是哒哒高跟鞋的声音，门被打开了。

    放眼进去，春色满园，都是身材火爆的妹子，一眼看去都是白花花的肉。

    虽然是秋天，但天气还不算很凉，这些妹子穿的都很露骨，有一个居然穿着吊带和小短裙。

    如果不知道情况，肯定以为自己来了某个泳衣派对。

    贪婪的扫了几眼，宁纪没有在妹子身上多做停留，他要找到那个企划顾问。

    赶走了狼，等妹子们安全了，有的是时间调戏。

    在众多美女中，宁纪找到了那个罪人，找到了那个胸前挂着企划顾问牌子的色狼。

    “我操，魏辉你在这里干嘛！”宁纪被吓得往后跳了跳。

    居然是魏辉。宁纪怎么也不敢相信，林成光请的企划顾问是魏辉！

    魏辉并没有理会宁纪，自顾自的在面前妹子的胳膊上摸了一把，一脸的享受。

    “小妹儿，你身材这么好，有没有想过去做空姐啊。”魏辉的表情很是猥琐。

    “诶哟，魏公子，人家本来是不想做的，但是被你这么一说，就有点想了耶。”妹子满脸的桃花，声音酥酥的，卖的一手好萌。

    魏公子魏辉，在闽都的名头绝不亚于任何一位公子。

    这些模特都是在娱乐圈边缘混饭吃的，经常被上流圈子的人请去各种宴会上撑场面，或是被某个公子一夜有情。

    所以，魏辉的身份不是秘密，外宣部的妹子都知道这位是真的高富帅，航天公司老董的公子。

    如果只是被无视了，宁纪还不会生气。但偏偏，魏辉这家伙故意在自己面前泡妞。

    而被泡的那妞，也如此的配合，这不是成心打宁纪的脸吗。

    余光扫到宁纪身体在发抖，魏辉微微一笑，不理会在撒娇的妹子，转身看向宁纪。

    “宁纪，原来你就是企划部经理啊。久仰久仰。”魏辉皮笑肉不笑的说着。

    尤其是最后那个久仰，魏辉是用粤语说的，听起来就变成了“狗养狗养”。

    这是赤果果的挑衅，赤果果的宣战。

    “好说好说，你花这么大工夫来丽人美品，不是让我欣赏你泡妞的把。”宁纪也是一笑，针锋相对。

    在泡妞这方面，宁纪虽然说不比魏辉，但却赢过魏辉一次。

    就是那次在天府，沛菡美女的一杯酒，帮宁纪打败了魏辉。

    魏辉面色一冷，随即又挂起了笑容，“那怎么会，我也是企划部的一份子，以后会在宁总的领导下为公司发展努力奋斗。”

    说的一口冠冕堂皇的场面话，魏辉的修为比宁纪要略高一些，在很多场面的应对上都有自己的办法。

    “上班时间擅离职守，还跑到这里来骚扰公司女员工，魏辉你这是作死。”宁纪开始给魏辉扣罪名。

    这两条都对，魏辉也确实犯了。

    “我只不过是来这里做个调查，针对华北地区的销售状况做调查。你的废物手下没用，我就替你们做了这个案子。”魏辉笑着为自己开脱。

    华北地区的销售状况一向不好，上次陈虎彪也以这个案子算计了宁纪一番，结果被宁纪做了出来。

    并且被宁纪略施手段反算计，搞的陈建背井离乡跑到了京城。

    但是，宁纪做出的这份案子并不管用，依旧没有改变华北地区的销售状况。

    上面又把工作派了下来，宁纪不在就由胡夏接下，可惜胡夏也一直想不到应对办法。

    现在魏辉以这个攻击宁纪，宁纪一时间还真想不到该怎么应对。

    “那就劳你多费心了。”宁纪说着，转身就要走。

    这一局貌似是败给魏辉了，宁纪还真有点不甘心。

    但是，败了就是败了，回去总结一下，日后再战。

    “等一下！”魏辉出声叫住宁纪。

    宁纪想要走，可魏辉还没玩够呢。

    这次花那么大工夫来到丽人美品，就是为了报仇，狠狠地羞辱宁纪一番。

    “有什么指教？”宁纪停下，转身问道。

    “作为丽人美品的管理人员，衣衫不整跟个臭要饭似的，你这幅形象还真是不敢恭维啊。”魏辉笑呵呵的说道。

    丽人美品有明文规定，管理阶层人员必须衣衫整洁，而且还要打领带。

    宁纪身上穿的，是昨天宣萱给买的休闲装，虽然达不到魏辉那么夸张的形容，但也是擦边算一个衣衫不整。

    宁纪强忍着自己要打人的冲动，从口袋里摸出一条领带，搭在脖子上。

    打了个结，虽然系的松松垮垮，但也算是打了领带。

    系完领带，宁纪转身就走，在进入电梯后，轰的一拳捶在墙壁上。

    钢板被打的凹进去一个小坑，可见宁纪这拳的力量之大。

    “妈的，魏辉你个不要脸的，说好了不在老子面前出现。”宁纪心里是这样想的。

    看人家花尘程荣多大气，输了就是输了，也没报复也没骂人。

    你再看看你，输了报复，派人砍我不说，现在又跑过来挑战，真是小家子气。

    魏辉的出现，是宁纪没有预料到的。

    本来还想教训一下这个新来的企划顾问，没想到被人家反教训了一顿，真是失策。

    现在宁纪知道了，为什么早上魏辉会突然挡在前面搞出那么一出，这就是在向宁纪示威。

    在进电梯前，宁纪打了两个电话，一个是给唐小凡的，另一个是给建叔。

    接着，宁纪没有回六楼，而是去了四楼。

    “宁总，你又来了啊。”小刘秘书笑嘻嘻的跟宁纪打招呼。

    这迷糊女孩对宁纪的崇拜，那可是如同滔滔江水一般，就是因为那张豪享莱的钻石会员卡。

    “小刘，又长高了啊，来让哥哥检查下身体。”

    这是宁纪心里想的，调戏这样迷糊又纯洁的跟朵小凡花似的姑娘，是一个色狼最享受的事情。

    当然了，宁纪可不能这么说，人家是林薇的秘书，兔子还不吃窝边草呢。

    “嗯。”宁纪不得不装一个正人君子。

    “快进去吧，林薇姐等你很久了呢。”小刘又是一笑，捧着文件夹就走了。

    推开门，宁纪就看到一个靓丽的身影。

    今天天气貌似是有点热，林薇还穿着一身黑色的职业套裙，两条雪腻的白腿露在空气中。

    白生生的，挺拔修长，就这样看起来宁纪都有点流鼻血的冲动。

    可想而知，这双腿要是套上丝袜，世间还有谁能挡住这样巨大的杀伤力？

    林薇站在窗前，背影在宁纪看起来有点寂寞孤独。

    性格要强的人，心底都有一块最柔软的地方。越是要强，那块地方就越柔软。

    在旁人看来，林薇是一位天之骄女，近乎完美的容颜气质，还有一位多金老爸。

    但是，褪去了这些光环，林薇又是什么？

    她只是一个弱女子，一个需要人来呵护体贴的弱女子。

    精致的脸蛋上有一丝忧虑，林薇现在确实有点担忧，担心宁纪。

    魏辉在企划部见官大一级，只要是明眼人都看得出，魏辉的存在对宁纪的威胁是那么巨大。

    宁纪慢慢的走了过去，轻轻从背后搂住了林薇，双手并没有放在以往宁纪垂涎的胸前，

    而是很随意的交叉在林薇的小腹前。

    林薇的体香，是对宁纪又一种的刺激，让宁纪把一切烦恼都给忘掉。

    被抱住的那一下，林薇很惶恐，极力想要挣脱。

    在听到宁纪的声音后，林薇这才平静下来，身体微微后仰，和宁纪紧紧地贴在一起。

    “林薇，我回来了。”宁纪狠狠地吸了一下那诱人的香气，说道。

    有些凌乱的发丝在宁纪脸上扫过，痒痒的感觉。

    林薇绝对是得到上天恩赐的宠儿，浑身上下随便挑个地方出来都是完美的。

    在宁纪的角度，一眼看下去就是林薇白嫩的脖子，皮肤用吹弹可破来形容一点也不过分。

    如同新生婴儿的皮肤一样，看起来娇嫩无比，摸上去这种感觉更加贴切。

    “嗯。”林薇轻轻点头，慢慢的闭上了眼睛。

    宁纪看的分明，林薇的睫毛在轻颤，她现在应该有些激动吧。

    宁纪就这么静静抱着林薇，林薇也很安静的靠在宁纪怀里，两人就这么站在窗户前。

    时间仿佛静止了，这幅画面跟那经典《泰坦尼克》里是那么的相似。