    “老柳，麻烦你了。”建叔伸手与中年人握在一起。

    “伟哥，看你说的，你能来捧场就是给我面子。”被称作老柳的中年人哈哈一笑，招手唤来服务生，“那个谁谁谁，给伟哥安排包房。”

    “经理，包房满了。”服务生说道。

    “满了？我们的预留包房呢？”老柳的脸上生出一丝不悦。

    “刚刚订出去了，是魏公子带了一帮人。”服务生怯声答道。

    老柳露出苦涩的表情，打发走了服务生，转头看向建叔，“老哥，不好意思，最后一个包房给魏公子订走了，您就委屈一下坐大厅好么？”

    老柳的语气很诚恳，他是个生意人，不可能因为一个客人而去得罪另一个客人。

    而且，听他的语气，这个魏公子也不知是哪路毛神，好像很厉害的样子。

    “你这话说的，坐大厅就委屈了？你忘了我们当年坐在大街上喝酒的时候了？”建叔呵呵一笑。

    看不出来，这又矮又胖的小老头，人脉还真是广，不管走到哪里都有熟人。

    不过转念想想，宁纪也就释然了。人家在闽都混了三十年，要是混不出名堂在就挂了。

    “理解万岁。”老柳也是哈哈一笑，“那个谁，带客人进去，另外送三份天九翅。”

    刚刚被打发走的服务生，现在又被喊了回来，估计这货也是被吆喝惯了，脸上连点儿不爽都没有。

    三人跟着服务生入座了，老柳给安排的位置还不错，距离古筝美女不远，可以清楚的听到优美琴声。

    “建叔，这该不会又是你年前时候一起砍人的兄弟吧。”坐下之后，宁纪问道。

    “不是。”建叔摇摇头。

    “那是什么？”宁纪继续问道。

    “那时候我去砍人，我把老柳的老大砍死了，最后放了这小子一马，然后就有交情了。”建叔一脸得意的说道。

    宁纪切了一声，压根儿不信建叔的话。就你这样子还去砍人家老大？

    拿着菜单，宁纪只看后面的价格，点了几道四位数的菜，心疼的建叔差点哭出来。

    陈风还算厚道，很含蓄的点了一道麻婆豆腐，下一秒就遭到宁纪的鄙视。

    欣赏着古装孙女舞蹈，听着美妙的古筝琴声，没多大会儿菜就上齐了。

    除了三人点的菜之外，老柳还送了三分天九翅。这玩意儿可不便宜，小小一碗就得几百块呢。

    看到吃的东西，宁纪也就有了力气，拼命的往自己嘴里扒拉那些不知名的菜肴。

    建叔也是一样，饿狼转世，扫菜的速度比宁纪还要快一些。

    这可苦了陈风，只能先用吸管喝几口橙汁，等这两个吃货吃饱之后自己的晚饭才能有着落。

    “你看到上面弹古筝的女人了吗？”建叔用胳膊捣了宁纪一下，一脸猥琐笑容。

    宁纪嚼着口中食物，点点头，那么漂亮的女人自己怎么能看不见？

    弹古筝的女人，确实很漂亮，标志的瓜子脸，五官每一个挑出来都算是精品。

    尤其是穿上华服之后，活脱脱的变成了古代美女，颇有环肥燕瘦中后者的味道。

    “这女人叫沛菡，有兴趣吗？”建叔的笑更猥琐了。

    “没有，我没力气了。”宁纪回答的很干脆。

    身体是革命的本钱，宁纪可不敢再胡搞乱搞。

    况且，沛菡虽然漂亮，却只能算顶尖美女。少了那么点灵气，比不上林薇那等的绝世美人。

    “陈风，你呢？”建叔转头，看向陈风。

    “我也没有，我的手不能动。”陈风也回答的很干脆。

    好像这张桌子上，起了色心的只有建叔一个。

    “瞧你们那点儿龌龊心思，我说的不是那个。”建叔撇撇嘴，“沛菡是天府酒店的当家花魁，卖艺不卖身。待会儿会有拍卖会，拍卖沛菡的一杯酒。”

    所谓一杯酒，就是拍卖会的赢家能得到沛菡陪酒一杯的资格。这样的拍卖在上流圈子很常见。

    一掷千金，只为博美人一笑，都是闲着蛋疼的人干的。

    “我也没兴趣。”宁纪回答的同样很干脆。

    自己守着林薇这样的绝世美女，还要什么次等货。

    而且，宁纪现在是有点儿钱了，却也经不起这么糟践。

    “我也没兴趣，我的手不能动。”几乎是同时，陈风也说话了。

    这两人好像是商量好了，搞的建叔非常难堪。

    建叔被憋得满脸通红，这俩人到底还是不是男人？看到沛菡这样的美女都不为之所动。

    “不过话说回来，建叔你对这些事情这么熟悉，是不是经常跑这儿来意淫？”宁纪调侃道。

    “切，你懂不懂，这怎么能叫意淫呢？这叫欣赏美好的事物。”建叔哼哼一笑，将宁纪的格言说了出来。

    陈风喝了口果汁，将头撇在一遍，做出一副我不认识他俩的样子。

    建叔与宁纪吃饱之后，这才想起陈风还没吃饭，两人又化身保姆开始照顾伤员。

    等到三个人都酒足饭饱，已经快九点了，这顿饭居然吃了三个小时。

    本来，宁纪与陈风是要走的，不过被建叔先拉了下来。

    “拍卖会马上就要开始了，看看热闹也好。”建叔是这么说的。

    宁纪呵呵一笑，麻烦就是伴随着热闹而生的。尤其是现在宁纪的身份，他可是神朝孙宏看上的人。

    在场的食客，都是有头有脸的大人物，谁知道里面有没有神朝组织的成员呢？

    要是真碰巧有了一个，以宁纪的状态，打起架来还真不好搞。

    “好吧，我就看看这沛菡到底有多大的能耐。”宁纪笑着说道。

    他不想扫了建叔的兴致，而且看起来陈风对这件事也很感兴趣。

    再加上宁纪本身也想看看，于是三人今天第一次达成共识，要留下来看拍卖会。

    墙上的古钟滴答滴答走着，终于在洪亮的钟声下，九点到了。

    “各位朋友，接下来又到了我们最精彩的时刻……”一个身穿西装的主持人站上了舞台。

    话刚说到一半，下面就是如潮欢呼声，好像这群人都对接下来发生的事情很狂热。

    “我靠，至于吗？不就是女人的一杯酒，你听这声音，比夜火拳场的还要大。”宁纪撇嘴吐槽道。

    在夜火拳场，拳手被打败的时候，欢呼声都没这么大。

    “这你就不懂了，这是一种营销手段。越是得不到的东西，越能让人疯狂。”建叔很老道的说着。

    沛菡很漂亮，就是在京城的天上人间都见不到这样的女人。

    但是，在这个什么东西都有标价的今天，有钱人花个几十万几百万就能将沛菡给推倒。

    在这里吃饭的，每个都能拿出十万百万，但却无法推倒这位沛菡美女，最多只能得到陪酒一杯的资格。

    得不到的东西，最容易令人疯狂，这也就是天府老板的高明所在。

    “少说一句不会死。”宁纪撇撇嘴。

    建叔卖弄的东西，恰恰都是宁纪不知道的。就是以宁纪的智商，也无法第一时间就看出这里面的猫腻。

    建叔之所以知道，是因为他的江湖经验老道，跟智商没关系。

    沛菡拍卖会，确实很火爆，连里面包房的客人都出来，一副跃跃欲试的样子。

    在众多肥头大耳的食客中，宁纪发现了一个异类。

    这青年是从包房走出来的，眼睛细长好像丹凤眼，却又缺了一份气质。

    厚嘴唇，高鼻梁，脸上永远带着傲气的青年，现在就坐在距离宁纪不远的位置。

    青年还有意的看了宁纪一眼，给了宁纪一个微笑，带着十足傲气的微笑。

    直觉告诉宁纪，这不是善类，很可能就是自己未来的敌人，神朝组织的成员。

    在欢呼声中，沛菡换了一身主粉色的华服，站上了台。

    粉色与白色搭配，些许的蓝色点缀，这件华服将沛菡衬托成了小家碧玉的柔美女子。

    人靠衣装马靠鞍，潘磕心纪穿上西装都能被称为白马王子，更别说先天优势的沛菡了。

    “现在拍卖会开始，起价一万，每次加价不得少于两千。”随着主持人的话音落下，下面就开始了喊价。

    起价一万，就算没人竞争，这杯酒也的花一万块去喝。

    “一万二！”

    “一万五！”

    “两万！”

    喊价已经开始了，看着疯狂的胖子们，宁纪唏嘘不已。

    摸摸自己的脸，宁纪有了计划。如果什么时候自己破产了，就去豪门富太太堆里陪酒，说不定还能再次发家。

    价格一步步攀升，不到一分钟就已经达到十万块，看来沛菡的行情还是很火的。

    建叔也在一旁跃跃欲试，不过却没有喊价格，他估计也是舍不得自己的家当。

    “有兴趣吗？”一个声音在耳边响起。

    宁纪转头一看，居然是刚刚那个孤傲青年，不知什么时候他已经坐到了自己旁边。

    “没有。”宁纪回答的很干脆。

    “呵呵，在场所有人都为沛菡疯狂，为什么仁兄你没有呢？”青年微微一笑，眼睛眯成一条缝。

    但是同时，他的脸上还带着傲气，所以这张脸看起来很不伦。

    “家中有娇妻。”宁纪露出意味深长的笑容。