    被唤作德云的华服男人，听到这话转头看向宁纪。

    眼神深邃，好像在打量一件稀世奇珍似的。

    这种眼神，宁纪很讨厌，很讨厌。

    “真是江山代有才人出，一代新人胜旧人啊。我们都老了，未来还得看年轻人的。”德云哈哈笑着说道。

    走到二人身边，宁纪笑吟吟的站在林成光后面，打量着这位中年大叔。

    看似平凡的脸上，饱经风霜，沧桑感十足。

    只是一眼，宁纪就可以断定，这不是个普通人。

    “哪里哪里，如果没有前辈们的提携教导，晚辈们也成不了气候啊。”宁纪笑着，拍了一个不大不小的马屁。

    这句话，听的德云很舒服，林成光一样舒服。

    林成光是主，德云是客，看到自己的下属在客人面前如此给力，林成光笑的眼睛都眯一块儿了。

    “不骄不躁，不卑不亢，男人本色，老林你找了个好帮手啊。”德云哈哈大笑着。

    这算是互相吹捧吗？

    应该是吧。

    不卑不亢，不骄不躁，这些品质在现代社会已经几乎绝迹了。

    “呵呵，那是自然。”林成光一脸的得意。

    好像是在跟朋友炫耀自己的宝贝一般。

    宁纪总算明白过来了，林成光叫自己来，原来是拿自己去炫耀的。

    能跟世界龙头企业的执行总监有交集，宁纪不管走到哪里都会是商界瞩目的人物。

    “不知道这位小宁兄弟月薪多少？有没有兴趣来我手下做事？”德云开始挖墙脚了。

    当着林成光的面，挖墙脚。

    这句话一出，林成光不乐意了。

    虽然知道是在开玩笑，但总得说几句话保住面子啊。

    “前辈说笑了，我在丽人美品很好，董事长对我也很照顾，如果换一个地方工作我会不适应的。”

    林成光还未说话，宁纪便先开口了。

    这话，听的林成光心里美滋滋的，宁纪你真给我长脸！

    好样的，我下个月就给你加薪。

    “德云，你也听到了啊，可不是我不放人。”林成光笑的很嚣张。

    他与德云是多年好友，虽然丽人美品步入正轨后两人联系慢慢少了，但逢年过节还是会互相问候。

    今天老友光临，指名要看看那个能拿下爱克斯集团的男人，林成光这才将宁纪叫了过来。

    看着宁纪如此给力，如此给自己争面子，林成光那个乐啊。

    “呵呵，老林的得力助手，就是送给我我也不敢要啊。”德云笑了笑，说道：“今天就到这儿吧，回去还有些事情要处理，改天我请你喝酒。”

    说罢，德云站了起来。

    拍拍宁纪的肩膀，说了几句鼓励的话。

    之后，林成光也站了起来，笑着将德云给送走了。

    宁纪就这么被留在了办公室，一脸的错愕。

    这到底是什么事儿啊？为什么宁纪觉得自己像是动物园的动物，德云像是买票参观的游客？

    乱了乱了，现在做个白领也得被迫掉节操，宁纪凌乱了。

    是你的总会是你的。

    宁纪怎么也不会想到，几年前自己抱着游戏心态在爱克斯论坛发表的帖子，现在会对自己有如此大的帮助。

    如果不是恩格尔认出自己华夏的身份，对林成光提出要求，估计现在自己还在家里保持待就业状态。

    恩格尔是爱克斯集团的执行总监，商界中绝对巅峰的存在。

    他的一句话，就是权威，没有什么人敢质疑。

    短短不到两个月的时间，宁纪就从一文不名的穷小子，一跃变成了身家百万的高级金领。

    这全得靠恩格尔的帮忙。

    现在，居然都有了慕名来看，这让宁纪有些飘飘然。

    林成光去送德云了，将宁纪留在了办公室中。

    没有让宁纪走，这意思就是回来还有事情要说。

    百般无聊，宁纪端起茶杯走到了书柜前面，因为他看到了一些还算好玩的物件儿。

    一般大人物，都喜欢在书柜上摆一些工艺品。

    制作精细，美观大方又价值不菲，这是身份的象征，地位的象征。

    “乖乖，还真是有钱，这么巴掌大块玉牌牌，就要六十万！”宁纪说着，将一块玉牌拿了起来。

    隔着玻璃框，可以看到行云流水般的镂雕图案，玉身晶莹剔透，通体无暇，精美无比。

    下面的标签，写明了价格，六十万。

    也就是说，现在的宁纪，就算倾尽家财也只能买两块这样的牌子。

    轻手轻脚的又放了回去，这么贵重的东西宁纪玩不起。

    还是等什么时候真正有了钱，买几块回来摔摔听脆响吧。

    嗯，这就是宁纪心中想的，太庸俗了。

    几分钟之后，林成光回来了，脸上还是挂着笑容。

    显然，今天他对宁纪非常满意。

    径直走到自己办公桌后面，林成光坐了下来，并且挥手示意宁纪也坐。

    “宁纪啊，虽然你对公司有贡献，但也不能这样的旷工。”林成光说道这里，顿了顿，“虽然我们之前商议好，我不规定你的工作时间，但起码你每天早上要来签个到啊。”

    林成光说这话的时候，并没有生气，反而是和和气气的。

    就好像在打商量一样。

    之前宁纪提出过要求，自己的工作时间不能被规定，这是为了宁纪在上班的同时也能帮助梁梦琪发展豪享莱。

    林成光给足了宁纪面子，将之前的不悦都一笔勾销，答应了三个要求。

    但是，旷工的影响很不好，更容易给别人落下话柄。

    “董事长，之前我出了点事，我也托林薇帮我请假了。”宁纪慢慢的说道。

    “是的，你是请过假了。但是，普通员工除正常休假外月假是三天，管理级别的是五天。你看看你，整整有十天没来上班。”林成光叹了口气。

    这件事，陈虎彪已经知道了，指不定会怎么下绊子。

    宁纪已经被林成光视为心腹，不能这么轻易被陈虎彪借机赶走。

    “董事长，我错了，我们公司旷工的惩罚是扣三倍薪水，我接受处罚。”宁纪点了点头。

    他明白其中意思。

    虽然这次是不可抗力原因，但陈虎彪一定会借机生事，以股东的身份处理宁纪。

    与其让仇家去处置，还不如先一步的承认错误，让林成光处理来的好。

    在林成光这里，宁纪顶多被扣几天薪水。可要是换成陈虎彪，宁纪就得卷铺盖走人了。

    “这个月的薪水扣掉一半，以后有什么事要提前告诉我。”林成光点点头。

    宁纪不算笨，这么快就明白自己意思了，看来自己要培养的想法是没错了。

    只要有人的地方，就会有纷争。

    争名、逐利，为钱为权为面子，这个社会充满了争夺。

    林成光是董事长，丽人美品是他一手建立的，也是他一手发展至今。

    陈虎彪是功臣，公司最大的股东，也曾经出过不少钱和力气。

    虽然表面上看起来，陈虎彪与林成光之间和和气气的，没有什么别扭。

    但是暗地里，两人不知已经较量过多少次。

    陈虎彪在公司大肆拉拢，拉帮结派培养嫡系，这些林成光都看在眼里。

    林成光不是想霸着董事长位置不让，如果有合适的人选，他也会让出来。

    但陈虎彪是什么货色？笑面狐狸，阴险小人，丽人美品在他手里指不定几天就得倒闭。

    所以，林成光不能让陈虎彪得逞，他也要培养自己的嫡系。

    而宁纪，在林成光见识到宁纪的真本事后，便开始了重点培养。

    “董事长，我可以问个问题吗？”宁纪说道。

    “什么问题？”林成光抬头看了看宁纪。

    “刚才那位前辈到底是谁？”宁纪沉吟片刻，提出了自己的问题。

    刚刚，在德云看宁纪的时候，宁纪就感觉到了一丝怪异。

    那种眼神，与其说是打量，倒不如叫审视。

    宁纪看的很清楚。

    宁纪与德云非亲非故，这是第一次见面，德云就用审视的眼神打量他，这让宁纪疑惑不已。

    趁着现在没过多久，提出这个问题也不显得突兀，宁纪还是问一下的好。

    不然，以后出了什么预料不到的事情，宁纪后悔都没地方哭。

    “你想要跳槽？”林成光笑了笑。

    那语气，任谁都听得出是在开玩笑。

    “没有的事儿，就是问问，如果我不方便知道，那就算了。”宁纪撇撇嘴，说道。

    自己与林成光之间的关系，好像已经变了。

    本来，宁纪在与林成光对话的时候还能主动一些。

    可没料到，这短短半个月过去，林成光就反客为主，掌握了整个节奏。

    果然是商界天才，天之骄子，这份功力就不是宁纪能拥有的。

    久经沙场，百般磨砺，才能到达如此稳健的境界。

    “德云是我的大学同学，毕业之后我选择了创业，他则是进入一家企业做了最底层的员工。

    几年之后，我创建了丽人美品，他也混到了管理阶层。那时候如果没有他的帮助，丽人美品也不可能做到现在这么大。”林成光说话的时候，眯起了眼睛，好像在回忆美好的时光。

    宁纪哦了一声，多年好友，难怪是用那种眼神看自己。

    很明显，德云是在帮助林成光，不想让自己的好友用人不明。