    “你懂得内敛吧？锋芒毕露者，就好像是身上挂着一个靶子，认人瞄射。”陈虎彪说着，将手中钢球放到桌上。

    陈建并不说话，也不知道该说什么。

    入父亲所说的一样，自己的确不懂得内敛。

    急功近利的陈建，恨不得将自己的一切都展现在别人面前。

    配合上他心胸狭窄，睚眦必报的小人性格，陈建的坏名声也就被传播出去。

    “我就不明白，在你身上怎么看不到我的一个优点？”陈虎彪的声音有些怒意。

    内敛，隐忍，是成大事者必备的品质。

    陈虎彪就懂得隐忍，他在林成光的手下干了那么多年，就是在等待一个机会。

    古有勾践卧薪尝胆，今有陈虎彪隐忍待良机。

    陈虎彪觉得，自己的事迹可以被载入史册，被后人传唱。

    “我知道错了，以后我会学会隐忍内敛。”陈建低着头说道。

    陈虎彪听了这话，微微一笑，站了起来。

    俯身过去，伸出右手。

    那只有些干枯的手掌，在空中顿了一下，挥了过去。

    啪的一声轻响，陈建的脸上多出一个巴掌印。

    这一下，用足了力气，陈建硬是被打的退后一步。

    用手捂着挨打的脸颊，陈建不敢说话，抬头看着父亲。

    看着那张挂着微笑的脸。

    “我打你，不是因为你不懂得隐忍，而是你不懂得做事！”陈虎彪的声音有些愤怒。

    但是，脸上的笑容却未退减。

    这张脸，不管摆出什么样的表情，都会被人看成是笑脸。

    就好像《赌神3》里面，高进的义父一样，最阴险的笑容。

    陈建不敢说话，他不知道为什么今天父亲会发这么大的脾气。

    就是自己被抓进警局，上了法庭，都没见到父亲这样愤怒。

    “我终于知道你为什么输给宁纪了。”陈虎彪叹了口气，“你就是一个二世祖，什么也不会的二世祖。不知道什么时候该隐忍，不知道什么时候该锋芒毕露！宁纪虽然没有背景，没有地位，但是他却懂得隐忍与露芒，他之所以不动，是在等待一击必杀的时机！”

    一语道破，一语点醒。

    陈建摸着自己还有些疼痛的脸，若有所思。

    “可惜啊，他等不到那一刻了，今天就是他的死期。我要你亲手打败他，将他打的永不翻身！”

    陈虎彪笑的很慈祥，身上却散发出一股阴冷的气息。

    有一个道理是这样的。

    战争时，交战双方都有着必胜的决心，都做着万全准备。

    没有胜算的战斗，是没有人会去参加的。

    破釜沉舟之战，也是同理。

    明战暗战，商战国战，都是如此。

    宁纪一直不想与陈建父子正面交战，只是暗地里互相比拼，拆招对招。

    原因就是，他还没有百分百的胜算，没有一击必杀的实力。

    对方是身家过亿，根深蒂固的大股东。

    而自己却是个一文不名的潘浚准确的说是刚刚开始发展的潘俊

    身份悬殊，身家悬殊，实力悬殊。

    所以，宁纪选择了隐忍，尽可能的快速发展，以求报的冤仇。

    但是，时不与我，今天这一战是在所难免的了。

    等了许久，陈建父子一定不会放过这个机会的。

    十二楼的会议室，是丽人美品最大的一间。

    不管是公司大会，还是招待重要宾客，都是在这里进行。

    十点二十分，宁纪拿着资料来到了会议室，这里已经有不少人了。

    从青年才俊，到将军肚大叔，再到白发老人。

    每一个年龄段的人都有。

    与相识的同僚打个招呼，宁纪搬着椅子坐到了角落里，闭目养神。

    其他的人，则是三五成群，围在一起讨论着。

    话题无非是这季度公司的盈利，还有那个部门夺得第一。

    当然了，关于宁纪的话题是少不了的。

    几乎全公司，都已经知道宁纪与陈建父子的恩怨，都对这场发生在身边的战斗抱着很强的围观态度。

    “宁纪，你怎么坐在这里？”耳边，一个清丽的声音响起。

    宁纪不用去听，仅仅闻到那熟悉又迷人的体香，他就知道来人的姓名。

    林薇，除了她之外公司里的女性都是喷着香水的。

    “我跟他们不熟，又没什么好聊的。”宁纪笑着说道。

    今天，林薇依旧是职业套装，只不过天气较冷，她的衣服也严实了一点。

    居高临下，宁纪居然没有看到一丝春光。

    林薇撇了撇嘴，这个宁纪好像真的跟公司其他人没什么交集。

    宁纪做的是兼职，每天呆在公司的时间不超过三个小时，而且都是在企划部内工作的。

    估计现在宁纪走出去，大喊一声，都会有人不认识这个企划部经理。

    “那你跟我熟吧，我陪你聊天。”林薇笑了笑，搬了一张椅子，坐在宁纪身边。

    迷人的笑容，宁纪没有拒绝的理由。

    有林薇在身边，窗外阵阵响雷与空气中弥漫的压抑气氛都一扫而光。

    美女的能量就是大。

    “这个会议主要是干什么？我以前没有参加过。”宁纪问道。

    确实，宁纪以前没有参加过这么高端的会议。

    虽然知道一些普遍流程，但宁纪还是要熟悉透彻一些。

    “季度结算，评选最佳部门，发放奖励，批评惩罚。”林薇说道这里，停住了。

    “还有什么？”宁纪感觉到了她的话没说完。

    “还有秋后算账。”林薇沉默片刻，将后面的话说了出来。

    秋后算账，也就是这个会议的精华所在。

    林成光定下的规矩，能揭发公司员工失误的，有高额奖金奖励。

    这是为了促进公司发展而定下的，却被人当做了报仇雪恨的途径方法。

    “今天的会议会很精彩。”宁纪笑着说道。

    如果是算账，那自己一定会成为今天的主角。

    依靠超强脑力，宁纪已经将接下来可能发生的事情都模拟了一遍。

    在心中，已经设计好了无数应付的办法。

    陈建父子最大的败笔就在这里，他们根本不知道宁纪隐藏的实力。

    “放心，我爸爸和陈虎彪都能号召一部分股东，两个人的势力差不了多少，最多闹个不欢而散。”

    这句话，林薇是笑着说的。

    其中缘由，可见一斑。

    宁纪还想说些什么，会议室的门却再次被打开，林成光带着秘书出现了。

    看到董事长来临，所有人都站了起来，表示尊敬。

    林成光挥挥手，如同领导视察一般的，气场十足。

    主人出现了，会议也就该开始了。

    众人赶忙在椭圆会议桌前面找个座位，与自己相熟的人相邻坐下。

    椭圆会议桌很大，两边全部坐满的话可以容纳五六十人。

    这时候，又有一队人马杀到。

    带头的陈虎彪，一身灰色西装，一头白发梳的锃光瓦亮，一副带头大哥的派头。

    后面的陈建也是人模人样的，往哪里一站就是个多金少爷摸样。

    “诶，原来大家都到了啊。”陈虎彪笑吟吟的说着，就准备坐到第二个位置。

    这份功力，虚伪能到达这个境界也算是鼻祖行列了。

    “老陈，那个位置有人坐了。”林成光面无表情的说着。

    在林成光左右手边的位置，还是空的。林成光这么说，只是想要杀一杀他的威风罢了。

    “哪里有人坐？”陈虎彪的话刚刚说完，笑容凝固了。

    因为他看到，一个青年走了过去，坐在了自己的位置上。

    如果仅仅是这样，陈虎彪不会表露出来自己的不爽。

    可是，这个青年却是他恨之入骨的人，宁纪！

    “你看吧，我就说有人坐了。”林成光嘿嘿一笑。

    这笑容虽然也有些虚伪，但却是大快人心啊。

    “宁纪，你只是企划部的小小经理，那里有资格坐这个位置？”陈虎彪目光一横，盯着宁纪。

    后面的陈建也有些不乐意，当即就准备上前理论，不过被陈虎彪拉了下来。

    现在，陈虎彪真的怀疑自己宝贝儿子是不是白痴。

    在场这么多人，哪里能像平常一样撒泼动武？

    “小经理？公司内所有员工，不分大小，都是努力贡献为集团添砖增瓦的！”宁纪冷冷的说道。

    针锋相对，针尖麦芒。

    刚刚，宁纪本想拉着林薇找一个安静点的地方。

    只是，在陈虎彪进来的那一刻，宁纪接触到了林成光的眼神。

    那眼神，明明是要宁纪去占住第二个位置。

    想也没想的，宁纪就走了过去，一屁股坐下来。

    “公司条例明文规定，下属对上级必须尊敬礼貌，你这是严重的蔑视行为！”陈虎彪挂着笑容，开始给宁纪扣帽子。

    不怕刀枪，不怕棍棒，就怕高帽子。

    当年抗敌元帅岳武穆，就是被扣了一个莫须有的帽子，最后在风波亭惨死。

    古往今来，这一招被无数人使用过，屡试不爽。

    “尊敬礼貌？这么重要的会议你迟到，这就是对董事长的礼貌？”宁纪轻轻一笑，指着墙上挂钟。

    十点三十二分。

    刚刚林成光是踩着时间到的，后面出现的陈虎彪自然是迟到了。

    会议还未开始，暗斗就已然打响。

    会议室中的人一阵唏嘘，都不敢在这个关头站出来当和事老。

    不站队，要比乱站队明智一些。