    “嗯，你也是。”宁纪说道。

    那边林薇沉默了三秒钟，率先挂掉了电话，宁纪有点哭笑不得。

    看来，自己这个冷冰冰的女朋友还要调教一番，不然总觉得怪怪的。

    仔细琢磨一下刚才林薇的话，宁纪突然想起，恩格尔是知道自己号码的，怎么不直接打到自己的手机上来。

    拿起手机倒腾片刻，宁纪这才想起，自己用某手机卫士设置了防骚扰，恩格尔那跨国的号码被拦截了。

    真是失策，宁纪赶忙将这个号码从黑名单中拉出来。

    算算时差那边估计也不方便接电话，宁纪将这件事记在脑中，待会儿再办。

    梁梦琪那边，宁纪一直没有去过电话。一来是因为时间上不方便，

    宁纪的习惯是早上起床后用电话当林薇的闹钟，其他的时间手机根本不拿出来。

    但是，梁梦琪的作息时间跟普通人的不一样，西餐店每天十点关门，梁梦琪十二点睡觉。

    然后，到了第二天九点多的时候才睡醒。

    第二呢，宁纪还没想明白一件事，自己到底能不能做梁梦琪的满分老公。

    所谓满分老公，最基本的条件应该就是爱的专一，宁纪就死在了这一条上面。

    作为新时代的好潘亢蒙狼，要做到博爱，用广阔的胸襟去爱全世界的女人。

    做不到这一点，枉为潘客鞒粕狼。

    打着哈欠回到仓库中，陈风已经起床，建叔却睡得跟一头死猪一样。

    好在建叔睡觉不打呼噜，宁纪和陈风也能忍受，开了电视打发时间。

    昨天晚上，宁纪将成功率一词代入进去，勉强将酒吧的事情给捋顺了。

    不过，宁纪不想证实自己的猜测，因为那头晕目眩的感觉真的狠累人。

    不到万不得已的时候，宁纪也不想再体验了，这件事也就暂时先忘了，日后再提吧。

    墙上的挂钟分针转了一圈又一圈，宁纪一上午的时间都浪费在看电视上了，

    那部肥皂剧真的很无聊，好像曹婉平时看的就是这个。宁纪只是看了十分钟，就已经把全部剧情给猜透了。

    又是潘磕嫦争夺女神的故事，千篇一律，已经被人给写烂了。

    “真是无聊，建叔也挺能睡得。”宁纪瞥了一眼沙发上的建叔，说道。

    “你该不会又想到什么捉弄人的点子了吧。”陈风撇撇嘴。

    好像最近宁纪没少折腾建叔，好几次都搞的建叔生不如死的。

    “我是那样的人吗？”宁纪大叹你不了解我。

    “你不是，但你光做那样的事儿。”陈风摆出一副我很了解你的样子。

    宁纪还想说些什么，却听到外面警笛呼啸，瞬间宁纪浑身的毛孔都竖了起来。

    就是这个声音，宁纪每次做噩梦都会听到这个声音，再加上天生对警察的恐惧，

    搞的宁纪每次在大街上看到警车都会夺路而逃，好几次都被警察误认为逃犯追赶。

    以前跟宣萱在一起，警服什么的宁纪都还能咬牙接受，但这个警笛声他是真的忍受不了。

    陈风看出了宁纪的异样，咂舌不已，难道自己这位弟弟是江洋大盗，逃窜到闽都的？

    警笛声慢慢的近了，越来越近越来越清晰，隔着窗户宁纪看到警车就停在了大门外。

    “开门开门。”砸门声，连带着还有一个清丽女声。

    听到这个声音，宁纪先舒了口气，接着眉头又皱了起来，怎么又是宣萱啊。

    宣萱的声音，宁纪一辈子都忘不掉。

    走过去拉开大铁门，宣萱闪了进来，手枪对准宁纪。

    “你怎么在这里？”宣萱满脸惊讶。

    心里却在偷笑，宁纪你怎么也猜不到这是姑奶奶设计的偶遇方案二吧。

    因为职务特殊，宣萱可以调查处宁纪的奥迪车的动向，顺带着也能知道宁纪到底在哪里。

    今天早上，宣萱收到消息，宁纪藏身在和下村某个仓库中。

    宣萱立刻就针对现场环境与个人背景，做出了第二个偶遇计划，假扮来抓捕逃犯，然后与宁纪偶遇。

    威逼利诱了几个警员一起出警，一路上连警灯都没挂，到了和下村地界儿宣萱才挂上警灯鸣泣警笛，

    为的就是逼真，为的就是做到偶然的效果。

    “我的宣警官，你为什么到这里我还不知道吗？行了行了，别演戏了。”宁纪翻了个白眼。

    宣萱这点小把戏，在宁纪眼里都是幼儿园级别的。你见过出来抓人还化妆的警察吗？

    如果你见过，那么你就打投诉电话投诉吧，这样的警察肯定不是好警察。

    宣萱吐吐舌头，脸颊红红的，样态可爱极了。

    “那我都来了，你总不能赶我走吧。”宣萱拉着宁纪的胳膊，开始撒娇。

    撒娇，绝不是宣萱应该会的技能，如果这样子给闽都其他警察看到了，肯定会被自己的口水给噎死。

    宣萱都会撒娇了，难道世界末日真的来了吗？

    “你留下，让你的同事都走，闽都那么多罪犯，这些人民警察可不能在这里耽误时间。”宁纪无奈的妥协了。

    昨天摆脱了宣萱一次，没想到今天又找上门来了。

    用脚趾头，宁纪也猜到是自己的车牌被人监控了，怪只怪人家是警察，职业优势。

    “恩恩，你稍等一下。”宣萱说着，转身，双手叉腰，“你们听着，收队回去吧，一个小时回不到分局，你们就完蛋了！”

    三百六十度的大转变，在旁人面前宣萱又变回了铿锵玫瑰，宁纪在一旁就被自己的口水给呛到了。

    就算之前有体验过，就算之前做好了心理准备，当你真正看到宣萱变化的时候，还是忍不住的激动惊异。

    警车呼啸着离开了，走的时候没有鸣笛，宁纪的心也稍微安定了一些。

    “凤哥，我出去一下，建叔醒了让他给我电话。”宁纪对着里面喊道。

    陈风怎么能放宁纪离开，他的双手不能动弹，看电视换台全得靠宁纪啊。

    “宁纪你先别走，来给我换个台，我不看这脑残的穿越剧。”陈风喊道。

    宁纪的眉头跳了跳，本想一走了之的，但想想穿越剧的杀伤力，还是不忍风哥受苦，回来换了电视频道，这才拉着宣萱离开仓库。

    和下村的环境很好，这里算得上是城中村，绿颜色比繁华都市多了不少，

    再加上秋雨过后空气清新，走在和下村里宁纪觉得自己整个人都亲近大自然了。

    两人并肩走在小道上，宣萱亲昵的挽着宁纪的胳膊，宁纪却装作一副正人君子，目不斜视。

    心理的恐惧无法克服，每每和宣萱在一起宁纪都很纠结。偏偏宣萱又是粘死人不偿命的主。

    走了许久宁纪都不说话，宣萱的心理也有些委屈，宁纪你爱我一下会死啊。

    宣萱突然停住了，“宁纪，我要和你摊牌。”

    “自从我见到你的第一眼，我就喜欢上了你，没有理由的喜欢。

    别人也跟我说，你是个潘浚没钱没房没关系，但我都不在乎，因为我觉得你有志气。”不等宁纪表态，宣萱就说了一大串。

    宁纪背对着宣萱，苦涩的笑了笑，他知道宣萱接下来会说什么。

    “我知道，你们男人都喜欢温柔的女人，都喜欢善解人意的，所以我在你面前就尽量的温柔，尽可能的做到你喜欢。

    可是，这一切都换不回你的一个笑，换不来你的一个拥抱。我觉得我好累，每天这么装真的很累。”

    宁纪现在有一种冲动，他想要抱住宣萱，然后将事实告诉她。

    告诉她你爱的是慕容克，我只不过是跟慕容克长得一样罢了，我只不过是被你当成了替代品。

    但是，宁纪不敢，他知道宣萱的精神受不起这样的打击，知道宣萱会因为自己的说的实话而崩溃。

    如果可以的话，宁纪真的想接受宣萱，反正自己的目标是后孙三千。

    但是不可以，宁纪不喜欢警察，宁纪不喜欢当替代品，宁纪也不想伤的宣萱更深。

    哪怕无情的拒绝，给宣萱留下一个很快就能痊愈的伤口，宁纪也不想伤害这女孩的心。

    宣萱眼眶闪闪的，捂住了嘴巴，声音有些颤抖，“宁纪我问你，你真的就一点也不喜欢我吗？”

    果然，真的来了，宣萱最后的逼问，宁纪只能有两个回答。

    选择喜欢，那么就越陷越深，对两个人都没有好处，宁纪不想。

    选择不喜欢，宣萱会很伤心，宁纪也不想。

    他欠这个女人太多了，女人最宝贵最自傲的容貌就是因宁纪而毁，虽然现在疤痕很淡，但也是无法抹除的。

    “宁纪你说话啊，像个男人一样告诉我答案。只要你今天说不喜欢，以后我宣萱绝对不会出现在你的视线中。”宣萱几近疯狂了。

    曾经宁纪与宣母见过面，知道了宣萱的往事，可宣母却隐瞒了一件事。

    那件事连宣萱本人都不知道。

    三年前的那场意外，慕容克被炸成了碎片，近在咫尺的手榴弹怎么可能没伤害到宣萱呢？

    强大的冲击力，宣萱被冲飞，脑袋碰到墙上，大脑中积压着一块淤血。