    宁纪转头，立刻被宣萱的样子给吓死了。

    大眼睛水汪汪的，睫毛好像小扇子一闪一闪，烈焰般的红唇微微翘起，双手很不和谐的扭在一起。

    标准的花痴样，还是宣萱这么强势的女人做出来的，这让宁纪怎么说怎么做？

    越是强势的女人，花痴样越让人难以接受。

    宣萱就是如此，平时一副生人勿进的摸样，也只有在见到宁纪的时候才会露出笑脸。

    "别犯花痴了。"宁纪撇撇嘴就钻进了关押室。

    如果让宁纪选择，他宁肯被关押也不愿意在花痴样宣萱面前站着，后者太危险。

    分局的关押室不算大，一条不到十米的走廊，铁窗隔着，一共有两个牢房。

    昨天抓来的人都在这里，包括九个金鹰帮打手，还有建叔陈风。

    陈风是报警的，最后也是被带来了警局，不过他的双手不方便，最后选择和建叔一同被关押。

    张天李铁也没有说什么，知道这两个人应该和宁纪关系不错，也就准了。

    "宁纪，你丫的一夜跑哪儿去了？老子还以为你死了呢。"建叔看到宁纪后显得异常兴奋。

    看起来，这个江湖老混混很不喜欢这种地方，应该是嫌这牢房太小，住在里面没面子吧。

    陈风并没有说什么，不过脸上的表情已经出卖了他，他看起来很兴奋。

    看到自己的弟弟没事，陈风这座哥哥的也就安心了。虽然两人的兄弟刚做了一天不到，但情义却很浓。

    "我这不是来了么。"宁纪咧嘴一笑。

    宣萱拿出了钥匙，把建叔和陈风放了出来，口供已经做完了，现在算是被担保出来了。

    而那九个打手就命苦了，担保他们的律师刚刚被宁纪给打跑，至少他们还要在这里呆十二个小时。

    而且，这十二个小时宁纪是不会便宜他们的，暴力执法还是要得。

    不过话说回来，宁纪又不是执法人员，这怎么能叫暴力执法呢？最多算个协助执法。

    "你们，排好队一个个的出来跟我去审讯室。"宣萱又打开了另一个牢房。

    打手们都老老实实的排队走了出来，跟受惊吓的小鸡似的，这让宁纪很是疑惑。

    能当魏辉的跟班，肯定不是一吓就软的货，这群打手怎么能轻易被警察给吓到？

    宁纪脸上挂着嬉笑，与宣萱一同将九个打手带到了审讯室，建叔和陈风也跟了进去。

    虽然宣萱在警局只是普通警员，但上上下下里里外外的人都卖了个面子，今天的事儿就当没看见，任凭宁纪乱造。

    审讯室内，九个打手并排坐在一个长凳上，他们的对面是以宁纪宣萱为首的审讯团队。

    九个打手有一半都负了伤，要么是脸上贴着胶带，要么是身上绑着纱布。

    而宁纪几人却是生龙活虎，没有一个人受伤，这要是说出去金鹰帮的脸面还往哪里放？

    宁纪将日光灯拉下来，使劲的一拍桌子，"坦白从宽，抗拒从严！"

    宁纪是对警察有一种莫名的恐惧，但对神朝组织更好奇，所以他才会坐在这里客串警察审案。

    "昨天不是都做好口供了么，怎么还要审啊警官。"一个打手哭丧着脸，对着宣萱说道。

    这不合规矩，这不是正常流程。打手们也都知道这是宁纪在搞鬼，心里已经恨透了这个王八蛋。

    "为什么？你们还敢问为什么。"宣萱冷笑一声，站了起来。

    慢慢走到一排打手边上，宣萱来回踱步，"昨天晚上在天桥上，你们是不是手持利器聚众斗殴了？"

    "是，警官。"打手们有气无力的答着。

    聚众斗殴是没的跑了，人家警察都看到了，赃物人证都有，想抵赖也没办法。

    "你们打的人，是不是对面坐的那三个。"宣萱又问道。

    "是。"打手的声音还是有气无力。

    被带回来简单包扎一下，做做口供，打手们就被关押起来，连口水都没喝过。

    而建叔和陈风的待遇就好了很多，不仅有水，还有盒饭，看的这几个打手的心拔凉拔凉的。

    "你看看你们，老弱病残也下得去手，真是丧尽天良，无耻到了极点，审你们两次怎么了？"宣萱厉声道。

    打手们没话说了，建叔算老弱病，陈风算残疾，还真能一一对号。

    坐席上，建叔和陈风的面部肌肉跳了几下，这女人长的漂亮，舌头还真毒。

    扭头看看宁纪，发现这货正满脸坏笑的扫视一干打手，建叔和陈风索性就咽下了这口气。

    当然了，心里的咒骂还是少不了的。一对狗男女。

    "宣萱，你出去一下，让我来玩玩。"宁纪站起来说道。

    听到宁纪说话，宣萱冷冰冰的表情立马变了，变成一副温柔可人的样子。

    "嗯，好的，我出去给你倒杯水，慢慢玩哦。"宣萱说着就走出了审讯室。

    这三百六十度的大转变，看的审讯室内所有人是张口结舌，眼珠子都快瞪出来了。

    见过善变的，没见过变这么快，变化这么大的。

    铁门刚刚关上，宁纪一步就蹿到一排打手跟前，抬起一腿就踹了过去。

    "你妈的，让你打我，让你砍我，让你不长眼。"宁纪一边踹一边说道。

    重复着这句话，一脚一脚的踹个不停，不多时九个打手就都被踹翻了。

    打手被踹翻了也不敢反抗，动都不敢动，任凭宁纪暴力殴打。

    打手们不傻，知道宁纪跟那个女警的关系非同寻常。这里可是警局，再跟宁纪动手就落下了把柄。

    到时候，别说是被警察围殴，被扣上袭警罪名都有可能，谁让人家有人呢。

    建叔和陈风的眉头跳了跳，就知道宁纪会在这里报仇，不过看起来还真爽。

    踹了几分钟，宁纪也有些累了，这才暂时放过这些打手，气喘吁吁的坐了回去。

    "魏辉派你们来之前有没有说什么？"宁纪擦了擦额头汗珠，说道。

    打手们呻吟着在地上打滚，听到宁纪的问话不敢耽搁，立马坐了起来。

    "说了说了，魏哥说要你的一手一脚。"一个打手抢先答道。

    这些都只是魏辉的跟班，在金鹰帮内只算是最低级的内部小弟，根本没有什么节操可言。

    只要能少受苦，别说是招供，让他们骂魏辉几句都没问题。

    "这魏辉还真是傲，连办事都只要一手一脚。"宁纪唏嘘不已。

    现在，宁纪对闽都上层圈子也有了不少了解。比如太子孙宏，花公子花尘，傲公子魏辉，

    还有那个称不上公子，却气场十足的程荣。

    这些个可都能算得上人中龙凤，聚集在一起能量可想有多大，这神朝组织还真不好搞。

    "意料之中，如果我没猜错，魏辉最后说话的时候是阴着脸说的。"建叔在一旁说道。

    打手们连忙点头，小鸡啄米一般，都小给宁纪留个好印象然后被放出去。

    "建叔，你要玩不？不玩我就叫警察进来了。"宁纪深吸口气，说道。

    宁纪已经玩够了，虐待没有还手之力的人不是他的爱好。刚刚的暴打只能算报昨天晚上的仇。

    "不玩，我也没兴趣虐待他们。"建叔摇摇头，说道。

    双手不能动弹的陈风自然也不好这口，这群打手真是幸运，落到宁纪手里只挨了顿揍。

    看看以前被宁纪搞的陈建，丢了面子又挨揍，最后还被逼得离开闽都，背井离乡。

    将张天喊进来，宁纪与建叔陈风就离开了审讯室，找到了正在泡茶的宣萱。

    在警局里，宣萱从来都不泡茶，就算自己要喝也有人排着队去送水，这次是破天荒的头一遭。

    "宣萱，你好好工作，我就先走了。"

    话音落下，宁纪人已经到了门外，急得宣萱直跺脚。

    宁纪你个王八蛋，姑奶奶又是救你又是送你去医院，还请你吃早饭替你报仇。

    现在茶刚刚泡好你就跑了，姑奶奶这么费心费力是图什么？

    坐上奥迪车，宁纪就催促建叔赶快开车，这地方不能久待。

    之前，车被拖回警局之后已经加了油，建叔虽然不知道到底怎么了，

    但看宁纪的表情，二话不说踩油门就跑。

    等宣萱追出来的时候，奥迪车已经不见了，宣萱气的小脸通红，宁纪你还是不是男人。

    在门口站了会儿，宣萱突然想到了什么，微微一笑掏出电话。

    拨了串号码，宣萱把话筒放在嘴边，“叔，给你个车牌号，派几个人二十四小时监视这辆车，车到哪里我都要知道详细……”

    挂掉电话，宣萱长舒口气，嘴角上扬露出甜腻笑容。

    “宁纪，你休想逃出我的手掌心。”

    ……

    宁纪现在是自由人，就是传说中的中游，丽人美品那边不用回去，

    办公室有胡夏就够了，又没有发生什么大事情，宁纪这个样子还回去干嘛。

    豪享莱那边也不用回去，宁纪已经将西餐店的发展方向给做好，梁梦琪会执行的。

    仔细想想，还是没有去处，只能继续锻炼了，地狱周还没结束呢。

    又是一天挥汗如雨下，傍晚的时候精疲力尽的宁纪终于忍不住，一屁股瘫坐在地上。

    陈风走了过来，“进步神速，现在的你脱下铁衣绝对能稳赢全盛时期的我。”