    这个念头刚刚涌出，就被宁纪无情抛弃，这根本不可能。

    销售部这次做出这么大的动作，肯定是经理已经放出话来，自己算是哪根葱，企划部的经理还是管不到销售部员工的。

    想到这里，宁纪突然眼前一亮，他似乎找到了突破口。

    这个计谋，很明显是陈虎彪一手策划的，目的是为了算计林薇，为难人事部。

    陈虎彪很厉害，公司有30%管理阶层都是陈虎彪的嫡系，销售经理就是其中之一。

    就在刚刚，宁纪还见到过销售经理，说起来那家伙真是欠揍。

    陈虎彪很厉害，控制了这么多的管理人员，但是，有一点很重要。

    管理人员听命于陈虎彪，不代表下面的所有员工都听话。

    就拿这次销售部挑战来说，肯定是由经理讲话，威逼利诱之后下面的人才照做的。

    “我想到了！”宁纪一拍手，蹦了起来。

    他想到了一个完美的应对策略，只要实施的当，不单这次的风波会消退，还能狠狠地打击一下陈虎彪。

    抬头看看挂钟，十五分钟，比预计的要快上五分钟。

    “想到什么了？”林薇也站了起来，虽然语气平淡，却盖不住她心中的喜悦。

    宁纪与陈虎彪的每一次交手，林薇都看在眼里，甚至有几次还是直接参与。

    在林薇看来，宁纪如果没有万全把握，肯定不会轻易出手的。

    所以，她对宁纪想到的策略很相信，也抱有很大期望。

    “釜底抽薪，既然陈虎彪命令销售经理鼓动员工挑战，那我们就直接把销售经理给做掉！”宁纪说着，做出一个抹脖子的动作。

    当然，这不是杀头的意思。职场上的抹脖子，意思是拉下位，连根拔起。

    “销售经理是陈虎彪的人，没有什么充分理由是不可能拉下来的。”林薇说道。

    陈虎彪的势力已经减弱不少，现在他肯定是极力维护自己每一个嫡系，每一个人才。

    要想赶走销售经理，说的不是什么难事，可实际上难于登天。

    但是，宁纪既然这么说了，一定是有办法的。

    “销售部的经理，这个位置油水太大了，看销售经理那个样子，就知道不是什么好东西。”宁纪有些愤愤不平的说道。

    林成光还真是艺高人胆大，在自己没来之前，企划部与销售部这两个最重要的部门都在陈虎彪手里。

    “你有销售经理贪污的证据？”林薇眼前一亮。

    如果有这样的证据，就可以顺理成章的将销售经理给解雇，然后交给警察。

    不光是陈虎彪与警察有交情，林成光混了这么多年，多多少少也认识几个警察朋友。

    “没有，不过可以去挖掘。”宁纪答道。

    没有不偷腥的猫儿，没有不吃屎的狗。站在那么个油水充足的位置，不捞点钱就奇了怪了。

    “很难的，他要是贪污受贿，肯定不会把证据摆出来让你看。”林薇眉头稍皱。

    “你记不记得，我们前天吃饭的时候碰到的那个王东。”宁纪笑着说道。

    胖子王东，就是前两天在玫瑰天堂跟宁纪装逼的那个，后来被宁纪一张名片吓得差点瘫倒。

    “记得。”林薇点头，突然明白了，“你是说，这个王东是靠送红包走关系才拿到代理商名衔的？”

    看那王东一副暴发户的模样，根本不像是精明的商人，更不像踏踏实实的生意人，甚至可以说王东有点二。

    这样的人，能做到丽人美品的代理商，其中肯定有猫腻。

    “十有八九吧，我得想办法联系一下王东。”宁纪笑的很奸诈。

    想到了王东，就等于扼住了销售经理的命脉，随便怎么解决都可以。

    就算最后找不出贪污受贿的记录，那就买通王东，让他搞出一起事故，销售经理还是要受到处罚。

    在丽人美品，工作失误的惩罚可大可小，全看施罚者的意愿。

    “你怎么联系？我记得王东没有给你名片和电话。”林薇问道。

    “我去销售部调出来出货单看一下，肯定能找到王东的联系方式。”宁纪说道。

    每一批货物，销售部都有保留存根，这上面也一定有王东的电话。

    不过，现在的局势紧张，销售经理肯定不会轻易让宁纪看出货单的。

    “放心吧，你告诉我销售经理叫什么名字就行了。”宁纪嘿嘿一笑，说道。

    这话要是给销售经理听到，肯定是要吐血三升活活气死。

    在季度总结大会上，销售经理是反对宁纪声音最高的一个，似乎也是陈虎彪派系最忠心的一个。

    就是半个小时前，宁纪还在电梯内与销售经理唇枪舌战了一番。

    人家把宁纪当头号大敌，眼中刺肉中定，恨不得挫骨扬灰，可宁纪却连人家名字都不知道。

    用宁纪的话来解释，这种人的名字实在没必要去记住，要不是这次情非得已，宁纪连问都不想问。

    “销售经理名叫任杰，三十六岁，家住鸿运小区，有一妻一女……”林薇闭着眼睛，将这一系列资料慢慢讲了出来。

    好像是在背诵课文，那么的熟练，脱口就出来了。

    “记得蛮清楚嘛。”宁纪有些惊讶。

    “知己知彼，百战百胜。在你没出现之前，我就在想怎么打击陈虎彪来赢取足够筹码，这些人的资料就是那时候记住的。”林薇莞尔一笑。

    其实，这件事情要追溯到更久，大概三年前的时候，那时候林薇刚刚坐上人事部经理的位置。

    利用职位优势，林薇将未来敌人的资料全部熟记下来，为的只是向父亲证明自己。

    但是，后来林薇又发现，其实自己不用证明，父亲一直都承认了自己的能力。

    “你就等我的好消息吧。”宁纪说道。

    林薇轻轻点头，不善言谈的她只能用鼓励眼神来给予表示。

    可这已经足够了，宁纪好像有了强大的动力，挺胸抬首，一副雄赳赳的样子。

    “林薇，再给点实质性的鼓励。”宁纪的脸上带着坏笑。

    林薇当然知道宁纪所指的是什么，一下子脸蛋通红，好像是红苹果。

    太羞人了，林薇又想到了刚才激吻被小刘秘书看到的事情。

    林薇很少有这样的羞涩，就算是有也不会表露在他人面前。也只有宁纪，能将平日里冰山面孔的林薇惹的如此娇羞。

    “你说什么？我不知道。”林薇将头一扭，开始装傻。

    听出林薇美女话语中的一丝慌乱，宁纪又想到了那本《女性心理学》。

    上面讲到，女人极少有主动的，当她们说不要或者不知道的时候，就是在暗示你。

    本着为科学献身的想法，宁纪想要亲身试验一下这条研究到底正不正确。

    对于揩油接吻耍流氓，宁纪没有太多的经验，有的只是从带有马赛克的信息中揣摩整理出来的。

    毕竟，宁纪还是一名初哥，虽然有潘啃奶，却也没有太多的实战经验。

    要么说老天不会饿死瞎家雀儿，宁纪没钱没房没权，却泡到了这么一位冰山女神，肯定是上天眷顾。

    “妞儿，给爷笑个。”宁纪托起那张精致白腻脸蛋，露出一脸流氓相。

    在宣萱面前，宁纪或许是个小受。但是站在这里，宁纪一定要将自己的男人雄风展现给林薇。

    “不笑，笑了又没钱。”林薇很意外的，居然接上了宁纪的话。

    眉宇之中带着俏皮可爱，那张精致的面容不管做什么表情都是美呆了。

    宁纪嘿嘿一笑，低下头，吻了上去。

    正当宁纪准备深入敌军，发动总攻的时候，却被林薇一把推开了。

    “剧情不是这样的，导演你瞎了？快给我继续下去。”宁纪心中咒骂着。

    并且，他对林薇的力气有很大怀疑，这女人怎么可以将自己推开的？

    推开宁纪后，林薇捂着胸口大口喘气，脸都快红到脖子根了。

    二十六年从未与异性有接触，突然间交了个男朋友，林薇还真是无法适应。

    能闭着眼睛默默忍受宁纪的兽行，就已经是下了很大决心，给了很大福利了。

    “不好意思，我再喘口气。”

    时隔两天，林成光与陈虎彪都没坐住，都想展开新一轮的对决。

    甚至说，是最后的对决。

    林成光迫切的想要将陈虎彪连根拔起，连同他的派系全部赶出丽人美品。

    这点宁纪理解，林成光是要给女儿留下一个干干净净的丽人美品，一个没有反对声音的集团。

    宁纪很想帮助林成光，却有一丝顾虑，他怕自己再落个鸟尽弓藏的下场。

    没有了鸟，还要弓干什么？

    尤其是现在，宁纪和林薇是恋人关系，这段仿佛全世界都反对的恋情，让宁纪更加的自私了。