    “蓝裤衩的那个，就是你们一号训练场的，外号叫老鹰，听说是特种兵退役来打黑拳的。”建叔又说道。

    这家伙，还真是消息灵通，不管是看到哪个拳手，都能说出一套一套的。

    “这又是一场有悬念的比赛？”宁纪说道。

    黑熊是天生精壮，老鹰却是老油子特种兵，真正的练家子。

    这两人打起来，结果还真不好预料，观众也不敢下大注。

    “一切为了赚钱嘛。要是没有悬念，庄家怎么赢取那高额赌金？”建叔的声音压得很低。

    黑拳存在的意义，并不是为了给观众带来视觉刺激，也不是为了满足变态人士的需求。

    真正的意义，是给庄家带来利润，让庄家赢取那高额赌金。

    在所有人都被拳手精彩比赛所吸引的时候，也就没几个人会去想有没有幕后黑手在操控比赛结果了。

    刚才雷霆与小博球的那场，估计就是陈达在背后操控。不然的话，雷霆那么壮实，怎么着也能还一手吧。

    这次，陈达让雷霆被动挨打，给小博球一个完胜的结局。

    到了下次，等所有人都认为小博球还会完胜的时候，突然间小博球就败了。

    庄家的惯用手段，这也是宁纪坚决不赌黑拳的原因之一。

    “建叔，我劝你还是少赌，其中猫腻你也是清楚的。”宁纪善意的劝说道。

    建叔是自己的经纪人，宁纪生怕哪一天建叔输红了眼，最后落个精神分裂下场。

    “小赌怡情，这点小钱我还是输得起的。”建叔呵呵一笑，不以为然的说道。

    有人好色，有人贪财，有人酗酒，有人嗜赌如命。

    像建叔这样的江湖老混混，如果没有个狂热的爱好，还真对不起老混混这三个字。

    宁纪微微一笑，不再说话，转头看向拳台。

    比赛已经开始了，这次的两个人一反常态，裁判刚刚宣布就扭打在一起。

    黑熊一看就是老实疙瘩，打架没有花招套路，都是挥着拳头朝头上砸，使劲的砸。

    而老鹰，人家好歹也是特种兵出身，身手不凡，抗击打能力也不是一般的强。

    两人扭打在一起，好像地痞流氓在打架一样，身体任何部位都变成了攻击武器，同时也是防御盾牌。

    拳拳到肉的对决，立刻引来了观众的欢呼呐喊嚎叫，这样的拳赛才有意思嘛。

    打了有三分多钟，黑熊已经是气喘吁吁，一直肿起老高，脸上青一块紫一块的。

    老鹰也被黑熊砸的鼻血狂流，嘴角都渗出了鲜血，估计是牙齿被打掉了。

    观众的欢呼声一浪高过一浪，现场的气氛也被带动起来，很明显这样的地痞式斗殴要比正规拳赛来的爽快。

    “如果每场拳赛都这么无聊，我就要回家睡觉了。”宁纪打了个哈欠。

    今天忙活了一天，又打了两个小时的沙袋，宁纪现在不是一般的累。

    而且，宁纪还恨饿。刚才的高强度锻炼过后，只吃了建叔给带来的两块煎饼，现在宁纪的肚子还在咕咕的叫。

    还希望着能从拳赛上学习点儿什么，没想到等来的却是这样一场斗殴。

    “别着急，如果你要为参加拳赛做准备，今天最好看完。看完之后我请你吃宵夜。”建叔笑着说道。

    隔着面具，宁纪看不到建叔的脸，却可以感觉到这笑容很有深意。

    黑熊与老鹰的比赛结束了，老鹰以微弱优势获胜，被拥下了台。

    而黑熊这位失败者，也被人抬了下去，不过看那样子应该是没受多少伤。

    接下来，并不是艳舞表演，而是换了两个年轻人在台上唱歌。

    宁纪的眼皮都快耷拉到一块儿了，勉强看出这两人是某个选秀节目的冠亚军。

    打了个哈欠，宁纪侧身睡了过去，并嘱咐建叔待会儿喊自己。

    又累又饿，宁纪就这么在嘈杂的地下拳场睡着了。估计这也是史无前例的头一遭，有人在地下拳场睡觉。

    不知过了多久，建叔将宁纪拍醒，说是精彩比赛来了。

    宁纪打着哈欠，掏出手机看了看时间，已经十一点了。

    说道这里，宁纪不得不吐槽一下，林成光给配的这部新手机太高端了，高端到宁纪这么聪明都花了好长时间才摸索懂。

    “高朝来了，高朝来了！”建叔显得异常兴奋。

    “高朝来了你喊什么？生怕别人不知道？”

    “笨蛋，高朝来了不喊一下，你还能干什么？”

    “……”

    建叔所说的高朝，就是见血的拳赛。现在是十一点整，今天的倒数第二场。

    宁纪眯着眼睛往台上一看，乖乖咧，那不是旋风腿嘛？

    “旋风腿，也就是你的陪练。他对面蓝裤衩的那个，外号叫做狂豹，十足的疯子。”建叔又开始卖弄自己的见识。

    宁纪的兴趣被一下子提了起来，旋风腿的比赛那可是要看的，毕竟两人还是有些交情的。

    旋风腿身穿红裤衩站在台上，一脸的谨慎。他的对面是一个普通摸样的青年，身材属于瘦小的那一类。

    宁纪觉得，自己的身材都比这狂豹要好一些。

    当然了，宁纪并不敢小看这个狂豹，从这青年的眼神中，宁纪看不到人类的感情。

    这应该是心理变态的拳手，建叔口中的十足疯子，那肯定是人生观已经扭曲了。

    这次，估计连裁判都感觉到了场上的危险气息，远远的站在场下宣布了比赛开始。

    几乎是同一时间，狂豹动了，速度之快之敏捷，令人咋舌。

    在宁纪的记忆中，他只见到过一个人的速度比狂豹要快，那就是唐小凡。

    鬼魅一般的，狂豹闪到旋风腿身后，直接抬起膝盖顶在旋风腿的腰上。

    很难想象，这么一副瘦小的身躯中，会有这么高的爆发力。旋风腿被这一膝盖顶的踉跄两步，勉强站住了。

    不过，看他脸上的表情不是很轻松，这一下的力道只有旋风腿自己清楚。

    狂豹的嘴角挂上一丝冷笑，身子一侧，抬起左脚就踢了过去。

    旋风腿大惊，右脚迅速踢出，与之踢在一块儿。

    两人一触即分，胜负已判，宁纪看到旋风腿的右腿在发抖。

    旋风腿，以腿法而著称，宁纪知道这是个高手，一个人可以打几十个普通人的高手。

    就是这样的高手，被人家两招打伤，这是什么样的概念？

    本来，比赛是要结束的，裁判却没有出声宣布，比赛还在继续着。

    狂豹的嘴角一直挂着冷笑，不停的挥出雨点般拳头打在旋风腿肚子上。只是片刻，旋风腿就扑的一声吐出鲜血。

    “打死他，打死他！”

    “干翻他！”

    “血，血，血！”

    观众的欢呼一浪高过一浪，现在已经可以用狂热来形容了。

    狂豹微微一笑，下一秒已经给出了观众们答案。

    只见狂豹向前垮了一步，同时闪电般的出手，扣住旋风腿的双手手腕。

    咔嚓一声轻响，旋风腿发出惨烈的嚎叫，两只手软绵绵的耷拉下来。

    硬生生的，狂豹将旋风腿的手腕给折断，旋风腿躺在地上不停的抽搐，大口大口的吐着猩红血液。

    见了血的观众，更加狂热了，就好像吸血鬼一样，整个人都变得神经起来。

    宁纪皱着眉头，心里嗡的一声，怎么会这么血腥暴力……

    一分钟前，还活蹦乱跳的旋风腿，现在只有蜷缩在地上抽搐的份儿。

    而狂豹，脸上挂着胜利者不可一世的微笑，表情是那么狂热与变态。

    之前，宁纪看的比赛太过于普通，除了规则有些流氓外，没有半点出格的元素。

    如果不是今天晚上亲眼目睹，宁纪估计早已忘了自己身在的地方是夜火拳场，是极度暴力血腥的一个场所。

    血，染得拳台一片猩红。旋风腿的呻吟，与狂热观众的嚎叫，形成了鲜明的对比。

    宁纪站了起来，双手垂下，面具下的那张脸表情不太轻松。

    旋风腿是宁纪的陪练，在训练上也帮了宁纪不少。

    “这都是你无法控制的。”建叔将宁纪一把拉下来，说道。

    他害怕宁纪现在激动一下，直接冲上去跟狂豹掐架。

    论实力，宁纪是绝对打不过狂豹的，他连旋风腿都打不赢。

    论背景，宁纪如果现在去找狂豹的麻烦，除了挨顿揍之外，还要面对陈达的报复。

    种种因素摆在这里，建叔必须要控制好宁纪的情绪，不能让他做出冲动的事情来。

    幸好，宁纪并不是冲动，他只是突然间想了好多。

    有怜悯，有不忍，还有一丝丝退缩的心。

    宁纪现在突然想要退缩了，他觉得这里不是自己的世界，这种血和暴力的拳赛真的不适合自己。

    “建叔，我们走吧，下一场我不想看了。”宁纪说着，再次站了起来。

    建叔点头，与宁纪一同朝楼梯口走去。

    在即将踏上楼梯的时候，宁纪回头看了一眼，他看到两个青年用担架将双手断掉的旋风腿抬了下来。

    深吸一口气，宁纪踩着楼梯离开了夜火拳场。

    “我以后不会再回来了。”

    在离开的那一刻，宁纪是这么对自己说的。

    已经到了深夜，星光璀璨人流涌动，青年男女的夜生活已经开始。