    “那都是二十年前的陈年旧账了，翻出来干嘛？好汉不提当年勇嘛。”建叔撇撇嘴，好像很不愿意回忆当年的事情一样。

    “我呸，你不提一下当年有多神勇，谁会知道你是好汉？”老二轻啐一口。

    “……”

    宁纪的工作很无聊，肩膀上搭着两条毛巾，手里端着两杯水，居然沦为一介服务生。

    相比起来，老二和建叔更加无聊，手里拿着有棱有角的铁块，在砂轮机上打磨。

    接着，再用焊枪连接到一起。如此反复，反复如此。

    铁衣的制造很麻烦，大大小小的零件近百个，在这里要一个个的打磨。

    估计一天赶制出来，老二和建叔的双手，都会变得麻木没感觉。

    两个小时之后，当铁衣的肩膀完成的时候，宁纪的大脑中也浮现出一行金色小字。

    “下午四点，回西餐店。”

    这是宁纪给自己安排的日程，今天下午是要回西餐店一趟。

    “建叔，我有点事先走了，晚点我再回来。”宁纪将毛巾与水杯放在一旁。

    嘈杂的房间，宁纪自己都快听不到自己的声音了。

    建叔将手边工作放下，侧着耳朵，“你说啥？！”

    “我说！我出去有点事！”宁纪伏在建叔耳边大喊道。

    “我操，你小点儿声不行？！快滚吧。”建叔捂着耳朵开始痛苦的哀嚎。

    宁纪嘿嘿一笑，与旋风腿招呼一声，离开了这家装修店。

    走出卷闸门的那一刻，宁纪感到一片清净，一种说不出的宁静，很是舒心。

    没办法，里面都是砂轮打磨的声音，乱的跟春运车站似的，吵得人闹心。

    回到车子里，宁纪深吸口气，以前希望身边美女多，现在身边美女多了又开始纠结。

    谁能了解宁纪的纠结呢？

    为君能有几多愁，一边要逃避宣萱的如火攻势，一边要替自己争取够面见未来岳父的筹码，同时又要顾着西餐店的发展。

    而且，每天还要按时归家，不然就要面对曹婉寒光凛凛的菜刀。

    最重要的一点，有美女的地方就会有纷争。第一个陈建已经被逼走，第二个谁又会来争夺呢？

    自嘲一笑，宁纪不再去理会这些，发动车子回市区。

    经过之前几次社会舆论，群众议论，豪享莱已经正式踏入闽都餐饮高层圈子，拥有足以与星级酒店比肩的实力。

    一家总店，四家分店，闽都各区都可以见到豪享莱的招牌。

    梁梦琪这个美女老板，在成名之后多次登上电视节目与杂志专栏，成为本年度闽都十大成功女性之一。

    宁纪回到西餐店的时候，刚刚好下午四点，站在门外，宁纪发现自己来的是多么巧。

    梁梦琪坐在西餐店正中间的位置上，对面是一个拿着话筒的女记者，后面还有摄影灯光。

    为数不多的食客围成一圈，在旁围观，这是在做专访啊。

    宁纪嘿嘿一笑，闪身躲到了门边，余光透过玻璃门将店内一扫无余。

    “我觉得，豪享莱能取得今天的成就，全凭着我们不断进取努力，开拓创新。

    在此，我要再次感谢我的高级顾问宁纪，是他给了豪享莱这个机会，也给了我一次机会。”梁梦琪端坐在位，显得落落大方。

    大方中，又透露着典雅，还带有一丝妩媚气息。

    “外面传闻，梁小姐你与宁纪是情侣关系，对此您有什么想要说的吗？”记者举着话筒，一脸的渴望。

    时至今日，梁梦琪也算是闽都名人，记者的天职就是挖掘名人的花边新闻，丑闻糗事。

    如果能挖到梁梦琪的办公室恋情，那他们的电视台收视率肯定就有了保证。

    “这个，可以保密吗？”说话的时候，梁梦琪的双颊攀上一抹嫣红。

    她是见过不少大场面的女人，知道这样的问题不能随便回答。

    但是梁梦琪没有发现，不经意间流露出的那抹羞涩，已经出卖了自己。

    “呵呵，那梁小姐可不可以谈一下你对宁纪先生的感觉？最好是多方面的。”记者虽然没有套出想要的答案，但却没有气馁。

    “宁纪是一个很有才华的人，如果你和他交流一番，你就会知道什么叫文采斐然才华横溢。

    同时，他也是一个杰出青年，他的身上有很多现代已经消失的品质。比如，自尊与傲骨。

    站在老板的位置上，我可以给宁纪打九分。不是满分的原因，是因为他将所有时间都投入到了工作当中。

    你们也应该有调查过，宁纪在任职豪享莱高级顾问的同时，又是丽人美品集团的企划部经理。”梁梦琪换回了平时的语气摸样。

    女记者点点头，眼中露出一丝失望，这怎么还说不到重点啊。

    花边，花边，我要花边，跪求花边新闻！

    “站在朋友的角度，我可以给宁纪满分，他的朋友也不算多，但是他为每一个朋友做事都是不求回报，拼尽全力的。”梁梦琪说道这里的时候，嘴角轻扬，露出一丝笑意。

    “那么，梁小姐，我们假设一下，如果你和宁纪先生是一对情侣，那么你站在女朋友的角度上，可以给他打几分呢？”

    女记者的心一直不死，开始用语言诱导。

    此时的梁梦琪，听到这句话后心中浮出一丝甜蜜，她还真的想过这样的问题。

    “五分。”沉吟片刻，梁梦琪语出惊人。

    九分的员工，十分的朋友，到了男朋友这里就变成了不及格。

    记者脸上也露出一丝惊讶诧异，她实在想不通梁梦琪为什么会给出这个分数。

    “因为他太优秀了，用现在的话来将就是太不让人省心了，如果是他的女朋友，一定会时刻防着被人抢走，所以分数即是不及格咯。”梁梦琪莞尔一笑，给出了自己的解释。

    羞涩甜蜜过后，梁梦琪已经踏进了记者的全套，内心所想被一句句的套了出来。

    美人计与美男计，是并列而排的。

    用美女，可以套出男人的话。用优秀的男人做话题，同样能套出女人的话。

    “那么我们再深入一些，如果将来你与宁纪结婚，你站在妻子的角度上，可以给他多少分？”记者说完，心中乐开了花儿。

    女强人是吧，还不是照样被我套出了话？

    “完美，满分。”至始至终，梁梦琪的脸上都挂着笑意。

    “不及格男友，满分老公，这个评价好像反了吧。”虽然此时记者的脸上是惊讶表情，但心里早就兴奋的快要爆发了。

    刨根问底，循循善诱，引导话题方向。

    只要掌握了这三点其一，你就会成为一名出色的记者。这位女记者就很出色，她掌握了全部。

    如果是普通人的话，会打出男友满分，老公不及格这样的分数。

    因为他追你的时候，会想方设法的讨好你，哄你开心。

    等到你们结婚了，你已经被绑住了，那么之前所有的优待福利都将成为泡影。

    这叫做男人只垂涎没有得手的美女，在现代社会是铁一般的真理。

    “因为他有原则，不可改变的原则。他不会做出那些披着人皮的禽兽所做出的事情。”梁梦琪的回答很含糊。

    大致的意思，是想表达宁纪的人品出众，如果结了婚一定会安安分分的守着老婆。

    这实在是美女老板高看了宁纪，像这样一个看到美女两眼就发直的家伙，能安分守本就出鬼了。

    “看得出，梁小姐你对宁纪先生的评价很高。那么下一个问题，豪享莱接下来的发展动向，可以透露一下吗？”记者笑了笑，她的目的已经达到了。

    这次挖出来的秘闻，回去之后好好蹿个词儿，肯定能让电视台再红一把。

    “这个，商业机密，我可以保密吗？”梁梦琪眨眨眼。

    不知为什么，一旦谈论到宁纪之后，梁梦琪的大家闺秀风范就全部消失，变成了一副小女人样子。

    “呃，当然可以。那么谢谢梁小姐，感谢您参与我们《闽都有约》节目。观众朋友……”

    记者转回了身，对着摄像机开始说节目结束之前的广告。

    梁梦琪好像想到了什么，捂着嘴偷笑起来。

    当她抬起头的时候，面前已经站了一个男人，一个她朝思暮想的男人。

    “宁纪，你……”梁梦琪愣神片刻。

    这才想起，昨天宁纪承诺过今天要回来一趟的。

    “你不要多想，我刚才的话没有其他意思的。”梁梦琪极力辩解，脸蛋儿更红了。

    摄制组本来已经准备收工了，宁纪的突然到来将这位女记者吓了一跳。

    “宁纪先生，您好，我是闽都电视台的记者，能坐下来聊几句吗？”记者一边说着，一边打手势催促后面的摄制组开工。

    来豪享莱做专访，能采访得到梁梦琪是有些难的，因为这位老板娘好像不太喜欢出境电视节目。

    相比之下，要想采访到宁纪，那已经算的上难于登天了。

    这位高级顾问，也不喜欢上电视节目杂志报纸，而且神龙见首不见尾。

    好不容易逮到机会了，记者不会放弃，一定要让宁纪说两句话才行。

    “额，你们稍等，我要准备一下。”宁纪说着，拉起梁梦琪就朝侧门走去。