    右手使力一拉，左边那个青年只觉得重心不稳，朝前扑去。

    宁纪抬起膝盖，正中青年的下颚，同事抓住他的脑袋原地360度大转弯，一脚踹中丫屁股。

    那青年冲出大老远，把后面的青年撞倒在地。

    两边冲上来的两个青年见状慢了半拍，宁纪双肘猛然向后，正中两人的胸膛。

    当先那青年捂着肚子傻看着宁纪，宁纪见他还不倒地，猛然跳起来对其背后狠狠肘击。

    惨叫一声趴在地上，另一个想要冲上来，被宁纪一个左勾拳轰的满脸是血。

    被最初那个撞倒的青年爬了起来，看了看倒在地上呻吟的三人，很干脆的趴下装死。

    前一秒还气势汹汹的四个青年，在这一秒已经都翻倒在地。

    以一敌四，恐怖的速度和身法，青年瞬间明白是遇到高人了。

    与其站起来挨打，还不如多躺一会儿呢。

    其实，宁纪算不得高手，露出这么一手吓吓普通人还可以，内行人一眼就看得出。

    宁纪拍了拍手，瞅了一眼地上躺着的人，冷笑几声，直接跨了过去。

    泼妇不敢说话了，张大嘴巴看着宁纪，惊讶与恐惧爬上她那张不漂亮的脸。

    本来以为宁纪是多管闲事的人，女人走出这条街就花了两百块雇佣了四个“打手”。

    她是想找回点面子，出口恶气。

    没想到，仅仅是一个照面，自己带来的四个人就被放翻了。

    “你……你不要……过来，我报警了。”泼妇看到宁纪朝自己走来，顿时开始慌乱。

    从口袋里掏出手机，女人哆哆嗦嗦的按下报警电话。

    真是好笑，本来是她带人来挑衅滋事的，现在却被吓得报警了。

    宁纪没有理会她，这样的人无药可救，浪费口水去说教根本没有意义。

    直接走过泼妇身边，宁纪看也没看。

    被宁纪无视，女人这才松了口气，捂着脸从另一面挤出了人群。

    地上躺着的四个青年，也爬了起来，低着头匆匆离开。

    宁纪回到自己车内，插进钥匙准备发动。

    却看到，一个人走到自己车窗旁边，伸出手指敲了两下。

    “怎么了？”宁纪摇下车窗，问道。

    来人是个中年矮子，站在车床旁边只比倒车镜高出一点点。

    一张不出众的脸上，带着笑容，小眼睛里散发出精光，宁纪从里面看到了欲望和贪婪。

    人精。

    这是宁纪对中年人的第一印象。

    “你好，刚才看阁下身手了得，有没有兴趣参加比赛？”中年人说着，从口袋里掏出一张名片。

    这年头真是名片泛滥，大街上随便找个人都有自己的名片。

    这个中年人，刚才也在围观观众的行列，看到了宁纪迅捷身手。

    宁纪接过来看了看，嘴角浮起微笑。

    “黑拳？”宁纪问道。

    中年人点了点头，“这家黑拳场背景很硬，而且我跟里面的管理人员很熟，只要我做你的经纪人，绝对是财源滚滚前途无量。”

    一般人，听到黑拳二字，一定会避得远远的，敬而远之。

    这种运动，既不合法又不合理，太过血腥暴力，而且都有一双看不到的黑手操纵。

    你觉得，你能打就能在黑拳场横行吗？

    就算是世界拳王泰格到了黑拳场，只要庄家愿意，他还是会输。

    高额赌金，令人疯狂的赔率，刺激又简单粗暴。

    “我考虑一下吧。”宁纪说着，摇上了车窗。

    发动车子，回西餐店。

    中年人也没有多说，这种事情越解释越不好。

    把着方向盘，宁纪又拿出了那张名片看了看。

    去，还是不去？

    在之前，宁纪就有打黑拳的想法。

    要想在短时间内变强，黑拳是最快的途径。

    但是，其中的暗涌太过危险，宁纪就算有着超人智商，也不敢保证能全身而退。

    这就好比是一个选择题，在危险中成神，还是在安逸中消失。

    宁纪曾被宋龙两次重伤，对上这个壮汉宁纪毫无还手之力。

    而宋龙却只是金鹰帮的金牌打手，在他之上还有更强的人。

    宁纪不知道自己要不要去，大脑已经将利弊给分析计算清楚了。

    弊大于利。

    “琪姐，我回来了。”宁纪走进西餐店。

    今天的生意，依旧火爆。

    现在正是吃饭时间，西餐店里一番爆满景象让宁纪很是高兴。

    自己手中拿着四分之一的股份，西餐店赚的越多，宁纪的分红就越多。

    “呦呦，我们的高级顾问回来了。”梁梦琪笑盈盈的说着。

    开玩笑的一句话，里面有些酸溜溜的味道。

    “我是来吃饭的。”宁纪实话实说。

    “听说，刚才你在街头发表演讲了，感觉怎么样？我们的愤青。”梁梦琪吃吃笑着。

    方才，宁纪路见不平的街口，距离西餐店并不远，只有一千多米。

    刘啸收队回来的时候，路过西餐店点了些外卖，闲聊着就将那件事告诉了梁梦琪。

    “你才是愤青。饿死了，先去找点东西吃。”宁纪哼哼两声，就往厨房方向走。

    找到韩飞，宁纪很无耻的端走一盘客人点的菜。惹的旁边两个帮厨直翻白眼。

    大快朵颐，酒足饭饱，宁纪才心满意足的抹抹嘴巴。

    现在，梁梦琪的工作清闲了不少，只是坐在前台收收帐算算账。

    什么时候手痒了，才会进厨房做几道菜。

    西餐店的生意火爆之后，又聘请了十几个服务生与两名主厨，梁梦琪也终于退下一线，变成了专职老板娘。

    这全是宁纪的功劳。

    要不是宁纪提出的改革方案，梁梦琪才没钱养这么多员工呢。

    西餐店的忙碌持续了两个多小时，才慢慢清净下来。

    “宁纪，这是我们的分店开张活动流程，你看看吧。”梁梦琪从柜台中拿出一张纸，递给宁纪。

    分店开张，流程其实不必太繁琐。

    剪彩，请几个有头有脸的人，然后搞几个活动就足够了。

    但是，宁纪不这么想，他认为现在必须要刺激一些，抓住每一次将豪享莱三个字打出去的机会。

    这次的两家分店，都是特色饭店，以豪享莱名字开的川菜粤菜楼。

    如果这次做的完美，豪享莱必将再次掀起一阵浪潮。

    所以，宁纪交代场面必须要大。

    “这个剪彩活动，红布条搞得长一点，到时候我让丽人美品方面来助阵。

    还有，唱歌的明星不能要别的，要请到川妹子楠笙，这样才能和我们的川菜楼相得益彰。

    最后这个活动，八折太便宜他们了，换成九折，这样才显得大牌。”

    宁纪将里面不妥的一方一一指了出来。

    凌驾于所有人之上的智商，宁纪有这样的毛病也是情理之中。

    “我找人联系过楠笙，她说最近档期满了。”梁梦琪说道。

    “那是骗人的，娱乐圈常用的手段就这么几个。”宁纪笑了笑。

    这个楠笙，是宁纪从几十个平面模特中挑选的一个，长相甜美，又带着一丝野性，最关键的还是蜀中川妹子。

    这样的模特，与豪享莱川菜楼的名字很符合，所以宁纪才选中她。

    “那好吧，我再联系一下，给她加点出场费。”梁梦琪若有所思的点点头。

    宁纪又看了一眼，确定已经没有问题。

    在大脑被开发之后，宁纪又多了一个毛病。

    完美强迫症。

    要么不做，要么就做到最好，这是宁纪的原则。

    凌驾于所有人之上的智商，宁纪有这样的毛病也是情理之中。

    拿着电话，看着屏幕中那一串号码，宁纪在想要不要打过去。

    这号码不是黑拳经纪人的，因为宁纪现在还拿不准主意，他打电话就是要听一下高手的看法。

    唐小凡。

    那个冷冰冰的唐小凡，一定能给自己建设性的意见。

    只不过，他说话的声音很是渗人，再加上宁纪与其不熟，接通键迟迟没有按下。

    最终，宁纪定下了心，将电话拨了过去。

    “喂，唐小凡吗？”在嘟嘟两声之后，电话接通了。

    “宁纪？什么事。”唐小凡的声音依旧阴冷。

    而且，说话干脆，开门见山，从不拖泥带水。

    这样直爽的人，宁纪很是喜欢。

    “我想问你个问题，你的功夫是怎么锻炼出来的？”宁纪想了想，准备用循循善诱的方法。

    与其一开始就说自己要去打黑拳，还不如先从唐小凡嘴里套些话。

    唐小凡够厉害吧，如果套出了他的锻炼方法，那什么狗屁黑拳就去见鬼吧。

    “我从六岁开始，被投放到蜀中深山，只有最原始的武器，唯一要做的就是活下去。

    一年之后，原先的六十人只剩下三分之一，我活了下来。

    后来，老爷派了几个特种兵来训练我们。这个过程中又有五个人被淘汰。

    在我十五岁的时候，我们十五人都被送到了非洲，组成了一个类似于雇佣兵的队伍，在丛林中杀伐。

    最后，只剩下我一个人的时候，我就变得这么强了。”唐小凡的语气依旧平淡，但宁纪听出了一丝不易察觉的波澜。

    不管再怎么冷淡的人，说到某些话题都会起波澜。

    “哦。”宁纪随意说着，心里很是惊讶。