    “等等，宁纪你抬头，这是什么？”建叔指着宁纪的脖子问道。

    大排档灯光昏暗，建叔勉强看清了宁纪脖子上的是个红色印记。

    “乖乖不得了，这估计就是昨天晚上留下的吧。种草莓种了一天还不消，你昨天晚上玩的是有多疯狂？”建叔笑的更惨烈了。

    宁纪就觉得自己脖子上感觉怪怪的，仔细一摸那一块皮肤跟旁边的不一样。

    跑到奥迪车旁边，对着后视镜照了一下，果然发现自己脖子下面有个红红的印记。

    心道糟糕，估计刚刚在豪享莱琪姐也看到了这一块，宁纪突然明白为什么自己走的时候梁梦琪看起来有点奇怪了。

    转头看看，那两个二货还在狂笑，陈风已经笑的摔在了地上，怎么也站不起来。

    登时，宁纪就怒上心头，你大爷的，不带这么损人。

    “宁纪，你别乱动，有话好好说，动手伤感情啊！陈风你还笑，快过来帮忙啊。”

    “我站不起来。”

    建叔开始死命的狂奔，宁纪提着酒瓶在后面紧紧的追着，还有一个陈风躺在地上不停的笑。

    ……

    ……

    幽州，某酒吧。

    卡座上坐着一个身穿风衣的彪形壮汉，带着金戒指的手上夹着跟雪茄。

    男人体型彪悍，长得更是凶悍，属于走到幼儿园都能吓哭一群小孩的那种。

    男人还有一个特征，那就是左手上少了跟中指，看起来很不协调。

    男人的名字叫曹猛，还有一个外号，九指红棍。

    红棍，是黑话，一般是指很能打的悍将，曹猛就很能打，兄弟盟几乎一半的地盘都是他带领小弟打拼下来的。

    随着兄弟盟日益壮大，曹猛这个老大也不用在扮演红棍角色，但这个外号却保留了下来。

    曹猛在吸着雪茄，距离他两米的地方站了一个人，闽都叶松。

    闽都出了那么大的事，几乎是事发后叶松就接到电话被调了回来汇报情况。

    “叶松，闽都夜火拳场出了事，也有你的责任吧。”曹猛随意的说着。

    随意说的一句话，变成雷击，字字敲击在叶松的心上。

    对于这个凶悍老大，叶松一直保持着畏惧的心态，生怕一个不留神就被一耳瓜子抽成脑震荡。

    “是，有我的责任，如果我当时没有喝醉，带小弟一起进去帮忙，陈达也许就不会死了。”叶松低着头说道。

    叶松在说谎，他当时根本没喝醉酒，还帮建叔一起来着。

    “惩罚只是为了让人记住自己所犯的过错，看你的样子已经记住了，我也就不罚你了。

    不过，闽都那烂摊子你必须在半个月内给我搞定，那个叫郝建的混混还有什么什么宁纪，他们两个必须死。

    如果办不成这件事，你就提着脑袋来见我！”曹猛的声音越来越大，最后一句话几乎是吼出来的。

    打将出身，曹猛的脾气还不是一般的火爆。

    “明白。”叶松很干脆。

    “下去吧。”曹猛挥挥手。

    叶松领命，飞一般的离开了酒吧。

    老大就是老大，坐镇幽州，却对百里之外闽都发生的事了若指掌。

    甚至，曹猛都已经调查出了建叔和宁纪的身份，这份实力肯定不是三流混混能拥有的。

    走出酒吧大门，叶松的小心肝还在扑通乱跳，实在是太吓人了。

    跟曹猛面对面的说话，就好像是跟狮子老虎呆在同一个笼子，光是站在那里就已经觉得压力太大。

    靠在酒吧门口的电线杆旁边，叶松颓废的点了根烟，敲敲脑门满脸无奈。

    这到底该怎么办，老大点名要建叔和宁纪的命，叶松却不忍下手，还真是纠结啊。

    一面是一手提拔自己培养自己的曹猛，一面是对自己有救命之恩的建叔，这根本无法选择。

    不忠和不意，都违背道义，是混在道上人最忌讳的事情。

    “算了，走一步看一步吧。”最后叶松也无奈了，捻灭烟头准备离开。

    可还没走出两步，叶松又被人拦住了，拦他的是两个俊美女人。

    之所以用俊美来形容，是这两个女人长得太中性了，跟春哥似的，

    若不是胸前，根本看不出这是女人。

    “双花姐。”叶松略一惊讶，很恭敬的打了招呼。

    这两人也是兄弟盟成员，不过人家的地位比叶松稍微高一些，是老大的直属小弟。

    双花，名字起得很贴切，两个女人样貌确实不错。

    “叶松，小姐有请，跟我们走吧。”双花说着，身子一侧，做出一个请的姿势。

    这下叶松更纠结了，今天到底是什么日子，先是被老大训了一顿，现在小姐又要见自己。

    扁扁嘴，叶松什么也没有说，是福不是祸，是祸躲不过。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    宁纪揉着眼睛从沙发上坐了起来，窗帘的遮挡阳光照不进来，房间里并不是太亮。

    摸索着穿好衣服，宁纪拉开窗帘，晨光洒进仓库里，令人身心舒畅。

    看看床上还在打呼的建叔和陈风，宁纪一边摇头轻笑，一边把自己的东西装进口袋。

    钱包、钥匙、手机，这些东西是昨天晚上建叔交给宁纪的，说是从夜火拳场的休息室拿回来的。

    还是建叔细心，省去了宁纪不少麻烦。

    洗漱完毕，宁纪写了字条，开着奥迪车就离开了和下村。

    已经耽误了够多的时间，再不回公司就算陈虎彪不说，林成光也该不乐意了。

    不知不觉又是旷工十天，夜火拳场这边奖金没拿到，惹了一身麻烦，还差点把小命丢了。

    回公司后，还得例行公事的扣半个月薪水，怎么算怎么亏。

    唯一的收获，就是现在宁纪拥有了超于常人一筹的实力，在大染缸似的社会上多了分自保的能力。

    其实到现在，宁纪还是有一点不明白，没有办法去证实。

    自己身体细胞活跃度强，恢复能力强，这点宁纪是知道的。

    但是那天晚上伤的那么重，几乎没有怎么休息就直接开始另一种“战斗”，第二天早晨起来居然一点伤口也没有了，

    这让宁纪很惊异。

    难道说，自己好像是武林高手，在一瞬间悟透生死，实力一下子提升了几个甲子？

    看看自己的手臂，宁纪摇了摇头，这个猜测已经被推翻了。

    为了实验，昨天晚上宁纪亲手在胳膊上划了道伤口，愈合速度并没有之前那么变态。

    也就是到了现在，伤口才刚刚结痂，只能说比普通人快了一些，没什么值得兴奋的。

    人体还真是奇妙，宁纪现在对生物细胞有很浓厚的兴趣，等下次见了医生一定要好好讨教一番。

    当然了，讨教之前宁纪要先狠狠地揍医生一顿，让他闲着没事研究那狗日的肌肉增强剂，

    搞的宁纪又是失身又是纠结的，连想死的心都有了。

    同时宁纪也发下毒誓，以后打死也不去找医生讨药，不做医生的试药小凡兔了。

    越往市中心，交通越拥挤，回归的第一天宁纪可不想迟到，万能的大脑又到了发挥的时间了。

    好像一台先进的分析仪，将路面情况全部输入开始分析，不到一秒的时间宁纪就得出了最佳路线。

    在车海中左突右进，不一会儿宁纪便冲破拥挤车流，惹的后面被堵着的司机狂竖中指。

    这车技，这不要命的往前冲，要是换上一台稍微好点儿的车，宁纪就直接被定义成富二代了。

    宁纪眼神很好，从后视镜里看到那些个中指，微微一笑不做纠结。

    只有没本事的人才会朝别人竖中指，有本事你冲过来超了老子的车啊。

    还别说，真有一哥们儿车技出众，随着宁纪一同从车流中冲出来，现在保持着与宁纪并驾。

    发现有和自己一样的高手，宁纪也是有些意外，余光看了一眼，那是一辆白色敞篷宝马，

    开车的青年很装逼，大早上就带个墨镜，好像很害怕别人看到他的脸。

    只是余光扫一眼，宁纪的眼睛好像长在了宝马车上，再也挪不开了。

    宁纪不是同志，不会对男人起兴趣，他只是觉得这半张脸很面熟。

    宁纪自持记忆力过人，看过的东西绝对忘不了，如果这青年摘下眼睛，宁纪保证自己肯定能认出来。

    青年也发现了宁纪，转过脸对着宁纪咧嘴一笑，踩着油门就冲到了前面。

    看着那喷射而出的尾气，想想青年那略带嘲讽的笑容，宁纪这个暴脾气，火儿蹭的一下就窜的老高。

    自从宁纪学会开车之后，从来没有人超过宁纪开的车，也从来没有人敢在马路上藐视宁纪。

    没有驾照，自学成才，新一代的马路杀手，宁纪咽不下这口气。

    这要是能忍，屎都能吃！

    怒火高涨之下，宁纪没命的往下踩油门，奥迪车嗡的一声加到了最高的速度。

    商务奥迪并不是跑车，根本比不上人家宝马3系的敞篷车，所以宁纪唯一追上的办法就是保持最快速度。

    只要不减速，就有机会能追上。

    前面的青年好像是知道宁纪生气了，宝马车就挡在宁纪前面，宁纪往那边走宝马车就跟着到那边。

    死死的卡在宁纪前面，就是不让宁纪超车。

    这一黑一白，一前一后，就这么在大马路上开始狂奔。