    “哦，原来是这样。”宁纪笑着说道。

    “其实，你要是想跳槽也不怪你，德云所在的集团可比丽人美品厉害多了。”林成光神秘的笑了笑。

    只不过随口说的一句话，宁纪的脑中突然就蹦出来一个词儿。

    在华夏，丽人美品也算是不可多得的大型集团。如果说还有比其厉害的，那么就只有四大集团了。

    “唐氏，你听过吗？德云就是唐氏企业华中地区总监。”

    几乎是同时，宁纪的脑海中刚刚跳出这个名字，林成光就说了出来。

    看着宁纪惊愕的面容，有些呆滞的表情，林成光以为他是被唐氏两个字给吓到了。

    也难怪，但凡是个华夏人，听到四大集团的名字都不会正常。

    不曾想，宁纪可不是被唐氏这两个字给吓到了。

    “听过，华夏四大集团之一，唐氏企业。”宁纪收回了自己的惊愕表情，尽量用平淡的语气说话。

    原来是唐门，那么德云的眼神就可以解释了。

    一定是唐威想要派人来探班，正巧唐氏集团华中地区负责人德云与林成光是好友。

    以宁纪的智商，很容易就能想到这一点。

    至于接下来的事情，宁纪大概也推测了出来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    唐威对自己有救命之恩，这份情必须要还。

    宁纪知道，唐威要自己帮的忙肯定会凶险万难。不管怎么样，宁纪都不会推脱。

    “好了，没什么事儿你先去吧。”林成光说着，已经低下头开始看文件了。

    宁纪哦了一声，转身准备离去，却又被林成光给叫住了。

    “我让采购部给你准备了一辆商务奥迪，你去签个字就能提车了。”

    林成光这是在给宁纪吃定心丸。

    小子，跟着我干，好处大大滴。

    宁纪没有说话，直接就走出了办公室。

    对于宁纪的“不礼貌”行为，林成光也没觉得怎么样，估计是这小子被唐氏两个字给吓到了吧。

    回想当初，林成光听到唐氏二字的时候也是错愕惊异。

    如果你的心情很压抑，那么就去想点开心的事情。

    宁纪现在的心情就很压抑，唐威的出手相救，注定他要卷进一些恐怖的事情中。

    那么，想点开心的事情吧。

    比如，自己有车了。

    有车有房，这是现代男人的两条标准，如果做不到，在某种情况下你就不算男人了。

    兴冲冲的跑到采购部，宁纪找到了采购部的王主管。

    这是个中年地中海，听说是在丽人美品工作了整整二十年。

    至于是不是真的，宁纪就不去考证了。

    林成光很早就交代过这件事了，王主管也没有耽误宁纪时间。

    花费一分钟时间签字，然后又是等待三分钟，宁纪的车已经从库房提出来了。

    这是一辆黑色商务奥迪，大街上到处可见，二十万的中档车。

    这已经算是很好的福利了，有的老管理工作三四年都没配上车。宁纪这个刚刚进公司几个月的后生仔已经很给力了。

    看着停在大厦门口的这辆纯黑商务奥迪，宁纪心里美滋滋的。

    啊，有车有房的美好生活，就要开始了！

    打开车门，坐到驾驶位，宁纪熟练的拉动换挡杆，踩下油门。

    宁纪没驾照，但不耽误开车，过目不忘的宁纪已经将驾驶课程里所有知识都记在脑中。

    就算拉出来一个驾龄几十年的高手，宁纪也不一定比他差。

    黑色奥迪慢慢发动，平稳的驶出大门。

    “喂喂，你们知道吗？董事长给企划部宁总配了一辆车。”

    “你们说，企划部的宁总跟董事长到底是什么关系？”

    “小道消息说，宁纪是林董事长的私生子，现在在企划部就是镀金的，不出两年他就会接手丽人美品。”

    “……”

    一时间，各种版本的传言散播开来，传遍了大厦的每一个角落。

    宁纪，这个看似普通却不普通的青年，再一次成为瞩目焦点。

    虽然宁纪车技娴熟，但他还是个奉公守法的好同学。

    所以，还是抽个时间搞个驾驶本本吧。

    驾着车子行驶在公路上，享受着凉风扑面，宁纪的心情似乎也好了些。

    管他什么四大家族四大企业，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    宁纪不会因为过分担心还未发生的事情，而导致吃不下饭。

    那样太累了。

    看看时间，已经是临近中午，该找个地方吃饭了。

    左思右想，还是回豪享莱比较好。

    梁梦琪的手艺极佳，与星级酒店的大厨相比都毫不逊色，宁纪每次看到梁梦琪做出的美食就会胃口大开。

    而且，在西餐店吃饭，也不用付钱，剩下的票票就可以用来给车子加油。

    说道加油，宁纪不得不吐槽一下，油费那个贵啊。

    调出GPS导航地图，设定好路线，回西餐店。

    丽人美品办公大厦是在二环以外，而豪享莱西餐店却是在繁华闹市。

    越往前开，宁纪就觉得人越多。

    没办法，临近中午，下班放学的高峰期，车水马龙也是正常。

    悲催的宁纪，又遇上堵车了。

    这次的堵车，并不是交通事故，也不是因为车辆过多，而是马路上围着一群人，将去路给堵了住。

    宁纪有幸，被堵在了最前面，只要人群散了他就可以过去了。

    哼着小曲儿，拍着小调儿，宁纪今天心情很好，堵车他也忍了。

    前面几十米的地方，里三层外三层围着好多人，宁纪只是远远看一眼就知道，这都是凑热闹的。

    每个人都伸长了脖子往里面瞅，好像里面有脱衣美女一般，其实都是来看闹剧的。

    华夏人，遇到热闹都想停下来看一看。

    “杂种，快点道歉！”

    嘈杂人群中，一阵阵尖声叫骂传了出来，听的宁纪直皱眉头。

    胸口闷闷的，宁纪觉得这句话很耳熟。

    在宁纪满十六周岁离开孤儿院之后，流离失所温饱不定的生活让宁纪疲惫不已。

    疲惫的身躯，疲惫的心灵，使得宁纪不去反驳那些嘲讽与侮辱自己的人。

    无力反驳，也不想反驳。

    侮辱与嘲讽，只能算是人生中N多磨难的其中之一。

    而且还是最基础的。

    如果你连嘲讽都忍受不了，那还谈什么未来与理想？

    有道是君子报仇十年不晚，宁欺白须公，莫欺少年穷，终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿。

    欺负我的，我会将他踩在脚下；侮辱我的，我会将他的牙打碎。

    也就是这样，宁纪才活到了今天，才取得了现在的成就。

    听着这似曾相识的骂句，宁纪推开车门下了车，他想看看前面到底发生了什么。

    好奇心？还是怜悯心，抑或是想要凑热闹。

    宁纪也说不清楚。

    围观的人很多，宁纪费了九牛二虎之力都没能成功的挤进去。

    好家伙，这场面就好像早晨鸡蛋打折，老奶奶们蜂拥抢购一般，谁也不愿意让出一点空隙来给后面的人插队。

    隐约听见，骂声还在继续着，嘈杂的人流挡不住那尖锐的女声。

    一句句污秽不堪，肮脏低俗的话语，好像猫爪子挠着玻璃一般，听的宁纪心里毛毛的。

    “谁的钱掉了！”宁纪大喊着，装模作样的指着脚下。

    如同宁纪预想的一样，几乎所有的人都低下了头，寻找着“自己丢失”的钞票。

    趁着这个空挡，宁纪挤了进去，挤到了最前面。

    五个人被围在人群中。

    一个衣着寒酸的中年妇女蹲在地上，她的鞋子上还沾有一些泥点，黑发中夹杂着一缕缕白发，犹如枯树皮一般的皮肤证明了她的身份。

    最底层的劳动者。

    这类的人，通常做着最苦最累的工作，拿着比别人都少的薪水。

    也许，你在看不起她的时候，不会想到这繁华都市是谁盖起的。

    也许，你在侮辱她的时候，不会想到马路大街为什么如此干净。

    在妇女的怀中，抱着一个小女孩，八九岁的摸样，扎着两根羊角辫，很是可爱。

    小女孩满脸恐惧的看着前方，两只小手紧紧攥着母亲的衣角，眼睛红红的，显然是受到了惊吓。

    距离母女两米的地方，站着三个人，一个是华夏女人，那些不堪入耳的脏话就是从她的嘴里骂出来的。

    这女人一脸尖酸刻薄样，细长眼睛薄嘴唇，骂人的时候唾沫星子横飞，让人看了就有扁一顿的冲动。

    还有两个，是两名金发碧眼的老外，两个人在低声用外语交谈着什么，由于距离太远，宁纪听不清楚。

    “杂种，快点道歉，然后赔钱！”刻薄女人的骂声还未停止。

    也许，在她看来，骂人难听是一种荣誉。

    “你看看那女人小人得志的样子，人家小女孩不就是踩了那老外的鞋一脚吗，至于这么得理不饶人？”

    “要我说，这样的女人就应该暴打一顿，看她还不消停。”

    “我倒是觉得，人家是外宾，我们华夏人不能做的太过分，做错事就应该道歉。”

    “……”

    宁纪看了几眼，加上周围群众的评论，已经大概将事情经过给猜了出来。

    那个小女孩，无意间踩了老外的鞋，然后这个刻薄女人就不停的侮辱骂人。

    轻轻一笑，宁纪挺身走了出去，右手挡在刻薄女人面前，示意她收声。

    宁纪的动作并没有让女人停止骂咧，反而越发厉害了。