    “林薇，到底发生了什么事？”宁纪问道。

    看到自己的女人气成这个样子，宁纪要是能淡定就奇怪了。

    现在，宁纪很想知道罪魁祸首是谁，然后一拳打过去，替林薇解气报仇。

    “从今天早上开始，销售部的员工先后交来了申请，都是要申请带薪休假的。

    短短两个小时，人事部的邮箱就收到了几十封申请邮件。

    这群人肯定是商量好了，要集体罢工。销售部门瘫痪的话，丽人美品会受到很大的打击。”林薇咬着牙说道。

    丽人美品是与国际接轨的大集团，员工待遇可不是一般的高。

    不仅仅是薪水方面，假期方面也是让很多国企民企眼红羡慕。

    不同级别的员工，每年都有或多或少的带薪休假期，最短的是一星期，最长的达到了两三月。

    一般来说，员工带薪休假的申请不会凑到一块儿，人事部会负责调班调休，尽量满足员工的休假申请。

    可是这次，实在是太反常了，销售部几十人几乎同时申请，这是诚心要给人事部找难题。

    “阴谋，绝对是阴谋。”宁纪也气得牙根痒痒。

    销售部的经理，是由陈虎彪一手提拔上来的，这件事十有八九是陈虎彪指示的。

    公司的两个派系已经明了，宣战之词也在季度总结会议上由宁纪代林成光说出，这应该算是陈虎彪的第一轮进攻。

    没有选择其他部门，甚至没有选择陈虎彪最恨的企划部，偏偏找上了林薇。

    陈虎彪这只老狐狸，还真是奸诈狡猾。

    林薇的性格，在公司里是出了名的好强。按照林薇的性格，人事部受到这样的挑战，肯定是不会轻易服输的。

    林薇一定会依靠自己的力量去解决，调节。

    等到林薇意识到，这个问题远远不是自己能解决的时候，再想报告给林成光已经晚了。

    “这已经是聚众闹事性质，按照公司条例，解雇所有的闹事者！”宁纪的语气毋庸置疑。

    短短的几秒钟，宁纪就已经在大脑中做出十几个解决方案，这个是其中最好的一个。

    “不行，销售部的人才都是公司的财富，如果全部解雇，公司将会面临销售人才匮乏的困境。”林薇摇头。

    一个集团，最宝贵的财富是策划团队，其次就是销售部门。

    销售精英可不是菜市场的白菜萝卜，用钱就可以买的到。

    “我们先来冷静的分析一下吧。”宁纪的语气缓和了一些。“你也看得出，这是陈虎彪的报复。为什么陈虎彪会第一个挑选人事部进行报复呢？”

    “不知道。”林薇摇头，她是真的不知道。

    不是所有人都有宁纪一样的头脑，也不是所有人都能像宁纪一样理性分析问题。

    多智近妖，理智像鬼，宁纪还真是奇葩形的人才。

    “因为陈虎彪了解你的性格，这件事不能拖，错过时机你就要背下黑锅。”宁纪有些恨铁不成钢的感觉。

    我都说这么明白了，你这么还不懂？

    “陈虎彪抓住了我的弱点，他料想我会靠自己的力量来解决这件事，是这个意思吧。”林薇顺着宁纪的话说了下去。

    “就是这样，所以要当机立断，直接汇报给上面。”宁纪这才舒了口气。

    原来，林薇你不是太笨。

    “不，其实还有另一个方法。”林薇眨眨眼，说道。

    冰冷的脸庞，也露出一丝玩味笑容，显得可爱又俏皮。

    “你不会是让我帮你把。”宁纪后退了一步。

    不是宁纪不想帮，而是宁纪实在不知道从何下手。

    季度总结大会到现在，中间也就两天时间，虽然略显仓促，但也足够陈虎彪完成一个完美计划。

    这件事，宁纪实在是无法插手，因为他没有足够的实力。

    难道让宁纪把销售部的员工都打一顿，威逼他们收回自己的休假申请？

    “正好，可以用这次的事情，来证明你的能力。”林薇倒是显得有些高兴。

    如果宁纪能完美处理这次的事情，日后与林成光面谈也会有些底气。

    “话虽然是这么说……”宁纪看到了林薇那期待眼神，到嘴边的话突然变了，“好吧，我试试。二十分钟后我想不到办法，就汇报给上面吧。”

    宁纪何尝不想做出点成绩给未来岳父看看，可这次的事情实在不是宁纪能插手的。

    “嗯嗯，加油，我相信你一定行的。”林薇笑了，笑的很甜很开心。

    笑脸，要比板着脸好看一万倍。林薇的笑，也比她冷冰冰的时候要美很多。

    可以想象一下，整天表情冷冰冰的林薇，都已经成为大众女神，要是笑起来该是有多漂亮？

    “你再做一下刚才那个动作，就当是鼓励我一下。”宁纪一脸猥琐的说道。

    刚才，林薇那个妩媚诱惑，杀伤力实在是太大了。

    只要再看一眼，宁纪就是拼着想破脑袋，也要把这次的事情给解决。

    “什么动作？”

    “就是那个……那个……”宁纪也不知道该怎么形容了。

    无奈，宁纪只能凭着记忆模仿了一遍，不过做的有些不伦不类，惹的林薇美女娇笑连连。

    林薇红着脸，按照宁纪的样子又做了一遍，可却怎么也做不出那个效果了。

    这让宁纪很纳闷儿，只是短短几分钟，林薇就忘了自己做过的动作了？

    “不行，我学不像，那本来就不是我的风格。”几次不成功后，林薇放弃了。

    不知为什么，在宁纪看来，林薇再次做出妩媚诱惑的动作来，一点也不像。

    缺少了神韵，眼神也不对，有一种很怪异的感觉。

    “你刚才明明做的很好。”宁纪还不罢休。

    林薇美女的妩媚诱惑，那是凌驾于艺术品之上，只是欣赏一下就觉得不枉此生。

    “我也不知道，刚才迷迷糊糊的就做出那样的动作，现在想想当时的记忆都是模糊的。”林薇说道。

    “这就奇怪了。”宁纪也很不明白。

    明明是之前做过的动作，现在却说记忆都是模糊的，在宁纪的大脑中这件事无法解释的通。

    看林薇的样子，也不像是在说谎或者是戏弄自己，无奈之下，宁纪只能作罢。

    这件事，宁纪没有在意，认为这可能是林薇太累了才会出现这种情况。

    没有再次体会极度诱惑，宁纪还是很认真的去想应对方法，毕竟这是自己女人的事情，自己要很用心。

    搬了张椅子坐在窗边，宁纪眺望着无际天空，大脑中出现了无数的图片和文字。

    这次，陈虎彪来势汹汹，矛头直指人事部，摆明了算计林薇。

    销售部的几十个员工，他们只是提交了自己的休假申请，就算时间惊人的全部吻合，也不算违反公司规定。

    林薇的选择，只能有两个。

    第一，不抛弃自己的原则，性格要强的选择自己解决，等到发现自己控制不了局面的时候再上报给林成光。

    到那时候，林薇多多少少会被林成光训斥几句。再不济，也要有一些不愉快。

    毕竟，林薇隐瞒不报却又不能自己处理问题，林成光就算再怎么疼爱女儿，也会忍不住要说些什么。

    第二个，就是林薇现在上报给林成光，由林成光这位董事长出面，将事情平息下去。

    销售部的员工都是精英，公司不可能一次性全部解雇。

    甚至说，以丽人美品现在的状况，销售部的员工根本不会受到处罚，这件事在林成光出面后就会跟没发生过一样。

    不管林薇选择哪一种，陈虎彪都不会受到影响，因为他在一开始就没有真正出现过。

    这一招，明显要辛辣狠毒的多，比以前的计中计之类更厉害。

    陈虎彪坐不住了，陈虎彪来真的了。

    十分钟，宁纪的大脑阅览了不少画面与文字，就是没有想出一个合适的方法。

    陈虎彪是明摆着不给宁纪插手的机会，不管宁纪怎么做，结果不外乎是预料中的两个之一。

    “笑面狐狸陈虎彪，果然名不虚传。”宁纪忍不住自语赞叹道。

    如果将他生在战争时期，让他领兵打仗，华夏估计早就统一全世界了。

    这么奸诈腹黑的老头儿，肯定是《三国》看多了。

    “宁纪，你想到了吗？”听到宁纪自语，林薇开口问道。

    二十分钟已经过去了一半，如果宁纪再想不到方法，这次的机会就错过了。

    要等下个赚取筹码的机会，还不知要多久。

    “还没有，再等等”宁纪摇头。

    书到用时方恨少，宁纪现在后悔了，自己当初为什么不多学点儿？

    当年，宁纪的大学课程有一门选修课是企业管理。

    不过，当时宁纪抱着自己这个学历进不了大企业的想法，就无视了这门选修课，将时间节省下来勤工俭学了。

    现在想想，宁纪后悔了，自己要是能学一下企业管理，说不定还能从中找到些有用的东西。

    “我不能将问题局限在这个圈子里，应该可以从其他方面解决。”

    问题不能被局限，条条大路通罗马，或许从其他方面想就通了呢。

    好好的跟销售部员工谈一下，让他们先收回休假申请？