    宣萱虽然嘴上不说，但也依稀看的出来，现在宁纪所做的事情不是太安全。

    “昨天被抓了不少人，一共有十一个，那个矮个子和残疾人你要不要保出来？”宣萱眨眨眼说道。

    聪明伶俐，宣萱一眼就看出了宁纪与建叔是一伙儿的。

    “十一个？”宁纪重复了这个数字。

    十个打手，矮个子就是建叔了，残疾人就是陈风。怎么算都是十二个。

    “是啊，十一个。”宣萱又掰着指头数了一遍。

    宁纪也没功夫去想为什么是十一个人了，因为他现在已经饿得前胸贴后背了。

    离开医院，随便找了个早点摊，宁纪与宣萱坐了下来。

    “老板，一碗稀饭，二十个肉包子。”宁纪点了餐。

    语出惊人，一个包子就是三两，二十个包子已经有六七斤了，正常人的胃是装不了那么多东西的。

    早餐店老板被吓了一跳，确认几遍后咽了口唾沫，这是碰到大胃王了。

    宣萱略显惊讶的点了一碗稀粥两个包子，老板抹了把汗，还是有正常人的。

    没多大会儿，包子和稀饭都被端了上来，宁纪仿佛饿死鬼转世，拿起包子就往嘴里塞。

    细胞活跃度高伤口愈合快，同样的新陈代谢也快，宁纪的饭量也就变大了。

    尤其是昨天晚上在天桥上，宁纪潜能激发的跟打手干架，体力消耗太大，刚才出医院的时候宁纪都觉得头有点晕。

    宣萱看看面前这个饿死鬼，把头一扭做出一副我不认识他的样子，开始小口小口的喝自己的稀粥。

    十分钟后，宁纪心满意足的抹抹嘴巴，将最后一个包子咽下，这时候宣萱才吃了一半。

    “你看你吃饭慢的，一顿饭浪费十分钟，一天就是半小时，一个月就是15小时，

    一年就是180小时，这辈子你要浪费多少时间啊。”宁纪掰着指头说道。

    宁纪的智商高，这串数字几乎是一瞬间就出现在脑海里，以宁纪的反应能力来讲，

    还没反应过来就已经算好了，搞的宣萱又是惊讶万分。

    “那说说你吧，你一天花半小时去看倭国小电影，一个月就是15小时……”宣萱不甘示弱，针锋相对。

    宁纪瞪大眼睛张大嘴巴，被雷了个外焦里嫩，他从没有见过这么无敌的女人。

    不过想想，这位可是宣萱，宁纪便释然了。能把自己推倒强吻，说出这些话是意料中的。

    “我才不看那种垃圾电影，我还是处男呢。”宁纪反驳道。

    脱口而出后，宁纪就有些后悔了，猥琐老脸也红了起来。

    这年头，处男这顶帽子已经带了颜色，从某种程度上来说比绿帽子还难看。

    宣萱捂着嘴巴偷偷笑了起来，笑不露出，很有大家闺秀的味道。

    可是下一秒，这女人又无敌了。

    “哈哈，笑死我了，你居然还是处男，真是笑死我了。”宣萱捂着嘴巴的手放在了肚子上，笑得眼泪都快出来了。

    宁纪的脸一下子黑了，姑奶奶这里可是公共场合，你这么一说老子是处男的事情就全知道了。

    果然，早餐店里的食客听到这话，都如同看怪物一样看着宁纪，指指点点。

    “处男，他居然是处男。”

    “吊丝男，有什么大惊小怪的。”

    “不行了，笑得喘不过气了，哈哈……”

    “……”

    宁纪受到了莫大的侮辱，他感觉自己的人格都被践踏的一文不值了。

    拉起宣萱，宁纪就奔出了早餐店，这里不能呆了。

    “宁纪，你慢点儿，我快笑岔气了。”宣萱在后面说道。

    “我靠，有那么好笑么？”宁纪撇撇嘴。

    宣萱停了下来，捂着肚子又笑了会儿，看到宁纪阴冷的脸后才忍住不笑。

    “不好笑，姐姐也没做过，不如便宜了你小子吧。”宣萱脸上挂着玩味笑意。

    这倒不是开玩笑，宣萱还真的没做过。

    她和林薇一样，都是要强的女人，都不愿接受所谓的政治婚姻。所以两女才成为好友。

    虽然曾经有慕容克以未婚夫的身份出现在宣萱身边，但宣萱也摆出那副生人勿进的样子，慕容克临死之前连美女小手都没拉过。

    “你？还是算了吧。”宁纪的头摇的跟拨浪鼓似的。

    世间所有男人都无法抵挡制服的诱惑，宁纪是个例外。

    他喜欢护士装，喜欢学生妹，也喜欢白领OL，就是对警察很排斥。

    天生的恐惧，不管后天怎么努力也无法排除。就算是宣萱这样的警花热情如火，也无法叩开宁纪心里的那扇门。

    “怎么？嫌姐姐不好看？不是我吹牛，整个闽都市追我的人都能从这里排到外环。

    便宜给你你还不要，现在我心情不好，你就是跪在地上求我我也不给你上。”宣萱又无敌了。

    宁纪撇撇嘴，摆出了十几分钟前宣萱的样子，我不认识她。

    “最后给你个机会，你到底要不要？这旁边就有一家快捷宾馆，不如我们去试试吧。”宣萱贴近了一些。

    说话喷出热乎乎的香气都喷到了宁纪脸上，有点诱惑的意思了。

    宁纪继续摇头，跟拨浪鼓似的，搞的宣萱难看不已。

    老娘我长的就算不是倾国倾城，怎么也算对得起观众吧，现在倒贴给你都不要，到底是什么意思？

    “走吧，回警局，赎你的朋友。”宣萱气呼呼的拦了辆出租车。

    昨天来到医院后，宣萱就打电话让同事把警车开走了，警车这东西不能在外面停的太久，不然会引起恐慌。

    宁纪闷声闷气的跟了进去，与宣萱一同回到了警局。

    刚进门，迎面就走来一个警员，站在宣萱面前就开始哭诉。

    “玲姐，你可算回来了，那群混混的律师都吵吵一夜了，局长那儿都快压不住了。”

    这警察宁纪认得，上次他被关押的时候说过话，好像是叫张天。

    几个打手的律师已经来了很久，想要保人却保不出去，因为人是宣萱点名抓的，张天不敢放人。

    宣萱点头，侧身就走了过去，进了关押室。

    关押室外，一个带着金丝眼镜的男人站在那里，看到宣萱之后也迎了过来。

    “宣警官是吧，我是天华律师事务所的律师，我叫肖洋。

    这次我受委托来保释几个人，可你们警局却压着不放，我觉得这已经对我的委托人造成了精神上的伤害。

    根据《华夏人民权益保护法》，我可以……”

    肖洋滔滔不绝的说着，宣萱也耐着性子听着。

    三分钟后，肖洋停了下来，抿了抿有些干瘪的嘴唇，“情况就是这样，还不放人？”

    宣萱号称铿锵玫瑰，她不想卖的面子就是天王老子来了也没用。何况这几个人伤了宁纪，不好好料理一番是不会放人的。

    眼见着宣萱要发作了，宁纪赶忙走了过去，挡在宣萱前面。

    “这位律师，按照法律规定，警局有权扣留嫌犯二十四小时，现在才刚刚十几个小时……”宁纪话说到一半，却被肖洋给打断了。

    “请问，你是警察吗？”肖洋问道。

    宁纪摇头，不是。

    “那你是律师吗？”肖洋又问道。

    宁纪又摇头，不是。

    “那你跟我费什么话？”肖洋推了宁纪一把。

    这年头的律师，都有些趾高气昂，眼睛都长在了天上。

    这也是普通人不懂法律，不敢跟律师叫嚣，这才把华夏律师养的这么跋扈，都快赶上富二代了。

    宁纪掸了掸自己被推的肩膀，呵呵一笑，后面的宣萱立刻就知道，这肖洋的下场不会太好。

    果然，毫无预兆的宁纪就伸出右手，一巴掌就扇了过去。

    肖洋只是个文弱书生，哪里能躲得了宁纪这巴掌，实打实的挨了下来。

    金丝眼镜被打飞，脸上明显的多出个五指印。这还是宁纪在普通状态，要是换了昨天晚上潜能激发状态，

    估计这巴掌打不出个脑震荡，也能打个嘴歪眼斜。

    “你这是殴打法务人员，我要告你，告的你牢底坐穿，我上面有人！”肖洋捂着脸吼道。

    宁纪眯着眼睛掏掏耳朵，又是毫无预兆的一耳光打过去，肖洋被打的原地转了个圈。

    “你说什么？”宁纪笑眯眯的问道。

    肖洋捂着脸，满眼冒金星，整个人都趴在了墙上。

    “警官，他打人，你看到了吗，他打我！”肖洋对着宣萱说道。

    宣萱把头一扭，摆出一副我没看见的样子，肖洋立刻蔫了。

    也是，刚刚你还在跟人家装逼扯淡，现在来求救，没脾气的人都不会搭理你。

    况且，宣萱跟宁纪是什么关系。别说是打人了，就是宁纪在宣萱面前杀人，宣萱都不会皱眉眨眼的。

    “还有话要说么？”宁纪的脸上依旧刮着人畜无害的笑容。

    肖洋畏畏缩缩的摇头，不敢说一句话。他怕自己再惹怒了这个人，会再挨上几耳光。

    “那好，滚吧，等警察调查清楚了自然会放人。”宁纪说道。

    肖洋这次连头也不敢点了，扶着墙匆匆离开，这里还真黑，比法庭还黑。

    宁纪吁了口气，小树不修不直溜，这货就是欠揍。

    还不等宁纪回头看，就听到一个花痴的声音。

    “哇，宁纪你好帅，好有男人魅力，我爱死你了。”

    不用想，这声音一定是宣萱发出来的。