    这货虽然是潘浚对做饭却一窍不通，最多就是煮个泡面，进了厨房就跟上了战场似的。

    相比之下，梁梦琪白白净净的，身上没有一点油污和面粉，比起某个人来好了不知多少倍。

    梁梦琪今天高兴，特意开了一瓶红酒，柔光下红酒荡漾着惊艳色彩，与梁梦琪搭配称得上美酒佳人。

    举杯换盏，一杯红酒下肚，梁梦琪的脸也攀上红霞，看起来又是一番别样美丽。

    “你知道吗，今天是我们的第一次。”梁梦琪面色潮红，吐气如兰。

    距离很近，吐出来的气全部吹到宁纪耳朵上，宁纪只觉得耳根痒痒，

    然后就是一股香气混杂着酒香钻进鼻子里。

    同时，宁纪也被梁梦琪的话吓了个半死。

    “什么？什么第一次？”宁纪显得异常亢奋，腾的一声站了起来。

    现在决不能在宁纪面前提这三个字，一提宁纪就会觉得纠结无比。

    “我们第一次一起做饭啊。”梁梦琪一双美目中露出别样神采。

    女人的第六感告诉她，在宁纪的身上，肯定发生过一个关于第一次的特别故事。

    宁纪松了口气，说话说一半比人吓人还可怕。

    可宁纪没料到，梁梦琪的下句话直接把自己吓到了桌子底。

    “我觉得，这桌子菜就跟我们的孩子一样，我都不舍得动筷子了。”梁梦琪托着下巴，笑吟吟的说道。

    梁梦琪的两句话，把宁纪吓得两腿直打哆嗦，不带这么玩儿的。

    “你肯定是做了什么亏心事。老实交代，是不是出去祸害谁家黄花大闺女了。”梁梦琪慧眼如炬。

    “没有，你看你说的，俺作为新世纪的好青年，怎么会做那种事呢？”宁纪摇头。

    梁梦琪又看了宁纪两眼，若有所思的点头，低头吃饭。

    昨天晚上浪费了太多体力，先是打架，后来有是那啥，差点没把宁纪给累死。

    先前那一顿又吃的不痛快，现在宁纪终于能饱餐一顿了。

    还是罗氏吃相，风卷残云一般的，宁纪的手就跟推土机似的，扫到哪儿盘子就光了。

    这速度，不禁让梁梦琪想到了大胃王的活动，与宁纪初次相识的时候。

    本来，今天宁纪还要厚脸皮在这里借宿一晚，可饭吃到一半突然有辆车停在了门口。

    宁纪有意无意的抬头看了一眼，顿时放出精光，这不是老子的奥迪车吗。

    “宁纪，吃着呢啊。”建叔笑眯眯的带着陈风就进来了。

    有些意外，宁纪没想到建叔能找到这里。

    “坐吧，我去加两双筷子。”宁纪站起来说道。

    建叔摆摆手，示意自己吃过了。

    知道这俩人来找自己肯定有事，宁纪加快了扫饭的速度，更卖命的往嘴里塞东西。

    终于在五分钟后，宁纪打了个嗝，饱了。

    “琪姐，我先回去了，明天再来看你。”宁纪一边擦着嘴一边往外走。

    梁梦琪嗯了一声，低头继续慢条斯理的吃饭，这态度倒是有点奇怪。

    ……

    被建叔带着来了一家大排档，三人坐下要了几瓶啤酒。

    在凉爽的秋天喝冰镇啤酒，那才是爽到不能再爽。

    咕咚咕咚灌了一瓶，建叔这才开口。

    “宁纪，陈达已经死了，他的小弟被打散跑的到处都是，最近你没事不要乱跑，我怕你被他的余党认出来再出什么意外。”建叔说道。

    宁纪点头，听建叔继续说。

    “兄弟盟那边，暂时不知道是什么意思，按照惯例他们会很快派人来接手烂摊子，到时候我想办法帮你打听一下。”建叔又说道。

    这次的事情全因宁纪而起，建叔竭力想封锁消息但没有结果。

    以兄弟盟的实力，很快就能查到宁纪的身份和资料，到时候是死是活就全看人家的意愿了。

    兄弟盟可不像是闽都金鹰帮，人家是跨省社团，旗下小弟数以万计，想要搞死一个人很轻松。

    建叔现在只能等，等叶松打探好内部消息再做决定。

    “建叔，你不要告诉我，昨天就你们两个打死了陈达，打散了陈达的小弟。”宁纪灌了口啤酒，说道。

    昨天晚上宁纪一直处于恍惚状态，根本不知道到底发生了什么事。

    “当然不是，建叔昨天那样子，帅的跟匹马似的，几个短信出去，立马儿就有一群小弟赶了过来。”陈风兴奋的说道。

    一想想昨天晚上，陈风就是热血沸腾。这可是发生在身边，堪比古惑仔的场面。

    “诶哟，没看出来建叔你还有这实力啊。”宁纪很是惊讶。

    建叔是个老混混，有几个老兄弟这是很正常的事情。

    但能做到一个短信叫来一群小弟，这就已经算得上大哥级别的人物了。

    “别听他胡说，十几个老兄弟而已。”建叔很谦虚的笑了笑。

    “我还有几个问题。”宁纪的表情变得有些奇怪，“唐小凡那混蛋在哪里，我要杀了他！”

    一想到唐小凡，宁纪就恨不得一口咬死这个畜生，居然给宣萱下药。

    害的自己失身不说，现在又得纠结。

    “唐小凡？唐小凡是谁啊，是不是哪家夜总会的小妹妹？”建叔一脸坏笑的问道。

    看这表情，似乎不像是在说谎，宁纪不禁疑惑起来，难道建叔真的不认识唐小凡？

    明明是唐门的人，医生不认识建叔，建叔也不认识唐小凡。

    这到底是怎么回事？按理说建叔不应该骗人，难道这都是唐威的安排吗？

    “没什么。”宁纪的神色一暗，伸手准备去拿啤酒。

    今天宁纪太纠结了，只有喝醉才能让他安心的睡一觉，不再去想怎么面对宣萱这个纠结问题。

    当宁纪的手快要碰到酒瓶的时候，砰的一声啤酒瓶爆炸了，宁纪被吓得条件反射的跳了起来。

    遇到这样的事情，宁纪的第一反应就是附近有枪手。

    但左右看看，并没有发现什么扎眼的人物，宁纪满脸狐疑的看了看爆裂的酒瓶碎片，在里面发现一块石头。

    石头上绑着一张纸条，已经被啤酒给浸湿，但还是可以辨认上面的字。

    “你打不过我的。”

    五个字，看起来歪歪扭扭的，宁纪用脚趾头想都能猜到。

    能在自己发现不了的位置扔出石头，又可以保证打中酒瓶，同时也精确的计算在自己拿起酒瓶前的那一刻造成爆裂。

    这种速度，这种力道，这种精确的计算，肯定就是唐小凡没错了。

    “建叔，看到了吗，这就是你们唐门的人才。”宁纪笑的很惨。

    唐威让唐小凡监视保护自己，看起来是出于好意，但也是在宁纪身边放了一颗碎石会爆炸的炸弹。

    刚才那颗石头，如果是朝着宁纪的脑袋飞过来，宁纪便会当场毙命。

    “厉害，居然派个长老来保护你。”建叔难得的正经一回。

    虽然建叔是唐门的人，但在少年时期就被送到了闽都，对唐门的了解也处于最浅一面。

    在他的记忆中，能用这种手法打出石子的，肯定是长老级别以上的人物。

    “不，他不是长老，是个年轻人。”宁纪笑着说道。“嗯，看起来跟我差不多大。”

    蜀中唐门，英才辈出。老有霸气门主唐威，少有腹黑公子唐擎苍，

    混混有金刚侏儒建叔，杀手又有冷如冰山的唐小凡。

    如果不是亲眼所见，宁纪根本不会相信在科技如此发达的现代，还会有唐门这样古老的民族，

    和那一群近乎怪物的唐家人。

    “这就是你说的唐小凡？这个我真的不清楚，我离开唐门快四十年了，到现在还没回去过。”建叔如实说道。

    这话是实话，四十年前建叔就来到闽都，至今都没有回去一次。

    基本上，唐门里的人也都快忘了有建叔这样个人的存在，若不是一个多月前接到唐威的电话，

    建叔自己都会觉得被世界给遗忘了。

    “算我求求你，你去跟唐威老头儿说一下，我就是个无名小卒，千万不要搞我，我不值得你们搞的。”宁纪一脸苦笑的说道。

    到现在，宁纪都有些怀疑唐威盯上自己到底是为了什么。

    甚至，宁纪有一个大胆的猜想，该不会宣萱是唐威的孙女儿吧。

    看小说里，往往大家族的公主看上某个男人，那男人肯定就逃不掉了。

    大家族会用尽所有办法，就算是强迫洗脑，都要让这男人身心都接受小公主。

    这样的想，昨天晚上的事情似乎也就可以解释了。

    但是，宁纪不相信宣萱会骗自己，也不相信那个霸气的唐门家主会因为这件事说谎。

    “这个我可帮不了，按辈分我要叫唐威一声叔叔，你见过叔叔听侄子话的吗？”建叔两手一摊，表示自己也没办法。

    宁纪嗷呜一声，老天爷你就是个近视眼，居然要玩弄我这样的青年才俊！

    想我英俊潇洒，貌似潘安。才高八斗，可拼宋玉。

    在这个时代，还有多少个我这样的优秀青年？你居然一而再再而三的折磨我，玩弄我。

    老天爷你个王八蛋！

    看到表情如此丰富的宁纪，建叔和陈风都哈哈大笑起来。特别是陈风，用来喝啤酒的吸管都被喷了出去。

    宁纪幽怨的鄙视了两人一番，这很好笑吗？