    众人也不关心雨天有没有蚊子，听到没事都把目光转走了。

    李经理捂着脸，用怨念的眼神盯着胖经理。

    但是，却始终无法将自己的怨念释放出去，人家根本不鸟他。

    其他人依旧在低声讨论，陈虎彪与林成光都坐着闭目养神。

    陈建用阴冷的眼神盯着宁纪，两只手握在一起不停的发出噼啪噼啪的声音。

    而宁纪，则是低头看着自己的双手，眼神中夹杂了太多无法读懂的东西，嘴角也挂着一丝若有若无的笑意。

    一旁的林薇，表情冰冷，不停的摆弄自己的手机，时不时的抬头看看窗户外的乌云满天。

    会议室内难得有了这么丝短暂的和平。

    “咚咚！”

    敲门声响了起来，所有的人都停下自己所做的事情，将目光转向门口。

    来人正是陈建的秘书，一个骚气外露的女人。

    “陈总，你的电脑。”秘书说着，将一个黑色华硕笔记本送了过来。

    陈建笑了笑，熟练的打开电脑，接上局域网。

    手指滑动，将光标放在邮箱图标上，陈建停住了。

    “宁纪，你还有什么话要说，现在就说了吧。”陈建笑着说道。“我怕你待会儿没机会说。”

    如此自信，如此猖狂，已经有人相信了陈建的话。

    会议室内有四十人，林成光与陈虎彪派系的各占三分之一。

    剩下的十几人，就是墙头草类型，还没有站好队。

    现在，这十几个人已经将意向投到了陈建那边。

    “我没什么想说的，你要是想说什么可以说出来。”宁纪幽幽的说道。

    又是那么的自信，那么的猖狂。

    刚刚将意向转给陈建的人，听了宁纪的话又开始琢磨。

    这两个人到底谁会赢？

    就好像巴萨和曼联的总决赛一样，在最后一刻都无法看出哪一方能胜利。

    陈虎彪在下面踢了陈建一脚，示意他不要太嚣张。

    这个老人有心计，他甚至已经想好了如果输了要怎么收场。

    “你就看着吧，我……”

    陈建一边说着，一边打开电脑的邮箱。

    但是，话刚说到一半，他却停住了。

    连同手上的动作，一起停住了。

    他的脸上，露出惊讶疑惑神情。

    对面的宁纪笑了。

    “转过来让大家看看啊。”宁纪笑着说道。

    陈建轻轻的摇头，同时脸上出现一抹痛苦表情。

    陈虎彪又在桌子底下踢他了。

    “你不转过来看看，怎么能让人家相信你呢？”宁纪说着，就站了起来，准备走过去帮陈建一把。

    如果宁纪没有猜错，或者说不用猜，陈建的电脑屏幕中显示着有一封未读邮件。

    而邮件的发送时间，是在二十天前。

    也就是宁纪刚刚接到任务的时候。

    “这电脑，怎么关键时刻坏了？”陈建稍微愣了愣，手指在键盘上飞舞。

    那样子看起来像是在调试电脑，可实际上他是在给电脑关机。

    只要有计算机知识的，就知道电脑的关机方法有N种。

    如果是专业的计算机人才，他会知道怎么在一秒钟内让电脑坏掉。

    陈建的大学是主修信息管理科的，自然也会在一秒钟毁掉一台电脑。

    “你们看看，电脑坏了。”陈建将电脑转过来，像是展览一样。

    事情结束了吗？应该是结束了吧。

    众人万分期待，翘首而盼的战斗结果，又是平局。

    关键时刻，陈建将电脑搞坏，将唯一留下的证据给抹掉了。

    “电脑坏了的话，这件事就先隔过去吧。”宣传部的经理又站了起来。

    “是啊，这是季度总结会议，没必要在小事上一直纠缠。”董事会的费辉说道。

    费辉是董事会的股东，手里拿着丽人美品百分之三的股份，是陈虎彪的心腹之一。

    “好了，胡闹够了，回归正题吧。”陈虎彪也发话了。

    三个人，在丽人美品都是一方管理，这三句话的分量很重。

    当然了，今天能坐在这里的，都是丽人美品管理阶层，这么一看他们的话又不算什么了。

    林成光满脸笑意的扫了一圈，他心里知道，宁纪已经胜了。

    如果不胜，以陈建的小人性格，肯定会想办法将电脑弄好，将证据拿出来的。

    说不准，那台电脑就是陈建搞坏的，目的是为了销毁证据。

    宁纪哈哈大笑着，走到林成光身边站住。

    “砰”的一声闷响，宁纪的手拍在会议桌上。

    空旷的会议室内，回音阵阵。

    仿佛空谷传声，一下子镇住了场内所有人。

    一瞬间，喧闹褪去，一片寂静。

    原本满脸自信的陈建，为什么会在最后关头将电脑搞坏呢？

    故意将事情搞大的陈虎彪，为什么要站出来平息事件呢？

    蠢蠢欲动的陈虎彪派系，为什么要站起来说出那一番转移话题的话呢？

    这一切，都要从二十天前说起。

    二十天前，也就是宁纪接到陈虎彪邮件的那一天。

    宁纪一共算计了陈虎彪两次，第一次是小算，第二次是大算。

    第一次，就是将邮件故意发到公司局域网内，让公司所有员工都看到了陈虎彪小人嘴脸。

    说这个是小算，是因为他没有什么实质性的影响。

    陈虎彪在公司根基之深，就算宁纪这么诋毁一番，也对其造成不了什么。

    而第二次大算，就很有趣了。

    先是叫来胡夏，说出了自己的报复计划，让其去执行。

    宁纪能在社会上摸爬滚打到现在而活着，全因为他保留了最后一丝怀疑。

    信三份疑三分，是宁纪的原则。

    一直从未改变过的原则。

    “就算是亲生老爸，也有可能晃点你。”

    某部电影里所说的真理。

    对于胡夏这个人，宁纪从来没有真正信任过。

    怎么说都是以前陈建的班底，宁纪要是投以十分信任，那是根本不可能的。

    当然了，宁纪也没有怀疑过胡夏。

    将具体细节告诉胡夏之后，宁纪转头又跟林薇打了电话。

    这次的开场没有调戏，没有问候，只有一句话。

    “借给我一个会玩电脑的。”

    在白领行业中，会玩电脑的不是说玩游戏神到什么程度。

    最起码要会编写程序，这才能算作会玩电脑的。

    林薇虽然疑惑，还是帮宁纪找到了，她的秘书小刘。

    小刘是信息工程专科毕业的，之后到了丽人美品实习，被分到了人事部做秘书。

    确定了小刘可靠，宁纪将事情详细告诉了林薇，并得到了一番夸赞。

    腹黑男也是夸赞的词语，这是宁纪后来才知道的。

    林薇非常支持宁纪的计划，并且给予了大力支持。

    刚才，宁纪发出去短信之后，就知道了胡夏是内奸。

    转头跟林薇打了手势，林薇会意将短信发给了小刘。

    在人事部的电脑上，小刘将自己的黑客程序从陈建电脑中撤出。

    就这样，那封二十天前发出去的“隐形邮件”，今天才被陈建看到。

    今天早上，陈建还特意查看过电脑，确定了没有那封邮件。

    可偏偏在会议上，邮件突然跳了出来。

    这下，他明白自己被阴了，愣神片刻后接到陈虎彪的指示，将电脑给搞坏。

    陈虎彪的计中计，新计中计，都被宁纪所识破，并计划出应对策略。

    为的就是今天，让陈虎彪当众出糗，丢失威望。

    没想到陈虎彪这般奸诈，在来之前就有了收场方法。

    这下，又打成了平局。

    等等，还不算平局，我们宁纪还有话要说。

    镜头转回来。

    宁纪那一掌，拍的是惊天地泣鬼神。

    几乎所有人，都被宁纪给吓到了。

    林成光也被吓了一跳，一脸疑惑的看着宁纪。

    此时此刻，宁纪又开创了一个先例。

    员工站在老板的位置上发脾气，而且老板林成光还没有阻止。

    “今天早上来公司的时候，我对这个会议还充满期待。不过现在看来，我当时的想法是多么的可笑。”宁纪慢慢的说着。

    灼人的眼神扫过全场，许多人低下了头，不敢与其对视。

    林成光虽然不知道宁纪葫芦里卖的什么药，但知道结局肯定是好的，便也放任他的教训批评了。

    “陈虎彪说要对峙，你们一个个头点的跟小鸡吃米一样，他是给了你们好处，还是许了你们承诺？”宁纪厉声道。

    这句话，将陈虎彪派系的人批评了一通。

    针针见血，给出的两个选项都是不能选的。

    如果现在有人头脑一热，选了第一个或者第二个，那陈虎彪马上就会变成众矢之的。

    “宁纪，公司会议，岂能容你放肆？给我下来！”陈虎彪也厉声回到。

    还是老狐狸精明，看出了宁纪的文字陷阱，出手阻拦。

    “陈虎彪，能容你放肆也就能容我放肆！”宁纪针锋相对，不甘下风。

    第一个，宁纪又是第一个。

    第一个敢正面与陈虎彪对话，而且在气场上压过了陈虎彪。

    “宁纪，你别嚣张，我现在就叫保安。”陈建说着，就掏出电话。

    年轻人头脑太热，居然想到了动武。

    宁纪也是公司员工，也是一名大将，保安来了都指不定动不动手。

    况且，动武是没理的时候才会想出的方法，陈建这么做也就在自己脸上写了三个字，我没理。