    伏在桌上，借着微弱灯光写了一串号码，沈部长递给了黎叔。

    黎叔准备去接，电话突然响起，“不好意思。”

    陪着笑脸，黎叔打开了刚刚到的短信，一看之后脸色就变了，提起公文包就走。

    “不好意思，有点急事，沈部长慢慢玩，帐我已经结过了。”黎叔说着，人已经走出包厢了。

    只留下沙发上呆若木鸡的沈部长。这么抢手的工程你居然不接了，真是脑壳被驴踢了。

    “阿建，我的这条命是你救得，今天我就还你一条。”黎叔轻声呢喃着。

    ……

    天府，老柳也收到了短信，连招呼也没打，放下一大摊子事情就匆匆离开。

    四环装修店，老二提着裤子塔拉上拖鞋就往外走，床上的女人对他一点吸引力也没有了。

    如此场景，在闽都发生了很多，都是一些四张五张的人，都在同时一间看到短信后，朝一个地方赶去。

    星光璀璨，阿建有难。

    简简单单的八个字，号令了几十位老混混。这其中，有一大部分都是费劲洗白了的人，

    他们可以抛弃现在的一切，抛弃已经安定的生活，前来相助。

    这才是情义，二十年前的黑道，靠的就是情义去混。建叔当年混的很成功，

    在二十年后的今天还可以一条短信叫来这么多兄弟。

    ……

    建叔坐在座椅上，后背都湿透了，想想真是太刺激了。

    只是萌生出来的一点念头，想要将陈达给搞死，没过脑子建叔就把短信发出去了。

    看看台上被殴打的宁纪，建叔露出一个不知意味的笑容，臭小子你再挨几下，待会儿建叔替你连本带利都要回来。

    “建叔，我在夜火混了这么多年，也有几个交情不错的拳手，我现在就去训练场找他们。”陈风说着，就站了起来，朝训练场走去。

    建叔没有拦，他知道自己拦了也无济于事，权当是让陈风心里舒坦一点。

    宁纪被打的很惨，他现在终于体会到为什么所有人都说在台上不要怜悯。

    上一刻还在打人的宁纪，突然就被翻了过来，开始挨打。

    如果刚才宁纪狠狠心，朝黑面虎的下体踢一脚，或者出点狠招挖了黑面虎的双眼，

    那么自己现在也不用受罪挨打了。

    怪只怪宁纪还是个正常人，心里还有一丝怜悯，他不想废了这个跟自己往日无怨的黑面虎。

    宁纪被打的毫无还手之力，肌肉增强剂的效果已经消失了，宁纪现在只是普通的状态。

    虽然经历地狱周宁纪的实力大幅增长，但也不可能是这大黑熊的对手，根本无法像黑面虎刚才一样反扑。

    痛，撕心裂肺的痛，刻骨铭心的痛，宁纪很熟悉这种感觉。

    竭力保持着自己头脑清醒，宁纪计算出了自己的承受能力，如果再这么下去，

    不出半分钟自己就会被打的失去意识，再过十几秒就会被活活打死。

    宁纪不想死，他还有好多东西没吃，好多东西没玩，他还是个处男。

    如果就这么死了，太不甘心了。

    所以，宁纪要反击。就算没有肌肉增强剂，宁纪还有一招杀手锏。

    只要运气够好，自己推断的没有错，就还有反击的余地。

    宁纪还有杀手锏没用，就是那个还未试验过的控制能力。

    阶段只停留在刚刚推算出，宁纪之前不敢随意尝试，这副作用可比肌肉增强剂来的狠多了。

    头痛欲裂，晕头转向，还有身体乏力，这三者加在一块是生不如死的感觉。

    但是，现在为了自己不死，宁纪不得不试验一下了。

    他把所有都赌了上去，赌自己没有猜错，自己真的可以控制人的行动。

    “停下来，黑面虎停下来，快停下来。”

    在心里不停的重复这句话，一遍又一遍，却不见效果。

    黑面虎没有停手，拳头还是砸在了宁纪身上，疼的宁纪直咧嘴。

    是哪里错了吗？关键时刻，宁纪没有放弃，慢慢回忆当日的每一个片段，竭力寻找自己有没有漏掉哪一步。

    黑面虎快停下来，停下来……

    半秒钟的时间，宁纪将当日的镜头回忆了一遍，步骤是一样的，都是在心里想着。

    “黑面虎，停下来！”宁纪说出了声。

    声音有些低，语气有些弱，宁纪真的快到了强弩之末了。

    被一个彪形大汉按在地上狂揍一分多钟，就算不死也离死不远了。

    在宁纪说出这句话后，黑面虎停了下来，硕大拳头就悬在宁纪鼻尖上一公分的地方。

    只要这拳头打下去，宁纪的鼻子铁定塌下去，那就彻底毁容了。

    宁纪不是小白脸，但也很稀罕自己这张微帅的脸，是不会允许被毁容的。

    在黑面虎停下来的同时，宁纪感觉到了天旋地转，本来剩的不多的力气又减弱不少，

    胸中的恶心感和浑身燥热夹在在一起，宁纪感觉喉咙一甜，哇的一声吐出口鲜血。

    脑袋越来越晕，宁纪的嘴里不停的流出鲜血，身体又是燥热滚烫。

    宁纪没下过十八层地狱，但他觉得十八层地狱比起现在自己的感觉都不算什么，宁纪突然是那么的想死。

    想要解脱，他已经快承受不住了。

    “挖下自己的眼睛！”宁纪吐着血，声音含糊不清。

    黑面虎退后两步，直起腰版，右手放在脸前，做出二龙争珠的样子。

    拳场内一片哗然，观众们都不明白为什么黑面虎会突然停手，突然站起来，突然又做出这么怪异的动作。

    宣萱本来心如死灰，想着待会儿要怎么面对宁纪冰凉的尸体，突然看到黑面虎停手，已经死的心又重新燃了起来。

    “快看，臭小子活了，臭小子不用死了！他果然有特异功能……”

    建叔也是眼前一亮，语无伦次手舞足蹈。

    黑面虎的食指中指慢慢的逼近自己的眼睛，铜铃一般带着的双眼眨也不眨。

    “噗”的一声，黑面虎发出惨烈嚎叫，眼眶中喷出两道血溅。

    暗红色的鲜血从黑面虎的眼眶中流了出来，两颗圆滚滚的东西滚落到地面上，带着碎肉。

    眼珠子被活生生的抠出来了，黑面虎的眼珠子被自己活生生的给抠出来了。

    所有人都无法接受这个事实，这根本不可能，为什么黑面虎会突然挖出自己的双眼？！

    “我操，这到底怎么回事？”

    “不知道，大黑个儿着魔了吧。”

    “妈的比，真是见鬼了。”

    胆小的人捂住了眼睛，胆大的人也不敢多看，今天的拳赛好像是有点血腥了。

    第一场就打的这么惨烈，真是值回票价了。

    观众们还不知道，接下来会有更刺激的事情发生，到时候他们就会觉得自己赚到了。

    黑面虎自挖双眼，钻心的疼痛让他脱离了宁纪控制，倒在地上捂着脸不停的抽搐。

    嚎叫惨叫连连。

    宁纪因为过分的难受，眼前已经是黑乎乎的看不见东西了，头晕目眩脑涨，身体又是滚烫燥热。

    这么多难受的事情挤在一起，宁纪好想睡过去，睡过去就什么也不知道了。

    但是，闭上了眼睛依旧是一片黑暗，宁纪怎么也无法睡过去，

    只能忍受着这疼痛、眩晕、脑涨和滚烫所带来的痛苦，难以言喻比死还痛苦的感觉。

    陈达坐在角落，看到突然自残的黑面虎脸部肌肉抽搐几下，倒吸了口凉气。

    在这一刻，陈达的心里生出的不是恐惧，不是惋惜，而是心疼自己的钱！

    妈的，如果黑面虎死了，那宁纪就会获胜，自己就要赔出去上亿给买宁纪赢的人。

    他不会容忍这种情况发生，陈达果断的挥手，下令暗中的枪手动手。

    夜火拳场有一队训练有素的枪手，万米之内百发百中，取人首级只在一瞬间。

    现在宁纪倒在拳台上不知生死，陈达只要让枪手打死宁纪，那么就是双眼瞎掉的黑面虎获胜。

    装上消音器，开枪不会发出声音，不会有人察觉。

    而且，到最后尸体是拳场收拾的，一把火烧干净谁也查不到。

    打手势示意枪手开枪，陈达的嘴角露出冷笑，这次又是大赚一笔啊。

    不等陈达开始欣喜，就有两个黑乎乎的东西飞了过来，正正好的落在陈达怀里。

    陈达闻到腥气，皱皱眉头低头看，差点被吓死。

    他的怀里，抱着的居然是两个人头，圆咕噜的左右各一个，两个人头都没有闭上眼，

    不带表情的眼神紧紧盯着陈达，盯的陈达头皮发麻浑身冒冷汗。

    陈达被吓得说不出话了，他不知道是谁把自己藏在暗中的枪手给杀掉的。

    距离陈达不远的观众发现了人头，哇哇大叫起来，连锁反应，这一片的人都被吓到了。

    “死人了，死人了！”

    “啊，死人了，快报警啊！”

    拳场内一片混乱，几乎所有人都陷入了疯狂，更有甚者当场晕倒。

    虽然夜火拳场每天都有人死伤，但那都只是在拳台上。近距离和死人头呆在一起，

    没有哪个观众能承受这样的压力，简直太血腥残暴了。

    昏过去的人倒在地上，清醒的人夺门而逃，一时间四个出口挤满了人，嘈杂无比。