    刚刚的几句话，宁纪依旧没有把自己心中所想全部说出来，只是从侧面提点了一下这四位“前辈”。

    如果他们能悟道，算他们聪明。悟不到，那就等关键时刻自己出面救场。

    不知不觉，宁纪有点腹黑青年的意思了，宁愿做雪中送炭的事情，也不愿闲着蛋疼锦上添花。

    “好了，这件事就先谈到这里，我要休息一下了。”良久，林成光才再次开口。

    这是要送客了，想要自己安静一下。或许，陈虎彪的存在真的让这位商业奇才很为难。

    让宁纪意外的是，林成光这一下就把这些人全部送走，连自己也不留下。

    难道，我泡了你女儿真的没什么问题？

    宁纪不相信，林成光就这么一个宝贝女儿，人又聪明又漂亮。

    被自己给泡走了，林成光肯定是不会睁一只眼闭一只眼的。

    可是，林成光确实没有一点要挽留宁纪的意思。说完了话之后，往后一仰，双手盖着脸开始揉搓。

    宁纪与几位股东道别，起身离开了办公室。

    刚走出去没几步，就听到后面有人叫自己，转头一看是黄董事。

    “宁纪，我想和你谈谈。”黄董事一脸正色的说道。

    “黄叔叔想要说什么？”宁纪的嘴巴甜得很。

    开口一个叔叔，闭口一个叔叔，伸手不打笑脸人，宁纪就是要做这个笑脸人。

    黄董事将宁纪拉到大厅的角落，目送着另外两位董事离开，这才满面愁容的叹了口气。

    “我知道你和林薇丫头的事情。”黄董事一脸苦闷的表情。

    宁纪并不说话，笑吟吟的看着这位黄董事。

    如果接下来，黄董事开口说出自己预想中的那些话，宁纪就要重新思考了。

    “其实，年轻人男婚女嫁自由恋爱是在平常不过的事情了，我站在个人的立场上是支持你的。

    但是，你要知道林薇的身份，在她出生的时候，归宿就已经订好了。

    你和她在一起，只是一种拖累，也是对你自己人生的不负责。”黄董事叹着气说道。

    果真，是来当说客的。如果不出意外，肯定是林成光安排的。

    先是让宁纪参加高层秘密会谈，给宁纪一种他已经介入丽人美品高层的感觉。

    之后，再让黄董事以个人名义找自己私聊，说出一大堆威逼恐吓的话。

    幕后的主使，一定是林成光！

    宁纪现在明白了，这位未来岳父不是对自己睁一只眼闭一只眼，而是在背地里使计谋。

    “黄叔叔，你不用担心，我会给林薇她想要的生活。我堂堂八尺男儿，顶天立地，养个老婆肯定不是难事儿。”宁纪还是打哈哈。

    其实，宁纪拥有超人智商后，对任何事情看的都比常人透彻许多。

    比如，林成光对自己的态度。

    “宁纪，你的前途肯定会因为这件事而变得无光。你想想看，能与丽人美品董事长的千金定下婚约的，该是怎么样的存在？”黄董事还是一副语重心长的样子。

    丽人美品，在华夏虽不算顶尖存在，但也是不可多得的大型集团。

    政治婚姻，大多是男方的势力比女方大了许多，才会出现这种婚姻包办的情况。

    所以，林薇那个所谓的未婚夫，肯定是来历不凡的。

    “话不能这样说，三十年河东，三十年河西。说不定哪天就出了什么事，我对我的运气一向很自信。”宁纪继续扯着蛋。

    这种问题，决不能正面回答。

    如果宁纪现在拍着胸口，放出一定将那个狗屁家族踩在脚下的豪言，那么恭喜他吧，他可以称得上白痴了。

    “年轻人，有这样的想法固然不错，但你也要认清现实啊。有一种爱叫做放手，如果你真的爱，就放手吧。”黄董事仍不死心。

    不知为何，宁纪听到有一种爱叫做放手后，再看看黄董事那张略显苍老又带着担忧的脸，有一种想笑的感觉。

    这老大爷，还挺潮的。

    “黄叔，你不用再说了。是我的东西，谁也抢不走，如果有人来抢，我会把他给打趴下，打到服为止！”宁纪终于在正经了，表了自己的态。

    这句话，与其说是给黄董事听的，倒不如说是让他转达给林成光。

    唐威的做事准则，被宁纪说了出来，这位黄董事是被吓到了。

    这等霸气，不是随便模仿就能学的像的，黄董事感觉得到，宁纪是认真的。

    “哦，对了。如果你们觉得，我和林薇在一起会影响丽人美品的发展，会使丽人美品遭到报复，那你们就多虑了。”宁纪淡淡的说道。

    说完这句话，宁纪转身头也不回的走了。

    看着宁纪进入电梯，再看着电梯门关上，黄董事笑了，有些自嘲的笑了。

    “成光，我们这些老家伙豪气加一块，怎么都不如个嘴上没毛的青年呢？”

    在宁纪乘电梯下到二十层，电梯门叮的一声打开，三个人走了进来。

    费董事、销售部经理、宣传部经理。好嘛，这三个都是陈虎彪的心腹嫡系。

    "哟，这不是我们企划部的经理宁纪嘛。"宣传部经理笑嘻嘻的说着。

    阴阳怪气的，话里带着讥讽嘲弄之意，听的宁纪很不爽。

    "小心点儿，别把人家宁总惹急了。"销售经理也附和着。

    此时的电梯内，一共就只有四个人，宁纪势单力薄，成为了被言语攻击的目标。

    "你们呢，从二十层下去，是不是刚见完主子？"宁纪呵呵一笑，反击道。

    要说用语言攻击人，这座大厦估计也没有人比宁纪更精通这门艺术了。

    "狗嘴里吐不出象牙，你还真是林成光的一条狗。"销售经理撇撇嘴，加大了攻击力度。

    这句话，在陈虎彪派系已经流传开来，他们都将宁纪成为林成光的一条狗。

    当某些人实力不如敌人的时候，总会想着在其他方面找些心理安慰。

    同理，陈虎彪派系的人都拿宁纪没办法，只能在语言攻击方面讨一些口舌之快。

    "我是为自己的原则，你是因为金钱利益，我是人，你是狗。"宁纪淡淡的说道。

    一句话，将这两人给憋得面红耳赤，无言应答。

    宁纪说的很对，他加入林成光派系，是为了自己的原则，还有报仇。

    "混蛋。"宣传部经理咬牙骂道。

    "混蛋骂谁？"几乎是同一时间，宁纪回道。

    "混蛋骂你！"宣传部经理想也不想的就脱口而出。

    话刚说完宣传经理就后悔了，明白自己中了圈套，一句话没骂道宁纪，反而骂了自己。

    "闹什么闹，这里是倾国大厦，不是菜市场！"费董事阴着脸，终于开口了。

    费董事看的出，宁纪的功力已经快达到天人合一的境界了。

    你要脸的时候，宁纪不要脸。等到你嫌吃亏，也不要脸的跟宁纪对骂，宁纪又开始要脸了。

    丽人美品年轻一代的佼佼者中，宁纪当属第一，林薇可排第二。

    "哼。"宣传销售两个经理很默契的把头一瞥，不在说话。

    宁纪也是呵呵一笑，他还没有对跳梁小丑赶尽杀绝的习惯。

    就在此时，电梯门叮的一声打开，宁纪跨步走出电梯。

    "两位经理，还有那个什么什么董事，欢迎你们到企划部做客。"宁纪一本正经的说道。

    羞辱，赤果果的羞辱，果真是人家要脸的时候宁纪不要脸。

    两个经理气的火冒三丈，一瞬间头都大了，纷纷挽着袖子想要出去和宁纪挑战，却被冷静的费董事给拦下。

    电梯门再次关上，费董事把脸一板。

    "白痴，他是故意激怒你们的，在公司聚众闹事的后果是什么，你们忘了吗？"费董事厉声教训道。

    在丽人美品，聚众闹事的处罚是很严厉的，最轻的也是留职查看。

    "费老，你看他那个嚣张样子，不就是有林成光撑腰吗？等我们……"宣传经理说道这里，却被费董事给拦住了。

    随后，三人相视一笑，再也不提前面的事情了。

    ……

    在六楼，宁纪几乎没有半点停留，就顺着楼梯往下走。

    宁纪才不是想回企划部指导工作呢，他现在还留在倾国大厦是因为林薇。

    好歹也是来公司一趟，顺道看看自己的漂亮小女友，这是多么幸福的事情？

    从年龄上来说，林薇是要比宁纪大一岁，只是宁纪有些大男子主义，不能承认这个事实。

    再加上林薇在宁纪面前表现的那丝柔弱，理所应当的就被称为漂亮小女友了。

    来到人事部，宁纪发现办公室门是虚掩着的，应该是刚刚有人进去或出来。

    本着要给平淡生活增添几分惊喜，宁纪悄悄的将门推开一条缝，探头往里面看。

    林薇此时正坐在办公桌后面，左手托腮，右手拿着一根钢笔在不停的写画着。

    不管什么时候，林薇都给人一种冷艳美感，要么是冰山雪莲般的清秀靓丽。

    要么是静若处子般的恬静优雅，亦或是生气时候那副拒人千里之外的精美面容。

    现在的林薇，应该是遇到了什么烦心事，从那嘟着的小嘴与稍皱的眉头便可以看出。

    “小刘，帮我倒杯热水。”林薇头也不抬的说道。