    宁纪又不能不帮助林成光，要是林家败了，那丽人美品就得拱手让给陈虎彪。

    林家几十年的心血，就全部给外人窥去了。

    所以，宁纪选了个折中的方法，尽量拖，尽量在陈虎彪完蛋之前争取足够的筹码。

    等林成光退位的时候，拥有足够筹码的宁纪就能顺理成章的留下来，辅佐林薇执掌丽人美品。

    不是贪图林家产业，宁纪只是要保护自己的女人罢了。

    宁纪站在走廊尽头，隔着玻璃看着窗外浩瀚天空，嘴角上扬，露出一丝微笑。

    男人发自内心的微笑，是很迷人的，只不过空旷的走廊没人能欣赏到宁纪此刻的迷人。

    拿出手机看了看时间，已经三点，宁纪掐灭了烟头，该办正事了。

    今天的工作，就是拿到销售部经理的受贿证据，在日落之前将这颗钉子给拔掉。

    帮人事部解决难题的同时，又狠狠地打击一下陈虎彪势力，稳赚不赔。

    销售部的办公室在五楼，就在企划部的下面，平日里企划部跺跺脚声音都能传下去，这倒是个好兆头。

    站在销售部的大办公室门口，往里面一看，空旷旷的，只有一个瘦弱青年在低头忙碌着。

    销售部的工作与宁纪的差不多，都是没有时间规定，签到后去干什么都可以，只要完成上面布置的任务就行了。

    “请问，任杰经理在吗？”宁纪轻轻敲了下门，问道。

    瘦弱青年抬头，看到宁纪脸上露出一丝欣喜神情，这是粉丝见到偶像了。

    “宁总，您好，我们经理不在，您找他有事吗？”青年站了起来，语无伦次，双手都不知道放哪儿。

    宁纪的名头还真不小，能让人激动成这个样子。

    “也没什么，工作需要，来这边查一下出货表。”宁纪微微一笑，说道。

    销售经理不在，那就好办多了，偷偷的查表，偷偷的离开。

    不带走一片云彩，不留下一丝痕迹。

    “呃……这个恐怕不行。”青年面露难色。“我们经理交代过，外人想要查出货表，必须得经过他的同意。”

    这个任杰，还真是心思缜密，出货表都藏起来不让外人看。

    越是这样，越证明其中有猫腻，宁纪心里也就有底了。

    “你这话说的，我们都是为公司做事的，哪里算的上外人？”宁纪说道。

    说话间，宁纪走到了青年身边，哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。

    这一下，青年身体一颤，差点一屁股坐椅子上，显然是激动过头了。

    “宁总，您可不能为难我啊。”青年哭丧着脸说道。

    如果宁纪想要查，他还真拦不住。

    “我也不为难你，把出货表找出来，给我看看就行了。”宁纪笑着说道。“我也是为了工作，董事长让企划部做关于优化销售的方案，赶时间要呢。”

    宁纪知道，这样的青年认死理，说死也不会找出出货表的。

    所以，他将林成光抬了出来。你一个任经理算什么，董事长要比经理厉害吧。

    “这……”青年有些动摇了。

    “快点吧，你们经理那边我给打招呼，董事长催的紧。”宁纪催促起来。

    青年终于点头，转身走到一个铁皮柜前面，在里面翻找起来。

    没一会儿，青年捧着一个厚厚的本子回来了。

    “宁总，这就是我们今年的出货表。”青年将本子递给宁纪。

    宁纪入手掂量一下，挺沉的，当废品卖了都能值些钱。

    看起来，丽人美品的生意还真的挺大，光是半年多的出货表就有这么厚。

    “那个，我拿回去看看行吧，晚点我派人给你送回来。”宁纪开始得寸进尺了。

    一个王东的指认，说服力肯定不是很大，宁纪想要多找几个。

    最好是能找出十个八个的，到时候给林成光一汇报，任杰就完蛋了。

    “额，好吧。”青年咬着牙点点头。

    出货表都在人家手里，自己还能拒绝吗？

    “嗯，不错，年轻人有前途。”宁纪又拍了拍他的肩膀，笑呵呵的走了。

    这动作，一般是上司对下属做的，配上一句年轻人有前途，那就是升职的象征。

    青年傻愣愣的站在原地，想到自己被公司最红的宁纪所看好，幸福的都快晕过去了。

    宁纪刚刚走出销售部办公室的门，迎面就看到了任杰。

    真是冤家路窄，怕什么来什么，任杰早不出现晚不出现，就在宁纪拿到出货表的时候出现了。

    宁纪暗道糟糕，赶忙将厚厚的本子藏在身后，装作没事人样子继续往前走。

    “哟，宁总，你来我们销售部有何贵干啊？”

    看到宁纪，任杰也是颇为意外，这宁纪来销售部是干嘛的？

    不过，出于礼仪，任杰还是皮笑肉不笑的讥讽了一句。

    “我来找你。”宁纪淡淡的说道。

    说话的同时，从背后掀开自己的西装下摆，将厚厚的出货表藏了进去。

    有腰带勒着，出货表牢牢地卡在了宁纪的裤腰上，再加上西装的遮盖，勉强算是能藏住。

    “找我干嘛？”任杰很意外。

    我和你又没什么交集，你来找我干嘛，不是来打架的吧。

    想到这里，任杰不由得退后了半步，心中生起一丝畏惧。

    宁纪要比任杰高上半头，而且看起来就要壮实一些，任杰势单力薄，要真是打架还真打不过宁纪。

    “销售部几十个员工同时提交带薪休假申请，我来看看是怎么回事，顺便问问你要不要申请，我可以通融一下让人事部先给你批下。”宁纪冷冷的说道。

    想到这里，宁纪就恨得牙根痒痒，任杰和陈虎彪真不是东西。

    你对老子使阴招，老子接着就是了，有本事别为难女人。

    不过，转念想想坏人都是可恶的，那么可恶的陈虎彪，估计也不在乎多背一句骂句了。

    如此，便释然了。

    “宁总真是好兴致，企划部的经理还帮人事部跑腿传话。”任杰又是一笑，继续讥讽。

    这句话，就是将宁纪贬低为跑腿传信的，并且加重了宁总这两个字。

    明显的，是想表示，同为经理我比你高一级的意思。

    “呵呵，任经理你又不是不知道我跟林薇的关系，等我们结婚的时候一定给任经理你发喜帖，你也记得帮我向陈建带一张。”宁纪淡淡的说道。

    人若犯我，我还一针，宁纪是将语言这门艺术给研究通彻了。

    任杰在宁纪面前，顶多算是个小学生一样的存在，比起讥讽嘲弄，实在不入流啊。

    陈建与宁纪同时表白的事情，在倾国大厦传的是沸沸扬扬，最后林薇女神选择了宁纪，陈建落了个面子扫地的下场。

    在某种意义上来说，陈建也算任杰半个主子，宁纪借以这件事来反击，搞的陈建张目结舌无言以对。

    “一定一定，宁总慢走，后会有期。”许久，任杰才从牙缝中憋出一句话。

    真是太可恶了，老天爷怎么能让你这种妖孽存活于世？

    又有地位，又有才华，打也打不过，骂也骂不过，任杰真的是对宁纪没辙了。

    “后会无期。”宁纪呵呵一笑，径直从任杰身边走过。

    任杰被这句话顶的气血翻涌，低着头双拳紧握，看那样子就准备爆发。不带这么侮辱人的！

    “你们不要花费心思对付宁纪了，他不是你们能打败的。”

    猛然的，任杰心中跳出这么一句话。

    这是在一个小时前，陈虎彪告诉他的。当时任杰并不以为然，现在想想才发现自己有些愚蠢了。

    能让陈虎彪都束手无策的年轻人，岂能是自己说对付就对付的？

    对着宁纪离开的方向骂咧几句，任杰回到了销售部。

    “小李，刚才宁纪来干嘛的？”任杰问道。

    不放心，太不放心了，任杰根本不信宁纪是来给自己传话的。

    “你是说宁总？他说企划部要做优化方案，把我们的出货表拿走了。”小李答道。

    话音刚落，就听砰地一声闷响，任杰的脸上又挂起了怒气。

    “妈的，你怎么这么笨？我不是告诉过你，要看出货表必须得我同意吗？”任杰骂咧道。

    真是失策，自己就是出去转了一圈，没想到出货表就被人给拿走了。

    要是其他人拿走，那还没什么问题，但偏偏是给宁纪拿走了！

    精明的宁纪，肯定能从出货表上发现问题，并且拿出来攻击自己。

    “那怎么办？我现在去企划部要回来吧。”小李诺诺的说着。

    他被吓到了，他从没见过经理发如此大的脾气。

    “要你的头，猪脑子，他拿了出货表还会在公司呆着吗？”任杰的脸涨得通红。

    现在到了企划部，肯定找不到宁纪的人，这家伙肯定是拿到一个安静的地方开始研究了。

    “经理，不就是一份出货表吗……”小李替任杰倒了一杯水，递了过去。

    任杰一巴掌把纸杯给打飞，滚烫的开水有几滴溅在任杰手背，疼的他直呲牙。

    “一份出货表？一份出货表！你TM给我滚，有多远滚多远！”任杰骂着，一脚就踹了过去。

    小李来不及躲闪，被一脚踹翻，更是被任杰的怒气给吓傻了。