    所以在她脑中，慕容克的存在感很模糊，这件事王平也知道。

    一个多月前的外环车祸案，宣萱的脑袋碰到了方向盘昏了过去，这次的撞击使她脑中的淤血散开了些，

    因为血块附近有很多神经，王平也不敢动手术，于是再次隐瞒起来。

    神经被血块压迫，有时候致命，有时候比死还可怕，宣萱有轻微的精神分裂。

    很多时候，宣萱会感觉烦躁，会觉得头疼。

    而且，遇到一些关系到慕容克的事情，这个女人会慢慢变得疯狂，会做出一些无法想象的举动。

    在宣萱现在的记忆中，慕容克的存在很模糊，而宁纪的脸廓是那么的清晰，

    所以，这次她又疯狂了。

    宁纪不知道这些事情，根本不知道自己接下来所说的话会导致什么后果。

    咬咬嘴唇，宁纪抬起了头，直视着宣萱的眼睛。

    “我喜欢你，而且我会努力把这份喜欢变成爱。”宁纪说话的时候眼睛都不眨。

    这是善意的谎言，宁纪的权宜之计，慢慢的拖延时间再找解决方法。

    听到宁纪的话，宣萱破涕为笑，抹着眼泪就扑进宁纪的怀里。

    这次宁纪也不敢推脱逃避，只能抱住宣萱。

    两人贴的很紧，再加上宁纪呼着宣萱身体散发出的香气，

    看着宁纪满脸通红欲言又止的样子，宣萱噗嗤一声笑了，伏在宁纪耳边。

    “我们去开房吧，刚才来的时候我看到这附近有一家旅店。”宣萱说完，还用舌头舔了舔宁纪的耳廓。

    宣萱期待着宁纪点头，因为她已经准备好把自己的第一次交给这个男人了。甚至说，

    宣萱的手包里放着一排止疼药，就是为那一刻准备的。

    可惜，千盼万盼盼回的却是宁纪的摇头。

    “第一次是很美好的，我们要留在结婚之后。”宁纪一脸正人君子。

    如果是建叔在场，肯定会指着宁纪的鼻子破口大骂，虚伪小人。

    可惜，这里没有建叔，只有一个爱宁纪爱的昏头转向的宣萱，她居然相信了宁纪的鬼话。

    还是涉世未深，不知道宁可相信世上有鬼，也不信男人那张破嘴的真理。

    话刚刚说出口，宁纪就后悔了，狠狠地掐了自己的大腿一下。

    狗日的，让你丫装正人君子，让你丫的装。

    看到宁纪呲牙咧嘴，宣萱以为是下面憋得受不了，顿时在她的心中宁纪的形象又高大了几分。

    其实宣萱想的没错，宁纪确实憋得慌，这哥们儿可是初哥，老这么憋着也不是事儿啊。

    就在宁纪无可奈何的时候，电话突然响了起来，宁纪接通，那边的声音让宁纪一下子弯了。

    啊不，是让小小纪一下子弯了。

    “宁纪，快回来，陈达找你。”建叔说完这句话就挂掉了电话。

    一听到陈达的名字，宁纪一瞬间也没功夫想你侬我侬云里雾去了，他知道自己好日子到头儿了。

    陈达的电话，无非就是一件事，让宁纪准备参加比赛，在之前宁纪就收到了风。

    “宣萱，我有点事要出去一趟，你先回家去，晚点我给你打电话好吗？”宁纪对宣萱说道。

    如果是去其他地方，带上宣萱也没什么关系，最多就是宁纪注意一下不要擦枪走火。

    但是，去夜火拳场就不一样了，哪里可是违规场所，宣萱去了要是一个兴起打电话叫人封场子怎么办。

    宣萱摇头，“不管你去哪里，我都要跟着你。”

    宣萱觉得自己是警察，出了什么事还可以保护一下宁纪。如果那天天桥宣萱一早就在场的话，宁纪也不会被打的晕过去。

    “不行，你先回去，我晚点肯定给你打电话。”宁纪摇头，说道。

    宣萱千万不能去，就算宣萱听话，到了那边不乱说不乱看，也会有其他的麻烦。

    要是给宣萱知道了自己是拳手的事情，估计这女人又要爆发，然后一哭二闹三上吊逼自己别去打拳了。

    “不行，不带我你什么地方也别想去。”宣萱坚决不让步。

    无奈，宁纪只能按住宣萱的肩膀，大嘴盖下去。

    宣萱被这突如其来的一吻搞的手足无措，足足两秒才安静下来，配合着宁纪开始享受。

    舌头交缠，嘴唇紧贴，相互都能感觉到对方的鼻息，宣萱陶醉了。

    对于宣萱来说，宁纪的呼吸，宁纪的吻，那都是毒药。

    一尝就上瘾的毒药，完全不管致命不致命。

    这一吻，足足吻了一分多钟，宁纪的嘴唇都被亲肿了。

    嗯，宣萱就是比林薇有经验，一分钟都不带换气的。宁纪心中想到。

    这句话，要是给宣萱知道了，肯定会暴跳如雷，然后拿起剪刀咔嚓掉宁纪的命根子。

    “好了，这下可以回家了吧。”宁纪喘着气说道。

    宣萱甜腻的点头，“嗯，晚上记得回来，我炖汤等你。”

    贤妻良母，典范啊，还会炖汤。

    话音落下，宁纪已经转身离开了，宣萱在原地陶醉了会儿，这才上了大路打车离开。

    ……

    匆匆回到建叔的仓库，建叔已经换好了衣服，站在奥迪车旁边等待许久了。

    宁纪接过建叔丢过来的烟，叼在口中点燃，深吸一口。

    “怎么回事，今天才刚刚第五天，要到后天才比赛，陈达现在找我干什么？”宁纪问道。

    宁纪的来的消息是内部的，要到两天后陈达才会安排自己比赛。

    这么快找自己，莫不是陈达想要提前日期？

    本来陈达做的就已经是违反合约了，但念在陈达或许是为自己好，宁纪没有追究。

    如果这次陈达真的提前了，那宁纪就直接掀桌子不干了，大不了换个拳场。

    “可能是要前前后后安排下吧，肯定不会提前日期。”建叔说着就钻进了车里。

    “这样就好。”宁纪点头，“风哥你也要一起去？”

    陈风的双手，就是在夜火拳场被来踢馆的狂豹打残的，之后陈达连安排治疗都没有，让人很心酸。

    “嗯，小风在这里也没人照顾，还不如跟我们一起去。

    等到了拳场，不用他下去，我会让叶松在上面安排人照顾一下。”建叔说道。

    叶松，也就是星光璀璨的总经理，看起来跟建叔交情很好的样子。

    星光璀璨和夜火拳场虽然是同一个老板，但却没有相互涉及，叶松跟陈达也没什么关系。

    这么做倒也可以，宁纪扶着陈风上了车，自己也做在了副驾驶。

    车子发动，朝市区星光璀璨驶去。

    宁纪真的是想太多了，把陈达想的太无耻了，这次陈达唤宁纪回来还真是做前后安排工作。

    让宁纪填写了报名表，又替宁纪现买了三份保险，接着又做了体检定制裤衩，

    一系列烦琐事情做完，一个小时就过去了。

    “年轻人，好好打，这一场是你扬名立腕的时候。”陈达笑着拍了拍宁纪的肩膀。

    这只是准备流程之一，安抚一下即将比赛的拳手。

    建叔有一份夜火拳场的统计，近三年来夜火拳场一共进了三千余名拳手，在第一场比赛获胜的只有五人，

    三千比五，百分之零点几的几率。

    而在第一场比赛中受伤了，有接近一半，轻伤重伤都有，最重的几个被打成了终身残疾。

    死亡率也不低，有时候后面比赛安排不到人，陈达就只能拿新的拳手充数，有百分之二十几的拳手在第一场比赛中挂了。

    这几个数字，让宁纪感觉到了危险，自己的第一场比赛或许并不轻松。

    不过仔细想想，陈达这么快让自己上场，肯定也是收到风声想培养一下自己，方便在日后接受宋龙的挑战。

    如此的话，宁纪第一场肯定不会死，最多就是终身残疾的重伤。

    这样安慰一番，宁纪也稍微安心一些。