    不过，有所失必有所得，宁纪回来并不是空着手的，他从西餐店提了不少东西。

    本来是想请他们吃晚饭，没想到建叔和老二已经先开始吃了，宁纪只能勉为其难的和旋风腿共餐。

    当看到宁纪拿出来一袋袋的美味外卖的时候，老二和旋风腿的眼睛都瞪直了，大呼自己还没吃饱。

    狠狠的鄙视了他们一番，晚饭时间才终于开始了。

    一顿饱餐，工作再次开始，宁纪瞅了一眼，铁衣已经完成了一半。

    按照这个速度下去，凌晨时分就能制造完毕，冷却几个小时，到了清晨自己就能使用了。

    还是人情办事爽，现在宁纪都有些羡慕花尘了，手里捏着那么多人情债，出门办事是该有多爽啊。

    今天宁纪也没有回家的意思了，早上出门的时候已经汇报过了，晚上可以呆在这里，亲眼看着自己的铁衣成型。

    等待的过程也不算太无聊，宁纪和旋风腿这个前任职业黑拳手聊了很久，学到了不少东西。

    打黑拳，最重要的一点是不要脸。什么招数都能用，什么地方都能打。

    像是人家世界拳王，那就是典型，正规比赛都能咬掉对手的耳朵，这才是男人本色，拳手无敌。

    除了不要脸之外，想要打拳，必须先学会挨打。

    因为在台上，对手的强度攻击，很容易让你丧失战斗能力。

    一旦丧失了战斗能力，你再厉害也没用，只能躺在地上被暴打一顿，然后被抬着下去。

    旋风腿就是很好的例子。如果不是狂豹出手狠毒，至少旋风腿还能拼几个回合。

    当然了，不要脸、能挨打之后，第三条Facebook就是不要怜悯。

    不要因为对手被打倒了，就放弃攻击。黑拳台上有不少类似的案例。

    都是某个拳手先被打倒，胜利的一方松懈了，接着被临死反扑，转败为胜。

    在台上，不能保留一丝的怜悯，你不能把面对的拳手当做人。

    要当成野兽，当成仇人，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。

    学习到了这么多的Facebook，宁纪是感触良多，眼看着自己的铁衣慢慢成型，宁纪终于忍不住，睡着了。

    在醒来的时候，是被建叔给拍醒的。

    揉着惺忪眼眶和微微发疼的脸颊，宁纪坐了起来，第一眼就看到了面前那个铁家伙。

    精钢打制，焊接拼凑在一起的铁衣，已经制作完毕了。

    “试试看吧。”建叔打了个哈欠，说道。

    宁纪还真是面上有光，能让建叔和二哥两个老混混为他熬了半天一夜。

    点点头，宁纪将铁衣抱了起来，很沉很沉，重量是达到了。

    将外套长裤脱下，只留着贴身内衣，宁纪将铁衣直接套了上去。

    薄薄的一层钢铁外衣，上面从肩膀开始，一直到小腹丹田，都被覆盖。

    “还不错，不影响活动，不过就是太重了。”宁纪抬手踢脚试了试，有些兴奋。

    这个成品效果，和宁纪原来的设计没什么差别，穿上外套之后也没什么异样。

    只是整个人显得比之前臃肿一圈，这个还可以接受。

    “30公斤，想想都觉得重，你要穿着这个，该不是去砍人吧。”老二在旁边点了根烟，吐槽起来。

    以前他当小混混砍人的时候，之前必须要穿上厚厚的衣服。

    因为普通的小混混，砍人是很轻的，有了衣服的阻挡，一场下来全是轻伤，血都流不了几滴。

    如果穿上这件铁衣去砍人，别说是受伤了，对手的刀口都能给崩碎了。

    “穿这衣服，能砍人吗？”宁纪翻了个白眼。

    同时，宁纪已经将外套扣子给扣好，站在镜子前转了两圈。

    完美，无瑕，无懈可击，宁纪很满意。

    “建叔，我的车你先给开去，明天早上来我住的公寓接我。”宁纪将钥匙抛下，直接拉开卷闸门走了出去。

    这个动作，就耗费了宁纪不少的力气，估计多做几次宁纪就得力尽倒地了。

    外面，一片阳光明媚，宁纪用手遮挡了一下刺眼阳光。

    在原地活动几下，适应了这个重量之后，宁纪慢慢的朝市区走去。

    好像个机器人一样，一步一停顿，动作机械化，宁纪的走路姿势要多怪异就有多怪。

    后面，建叔已经跟了出来，费用还是他替宁纪付的。

    “小子，你行不行啊，不如我们坐车回去，再开始锻炼吧。”建叔在后面喊道。

    “放屁，我才不是那种坐着车去健身房，然后挥汗如雨的二逼呢。”宁纪骂咧一句，继续往前走。

    但是那速度，实在不敢恭维，走了十几米就花了好几分钟。

    按照这个速度下去，估计宁纪回到家的时候已经能看春节晚会了。

    建叔叹了口气，扶着旋风腿上了车，打道回府，将宁纪一人留在大街上。

    建叔知道宁纪的脾气，自己怎么劝都没用，与其浪费口舌，还不如放任由他去玩。

    宁纪还在公路上婴儿学步般的向前走，每走几步汗水都会顺着下巴低落下去，在地面上溅起一朵小小水花，然后渗入水泥地面。

    累，不是一般的累。在宁纪走出几十米后，终于忍不住，靠在大树上开始喘气。

    其实他很想坐下去，或者躺在地上好好休息一下，不过他怕自己躺下去后就站不起来了。

    “宁纪，你连这点苦都吃不了，还谈什么保护你的女人？”

    宁纪咬着牙，在心里不停的重复这句话。

    也就几分钟，宁纪将气儿给喘匀后，又开始了“征程”。

    地狱周，顾名思义，地狱般的一星期。宁纪要穿着这件铁衣生活两个星期，不管做什么都不能脱下。

    30公斤，说起来也不算太重，但是在突然加在身上，肯定会吃不消的。

    此时的宁纪，就像是沙漠中又渴又累的迷路者，用信念支撑着身体去寻找绿洲。

    一个小时后，宁纪抬头看了看，周围没有高楼大厦，车辆行人也很少。

    看看路边的牌子，真园路，狗日的还没出四环！

    汗流浃背，气喘吁吁，宁纪已经累成了一条死狗。

    这也跟他的计算结果吻合，自己穿上铁衣后第一天会是这幅衰样。

    等到了第二天，更恐怖的就来了。因为你还没有适应铁衣的重量，所以还会觉得很重。

    同时，你的四肢会酸痛，举手抬足都会很难受。

    第三天也是一样，起码要到第四天，身体才能慢慢承受这加上去的30公斤。

    宁纪不会放弃，也不会言败。与以后的暗礁强敌相比，现在的地狱周简直是度蜜月。

    又是一个小时，宁纪还没有走出四环，还没有踏入三环，更别说是回到市中心了。

    又累又渴又饿，宁纪突然想到了医生的话，自己是不能挨饿的。

    “狗日的，锻炼也是有节制的，不能为了速成而累坏身体，身体是革命的本钱嘛。”这么一想，通透了。

    伸手拦了一辆出租，宁纪扑的一声坐了进去。

    这一瞬间，出租车的地盘被压的下沉不少，司机好像看怪物一样看了宁纪一眼，咽了口唾沫。

    现在宁纪的体重，是70+30,100公斤，足足算得上一个大胖子了。

    花了两个小时，回到了公寓，爬楼梯又成了新的难题。

    宁纪这个样子，别说是爬楼梯了，就是普通走路也很困难。

    没办法，都是自找的，谁让你闲着没事去穿铁衣玩。

    一步一个坑，一步一脚印，宁纪口中唱着红军长征两万五，好像上天国一样的上楼梯。

    与邻居擦肩而过的时候，邻居们看到宁纪这个样子，都会下意识的退后两步，然后嘟囔着是不是得了什么病之类的话。

    对此，宁纪咧嘴一笑，不以为然。

    终于，在宁纪的意识身体即将双重崩溃的时候，他看到了希望的曙光，他看到了自己的家门。

    “婉姐，开门，我没力气了，你快开门啊。”宁纪一下子靠在了门上，铁门发出咣当一声。

    与上次的脱力一样，这次宁纪又没有力气了。

    不过这次还好点儿，至少没有脱水。

    曹婉满脸担忧的打开了门，看到死狗一般瘫坐在地上的宁纪，脸上瞬间布满冰霜。

    “你个混蛋，是不是又出去胡搞瞎搞，搞的精尽人亡了才知道回家？”曹婉说着，强行将宁纪给拉了进来。

    现在宁纪可是足足两百斤的重量级，曹婉也不见费什么力气，就把他给拉进了门内。

    宁纪没有力气了，瘫坐在地上一动不动，喘着粗气。

    现在，他也不怕曹婉的菜刀，因为有铁衣的保护，菜刀已经不足为惧了。

    身体的疲累，是加快成长的催化剂，宁纪是这么认为的。

    所以，这货没有脱下铁衣，穿着重达30公斤的玩意儿准备睡觉了。

    这件铁衣设计的很合理，上面从肩膀开始一直到腰部以下，好像某种小短裙，四肢活动并没有被限制阻碍。

    小木床发出“吱呀”一声，吓得宁纪躺平了不敢乱动，生怕一个不小心把床给弄塌了。

    总结一下，今天的成果还算不错，至少身穿铁衣行穿过了几条街，换算一下都相当于越野十公里的运动量了。