    建叔被吓了一跳，这世界上最让人害怕的一件事就是被抓女干在床。

    不等宁纪跑，程荣就已经到了，“慢着！”

    宁纪如受雷击，完了完了，这次又要有麻烦了。

    更花尘的对决，是宁纪占了理字儿；跟魏辉的赌局全靠侥幸，要不是沛菡想的太多宁纪也不会赢。

    按照惯例，这次程荣估计又是要先和宁纪比试一番。

    “妈的，让你乱搞，惹出麻烦了吧。”宁纪看着将自己围住的魏辉小弟，撇撇嘴。

    虽然对方只有三个，但宁纪依旧不敢轻举妄动，魏辉那五大三粗的块头可不比宋龙的差。

    “宁纪，我们也不算很熟，怎么你就让你的人来动我的女人？”程荣冷冷笑着走到宁纪跟前，直视着宁纪的眼睛。

    这男人的气场很强，估计比起来都能压过商业天骄林成光了。

    宁纪与程荣对视，足足十秒都没有分出胜负。

    估计是程荣的眼睛比较大，瞪起来比较费力，先一步的眨了眼，这短暂的交锋算是宁纪先胜。

    “你的女人化妆本事太强了，我没认出来。”宁纪如实而答。

    少妇的余韵已经过去了，扭扭捏捏的走到程荣身边，准备接受惩罚。

    她只是个红灯区的女人，某一次被程荣看中买了下来，成为程荣专职的泄欲工具，

    程荣是她的主人，她的一切都是程荣给的。

    “哦？这话倒是没错。”程荣呵呵一笑，

    毫无预兆的抬手就是一耳光打在少妇脸上，登时少妇被扇的一屁股坐在地上，嘴角殷血。

    “好了，我的女人已经罚过了，该罚你的人了。”程荣笑着，不停用手帕擦拭双手。

    “建叔是吧，你可是江湖老人，比我们年轻一辈的长了好多，晚辈怎么对你下得了手啊。”

    在神朝组织的情报中，有关于建叔与陈风的资料，一切与宁纪有接触的人孙宏都已经调查清楚了。

    “那女人摸起来就是爽，你想怎么罚都值了。”建叔往前一站，一人做事一人当。

    建叔知道，自己如果说出求饶的话肯定没有用，该发生什么还会发生什么，

    而且程荣也会因此小看自己，小看宁纪。所以，建叔干脆就做这么一次硬汉了。

    “好，爽快。我也不跟你扯太多，江湖规矩，你哪只手摸了我女人，就让我砍掉哪只。”程荣哈哈一笑，从小弟手里接过砍刀。

    果然是黑涩会的，砍刀都是随身携带。

    宁纪挺身想要说些什么，但被建叔一手拦在后面。

    “两只手，你砍吧，记得下手快一点，老子怕疼。”建叔纯爷们儿。

    这不算小的风波已经扰乱了酒吧的秩序，不少人看到砍刀之后都吓得夺门而出，

    更多的则是围了过来，想看看热闹见见血。

    陈风也站了过来，与宁纪并肩，虽然双手断了，但要是动手他也不含糊。

    “对不住了。”程荣哈哈一笑，举刀就要砍。

    “慢着！”宁纪出声阻止。

    程荣不给宁纪机会，一点也不含糊，眼见着刀就要落下了，建叔的手腕抖了抖，眼中闪过一道亮光。

    千钧一发之际，陈风用胳膊肘搭着宁纪肩膀跳了起来，飞起一脚就将程荣手中砍刀踢飞。

    那边的人也算反应快，看着砍刀朝这边飞来连忙抽身躲避，锋利的砍刀直直的扎进了柱子里，刀上的红菱晃了几下才平静。

    “好身手，你就是夜火拳场的旋风腿吧。”程荣拍起了手。

    “旋风腿已死，我叫陈风。”陈风平稳落地，双手负于身后。

    围观群众爆发出热烈掌声，陈风刚才那一脚真是神乎其技，而且这是在双手残废的情况下踢出的，

    技术含量又增加了几倍。

    宁纪对着陈风竖了跟大拇指，同时也将建叔拉了回来，挡在身后。

    真尼玛的不省事，还得靠老子来解决。

    “程荣，我们换个解决方式吧。”宁纪说道。

    “什么？”程荣眯着眼睛，挖起了耳朵。

    今天他的目的并不是废了建叔，说实话，程荣还不至于为了一个泄欲工具这么动气。

    况且，建叔是江湖老前辈，虽然建叔那一辈的人很多都洗手不干了，

    但如果建叔被废了，还是会牵出不少亡命之徒前来报复。

    “看在我的面子上，这件事就这么算了。你们太子那么看得起我，我想我的面子也不是很薄吧。”宁纪笑着说道。

    话说的不假，就凭太子孙宏这么看得起宁纪，宁纪就已经足够大了。

    “你的面子是很大，今天我也能看在你的面子上当什么事都没发生过，不过你要陪我玩一把。”程荣的目的达到了，他要的就是这个。

    花尘魏辉均败给了宁纪，这让程荣很不爽，他要赢回来一城。

    一是为了神朝的面子，二是为了杀一杀花、魏两人的嚣张气焰。

    其实在神朝组织内部，也不是很太平，也分了好多派系，程荣这派就是主战派。

    而花尘和魏辉都是靠老爹吃饭的货，又不能打又不能杀，是负责为组织牵头引线赚钱的。

    听程荣这么一说，宁纪明白了，这又是找自己赌博的。

    话说，这神朝组织到底是什么玩意儿？该不会是一群赌徒组成的吧，魏辉爱赌，你程荣也爱赌。

    宁纪这突然萌生的想法，倒是猜得不错，像是神朝组织内的那些个二代，

    平时不愁吃不愁穿，喜欢的就是刺激，赌博赌家产赌人命什么事情都做的出来。

    “好啊，玩什么。”宁纪当即就答应了。

    没办法，自己这边不占理，谁让建叔这个老色鬼玩了人家的女人。

    “我也不爱那些花花稍稍的东西，简单一点，比大小。”程荣说道。

    程荣的小弟很称职，在大哥刚说完比大小没过两秒，就把扑克牌给拿来了。

    人群散开，宁纪与程荣并肩走到一张台面前，程荣的小弟也跟过来，

    将台面上的零食酒杯给清理干净，赌局开始了。

    比大小很简单，一人抽一张就可以了，简单粗暴来的快。

    一副牌被程荣洗了十几遍，这才平铺到台面上，程荣伸手示意宁纪先抽。

    宁纪也不推辞，伸手就抽了一张攥在手心，掀开牌脚看了看。

    “我靠！”宁纪倒吸了口凉气。

    真TM的晦气，宁纪出师未捷就快死了，这一抽居然抽了张黑桃二回来。

    扑克牌中，十三个点，又分黑红梅方，黑桃二是最小的几张之一。

    程荣输的可能性很小，除非他踩狗屎一样的抽中其他花色的二。

    宁纪将牌攥在手心不给任何人看，脸上却露出轻松表情，这是玩牌最重要的一点，

    不管抽中什么牌，都不能露出表情，不然对手就能从你的表情中读出你的牌面到底是大还是小。

    程荣也抽了一张牌，小弟上前把剩下的五十二张给收走，以免有人出千换牌。

    “怎么样，开牌吧，如果我输了我屁也不放立马走人。”程荣似乎很有自信。

    宁纪怎么敢开牌，老子的可是黑桃二啊，开了让你赢？

    如果赌注是钱，宁纪肯定不含糊，开牌就开牌。

    但这是关系到建叔双手的，宁纪如果输了建叔以后只能和陈风一样，要学习用脚拿筷子吃饭了。

    “你不敢开？”程荣露出轻蔑神情。

    宁纪不点头，也不摇头，有点焦急了。

    心中突然萌生出一个想法，要是自己能和程荣换一下牌就好了。

    对啊，如果自己跟程荣换一下牌，那么就不会输了。

    这个想法一经出现，就被宁纪魔怔般的千百遍重复。

    “我们换下牌吧。”不知怎地，宁纪脱口就把心中想的说了出来。

    “好啊。”程荣更奇怪，直接就答应了。

    在程荣答应的那一瞬，宁纪感觉大脑一阵眩晕，好像天地都掉过了个。

    眼前的人或物都在旋转，一阵恶心的感觉涌了上来，宁纪强忍着没有吐出来。

    拍了两下脑袋，宁纪才勉强清醒过来，暗道今天真是奇怪，怎么无缘无故的头晕了。

    程荣已经把手伸了过来，那张牌就在程荣的手里，只要宁纪一伸手便能换牌。

    试探性的看了看程荣，发现这货毫无表情，宁纪自然不会错失良机，和程荣交换了手牌。

    “好了，开牌吧。”宁纪偷偷看了看刚刚到手的牌，这才松了口气。

    是梅花J，虽然不算很大，但比自己刚刚那张黑桃二大多了。

    程荣打了个激灵，好像是刚回过神，听到宁纪说要开拍，便把手牌拍到桌上。

    “怎么可能是黑桃二！我明明记得我是梅花J的！”程荣看到自己拍下去的那张牌，露出惊讶神情。

    围观众人顿时唏嘘不已，是你刚刚和人家换手牌的，怎么现在又摆出这么样的表情。

    宁纪仔细看看，发现这货的表情不像是装的，更加疑惑了，

    怪事天天有，今天特别多。

    夜长梦多，宁纪也不敢拖拉，直接将那张黑桃J摆在桌上。

    “我赢了，我们走。”话音未落，宁纪已经转身走出好远。

    程荣拿着两张纸牌不停的端详，又是拉又是折叠的，最后也没研究出个什么。