    宁纪看了他一眼，那肌肉比旋风腿要壮实多了，很识相的摇了摇头。

    乖乖咧，要是给你当陪练，还不得被打死啊。

    “老雷，你能别捣乱么？”旋风腿将这个男人给赶走了。转头又对宁纪说，“休息一下吧。”

    宁纪从脖子上将毛巾取下，擦掉满头的大汗，坐在一边喘着气。

    这陪练，还真不是人干的工作。

    宁纪现在才知道，为什么唐小凡会说出那番话。

    想要变强就必须流血，想要激发潜能就必须经历生死战斗。

    安逸的生活下，人类的潜能是没有办法激发的，只有高强度的锻炼，才能速成高手。

    比起在俱乐部的跆拳道训练，现在是苦了点儿，累了点儿，难了点儿。

    但是，成效会更明显。

    休息了几分钟，旋风腿又将宁纪拉了起来，继续扶沙袋，一拳又一拳，一脚又一脚。

    好像把宁纪当成了扶沙袋机器，感情刚才说休息一下是因为自己累了。

    宁纪忍着肚子里的邪火，被旋风腿踢得东摇西摆，左右晃荡。

    到了最后，整个人都挂在了沙袋上面，咬着牙抱紧不丢手。

    他现在很想骂人，很想打人，但是他在极力克制。

    没有这么玩的，不带这么折腾的。

    旋风腿是个变态，在两年前他也是个陪练，当时他遇到的拳手也是个变态。

    从虐人中找快感，是骨子里充满暴力人最喜欢的事情了。

    宁纪很不幸，就遇到了这么一个变态。

    刚才旋风腿还没表现的怎么样，但是现在已经热身了，已经打出感觉了，变态的一面就露了出来。

    宁纪咬着牙，扶着沙袋，一次次强烈的撞击让他五脏翻腾，很不舒服。

    似乎又回到了几个月前的雨夜，小巷中被宋龙殴打的那一刻。

    宁纪闭上了眼睛，脑海中出现一列数据。

    那是大脑在一瞬间分析出来的，再这么持续下去宁纪的内脏会受损。

    每个男人都有脾气，每个男人都有变态的一面。

    宁纪爆发的时候，能面对面硬抗宋龙，虽然仅仅是一瞬，但那时候的宁纪是凶狠的。

    现在，宁纪又到了爆发的边缘。如果再这么下去，他怕是压不住胸中邪火了。

    旋风腿仍旧不停的挥出拳头或双腿，一次次沉重的击打在沙袋上，眼中满是暴虐与兴奋。

    十足的变态，也没有人来管一管，因为这个房间里的没一个是正常人。

    一旦起了性，他们才不管面前是人还是物，不打到筋疲力尽是不会停歇的。

    “砰”

    一声沉闷巨响，宁纪应声飞了出去，跌倒了几米外的地面上。

    旋风腿这才满意的笑了笑，用毛巾擦拭掉身上豆大汗珠。

    “站起来，继续。”旋风腿对着地上的宁纪说道。

    宁纪爬了起来，感觉自己的肺好像要炸了一般，如同被绑上大石头沉进水塘，那种窒息感。

    贪婪的大口呼吸空气，使劲拍了几下胸口，窒息感才减轻了一些。

    “我靠，没完了是吧？”宁纪对着旋风腿骂道。

    宁纪被惹怒了，现在处在暴怒状态。

    暴怒和狂热，是有本质上的不同。暴怒会令人失去理智。

    宁纪一直在控制，可惜没能控制住，最后还是达到了这个状态。

    “你骂我？”旋风腿哈哈一笑，好像听到了什么笑话一般。“不服就来打一架。”

    宁纪的双眼喷着怒火，眼前的旋风腿是那么的可恶。

    这时候，他也忘记了自己的实力，无视了旋风腿的那一身肌肉，挥舞着拳头就冲了过去。

    健身场内所有人都停住了，饶有兴趣的看着宁纪与旋风腿。

    在这里打架是很平常的事情，不过陪练挑战拳手却是头一遭。

    宁纪与建叔并肩走出了星光璀璨，今天晚上的风有点冷。

    闽都的夜生活才刚刚开始，星光璀璨门口广场有不少过往行人。这些都是晚上睡不着觉的年轻男女。

    看到宁纪的时候，他们都会停下来，嬉笑着与同伴评论一番。

    现在宁纪的样子是有些扎眼，两个乌黑的熊猫眼，脸上青一块紫一块的，身上的休闲服也是破破烂烂脏兮兮的。

    这样子，绝对是刚被人海扁一顿，要多衰就有多衰。

    “年轻人，脾气太大不是好事儿。”建叔像个长者，不停的教育着。

    “大个屁，你是没看到那个样子，老子差点被他给打死。”宁纪骂咧着。

    说话间，脸上的伤口被牵动，疼的宁纪又是一阵呲牙。

    “你也真够带种的，你没看到刚才旋风腿在台上的样子？打架之前也不想一想。”建叔叹了口气。

    对于宁纪的冲动，建叔是很喜欢，有冲动的男人才能成为好的拳手。

    但是，冲动之余还是要保持一些理智吧，明知道会输还往上冲。

    那不叫冲动，叫脑袋有问题。

    “我差点被他打死你知道不知道？让我扶着沙袋，他跟个疯子似的一脚接一脚，你看看我的胸口。”宁纪说着，将衬衫撩上去。

    胸前一片乌青，都是被震出来的淤血。

    宁纪肯定，自己是受了内伤。

    “黑拳手都是变态，这事也怪我，当时我就不该出去的。”建叔自责道。

    作为经纪人，宁纪受了伤他也有一定的责任。

    “狗日的，疼死我了。总有一天，我得把那个旋风腿踩在脚下，一天打八百遍！”宁纪疼的直打哆嗦。

    刚才，自己与旋风腿过招，人家仅仅是一脚就把自己踢的飞了出去。

    然后，就是暴雨般的拳头。

    要不是宁纪机智，关键时刻护住了脸，这会儿就被打成猪头了。

    “你的脾气得收敛一下了。”建叔说道。“不过我进去的时候，看到你把旋风腿压在身下，这是怎么回事？”

    建叔很纳闷，刚才他买好宵夜回去找宁纪的时候，就看到宁纪把旋风腿压在身下。

    不停的挥着拳头朝旋风腿脸上招呼，一边打一边骂咧着。

    宁纪老脸一红，“没什么，我一下子把他推翻的。”

    其实，宁纪是用了一些非正规手段。

    旋风腿太生猛了，五个宁纪绑一块儿都不是对手，说是打架，其实宁纪一直是在挨揍。

    要想打人，先学挨打，这句话绝对是没说错。

    当时虽然训练场其他拳手没有上，只有旋风腿一个，宁纪还是打不过，被人家按在了地上。

    宁纪灵光一闪，想到了擒贼先擒王那句话，随手一抓，就将旋风腿的小弟弟给抓住了。

    没办法，打不过人家，就得使出点卑鄙招数。

    旋风腿一下子就被制住，宁纪心中的邪火也悉数爆发出来，翻身将旋风腿压在身下，开始反击。

    “得了得了，我还不知道你那点功夫？”建叔哈哈一笑，他早已猜到宁纪用了那招猴子偷桃。

    要不是那样，宁纪能有一点还手之力？

    “今天的事情不许说出去！”宁纪哼哼一声，说道。

    太丢人了，被人按倒在地上打，这要是传出去还不得笑死人？

    尤其是建叔这么大嘴巴的人，要是不警告一下他，估计明天早上全闽都城都会知道这件事。

    “行了行了，我不说，保证不说。”建叔笑着说道。“我要回家了，你不回去？”

    虽然刚刚十二点，夜生活刚刚开始，但建叔这把年纪是无福消受了。

    “回家？”宁纪摇摇头，“我不回去。”

    这么晚了，这个样子回家，曹婉肯定不会放过自己的。

    还不如找个地方先躲起来，等伤养好了再回去。到时候就算对上曹婉的菜刀，也有逃跑的力气。

    “不回家你去哪里？难不成要去我家？”建叔说道这里，突然捂住胸部。

    好像接下来要受到侵犯似的。

    “没工夫跟你开玩笑，我得想想今天晚上去哪里睡觉。”宁纪瞥了他一眼，不爽道。

    回公寓是不可能了，去找宣萱也是不现实的，她那个样子保不准会趁着月黑风高将自己强行推倒。

    虽然宁纪很崇敬被美女推倒的那一刻，但绝不会给宣萱这个机会，不然自己就真没原则了。

    去找梁梦琪？更不现实了，这个点估计人家都睡觉了。

    林薇家？肯定不能去，现在未来岳父对自己估计是恨之入骨，要是去了说不准半夜会死于非命。

    这么一想，宁纪还真的没地方去了。

    “我勉为其难，收留你一夜吧。”建叔拍拍胸脯，大方的说道。

    宁纪刚想答应，突然眼前一亮，他想到了一个更好的去处。

    唐小凡是离开闽都了，但是他说过自己有事可以去郊外别墅找医生。

    正好现在自己这幅半死不活的样子，找到医生之后可以顺便讨点药擦一擦。

    “不了，我要去郊外一趟，明天给你电话。”宁纪说着，招手拦下一辆出租。

    建叔纳闷儿了，大半夜的去郊外干什么？

    正想开口发问，却看到出租车已经喷着尾气开出好远。

    ……

    闽都郊区的别墅很多，排序杂乱，唐家这座别墅周围几公里之内人烟都没有。

    夜幕降临之后，唐家别墅只有一个窗户亮着灯光，显得阴森恐怖。

    其实，去过里面的人才知道，里面才是最恐怖的，整个跟怪博士的实验室差不多。