    宁纪的脸部肌肉抽动几下，不过有面具遮盖，没有被人看见。

    要不是现在在对方地盘上，宁纪必须得将这大光头按到地上打一顿，让他知道什么叫没有肌肉的高手。

    “达哥说笑了，给他安排一下训练吧。”建叔呵呵笑着说道。

    建叔是经纪人，只提供中介，真正要安排宁纪的还是这个光头陈达。

    “先带他在场子里转一圈吧，等我看看下面哪个拳手缺陪练。”陈达很不给面子的挥挥手，这是要送客了。

    建叔陪着笑，强拉着宁纪退了出去，关上门后擦了擦额头的冷汗。

    虽然接触不深，但建叔也是知道宁纪脾气的。

    要是在让宁纪呆在里面，估计宁纪就得跳起来暴揍陈达一顿。

    陈达并不厉害，但人家是这场子的老大，振臂一呼就有十几二十个肌肉男出现。

    要是宁纪惹了事儿，那建叔也得吃不了兜着走。

    “建叔，我就是来给人家当陪练的？”宁纪一把将面具摘下。

    脸上的表情很不爽，带着怒火。

    “没办法，拳手最开始都是当陪练的。”建叔一摊手，表示自己也很无奈。

    深吸一口气，平复一下心情，宁纪收起了怒意。

    “陪练就陪练吧，我们去看比赛。”说着，宁纪已经将面具再次带上。

    这就是陈虎彪所说的，宁纪的隐忍。

    高智商不可怕，最可怕的是拥有超高智商同时还懂得隐忍的家伙。

    建叔笑着也戴上面具，他没想到宁纪这么容易就接受了陪练的这件事。

    两人并肩往外走，与一道人影擦肩而过，宁纪突然停下。

    面具遮挡，建叔看不到宁纪的表情。

    正当他准备问怎么了的时候，宁纪猛然转身，那道人影已经消失。

    “是错觉吗？”宁纪心中想着，总觉得那道人影太熟悉了。

    华灯初上，夜火拳场已经聚集了不少人。

    他们或是骨子里充满暴力，或是喜欢刺激血腥场面，总之没有一个正常的。

    繁忙的闽都，节奏超快的都市生活，还能有几个正常人？

    建叔与宁纪寻了一番，终于找到两个前排的座位，坐了下来。

    不久，就有工作人员替两人端来冷饮与点心。

    在如浪的高呼嘶吼声中，两个赤裸上身的拳手登场了。

    健硕的肌肉，在灯光反射下映出古铜色的光采，这两个都是十足猛男。

    “一般开场都是正常的比赛，不会有什么血腥场面出现。”建叔很有经验的说道。

    宁纪并不说话，双眼紧紧盯着这两名拳手，抱着十分的学习态度。

    以宁纪现在的状况，看一场正规比赛要比自己努力锻炼一个月成效更大。

    比赛还未开始，两名拳手还在做最后的放松歇息，几个工作人员已经开始在观众间游走了。

    “有没有兴趣？”建叔的双眼放出兴奋。

    这些人，都是庄家派出来卖赌票的，观众可以下注买一位拳手。

    “你有行情？”宁纪问道。

    一般情况下，像建叔这样的老混混，或多或少会有些内幕消息。

    “红裤衩的那个，外号叫做旋风腿，你看那腿上的肌肉多厚实，传说他一脚可以踢碎一块青石板。”建叔慢慢说道。

    宁纪抬头看了看，红裤衩的拳手确实很壮，腿上的肌肉也是一坨一坨的，一看就是腿功高手。

    至于一脚能踢碎青石板，这个宁纪就有些怀疑了。

    “蓝裤衩的那个，人称一拳倒，不管什么样的对手都是一拳撂倒，你看看那两条胳膊，要是割下来估计能弄好几十斤精瘦肉。”建叔指着另一个拳手说道。

    宁纪翻翻白眼，这都什么跟什么啊，跟体育频道专业拳击解说差不多。

    旋风腿，一拳倒，这两个外号都挺牛逼，霸气十足，侧漏外漏。

    只不过，宁纪没有下注的意思。

    第一，宁纪本身是不喜欢赌博的，他不喜欢将自己的未来交给运气，交给那所谓的几率概率。

    第二，根据宁纪的观察，这两个拳手应该没有传说中的那么牛逼，只不过被人夸大了而已。

    不要以为外号牛逼，人就一定厉害。宁纪见过不少外表凶悍，实际上不中用的家伙。

    真正的高手，都是将自身实力隐藏起来。

    举个例子，如果你听到有人外号叫绝世高手，那肯定是个不中用的怂货。

    “怎么样，要不要买。如果你没带钱的话，我可以借给你。”建叔笑着，从提包中掏出厚厚一沓钞票。

    “不了，我没兴趣。”宁纪淡淡的说道。

    如果真的要赌，宁纪也不会选择现在，起码在自己看了几场有些经验，宁纪才会下注。

    建叔招手，将工作人员喊了过来，肥嘟嘟的小手好像点钞机一般，飞速的数了几十张钞票。

    “五千块，旋风腿。”建叔说着，将钞票递给了面前的青年。

    旋风腿的赔率是一赔一点二，如果这场旋风腿胜了，那建叔的五千块就会变成六千。

    青年嘿嘿一笑，仔细数数，给建叔开了一张巴掌大小的票据。

    随着“当”的一声轻响，第一场比赛开始了。

    地下黑拳，并没有太多的规定条则，只要将对手打倒，可以用任何手段。

    所以，这才被人们称为最暴力血腥的运动。

    裁判敲响铜锣之后，第一时间就从围绳缝隙中钻了出来，他可不想呆在上面被拳手误伤。

    旋风腿与一拳倒在诺大的拳台上对峙，谁也没有先发动攻击，都在不停的试探。

    先攻击的，必定会将弱点暴露在对手眼中，虽然占了先机，但也是极度危险。

    拳头虚晃，身体不停的前前后后，足足持续了半分多钟，一拳倒终于忍不住了，率先出击。

    一记直拳，冲着旋风腿面门就挥了过去，力道之大速度之快，喧闹的拳场瞬间就静了下来。

    所有人都屏住呼吸，目不转睛的盯着台上两名拳手。

    能来地下拳场打拳的，都不是傻瓜，不会傻愣愣的站在那里当靶子挨打。

    旋风腿看着来势汹汹的一拳，不急不忙的挥出左臂抵挡，同时那条健硕的腿也抬了起来。

    完美的格挡架势，同时还附带着凌厉攻击。

    一拳倒太沉不住气了，直拳是拳击中很普通的一招，也是最常用的。最大的优点是快。

    同一时间内，直拳挥出的次数绝对要比其他拳法要多的多。

    有利就有弊，直拳的攻击轨迹是沿着直线运动，在你挥拳的同时，全身上下所有地方都会向对手大开城门，毫无遮蔽。

    所以，宁纪才会用沉不住气来形容一拳倒，开局就用直拳来试探，还真是对自己的力量有信心呢。

    两个拳手的动作轨迹，全部在宁纪的掌握之中。

    旋风腿挡住了这记直拳，同时抬腿出击，一拳踢在了对方的小腹之上。

    一拳倒吃痛退后几步，捂着肚子恶狠狠的盯着旋风腿，不停的呲牙。

    “打死他，打死他！”

    “旋风腿加油，老子把全部身家都押给你了！”

    “一拳倒，你TM快打他啊！”

    “……”

    一浪盖过一浪的高呼，下面的观众比拳手还要兴奋，还要紧张。

    旁边的建叔也兴奋不已，直接站了起来，抓着宁纪的胳膊不停的摇动。

    “看见了吗，看见了吗？！这就是旋风腿！”

    宁纪撇撇嘴，将胳膊抽回来，建叔太兴奋了，抓的宁纪胳膊生疼。

    台上，比赛还在继续。

    吃了一亏的一拳倒，明显变得谨慎多了，不停绕着旋风腿转圈踱步，寻找着机会发动攻击。

    观众们似乎不能接受这一打一静的节奏，发出高声呼喊，催促两名拳手对拼。

    宁纪的视线没有离开台上片刻，这是很好的学习机会。

    这两名拳手，都有自己擅长的攻击手段，也有自己的缺点。

    一拳倒的拳法犀利，力道很重，一拳下去估计有三四百斤的力量，挨上一下可不是闹着玩的。

    他最大的缺点，就是很不冷静，经常因为对手的虚晃动作而搞的手足无措。

    而对面的旋风腿，力量要弱了不少，可胜在腿脚灵活，身手敏捷。

    虽然一直是在被动防守，但每一次的反击都会给一拳倒造成很大伤害，就好像潜伏的毒蛇一般。

    台上的拳手，恰恰就好似宋龙与宁纪。

    一个力大，一个敏捷，一个冲动，一个冷静。

    研究好这场比赛，或多或少会有收获，可以帮助日后宁纪打败宋龙。

    一拳倒与旋风腿已经对拼五六回合，都是旋风腿占着上风，渐渐地一拳倒体力不支了。

    那么大力的拳头，挥出一次都要耗费不少的气力，这么几番拼斗下来，他要是不喘气就怪了。

    旋风腿是个聪明人，估计一早就将对手的套路给研究出来，采用拖延战术顺利的让自己站到了绝对优势。

    越到快分胜负的时候，观众们越是兴奋，为自己下注买的拳手喝彩加油。

    一拳倒气喘吁吁的站在拳台上，距离旋风腿有三米的距离，眼中除了愤怒之外还有不甘。

    他就觉得自己被耍弄了，每一次的攻击对方不是格挡就是躲避，从未正面交锋过。