    “韩飞先生，今天豪享莱同时开设两家分店，请问接下来还会有什么大动作吗？”一个瘦高记者问到。

    挖掘有价值的消息，是他的工作。

    可惜，他找错人了。

    韩飞只是分店店主，哪里知道宁纪下一步什么动作？

    就算知道了，没有梁梦琪授意，他也是不会说的。

    “不好意思，保密。”韩飞笑着答道。

    “那请问一下，豪享莱的背后是不是有一个投资人？”记者想了想，又问道。

    这次豪享莱的动作够大了，同时开设两家分店。

    几乎所有人，都猜测豪享莱的背后有一位神秘人投资，不然的话仅凭一个小小的西餐店是做不到这一步的。

    “可以这么说。”韩飞回答的含糊不清。

    这个怪大叔一般的人物，也是从国外留学回来的，见过大场面，应付这样的问题还是有些手段的。

    真真假假，虚虚实实，千万不能在记者面前说过分肯定或否定的话。

    接着，人群中传出了一阵手机铃声，是十几个手机同时响起的，杂乱无比。

    记者们非常整齐的接了电话。

    半分钟后，十几个记者脸上挂满了惊讶于兴奋。

    南城区主场传来的消息，豪享莱的背后真的有神秘人士帮助。

    今天的电台采访，是分两拨，一大部分在川菜楼主场，剩下的一小部分来了东区。

    他们保持着紧密联系，就是想要从多方面挖出有爆点的新闻。

    刚刚收到的消息，就是在川菜楼剪彩仪式上，梁梦琪现场飙泪，宁纪温柔的替美人拭去泪痕。

    “韩飞先生，请问你对豪享莱的高级顾问宁纪有什么评价？”记者们开始了新一轮的提问。

    韩飞还不明白发生了什么事情，但是总感觉记者们转了话锋是有原因的。

    “宁纪这个人，很有眼光，很有见地，他的身上具有许多新一代青年所没有的品质，无论是什么人见到他，都会产生一种与其交朋友的冲动。”韩飞这句话，是站在朋友的角度上说的。

    旁人听了，这句话有点夸大，但事实却是如此。

    新一代的年轻人，上不了台面的太无能，有能力的又太急功近利。

    就算你不急功近利，也有许多其他缺点。

    反观宁纪，二十多岁却好像四十岁的江湖老油条，任何事情都比别人看的透彻长远。

    人品出示更是没的说，韩飞是打心眼儿里佩服这个青年。

    “那你们的老板梁梦琪小姐又是怎么看呢？”循循善诱，记者终于问出了自己心中想问的。

    商业绯闻，这是比明星绯闻更有爆点的东西。

    狗仔队拍到明星胡混逛夜店不算什么，要是挖出来商界的桃色花边，那就前途无量了。

    “这个我就不知道了。”韩飞的嘴巴很紧。

    他知道，自己无心的一句话，都能在记者的笔下变成蓄意而为。

    所以，对于不知道该不该说的问题，韩飞一概用不知道来回答。

    记者们翻个白眼，眼前这个大老粗韩飞还是粗中有细啊。

    无可奈何，为了挖掘出有价值的新闻，记者们将主场发生的事情说了出来。

    听了记者的描述，韩飞撇了撇嘴，心道完了，美女老板娘被拿下了。

    ……

    ……

    豪享莱川菜楼的剪彩仪式结束了。

    接下来，就是类似于交际会的流程。

    川妹子楠笙，带着六个身材火爆的嫩模，在小型舞台上走秀热舞，惹的下面狂叫连连。

    一个个被邀请来的嘉宾轮番走过，与宁纪闲谈几句。

    最后，抛下一句小伙子前途无量就入席了。

    宁纪心里算着，应该还有一个嘉宾没有找过自己。

    转头看看，嘉宾席上果真还有一人，端着茶水杯眉头紧锁，周围的喧闹狂呼都不能使他的眼睛眨一下。

    再看梁梦琪，流连于酒桌之间，犹如一只蓝色翩翩蝴蝶，惹人注目。

    宁纪想了想，就朝嘉宾席走了过去。

    “梁叔叔，不吃饭吗？”宁纪很有礼貌的问道。

    低头沉思的梁书豪，听到宁纪的声音抬起了头，脸上挤出一个笑容。

    三天前，梁书豪的秘书拿来一封邀请函，说是豪享莱西餐店要开设分店。

    梁书豪当时很激动，以为这是与女儿缓和的时机。

    于是，他推掉了今天所有的工作，前来参加开业仪式。

    现在，梁书豪知道自己错了，女儿根本没有半点想跟自己和好的想法。

    整个席间，梁梦琪都没来找他说一句话，甚至连眼神交流都没有。

    偶尔眼神对上了，梁梦琪也是转头就走，好像这位不是她的亲生父亲，而是陌生路人一般。

    梁书豪辗转官场，知道这其中道理。

    这是梁梦琪对他的示威，表示现在自己过的很好，有没有父亲都一样的好。

    至于那次求助，应该只能算梁书豪内心愧疚的利息吧。

    “没什么，我在这里很好。”梁书豪笑着说道。

    任谁都看的出，这笑容是苦笑。

    “叔叔，本来这是你的家事，我一个外人也不便言论。但是，我现在想跟您好好谈谈。”宁纪说的很有礼貌，也很诚恳。

    从小在孤儿院长大，宁纪无时无刻都渴望着父母的关怀与爱。

    看到梁梦琪与父亲关系不和，宁纪很想调解一下。

    “我知道，你是个好孩子，小琪能认识你也是她的福分了。”梁书豪又笑了。

    只不过，这次的笑没有那么苦。

    宁纪怔了怔，好像这辈子第一次有人说自己是好孩子。

    “如果有什么矛盾，就坐下来好好谈谈，毕竟骨肉相连，能化解的最好。”宁纪说道。

    梁梦琪从没有对宁纪说过这件事，不过宁纪还是凭着只言片语猜了出来。

    一定是梁书豪没有尽到做父亲的责任，梁梦琪才会与其反目。

    “坐下来谈谈？我很希望和她坐下来谈谈，但是却没有机会。”梁书豪说着，抿了口茶水。

    年过五十，发鬓斑白。

    苍老的感觉，随着一声长叹散发出来。

    “总会有机会的。”宁纪笑了笑。

    他不敢保证能说动梁梦琪，所以只能给出一个句算是安慰的话。

    “也许吧。”梁书豪笑了笑，一口喝尽杯中水，“我还有点事，就先走了。”

    再留在这里，也是自己心里不舒服。

    在这个问题上，梁书豪选择了避退，直到女儿肯给自己机会之前，他会一直避退。

    “我送送你。”宁纪说着，在前面引路。

    这个大厅中，身份最高的估计就是梁书豪了。

    官方官员，闽都市的市委书记，算得上前三号人物了。

    临走的时候，没有记者的拥簇，没有民众的招呼，只有宁纪起身相送。

    这操蛋的社会就是如此，为民为国的好官不容易被人们记住。

    走出川菜楼，来到那辆红旗轿车前，两人停住了。

    “宁纪，小琪有什么事都会闷在心里，从来不跟任何人说，如果可以的话你多和她聊聊天。”梁书豪慢慢说道。

    知女莫若父。

    就算没有给予女儿父爱，梁书豪还是清楚梁梦琪的一切。

    “我知道，叔叔。”宁纪点点头。

    司机看到梁书豪出来，赶忙拉开车门。

    梁书豪本想上车，但是顿了顿从口袋里掏出一张卡片。

    “这是二十万，密码是六个零。请你交给小琪，就当是我的一点补偿吧。”梁书豪的手有些颤抖。

    那颗心，同样在颤抖。

    宁纪愣了愣，还是收下了这张卡。

    对于今时今日的梁梦琪，二十万实在不多，豪享莱西餐店三天的纯利润就有这个数字。

    可是对于梁书豪来说，这已经算是半辈子的积蓄了。

    没有收过黑钱贿赂，梁书豪一生清廉。

    轰轰声中，红旗轿车离开了，宁纪的心被揪了一下。

    空荡荡的，冷冰冰的，说不出的难过。

    川菜楼还是一副热闹的景象，梁梦琪游走于各个酒桌间，频频敬酒。

    三分醉意，红霞攀上脸颊，美女老板娘显得更加妩媚动人了。

    “琪姐，剩下的交给我吧。”宁纪走上前，将梁梦琪拦下。

    女人家的，再这么喝下去就得醉。

    “哦，那你来吧，我去换衣服。”梁梦琪说着，将酒杯放下。

    距离很近，宁纪闻到了酒气，还有之中夹杂的淡淡兰花香。

    “这又是何苦呢？”

    宁纪望着梁梦琪的背影，呢喃着。

    这个女人，总是将难过藏起来。

    藏得很深。

    “来来，宁纪小兄弟，我们喝酒。”

    酒桌上传来一阵吆喝声。

    宁纪转身看看，是一个油光满面的大胖子。

    这是食品安全监测站的二把手，和豪享莱的生意有直接挂钩。

    “李站长，我敬你。”宁纪说着，低头想找个杯子。

    找遍这张桌子，都没发现空余的酒杯，只有刚才梁梦琪端的那个。

    已经说出敬酒的话，再转身就是抹别人面子。

    想也没想的，宁纪就端起了梁梦琪刚刚那只酒杯。

    浓重酒气中，还带着些许芳香。

    开业仪式一直持续到下午三点，嘉宾时刻们才陆陆续续的离开。

    临走的时候，梁梦琪还包了几个大红包，一一送了出去。

    每一个里面都有厚厚一沓钞票，那些肥头大耳的嘉宾笑的别提有多开心了。

    有些规矩，懂了不做和完全不懂是两个概念。