    打手们清楚的记得，前些年追杀金鹰帮叛逆的时候，自己的同伴一不小心就被反扑的叛徒砍了一刀。

    一柄普通的西瓜刀，硬生生的将轧纸刀砍出个豁口，要不是那人躲的快，脑袋就要搬家了。

    所以，对付这样的场面，最好的办法就是将敌人包围起来，像是逗弄猛兽一样，

    什么时候敌人累的打不动了，那时候再上才是最佳时机。

    宁纪曾经在小说里看过这种桥段，没想到现在自己变成了被困的野兽，那个憋屈啊。

    虽然知道自己不能耗费力气，但宁纪也不能不动，不然的话会被对手一拥而上乱到分尸。

    就这样，宁纪一下一下的挥出铁棍，眼见着力气慢慢耗费却无法脱身。

    打手们似乎也不着急，不动手，就等着宁纪脱力之后再收拾残局。

    另一边，建叔见到宁纪被六个打手追着砍，心理一急，棍法也变得猛烈起来。

    别看建叔跟个圆冬瓜似的，打起架来真的不含糊，对面一个魁梧汉子硬是被逼的无路可走。

    胖乎乎的手掌打开刀刃，建叔一棍子就打了过去，在快要触碰到敌人脑袋的时候建叔突然停住了。

    铁棍就停在打手脑袋上三公分的地方，刚才只要建叔再稍稍用力，立刻就是脑壳碎裂脑浆四溅。

    打手被吓得说不出话来，哆哆嗦嗦的砍刀脱手，咣当一声掉在地上。

    “这次是魏辉下的命令？”建叔问道。

    “是，是魏公子的命令。”打手的声音有些颤抖。

    显然，是被吓得不轻。任是谁遇到这样情况，都不可能保持镇定的。

    “你滚吧，回去告诉魏辉，想动宁纪先掂量一下自己有多少斤两。”建叔将铁棍收了回来。

    确认自己的脑袋还在，打手连刀也不捡，连滚带爬的就离开了斗殴现场。

    建叔的话并没有说白，但他相信魏辉会明白自己意思的。

    唐门的威名，可不仅仅是在蜀中一代响亮，在这中原闽都也是雷霆一般。

    就算魏辉孤陋寡闻不知道唐门，他的顶头老大孙宏总是知道的。

    将地上的砍刀捡起来，建叔并不着急去支援宁纪，而是靠在车边点了根烟。

    唐威的命令是让他培养宁纪，在建叔看来这也是培养的课程，让宁纪激发自己的潜能。

    这一场架下来，可比宁纪埋头苦练一星期还要来的实惠。

    吸了几口烟，估摸一下时间差不多了，建叔这才一手提刀一手持棍，慢悠悠的朝宁纪逃跑的方向走去。

    ……

    这边，宁纪快要被打死了。

    困兽斗，赢得永远是猎人，暴怒的野兽最多只能拉个垫背的。

    金鹰帮的打手很有经验，连拉垫背的机会都不给宁纪，宁纪是要多憋屈就有多憋屈。

    早知现在落魄样，当时宁纪就是拼死也要打死魏辉。

    没办法，世界上没有卖后悔药的，现在宁纪只能祈祷警察快点来。

    “老天爷，你就派个警察来把，别跟上次。拜托了。”

    宁纪不知道自己的祈祷有没有用，还没把警察盼来，建叔就先来了。

    身形矮胖的建叔走到包围圈边上，一手持刀一手提棍，看起来好像是战神附体了。

    “孙子们，谁来跟爷爷单挑啊。”建叔大吼一声，将目光都吸引了过去。

    宁纪是暂时安全了，建叔成功的吸引了火力。

    宁纪赶忙爬了起来，跑到建叔身后，他实在是累坏了，只能将自己的安全交给建叔。

    “老家伙，你想死可怪不得我们了。”一个打手邪笑着就站出了列。

    方才建叔神勇的时候没人看到，那个幸存者也已经逃离现场，所以这些打手都不知道建叔的真正实力。

    建叔将铁棍仍到一旁，双手持刀，摆出战斗的架势。

    打手嗷嗷叫着就冲了过去，可脚下刚迈出一步，就被建叔给喝住了。

    “等等，我要做一下热身准备。”建叔说到。

    “热你妹啊，你行不行啊，”打手翻个白眼，他从没见过这么墨迹的人。

    要打就打，不打就滚蛋，都快开始了才说要热身这是闹哪样。

    建叔嘿嘿一笑，开始了热身准备，扭腰活动筋骨。

    差不多搞了五分钟，打手快忍不住要爆发的时候，建叔这才停下。

    “好了吧，开始吧？”打手说到。

    剩下的五个已经等不及了，虽然他们一拥而上很容易就能解决宁纪与建叔，

    但是，在完成任务的时候来点余兴节目也不错。建叔提出的单挑在他们看来就是余兴节目。

    反正现在已经大半夜了，这边连一个行人都没有，更不用担心有人报警。

    “在等等，我信教的，打架之前要先拜神。”建叔伸手制止了打手的动作。

    接着，双手合十，嘴里开始道出一个个神仙的名字。

    “如来佛祖，观世音菩萨，斗战胜佛，哈利路亚，圣母玛利亚……”

    “喂，哈利路亚跟如来佛祖不是一个单位的吧。”打手的脸色铁青，意识到了自己被耍了。

    建叔并不搭理他，一个个名字从嘴里念出来，他是在拖延时间。

    这家伙，就算到了这个时候，也不想在宁纪面前展现真正实力，还真是有心计。

    “老三，你被他给涮了，哈哈哈。”

    “以后出去别说是金鹰帮战堂的，太丢人了。”

    “被这么个矮冬瓜耍了，老三你是越混越回旋了啊。”

    “……”

    其余的打手开始取笑调侃，老三的脸上挂不住了，嗷嗷叫着就挥刀冲了过去。

    建叔正在求神，被打手给吓了一跳，咣当一声砍刀就脱手掉了。

    宁纪的眼皮跳了跳，迅雷闪电之间抬起铁棍，堪堪挡住了这一刀。

    这下过后，宁纪也脱力了，铁棍从手心滑落，整个人大头朝下栽了下去。

    精神渐渐的恍惚，宁纪终于累的闭上眼睛，最后一眼他看到建叔捡起了自己的铁棍。

    建叔叹了口气，为了保存实力居然将宁纪累的昏迷过去。

    “来吧，你们一起上。”建叔的脸上露出冷漠表情，颇有一代高手风范。

    气场瞬间就凝固了，打手们也感觉到了建叔浑身散发的杀气。

    那是真正的杀气，压得打手们透不过气来。

    这群打手只能算金鹰帮内部小弟中等级最低的，连宋龙都不如，杀人之类的事情根本没有干过。

    建叔所散发的杀气，将六名打手全部震慑住了，刚刚还在叫嚣的他们突然不敢说话了。

    就在这时，远处警笛呼啸，一辆警车闪着光芒飞驰而来。

    打手们这才松了口气，救星来了，现在对于他们来说警察叔叔是多么的慈祥和蔼。

    警车停了下来，两个警察跳下来，为首的是一位冷艳女警。

    “大半夜的聚众斗殴，你们真是活得不耐烦了。”女警说着，看了一圈现场。

    这一看，脸上的冷艳全部消失，变成了揪心表情。

    这路段是在宣萱所在分局的管辖范围内，今天晚上恰巧宣萱值夜班，接到报警电话就带人赶来了。

    恰巧的，在发生命案前赶到了现场，恰巧宣萱第一眼又看到了晕倒在地的宁纪。

    “宁纪，你怎么了？”宣萱蹲了下来，探了探鼻息。

    感觉到宁纪的呼吸，宣萱心中的焦急才减了几分，还活着就好。

    “警官，我们被不法分子跟踪殴打，我的朋友被打的昏了过去……”建叔将铁棍一扔，抱头开始阐述。

    刚才浑身的杀气全部消失，看起来跟弱不禁风的，好像真跟他说的一样。

    打手们可是有苦没法说，刚才被建叔的杀气所震慑现在却又无法诉苦。

    难道跟警察说自己一行十人被对方两人打翻三个，一个不知所踪，剩下的六个又被这矮冬瓜给吓得半死？

    丢不丢人不说，警察信不信都是个问题。

    宣萱将宁纪搀扶起来，将宁纪的胳膊挎在自己的脖子上，揪心的看了这个男人一眼。

    再转头看这群打手，脸上露出冷笑，你们敢动我的宁纪，真是活得不耐烦了。

    "张天李铁，给我把这群人都拷起来带回去做口供。"宣萱冷冷的说着。

    虽然是平级警员，但面对号称铿锵玫瑰的宣萱，张天李铁还是不敢有半句怨言，甘当下属。

    掏出手铐给打手们上了铐子，又打电话呼叫总部支援，等将所有人带回警局已经是半小时后的事情了。

    而宣萱，也早就带着宁纪到了人民医院。

    由于是晚上，路上车辆不多，再加上警车可以随意闯红灯，本来要十分钟的路程，

    在宣萱的飞车技术下只花了四分钟不到，宁纪就被送到了医院。

    好巧不巧，今天又是王平值班，连手续都没办宁纪就被推进了手术室。

    宣萱在走廊上不停踱步，心里是焦急万分。虽然知道宁纪没有生命危险，但宣萱还是不放心。

    十分钟后，手术室门被推开，王平一边取下口罩一边往外走。

    "宣萱，你这不是跟我开玩笑么，宁纪这家伙一点事都没有，除了腿上的几道已经愈合的伤口外，

    其他什么问题都没有。这货分明是在睡觉，你送到医院急诊科来干嘛。"王平有些怨了。

    本来困得要死，被宣萱拉过来救人，救得还是自己的情敌宁纪。