    “你没看到我在这里吗？”宁纪的脸上有些怒意。

    当着面就来挖墙脚，是个男人都不乐意。

    而且，从来都只有宁纪无视别人，他怎么能被别人无视呢？

    男人转头，那双小眼在宁纪身上扫来扫去。

    在确定宁纪不像是个有身份的人的时候，男人开口了，“对不起，我们老大只邀请了这位小姐。”

    赤果果的蔑视，赤果果的侮辱。

    这要是能忍，死都可以了！

    “回去告诉你们的老大，我不去。”林薇抬起了头，冷冰冰的说道。

    一双星眸中满是不悦。

    这个男人的出现，打扰了她与宁纪的午餐。

    刚才是修养好，林薇才没有说话。现在听到他有侮辱宁纪的意思，顿时就不乐意了。

    男人的占有保护欲强，女人也是一样。

    就算刚刚开始交往，林薇也不许有人说宁纪半句坏话。

    宁纪笑吟吟的看着林薇，现在他多么想站起来大吼一句。“看到没，我媳妇儿太长脸了！”

    “小姐，我劝你还是赏个脸吧，我们老大背景很深的。”男人做出一副难堪的样子。

    他的任务是将林薇请过去，如果没完成他就要受到处罚。

    幸好他还算聪明，知道将老大的名号拿出来。

    林薇有些微怒，刚想开口再拒绝，却被宁纪拦住了。

    “走，我跟你去看看你们老大有多厉害。”宁纪说着，站了起来，朝光头胖子那边走去。

    林薇停下了手里的动作，双手托着下巴，双眼紧盯着宁纪。

    眼神有些玩味，嘴角挂着戏谑笑意。

    她知道，那个光头胖子要悲剧了。

    就算你再牛掰，宁纪也能伸手拽你几根胡须下来。

    这点无所畏惧，是林薇最喜欢的。

    男人又看了看林薇，咽了口唾沫，这才跟上宁纪。

    走近一看，宁纪更肯定这光头胖子是个暴发户了。

    一桌子大鱼大肉，在这个颇有格调的餐厅显得那么煞风景。

    后面带着两个黑色西装的保镖，对面还坐着个妖里妖气的女人。

    好嘛，带着女人来玫瑰天堂，看到美女还得搭个讪。

    胖子看到来人是宁纪，并不是自己看上的那个脱俗美女，微微一怔，脸色变了。

    “谁让你过来的？快给我滚，叫那个女人过来！”胖子说着，端起面前红酒一饮而尽。

    还真是个暴发户。

    “你想请我女朋友吃饭？”宁纪眯着眼睛说道。

    嘴角挂着笑意，给人一种人畜无害的感觉。

    但恰恰是这个表情，预示着宁纪接下来又要有大动作了。

    “你马子？小子艳福不浅啊，大爷看上了，说个价钱吧。”胖子粗声粗气的说道。

    为了彰显自己的财力，胖子还从衣服里掏出一张支票摆在桌上。

    那就是给宁纪示意，你要多少自己写。

    宁纪还没有动手，就被胖子的下一句话给搞的差点吐血。

    “知道丽人美品吧，老子可是丽人美品旗下第一代理商，你要多少钱老子都给得起！”

    胖子说话的时候，脸上带着一种唯我独尊的霸气。

    只不过，胖子做这个表情显得有点东施效颦了，要多难看就有多难看。

    光头胖子名叫王东，十成十的暴发户。

    如他所说，他是丽人美品旗下的一个代理商。不过并不是第一。

    不知是祖坟冒青烟，还是踩了狗屎交好运，三年前一个小型聚会上，王东结识了丽人美品的销售经理。

    之后，他就努力与之打好关系，想要代理销售丽人美品的产品。

    丽人美品的生意很大，垄断了国内50%的市场，各种超市商场都设有专柜，专卖店多的数不胜数。

    销售经理想了想，多个朋友多条路，就帮王东引荐了一下。

    之后，王东就搭上了这条线，开始代理销售丽人美品所生产的化妆品、保健品。

    靠着大树好乘凉，王东每个月只需要做一些交接手续，然后取回一批货交给下面人去卖，就能得到一笔不菲的利润。

    在外面，王东不管走到哪里都有十分底气。

    遇到事情，只需要将自己的身份道出来，在进行一些必要的修饰，就会被人当成大人物一样看待。

    也怪他的交际圈子太小，没有遇到过真正的大人物。

    所以，王东在有钱之后，就变成了这么一副暴发户摸样。

    今天，王东算是栽了，这叫关公门前耍大刀，遇到宁纪注定是他的悲剧。

    “丽人美品？你是说华夏最大的化妆品品牌？”宁纪露出一副惊讶摸样。

    其实他是装的，在他的心里不知道多么想笑。

    忍者笑意，宁纪只是想调戏一下这个胖子。

    让他以后别不长眼去打扰别人的浪漫午餐。

    “算你小子识相，滚吧，让你马子过来陪老子吃饭。”胖子王东脸上生出一股轻蔑。

    玫瑰天堂虽然很高档，但消费并不是很高，有很多大学情侣都进来这里浪漫一番。

    看看宁纪这一身行头，王东就很自然的将他归到不入流的那一类。

    以为宁纪被丽人美品四个字给吓到了，所以才会露出轻蔑神情。

    “我们认识一下吧，或许你会收回刚才所说的话。”宁纪并没有离开的意思，反而笑着说道。

    玩够了，如果现在再不把身份道出来，那就真的丢人了。

    “认识一下？你以为这里是人才市场？以为我会给你提供工作？”王东哈哈大笑着，好像听到了什么天大的笑话一般。

    真是可悲，他理解错宁纪的意思了。

    不知道，下一秒他的脸上还会不会出现笑容。

    “不，我不需要你给我提供工作。”宁纪轻轻笑了笑。“我现在的工作，是丽人美品企划部的总经理，这是我的名片。”

    说完，宁纪从口袋中掏出一张名片，放在桌子上。

    听到总经理这三个字，胖子的笑容凝固了。

    满脸的横肉颤抖几下，胖子赶忙抓起桌子上的名片。

    丽人美品，企划部总经理，宁纪。

    名片上的黑色字体，好像是一把把尖锐的小刀，扎进王东的心里。

    透心凉。

    王东怎么也不会想到，自己随随便便找个人装逼，就遇上了丽人美品的重要人物。

    虽然他不知道企划部到底是干什么的，但是光凭这总经理三个字就够自己喝一壶了。

    王东后悔了，他真的想收回刚才的话。

    那个跟班也愣住了，他完全没有想到这个看似平凡的青年会是丽人美品的经理。

    “宁总，我有眼不识泰山，你不要跟我一般见识。”胖子满脸堆着笑，对着宁纪说道。

    一秒前还一副高高在上的样子，一瞬间就变身成了孙子摸样。

    这份功力要是去学演戏，什么银马奖银鸡奖那还不是信手拈来？

    要么都说艺术来源于生活的，现在宁纪面前就有一个活生生的例子。

    “后悔了？”宁纪笑着问道。

    王东慌忙点头，小鸡啄米一般。

    要是在给他一个机会，打死他也不敢在宁纪面前装逼。

    “你这生活不错嘛。”宁纪指着桌子上的大鱼大肉说道。“丽人美品给了你安逸的生活，让你都吃成傻子了。”

    侮辱，赤果果的侮辱。

    王东身后的两个保镖闻言，揉着手腕就要往前走。

    这俩保镖都是王东从民工棚里雇佣来的，为的就是出门装逼用，两个老实疙瘩根本没有看清现在的局面。

    “给我滚，不长眼的东西。”王东对着两个保镖骂咧道。

    如果宁纪被这俩不长眼的民工给伤了，那自己就真的完了。

    没有丽人美品的代理权，王东别说是赚钱了，就是填饱肚子都很难。

    “呵呵，这两个是你的保镖啊，好大的派头，我长这么大还没带过保镖呢。”宁纪皮笑肉不笑的说道。

    话中的讥讽，让王东恨不得找条地缝钻进去。

    “宁总说笑了，说笑了。”王东只能干笑着附和。

    “是谁给你供货的？”宁纪问道。

    要问出这个名字，回去之后找销售部经理训斥一番。

    这样的代理商，只会给丽人美品带来不必要的麻烦与负面影响。

    现在，林薇是宁纪的女朋友，迟早的林薇会成为丽人美品的主人。

    宁纪这是在帮自己的女人剔除公司的渣滓与污垢。

    嗯，想法长远，值得表扬。

    “宁总，您大人不计小人过，饶了我这次吧。”王东脸上突然出现杀猪般的表情。

    他不敢把名字告诉宁纪，因为这会让他丢了代理权。

    他又不敢不说，或者告诉宁纪假名字。因为凭宁纪总经理的身份，随随便便查一下出货单那都是很随意的事情。

    “哦，既然你不想说，那我就回去自己查。”宁纪装模作样的摸摸鼻子，转身就走。

    胖子王东哪里敢让宁纪走，他这么一走自己的财源可就丢了。

    “诶，宁总你慢点，你听我说。”王东三两步的就追了上去。

    别看他体型胖，这时候跑起来可是不慢的。

    宁纪并不停留，好像没有听到王东的话一般，就回到了自己的桌子。

    王东也紧跟着追了过来，一脸嬉笑的站在旁边。

    “嫂子好。”王东跟林薇打了个招呼。

    现在，他也不敢想怎么跟这位清新脱俗的美女共进午餐了。