    宁纪的铁衣，细节都设计的十分详细，用机器是绝对做不出来的，很多地方都必须要手工打造。

    “我也去，你们不忍心把我一个人丢在家里吧。”旋风腿从床上跳了下来。

    这就是普通拳手的实力了，双手断了还不影响活动。

    “行吧，我们走。建叔你拿一条毯子帮旋风腿盖住伤口，外面起风了。”宁纪笑着说道。

    在别人给自己关心的同时，宁纪也不会吝啬自己的语言。

    旋风腿听了鼻子酸酸的，眼眶立刻就红了，当即心中发誓一辈子都要认宁纪这个朋友。

    宁纪不知道，自己这么个小小的关心，将给自己的以后带来多么大的帮助。

    收拾一番，三人上了商务奥迪，这辆林成光配给的车，让宁纪开来各种与工作不搭边的场所。

    车子慢慢驶出和下村，宁纪并没有往市区里开，而是在郊区乱逛。

    闽都市区都是商业街，几乎没有工厂车间，去那里找铁匠铺就是白费功夫。

    “妖孽，你的速成方法只有穿铁衣吗？”后排，旋风腿开口问道。

    作为一个有资历的拳手，旋风腿能给宁纪很多良好建议，能帮助宁纪少走很多弯路。

    “也不是，还有晨练乱七八糟的，反正都是在穿铁衣的基础上完成的。”宁纪把着方向盘，答道。

    总而言之，宁纪的速成健身计划，铁衣是不可或缺的一部分，少了它什么也没办法执行。

    在计划的最后几天，宁纪要穿着30公斤的铁衣，身上绑着铁链，跟在汽车后面跑步呢。

    “用普通人的话来说，力量是建立在肌肉的基础上的。一个肌肉壮汉，哪怕他不动手，都会给人一种很强壮很厉害的感觉。”旋风腿沉吟片刻，说出这么一句话。

    宁纪没有听明白，旋风腿这么一段话到底是什么意思？

    “但是，最厉害的人是没有肌肉的那种。打个比方，我们这些肌肉男，力量都在肌肉里面。

    而没有肌肉的那种，力量已经深入骨髓。就好比咏春宗师叶问，还有昨天晚上的狂豹。”旋风腿接着说道。

    旋风腿的话说的没错，简简单单几句话，等于是白话了专家的研究成果。

    “嗯，这个我知道。”宁纪点头，他赞同旋风腿的说法。

    因为宁纪也亲眼看到过，恐怖的高手唐小凡。

    如果你第一眼看到唐小凡，肯定会认为这是个普通青年，怎么也无法将他与杀手联系在一起。

    但是，当你亲眼见识过唐小凡的身手与速度之后，你就会赞叹世界太奇妙了。

    “我觉得，你就是那种。不管你怎么锻炼，你都不可能成为肌肉男，但未来的你绝对会是高手。”旋风腿说话的时候，喉咙发出奇怪的声音。

    他有些激动了，能亲眼目睹一个菜鸟变成一代高手，可不是谁都有这样的荣幸。

    “为什么？”宁纪虽然这么问，但心里还是很爽的。

    看到了么，江湖老油条和黑拳场拳手都这么说，老子肯定会变成高手的！

    “因为你心中有一股气，你给人的感觉就是不会被任何东西压在头顶。”建叔把话接了过来。

    宁纪抬头，看了看倒视镜，镜中的那张脸，平凡而又不平凡。

    起于凡而非凡，宁纪的过去是平凡的，但他的未来绝对不凡！

    在现代化都市，古老的铁匠铺还真不好找，就连制造铁制品的作坊都没有几个。

    宁纪开着车，花了三个小时，几乎绕遍了整个西四环，都没有找到中意的地方。

    制作铁衣的计划，不能搁浅，不能耽搁，今天必须要搞定。

    时间就是金钱，眼看着已经是中午时分，宁纪有些着急了。

    “我有几个朋友是搞装修的，他们那里有打磨机之类的东西，去看看吧。”建叔想了想，说道。

    江湖老混混，不管走到哪里都有交情或深或浅的朋友。

    打磨机之类的东西，根本就造不出宁纪要求的铁衣。建叔这么说也是出于无奈，死马当活马医。

    “是不是跟电影里面一样，表面上是搞装修的，实际上是黑社会？”宁纪呵呵一笑，总算是有着落了。

    建叔不点头，也不否认，算是默认了。

    在看到电子地图上建叔标示的路线后，宁纪手腕一抖，黑色奥迪车来了个华丽的一百八十度转弯。

    这车技，虽然还不够格去参加赛车比赛，开车上路是绰绰有余了。

    “宁纪，你找死！”建叔一个不注意，脸就贴在了玻璃上。

    后排的旋风腿倒是没什么，绑着安全带，只是感觉到一阵目眩而已。

    “坐稳了。”宁纪嘿嘿一笑，一脚将油门踩到了底。

    奥迪车的马力并不大，但是全开的之下的速度也可以用飞驰来形容，建叔又没有注意，一下子被甩了回来。

    “我靠，你有驾照么！？”建叔怒吼道。

    “额，还没考……”宁纪有些不好意思。

    “……”

    十五分钟之后，宁纪将车停在了路边，三人一同走进了这个门面不大的装修店。

    大白天的，卷闸门只拉下来一半，用脚趾头去猜也知道这里面住的不是正常人。

    装修店里恨昏暗，借着缝隙透进来的光，宁纪看到了不少机器与废料。

    吊灯忽然打开，一个赤裸上身，面目黝黑的中年人从里面走了出来。

    死鱼眼，满脸麻子，又好像包青天一样的黑，这老二长得还真不咋地。

    “伟哥，什么风儿把你吹来了。”中年人嘿嘿一笑，露出一口洁白牙齿。

    “老二，带个朋友来捧你场子。”建叔也是一笑，走上前拥抱一下。

    宁纪都快吐血了，伟哥、老二，这都是什么称呼啊。

    混江湖的，还能找到几个比这俩更扯淡的外号么？

    由此可见，建叔年轻时候并不怎么好过，走到大街上人人喊伟哥，脸不绿才怪。

    “诶哟，你要重出江湖啊。这次是要开山刀，还是轧纸刀？”老二拍了拍建叔的肩膀，调侃起来。

    拥有超强智商，精密的大脑，宁纪可以从任何语言中分析出很多潜藏的信息。

    开山刀，是刀具中最凶悍的一种，锋利无比，精钢打制。

    虽然达不到开山的效果，但是要碎石断铁还是绰绰有余了。

    而轧纸刀，在黑道中属于最顶尖的平民用具，一刀下去厚厚纸张都能被齐刷刷的切开。

    被这种刀砍在身上，断胳膊少腿儿都是一瞬间的事情。

    而这个老二，能说出这样的话，绝对有打制这两种刀的实力。

    人不可貌相，这个面向猥琐的怪大叔，以前肯定不平凡。

    “这次不要刀，宁纪，把图纸给他看看。”建叔说着，转身看向宁纪。

    宁纪点头，从口袋中掏出图纸，递了过去。

    老二接过，眯着眼睛扫了一遍，略微点头。

    这意思，不知道是称赞宁纪图纸画得好，还是想表达自己可以制造。

    “怎么样？能做吗？”宁纪问道。

    “如果在我这里做，我只能给你拼接出来一件，效果跟你设计的差不了多少。”老二答道。

    宁纪设计这件铁衣，就是为了做负重练习，拼接或是其他手法都不重要，只要能套在身上就行了。

    “好，需要多久？”宁纪又问道。

    “三天吧。”老二点燃一支香烟，答道。

    “最快。”这次是建叔开口了。

    像是老二这种人，工作与否全凭兴趣心情，如果他心情好了，三天的工作半天就能完成。

    建叔深知这一点，才开口帮宁纪催催。

    “一天半。”老二深吸一口，吐出浊烟，淡淡的说道。

    “我给你打下手，一天够不够？”建叔咬咬牙。

    话音刚落，宁纪就摆出一副惊讶的表情。建叔你还会打铁？

    看这一米六出头的个子，圆不隆冬的，宁纪还真看不出建叔有这么项技能。

    老二猛吸一口，香烟立刻燃了三分之一，接着就是沉默。

    片刻过后，老二吐出废气，点头了，“一天就一天。”

    宁纪大喜，果然是术业有专攻，要是没有建叔这个专攻混混界的老混混，这次又要白白浪费两天了。

    说干就干，老二进去换了一件白色衬衫，接着就将屋内所有灯打开。

    几十个白炽灯吊在天花板，照射出不逊于外面的亮光。

    “那个双手残废的，你坐那儿休息就行了。你，过来帮忙。”老二叉着腰，开始指挥了。

    宁纪闷声点点头，在老二的指挥下开始将铁块搬到工作台上。

    虽然宁纪是雇主，但这次走了人情关系，他就没办法拒绝老二的指挥。

    忙活了十几分钟，所有材料工具准备就绪，宁纪也就没了事情，开始站在一旁观看。

    短短半个小时内，宁纪两次深切体会到人不可貌相这句话的精髓含义。

    建叔那样的身板儿，做起这样的工作还真是不含糊，比黑面老二都要快了不少。

    “惊讶吧，以前我也是开装修店的。”建叔抬起头，略显神气的说道。

    “哎，想当初我们横行闽都，那时候什么鸟金鹰帮在我们面前算个什么？”黑面老二叹了口气，开始回忆往事。