    挠挠头发，程荣揉揉眼睛，将两张纸牌撕了个粉碎。

    “小七，过来。”程荣招手唤来个小弟。

    “怎么了？”名叫小七的小弟连忙跑过来。

    “为什么我的手牌在他手里，刚才你看到了什么？”程荣问道。

    “老大您忘了，刚才是您跟宁纪换的手牌啊。”小七说道。

    “是我吗？”程荣自语着。

    刚刚他只感觉头脑眩晕，眼前一片缭乱，发生了什么根本不知道。

    等回过神的时候，就听到宁纪说开牌。

    “到底是怎么回事？难道是出现幻觉了？”程荣捏捏自己的胳膊，确认自己现在是在清醒的时候。

    想破脑袋，程荣也不记得自己有跟宁纪换过手牌，索性程荣也就不想了。

    “小七，把阿红带回堕落街，不是喜欢乱搞吗，到那里她就能搞个够。”程荣说完，站起来就走。

    小七闻言点头，与两个同伴一起强行将瘫坐在地上的阿红拉了起来，也离开了酒吧。

    两个主角都走了，围观的人自然也就散了，不少人议论纷纷，程荣是不是脑袋有毛病，

    自己做过的事情都不记得了，该不是精神分裂把。

    ……

    ……

    从酒吧后门出来，是一条小巷，箱子里堆满了垃圾，几只野猫在垃圾堆里寻觅着。

    宁纪陈风与建叔飞一般的逃了出来，这才长舒口气，建叔被吓得整个人都贴到墙上去了。

    差点被剁了双手，建叔就是胆子再大也hold不住啊。

    “让你乱搞，让你乱搞，搞出事情来了吧！”宁纪一个爆栗就打在了建叔头上。

    建叔是长辈不错，但宁纪可是刚刚救了他的双手，打一下又怎么了。

    建叔自知理亏，被打了一下也没还手。

    “宁纪，先别打，我问你啊。刚才为什么程荣会给你换手牌？”建叔拉住宁纪的手，问道。

    刚才真是奇怪，程荣的可是梅花J，普通人都不会换的。

    “我也不知道，可能他脑袋被驴给踢了吧。”宁纪随口说道。

    宁纪是真的不知道，不过联系到刚刚自己大脑眩晕和浑身无力，宁纪有了一个大胆的猜想。

    会不会是自己控制了程荣，他才会把手牌换给自己？

    想到这里，宁纪突然有了注意，心中默念着五个字。

    建叔学狗叫，建叔学狗叫，建叔学狗叫……

    先开始是默念，到了后面就已经用嘴巴念出声来了，建叔听到这话之后脸色一黑，当头就拍了宁纪一下。

    “尼玛，别以为你救了我一次就能为所欲为，老子可是有节操的人！”建叔骂咧着。

    宁纪的头本来就是晕晕的，被这么一大更晕了，身形踉跄倒退两步，碰到墙上这才停下。

    “你没事吧，我出手可不是很重，怎么就被打晕了呢？”建叔连忙扶起了宁纪。

    打闹归打闹，要是真的伤到宁纪就不好了。

    宁纪摆摆手，狠狠闭了几下眼睛，眼前的重影这才消失。

    “没事，就是感觉有点累，我们走吧。”宁纪说着，朝小巷外面走去。

    试验没有成功，看来是自己想的太多了，控制人的行动，也真亏宁纪敢想。

    宁纪三人因为在小巷待了几分钟，正好错过了时间，等他们来到前门的时候程荣已经离开。

    取了车，三人不敢停留片刻，要是这程荣也向魏辉一样小心眼，那就糟糕了。

    开出去几公里后面还没有追兵，三人这才松了口气，停车在路边吃了晚饭，打道回府。

    曹婉不在家，宁纪也就不用回家了，与建叔一道回了和下村。

    建叔的房子是一个仓库改造的，床只有一张，沙发也有一个，只能容纳两人同时休息。

    陈风是病员，晚上除了睡觉什么也不能干。恰巧今天宁纪的脑袋也有点晕，占了建叔的沙发。

    老头儿瞅了一眼，发现自己的家已经没有自己的容身之处，长叹口气，出门打麻将去了。

    宁纪躺在床上怎么也睡不着，脑袋晕晕的，一闭上眼睛眼前就是星星闪烁。

    无奈，宁纪只能强忍着眩晕感回忆今天所发生的事情，寻找眩晕的根源。

    想来想去，眩晕感是从和程荣赌牌开始的，而起因就是因为自己想了要和程荣交换手牌。

    除了这件事，也没有其他的解释了。

    这么说的话，那自己的眩晕和无力感，就是因为和程荣换的那次手牌了。

    也就是说，自己真的从某种程度上控制了程荣的行动，达到了自己的目的。

    可是，这样一来，后面的事情怎么解释？

    在小巷，宁纪按照了之前的步骤想让建叔学狗叫玩一下，可最后却没有成功。

    有成功的例子，后面却没有成功，宁纪万能的大脑现在也无法解释了。

    “风哥，睡了吗？”黑暗中，宁纪出声询问道。

    “没有。”那边传来陈风的声音。

    “你说，这世界上到底有没有特异功能？”宁纪问道。

    现在他不想闭眼睛，因为一闭上眼眼前就是星星点点，难受的很。

    “没有吧，你是不是赌神电影看多了？”陈风想了想，答道。

    “哦，睡吧。”宁纪说完，翻了个身。

    晕晕乎乎的不知过了多久，宁纪还是没有睡着，今天老天爷好像一直跟他过意不去，宁纪困得都睁不开眼睛了。

    外面雷声阵阵，好像是快要下雨了，宁纪觉得有点冷，把毯子往上拉了拉。

    “轰！”

    一道响雷，屋子里闪过一道亮光，一瞬即逝。

    宁纪打了个哈欠，突然间灵光一闪，似乎寻找到了突破点。

    猛地做起来，宁纪在晕乎乎的状态下将大脑中的信息排列一边，将顺序整合好。

    程荣和自己交换手牌，是因为当时自己心里想着要交换手牌。

    交换手牌之后，就是大脑眩晕和短暂的浑身无力，这两者之间必定有联系。

    至于后面在小巷的那次尝试没有成功，可以用成功率来解释，控制人的行动也是有成功率的。

    成功率三个字，让宁纪的思想全部贯穿起来，今天所发生的事情也解释的清楚了。

    “我明白了，我明白了！”宁纪兴奋的欢呼起来。

    老子现在可是能随意控制人的动作，这TM可是特异功能啊。

    发达了，发达了！

    雀跃的同时，又一个疑问笼罩住了宁纪，到底控制什么样的人才有价值，

    才会对得起自己之后的头晕目眩副作用?

    看来还是想太多了，能让宁纪用这招的时候肯定都是在危险场合，用完之后头晕目眩几乎失去战斗能力，

    弊大于利，还不是很实用。除非到了生死关头，这招才能发挥出应有的效果。

    秋雨连绵下了一夜，第二天早上宁纪推门，闻着清新的空气整个人精神都好了不少。

    头晕目眩可是整整折腾了宁纪一夜，在天蒙蒙亮的时候宁纪才睡着，

    然后一个小时不到，宁纪的又按时醒了过来，精神有些不太好。

    在门口做了几下运动，建叔从村子里打着哈欠回来了，红光满面的，看起来是赢钱了。

    “建叔，今天我们不出去了，在家里睡觉吧。”宁纪说道。

    建叔哦了一声，推门进屋，倒在沙发上就睡。

    打了一夜麻将，这货也瞌睡的不能行了，正好今天宁纪精神状态不佳，全体放假。

    放假是放假，可不能忘记惯例的电话，为了防止建叔突然插话引起麻烦，宁纪走了好远来到一棵树下才放心的拨出去号码。

    嘟嘟两声之后，林薇接了电话。

    “林薇，最近怎么样？”宁纪问道。

    简直是现代的牛郎织女，就住在一个城市，每天却只能靠电话互通。

    “和以前一样，公司里还是那些事情，做完了就没事可做。”林薇说道。“不过，昨天有两件还算重要的事，我觉得你听一下的好。”

    宁纪没有说话，听着林薇将这两件还算重要的事情说了出来。

    第一件事真的重要，爱克斯集团打过来电话，第一期的产品制造的第一步已经完成。

    在电话那边，恩格尔一直以各种借口想要跟宁纪对话，林成光也以各种借口推脱。

    最后，恩格尔没辙了，只能让林成光转告宁纪，尽快的与之通电话。

    而第二件事，跟宁纪没什么关系，却也是大事。

    由于有了爱克斯集团这个合作伙伴，丽人美品的名字也走出了亚洲走向了世界，昨天林成光就会见了两位美利坚某家公司的代表。

    这是一份新的合作案，林成光看的很重，准备把这个交给林薇。

    宁纪只是一听就明白过来，这是林成光再为女儿镀金，看来老丈人是迫切的想要退休了。

    “嗯，我会帮你的。”宁纪说道。

    如果没有宁纪的帮助，林薇率领公司企划团队想要拿下这份合作案很难。

    美利坚一直走在世界前段，对合作伙伴的要求不是一般的严格，那边的压力就很大。

    而且，真正的压力是来自公司内部，陈虎彪肯定不会坐视不理的。

    “你的声音有点沙哑，如果累的话就多休息一下。”林薇的语气依旧冷冰冰的。

    但是，言语之中的关切已经顺着电波传了过来。