    拿着几分保险单据从暗门走出来，宁纪把它交给了建叔。

    “建叔，这些你拿着，如果这次我出了什么事情，你就把保费给风哥，他说他想开一家孤儿院。”宁纪说道。

    建叔只感觉喉咙堵得慌，自己当初好意将这两个年轻人拉到一起，怎么就把故事变成了苦情剧？

    “放心吧，你命硬得很，金鹰帮的打手都杀不了你。”建叔哈哈一笑，将保单推了回去。

    尼玛，老子要是拿了，你小子就更不安心了。

    宁纪也是哈哈一笑，见建叔不收，随手就把保单给撕成碎片，仍旧旁边垃圾桶里。

    “我死不了，要这些废纸干什么。”宁纪很潇洒的留下一个背影。

    建叔没有去追，他很了解宁纪，知道宁纪现在要去干什么。

    接了陈风，两人离开了星光璀璨，黑色奥迪眨眼就消失在茫茫车海中。

    宁纪就从这一刻消失了，宣萱、林薇、梁梦琪与曹婉，同时接到了一封短信。

    短信很简短，只是告诉她们自己有些事，可能要离开闽都几天。

    宁纪把它当做了最后的诀别，自己若是在两天后的拳赛中出了事情，这也算是交代了。

    ……

    ……

    两天后，清晨，皇后大道深处传来一阵又一阵的声音。

    “噗、噗……”

    一阵一阵，连绵不绝，声音很闷，像是拳头打在硬物上的声音。

    宁纪站在一面前的前面，光滑的墙面上有不少血红的拳头印。

    这两天，宁纪一直在这里，除了吃饭和必要的休息外，其他时间就不停的对着墙壁出拳。

    起初宁纪还带着手套打，后来手套打烂了几双索性就不带了，用身体来感受着疼痛带来的异样刺激。

    因为宁纪的恢复能力强，基本上不到半天伤口就会结痂，所以这几天宁纪很惨。

    几乎一直在受伤，伤口愈合，伤口撕裂，反反复复。

    这里是宁纪人生的转折，在这里宁纪被宋龙打死，获得异能。

    既然从这里开始，就要从这里转折，抑或是从这里结束。

    墙面上有不少拳头印，都是暗红色的，血液晒干了的颜色。

    宁纪的拳头上皮肉已经烂了，伤口上混着灰尘，宁纪并没有感觉到疼痛。

    看看这面血墙，宁纪微微一笑，粘着伤口的鲜血在上面写了几个字。

    写完之后，宁纪迎着晨辉，离开了皇后大道。

    朝阳洒在大地，刚刚被写在血墙上的几个字格外显眼。

    不是诗词，不是歌赋，只是简简单单的四个字，我要变强。

    这是宁纪诀别孱弱，迈向强者道路的印证，也是第一步。

    随便找了个诊所包扎下伤口，宁纪在街边吃了早点，拨打一个电话，坐上出租车。

    两个小时后，宁纪来到了郊区，唐家别墅。

    临行之前，宁纪觉得自己还是找一下医生的好，或许医生能个自己新的帮助呢。

    在二楼的实验室，宁纪找到了正在做实验的医生，向他道明了自己的情况。

    “可以让唐小凡帮你，他前天刚回到闽都。”医生头也不抬的说道，“以小凡的身手，那劳什子拳场里所有人加一块都不是对手。”

    这确实是个好主意，让唐小凡坐在下面，看到宁纪快不行的时候出手救人。

    唐小凡很厉害，夜火拳场的守卫肯定拦不住他，就算是用枪也不可能阻挡这位风一样男子的脚步。

    “算一个办法吧，没有其他的吗？”宁纪撇撇嘴。

    医生是搞文化的，不知道宁纪想要变强的决心，这句话可以说是他在侮辱宁纪。

    不过，宁纪也没计较，不知者不罪嘛。

    “我这里有改良过的肌肉增强剂，你要不要来一瓶？”医生停了下来，在抽屉里翻腾一会儿，丢过去一个瓶子。

    和上次一样的瓶子，看的宁纪菊花一紧，这玩意儿可是搞的宁纪脱水脱力差点死了。

    不过仔细看看，宁纪发现了不同。上次的液体是粉红色的，这次的却变成了纯红色，跟血差不多的颜色。

    “这玩意儿到底是肌肉增强剂，还是强力泻药？”宁纪皱着眉头。

    刚刚来之前，宁纪还酝酿出一点大侠风范，大侠气质。没想到一到唐家别墅，

    那点儿微弱的气质与风范全部没了，宁纪被医生又带回了猥琐界。

    “放心，这次不会让你拉肚子了。”医生把手立在脑袋旁边，发誓了。

    第一次看到医生发誓，宁纪也就信了，把玻璃瓶踹进了口袋。

    “还有什么，全部说出来吧。”宁纪发现，医生就好像叮当猫。

    对他提任何要求，都能得到满足。

    “你身上穿的铁衣是时候脱下来了，还有半天的时间让你适应现在的身体。”医生眼尖，一眼就看出宁纪身体上套着铁衣。

    宁纪拍拍自己的脑袋，就这记性还聪明人呢，连自己身上的铁衣都忘了。

    当着医生的面脱下铁衣，宁纪轻轻一跳就是三米多高，然后噗嗤一声摔倒了地上。

    宁纪现在的身体很轻盈，走路都打漂，估计没几个小时是适应不了了。

    “没什么了，你走吧，活着回来你就将得到意想不到的惊喜。”医生又开始忙活实验了。

    宁纪哦了一声，也不去想什么是意想不到的惊喜，转身就要走。

    可还没走出门口，宁纪想到了一件事，又扭过头。

    “医生，你知道建叔吗？”宁纪问道。

    “建叔？是贱货的叔叔吗？”医生推了推自己的眼镜，问道。

    宁纪摇头，满头黑线，原来建叔还可以这么解释啊。

    ……

    ……

    建叔也不着急寻找宁纪，先一步来到市中心，在星光璀璨周围晃荡。

    作为一个经纪人，今天也是建叔重要的日子，宁纪能不能火就看今天一场比赛了。

    “建叔，你说宁纪到底能不能活过今天？”陈风很担心。

    虽然两人没有血缘关系，但陈风已经把宁纪当成了亲弟弟，想来宁纪那边也是这样。

    今天的拳赛，关系到弟弟的生死，陈风不能不担心。

    “你也是从那一步走过来的，应该不用我解释了吧。”建叔淡淡的说道。

    陈风点点头，脸上的担忧更重了。他是从第一步走过来的，深知这第一步的凶险。

    如果你命好，被老板安排与同样的新手对战，那么胜率是最高的。

    如果稍微背一点，被安排跟三流拳手打架，胜率也不会很低。

    怕只怕老板为了观众，为了操控赔率，草菅人命安排你跟一流高手对决。

    以宁纪的情况来看，第一种可第三种估计是不可能了，陈达安排的很有可能是一个三流拳手。

    但世事无绝对，谁也看不透人心，陈风心里一直没个底。

    “放心吧，傻小子有福相，肯定死不了。”建叔安慰道。

    “宁纪可不是傻小子，他比你还聪明。”陈风很诚实。

    开着车再往前走几十米，突然跳出一道人影挡在了车前面，建叔条件反射的踩了刹车。

    定睛一看，来人居然是宣萱。

    “老头儿，我的宁纪在哪儿，你把他藏到哪儿了？”宣萱跑到车窗边上，使劲的砸着车窗。

    收到宁纪的那条短信，宣萱就意识到要有不好的事情发生，立刻又打电话确认了一下奥迪车的方位。

    得知车子还停在和下村后，宣萱稍微安心了一些。

    可就在今天早上，宣萱的右眼皮一直跳个不停，宣萱终于坐不住，开始寻找宁纪。

    “你这小姑娘，怎么说话的。就是宁纪也要叫我一声建叔，有没有礼貌啊。”建叔摇下车窗，开始说教。

    宣萱是何等彪悍，是建叔能说教的主吗？

    伸手一拉，建叔被宣萱从车窗直接落出来，一个擒拿手就被锁住。

    宣萱将建叔按在地上，用膝盖压住建叔的后腰，单手锁住建叔双手。

    “快说，我的宁纪在哪儿！”宣萱厉声喝道。

    “诶哟，腰快断了，松手松手！”建叔哀嚎起来。

    车内，陈风隔着窗户看到建叔这个样子，撇撇嘴，这老家伙还真是雷打不动，

    人家都欺负到鼻子上了都不出手露真本事。

    “快说，说了我就放你。”宣萱锁的更紧了。

    “放了我，我带你去找宁纪。”建叔的脸都贴在冰凉地面上，一张嘴就能呼进去不少灰尘。

    宣萱想了想，松开了建叔，却从后腰掏出手铐，咔嚓给建叔上了铐。

    “我靠！”建叔骂咧起来。

    不知道有多少年了，都没有警察敢拷自己。没想到临老晚节不保，被个小姑娘给铐住了。

    “不是你拷，是我拷！”宣萱冷冷一笑，将建叔推进车里。

    后排，陈风笑的已经直不起腰了，宁纪命中注定就是建叔的克星，不但自己整建叔，

    身边的女人也一个个彪悍，搞的建叔毫无还手之力。

    “说吧，在什么地方可以找到宁纪。”宣萱坐在驾驶位，问道。

    其实，担心宁纪的不止宣萱一个。今天早上林薇打电话给了宣萱，

    不过电话里说的很委婉，只是说宁纪好几天没来上班了，问宣萱有没有见到他。

    挂掉电话没多久，梁梦琪也来了电话，从豪享莱食物中毒事件互留电话到现在已经好长时间，

    梁梦琪这是第一次给宣萱打来电话。

    这么多人都说宁纪不见了，宣萱那个担心啊，在家就差点哭了起来。