    “什么药膏？申请专利了吗？如果没有我们合伙干吧。”建叔拉着宁纪的胳膊说道。

    事实就摆在眼前，宁纪用了药膏一夜之间瘀伤全部好了。

    这样的神药，建叔是没有见过，很可能是没有面市发行的药物。

    如果能把这东西申请专利，然后生产销售，日进斗金不是梦！

    “不知道，你先去给我拿点糖回来，我们再继续说。”宁纪说道。

    “你自己不会去吗？”建叔一脸的不乐意。

    “我的伤还没好利索。”宁纪继续说道。

    建叔这才站起来，朝前台走去。

    宁纪赶忙从口袋里掏出玻璃瓶，将其中的粉红色液体滴一滴进了建叔的冰水中。

    粉红色的液体，一瞬间就在冰水中溶解，好像从未出现过一样。

    宁纪不是傻子，这瓶肌肉增强剂宁纪还不敢喝。医生那里的东西，没一个是正常的。

    让建叔去拿糖，也不过是为了把他先调开，好让自己下药。

    悲催的建叔，就成为宁纪的试药小白鼠。

    不过，宁纪还是有一点良心的，待会儿建叔要是喝出什么毛病来，他肯定会出医药费的。

    最多，再赔上一句对不起。反正自己被建叔算计一次，这次也不算过分。

    不一会儿，建叔回来了，将宁纪要的糖罐子放在桌上。

    “说吧，那种药膏到底有没有搞头？”建叔还没有忘记这茬事儿。

    “没有搞头，是人家的内部用品，专利是肯定申请了。”宁纪答道。

    其实，宁纪也不知道这种药膏有没有申请专利。

    不过，医生是唐门的人，唐氏企业的医药行业做的又那么大，这药膏肯定有了下文。

    “那你不是白说吗？”建叔撇撇嘴，端起面前冰水喝了一大口。

    宁纪心中暗爽，脸上却做出一本正经的表情。

    “其实，他给我药膏的时候还给了我另外一种东西。”宁纪正色道。

    “什么？”建叔又来了兴趣。

    能拿出那种神奇药膏的人，肯定可以拿出另一种神奇的东西。

    建叔的眼里，看到的只是利益，也只有利益能让这个颇有资历的老混混起兴趣。

    “肌肉增强剂。”宁纪说道。

    说话的时候，还要忍着笑意，这是很辛苦的一件事。

    “你以为是拍电影吗？我就不相信世界上有那种东西。”建叔轻蔑一笑，显然是不相信。

    “你应该相信。”宁纪顿了顿，继续说道：“因为我刚刚在你的冰水里滴了一滴。”

    说完这句话，宁纪总算可以笑了。

    哈哈大笑，好像听了一个天大的笑话一样，眼泪都快笑出来了。

    “什么？！”建叔从椅子上跳起来。

    仔细想想，再看看宁纪那狂笑的样子，建叔明白过来，这是再拿自己试药。

    “臭小子，我都一把年纪了，要是出了事怎么办？”建叔说着，就想要把刚喝进去的冰水抠出来。

    建叔不傻，而且很精明。

    他知道，如果这肌肉增强剂没有问题的话，宁纪肯定不会给自己喝的。

    现在，宁纪偷偷的给自己下药，肯定自己喝下去的东西不是什么好货。

    “没事，如果你死了，我会赔你一大笔钱的。”宁纪笑着说道。

    同时，他的眼睛紧紧盯着建叔，却没发现有什么变化。

    “王八蛋，老子就是做了鬼，也不会饶过你！”建叔骂咧起来。

    与宁纪相处了一天，建叔不觉得这个青年有多坏。

    但是，现在他知道了，宁纪表面上看起来不坏，可实际上已经坏到骨子里了！

    “放心，你肯定不会死的。”宁纪撇了撇嘴，这老头怎么这么认定自己要死了？

    “放屁，老子现在觉得身体很热，快要炸开了！”建叔捂着胸口骂道。

    其实，他的胸口并不痛，只是有一阵燥热感。

    至于为什么捂住，因为他看到每个人临死之前都是捂着胸口的。

    冰水店的人很多，听到建叔的喊叫之后都围了过来，想看看发生了什么事。

    “你看看，这个老头子憋得满脸通红，该不会是中暑了吧。”

    “胡说，今天天气又不热，我觉得是辣椒吃多了。”

    “都乱说，我是过来人，一眼就看得出这是便秘憋得……”

    “……”

    一群无聊的人，对着建叔指指点点，妄加评论，就是没有一个打急救电话。

    “看什么看，再看待会儿你们也得负责！”宁纪对着人群喊道。

    这么一喊，刚刚聚集的人群全部散开了，生怕待会儿建叔出了事儿要自己负责。

    宁纪知道，建叔没有事，不然的话哪里来这么大力气骂人？

    而且，身体热应该是正常现象，宁纪已经清楚的看到建叔的胳膊比之前粗了一些。

    “建叔，你是不是觉得浑身充满力量？握个拳头试试。”宁纪问道。

    建叔本来还是一张苦瓜脸，听到宁纪的话之后握拳试了试，这才满脸惊喜的点头。

    还别说，建叔真是觉得浑身充满了力量。

    “打我一拳试试。”宁纪说道。

    要想知道肌肉增强剂有多大效果，必须亲身实验。

    试药这件事已经给建叔做了，自己能做的就只有试试拳头有多硬了。

    宁纪坚信，以自己的身体素质，建叔这小身板，一拳是打不出什么问题的。

    建叔捏了捏拳头，抬头看看宁纪，“你确定？”

    “打吧，使劲打！”宁纪点头，拍拍自己的胸口。

    “你去死吧！”

    建叔大喊一声，将对宁纪的恨意与胸中愤怒全部聚集在了拳头上，对着宁纪的胸口挥了出去。

    ……

    “建叔。”

    “恩？”

    “我是让你使劲打，没让你使出吃奶的劲。”

    “……”

    宁纪坐在马路牙子上，捂着胸口不停的呲牙，真TM疼。

    建叔则是一脸兴奋的站在一旁，不停的对着空气挥出拳头，拳风凌冽，宛如拳击选手。

    刚才的一拳，宁纪直接被打的退后三步，一屁股摔到地上。

    当时，宁纪就感到胸口一阵闷疼，那一秒几乎都喘不过气了。

    “我也不知道，我用的力气不大。”建叔兴奋的说道。

    他从来不知道，自己的一拳能有这么厉害，能把宁纪打的退后好几步。

    这会儿，他的兴奋劲儿还没过来，还在不停的挥拳打空气。

    “靠，这肌肉增强剂真是霸道，一滴侏儒变大力士啊。”宁纪骂咧着。

    “你叫谁侏儒呢？”建叔不乐意了。

    虽然他只有一米六的个子，但也跟侏儒沾不到边儿啊。华夏比他个子低的男人到处都是。

    “建叔，正经一点，你有没有觉得什么不舒服的地方？”宁纪一脸正经的问道。

    让建叔试药，最主要的是试试有没有什么副作用。

    现在药效试出来了，副作用还没问呢。

    建叔停了下来，肥嘟嘟的小手拍拍全身，“没什么不舒服的地方，就是觉得身体热，想要把力量发泄出来。”

    宁纪点点头，这应该就没有问题了。

    看看建叔那粗了两圈的胳膊，再想想刚才恐怖的一拳，又没有副作用，宁纪对肌肉增强剂充满了信心。

    建叔这小身板，都能靠肌肉增强剂变得那么厉害，何况自己一米八多的个头呢？

    只要喝下这个药剂，那个什么狗屁旋风腿就去死吧！

    “走吧，我们去夜火拳场，我让你看看一个陪练是怎么殴打拳手的。”宁纪一下子站了起来，胸口的闷疼也一瞬间消失了。

    昨天晚上，宁纪挑战旋风腿，一直是处于被动挨打的状态。

    后来，宁纪是靠着一招猴子偷桃将旋风腿反制住，但还没打几下建叔就来了，之后陈达也来了。

    无奈，宁纪只能顶着一身伤被建叔带了出来，心里那个恨啊。

    今天终于能报仇了，宁纪一刻也等不得。

    “走吧，你要是能打败旋风腿，利用这个噱头，你很容易火的。”建叔点头说道。

    身为经纪人，自己名下的拳手越火，能赚的钱也就越多。

    两人拦了一辆出租，三分钟后到达星光璀璨。

    夜火拳场，晚上七点才对外开放，其他时间外面人是进不去的。

    不过，宁纪与建叔可是场子里的人。

    “去哪里找旋风腿？”宁纪环视一圈，空旷旷的。

    现在才两点钟，场内一个人也没有。

    “去训练场，就是昨天的那个，这个时间拳手都在训练。”建叔说道。

    宁纪点头，拿出那瓶肌肉增强剂，一股脑全部灌进嘴里。

    一股辛辣的味道在口腔里弥漫开来，刺激着味蕾，让宁纪有一种想流泪的感觉。

    这味道，就好像梁梦琪的秘制辣酱，不过夹杂了一股怪怪的味道。

    一瞬间，宁纪只觉得全身燥热，身体充满了力量。

    稍微活动一下拳脚，就感觉到一阵紧绷绷，那是肌肉被收紧的感觉。

    “走，咱们去把场子找回来。”宁纪拍拍胸口，发出砰砰闷响。

    建叔点头，他是试过这种药的人，到现在建叔还感觉身体充满了力量。

    所以，他相信宁纪一定能打败旋风腿，制造噱头，大红大紫的。

    诺大的训练场，稀稀拉拉十几个拳手在训练，旋风腿也在其中。

    他们每个人脸上都带着凶狠表情，大力运动下，健身器材发出一阵阵的巨响。

    一声盖过一声，好像在攀比示威。