    九点整，企划部员工基本上已经到齐了，大办公室聚集了十六七个企划精英。

    胡夏不再像以前一样备受排挤，在宁纪上次离开之后，胡夏就摇身一变成为企划部副经理。

    同时，也变成了众多精英二大爷一般的存在。

    “胡总，晚上有空吗，一起去喝个酒吧。”胖子凑到胡夏边上，一脸献媚的说道。

    胡夏掌握企划部的生杀大权，上面派下的任务也是由胡夏去分配。

    所以，能不能拿到又简单提成又高的任务，就全看人家胡老大一句话了。

    “没空，上次华北地区的销售方案失败了，要重新做。”胡夏笑着摇摇头。

    以前胡夏的脾气可不是这样，作为双硕士学位的大海龟，在遇到宁纪之前胡夏一直是眼睛长头顶。

    现在能变得这么谦卑，这么和和气气的，也都是宁纪的影响。

    “我们胡总什么都好，就是有一点，太不爱惜自己身体了。”胖子开始拍马屁。

    溜须拍马，根本不用去学，一点就透。

    在现在的职场，溜须拍马比文凭能力还重要，这是衡量一个员工是否忠心的第一标准。

    “去去去，干你的活儿去，公司请你们不是来聊天的。”胡夏摆摆手，显然不吃这一套。

    宁纪办公室的玻璃是单向的，从外面看不到里面，但宁纪坐在里面却对外面发生的事情了如指掌。

    看到了这一幕，宁纪摇着头笑了笑，自己改变了胡夏，不知是对是错。

    推开门，宁纪出来想跟各位打个招呼。

    可还不等宁纪说话，仅仅是听到开门动静的员工们，都被吓得从椅子上跌下去了。

    有六七个更是滑到了桌子底下，样子跟见了鬼似的。

    根本没人知道，这位大仙一样的人物今天回公司了，而且就在办公室里。

    寂静，死一般的寂静保持了五秒。

    “罗……宁总！人家想死你了！”

    “我就知道，今天早上有只鸟在我头上拉屎，肯定是喜鹊。”

    “宁总，你到底是魔鬼的化身，还是神仙的转世，怎么说出现就出现了？”

    “……”

    惊讶激动过后，一群人又围在了宁纪身边，开始新一轮的拍马屁大赛。

    宁纪也不吃这一套，挥挥手示意安静，围在身边拍马屁的人立刻闭上了嘴。

    接着，有人给宁纪搬了椅子，有人给宁纪倒了茶水，还有两个更极品，在后面给宁纪捏着肩膀。

    搞的宁纪不像是个经理，像是他们的二大爷。

    “行了行了，老子来就是说几句话。”宁纪眉头跳了跳，显然是享受不了这样的待遇。

    “第一，大家好。第二，全滚回去工作。”

    说完这两句，宁纪对着胡夏使了个颜色，转身进了办公室。

    胡夏很有眼力劲儿，知道宁纪这是在叫自己进去，捧着一个小本本就跟了进去。

    啪嗒一声关上门，胡夏开始汇报宁纪不在时发生的事情。

    “最近陈虎彪有什么动作？”这是宁纪最关心的一个问题。

    几乎每一次回来，宁纪第一个问题就是这句话，从来没有变过。

    陈虎彪狼子野心，千方百计的想要夺取丽人美品，林成光虽然实力雄厚，却太仁慈了。

    用宁纪的话来形容，林成光就是宅心仁厚的慈善家，根本斗不过满肚子坏水的阴谋家陈虎彪。

    未来老丈人的产业，宁纪有责任有义务帮忙保护。

    “没有，自从销售部经理被警察带走后，在公司几乎见不到陈虎彪的影子了。”胡夏想也不想的说道。

    他是个聪明人，智商虽然不比宁纪，但也可以把很多事情看通透。

    “那公司最近有什么大事发生吗？”宁纪又问道。

    胡夏的脸上露出一丝难色，看的宁纪一阵心惊，能让胡夏露出这表情的事情，到底该是有多纠结？

    双硕士学位海龟，见过那么多大场面，可以说胡夏的心性一点不比宁纪差。

    “大事有一件，不过老大你要先保证，听了之后不砸桌子。”胡夏说道。

    让宁纪做出这样的保证，那事情该是有多大多纠结啊。

    宁纪点点头，正要举手保证，却突然想到了一件事。

    “你以前都是叫我头儿，怎么现在改口叫老大了？”这个宁纪很纳闷儿。

    智商高的好处之一，对任何细节都很敏感。也可以说，这是某种意义上的完美强迫症。

    “外面都在传，你是黑白兼修，白道上是丽人美品的经理，黑道上有好几十个小弟。”胡夏语气很平淡。

    他一点也不害怕，就算宁纪是黑白通吃，胡夏也敢保证自己不会有危险。

    因为他还有价值，有价值的人就不会有危险。

    “去你妹的，老子要是黑白通吃，会差点被人打死吗！”

    宁纪这个暴脾气，当场就拍桌子了。

    胡夏撇撇嘴，自己还真TM有先见之明，如果不让宁纪保证就把那件事说出来，

    估计这企划部的大办公室都会被掀掉。

    发泄了一下，宁纪的气稍微顺了些。也都是最近纠结事太多了，宁纪才会这么大火气。

    “好了，我保证待会儿不拍桌子，说吧。”宁纪做出了保证。

    胡夏点点头，带着纠结的表情，把这件超级纠结的事情道了出来。

    在两天前，也就是宁纪比赛的那天，宁纪在夜火拳场，丽人美品发生了一件史无前例的大事。

    有个人找到了公司，点名要找林成光，保安想要把这人赶出去，却被林成光给拦住了。

    林成光带着那人进了办公室，半小时后两人笑呵呵的并肩而出，好像一对多年不见的老朋友。

    当天，这人就进了公司，还在企划部挂了个职位。

    职位是新加的，企划顾问。

    丽人美品的企划团队可以说是业内顶尖，根本不需要劳什子企划顾问，这倒是有点挂虚职的味道。

    在上流圈子，很多二代大少之类的都喜欢到大企业挂个虚职，这是一种镀金的手段。

    起先，企划部所有人都以为这是挂虚职，又是某个少爷来镀金的。

    但是，当林成光的秘书带着那人来到企划部后，宣布了一个惊天消息。

    这位新聘用的企划顾问，在企划部享有最高决策权，所有事情都可以插手处理。

    简单的来说，跟古代的韩信一样，见官大一级，比宁纪这个经理还要大。

    也就是因为这件事，林薇才跟宁纪打电话，胡夏才会这么纠结。

    胡夏讲完了，有些防备的用小本子挡住胸口，怕宁纪突然暴走。

    结果出乎意料，宁纪出奇的平静，坐在那里纹丝不动，好像是睡着了。

    “知道了，出去吧。”良久，宁纪淡淡的说道。

    语气平淡，不带一丝波澜。

    胡夏神色复杂的看了宁纪一眼，欲言又止，最后还是出去了。

    宁纪很平静的将笔记本电脑合上，将桌面上的东西全部扫到一边，趴了下去。

    托着下巴，宁纪开始思考这到底是怎么一回事。

    宁纪是林成光的头号战将，推翻过林成光的阴谋，反算计过林成光的嫡系。

    逼走陈建，赶走任杰，将林成光打的毫无还手之力，这都是宁纪的功劳。

    绝没有功高盖主的嫌疑，也不可能是剩余价值用光了，宁纪在林成光手里依旧是个香饽饽。

    这是第一。

    第二，这个企划顾问，应该不是陈虎彪搞的鬼，不然林成光不可能放手给这么大的权力。

    要知道，企划部是一个集团的精髓所在，是决策一个集团是否昌盛的第一标准。

    有一个好的企划团队，集团才能得到发展。

    在宁纪手上，企划部大放光彩，就是国际一流集团都不敢打包票的爱克斯集团，宁纪也拿下了。

    这样的功绩，林成光还不满意吗？

    综合一下，宁纪得出结果，这件事只有两种可能。

    要么是林成光爱女心切，想要把自己逼走。要么就是这企划顾问真的狠牛逼，可以给公司带来更好的发展。

    要得出最后答案，只有见一见这位见官大一级的企划顾问再做定论。

    拿起电话，宁纪拨了出去。

    “胡夏，让新来的企划顾问进来找我。”宁纪说道。

    “老大，他不在。”胡夏的回答很让宁纪意外。

    “那他在哪里？”宁纪皱皱眉头问道。

    “这会儿估计在外宣部调戏妹子，要我过去喊他回来吗？”胡夏想了想，说道。

    这企划顾问当真是与众不同，除了第一天来认了认办公桌之外，之后就再也没来过企划部。

    上班时间，来刷个卡，然后就跑下去外宣部调戏妹子。

    可恨的是，他一个人把整个外宣部的妹子调戏了一遍，都没有半个投诉！

    这是继宁纪之后又一个牛逼的人，又一个公司神话，又一个男性公敌。

    “他妈的，居然敢调戏外宣部的妹子，老子想很久了都没去做！”宁纪有些愤愤不平。

    丽人美品是化妆品公司，外宣部的妹子一个比一个漂亮。

    皮肤那叫一个水嫩，身材那叫一个火爆，每个都是从模特公司挖过来的嫩模，宁纪垂涎已久了。

    居然被新来的混蛋给捷足先得，躲妹子之仇，躲权力之恨，宁纪决定要除掉这个企划顾问。