    宁纪的脸黑了，建叔你干嘛？好像只有在躲子弹的时候，才走S形吧。

    不等宁纪提醒，建叔就意识到了自己的失误，短小的手臂一拉，方向盘打了几个圈。

    车子一下子就稳住了，接着建叔一脚油门踩到底，奥迪车一下子就蹿出去好远。

    爆发力虽然不敌赛车，但奥迪车的起步还是很快的，尤其是瞬间提速。

    后面两辆金杯面包车一下子就被甩开了，建叔脸上挂起了胜利者的笑容。

    “跟老子玩，当年老子在飞云道可是车神级别的人物。”建叔的手指划过鼻子，做出个小龙哥的招牌动作。

    飞云道，是闽都郊区一条公路，全场五公里，不过急弯连弯很多，

    由于是郊区，飞云道的车辆很少，所以在建成后没多久就被年轻人当成了飙车的天堂。

    在飞云道，速度最快的人会得到车神称呼，妹子票子大把的有。

    宁纪现在也没功夫去想建叔到底是不是飞云道车神，只是一个劲儿的探出去头往后看，在确认金杯车被甩开之后这才长舒口气。

    对方来者不善，人肯定是不少，两辆车最少都有五个人。

    这边宁纪浑身没劲儿，建叔又是二等残废，陈风手腕受伤不能打架。

    一旦被追上，那只有被暴揍一顿的份儿，如果魏辉够狠，那打死宁纪都有可能。

    “放心吧，我是飞云道车神。”建叔又重复了一遍。

    说着，双手打着方向盘，奥迪车来了个华丽的一百八十度大转弯。

    “看到了吧，这技术，不是跟你吹牛逼……”

    建叔说这，又打了一圈方向盘，准备把车子掉过头。

    可就在这时，奥迪车发出一阵震动，接着就听到了熄火的声音。

    宁纪的脸又黑了，要多黑有多黑，这尼玛到底是在闹那样。

    “我操，建叔你要死啊，闲着没事秀什么车技。”宁纪骂咧着就开了车门跳下去。

    对于修车，宁纪还是有点知识的，现在最重要的是在短时间内把车修好。

    然后，等脱了身到安全地方，在跟建叔算账。

    宁纪快速的打开车盖，还不等他看一眼，就听到了建叔的哀嚎。

    “不用看了，没油了。”建叔坐在驾驶位，指着油表说道。

    “靠，你那么有钱，帮我加点油又怎么了？”宁纪怒吼着。

    车子一直在建叔那边和放着，加油的事情宁纪根本没有操心。本以为以建叔豪爽的性格不会出现没油的情况，

    没想到，关键时候这种情况还是出现了。

    现在是在天桥上，后面又有追兵，宁纪真是连死的心都有了。

    “算了，下来吧，准备打架。风哥你去报警。”宁纪说着，走到车子后备箱。

    打开后备箱，从里面拿出两根铁棍，扔给刚下车的建叔一根。

    这铁棍是建叔放进去的，今天下午才告诉宁纪，说是江湖混混的必备道具。没想到还真派上了用场。

    陈风知道自己留在这里也是个累赘，跳下车就朝桥下跑去，快点报警还有一线生机。

    “你可是说过自己能砍人的，待会儿别给老子留面子，照死了抽。”宁纪从口袋里掏出香烟。

    廉价北戴河，不过建叔也不嫌弃，叼起一根就点了火。

    两人一左一右的站在奥迪车旁边，嘴里叼着烟，手里提着铁棍，夜风凛冽，倒也真像那么回事儿。

    “我这一把老骨头好多年没动过手了，待会儿你多打几个，我对付两三个就行了。”建叔站着说话不腰疼。

    别说是两三个了，就他这个体格，随随便便来个年轻人就能放倒。

    “你TM站着说话不腰疼，待会儿你打一个就行了，剩下的都给老子。”宁纪呸了一声。

    虽然看起来像是在侮辱人，但建叔可以感觉到宁纪的好意。

    金杯面包车已经出现在两人视线中，按照这个速度不出半分钟就到了，宁纪没有一点畏惧。

    反而，在这种关头，刚刚的脱力无力感全部消失了，宁纪感觉浑身充满了力量。

    这应该就是为战斗而生的暴力分子吧，骨子里流的全是暴力，越是情况窘迫越兴奋。

    “还有半分钟，你要不要把铁衣脱了，那样战斗力会高一些。”建叔提醒道。

    重达公斤的铁衣，穿着和脱了完全是两个概念。

    “不用，待会儿他们要是动刀，我这衣服也能挡几下。”宁纪狠狠地吸了一口烟，慢慢说道。

    真应了老二的那句话，宁纪穿这件衣服还真是砍人用的。

    “妈的，早知道我也做一件。话说回来这次都是你，如果有命回去你要请我吃饭。”建叔皱了皱眉头。

    “放心，老子请你吃十顿，一百顿。”宁纪的表情变得有些狂热。

    太压抑了，好几次都是被神朝组织暗算，没有还手的余地。

    这次，宁纪终于能发泄一下，兴奋的他手都有些颤抖。

    金杯面包车已经到了跟前，还没停下车门就被拉开，一群手持利刃的青年从车上跳下来。

    宁纪眼神好，一眼就认出了首当其冲的那个就是刚刚被自己一拳打飞的青年。

    “替我跟魏辉问好！”宁纪吼着，提着铁棍就冲了过去。

    虽然身穿铁衣，但宁纪的速度却不是很慢，好像一阵风就冲进了人群。

    铁棍对上砍刀，当然是铁棍沾光，因为棍子是实心的。

    一把把砍刀被铁棍打偏，宁纪的手段异常毒辣，专门朝着对方的脑门砸。

    没办法，如果不在短时间内打的对手没有战斗能力，拖到最后还是自己吃亏。

    “早上好！”宁纪吼着，一滚打偏了朝自己砍来的砍刀。

    “中午好！”又是一声，宁纪的棍子已经落到了对方的头上。

    被打中的倒霉蛋一声怪叫，捂着脑袋摔倒在地，额头不停的冒出鲜血。

    铁棍实心，宁纪出手又大力，这一下最轻都是脑震荡。

    “下午好！晚上好！”又是两声，宁纪一脚踹翻面前一人，后背却被砍了一刀。

    砍刀砍在宁纪的后背，发出叮的一声，金明交错的声音。

    这就是铁衣的用途了，完全可以抵挡这群青年的刀刃。当然了，防护面积只有那么一块，跟防弹衣差不了多少。

    出刀者好像看怪物一样盯着宁纪，咽了口唾沫，不甘心的又砍两刀。

    “叮叮”两声，外套被砍破，露出里面精钢打制的铁衣，路灯下泛着耀眼光辉。

    “砍得很爽是吧。”宁纪邪笑着，回了一棍子。

    这一下，打在了青年的腮帮子，一阵惨叫过后青年也倒了下去。

    在空中的时候，青年的嘴里喷射出一道血剑，几颗洁白槽牙也被吐了出来。

    宁纪是越战越勇，越打越顺手，每一次挥出铁棍都能打倒对方一人。

    建叔也对这一个青年，看起来游刃有余，好像是在玩耍，尽数的格挡对手攻击，

    同时又不重不轻的回击一下，看起来倒像是在切磋。

    几个回合下来，十个打手被废了三个，建叔对着一个剩下六个将宁纪团团围住。

    现在宁纪在想，自己刚刚让陈风去报警，是不是在替这群青年报警？

    不过很快，宁纪就打消了这个想法，因为他的破绽被人看出来了。

    “这家伙里面有铁衣，砍他的脖子和腿。”一个青年喊道。

    好像发现了新大陆，六个人的脸上都露出邪笑，慢慢的将包围圈缩小。

    来的时候，魏辉说要宁纪的一手一脚，但是到了现在已经没人顾得上这个了。

    同伴被废掉三个，打手们已经红了眼，已经准备把宁纪照死了砍。

    宁纪面色一难，知道自己好日子要到头了，变得谨慎起来。

    再看建叔，似乎还是不着急，跟那打手过招正酣，根本不管宁纪的死活。

    大呼建叔救命，宁纪一棍子将包围圈打破，把腿就跑。

    开玩笑，那可是六把寒光闪闪的砍刀，你让宁纪怎么挡？

    打手们追了过去，在后面不停的挥刀砍空气，宁纪的速度当真是快，打手们追了几十米都没追上。

    人在绝境的时候，潜能就会爆发，这就是医生与唐小凡说的生与死的战斗。

    只有这样的战斗，才能快速的提升实力，前提是你能活下来。

    也就几秒钟，宁纪的冲劲儿结束了，打手们追了上来。

    这次打手学精了，挥着砍刀专砍宁纪的大腿小腿。把腿给砍残了那就没法跑了，

    然后随便捏圆搓扁。

    宁纪猝不及防，大腿被划了好长一道，伤口不深，但却也流出鲜血。

    “狗日的，老子不活了！”宁纪大吼一声，提着铁棍就与打手拼在一起。

    楞的怕横的，横的怕不要命的。世界上什么人最可怕，不要命的人！

    不要命的宁纪，一根铁棍挥舞的虎虎生风，一下子居然将六个打手给逼退了。

    不过那只是一时的，当打手们意识到宁纪这是困兽之斗的时候，便选用了针对的策略。

    所谓困兽之斗，就是以绝对优势将敌人包围起来的时候，被包围的敌人临死最后反扑。

    一般情况下，千万不要跟这样的敌人正面厮杀，不然你会吃亏的。