    她不知道这件事该怎么办，一向自立要强的她，也变得没有主见了。

    要林薇离开宁纪身边，这显然是不可能了。二十多年才找到一个自己喜欢的人，林薇已经认定了宁纪。

    “放心吧，出了什么事有我顶着。你不是说过吗，如果不行我们就私奔。”宁纪安慰道。

    “嗯。”林薇的声音有些颤抖。

    又相互嘱咐几句，宁纪挂掉了电话。

    翻看着手机，宁纪发现了十几个未接电话，都是林薇打来的。

    顿时，宁纪有一种受宠若惊的感觉，自己上辈子到底积了多少德，才能让林薇这等美女对自己倾心牵挂。

    起床，浑身一阵酸痛感觉，宁纪的精神却好了很多，不再是一副病怏怏快死的样子了。

    推门到了客厅，宁纪就闻到一股浓浓香气。

    曹婉坐在饭桌前，听到开门声抬起了头，“鸡汤，你喝不喝？”

    饭桌上，一个砂锅摆在中间，里面是浓浓的鸡汤和被炖的泛白的鸡肉。

    旁边，有鱼有肉，有菜有虾，看的宁纪食欲大开，直流口水。

    “婉姐，你对我真好，还给我炖鸡汤补身子。”宁纪颇为感动。

    有女人的地方，才是家。这就是宁纪宁肯冒着被砍死的危险，也要回公寓的原因。

    “胡说什么，我今天看美丽教主，鸡汤可以养颜美容。”曹婉漫不经心的说道。

    这算是一种掩饰吧。鸡汤跟美容养颜沾的上半点边？

    宁纪也不在意，也不戳穿这个低级谎言，拿起小碗就盛了一碗鸡汤。

    很浓，很香，宁纪的心里也很暖。

    可在这时候，宁纪突然想到了一个问题。

    婉姐每天在家呆着，也不出去工作，哪里有钱买这些大鱼大肉？

    同时，宁纪的脑中也浮现出一个画面，心中的某个猜测也肯定了些……

    是福不是祸，是祸躲不过。

    在林薇报信的第二天，宁纪就接到了未来岳父的电话。

    当然了，这只是宁纪一厢情愿的称呼，林成光还不知道答应不答应呢。

    在电话中，宁纪没听出来林成光语气有什么问题，甚至和平常一个样。

    只是简单的告诉宁纪，下午抽空来公司一趟，林成光就挂掉了电话。

    宁纪拿着手机，疑惑了，纳闷儿了，林成光到底是什么意思？

    我泡了你女儿，你也知道这件事，你没有拿砖头来拍我，也没有表任何态。

    唯一的可能，就是你脑袋有毛病。或者，你女儿不是你亲生的。

    怀着忐忑心情，宁纪开着商务奥迪来到公司，不出意外今天就要摊牌了，所以宁纪才把车开过来。

    自己滚蛋的时候，车子还得还给人家呢。

    多次的抹下陈建父子的面子，在季度总结大会上独占鳌头，更是逼走恶少陈建，宁纪已经是丽人美品的第一红人。

    特别在前天中午，在倾国大厦内宁纪与陈建同时表白，宁纪成功牵手冰山女神后，这个名字在丽人美品就成为了传说。

    在倾国大厦，你可以不认识林成光，甚至可以没听过陈虎彪。

    但是，你必须要知道宁纪。因为他是传奇，丽人美品的传奇。

    “宁总好。”

    “偶像！”

    “欧巴~欧吉桑~”

    各种乱七八糟的称呼，崇敬的眼神，佩服的眼神，花痴的眼神让宁纪应接不暇。

    只能微笑着点头示意，宁纪逃也般的钻进电梯。

    回到公司的第一件事，宁纪当然要到企划部，看看自己手下的那一票精英了。

    企划部的大办公室还是老样子，吃饱了没事干的企划部成员坐在一起打屁聊天，只不过他们孤立了一个人。

    胡夏，这个人生带有些许污点的青年，被企划部团体孤立了。

    孤立的原因，一是因为宁纪，二是因为自己。

    宁纪与胡夏的秘密谈话，没有第三个人知道，所以员工们理所应当的认为胡夏的好日子已经到头，做出孤立的样子给宁纪看的。

    同时，他们也怕惹事上身，被当做陈建余党给咔嚓掉。

    综上所述，胡夏被孤立也是合情合理。

    隔着厚厚玻璃门，宁纪看到了胡夏孤零零的身影，还有这位“大海龟”脸上的些许傲气不屑。

    暗暗的点头，宁纪知道自己没有选错人。

    忍人所不能忍，能人所不能，方成大事。

    如果胡夏没法适应这种孤立状态，宁纪就要考虑这个人的价值了。

    “大家好啊。”宁纪推开门，大大咧咧的说道。

    宁纪的出现，对于企划部的员工来说是绝对的意外。

    这个顶头上司，就好像传说中的大姨妈一样，来或者不来，你完全没法预料控制。

    “头儿，你终于回来了，俺可想死你了。”

    “宁总，你喝水。”

    “老大，今天早上我就听到喜鹊叫，我就知道一定会发生好事，没想到是你回来了。”

    “……”

    阿谀奉承或溜须拍马，宁纪很随意的就将这些话仍在一旁，这些人太虚伪了。

    “你们该干嘛干嘛，胡夏跟我进来一下。”

    宁纪挥挥手，压下这些兴奋的声音，头也不回的走进自己的办公室。

    胡夏呵呵一笑，跟着宁纪走了进去。

    “最近我不在，有没有什么特别的事情发生？”宁纪问道。

    “没有，不过各部门都摆明立场，现在公司的两个派系更明了了。那些不愿受命于人的，都摆出一副明哲保身的样子。”胡夏答道。

    “很平静？”宁纪呵呵一笑。

    平静的局面，在宁纪的意料之中。

    陈虎彪的派系，经过上次事情人数减少，在公司的势力也日益减弱。

    而林成光，终于成为名正言顺的董事长，控制住了公司大部分部门。

    现在，只缺一个机会，林成光斩草除根的机会，或是陈虎彪咸鱼翻身的时机。

    “陈建被逼走的风波，也在昨天平息下来，小道消息说陈建去了闽都。”胡夏继续说道。

    陈建去了闽都，这件事是真的，至于消息是怎么传播出来的，就不得而知了。

    “闽都水那么深，陈建会傻到去送死？”宁纪又是一笑。

    宁纪倒是也相信，以陈虎彪的个性，肯定会让陈建换个城市发展。

    只不过，宁纪万万没有想到陈建会去闽都，去那个遍地是二代的城市。

    “这我就不清楚了，不过陈建的性格睚眦必报，十足小人，在闽都他吃不开的。”胡夏说道。

    宁纪点头，算是默认了这句话。

    “好了，你先出去吧，我不在的时候企划部你就多操心。”宁纪说道。

    宁纪的事情很多，很杂，不能保证每天都来企划部看。

    尤其是现在这个阶段，总不能让自己顶着熊猫眼来上班吧。

    在解决自己小麻烦的同时，宁纪也给了胡夏很大的权利，双赢。

    “我想问你，什么时候可以兑现你的承诺？”胡夏并没有起身，而是话锋一转。

    宁纪的承诺，就是让胡夏坐上世界第一集团的CEO。

    “你觉得呢？”宁纪反问道。

    胡夏摇头，接着又轻轻点头，总之做出一连串怪异的动作。

    “好了，出去吧。”宁纪轻轻一笑，将胡夏送了出去。

    真正的聪明人，千万不要问对方什么时候能给自己什么。而是要去思考，自己什么时候有资格拿到什么。

    胡夏显然刚刚明白这一点，所以才会做出那一连串怪异动作。

    耗费了五分钟，宁纪整理完这两天积压的工作，长舒口气，离开了企划部。

    面见林成光，才是这次回来的主要目的。

    宁纪在心中，已经将不久之后的对话模拟了一遍，十几二十个版本场面结果宁纪都已经做好了准备。

    轻车熟路的，宁纪来到倾国大厦36层。

    刚刚走出电梯，那位接待秘书就迎了上来，满面桃花的站在宁纪面前。

    “诶哟，这不是宁总嘛，来见董事长是吧。什么？没有预约？宁总说笑了，请进吧。”

    接待秘书的态度很好，只不过宁纪并不待见她，直接就绕了过去。

    开玩笑，我第一次来的时候你可不是这样的。

    宁纪到现在还清楚记得，当初这女人嚣张的摸样，还有那句“我上面有人”。

    轻轻敲了下门，得到应允后宁纪推门走了进去。

    诺大的办公室，林成光与几位老人坐在沙发上，正不知谈论着什么。

    每个人的脸上，都挂着微笑，想来应该是好事了。

    “董事长，黄董事，薛董事。”宁纪一一打着招呼。

    在场的几人，宁纪都认识，都是林成光在董事会的嫡系。

    “小宁，快坐。”黄董事哈哈一笑，示意宁纪先坐下。

    宁纪对黄董事印象不错，而黄董事对这个年轻人也是喜欢的紧，要是他膝下有女，肯定是要撮合一通的。

    待宁纪坐下后，这才发现林成光与几位董事是在商讨如何赶走陈虎彪的话题。

    看来林成光已经按捺不住了，想要尽早除掉陈虎彪。

    只不过，陈虎彪虽然在上次会议上丢人丢分，但人家根深蒂固，想要连根拔起可是很困难的。

    “成光，现在我们几个人加在一起，有公司55%的股份，直接召开董事会议，强行把陈虎彪赶出去。”薛董事握着拳头说道。