    片刻之后，梁梦琪停了下来，看着宁纪那个勉强合格的笑容，她也笑了。

    “琪姐，我是高级顾问，又不是迎宾小姐。你不会真的让我站在门口迎宾吧！”宁纪有些不乐意。

    自己好歹也是七尺男儿，怎么能去当迎宾小姐呢？

    “你不觉得你很帅吗？”梁梦琪吃吃笑着，如葱玉指不停的在空中画着圈圈。

    宁纪转身，对着镜子照了一番。

    嗯，我是很帅。

    “不就是迎宾吗，我干了！”宁纪咬着牙，将这份差事应承下来。

    一套高级西装，再加上一句你很帅。宁纪就将自己的节操切下来喂狗了。

    看到宁纪答应了，梁梦琪笑的更甜了，从旁边拿来一个小牌牌，替宁纪带上。

    实际上，今天宁纪是至关重要的，他要帮助梁梦琪面见宾客，回答媒体的问题。

    如果宁纪不站在身边，梁梦琪总觉得心里没底。

    “好了，我们出去吧。”梁梦琪说着，很自然的揽住宁纪的胳膊。

    对于这个动作，宁纪也没有说什么，拒绝美女是不好的。

    豪享莱的美女老板，与微帅的高级顾问，一同亮相了。

    紫色的单肩礼服，将大片白腻肌肤暴露在空气中，落落大方美艳无比。

    温婉清丽，妩媚动人。

    绝佳的身材，精致的面容，梁梦琪注定是场中最耀眼的一朵花。

    身旁的宁纪，一身白色西装透露着一丝优雅，又与梁梦琪的紫色十分搭衬。

    人靠衣装，佛靠金装。换上名贵西装的宁纪，摇身一变就成了白马王子。

    引得不少怀春少女与多情少妇双眼放光。

    两个人的出场，引来一片哗然。

    男才女貌，天生一对，场中爆出强烈掌声。

    记者们疯狂按下手中长枪短炮，闪光灯连成一片。

    梁梦琪挽着宁纪，笑的如同一朵娇艳牡丹花，在众人目光中，慢慢走向门口。

    大门上方，横挂着巨大条幅，上书“迎八方宾客、叙四海盛情”十二个大字。

    烫金大字，苍劲有力，一看就是出自大家手笔。

    这是在前天，闽都书法协会派人送来的，乃是副会长亲手书写。

    十几个大花篮依次排开，上面都贴着祝贺词句，每一个署名都是大人物。

    礼仪小姐、酒楼员工、保安人员身穿制服，整齐的站在一旁，气势十足。

    记者们站在人群的最前面，手中的照相机就没有停过，抓拍着每一瞬的精彩。

    “各位来宾，今天是我们豪享莱川菜楼开张的日子……”

    司仪拿着话筒，将手中稿子洪亮的朗读出来。

    宁纪挺直了腰板，脸上挂着不算太生硬的笑容，环视人群。

    他从来没有参加过这种仪式，好像有些紧张了。

    司仪滔滔不绝的演讲了三分钟，这才将话筒递给梁梦琪。

    下面又是一阵热烈掌声。

    “大家好，我是豪享莱的老板梁梦琪。豪享莱西餐店能做到今天，能开设分店，我首先要感谢一个人。”梁梦琪清了清嗓子，说道。

    说道这里，下面就开始猜测了。

    到底是感谢谁呢？

    “是不是要先感谢爸爸妈妈？”

    “我听说，美女老板梁梦琪的背后一直有一个男人在支持着。”

    “不要想了，一定就是旁边的宁纪，不然你觉得一个员工可以跟老板一起出席这样的仪式？”

    宁纪一直是以高级顾问的身份出现的，而且一般的专访宁纪也都推掉了。

    所以，几乎没有人知道，是宁纪让豪享莱崛起的。

    宁纪也颇显惊讶，他本想一直低调下去的，没想到这么快就要被揭开身份了。

    “我要感谢宁纪，是他帮助我将豪享莱做起来，也是他帮助我穿越重重障碍，克服一切困难走到了今天。”梁梦琪说着，紧紧握住了宁纪的手。

    轰动，天大的轰动。

    犹如投下一颗重磅炸弹，激起千层水花。

    宁纪的身份被揭穿了，原来他就是那个神秘人。

    那个在一个月内将豪享莱变成足以媲美星级酒店的神秘人。

    猜测与惊讶，这个宁纪到底是哪个学校毕业的高材生？

    如果被这群人知道，宁纪是个孤儿，连大学仅仅都是那种野鸡大学而已的话，一定会引起更大的轰动。

    “如果没有宁纪，就没有豪享莱的今天。所以，在这个特殊的日子，特殊的时刻，我要对他说一句谢谢。”梁梦琪的神情有些激动。

    笑的很开心，眼眶却红红的。

    真情流露，换回了潮水般的掌声。

    宁纪拍拍梁梦琪的肩膀，以示抚慰，然后接过了那只话筒。

    “大家好，我就是宁纪，豪享莱西餐店的高级顾问。

    今天是豪享莱川菜楼开张的日子，是豪享莱迈出去的一大步。

    或许，在几年后十几年后，所有人都忘记了这个时刻。但我永远会记得。”适时的，宁纪发表一番肺腑感言。

    话音落下，梁梦琪的脸蛋上终于划下两道泪痕。

    她很开心，很感动。

    因为宁纪这句话，因为宁纪所做的一切。

    “宁纪先生，据我所知在三个月前豪享莱快餐店的情况并不好，用失败的饭店来形容都不为过。当时的你为什么要加入豪享莱呢？”一个记者凑到前面，提出了问题。

    上次豪享莱重新开业，宁纪就略施手段拉拢了十几个记者。

    而那些记者，今天也都在场，他们知道怎么创造冲击，怎么制造轰动。

    这个问题，记者提的很有水平。

    不管宁纪怎么回答，豪享莱的形象又会高大许多，宁纪的形象又能明亮不少。

    最关键的，这篇报道出去之后绝对能引起轰动。

    “一个字，情。”宁纪想了想，说道，“在我举目无亲需要帮助的时候，有人帮了我，我会记住她的好。”

    一饭之情，宁纪就会竭尽全力的帮助梁梦琪。

    虽然只是简简单单的一顿饭，宁纪还是感觉到了情。

    “可以详细的讲一下吗？我相信所有人都很想听这个故事。”又一个记者站了出来。

    挖掘感人故事，探寻背后真相。

    对于这些，记者很有一套。

    “那时候我失业了，工资卡被冻结，身上一分钱也没有。而当时，我跟琪姐只见过一面，她很热情的请我吃了饭，而且给我提供了新的工作。

    所以，我答应了琪姐，我会站在她的身后，将豪享莱发展起来。

    我要让豪享莱三个字，变成一种概念。”宁纪说道。

    突然，宁纪感觉到一丝凉凉的感觉。

    低头看看，手掌心有一滴透明液体，是梁梦琪的泪水。

    对于宁纪的话，梁梦琪很感动，也很高兴。

    喜极生悲，太高兴的时候，流泪就是抒发情感最好的选择。

    宁纪微微一笑，从口袋中掏出手帕，替梁梦琪将泪水拭去。

    这个动作，再一次引来欢呼掌声。

    闪光灯下，温柔男子美人泪的图画被定格下来。

    被记录下来。

    “原来豪享莱背后还有这么一段感人的故事，豪享莱西餐店能走到今天也全因为其中真情吧。”

    “好温馨的画面，我也想有个帅哥替我擦眼泪。”

    “一定要幸福哦。”

    “……”

    坐在嘉宾席的梁书豪，心里翁的一下，有一种说不出的宽慰。

    但同时，又觉得闷闷的。

    他意识到了自己的错误，同时也庆幸宁纪的出现。

    梁书豪甚至会去想，是不是因为宁纪，女儿才向自己求助？

    看来，自己与女儿的关系有可能缓和了。

    脸上没有表露出什么，但心中已是老泪纵横。

    “谢谢宁纪，谢谢大家。”梁梦琪笑着说道。

    红红的眼眶，春风般的笑容，惊艳无比。

    掌声，潮水般的掌声，持续了很久。

    人间自有真情在，梁梦琪会不求回报的帮助落破时的宁纪。

    而宁纪，也会滴水之恩涌泉相报的回以真心。

    还有那副温柔男子美人泪的场景，一定会成为本年度最感人的画面。

    “好了，接下来有请各位嘉宾一同剪彩。”

    良久，司仪才再次开口。

    其实，他也不想打破这唯美的画面，但是故事总要继续，流程不能耽误。

    一个个闽都城举足轻重的嘉宾走上前，从礼仪小姐托盘中拿起剪刀。

    市委书记梁书豪，丽人美品董事长林成光，警局副局长刘啸……

    商界骄子，官方人物，警察局长，这么多重量级人物，又引起了新的轰动。

    仅仅是一个分店开张，就请来这么多大人物，豪享莱必将在餐饮界掀起一阵狂潮。

    一条十余米长的红彩被拉开，正中有一朵朵绸缎扎成的花球。

    梁梦琪与宁纪也是手持剪刀，站在最中间，两个人的脸上洋溢着笑容。

    随着一声礼炮，花球被剪了下来，豪享莱川菜楼开张了。

    宁纪与梁梦琪，将手中花球与剪刀放进托盘中，挥手示意。

    在漫天彩带和潮水掌声中，两个人的手握得很紧……

    在南城区，豪享莱川菜楼开张的同时，东区也有一家饭店开业了。

    豪享莱粤菜馆，同样是豪享莱下属分店。

    这家店的店主，是韩飞，梁梦琪指认过去的管理人员。

    比起川菜楼，粤菜馆的场面却是小了些。

    场面小并不是指客人少，而是说重量级人物没有那边的多。

    一样的群众围观，一样的记者提问。