    “你开枪啊，你们两把枪最多十二发子弹，我这里的人也不止十二号。”陈达的表情略显狰狞。

    在他的身后，密密麻麻的有将近一百号人，有拳手有混混，

    夜火拳场几乎所有人都聚集在了这里。

    “我不信我杀了你，你后面那群小的还会傻逼样的上来拼命。”建叔看起来很轻松。

    年轻时候，比这场面还惊心的他都遇到过，一个陈达显然是不够看了。

    陈达的脸色一阵阴一阵晴，似乎也想到了这个问题，后面那群小弟估计还真靠不住。

    毫无预兆的，陈达扣动扳机，一连串的子弹打了出去。

    建叔也算反应够快，在陈达咬牙的时候就猜到接下来的事情，圆咕隆咚的身体就地一滚，没有被子弹给伤到。

    打完了手枪里的子弹，陈达看也没看，手枪一扔就挤到了小弟后面。

    这就是典型的广交朋友多收小弟，朋友背锅小弟送死。

    这样的老大，要是放在二十年前，出道不多久铁定会被乱刀砍死。

    建叔和阿宏就地反击，一梭子子弹全打了过去，打翻了挡在前面的一排人，却没有伤到陈达分毫。

    场面一下子就沸腾了，陈达的小弟和拳场拳手嗷嗷叫这就冲了过来，有的拿刀，有的用拳。

    这么大的阵势，对手却是两个年过半百的老头子和一个残疾青年陈风，让人大跌眼镜。

    面对冲过来的近百人，建叔和阿宏没有半点畏惧，背靠着背，好像回到了那个热血的年代。

    “阿宏，有多少年没并肩作战了。”建叔随意的说道。

    “十五年零两个月。”阿宏报出一个数字，声音很确定。

    “没想到你记得这么清。”建叔哈哈一笑。

    阿宏也是仰天长笑，这份洒脱看的陈达小弟心惊不已。

    双方距离并不远，顶多了十几米，陈达小弟从四面八方涌了过来。

    建叔大笑着，斜着往上出拳，硬接对方的拳头。

    因为建叔个子低，斜着往上打正好能和对方的拳头碰在一起。

    这青年没想到建叔这矮子会这么不要命的来拼，不等回神就觉得手腕刺痛，整条胳膊都使不上力气了。

    金鹰帮的打手建叔都不怕，还会惧怕这些小混混？

    因为兄弟盟是过江龙，无法将大批人员注入闽都市。

    所以这夜火拳场虽守卫众多，但都是拿不入流小混混来滥竽充数的，加在一起战斗力还不如金鹰帮的一个战斗组。

    三两个照面，建叔和阿宏就各掀翻了几个陈达的小弟。

    但是，越往后打，两人就觉得被动无力了。

    这群人里面，可不都是陈达的小弟，里面有三分之一是拳场拳手！

    凭借建叔的实力，也勉强只能保证自己不受伤，阿宏更是每过几秒都会挨上几下子。

    陈风被抛在了战场外，被所有人给无视了。

    刚是有两个陈达的小弟摩拳擦掌的朝陈风走过来，不过毫无战斗力，被陈风三两下就给收拾了。

    看看被围在人群中的阿宏，陈风怎么也找不见建叔的影子，是被打倒了吗？

    担心之余，陈风仔细想想，建叔身高也就一米六出头，看不到人很正常。

    正当陈风想着要不要冲进去帮忙的时候，楼梯上又下来几人，老柳和二哥，还有一群陈风不认得的人。

    这些人里面，最年轻的都已经步入中年，最老的已经是头发花白。

    这都是建叔昔日的兄弟，加上在路上还没赶来的，足足有二十多人。

    “狗日的，敢动我的小伟子，你们都活腻歪了！”二哥脾气暴躁，挽着袖子就冲了过去。

    一窝蜂的，这群人冲进了战圈，一手一个的将陈达小弟给扔出来。

    等到了建叔身边，陈达的小弟已经被扔的差不多了，剩下的都是肌肉精悍的拳手。

    一群精悍拳手对上一群老混混，这要是打起来可是硬仗，都能打又都不怕死。

    局面突然静了下来，所有人都不再动手，都再想着要不要继续打下去。

    “雷霆，火爆，给我个面子，你们不要助纣为虐了，今天陈达必须死！”陈风看势头不错，开口喊道。

    雷霆和火爆均是一号训练场的拳手，与陈风关系不错，现在就在围攻建叔的拳手当中。

    陈风想靠着以前的交情，帮建叔减轻些压力，敌人能少则少。

    “奶奶的，老子不干了。老雷，我们走！”火爆停下来思量片刻，一甩手就往外走。

    雷霆是个直性子，也是说走就走的主儿，三两步撵上火爆，两人勾肩搭背的就离开了拳场。

    “你们呢？想想陈达平时是怎么对你的，再想想你们这么拼命能得到什么？

    让陈达继续活着，继续操控你们的比赛，还是让开一条路，让我们进去杀了陈达！”陈风字字如雷，敲击在拳手们的心里。

    这些都是二流拳手，平时备受欺压没有资格去跟陈达讨价还价。

    拼死拼活一场拳赛下来，大头都被陈达给拿了，自己只能拿个零头。

    要是一不小心被陈达算计，为了赌资被当成牺牲品，重伤残疾死了都没有人管。

    这样的人，确实不值得拳手们为他拼命，大势已去。

    “不干了，老子也不干了！”

    “天大地大，又不是就这么一家拳场，兄弟们跟我走！”

    “去他妈的陈达，老子不爽他很久了，杀陈达得带上我一个！”

    “……”

    今天陈达败了，从开始败到了结束。

    他不应该去算计宁纪，突然改变主意去让宁纪当牺牲品，为自己赚取赌资。

    宁纪是何许人，陈达就算是瞎子也能看得出宁纪的脾性，这是能吃亏的主吗？

    其实陈达当时做出这个决定，也是有赌的成分在里面。他赌宁纪没有实力推翻自己，没有实力活着走下拳台。

    他对自己的势力有信心，对黑面虎也有信心。

    可惜，他没有算到宁纪和建叔的关系已经发展到惺惺相惜的地步，没猜到建叔会因为宁纪突然暴走。

    再有，唐小凡突然出手杀掉枪手也打乱了陈达的计划，不然的话凭着埋伏在暗中的两名枪手，

    后面任何事情都不会发生。

    第二败，陈达不应该打不过就跑，留小弟在后面当挡箭牌。

    如果陈达不跑，留在战场，就算什么也不做，对小弟和拳手们也是一种鼓舞。

    就他这么一跑，小弟们越打越无力，拳手也越来越觉得这么干很亏。

    大势已去，当即就有十余个拳手骂咧咧的往外面走。

    这十几个都是不敢跟陈达为敌的人，害怕兄弟盟疯狂的报复，所以只是将道路让开。

    而剩下的十几个，一部分是真的想杀了陈达，另一部分是要钱不要命的主。

    陈达的小弟不是被打的在地上装死，就是兔子似的逃命了，一下子鸟作兽散。

    天枰一下子倾斜，局面一下子倒了，建叔这边兄弟们还没怎么动手，就已经赢了。

    接下来，只要揪出藏在拳场的陈达，将其杀掉，就能出去摆庆功酒了。

    今朝有酒今朝醉，明天兄弟盟的报复再说。

    “兄弟们，没想到我们再次相聚是在这种情况下。”建叔笑呵呵的拍打着每一个兄弟的肩膀。

    这样子，好像是大哥在阅兵。

    在这些老混混心里，建叔也就是大哥级的人物。

    “小建子，你看你说的。”老柳不好意思的笑了笑。

    “欠你一条命，这点事儿算什么。”黎叔说道。

    “就是，你让我们请你喝酒估计很难，让我们砍人那还不容易啊。”二哥说话颇显“豪爽”。

    一众人你一言我一语的，听的陈风眼珠子都快瞪出来了。

    这些人虽然都不是大富大贵，但洗手后在各个行业混的也算风生水起，加一块儿力量也不算小。

    “好，兄弟们跟我走，今天杀了陈达老子请客喝酒，喝多少有多少！”建叔更豪爽了。

    一群老混混嗷嗷叫着就冲了进去，在夜火拳场展开了地毯式搜索。

    二十多个老混混，再加上留下来的十几个拳手，就算里面陈达有冲锋枪也活不了了。

    “怎么样，我的老班底还不错吧。”建叔并没有进去，而是在外面跟陈风打屁。

    刚才跟陈达小弟打了那么久，累死个人，找人这种力气活儿还是留给别人去做吧。

    “嗯，不错。”陈风很老实，说话都不损人。

    “这些人，待会儿你都要认识一下，以后对你的宁纪兄弟会有很大的帮助。”建叔点了两根烟，塞到陈风嘴里一根。

    “嗯，知道了。”陈风狠狠吸了一口烟，含糊不清的说着。

    也就五分钟，陈达被扭送出来了，黎叔和二哥一人锁着他条胳膊，疼的陈达脑门子直冒汗。

    后面闹哄哄的跟着一群人，不时的有拳手抬腿在陈达屁股上踢一脚，

    要是在挂个牌子，这场面就跟几十年前的批斗大会一样了。

    “郝建，你真TMD有一手！”陈达满脸的不甘。

    他是想逃跑来着，把存折现金都收拾好了，陈达才发现自己里面的密道被封住了。

    “不好意思，我有两只手！”建叔笑眯眯的说着，赏了陈达两个耳光。