    果然，又是同样的招数，旋风腿侧身上前一步，用肩膀强行将宁纪的这拳给打偏。

    不过这次，旋风腿没有再试图去掀翻宁纪，因为一个人不能两次摔进同一个坑里。

    这次，旋风腿改用了膝盖，轻轻一下顶在宁纪的肚子上。

    由于旋风腿双手断了，做不出什么剧烈运动，不然的话这次用左臂勾住宁纪的脖子，那就更完美了。

    打偏对方的攻击，同一时间按住对手的脖子用膝盖不停的撞，一气呵成的一套连招，足以将普通人打的毫无还手之力。

    “你已经倒下了。”旋风腿很装逼的说道。

    宁纪一脸惊讶，原来这一招的变招续招会有这么多。

    只要躲过对手的拳头，在对手来不及收拳的半秒之内，想要干什么都行。

    插眼，锁喉，踹小弟弟，只要你想的出来，就能做得到。

    “嗯，很厉害。”宁纪在夸赞旋风腿的同时，又小小的鄙视了自己一番。

    宁纪啊宁纪，亏得你还有那么高的智商，怎么就没研究出这个道理呢。

    “多练练吧，天下武功，无坚不摧，唯快不破。只要你练好了这招，打不过的时候还能躲几下。”旋风腿说道。

    身穿铁衣的宁纪，行动很不敏捷。

    但是，如果在他穿着铁衣情况下能做出这套动作，将来脱下行头会做的更快更猛。

    这也是宁纪穿上铁衣的原因，这样他的训练成果会在事半功倍的基础上再翻一番。

    示范过后，旋风腿就站在了一旁观看，不时的还会指点一下。

    宁纪一遍遍的将这套动作重复下来，忍着身体的酸痛感，一次比一次快，一次比一次流畅。

    在宁纪的大脑中，一直有一组图片不停划过，犹如幻灯片一般。

    其实在理论上，宁纪已经完全掌握。只不过身体素质不过关，实践达不到理论的标准水平。

    “注意肩膀，最重要的就是肩膀。”

    “躲避的同时，双手别闲着，该干嘛干嘛！”

    “就这样，想象你的敌人已经被擒住，使劲的打！”

    “……”

    半个小时后，宁纪已经气喘吁吁的坐在了草地上，累的不停喘气，舌头都伸了出来。

    负重的情况下，耗费的体力是平时的几倍之多，就算宁纪咬牙也无法坚持了。

    “不错，半个小时就做的有模有样了。如果再找个陪练多练几次，你就能完全掌握了。”旋风腿笑着说道。

    在他所见到过的人中，比宁纪天赋高的人还真没有几个。

    “累死人了，歇会儿再练。”宁纪吹着气，双手不停的扇风。

    旋风腿也小心翼翼的坐了下来，由于双手无法动弹，他的坐姿看起来很别扭。

    “我第一眼看到你的时候，感觉你好像是公司白领，搞文化的人。没想到你的天赋这么高。”旋风腿随意的说道。

    第一次见面，也就是宁纪当陪练的那次，最后俩人还打了一架。

    说道这里，宁纪有些尴尬了。当初打架的时候，他完全想不到现在两人的关系会变得这么好。

    “我要是搞文化的人，那天底下就全是文化人了。”宁纪咧嘴笑了笑。

    “呵呵，这倒也是，我从来没见过你这么猥琐的文化人。”旋风腿毫不留情面的说道。

    “我靠！”宁纪用仅存的力气，比了跟中指。

    话锋一转，宁纪又说道：“为什么这么帮我，如果按照我们最开始的关系，现在我们根本坐不到一起。”

    这也是宁纪最想不通的地方，自己明明和旋风腿是敌对关系，但是在那次比试后就化敌为友。

    之后，好像是拦不住，两人迅速就发展成了好朋友。

    这次旋风腿所作出的决定，宁纪已经将其当成了兄弟。能在受伤情况下还不顾一切帮助你的，这样的兄弟不多见。

    “那次我们打过之后，建叔跟我聊了不少。他说你是个孤儿。”旋风腿的语气变得有些悲伤。

    “孤儿？”宁纪皱起了眉头，看了看不远处正在酣睡的建叔。

    宁纪记得，自己从没有说出过自己身世的信息，建叔是怎么知道的？

    难道，江湖老混混的能力有那么大，能够调查到某个小镇的孤儿院？

    “他也不确定，不过看你的样子十有八九就是孤儿了。因为只有孤儿，才会有你身上的那种傲气与不屈。”旋风腿呵呵一笑，又说道。

    这句话倒是真的，没有尝尽人间疾苦冷眼，根本不可能拥有宁纪这种心态与气量。

    大部分童年不是很快乐的人，在长大后都取得了不低的成就。

    相反的，那些童年无忧无虑的人，长大后只能当个普通人，过着日复一日千篇一律的朝九晚五生活。

    “倒也是，以他的眼光来说，这点事情瞒不住他。”宁纪撇撇嘴，这句话不知是夸赞还是其他意思。

    “其实，我和你的身世差不多。我是私生子，父不详，妈妈在我六岁那年就去世了。

    那时候，我为了生活，偷抢，饿极了甚至去捡垃圾桶里的剩饭，跟流浪猫抢东西吃。

    说来也可笑，你知道我的腿法是怎么练出来的吗？我TM七岁的时候就跟一只大狼狗打架，一脚把它给踹的嗷嗷直叫！”旋风腿的眼中闪出泪花。

    似乎，每个人都有那么一段不堪回首的往事，旋风腿的尤为凄惨。

    父不详，母早亡，童年居无定所，吃了上顿没下顿。

    宁纪沉默了，他不知道说什么好。比起旋风腿来，自己的童年已经很好了。

    至少，宁纪拥有可以遮风挡雨的孤儿院，而旋风腿只能露宿街头。

    至少，宁纪拥有每天两顿不太美味的饭菜，旋风腿却一直要为自己的下一顿饭奔波。

    宁纪还有院长，还有时不时来探望的义工慈善家，而旋风腿却只有野猫野狗这些畜生陪伴。

    相比起来，宁纪的童年比旋风腿要幸福不知多少倍。

    “所以，同样是孤儿，我不想看着你被打死在拳台上。”旋风腿说着，眼泪已经落下。

    那张坚毅的脸庞上，几滴眼泪是那么的显眼，是那么的怪异，好像它不该出现。

    旋风腿没有去擦眼泪，因为他的手不能动，只能任凭泪水滑下。

    “我不能保证什么，只要我还活着，你就不会再孤单。”宁纪握着拳头，语气坚定。

    这句话，原来是男女之间告白用的，只要我活着你就不会孤单。

    但是现在，宁纪把它拿来，对着旋风腿说出来，一点也没有奇怪的感觉。

    现在，宁纪已经体会到了旋风腿的用意，心里除了感动还是感动。

    平心而论，如果宁纪站在旋风腿的位置上，估计就不会这么做了。因为宁纪的童年还不算悲惨。

    “有没有这句保证，我所做的事情都不会改变。”旋风腿笑着说道。

    “男人不能哭，以往的艰辛只能证明你的不凡。”宁纪替旋风腿擦去眼泪。

    这个动作，宁纪这辈子只做过两次，一次是梁梦琪，一次就是现在。

    梁梦琪的那次，是宁纪温柔一面的展现，宁纪能成为梁梦琪的依靠。

    而这次，宁纪表现出来的是情义，旋风腿这个兄弟他已经认定了。

    “话是这么说的，但是想想就觉得心酸。”旋风腿说道。

    “老是旋风腿旋风腿的叫，太别扭了，你到底叫什么名字啊。”宁纪避开了这个话题。

    心酸的东西，越说越心酸，还是转移的好。

    “我没有名字，我妈妈没死之前在一个别墅里打杂，别墅的主人都是叫我小杂种。”旋风腿的脸上又是苦涩的笑容。

    他其实很想笑，但是说道以前的事情就笑不出来了。

    旋风腿的妈妈，在被那个男人无情抛弃后，无奈抱着还未满月的旋风腿，来到了一个别墅里做佣人。

    在旋风腿的记忆中，别墅的主人是个肚子堪比八月怀胎孕妇的胖子，是那个小镇的镇长。

    而胖子镇长的老婆，是个长相尖酸刻薄的女人。

    在那座别墅，旋风腿和妈妈没有少受到欺负，从旋风腿记事开始，他就被吆喝着做各种事情。

    旋风腿妈妈的死，是因为不愿被胖子镇长强暴，才拿着剪刀自杀的。

    妈妈死后旋风腿就偷跑了出来，来到闽都过着居无定所的日子，而小杂种这个名字也一直伴随着他到十六岁。

    直到他来到了夜火拳场之后，才给自己取名旋风腿。

    听完旋风腿诉说这段往事，宁纪已经是怒不可遏，一拳就锤在了草坪上。

    “那个胖子该死。”宁纪咬着牙。

    “是啊，在我二十岁的时候，我回到了那个小镇，亲手杀了那个胖子，还有他的老婆。”旋风腿的脸上没了表情。

    对于黑拳手来说，杀个人什么的都是家常便饭，但是旋风腿生平也就做过这么一次。

    宁纪并没有因为旋风腿是杀人犯而感到害怕，甚至他觉得这是应该的，那个胖子应该死。

    不过，在宁纪将旋风腿的故事全部听完之后，对这个男人重新的评价了一番。

    旋风腿外表看起来很坚强，其实是很脆弱的。不然，他也不会在诉说往事的时候流泪。