    “你最好把我放了，不然兄弟盟不会饶了你的！”陈达还有一根救命稻草。

    抬出兄弟盟的名号恐吓一番，说不准真能吓到建叔。

    大江以北，兄弟盟的势力涵盖了几个省几十个市，势力无比强大。

    “兄弟盟？老子还天道盟呢！”二哥就看不过这么装B的人，一巴掌就拍了过去。

    建叔肥嘟嘟的小手，打上去虽然疼，但却没什么伤害。

    但二哥的不同，人家是装修工人，一身的蛮力，这一巴掌就打的陈达口吐鲜血头晕脑胀。

    “兄弟盟是吧。”建叔笑眯眯的吸了口烟，猛然将烟头插进了陈达的眼睛。

    一阵吱吱响声，伴随着陈达的惨烈嚎叫，在拳场回荡，久久不平。

    陈达又算错了，建叔从一开始就没怕兄弟盟。要是怕的话，今天晚上根本不会摇旗。

    兄弟盟是很强，但闽都却不是他们的地盘，最多算个过江龙。

    强龙不压地头蛇，建叔就不信兄弟盟会为了个陈达扰乱闽都平静已久的黑道。

    “给你们玩吧，老子出去透口气。”建叔又点了跟烟，带着陈风走出了拳场。

    后面，惨叫声连连，一场惨绝人寰的虐杀正在进行。

    走出暗门，来到星光璀璨，叶松正守在外面。

    “建哥，办妥了？”叶松对建叔的态度也是很恭敬。

    “嗯，多亏了你派人封住他的密道，不然这小子肯定就跑了。”建叔点点头，淡淡的说道。

    “呵呵，小事，不值一提。”叶松微微一笑。

    “兄弟盟那边你还要费费劲，你们要真铁了心的报复，宁纪小子肯定吃不下。”建叔又说道。

    “我尽量吧，这次的事情太大了，我也不敢保证以后会发生什么。”叶松点头，说道。

    叶松是建叔退隐前交的最后一个朋友，和里面二十多人一样，今夜都是来帮建叔的。

    帮一个外人，来对付同门师兄弟，其中关系可见一斑。

    门口，宁纪的那辆黑色奥迪已经被开走，建叔抬头看着繁华闽都夜景，

    “宁纪，你小子可千万不要死，不然老子废这么大力图什么？”

    再说宁纪这边，宣萱抱着宁纪出了星光璀璨，找到黑色奥迪车坐了进去。

    宁纪被放在副驾驶上，斜靠着座位，瞪大眼睛满脸通红。

    那难受劲儿还没过去，宁纪的伤口都已经开始愈合，可就是跟死了一样难过。

    头晕目眩的感觉中，夹带着全身火热，丹田也有一股燥热之气往上升。

    前面的感觉，宁纪还能解释，这是使用控制能力的后遗症，睡一觉也就差不多好了。

    但是，浑身火热丹田燥热就没法解释了，难道是肌肉增强剂的副作用？

    脑袋一片混乱，宁纪知道自己又被医生给算计了，又被当成了试药的小白鼠。

    “但愿这次的副作用不会持续太久。”宁纪心里是这么想的。

    宣萱刚踩下油门，就觉得一阵风吹过，车前面突然出现一个人。

    接着路灯光，宣萱看清了这人的面容，好像有点眼熟。

    仔细想想，宣萱想起来了，这是那天在游乐场的恐怖男人，好像叫唐小凡来着。

    没错，这就是唐小凡。

    和医生通过电话后，唐小凡就跑了出来，拦在了宣萱前面。

    “你干什么？！”鉴于唐小凡曾经救过自己和宁纪，宣萱的语气好了一些。

    唐小凡并没有说话，路灯下他的影子被拉的老长，看起来及其萧瑟孤冷。

    人的速度到底能有多快，宣萱不知道。但是她清楚，那个什么百米跨栏冠军绝不是最快的。

    因为唐小凡更快，只是一眨眼唐小凡就来到了驾驶位的窗户边。

    好像瞬移一般，带的那阵风吹进来，宣萱额前刘海都被吹乱了。

    “你……”

    宣萱想要说话，却被唐小凡把一个不知名物体塞进了嘴里，连带着那可以白森森的手指也在胸口点了一下。

    瞬间，宣萱感觉全身麻痹，无法动弹了。

    点穴，这种只存在于武侠小说里的玩意儿，居然真的有人会。

    宣萱一瞬间慌乱了，她倒不是怕自己有什么意外，而是怕耽误了送宁纪去医院。

    “你干什么，快把我放开，宁纪快死了！”宣萱虽然不能动弹，但却还可以说话。

    唐小凡露出一个酷酷的冷笑，打开车门就把宣萱捞了出来。

    大街上行人极少，有几个看到这一幕也没有发出声音，看热闹可以，惹祸上身就不好了。

    宁纪看到唐小凡抓走宣萱，也是惊异不已，但大脑一团浆糊，宁纪现在也没办法去想到底发生了什么事。

    宁纪想要说话，但使劲全身力气喉咙里也只能发出吱吱呀呀的声音。

    于是，宁纪只能眼睁睁的看着宣萱被抓走，然后自己也被抓走。

    一手拎着一个人，好像和尚提着两桶水，唐小凡健步如飞的离开了现场。

    画面一转，唐小凡已经来到了一处酒店后，好巧不巧就是上次宣萱说的那个快捷酒店。

    酒店的后面是个垃圾场，很黑，连路灯都没有，更别说行人了。

    将宣萱和宁纪靠在墙上，唐小凡纵身一跃就跳上了二楼窗台，

    三米多高的距离，对唐小凡来说轻松无比，灵巧的身体如同野猫，这份弹跳力普通人绝不会拥有。

    之前医生说，让唐小凡去带宁纪嫖chang，以防宁纪被肌肉增强剂的副作用搞的血管爆裂。

    宣萱的出现，让唐小凡省去了不少麻烦。唐小凡虽然冰冷，却也懂得人情世故。

    看宣萱对宁纪的态度，就知道这女人喜欢宁纪。

    怎么着也是一次，还不如成人之美让这俩人大被同眠呢。

    至于现在，唐小凡出门一般都不装钱，没办法替两人开房，只能借助自身特长去偷一个房间来。

    这家快捷酒店的玻璃是塑胶玻璃，打碎的时候几乎没有声音，这倒是如了唐小凡的意，

    轻轻一拳，塑胶玻璃被打出了一个窟窿，碎裂出还站连着几块碎片。

    伸手进去开了窗户，唐小凡再次下来，抱着宣萱再跳上去。

    把宣萱扔到床上，再一次下来，送宁纪上去。

    做完这一切，唐小凡又消失在了黑夜中。如侠客一般，

    十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名。

    ……

    酒店房间内，宁纪和宣萱被扔在了一张大床上，宣萱的穴道被解开了，但手脚还是麻痹的。

    宁纪意识混乱，不知道到底发生了什么，但宣萱却是清醒的，看清了唐小凡做的一切。

    房间里没有开灯，黑乎乎的一片，甚至宣萱能感觉到宁纪的鼻息，却看不清宁纪的脸。

    不知从什么时候开始，宣萱感觉身体很热，好像体内被放进了一个火炉一样，

    有无限的热气往外冒，麻痹的身体也在这热气翻涌下恢复了知觉。

    大脑有些涨涨的，浑身燥热难当，心里如同蚂蚁啃咬，奇痒难耐。

    宣萱意识到了，自己被人下了药，应该就是在星光璀璨门口，唐小凡塞进自己嘴里的那东西。

    宣萱对宁纪一直是一种近乎病态的爱，根本没有去克制体内如同火山喷发似的欲望，黑暗中就紧紧抱住了滚烫的宁纪。

    宁纪虽然不怎么想跟宣萱在一起，但现在却意识混乱，也记不起到底发生了什么事情，

    朦胧中，宁纪只感觉被紧紧地抱住，好像是被八爪鱼缠住了一样，无法挣扎。