    站起来，小李拍拍身上的灰尘，吐了口唾沫，鄙视的眼神瞪了任杰几眼，这才离开。

    销售部办公室只剩下任杰一人，他乒呤乓啷摔了一通，将手边能摔得东西全部砸的粉碎，这才将心中怒气平息一些。

    “老天保佑，宁纪你可不能发现出货表上的问题！”任杰在心中祈祷着。

    同时，任杰翻出自己的手机，找到一个号码，播了过去。

    来到停车场，找到自己的奥迪车，宁纪将厚厚的出货表拿了出来，放在副驾驶位上。

    出货表到了宁纪手里，任杰肯定不会坐以待毙，一定会把这件事告诉陈虎彪。

    如果是陈虎彪到企划部要这份出货表，宁纪没有不交出去的理由，辛苦半天又是白忙活。

    宁纪也正是想到了这一点，才直接离开公司，先把和尚给跑了。

    等研究出这里面的猫腻之后，宁纪再回去，直接将事情捅出去，到时候就没人想这追究宁纪坑骗的小问题。

    而是将所有注意力全部放在任杰贪赃枉法的事情上面。

    其实，有一点现在宁纪也不明白，甚至是毫无头绪。

    林成光想要赶走陈虎彪，是因为不久之后退隐传位，那陈虎彪这么急切，是为了什么呢？

    刚刚在三天前，季度总结大会上，陈虎彪在大庭广众下丢人丢面，陈建更是被迫离开丽人美品。

    刚刚受到这么一个打击，士气低落的陈虎彪派系，迫切再次出手的背后，到底隐藏着什么？

    而且，陈虎彪大可以找其他部门下手，例如康乐部等无关紧要的部门。

    一反常理的，陈虎彪直接对人事部下手，这到底是活得不耐烦了，还是想要快点死。

    宁纪敢肯定，陈虎彪这老匹夫还有斗志，这番行动绝不是加速自己的死亡。

    如此，这次的事情就值得推敲了。

    “林薇，我已经拿到出货表了，不过现在我要出去一趟，最迟下午五点我就回来。”宁纪对着电话说道。

    “嗯，你要小心。”

    挂掉电话，宁纪发动了车子，目标豪享莱西餐店。

    三天没有回过店里了，虽然临走之前将后续发展方案全部告诉了梁梦琪，但宁纪还是要回去看看。

    毕竟，他掌握了豪享莱25%的实际股份，算得上老板之下的第一股东了。

    这么厚的出货表，如果搞丢了宁纪直接就得滚蛋，所以还是去西餐店安全些。

    心思缜密的宁纪，用超强的脑力避免着所有意外的发生。

    由于还未到下班高峰期，黑色奥迪在公路上畅通无阻，只花了二十分钟就来到了豪享莱。

    三点半，宁纪推开厚厚玻璃门，走进了豪享莱西餐店。

    他只剩下一个半小时，如果在五点下班之前找不到任杰贪赃枉法的证据，那么陈虎彪的奸计就要得逞。

    明天早上，人事部将会变成丽人美品最热闹的部门，那几十个销售部员工也会在任杰的指示下投诉林薇这位人事部经理。

    虽然说林薇是丽人美品的第一女神，公司男性都对她爱慕已久，但虚幻的爱慕总比不过现实。

    在任杰的威逼利诱下，销售部员工肯定会提出投诉的。

    “纪哥。”王杰有些惊讶的招呼道。

    在豪享莱，宁纪依旧是神话的化身，所有新来的老牌的员工，都对其抱着敬佩仰慕。

    宁纪微微点头，也顾不上回话，时间太紧迫了。

    直接进入侧门，来到梁梦琪的办公室，轻轻敲门。

    “进来。”梁梦琪的声音传了出来。

    宁纪推门进入，发现梁梦琪正趴在桌上玩电脑，这美女老板娘还是挺清闲的。

    “啊？宁纪你怎么来了。”梁梦琪也有些惊讶。

    就在前些日子，宁纪还说要请个长假，没想到这长假就是三两天。

    “借你的办公室用一下，外面有些吵。”宁纪微微一笑，说道。

    外面大厅是有些吵，虽然现在是下午时间，但还是有零零星星的食客用餐。

    豪享莱发展到今天，已经在闽都餐饮界声名鹊起，隐隐要冲击龙头宝座。

    “发生什么事情了吗？”梁梦琪关切的问道。

    宁纪从来没有这样过，也从没有借过这间办公室。

    女人的直觉，梁梦琪知道肯定是发生了什么事情。

    “三言两句说不清楚，你继续玩你的电脑，我坐这边就行了。”宁纪说着，拖了一张椅子，坐了下来。

    将厚厚的出货表摊开，宁纪开始以最快的速度浏览。

    智商高的好处很多，过目不忘就是其中之一，以现在宁纪的智商，很容易就能做到。

    繁杂的出货表，单调又无聊，但是每一页每一行都不能漏下，如果让其他人来做这样的工作还不行的。

    这个时候，宁纪的双眼已经变成了扫描仪，一行一行的将出货表上的内容牢记在大脑。

    这是今年的出货表，前前后后有八个月，九月份的也记录了十天，宁纪选择性的无视了前面。

    只是从六月份的开始看。因为前面有些代理商已经解约，之后这两个月的还有些价值。

    在一行行无味的内容中，宁纪找到了王东的姓名，原来这家伙的名头还不小，是一家美容院的老板。

    丽人美品的化妆品、保养品系列，都是华夏顶尖产品，所以很受美容院等机构的欢迎，也很受广大民众的青睐。

    一般的美容院，自然是无法成为丽人美品的代理商，王东的这家规模实力也达不到要求。

    一眼，宁纪就看出了其中猫腻，这个王东算一条。

    记录下王东的联系电话，宁纪待会儿就准备打电话给这个光头，这次任杰是跑不掉了。

    再往下看，都是大型商场、百货公司和女子会所的订单，每一笔的金额十几万到几十万不等。

    “喝点水吧。”耳边响起一阵清丽声音。

    宁纪抬头，梁梦琪正笑吟吟的看着自己，手里端着一杯茶水。

    今天梁梦琪的穿着倒是很讲究，下身是白色紧身西装裤，将美腿和翘臀的流线完美勾勒出来。

    上身是黑色纱衣，不过不是透明的，起码宁纪看不到里面罩罩的颜色。

    腰间还系着一条宽大腰带，成为服装搭配的点睛之笔，妩媚优雅，大方庄重。

    “谢谢琪姐。”宁纪笑着接过茶水，仰头一口喝尽。

    将杯子摆在一边，宁纪低头继续看着这厚厚的出货表。

    如果是平常，宁纪或许会不正经的吃吃豆腐，占占便宜，但是现在不行。

    时间紧迫，只剩下一个小时多点儿，宁纪没有时间了。

    还要找漏洞，还得联系人，还得留出二十分钟赶回公司，满打满算也没多少时间了。

    梁梦琪虽不知道宁纪在研究什么，不过看了几眼也看出那应该是一本出货表。

    微微一笑，梁梦琪没有出声再打扰，而是坐在不远处欣赏着宁纪这份专注的样子。

    宁纪接着往下看，似乎也找不出什么了，每一笔都记录的十分详细，每一位代理商都符合标准。

    在闽都，符合丽人美品的代理商多了去了，代理商之间的竞争也是尤为强烈。

    任杰肯定在这群代理商上没少捞钱，不过这些没有去查的必要，查出来也没什么意义。

    “任杰、任翔、任延，都是姓任的。”宁纪喃喃自语着，目光锁定在了某一行。

    看这么繁琐的出货表，像宁纪这么细心的，还真是少见。

    “那肯定是自家人给自家人供货，这属于滥用职权。”一旁，梁梦琪适时地插了句话。

    宁纪也是这么想的，不过不敢确定而已，任姓在华夏也不少见，说不定他们之间没关系呢。

    本着宁杀错不放过的原则，宁纪也将这两个名字记了下来，准备待会儿回到公司再查。

    厚厚的出货表，被宁纪一目十行的看完了，也查出了不少漏洞。

    除了王东之外，也有几个不符合代理标准的代理商，还有一些只有名字没有单位的记录。

    这些，都是任杰贪赃枉法的证据，可以帮助宁纪拔掉陈虎彪的一颗利齿。

    抬头看看墙上挂钟，时间还过的真快，已经四点半了。

    宁纪揉揉有些发酸的眼睛，掏出手机，先给王东打去了电话。

    王东是最关键的，宁纪有把握，他的身上肯定有问题。

    嘟嘟两声之后，电话接通了，王东那财大气粗的语气从电话中传了出来。

    “喂，是谁啊！”声音粗粗的，又带着十足傲气，暴发户的口气。

    “我是宁纪。”宁纪说道。

    “宁纪？”电话那边迟疑了一下，“哦哦，丽人美品的宁总，您好您好，您找小弟有什么事儿？”

    一瞬间，语气一百八十度大转变，在得知对方是大人物后，王东表现出了孙子样。

    虽然宁纪只能听到声音，但他敢肯定电话那边王东的摸样，肯定是弯腰下气的在说话。

    暴发户，不都是这样吗？

    “我看过销售部的出货表，每个月你从丽人美品拿一批货到你的美容院，是这样吧。”宁纪问道。

    “是这样的，不是我夸，丽人美品的货太畅销了，来我们美容院做护理的，不是你们的产品还不用。”王东献媚道。