    较量已经结束，不少人都在看到陈虎彪败局之后转投到了林成光的队伍中。

    一口一个董事长，那叫一个亲昵啊，就好像林成光是他们二大爷似的。

    陈虎彪原本的十几个嫡系，现在又跑了一些，只剩下可怜巴巴的六七个“忠臣”。

    除去这六七个誓死追随的，会议室内其他人都已经稳稳的站到了林成光后面。

    就差一句上刀山下油锅的豪言保证了。

    成者王，败者寇。这并不奇怪。

    如果今天胜的是陈虎彪的话，那林成光也会体会到世态炎凉人心不古。

    会议继续进行着，只不过接下来的内容已经没有什么意义了。

    表彰总结过后，林成光的秘书收拾了一下东西，跟着主子离开了。

    陈虎彪也狠狠地瞪了宁纪一眼，带着自己残存“兵将”也离开了。

    这下，会议室内的主角瞬间变成了宁纪。

    “宁总，你真是我们学习的榜样。”

    “你那一番肺腑之言，真是说道小弟的心里了，以后有事您就开口。”

    “上刀山下油锅，在所不辞，跟宁纪兄弟过不去的，就是跟我过不去！”

    “……”

    阿谀奉承，溜须拍马。宁纪早就习惯了。

    他很自然的将这些话给抛在一旁，左耳进右耳出。

    一个人，不能活在马屁奉承中，不然他永远不会成长。

    宁纪就是明白这一点，才能在短时间内取得如此成就。

    “宁纪，我很看好你，你的前途不可限量。”一位白须老者慢慢走了过来，拍着宁纪的肩膀说道。

    宁纪抬头，居然是黄董事。

    对这个黄董事，宁纪还是有些印象的。

    这老头性子有些火爆，直来直去，有一说一有二说二，倒是个性情中人。

    最关键的一点，黄董事是林成光的多年老友，在公司里是绝对支持林成光的。

    “谢谢黄董事夸奖，没有你们老一辈的提携，我们这些晚辈真的不算什么。”宁纪很有礼貌的回到。

    这不叫拍马屁，也不叫奉承。

    最多可以说是礼尚往来，礼貌言谈。

    “江山代有人才出啊，丽人美品有你这样的人才，我们这些老家伙就能提前退休了。”薛董事哈哈笑着说道。

    这俩老头，一个比一个夸得离谱。

    搞的宁纪都有些不好意思了。我有你们说的那么好吗？

    答案是肯定的，两位董事的话虽然有些夸大，但还是有根据的。

    两位董事都是年过六十的老头子，大风浪经历的太多了，大世面也见过不少。

    看人一眼一个准儿。

    他们看得出，宁纪很普通，普通到丢进人堆就找不出来了。

    但宁纪却又给他们一种感觉，一种非凡感觉。

    这不是自相矛盾，而是无法言喻的一种感觉。

    宁纪有凡人所拥有的缺点，如果不与之交流，肯定会给宁纪一个潘康某坪拧

    但是，只要你听宁纪说一句话，就能从他的话语中感觉出，他不普通。

    傲骨铮铮、不骄不躁、不卑不亢。

    这些个只有名门大家几代沉淀才会出现的品质，被一个普通青年宁纪所拥有。

    “黄叔，薛叔，我这样叫你们行吧。”看到两个老人微微点头，宁纪继续说道，“我没有你们说的那么好，我只是做我自己觉得对的事情。无愧于心，无愧于天就够了。”

    听到宁纪这么说，两位老人更加高兴了。

    好像是找到了珍奇宝贝，两双眼睛不停的在宁纪身上扫来扫去。

    狂热与兴奋的眼神，看的宁纪心里没底。

    这两个老头子，不会是看上我的美色了吧。

    只有林薇，她听到宁纪的话之后显出一副不以为然的摸样。

    “虚伪。”林薇撇嘴低声道。

    声音很低，几乎没有人发觉冰山美女的吐槽。

    不过，宁纪与林薇相距很近，他是将这句话听清楚了。

    “或许有人说我是虚伪，但我对这些都不在意。”宁纪说道。“我还是那句话，无愧于心，无愧于天！”

    这正气凛然，义薄云天的一句话，听的林薇直翻白眼。

    宁纪，你敢再虚伪一点吗？

    冰山美女翻白眼的样子，别有一番风情。

    ……

    陈建面无表情的坐在沙发上，他的对面是满面微笑的陈虎彪。

    但是这个时候，陈虎彪的微笑却不是那么顺眼，因为他在生气。

    因为那张脸，陈虎彪不管做出什么表情都会给人一种微笑的错觉。

    所以，他生气的时候也没有威严怒样。

    “你认识到自己的不足了吗？”陈虎彪低声说道。

    会议刚刚结束半个小时，陈虎彪还是无法忘记自己所受到的屈辱。

    一切的一切，就好像上一秒发生的一样。

    让人满脸火热，无地自容。

    陈建并不答话，他在思考。

    “你跟宁纪相比，实在是差了太多了。”陈虎彪叹了口气。“你有才学和野心，但缺少经验。”

    老狐狸就是老狐狸，一眼就看到了问题关键所在。

    陈建的前半生，几乎没有什么障碍险阻。

    接受最高等的教育，过着奢侈生活，掌握着一些常人无法触及的权利。

    陈建有才学，也有野心。

    陈虎彪一直以为，只要自己再培养一下，宝贝儿子陈建就能独自顶起半边天，做到自己敢想而不敢做的事情。

    但是现在，陈虎彪知道自己错了，错的太离谱了。

    他还有很多路要走，还有很多东西要学。

    “以后的事，你不用帮我。”良久，陈建才憋出这么一句话。

    彻底划清，彻底诀别二世祖的生活。

    陈建现在有了斗志，他受到的侮辱，要亲手百倍回敬。

    “你以为你自己能做了什么？现在你走出我的保护圈，不出一个月肯定得横死街头！”虽然脸上的表情没有什么变化，但是语速还是将心中愤怒表达了出来。

    扬起那只略显干枯的手掌，啪的一声就打了过去。

    这次是用了十成十的力气，陈建的嘴角溢出一丝鲜血。

    “父亲，我错了。”陈建捂着脸，低着头说道。

    陈虎彪听了这话，心中火气才减弱一些，刚刚打人的那只手也放在了陈建的头上。

    不停的摩挲。好像在抚摸一只宠物一样。

    陈建显然对这个动作很厌恶，但他并没有阻挡，也没有将父亲的手给推开。

    “明天我会往你的卡上转两亿，你带着这笔钱去闽都，做不出什么成绩就别回来了。”陈虎彪眯着眼睛说道。

    闽都满地都是黄金，就看你会不会弯腰去捡。

    当然了，这满地黄金的下面，埋着的都是彻寒尸骸。

    闽都的水太深，这个城市聚集了太多军政商二代，军界政界商界的大人物太多了。

    在这里，活下去变得异常困难。

    陈虎彪拿出两亿，让陈建去闽都，也是一番思量后才做出的决定。

    陈建今年已经不小了，从头做起是不可能了。

    这个奇招狠招，虽然风险极大，但也是最佳速成方法。

    只要陈建能在闽都混上几天，从最基层做起，假以时日定能回来与宁纪再争长短。

    到时候，陈虎彪也就能扬眉吐气，将一直踩在自己头上的林成光拉下来。

    陈建也听过闽都黑暗的一面，表情变得有些恐惧。

    但是想想宁纪那副嘴脸，陈建坚定了，他要去。

    “我会去闽都。”陈建说道。“不过在这之前我要做一件事，你不能阻拦我。”

    说完，陈建就走出了办公室。

    站在门口，陈建将手伸进口袋，摸了摸那个有些温热的小盒子，陈建的眼中闪出异样神采。

    与公司同僚客套闲聊几句，又向林薇道了谢，承诺中午请她吃饭。

    宁纪回了企划部。

    虽然会议刚刚结束，但是会议内容已经传遍公司上下。

    宁纪的光荣事迹被这座大厦的员工所传唱着。

    当着几十号人，抹了陈虎彪的面子，又将公司的二世祖陈建逼走。

    在这座倾国大厦，宁纪已经变成红人了。

    如果说以前，员工们见到宁纪打招呼是因为公司规定。

    那么现在，就是因为发自内心的尊敬了。

    陈建在丽人美品调戏了那么多女员工，又用暴力手段报复了那么多男同胞，可谓是民怨滔天。

    天怒人怨。

    为了衬托出宁纪的出众，从会议室出来的人都将故事夸大了一些，将宁纪描述的异常神勇。

    又将陈建描述的惨烈之极。

    如此，宁纪摇身一变，变成了丽人美品的风云人物。

    再加上上次与爱克斯集团合作案的一些信息，结合在一起，宁纪又变成人们八卦的主要话题。

    而宁纪是林成光私生子的猜测也被不少人给肯定。

    在回到企划部的途中，宁纪感觉到了不少火热的眼神。

    一个个女同事都好像荷尔蒙瞬间爆发似的，不停的对着宁纪抛媚眼放电。

    皱了皱眉，宁纪加快了脚步，这些庸姿俗粉自然是入不了他的法眼，

    要是惹出来什么乱子不就又给了陈虎彪攻击的机会？

    企划部的大办公室静悄悄的，与往日很不相同。

    平时，这个部门很清闲，员工们闲着没事就喜欢聚在一起八卦聊天。

    但是今天，所有人都安安静静的坐在自己的位置上，好像等待领导阅兵的战士一般。

    暴风雨的前夕，总是这么平静。