    “我不跟你做口舌之争，这个位置一直是我坐的，今天你必须让。”陈虎彪的语气不容置疑。

    这等气场，可不是随随便便几句装逼的话就能营造出来的。

    没有经历过大场面的人，如果要模仿，那只能是画虎不行反类犬。

    “一直是你的不代表属于你。”宁纪说着，将头一偏，给了陈虎彪一个侧脸。

    毫不退让的意思。

    如果一开始就被陈虎彪压下去，那之后的斗争就没有悬念了。

    宁纪这样狂妄的态度，惹来了不少争议。

    “后生仔经验太少，惹了陈虎彪这只老狐狸，有他受得。”

    “在陈老面前耍威风，这是在找死。”

    “找死？我看不见得。宁纪又不是傻瓜，如果没有依仗才不会给陈老头难堪。”

    “……”

    一时间，议论纷纷，各持己见。

    有的赞叹宁纪胆大，有的悲惋宁纪的白领道路到此结束，还有的替陈虎彪义愤填膺。

    场面一下子就陷入了尴尬境地，谁也不敢说什么，谁也不知道该说什么。

    林成光坐在董事长位上，看着陈虎彪不停的笑。

    示威，赤果果的示威。

    “宁纪，我以董事会成员的身份命令你，站起来！”陈虎彪的表情依旧是笑眯眯的。

    但语气却变得阴冷不少。

    陈建在后面咬着牙，他是多么想上去揍宁纪一顿，但是考虑到这个场合还是将心中火气给压了下去。

    “董事会成员？真是可笑，为老不尊的家伙也能进董事会，这世界真是乱了。”宁纪哈哈大笑着。

    冷嘲，热讽，摆明了不给面子。

    在丽人美品，不惧怕董事会威严的，宁纪是头一个。

    而且还是在这样的场合。

    有人已经断定，宁纪的下场不要太悲惨。

    “老陈，你也是我们丽人美品的老人了，何必跟一个年轻人过不去呢？”看到场面差不多了，林成光出来打圆场。

    这只是开胃小菜，如果在这个问题上一直纠缠不清，那今天就要闹出笑话了。

    适时地，林成光站出来了。

    “老林，我觉得这样的人不适合呆在我们丽人美品。这样低劣的素质，传出去会有人笑话的。”这句话表面上是对林成光说的，可实际上却是对会议室内所有人说的。

    他在召集力量了。

    “嘴里说别人素质低下的人，自己的素质更低劣，因为他的双眼只能看见低劣的东西！”宁纪回了一句。

    这下，会议室内沸腾了！

    在丽人美品，宁纪开创了不少先例。

    第一个跟陈虎彪叫板，第一个不惧怕董事会威严，第一个辱骂陈虎彪。

    属于陈虎彪派系的人，无一不咬牙切齿，对宁纪的愤恨又增了几分。

    而林成光派系的众人，都暗暗对宁纪竖起大拇指，这样的人才才是林成光需要的。

    临危不惧，不畏强权，当代社会已经很少有这样的白领人才了。

    “狗嘴里吐不出象牙！”陈建朝垃圾桶吐了口唾沫，骂道。

    看到自己的父亲被侮辱，陈建气的是火冒三丈头冒青烟。

    要不是这里人多，陈建非得拉宁纪单挑几回合不可。

    宁纪听到这话，站了起来，慢慢的走到陈建面前，伸出手指。

    “白痴，狗嘴里要是能吐出象牙，那都去养狗了！”宁纪点着陈建的脑袋，教训到。

    十足的教训口气，十足的教训姿势。

    十足的像老子教训儿子，长辈教育晚辈。

    宁纪这番动作，震惊了在场所有的人。

    丽人美品的员工都知道，陈建父子不是好惹的主，宁愿得罪董事长，也不愿意得罪这对伪君子。

    可宁纪，不单单是得罪了，而且还两次三番的给以侮辱。

    这份胆气，也足够让人佩服的了。

    陈建涨红了脸，将宁纪的手给打开，牙齿咬得咯咯作响，作势就准备上去打架。

    陈虎彪知道，这是宁纪的激将法，不能让陈建动手。

    一旦动手，在场这么多双眼睛，自己这边的理就亏了。

    “闹够了没有？今天的目的是季度总结，不是来讨论狗嘴象牙的问题！”林成光有些动怒。

    仅仅是样子有些动怒。

    其实他心里，不知道有多高兴。

    一直以来，林成光都想在公众场合将陈虎彪压下，这次宁纪可真给他解了气。

    如此表情语气，林成光也是想将这件事强制结束。

    如果再争论下去，宁纪会吃亏的。

    “就是，不要因为上不得台面的小人物，耽误了我们的正事。”陈虎彪也借着这个台阶往下走。

    他的面子已经被抹了，再继续闹下去只会更丢面子。

    对于宁纪，陈虎彪不急，现在你尽管嚣张，待会儿有你受的。

    “是啊，我们开始会议吧，不能因为某些素质低劣的人，而浪费大家的宝贵时间。”宁纪笑着说道。

    一句话，将陈虎彪口中的小人物帽子丢了回去。

    而且，又强调了一遍素质低劣。

    绵里藏针，话中藏刀，宁纪这句话又让陈建差点吐血。

    “宁纪，你和林薇去那边坐，这个位置让给老陈吧。”林成光阴着脸说道。

    做戏做全套，但凡站在这个位置上的，不会做戏早就被拉下台了。

    宁纪哦了一声，带着林薇去了后面的座位。

    他知道，第一场已经结束了，自己赢了下来。

    刚才不让，现在让出，就是要表现出施舍的意思。

    陈虎彪又愣住了，他在想要不要坐下去。

    坐吧，那就是接受了宁纪的施舍。

    不坐，这场闹剧就会被认定成自己一手挑起的。

    左右为难，思量再三，陈虎彪还是一屁股坐了下去。

    陈建也在旁边坐下，冷冷的横了宁纪一眼。

    “好了，现在人都齐了，我们开始吧。”林成光笑着说道。

    后面的秘书得到示意，将一个移动硬盘插进电脑中。

    投影仪将电脑平米的内容投射到前面白幕上，那是一张柱形图表。

    从表格中，可以看出，近年来丽人美品的销售额一直是上涨趋势。

    “近五年，是我们丽人美品的上升期，几乎每一季度的营业额比上季度都有不等的增长。

    这一季度，我们的产值增长了八个百分点。

    如此胜景，全因为在座各位的努力。”林成光说着，带头鼓掌。

    这么一下，会议室中的掌声便响了起来，如潮如雷。

    几秒之后，林成光摆手，将掌声给压下，继续说道：“在这一季度，我只表扬一个部门，那就是企划部。在企划部众位精英的努力下，我们成功拿下了与爱克斯集团的合作案！”

    又是一阵掌声。

    看到领导鼓掌，下面的人怎么敢不跟？

    一个个双手拍的通红，不管是出自内心的还是应付场面。

    “企划部当选第一，当之无愧，企划部门所有成员，本月双倍薪水。”林成光发放了第一份奖励。

    双倍薪水，对于他来说不算什么，但是对于普通白领可是一笔丰厚的奖励了。

    “企划部是我们公司最强的部门，实至名归。”

    “那份合作案给公司带来了几亿甚至十几亿的年产值，这个第一名号还有人敢抢？”

    “我觉得，最关键的还是宁纪，要是没有他，合作案肯定拿不下。”

    恭维马屁，是社交的第一课。

    众人瞩目下，宁纪接到了林成光的眼神示意，站了起来。

    “我们企划部，做的每一件事都是为了公司发展。其实奖励不奖励的没关系，只要给公司带来收益，比什么都重要。”宁纪清了清嗓子，发表了一段场面话。

    虚伪，太虚伪了。

    装逼，十足的装逼。

    如果说宁纪心里真的这么想，那陈虎彪就打开窗户跳下去。

    “小宁，你对公司的功劳我们都看在眼里，不必谦虚。”财务部的胖经理说道。

    胖经理对宁纪的印象很好，全因为那次宁纪自己掏腰包给企划部发奖金的事情。

    “丽人美品有你这员大将，进军世界一百强也只是时间问题。”这是一个精干中年人，胸前的工作牌是生产部的经理。

    “不卑不亢，不骄不躁，谦逊有礼，真是年青一代的佼佼者。”董事会的黄董事，是林成光的死党好友。

    宁纪笑眯眯的，接受这些夸赞。

    林薇也在旁边笑着，那模样娇媚动人，如同一朵盛开的冰莲花。

    她的笑容，比别人的都甜，都要开心。

    相反的，陈建与陈虎彪的脸色就不怎么好了。

    看到仇人那小人得志的样子，陈建恨不得现在就跳起来，一口咬死宁纪。

    “小宁，坐下吧。”林成光笑了笑。

    宁纪点头，坐了下去。

    顺带的，瞟了一眼陈建，发现这小子是满脸的通红，身体不停的发颤。

    “其他的部门，也有或多或少的进步，稍后我会把资料转给财务部，财务部会统计计算，发放奖励的。”林成光说道。

    赏罚分明，恩威并济，这是最强的管理手段。

    林成光又拿起一个文件夹，翻了两页，脸上露出怒意。

    啪的一声，塑料夹子被狠狠的摔在会议桌上。

    “本季度最差部门，销售部。华北地区销售业绩连连下降，这块是由谁负责的？”林成光怒气冲冲的吼道。