    梁梦琪被宁纪这风行速度吓了一跳，愣愣的就被宁纪拉近了侧门。等回过神的时候已经是自己的办公室了。

    宁纪啪的一声将办公室门给关上，接着就将梁梦琪推在沙发上。

    “不及格男友，满分老公。”宁纪重复着这句话，嘴角轻扬，笑了。

    “你认为呢？”

    梁梦琪被推到之后，索性也不起来，直接瘫软在沙发上，摆出一副妩媚动人的摸样。

    素色宽松毛绒裙，下身是修身长裤，梁梦琪的身材不算火爆，但已经拼得过不少嫩模超模了。

    曾经，宁纪的双手不知多少次留恋之上，凹凸有致的身体令宁纪迷恋忘返。

    “你想要一个不及格男友吗？”宁纪的脸上露出猥琐坏笑。

    只是这猥琐笑容，在梁梦琪看来却是极具男人味。爱屋及乌就是这么个道理了。

    我爱你宁纪，还怕你的笑容猥琐龌龊么？

    “我……”

    梁梦琪刚想回答，嘴巴却被堵住了。

    浓重的鼻息，加上那双强有力的大手托着，梁梦琪迷失了。

    其实，今天宁纪回来之前，也没想到会发展到这么个地步，他只是回来打酱油的。

    在门口的时候，听到梁梦琪对自己的评价，宁纪心中涌出一股莫名的冲动。

    将冲动压制下去，宁纪走进西餐店，却又看到梁梦琪娇羞小女人偷笑的样子。

    这一瞬间，压不住了。什么道德伦理，婚姻妇联，重婚乱搞什么的，在宁纪面前都成为浮云。

    男人的占有欲，他现在只想拥有这种感觉，占领自己面前这位妩媚尤物。

    对于接吻，梁梦琪还算有些经验，不像是林薇那样生涩的被动，但也不像是宣萱那般强攻不守。

    一个熟透的御姐，妩媚知性的结合体，梁梦琪就是这样的存在。

    宁纪可以清楚的感觉到梁梦琪的火热体温，那股淡淡的兰花香气也是那么沁人心脾，令人神情舒爽。

    梁梦琪的眼神变得迷离起来，妩媚又迷离，足以秒杀任何男性。

    外面的记者等的心急火燎，都不见宁纪出来。身为客人，擅闯主人的地方是很不礼貌的，所以只能继续干等着。

    要是让这位记者知道里面发生了那样的事情，估计会吐血三升，然后擦掉嘴边血迹亲自拿相机拍摄了。

    “唔，宁纪你快停下。”

    梁梦琪忽然的，将宁纪的手给打开，阻止宁纪褪去自己的连衣裙。

    宁纪此时已经红了眼睛，强行的将梁梦琪按下，继续自己的动作。

    “不行，今天不行的！”梁梦琪变得慌乱起来。

    似乎，她也没有料到会擦枪走火到这种地步。

    “我要。”宁纪的眼神喷射出欲望火苗。

    作为一个守身如玉二十多年的男人，这般挑逗，前戏已经快要做足。

    现在的他，已经变成了一头野兽。

    “今天不行，我们这样不行，真的不行……”

    平日里那个口舌如簧的美女老板娘，现在也变得慌乱起来，语无伦次。

    女人每个月，总有那10%的机会碰上亲戚，恰恰的今天宁纪不走运。

    从潜意识里，梁梦琪不想和宁纪发生什么超友谊的关系，同时又迫切的渴望。

    那是一种纠结的心态，那是梁梦琪在对父亲失望透顶后萌生在心底的一种潜意识。

    连衣裙已经被撩了上来，梁梦琪心里急坏了。身体和心理的关系，今天绝对不行、

    一下子推开宁纪，梁梦琪站起来开始整理自己凌乱的衣衫，似乎今天玩的有点过火了。

    宁纪的脸上涌现出复杂的表情，只能对自己说今天不走运。

    “对不起，今天身体不舒服。”梁梦琪红着脸，说出了这句话。

    说完之后，心底无比的轻松，却又觉得重重的。

    宁纪深吸一口气，眼神定格在办公桌上的水杯。

    三两步走过去，宁纪拿起水杯，里面还有半杯已经凉透的白开水，被宁纪灌在了头顶。

    冰凉的半杯水，将宁纪的欲火被压了下去，理智还是战胜了欲望。

    梁梦琪的表情也变得十分复杂，她应该也体会到了此时宁纪的感觉。

    拿起一条干毛巾，梁梦琪很细心的为宁纪擦掉脸上的水渍，“对不起。”

    宁纪轻轻一笑，有些庆幸了。自己差点毁了宣萱，不能再祸害琪姐了。

    “等到你确定真的爱我的时候，我会给你的。”梁梦琪说着，踮起脚。

    轻轻的在宁纪嘴唇点了一下，一触即分的那种。

    真的爱？

    宁纪还真的不能确定，自己对梁梦琪，到底是真的爱，还是那种出于对美妙事物的喜欢。

    “如你所说，我可能会是一个不及格男友。”

    “但是你会成为一个满分老公。”

    十分钟之后，宁纪与梁梦琪出来了。

    两人还是原来的样子，稍微有点变化的是宁纪的头发有点湿，梁梦琪的双颊有点红。

    没有人看得出，也没有人猜得出里面到底发生了什么事情。

    “好了，这位小姐，可以开始采访了。”宁纪大大咧咧的坐了下来。

    让人家等了这么久，宁纪也觉得有点过意不去。关键是对方还是记者，这种靠发布舆论吃饭的职业。

    一旦搞不好关系，谈话闹僵了，那宁纪的名号就会在她的笔下臭名远扬。

    “今天有幸见到了宁纪先生，豪享莱西餐店的高级顾问，传闻中以一己之力将豪享莱捧上金字塔顶端的男人……”记者开始对着镜头说开场白。

    不得不说，这个记者的素质不错，临场发挥都有这么高的水平。

    宁纪抬头看了看挂钟，“只有十分钟时间，挑重点的说吧。”

    在记忆中，好像大人物都是这样，给记者规定采访的时间。

    宁纪现在虽然不算什么大人物，但也不小了，这气场架子总得先培养锻炼一下吧。

    “呃……第一个问题，你对你的老板梁梦琪小姐是怎么看的？”记者愣了一愣，随即提出了第一个问题。

    如果宁纪的阐述与梁梦琪的回答不谋而合，那这次《闽都有约》就真的火了。

    一对闽都杰出青年的恋情，要比什么穿越剧的四阿哥八爷好看多了。

    “很好的老板，很好的朋友，我很喜欢她。”宁纪笑了笑，答道。

    回答的算是有点含糊，但也表明了自己的意思。

    尤其是最后那句我很喜欢，听的记者发出会心笑容，听的梁梦琪露出了娇羞摸样。

    “那么，外界的传闻，你与梁小姐是情侣关系，对于这个传闻的真实性，你有什么想说的吗？”记者问道。

    自从上次分店开张庆典上，有人抓拍到了温柔男子美人泪的照片之后，这件事就闹腾开了。

    本来豪享莱就在群众的议论中，现在美女老板娘现场飙泪，白马王子一般的宁纪为其拭去眼泪。

    理所应当的，顺理成章的，两人就被认定为情侣一对。

    宁纪被问住了，这个问题怎么回答都显得不合适。

    《闽都有约》节目，虽然是深夜档，但也有不少观众粉丝。

    如果自己承认了，被林薇或是林成光看去，后果不堪设想。

    但是，刚刚发生那样的事情，如果不承认，自己又对不起梁梦琪。

    再三权衡，宁纪还是老实的回答，他相信自己的回答不会错。

    “如果是之前，我会回答你是假的，因为之前根本没有什么，我和琪姐只是好朋友的关系。”宁纪说道这里，停住了。

    明显的，梁梦琪脸上露出一丝失望神情。

    她不关心是在之前还是在之后，后半句话真的很令她失望。

    “但是，现在我可以明确的回答，我喜欢她，我已经开始了我的追求。”宁纪将最后两个字咬得很重。

    因为他不明白自己到底爱不爱，只能这样回答。

    一下子，梁梦琪心中的阴霾一扫而光，脸上表情瞬间几度变化。

    女人都是善变的，宣萱如此，梁梦琪亦然。

    “那么，我谨代表闽都电视台，祝你早日追到这位美女老板娘。”记者笑吟吟的调侃着。

    这是象征性的利益，出来混最重要的东西。

    在人家过生日的时候，就算你不认识，你也要道一句生日快乐。

    “谢谢。”宁纪很有礼貌的回道。

    “下一个问题，在你亮相豪享莱川菜楼的开业典礼之后，有人爆出你的学历问题。

    从资料上得知，你只是在一所普通大学毕业，之后就再也没有受过任何高等教育或培训。

    这样的学历，将豪享莱捧上高位，似乎有点不太对称。”记者的语言变得犀利起来。

    没办法，为了收视，为了舆论，她可以不要脸。

    “在我看来，学历也能力，并不成比例。只能说，学历高的人，敲门砖偏厚一些。”宁纪的回答有些风趣。