    为了锻炼心性，宁纪决定再看这最后一场比赛。之后，就到休息室去看看旋风腿。

    “这个狂豹，是不是要打遍夜火拳场所有的人？”宁纪问道。

    “不是，他来的时候是以挑战者的身份来的，所以今天只有两场比赛。今天一过，下次起码要半个月以后。太频繁的话，很容易挑起帮会战争的。”建叔压低声音说道。

    话音落下，又一个拳手被拥簇着上台了，这个宁纪也认识，是一拳倒。

    前天晚上第一场比赛的两个拳手，今天都被陈达拿了出来，当成挡箭牌挡在狂豹前面。

    旋风腿已经断了双手，不知这一拳倒又会是怎样下场。

    在看过旋风腿被完虐的比赛后，宁纪的心里是生出了不忍和退缩。

    但那仅仅是一瞬间，宁纪就又坚定了下来，所以这场比赛非看不可。

    这是宁纪告别安逸生活的决心，也是踏上变强之路的见证。心性的锻炼，这才刚刚开始。

    这过程会很血腥很暴力，甚至会超出宁纪的预料，与宁纪的良知对立。但宁纪已经准备好了。

    观众的欢呼，还是那么高涨，他们并不知道狂豹的身份，也不知道接下来上演的是商业恶意复仇。

    与往常一样，每天最后两场拳赛是必须见血的。没有人注意到，今天的局势有些微妙，今天的拳手有些狠毒。

    “加油，加油！”

    “一拳倒干死他，替旋风腿报仇！”

    “打！杀！”

    “……”

    随着裁判哨声，今天最后一场拳赛开始了。

    宁纪已经预料到了结局，一拳倒绝对打不过狂豹，甚至无法在台上站立超过一分钟。

    狂豹很是嚣张的扬起了头，伸出舌头舔舔嘴唇，好像站在他面前的不是对手，而是猎物一般。

    这个动作，令一拳倒心生畏惧，不由的退后两步。

    没办法，他不愿意参加这场拳赛，这是陈达逼迫的。

    “啊！”

    一声吼叫，这是一拳倒在给自己壮胆，同时也掩饰着心中恐惧。

    狂豹似乎看得出，脸上挂着冷笑，身影如风一般，只是一闪就到了对手身后。

    如出一辙，抬起膝盖就撞在了一拳倒的后腰上。那条腿看似瘦弱，爆发力却十足。

    一下子，一拳倒被撞得七荤八素，不过他的上盘要比旋风腿稳得多，这下被硬扛住了。

    狂豹的动作行云流水一般，好不停顿，伸出手臂就勒住了一拳倒的脖子。

    使劲向后一拉，同时右手扣住了一拳倒的胸膛，一下子就牢牢地锁住。

    一拳倒挣扎着，想要脱开狂豹的束缚，可狂豹的两只手如同钳子一般，牢不可破。

    “好！”观众席又爆出叫好呼喊声。

    台上的狂豹，丝毫不被下面气氛所影响，双臂缓缓地收紧，好像在玩弄玩物一样。

    很快的，一拳倒的脸就憋得通红。被勒住脖子扣住胸膛，呼吸都显得很困难。

    狂豹的五指好像是刀刃一样，尖锐的指甲已经嵌进一拳倒胸膛肌肉中，鲜血已经流了出来。

    宁纪强迫自己瞪大双眼，享受这血腥暴力的场面，享受这非人虐待的瞬间。

    他不知道下一秒会发生什么，狂豹这样的疯子，动作已经达到毫无预兆的境界。

    拥有超强分析力洞察力的宁纪，也无法分析出这个疯子下一秒会做出什么惊人举动。

    或许是用蛮力将一拳倒的头颅扭下，也可能是凌厉一爪破胸而入，总之会很惨烈。

    非人的折磨持续了十几秒，一拳倒的脸已经涨成紫色，眼看就要被活活憋死了。

    这时候，狂豹好像是厌倦了这种戏耍，双臂同时松开，一拳倒得到了短暂喘息的时间。

    也就一个呼吸的空挡，狂豹再次出手，狠狠一脚踢在一拳倒的后背上。

    倒霉蛋刚刚能喘口气，气儿还没喘完，就又被踹开了。

    宁纪看的真切，一拳倒这一口气刚刚吸进肺里，还没来得及吐出来。

    巨大的冲击力，使得一拳倒被这口气给呛住，身体狠狠地撞在防护绳上，弹到地面上。

    这次，不再是血淋淋的场面，而是一种窒息压迫感。

    坐在台下的宁纪，也有了一股透不过气的感觉，胸口闷闷的。

    观众的呼喊，盖过了一拳倒的咳嗽声，成为夜火拳场的主旋律。

    在这样的场所，拳手是不值得怜悯的，只有胜者才能得到欢呼。

    “宁纪，你要狠心，这只不过是小场面。”宁纪在心里对自己说道。

    狂豹还没有玩够，他慢慢的走到一拳倒的身边，抬起右脚，使劲的踹了下去。

    这一脚，踹在了胸口，一拳倒的身体弹了一下，就好像刚刚宁纪吃的龙虾一样，蜷缩在了一起。

    又是一脚，同样的位置，一拳倒的身体再次弹起，落下。

    观众的呼喊也变得有节奏起来，跟着狂豹出脚的节奏，变得更加狂热了。

    一脚又一脚，宁纪的心已经麻木了，他不在去想地上躺着那个倒霉蛋的感觉，因为倒霉蛋的命运是被人左右的。

    而我宁纪，我的命运只有我自己可以主宰！

    在这一刻，宁纪心中的那一丝不忍与退却全部消失，变成了雄心壮志。

    他不会离开，甚至要在这夜火拳场称霸，在地下拳场称雄。

    因为宁纪，会打败所有敌人，成为胜利者！

    拳台上的残忍虐待，持续了整整两分钟，期间狂豹不知出了多少脚。

    现在，一拳倒已经躺在地上不动了，胸膛也不在起伏，宛如死人一般。

    裁判很适时的上了台，宣布狂豹获胜。紧接着就有两人上来，将不知死活的一拳倒给抬走了。

    “建叔，走吧，我们去看看旋风腿。”宁纪说着，站了起来。

    他不会像其他观众一样，去膜拜胜利者狂豹。也不会发出狂热的呼喊，来抒发自己那躁动的心。

    这时候，宁纪显得格外平静。

    “走吧，旋风腿应该在休息室。”建叔站了起来，在前面带路。

    建叔在这里混了五年，他见到过不少被人抬着下台的拳手。相比之下，旋风腿的伤还算轻了。

    记得去年有一个倒霉拳手，被俄罗斯大力士掰断一条腿，是直接掰断，骨头都露出来了。

    那么重的伤，陈达都没有安排送进医院，抬到医疗室止血包扎之后，就没人去理会了。

    两人穿过涌动人流，挤进暗门，七拐八拐后来到传说中的休息室。

    休息室不算大，只有二十多平米，中间摆放着四排长凳，墙上还挂着一个液晶电视。

    电视中播放着一部很老的电影，空荡荡的休息室只有旋风腿一个人坐在中间。

    “旋风腿，我来看你了。”宁纪说完话，总觉得鼻子酸酸的。

    此时的旋风腿，闭着眼睛满脸痛苦，身上只披了条毯子，旁边架子上挂着一瓶透明液体。

    “妖孽，你来了。”旋风腿看到宁纪，嘴角挤出一丝微笑。

    黑拳手没一个是正常的，旋风腿两只手都断了，还不忘跟宁纪玩笑。

    “你的手怎么样了？”宁纪问道。

    刚刚开口，宁纪就暗骂自己傻瓜。两只手都断了，还能怎么样？

    “断了，刚刚接好骨头，休息几个月就没事了。不过这后遗症肯定是有的，以后就不能给你当陪练了。”旋风腿笑着说道。

    这才是硬汉，受了这么重的伤，还能笑得出来。

    宁纪不知道该说什么了，明明自己有好多安慰的话酝酿已久，却无法开口。

    如果是半个小时前，宁纪或许会说出一大堆话来安慰这个残废的拳手。

    但是现在，当宁纪决心接受这条血腥之路后，他突然觉得自己的安慰会伤到旋风腿的自尊。

    “那个，怎么着也是相识一场，旋风腿你有人照顾么，没有的话我给你安排个。”建叔走到前面，大大咧咧的说道。

    这句话，倒是真打破了尴尬的场面，宁纪也顺理成章的坐了下来，在旁边看建叔吹牛打屁。

    “太麻烦你了，建叔。”旋风腿不好意思的笑了笑。

    在比赛开始三分钟前，旋风腿都不知道自己的对手是狂豹，自己会落下残废的结局。

    捞偏门的就是这样，你或许生活比别人要安逸一些，但危险都是毫无预兆的。

    “麻烦什么，你放心，你的手一定能恢复好的。”建叔站在其他角度上，给了旋风腿一阵安慰。

    三人又聊了几句，休息室的门被人推开，两个青年抬着担架走了进来。

    担架上，躺着的赫然就是一拳倒，这个几分钟前还在拳台上的拳手。

    青年把担架放下之后，就匆匆离开了，好像这里是九幽地狱一样，多待片刻就会没命。

    “一拳倒怎么也受伤了？”旋风腿显得很意外。

    他受伤之后，就一直在休息室躺着，不知道外面发生了什么事情，也不知道狂豹是怎么虐待这位倒霉蛋的。

    “跟你一样，被人打的。”宁纪皱着眉头说道。“建叔你快点联系人把旋风腿接走，我先回去了。”

    说完，宁纪起身走出了休息室，建叔也在后面跟着出来。

    “放心吧，你不会落到这个下场的。陈达那王八蛋要是想安排你打这种比赛，我第一个不答应。”关上了门，建叔拍着胸脯保证到。