    旋风腿被当成挡箭牌，被推上必死的拳台，那是因为他没有靠山。

    宁纪只知道建叔是个老混混，并不知道他到底有多少本事。或许真如他所说的，陈达会卖给他一个面子。

    不过这都不重要，从现在开始，宁纪的命运只有自己能做主。

    两人刚准备离开，擦肩一道身影走了过去，宁纪神经质的转头，看着那道眼熟的背影愣住了。

    上次，宁纪就是看见这道身影愣住了，回过神时人家已经消失。

    由于有面具的遮挡，宁纪并没有看到对方的面容。

    这次，宁纪不会再让他跑掉，一定要搞清楚到底是不是他。

    “建叔，你先走，记得安排旋风腿的事情。”

    宁纪低声交代了几句，就悄悄跟了上去。

    前面的人似乎没有发觉后面宁纪在跟踪，脚步还是保持刚才的节奏，慢慢的走向更深处。

    宁纪的身体贴在一个转角，再往里面就只剩下一个房间，陈达的办公室。

    “吱呀”一声，生锈铁门打开，宁纪心里默数两下，从里面又传出铁门碰撞的“咣当”声。

    闪身，宁纪来到陈达办公室前，将耳朵贴在了铁门上。

    “小姐，狂豹打伤了我们两个拳手。”陈达的声音。

    宁纪听得出，这声音是那么的恭敬，想来陈达现在一定是副点头哈腰的样子。

    “废物，夜火拳场就没有高手了吗？”一个低沉的女声。

    “现在狂豹就在场子里，我们要不要……”

    “笨蛋，这事情要传出去，我们兄弟盟的面子就被丢尽了，先放他们得意一段时间吧。”

    “是是，小姐英明。”

    “……”

    宁纪怎么都觉得这声音无比耳熟，仔细想了想，宁纪准备破门而入。

    可就在这时，一只手搭上了宁纪的肩膀。

    昏暗的走道里，突然被人拍了肩膀，第一反应就是要大声喊出来，抒发心中的恐惧。

    宁纪也是这么个选择，刚准备喊，又被一只手捂住了嘴巴。

    “宁纪，狂豹来了，我们快走。”建叔压低了声音说道。

    一看来人是建叔，宁纪这才松了口气，人吓人吓死人。

    两人整理一下面具，装作一副没事人的样子朝外面走去。

    刚刚转弯，迎面就看到了不可一世的狂豹与两个青年跟班。

    面具下来，宁纪的那张脸生出一丝愤怒，他迟早要替旋风腿报了这个仇。

    狂豹似乎对这两个小人物没有兴趣，吹着口哨就从旁边走过。

    翌日清晨，宁纪就接到了林薇的电话。

    电话那边，林薇告诉宁纪，销售部的小风波已经平息，任杰也已经伏法认罪。

    意料之中，宁纪费了那么大的力气，为的不就是这个结果吗。

    只是有些遗憾，陈虎彪这次没有选择死扛到底，不然的话宁纪又能秀一下智商了。

    甜蜜几句，宁纪让林薇帮自己挂几天的假期，接下来如果不出大事就不回公司了。

    林薇也很有女朋友的样子，千叮万嘱要宁纪一定小心，这才依依不舍的挂掉电话。

    伸了个懒腰，宁纪穿好衣服，走出房门。

    客厅里，曹婉坐在餐桌旁边，一手端着牛奶，一手拿着面包。

    “吃早饭吗？”曹婉抬头看了宁纪一眼。

    宁纪点头，坐了过去，伸手拿了片面包。

    将面包一块块撕开，宁纪却不放进嘴里，双眼直视着曹婉。

    “婉姐，昨天晚上你去干什么了？”宁纪问道。

    昨晚，宁纪十二点整回到公寓，却不见曹婉的身影。

    无聊的打开电视看了半个多小时，曹婉从外面回来。进门之后曹婉倒头就睡，完全不给宁纪发问的机会。

    “我去楼上张奶奶家串门了。”曹婉心不在焉的说道。

    “婉姐，我记得你不喜欢外出的。”宁纪将凳子拉近一些。

    此时宁纪与曹婉的距离，已经不过二十厘米。宁纪的视力好，都能清楚看到曹婉的汗毛。

    “偶尔也要出去透透气。”曹婉把头一扭，不与宁纪对视。

    宁纪嘴角上扬，微笑着将手中那块面包吃完，拍拍手起身。

    “婉姐，我今天可能不回来了，工作太忙。”宁纪说着，走到衣架旁边。

    已经到了秋天，天气转凉，出门得带件外套。

    “嗯，注意安全。”身后传来曹婉的叮嘱。

    宁纪轻轻点头，走出了家门。

    站在楼梯口，宁纪有意无意的回头看了一眼，脸上露出一副很纠结的表情。

    婉姐为什么会骗自己，她这样的掩藏到底是为什么？

    宁纪不知道，但他能感觉出一点，婉姐对自己是没有恶意的。

    想到这里，宁纪释怀了。每个人都有保留秘密的权利，曹婉亦然。

    从口袋里掏出一张白纸，宁纪的眼中露出一丝坚毅，地狱周要开始了。

    所谓地狱周，是宁纪昨晚睡觉前给自己拟定的一份健身计划。在医生的设计上又加了一些自己研究出来的东西。

    譬如，医生让宁纪在身上绑一些铁块，日常活动都不能取下。

    等过个十天半个月，宁纪能适应了这铁块的重量，一下子全部取下，宁纪的身体轻盈敏捷程度就会上好几个台阶。

    这一点，宁纪更改了一下，将铁块换成了铁衣，覆盖全身重达30公斤的铁衣。

    今天宁纪出门，就是要拉上建叔一起去做这件铁衣。

    男人，心不狠站不稳。不仅对敌人要狠，对自己更要狠。

    驾着车子，宁纪离开了公寓，并且跟建叔通了电话。

    两人约定，在建叔的住所见面。宁纪调出电子地图，寻找到了那个名叫和下村的地方。

    江湖老混混就是不一般，连住的地方都这么偏僻。宁纪自认闽都生活好多年，却从来没有听说过这么个地方。

    七拐八拐的，宁纪在四环外找到了这和下村，这是个村子。

    而建叔所居住的地方，是一个废弃仓库，被改造成客厅卧室厨房为一体的房子。

    “建叔，你这地方真牛逼！”宁纪发自内心的赞叹着。

    七十多平米，井然有序的摆放着各种家具，该空的地方空，该挤的地方挤。

    合理利用了每一分空间，看起来又及其顺眼。宁纪没有住过这样的房子，不过想来效果也不错。

    “呵呵，你小子倒是会说实话。”建叔很是受用。

    “旋风腿，早啊。”宁纪又转身，朝躺在床上的旋风腿打个招呼。

    昨天离开拳场的时候，建叔就安排人将旋风腿给接了过来。

    这小老头葫芦里不知卖的什么药，就这么接下了旋风腿这个伤员，照顾他的日常起居。

    “妖孽，早。”旋风腿笑着回了一句。

    旋风腿的气色还算不错，人逢喜事精神爽，自己的生活有了着落心情自然就好了。

    心情好，伤势恢复的也就快了。

    宁纪一屁股坐在了建叔的仿真皮沙发上，拍了两下，感觉不错。

    从口袋中将设计图拿了出来，建叔也倒好两杯水过来了。

    “建叔你看，我想打造一件这样的铁衣。”宁纪指着设计图说道。

    这是昨天连夜赶制的，宁纪很细心的标出了细节和注意事项，看起来也算有模有样。

    “哦？30公斤，你要穿着这个锻炼？”建叔很是惊讶。

    没想到，就是拉着宁纪看了两场略微血腥的比赛，宁纪就有了这么大的长进。

    “不，我的日常生活都要穿上这件铁衣。”宁纪笑着说道。

    现在是秋天，在贴身内衣外面套上铁衣，在穿上外套长裤，根本看不出来。

    “妖孽，你该不是要玩传说中的高手速成吧。”一旁，旋风腿插了句话。

    所谓高手速成，就是某个人突然间领悟到自己要变强了，于是乎开始了高强度锻炼。

    结果有二，要么摇身一变成为高手，要么精疲力尽积劳而死。

    “半个月，我要在半个月之内达到普通拳手的身体素质。我有一种不好的预感。”宁纪苦笑一声，道。

    江湖上已经有人放出风声，闽都许多大少二代都对宁纪颇感兴趣，昨天宁纪就遇到了第一个拜访者。

    那个程荣，宁纪一眼就看得出非等闲人物，强大的气场让宁纪都冷汗直冒。

    程荣出现后，宁纪就一直有一种感觉，自己已经被闽都年轻一辈的佼佼者当成了掌中玩物，自己的生活即将要被打乱。

    宁纪有很强烈的预感，下次金鹰拳场再来人挑战的话，会点名让自己上台。

    “你小心点儿，普通人的身体支撑不起的。”旋风腿好意的提醒了一句。

    “是啊，这30公斤，已经是半个年轻人的体重了。”建叔也不同意宁纪的做法。

    太冒险，太激进，太不把自己的身体当回事儿了。

    建叔花了这么大心思，先是设局考验宁纪的心，之后又费了口舌锻炼宁纪的狠心。

    他可不想自己的一番功夫，都随着宁纪积劳而死化作云烟，消散无影。

    “放心，我心里有数。”心中一暖，对这两人的关心宁纪很受用。

    人在江湖，金钱地位权利都不是重要的。

    能有人默默的支持你，不经意间话语中流露出关心，这就足够了。

    “好，我们现在就走吧，还得多找几个地方，你这铁衣一般人还真打不出来。”建叔说道。