    交流完了这个问题，三人相视一笑，举杯饮酒，一切尽在不言中。

    时间一分一秒的过去了，东胜酒吧的客人也都上来了，不到六点酒吧已经是拥挤一片。

    都市白领是五点下班，六点泡吧，规律的跟宁纪起床时间一样。

    客人一多，酒吧里就嘈杂了，原本抒情的音乐也换成了劲爆舞曲，震的人耳朵生疼。

    “宁纪，建叔再教你一手把妹绝技，你可要学好了。”建叔笑着说道。

    一到了酒吧，这货的话就特别多。

    “嗯，我看着呢。”宁纪忍着笑说道。

    看建叔那体型，用三等残废来形容也不为过，这里有真正的猛男陈风，

    还有伪肌肉男宁纪，妹子来了也轮不到建叔啊。

    建叔的小眼睛滴溜溜转了几圈，开始了今天的猎艳之旅，环视一圈找到了目标。

    距离吧台不远的一张台面，三个女青年坐在那里，看起来应该是附近大学的学生。

    “waiter，三杯粉红玛丽，送给那张卓的小姐。”建叔招招手，喊来了服务生。

    服务生也是见过不少类似的场面，问也没问就调了三杯色泽鲜艳的饮品，给那张卓端了过去。

    三个女大学生看到粉红玛丽后略显惊讶，顺着服务生的手指看到建叔后脸上都露出失望，但还是接受了这三杯酒。

    废话，有人送酒不喝那是傻逼。

    “人家不鸟你。”宁纪嘲笑道。

    建叔并不说话，只是坐在那里喝着自己的啤酒。

    稍待片刻，建叔起身端着酒杯走了过去，嘈杂中宁纪没听清建叔说什么，

    只是看到这货很绅士的鞠了一躬，然后就坐了下去，不多时就跟三个大学生搞的一片火热。

    “凤哥，有好玩的事情你干不干？”宁纪一脸贼笑的凑到陈风跟前。

    陈风抬头，想了想，使劲的点头，好玩的事情干嘛不玩。

    宁纪伏在陈风耳边低语几句，陈风的面部表情顿时变得很丰富，跟喜剧电影似的。

    “当年我也是闽都医大的学生，不过那都是好几年前的事情了。”建叔的脸笑的跟花儿似的。

    又是在酒吧，又是跟三个青春靓丽的女大学生一起喝酒，建叔整个人都活泼了不少。

    “那大叔你是哪一届的，我回去查查校友网上有没有你的名字。”

    “当然没有了，我上学那会儿网络还没普及呢。”

    “哈哈……”

    建叔刚准备继续往下侃，却觉得肩膀一沉，被人拍了一下，转头看看是宁纪。

    看到宁纪脸上挂着坏笑，建叔意识到情况不妙，不等他说话宁纪已经开口了。

    “建叔，这三个是今天的货么？”宁纪说道。

    “什么？什么货？”建叔心道不妙，这小子是来捣乱的。

    “是啊，什么货？”三个女大学生也问道。

    这是跟她们有关系的，怎么着也得问清楚。

    “你还没跟她们说？”宁纪已经入戏了。

    “说什么啊？”三个女大学生更疑惑了，这到底是怎么了。

    建叔已经意识到即将要发生什么，腾地站起来就要捂宁纪的嘴巴。

    “三百一次，包夜八百，你们干么？”在被建叔捂住嘴巴之前，宁纪把话给说完了。

    建叔的心里咯噔一下，完了，泡妞计划被这小子给打破了。

    三个大学生都明白了过来，脸上的笑容立马而变成了愤怒，还不等她们骂人，陈风出现了。

    “建叔，那边客人等不及了，妈妈桑让我先带两个过去。”陈风一脸忠厚老实，说起谎来眼睛都不眨一下。

    建叔的脸黑了，完了，这次说什么也解释不清了。

    “你只是说三百块钱陪你聊会儿天，可没有说要干那个。”第一个女大学生将酒泼到了建叔脸上。

    建叔抹了两下，准备解释一下，这是个误会。

    “无耻，三百块一次，你当我们是路边的阿姨啊。”第二个也泼了一杯。

    建叔麻木了，你泼把，老子连擦都不擦。

    “混蛋，老娘卖笑不卖身！”第三个没有泼酒，抬手就给了一巴掌。

    宁纪和陈风在一旁快要笑抽了，宁纪还好点，可以捂着肚子使劲儿的笑。

    陈风就苦了，双手不能用，笑的肚子疼都不能捂住。

    “小兔崽子，老子砍死你们！”建叔黑着脸，不知道从那儿抽出来一把刀，追着宁纪和陈风狂砍不已。

    七点整，三人其坐在吧台旁边。

    “建叔。”

    “嗯？”

    “刚刚明明是你花钱她们才陪你聊天的，这也算是泡妞绝技？”

    “当然了，泡妞大法最高一层，拿钱直接砸，简单粗暴，省时省力。”

    “……”

    泡吧很有意思，同时也很无聊，尤其是这三个五点就来的货，

    到了七点突然觉得没意思了，有一种无聊的想自杀的感觉。

    宁纪不止一次的提出要走，都被建叔按了下来，说是稍等稍等。

    啤酒已经喝了二十多杯，宁纪就算不是酒中高人也能常出这里的啤酒是兑水的，

    还好这里的消费方式是买完之后可以无线续杯，不然宁纪就要打315投诉酒吧了。

    “这次说好，我再去泡妞你不准捣乱了。要是今天晚上我不用回家，你们的宵夜就有着落了。”建叔指着宁纪说道。

    陈风是个老实蛋，刚刚的阴谋绝对是宁纪一手促成的，所以这次建叔要提前警告。

    “那好那好，我要去天府吃宵夜。”宁纪有些兴奋了。

    坑别人的时候宁纪都不会觉得兴奋，就是坑建叔的时候这货觉得比吸毒还过瘾。

    “滚，天府不卖宵夜！”建叔骂咧一句，重新出击。

    这次建叔的目标，是一个独身一人的少妇。

    这少妇生的面容精致，算得上一等美女，超短裙和粉色薄毛衣，下半身露了好多肉。

    宁纪有些奇怪，按理说这种女人在夜店应该很受欢迎才对，为什么这个女人身边连一个苍蝇都没有呢？

    哦，对了，建叔算一个。为什么这个女人身边就只有建叔这一只苍蝇么。

    “一定有问题，风哥打起精神，建叔又要惹麻烦了。”宁纪拍拍陈风的肩膀，说道。

    明知道建叔可能惹麻烦，宁纪却不去阻止，为的就是给无聊的生活添加一点调剂。

    “哦，待会儿有麻烦了你上，总不能让我个残疾人打架吧。”陈风头也不抬的说道。

    那边，建叔已经凑到了少妇身边。

    “美女，请我喝杯酒吗？”建叔酷酷的说道。

    虽然这句话很酷，但建叔做出来就变了味儿，如果换成宁纪估计效果会好一些。

    “不是该你请我喝酒吗？”少妇媚眼如丝，声音也很好听。

    清脆的如同布谷鸟叫，如果换上学生装扮高中生估计都没人能发现。

    对白好像是被设计好了，顺从着建叔的意思往下发展，建叔招手叫了两倍蓝色妖姬。

    这货如果换张脸换个身体，绝对是催花辣手，把妹圣手，只可惜天公不作美啊。

    不到一分钟的时间，建叔就和少妇打的火热，顺势建叔就摸了过去。

    “色狼。”远远的，宁纪撇起了嘴。

    “你不也是色狼吗？”陈风接了一句。

    “我只对我自己的女人色。”陈风貌似清高的说道。

    “……”

    建叔不愧是江湖老混混，对女人也颇有一手，酒吧这种公共场合，建叔也能不留痕迹的将女人全身摸一边。

    少妇在建叔的双手攻势下，渐渐的发出娇喘声，不过一分钟身体一颤，居然高潮了。

    真是快，从建叔坐到这里不过三分钟，就已经约炮成功。

    宁纪的感觉越来越不好，压抑之下宁纪只能抬头喘几口气，可刚刚抬头他就看到了一个熟人。

    程荣，神威汽车行的总经理，闽都神朝组织的成员。

    程荣身后带着三个男人，宁纪突然间想到了什么，朝建叔那边一看，顿时明白了。

    这女人，宁纪见过，前几天晚上在某个大排档上，程荣就是带着这个女人跟宁纪第一次邂逅的。

    化妆品真是可怕，卸掉浓妆之后不仅宁纪没有认出来，连建叔都没有看出这是程荣的女人。

    “我靠，麻烦来了。”宁纪骂咧一句，朝建叔那边走去。

    一定要赶在程荣回来之前将建叔拉走，不然这从的麻烦会很大。

    神朝组织各个都是鼻孔朝天的主儿，宁纪只不过抹了魏辉的面子就遭到追杀。

    这次建叔玩了程荣的女人，要不赶紧跑路，就等着洗洗脖子被砍死吧。

    在宁纪发现程荣的同时，程荣也发现了宁纪，不等他多想，就看到宁纪起身朝一个方向走去。

    顺着那个方向看去，程荣顿时火儿大了，他看到自己的女人被一个矮冬瓜抱在怀里。

    而且那个矮冬瓜的双手还在她身手不停摸索，看起来暧昧极了。

    “建叔，快跑，再不跑就死了。”宁纪窜了过去，拉起建叔就准备跑。

    建叔还不知道发生了什么事，被宁纪一下子拉出三米远，气冲冲的把宁纪的手推开。

    “尼玛的，不是说不来捣乱吗？”建叔有些气愤。

    刚刚你小子就坏了我好事，现在就差临门一脚你还不放过我？

    “什么捣乱，你TM快跑，人家的男人来了！”宁纪说着，拉起建叔拔腿就要跑。