    唐小凡来的目的是为了保护宁纪，待会儿只要看到宁纪有生命危险，他就会出手救人。

    “是不是满脸通红，说话都冒烟？”医生说道。

    “是，你的药出问题了？”唐小凡又问道。

    冷冰冰的唐小凡，跟医生说话的时候倒是有几分人情味，这两人肯定有不寻常的关系。

    “没什么，待会儿他打完了，你带他去piao娼把。”医生抛下这句差点让唐小凡吐血的话，挂了。

    唐小凡仔细想了想，好像明白过来，收起手机回到座位，继续看比赛。

    医生的药，十有八九的都有副作用。这倒不是医生学艺不精，而是医生所研究的东西都是在行业前段的。

    这些药都有些不科学，都是生物细胞行业前段的产品，也几乎没有其他人研究出来。

    肌肉增强剂，研究原理是以药物刺激肌肉，以达到短时间内的增强。

    只可惜，增强效果只有几分钟，还有腹胀腹泻的副作用，在罗试验之后医生就把这方面的资料全部清除，

    重新开始研究这个课题。

    新的成果医生很满意，因为这次的原理与上次大不相同，腹胀腹泻的副作用已经消失，

    而且，肌肉增强的效果相对减弱了些，持续时间稍长了些。

    也不是说这次的没有副作用，医生当时发誓说不会让宁纪拉肚子，但却会让宁纪出现另一种状况。

    邪火上升，丹田燥热，口干舌燥，对异性有极其强烈的欲望。

    没错，这东西吃下去之后，待效果消失了，就会有春药的后遗症。

    医生也不知道这春药到底有多厉害，这才嘱咐待会儿要唐小凡带宁纪去哪种地方。

    短短几秒钟，宁纪已经变身完成，体型没有增加，宁纪却感觉浑身充满了力量，有一种不打不痛快的感觉。

    “来啊。”宁纪对着黑面虎勾勾手。

    黑面虎打量了宁纪几圈，也没发现这人有什么不对劲，就是脸色红了一点。

    被宁纪这么一挑衅，黑面虎嗷嗷叫着就扑了过去，还是简单粗暴的拳脚。

    只不过这一次，宁纪没有格挡，也没有躲闪，而是以血肉之躯与黑面虎战在一起。

    宣萱坐在前排座位上，戴着面具，没人知道她的脸上是什么表情。

    今天来这里，完全是出于意外，宣萱早上出门的时候也没想到现在会坐在这里，

    看台上宁纪与别人生死之战。

    看着宁纪被举过头顶摔在地上，宣萱的心揪了一下，偷偷摸了下后腰上了膛的手枪。

    今天宣萱不用当班，警枪自然也交给队里，这把枪是唐夫给宣萱防身用的，被宣萱带了出来。

    现在，宣萱也不管什么责任不责任了，一只手放在手枪上，只要宁纪一有危险，她就会毫不犹豫的拔枪救人。

    “建叔，这怎么跟你说的不一样？”陈风腾地一声站起来，问道。

    是听到建叔说有陈达在背后操控，陈风这才放下心，可现在的情况看起来又和建叔说的截然相反。

    “我也不清楚，我去问问。”建叔站起来准备去找陈达。

    还未动身就想到了一件事，转头看了看宣萱。

    “你千万不要轻举妄动，别害了宁纪又害了自己。”嘱咐完，建叔这才离开。

    宣萱才没有把这句话听进耳朵，她是救自己的男人谁也不能阻止。

    “好！”

    看台上，再次爆发叫好声与吼叫。

    台上，宁纪与黑面虎已经战了十几个回合，两人相互攻击拆招，打的是你来我往有声有色。

    宁纪的胳膊有点疼，就算是有肌肉增强剂，他的身体还是会感觉到疼。

    这一点上，黑面虎倒是有一些优势，宁纪打中过黑面虎的前胸，皮糙肉厚的黑面虎抗击打能力极强，

    宁纪跟人家完全不是一个档次的。

    现在宁纪明白了，黑面虎十二连胜并不是徒有虚名的，这黑大个儿还当真是有点本事。

    而且，宁纪也确定了黑面虎要置自己于死地，不然不可能下手这么狠。

    有些庆幸，自己那失灵时不灵的第六感又救了一命。

    “嘿，今天老子就跟你打个痛快。”

    宁纪觉得自己浑身都是力气，燥热的身体只要有半刻不出拳就会觉得难受，这种感觉很美妙。

    宁纪狂热了，宁纪入迷了，宁纪进入状态了。

    宁纪的拳脚没有什么套路，如果说非要找个什么套路，大概最先学的跆拳道算一个吧。

    而对面的黑面虎，本身是矿山矿工，更是没有什么招式，全靠了一身蛮力打架。

    这两人打在一起，没有高手大侠一样带给观众惊艳或惊叹，却是另一钟拳拳到肉的刺激。

    你打我一拳，我踹你一脚，你挡我一招，我躲你一式。

    足足拼了有三分钟，两人还不见输赢，宁纪身中无数拳，黑面虎也是同样的。

    这应该是夜火拳场历史上最长的比赛了吧，双方拳手打的都有些气喘流汗了。

    黑拳比赛没有休息，因为这里没有体检，拳手们也都是为了赢不要命的主，

    为了杜绝拳手在中场的时候服用兴奋剂之类的药物，从一开始黑拳就没有中场休息。

    宁纪与黑面虎相距不过两米，打的太多谁也不想动了，都弯着腰正在喘气。

    宁纪急的要命，这黑面虎真是个蛮牛，自己吃了肌肉增强剂也只是打个平手。

    宁纪心里越发的没底，倒不是因为黑面虎太强，而是因为时间过去太久了。

    上一次，肌肉增强剂的效果也就只有两分钟左右，今天起效到现在已经有三分钟，

    说不准下一秒肌肉增强剂就没用了，自己还要享受那未知的副作用。

    宁纪也是明白人，也上过几天学，知道像是这种不科学的药剂，肯定有副作用存在。

    不然的话，早就被普及，早就被申请专利了。

    黑面虎真的很厉害，浑身蛮力，出手是狠辣非常。

    也幸亏宁纪拥有超强脑力的同时服用了肌肉增强剂，能分解出来黑面虎的动作，

    然后全数抵挡或躲闪，勉强的与黑面虎打了个平手。

    每过一秒，宁纪就多一分担心，虽然暂时黑面虎伤不到自己，但只要肌肉增强剂的药效过去了，

    正常状态的宁纪，还能挡住黑面虎的攻击吗？

    宁纪不知道，很可能下一秒自己的肌肉就会消失，所以要尽快的击倒黑面虎。

    关系到陈达利益的拳赛，黑面虎这次若是赢了所得的奖金肯定要比平时多好多倍，所以肯定不会手下留情。

    不容宁纪多想，黑面虎再次发难，因为他看到坐在角落的陈达做出抹脖子的手势。

    看似笨拙的身体朝宁纪扑了过去，双臂在空中就已经摆出了熊抱的姿态，只要这下抱住宁纪，

    那么黑面虎接下来就会使用上投或下压，以他的力气绝对能轻易把一个正常人当场摔死。

    宁纪眉头一皱，猜出了黑面虎的意图，大脑中瞬间出现一系列图片。

    幻灯片上有几条金色线条，指出了黑面虎接下来的动作轨迹。

    这不是未卜先知，是宁纪的大脑短时间内分析出了所有结果，然后将最可能的一条慢放出来。

    基本上，这样的分析没有出过错，宁纪每次都能看透对手的动作。可惜就是身体素质跟不上，无法尽数躲避。

    这次宁纪不敢大意，知道要是被擒住了就死定了，刚刚分析出黑面虎的动作就连忙想应对策略。

    几乎是一瞬间，宁纪的脑海中出现一副画面，陈风教他侧部躲拳反击的画面。

    那一招，虽然是用来躲拳头的，但只要稍作改变用在现在肯定能起奇效。

    不进反退，宁纪眼中闪着精光，迎着黑面虎就是一个侧步。

    前排，陈风看出了宁纪的意图，倒吸了口凉气，暗道不妙。

    教给宁纪的那一招，原理是以柔克刚，借力使力，既能保存气力又能反击对手。

    百试百中是不可能的，这一招也有几率在里面，一个不小心错了分毫，那就无法挽回。

    黑面虎这么凶悍，目的就是为了瞬间打晕或打死宁纪，宁纪居然还冒险使用这一招。

    要是成了那还好，如果有些差错，这次宁纪小命难保啊。

    陈风不知道宁纪打闹异常的事情，也不知道他的好弟弟宁纪的智商已经达到前无古人的高度，

    如果知道的话他肯定不会担心，反而会替黑面虎捏把汗。

    场中爆发出强烈呼声，观众无一不赞叹宁纪是个硬汉，敢在这种情况下顶风而上。

    拳赛已经开始两分多钟，就连观众也看出了黑面虎的强悍与狠辣，宁纪肯定不会意识不到对面的黑大汉是招招想要自己的命。

    就是这样，宁纪还敢迎着上前，这份胆气平心而论，在场没有几个人敢跟宁纪比较。

    “傻小子又犯迷糊了，这怎么能上啊，该先躲过去的。”建叔拍了下大腿，长叹口气。

    宣萱闭上了眼睛，不敢再看，她已经没有勇气看下去。

    她怕下一刻，宁纪会被打倒，会被摔的头破血流不省人事。

    摸到了后腰的手枪，宣萱慢慢抽了出来，拉开保险。

    宁纪不进反退，朝着黑面虎就冲了过去，黑面虎也是惊异万分。

    不过，他没有宁纪那么高的智商，这个有点憨的男人才不去理会这是不是什么阴谋，动作没有丝毫停顿。