    看着建叔那笑呵呵的脸，在看到三个壮汉小鸡般的表情，宁纪仔细想了想，明白过来。

    屈辱感一下子涌了上来，还有被人戏耍的愤怒。

    “滚吧，下次长点眼。”宁纪放开了壮汉的小弟弟，骂咧道。

    三个汉子千恩万谢，退出了包房。

    建叔哈哈笑笑，还想拍宁纪的肩膀，却被宁纪一手打开了。

    “你最好给我个解释。”宁纪冷冷的说道。

    不用宁纪超人的智商，就是随便换个普通人来想，一瞬间都能想明白事情的究竟。

    三个壮汉，根本不是来找茬的，他们是来演戏的。

    配合建叔，配合包房里的舞女，演了一场戏。

    目的，是为了试探宁纪的深浅。

    建叔看过宁纪出手，但仅仅看到一次，他想对宁纪有更深的了解。

    说是带宁纪来happy，实际上是要试探，看看宁纪到底有多少料子。

    结果很不错，宁纪凭一己之力打败三个壮汉，虽然手段有些不光明，但他赢了。

    打黑拳，就是要这种样子，为了赢得拳击不择手段。

    哪怕你学世界拳王，去咬对方的耳朵都没问题，只要你能赢。

    “宁纪你别生气，这只是对你的一种考核。”建叔讪笑着，说道。“只有了解你真正的实力，才能替你量身定制训教程。”

    宁纪别过头，不以为然。这个不能算是解释。

    要是自己刚刚出手重一些，直接捏下去，估计那汉子就断后了。

    “你的身手不错，底子也不薄，只要好好练习，假以时日便能成为拳击高手。”建叔笑吟吟的替宁纪掸去身上灰尘，又替他整理了一下凌乱衣衫。

    宁纪再次打开他的手，他真的受不了这样被玩弄的滋味。

    亏得刚才，宁纪还将他拉到身后。

    “你看看你，年轻人的脾气要改一下，我这么做都是为你好嘛。”建叔并不在意宁纪的冷漠，继续说道。

    宁纪想了想，确实如此，建叔这么劳心费神的演戏来测试自己，图的是什么？

    虽然图的是自己比赛赢了之后的奖金分成，但这么做也是为自己好的。

    “下次再搞这样的事情，就算你违约，我找其他的黑拳经纪人去！”宁纪冷冷的说着。

    建叔连忙点头，笑的跟花儿似的。

    现在清楚了宁纪的实力，并且知道了宁纪会不择手段的打到对方，建叔对宁纪的期望是很高。

    况且，在刚才宁纪还将自己挡在身后，保护自己，建叔那颗已经被嘈杂都市染得杂七杂八颜色的心，涌出一丝温暖。

    “你们都出去吧。”建叔挥手将舞女们打发出去，又将宁纪扶到沙发上。

    方才宁纪可累得不轻，现在还有些气喘吁吁，身上也挨了好几拳，是时候让建叔表示一下关心了。

    待到舞女们走尽，房间只剩下一个人的时候，建叔拿起红酒瓶，倒了满满一杯红酒。

    端起来，对着宁纪示意一下，仰头喝完。

    “宁纪，你是个聪明人，你也知道我这样人的性格，可以说是多疑，但我是真小人。”建叔的开场有些煽情。

    不知是不是出于真心的，但宁纪就当是相信了。

    “刚才那番试探，本来是想测试一下你的身手，但看到你把我挡在后面，我很感动。”建叔说着，有些想哭的意思了。

    像这样的老混混，几乎一个亲人都没有，朋友也都是利益酒肉朋友。

    找不到可以信任的人，所以对任何感动都显得很敏感。

    “建叔，不要这么说。”宁纪也不知道说什么了。

    要是他现在说出，都是我该做的之类的话，那就是真的虚伪了。

    说实话，宁纪刚才没想着怎么保护建叔，只是下意识的将他拉到身后。

    怎么说，建叔又老又瘦又矮，打架这事情真不适合他。

    “其实，夜火拳场就在星光璀璨的地下，我和叶风也很熟，今天那三个壮汉就是他找来的。”建叔控制住了自己的情绪，开始说正事。

    宁纪这才明白，怪不得今天叶风会那么豪爽，原来是老熟人了。

    “真有你的，这算不算另一种方式的投名状？不能打的就直接解约。”宁纪哈哈一笑。

    原来，这场戏老早的时候就开始了。

    如果自己被三个壮汉制服，或者在一开始哇哇叫着逃走，那合约直接会被解除。

    因为，地下拳场不要没种的男人。

    “哈哈，话别说的这么直白。”建叔也是一笑，算是默认了。

    可以说，这一刻开始宁纪才是黑拳拳手。

    “肚子有点饿，现在几点了？”宁纪摸摸肚子，问道。

    “六点半。”建叔看了看手表，答道。

    宁纪分明记得，自己和建叔来的时候中午还没过，怎么这么快就到晚上了？

    仔细一想，估计自己那疲累的感觉，也不是真的，应该是某种催眠药物吧。

    看到建叔满脸尴尬，宁纪是肯定了这一点，不过他不准备提出来。

    事情已经过去了，再提那些不愉快干什么？

    为了表示自己的诚意，建叔带着宁纪出去吃饭了，并且放言随便吃，使劲吃。

    宁纪哼哼一笑，明白自己报仇的机会来了，直接挑了一家看起来很高档的饭店。

    拿着菜单，宁纪只看价格不看配图，报出一串菜名，把服务生吓的都不敢说话。

    就俩人，点这么多菜能吃的完吗？而且，这六七道加一块都六七千块了，他们能付得起吗？

    “该不是吃霸王餐的吧。”服务生打了个冷颤。

    宁纪的饭量可大可小，尤其是今天累死累活的打了一架，早就饿的饥肠辘辘。

    一番横扫，几道昂贵菜肴被宁纪吃的渣都不剩，这才心满意足的抹抹嘴巴。

    这一顿，可是狠狠地宰了建叔一把，心疼的建叔抱着钱包差点哭了。

    八点整，建叔带着宁纪再次回到星光璀璨，不过这次不是来happy的，要开始工作了。

    一个青年将两人带到一处暗门，接着就离开了。

    暗门之下，是一道长长的楼梯，隐约可以听到一阵阵的欢呼嘶吼声。

    顺着楼梯往下走了好久，按照宁纪的估计都已经有地下三四层了，终于到达了传说中的地下拳场。

    十米高，将近一千平米的地下室，真是重金打造，后台强硬啊。

    夜火拳场很大，灯光也很亮，一眼便可看到正前那个十几米高的大牌子。

    上面是几张真人照片，都是些裸露上体的肌肉猛男，脸上表情一个比一个凶狠。

    “那是历届冠军，挑战冠军的奖金很丰厚，不过也是最危险的。”建叔讲解道。

    牌子下面，是一个十米长宽的拳台，粗粗的绳子将拳台与外界隔开。

    这不是重点，重点是宁纪抬头向上看，看到了一个巨大铁笼！

    “果然是变态！”宁纪撇撇嘴。

    用脚趾头，宁纪都能猜出来那个铁笼是干嘛用的。

    在生死之斗时，铁笼会降下来，将拳台与外界完全隔离。

    或者是在里面支撑几分钟，或者是将对手打到没有行动能力，生死斗才算结束。

    “安啦，我是不会让你进去里面的。况且，你也没有资格进去。”建叔笑着说道。

    肯定的，宁纪根本没资格进去，他的身材不达标。

    距离拳台三米开始，是一圈圈的座位，此时已经坐了不少人。

    不过，这些人的脸上都带着面具。

    有了面具的遮挡，不论你是达官显贵，还是平头百姓，或者是江洋大盗，在这里都没有关系。

    不用担心影响，更不用担心自己身边坐的人是顶头上司或者岳父老丈。

    “来吧，戴上面具，我带你去找负责人。”建叔说着，掏出两个面具。

    宁纪看了一眼，果断的选择了一个蓝猫面具，将猪八戒的那个留给建叔。

    两人戴上面具，越过观众座位，进到了最深处的小门。

    小门内又是一条走廊，宁纪有些无语，这里怎么跟迷孙似的。

    建叔在前面带路，他对这里很熟悉的样子，七拐八拐的带宁纪进了一个房间。

    这是一间办公室，不过摆设简陋，除了墙角最显眼的那个绿皮保险柜之外，就只剩下桌子椅子了。

    办公桌后面，坐着一个光头中年人，肥头大耳，脖子里挂着一条金项链，嘴上叼着雪茄。

    像极了某些好莱坞大片中的终极boss。

    “达哥，我来了。”建叔摘下面具，说道。

    陈达，夜火拳场的最高负责人，但却不是老板。

    建叔在这里混了五年，他都不知道这里的老板是哪路神仙，因为这个夜火拳场与星光璀璨的幕后老板，几乎从未出现过。

    “阿伟，又签了个拳手？”陈达笑着站了起来。

    走到宁纪身边，伸出肥腻大手，在宁纪身上掐了几下。

    “呵呵，还要靠达哥照应。”建叔陪着笑脸说道。

    这模样，就好像建叔是拉皮条的，宁纪是被带来的小姐，而陈达是夜总会老板。

    “根本没料嘛，是不是这年头高手都死光了？”陈达轻蔑一笑，显然是在蔑视宁纪。

    连肌肉都不明显的家伙，还来打黑拳，那不是找死吗。

    赤果果的藐视，赤果果的看不起。