    而黑拳的比赛，也被人认为是力量的对拼。

    其实不然，就算是黑拳，身法套路也是至关重要的，甚至比力量还重要。

    宁纪的力量或许不够，但是他的动作几乎完美，只要有专业人士指导一番，假以时日定能成为拳击高手。

    “好吧，没问题了，现在签约吧。”宁纪点头，说道。

    在萌生打黑拳的念头后，宁纪就从各个渠道了解真正的黑拳。

    经过一番了解，宁纪对这种血腥的拳击有了新的认知，它并不像人们说的那么恐怖。

    建叔笑着从提包里拿出一叠纸张，分成三份平铺在桌子上。

    “一份是保险，一份是你和我的签约合同，还有一份是和夜火拳场的签约合同。

    保险呢，是每个签约拳手必须有的，这个你理解吧。这份是高额保险，如果你出了意外会有一笔不下百万的赔偿。”建叔说道这里，抬头看着宁纪。

    说到底，黑拳还是一项危险运动。

    或者说，任何运动都是危险的，而黑拳是比普通运动稍微危险那么一点的东西。

    宁纪拿起来看了看，微微点头，这个经纪人太专业了。

    “你和我的签约合同，我让律师按照普通劳动合同拟定的，不过你最好先看一下。”建叔又将第二份递给宁纪。

    宁纪拿过一看，一共有三页，不过前面两张都是无关紧要的内容，都是从劳动保护法上原封不动搬过来的。

    最主要的是最后一页，这里面有明确的责任分化和利益划分。

    大致意思是，建叔会在合约执行期间有帮助宁纪训练，承接比赛，与比赛主办方交涉之类的责任。

    而宁纪，要服从建叔给其定下的所有工作内容，当然这些内容只能是与合约有关的内容。

    宁纪每次比赛胜利所得到的奖金，必须分出40%当做建叔的佣金。

    总的来说，这份合约没有什么问题，起码凭宁纪的脑力没有找出什么漏洞。

    “还不错，不会有什么生命危险吧。”宁纪问道。

    变强，是要建立在生命安全的前提之下。小命都没了，变强还有什么意义？

    至于宁纪以前说的，哪怕死在拳场也不后悔，权当是为了衬托当时坚定的决心吧。

    “这点你放心，合约上也写明了，我只会帮你接普通拳赛，至于那些拼上性命的打斗，还是交给亡命之徒吧。”建叔正色道。

    建叔所说的普通拳赛，虽然也是在地下拳场举行的，但和正规拳赛没什么差别。

    如果非要找出不同的地方，那就是获胜的奖金比较高一些。

    “这样就好。”宁纪点点头。

    生死拳斗，都是一些亡命之徒，宁纪才不会跟这些要钱不要命的主打架。

    “至于第三份，是我帮你选的一个拳场。夜火拳场是闽都城最大的三个拳场之一，背景很硬，而且我跟那边的负责人很熟，不会出什么意外。”建叔又拿起了第三份。

    如此细致的讲解，这便是真小人与伪君子的区别了。

    伪君子，会在签订合约之前尽可能的晃点你，欺骗你，等签下合约之后你才会发现耳听为虚眼见为实是亘古不变的真理。

    而真小人不同，他们会将事情原原本本的告诉你，自己所贪图的东西也一早就说出来，与这样的人合作虽然不妥，但也没有大碍。

    宁纪虽然不敢说一眼就能看穿一个人，但凭借超强脑力也是能分析出一些东西。

    再加上建叔说话时的语气顿挫，眼神与变强的变幻，宁纪可以相信建叔说的话不假。

    “现在就签吧。”宁纪快速将第三份浏览一遍，说道。

    第三份合约的内容，只是规定了宁纪在签下之后的三个月只能在夜火拳场打拳，不能转投其他地方。

    而且，前面有一个月的锻炼期，锻炼期限不过宁纪根本接不到比赛。

    建叔笑着从提包里拿出一支钢笔，递给宁纪。

    宁纪接过之后，深吸一口气，唰唰的在三份合约上签下自己大名。

    从这一秒开始，宁纪已经不再是个普通人，而是变成了一名拳手，黑拳拳手。

    所有的安逸生活都与宁纪招手说拜拜，接下来的几个月受伤肯定是常有的事儿。

    现在宁纪在想，要不要买一箱红花油先备在家里？

    “好了，为了预祝我们合作成功，我请你去happy一下！”建叔的神色有些兴奋。

    像他这种老油条，一眼就能看得出对方是怀才不遇，还是根本无才。

    宁纪就是怀才不遇的那种，建叔能签下宁纪，只要不出意外，财源滚滚是肯定的。

    卷吧卷吧，将桌上的纸张放回提包内，建叔起身替宁纪付了帐，两人走出星巴克。

    今天宁纪是坐车来的，并没有将商务奥迪开出来，招手拦了一辆出租，坐了进去。

    “师傅，星光璀璨。”建叔报出一个名字。

    星光璀璨，是闽都市一家规模极大的酒吧，也是唯一一个可以与神朝酒吧媲美的。

    宁纪也是知道这里，因为这个地方距离自己所住的公寓只隔着几条街，每天晚上站在阳台都能看到从星光璀璨传来的五彩灯光。

    “大白天的，去酒吧干什么？”宁纪问道。

    “谁规定白天不能去酒吧了？我的原则就是今朝有酒今朝醉。”建叔的神态有些兴奋。

    像建叔这样的人，实在是复杂的不知道怎么形容。

    在江湖上摸爬滚打几年甚至十几年，黑白两道的人都认识一些，却不属于黑白任何阵营。

    只要能赚钱，不管什么事情都愿意去做。

    如果让宁纪来形容的话，应该算是个资历很老的混混吧。

    在闽都，这样的混混不多，因为在闽都捞偏门的家伙手腕都很强硬，想要从他们手中讨口饭吃很难。

    宁纪选择了沉默，他知道自己接下来要融入这个圈子，要尽量保持没有原则的状态。

    十几分钟后，出租车停了下来，建叔付了车钱，两人下车。

    面前是一个巨大的广场，广场中间有一条数十米长的红地毯。

    金碧辉煌的大门，中间有霓虹彩灯点缀成各种图案，华丽而不失庄重，在闽都城这样的建筑是少有。

    现在只是白天，星光璀璨的美丽还未全部绽放。到了晚上，这里才算是真正的天堂。

    宁纪看着面前这气派的酒吧，愣住了。

    “没来过？”建叔问道。

    在建叔的记忆中，宁纪是有一辆几十万的座驾，好像还是个混的不错的白领，应该不会是第一次来吧。

    不过，看那表情又很像，好像土鳖进城一般。

    “不是，在想其他的事情。”宁纪回过神，答到。

    说实话，宁纪是第一次来这里，因为以前没钱，有钱之后又很忙。

    但是，刚刚宁纪却不是被这座建筑所震撼，要是比起来，倾国大厦要比星光璀璨牛逼多了。

    刚刚宁纪是在想，如果自己有钱了，一定要开一家闽都城最大的娱乐天堂，然后买几百个兔女郎……

    建叔哈哈一笑，带着宁纪沿着红地毯走进了上去。

    “建叔。”门口两个保安鞠躬招呼道。

    建叔微微点头，很是受用，大摇大摆的走了进去。

    刚刚进门，就有几个穿着惹火的女郎迎了上来，一边一个抱住了建叔的胳膊。

    在有些昏暗的酒吧内，建叔的那张脸笑的跟花儿似的。

    宁纪撇撇嘴，这老家伙说是带自己来happy，其实是想自己潇洒吧。

    “老板，你好帅啊，人家看到你心肝扑通扑通直跳，不信你来摸摸。”一个女人说着，就贴到宁纪身边。

    女人的穿着很暴露，几块薄布仅仅盖住了隐秘部位。

    宁纪被嗲的骨头都酥了，伸手就想验证一下她的话。

    可就在这时，一个男人出现了，瞬间发嗲发骚的女人全部安静了下来。

    宁纪眯着眼睛，仔细打量着这个破坏自己好事的人。

    来人有三十岁左右，国字脸，高鼻梁厚嘴唇，双眼炯炯有神，一副精明干练的样子。

    “建叔，大白天就来捧场，真是难得啊。”男人开口了，声音一样干练。

    建叔笑了笑，将宁纪拉到前面，“我带个小兄弟来happy一下。宁纪，这是叶风叶经理。”

    叶风打量了宁纪几眼，呵呵一笑，伸出右手。

    “你好，我叫叶风。”叶风说道。

    “我叫宁纪。”宁纪伸手与之握在一起。

    男人的直觉，宁纪看得出这叶风不是普通人物。

    看那股气势，那份干练，就不是小人物能拥有的。

    而叶风也看得出宁纪的非凡，从眼神中就可以看出。

    “喂喂，开一间包房，送两瓶红酒。”寒暄几句，叶风掏出了对讲机。

    不多时，从里面出来个穿着工作制服的青年，将建叔与宁纪带了进去。

    几个女人也嬉笑着跟了进去。

    建叔的江湖地位应该不低，不然叶风也不会平白无故的就送包房送红酒送女人。

    而且，送的包房还不小，都能容纳十几二十个人了。

    青年服务生将几人带进了包房，然后又有几个人端进来红酒果盘小吃，随后就都出去了。

    宁纪用牙签叉起一块不知名的水果，放入口中，转头看看正与小姐打闹的建叔。