    陈风的话并不夸张，宁纪的进步速度真的可以用神速来形容，比昨天进步了一大截。

    宁纪喘着粗气，同时大脑进行着计算，自己的身体好些有点奇怪。

    只是睡了一觉，昨天的疲累感全部消失，连穿铁衣锻炼造成的肌肉酸痛感也消失了。

    而且，现在的宁纪穿上铁衣，跟以前没穿的感觉是差不多的，根本没有感觉到重。

    难道说，原本计算出的三天磨合期，仅仅是一天半就消失了？

    想到这里，宁纪兴奋了，如果按照这个情况继续下去，那宋龙算个鸟？

    别说宋龙了，只要给宁纪时间，以后就是遇上狂豹他也不怵。

    “喂，这小子在傻笑什么？”建叔走了过来，一脸疑惑的问道。

    陈风摇摇头，“不知道，估计又想到什么坏点子来整你了。”

    建叔撇撇嘴，这陈风还真TM实在，有什么说什么。

    笑够了，宁纪拍拍屁股站起来，用袖子擦了下脸上的汗珠。

    “宁纪今天你回家不？”建叔问道。

    “不知道，先吃饭吧。”宁纪的肚子发出咕咕叫声。

    “先说好，每次你一不回家，就会有麻烦。”建叔的脸拉的老长。

    宁纪想了想，好像真的是这样，被建叔烦的没办法了，宁纪才不耐烦的说了句今天老子回家还不行么！

    翌日清晨，宁纪起床,换好衣服，洗漱完毕。

    来到客厅，曹婉不在，看了留言板上的字条宁纪才知道，曹婉是回老家了。

    跟曹婉同居这么久，宁纪也是第一次知道曹婉还有家。

    这女人对自己的事情一直都很保密，每次宁纪谈到这方面的内容，都会被曹婉将话题给转移。

    草草的吃完饭，按照惯例宁纪先给林薇去了电话，谈谈心说说爱。

    人家谈对象，恨不得整天黏在一起，你侬我侬的，比较一下宁纪就有点悲催了。

    未来老丈人不表态，宁纪也不敢提这茬子事儿。而且林薇的性子又冷淡，

    就算面对宁纪也说不了几句话，每次都是宁纪开场宁纪收尾。

    宁纪捡着那些无关紧要的事情跟林薇说了说，他可不敢把自己半夜被人追杀，还有跟闽都几大公子结仇的事情说出来，

    那要是被林薇知道了，还不得担心死啊。

    林薇也跟宁纪讲了讲最近公司的情况，还有父亲那边的态度，最后嘱咐宁纪万事小心，就挂了电话。

    收拾一下，宁纪将门锁住，出了门。如果没什么意外，最近几天宁纪也不会再回公寓了。

    以前回来，是让婉姐安心。现在婉姐出门了，宁纪也要趁着这个空挡加紧锻炼了。

    在昨天早上，宁纪穿上铁衣的副作用已经消失，现在铁衣的重量已经被接受适应，

    大脑如同精密仪器，宁纪已经推算出了地狱周的特训结果。

    等这一周结束，宁纪就能跟全盛时期的陈风打成平手，也就是有了二流拳手的实力。

    一般来说，拳场给拳手安排的第一场比赛，对手都是三流拳手，比正常人稍微厉害一点的那种。

    这样的话，宁纪的第一场比赛已经没有问题了，绝对能活着经历下来。

    不过，宁纪不是容易满足的主，趁着现在有空多锻炼一下，会省去以后很多麻烦。

    在路边买了份报纸，宁纪一边等待建叔一边看报纸。

    《豪享莱再下一城，两家分店同时开张》鲜红大字标题很亮眼，占据了报纸整个版面。

    近期豪享莱屡屡出现大动作，隐隐要冲击餐饮龙头的宝座，报道内容多是围绕着梁梦琪做的。

    还有一小段，是神秘人士提供的宁纪资料，宁纪只是看了一眼就差点吐血。

    那神秘人居然说，宁纪是闽都万象企业罗天全的私生子，以硕士学位从美利坚加多大学留学回来的。

    也幸好这些都只是八卦，没有带花边，不然宁纪还真得找到这家报社理论一番了。

    将整片报道浏览一遍，宁纪露出了微笑，以这个势头来看，豪享莱这个品牌已经算是红了。

    现在豪享莱除了市中心的总店，四大城区各有一家分店，豪享莱攻占闽都的第一步已经基本完成。

    只要再搞些大动作，就会有合作商加盟商主动联系，到时候就会更轻松。

    除了豪享莱的报道外，宁纪并没有在这份报纸上找到什么有营养的东西，倒是有一条关于花尘的花边新闻。

    感叹着世风日下毫无营养，宁纪将报纸丢进了垃圾桶，建叔和陈风也来了。

    “宁纪，你小子能不能行，每天我从和下村到这里要浪费好多油，干脆你搬过去跟我一起住得了。”建叔吐槽道。

    宁纪签约做拳手也有半个月左右了，这期间他一分钱利润都没给建叔带来，反而是建叔花了不少钱，

    尤其是近几天，宁纪又不上班，把奥迪车都借给建叔这个冤大头了，建叔的荷包干瘪速度更快了。

    “这几天不用回公寓，我就去你那边住几天吧。”宁纪说道。

    建叔瞪大眼睛，差点被自己的口水给呛到。刚刚他只是随便一说，没想到宁纪还当真了。

    “那行吧，我们现在去哪儿？”建叔问道。

    前天和昨天，陈风教了宁纪一些基本的拳击技巧，宁纪再想在这方面获得提升就不容易了。

    不管哪方面的知识，都有瓶颈，到达瓶颈之后只能自己领悟。

    宁纪也不知道该去哪里，转头看看陈风。

    “去健身房吧。”陈风想了想，说道。

    “好主意。”宁纪点头，挤进了车里。

    十分钟后，三人来到一家名叫金豪健身房的地方，不过并没有进去，而是先去了旁边的影城。

    建叔掏腰包，给陈风买了张套餐电影票，听说是五十块钱六部电影，从早晨一直放到傍晚。

    又帮陈风买了杯可乐，插好吸管，建叔和宁纪这才离开。

    临走之前，建叔还说了句话，“小风啊，你少喝点可乐，最好一口都别喝，不然你要上厕所可没人帮你。”

    看着建叔的背影，陈风一脸黑线，这家伙怎么今天变得这么抠门，一杯可乐都不舍得了。

    金豪健身房也是市内最有名的几家之一，在这种生活节奏超快的繁华都市，健身房的生意都很不错。

    毕竟，都市白领都喜欢这种地方，先是开车来到这里，然后再挥汗如雨的锻炼。

    在和建叔商量未果后，宁纪忍痛掏出了自己的钱包，交了五百块办理了一张二十小时的健身卡。

    前台小妹妹一直对宁纪抛媚眼，同时说办理年卡优惠更大，但宁纪都没有鸟她。

    宁纪多忙啊，以前在天武学跆拳道就白白浪费了好多课时，这健身房还不知道多少年来一次，办理年卡干什么？

    建叔捧着一本杂志找个地方坐下，眼睛却不在杂志上停留片刻，飘着眼神去看那些身材极佳穿着健身服的女人。

    这才是真色狼，真潘浚宁纪的功力还很弱呢。

    鄙视了建叔一番，宁纪开始了新一天的锻炼。虽然枯燥无味，但宁纪依旧乐在其中。

    在跑步机上跑了半个小时，宁纪开始出汗的时候，已经有不少人围到他的旁边了，

    为了包裹住里面的铁衣，宁纪是穿着外套锻炼的，所以看起来很壮实，不比那些健身教练差。

    再加上宁纪的体力这么好，连着跑了一个小时不喘气，理所应当的就被当成女人幻想男人膜拜的对象。

    又是半个小时，宁纪离开了跑步机，找了个哑铃开始锻炼臂力。

    建叔估计也是被宁纪的认真劲儿给带动了，杂志一丢就来到这边，给宁纪当了私人教练。

    “1.2.3.4....31.52...”建叔的眼神有些怪异了，“宁纪你是不是怪物啊，穿着铁衣还能做这么多。”

    宁纪屏着呼吸提着气并不回答，一下下的做着，不过速度已经没有之前那么快了。

    这玩意儿很累人的，穿着三十公斤的铁衣，再举着二十多公斤的杠铃，想想就已经很可怕了。

    “60……”当宁纪数到六十的时候，突然躺了下去，再也不起来了。

    建叔还以为出了什么事儿，趴下去一看，宁纪这货还在眨眼睛。

    “没力气了就歇会儿吧。”建叔好意的提醒道。

    “笨蛋，趴下！”宁纪说着，杠铃换单手，腾出来左手将建叔给拉下来。

    建叔本来就不高，被宁纪这么一拉整个人都不显了，宁纪这才松了口气。

    “瞧你紧张的样子，是不是碰到债主追债了？”建叔把宁纪的手给打开。

    好家伙，老子怎么也是闽都响当当的建叔，被你这么拉下去多丢面子啊。

    “不是债主，是宣萱。”宁纪低声说道。

    在第六十次仰卧起坐起身的时候，宁纪无意间瞄到了一个熟悉的身影，当时就觉得不对劲。

    躺下去之后，宁纪恍然大悟，那人绝对是宣萱，错不了，化成灰宁纪都认得。

    建叔一听宣萱，立马想到了那个变脸如翻书的女人，贼兮兮的抬头看了看，发现了正在跑步机上锻炼的宣萱。

    宣萱本身就是个美女，沙宣短发给人一种青春靓丽的感觉。而且因为是警察职业，平时少不了锻炼，

    所以这个女人的身材很好。