    下面一片寂静，刚刚还在低声讨论的也很识相的闭上了嘴巴。

    在这个节骨眼上，谁要是惹了林成光，保准会后悔终生的。

    “华北地区是我负责的。”陈建站了起来，底气十足的说道。

    这是他们父子俩，研究的报复计划第一轮。

    “说说吧，出了问题为什么不上报解决？”林成光哼了一声。

    本来他就想找机会打击陈虎彪一派，这是陈建自投罗网，怪不得他心狠手辣了。

    如果陈建给不出合理的解释，那林成光就要本着为公司发展的态度将陈建清理出去了。

    “华北地区市场不好，这个问题一直都是存在的，责任不在我。”陈建说道。

    “我知道华北地区的销售状况一直不好，但是这个问题到了你手上变得更严重了。你是销售部的副经理，你不负责任，难道让我来负？！”林成光更加愤怒了。

    他早就看陈建不顺眼了，要不是忌惮陈虎彪的影响力，陈建决不可能在丽人美品多留一天。

    现在好了，林成光找到了机会，当然要发飙。

    “针对这个问题，我找到了企划部，想让他们做出改善销售状况的企划案。但是，半个月过去了，企划部还没有做出来。”陈建的声音有些颤抖。

    甚至，他的双腿都在颤抖，要不是陈虎彪在一旁，他早就一屁股瘫软下去了。

    林成光的气场太强了，陈建终究还上不了台面。

    “是这样吗？”林成光转头看向宁纪。

    如果真的像陈建所说的那样，责任就全部在企划部门了。

    “不是这样的。”宁纪站了起来，笑着说道：“企划部确实接到过一封邮件，是关于华北地区销售的状况。但是，那封邮件并没有用规定格式，也没有署名。”

    宁纪知道，这件事一定会被陈建父子拿出来当成攻击手段。

    所以，他早就准备好了托词。

    况且，企划案已经做了出来，现在就在陈虎彪的邮箱里，只不过他看不到罢了。

    “宁纪，你倒是把责任推得干净。那封邮件是我发的，而你也回复说会做好这份企划案。”陈虎彪站了起来。

    一说到这件事，陈虎彪的牙根就发痒。

    那封邮件在全公司都引起了波浪，几乎所有员工都在谴责自己的小人行径。

    陈虎彪这么一站，事情就变得可圈可点了。

    一方面是企划部经理，另一方面是董事会大股东，一番比较，明显是后者会得到更多的支持。

    林成光并不说话，他想看看宁纪到底有多少料。

    如果这件事被陈虎彪占了上风，那林成光就要考虑宁纪的培养价值了。

    “我已经做好了啊。”宁纪想了想，说道。

    他把一切都押给了胡夏，只要这件事胡夏没办丢，这场就稳赢了。

    此言一出，又是一片哗然。

    一个说没有做，一个说已经做好了。

    这两个人，绝对有一方在撒谎。

    到底是谁呢？

    “既然你做了，怎么不发过来？”陈建指着宁纪说道。

    “我已经发了过去，你没看到吗？”宁纪的表情有些意外。

    这是他装的，其实现在宁纪的心里已经笑开了花儿。

    看到陈建这个样子，宁纪再差的心情也会变好。

    所有矛头，都被宁纪指向了陈建。

    不管是谁，听到了这对话，都会下意识的认为是陈建在说谎。

    陈虎彪清咳两声，暗骂句不中用的东西，就将自己的宝贝儿子给按了下去。

    “宁纪，你口口声声说已经做好并且发过来，为什么我没看到呢？”陈虎彪说道。

    “是啊，小宁，给陈董事一个解释。”林成光也附和起来。

    他的这句话，是完完全全的将陈建父子推上了风尖浪口。

    只要宁纪解释出来了，陈虎彪的老脸就得扫地。

    “陈建，你现在拿出你的电脑，打开邮箱，看看是不是有一封未读邮件！”宁纪说着，将手伸进了口袋中。

    按下手机的确认键，已经编写好的一条短信发了出去。

    企划部的大办公室，胡夏的手机接到一封短信，内容只有三个字。

    “发邮件。”

    胡夏看了一眼，将短信删除，手机丢到一旁，双腿架在了桌子上，哼起小曲儿来。

    金丝眼镜下的那双眼睛，露出得意与奸诈的眼神。

    陈建父子在笑。一个笑的阴冷，一个笑的奸诈。

    今天他们是做好了万全准备，誓死要将宁纪搞残。

    说实话，陈虎彪还是挺佩服宁纪这小子的。如果不是之前就结了仇，陈虎彪倒是想拉拢一下。

    可惜啊。

    陈建冷冷的笑着，从口袋中掏出电话。

    “小丽，帮我把电脑拿到会议室。对，十二楼的会议室。”陈建对着电话说道。

    今天的会议，可以当做是一场棋局。

    陈建父子可以看做国手，那么宁纪就是刚刚崭露头角的年轻高手。

    开场的时候，两方就拼命争先手，最后结果不好评价。

    宁纪没有争到先手，陈虎彪虽然争到了但也丢了面子。

    第一场算是打和。

    在后面，招招险恶，阴狠又致命，两方是不拼出死活不罢休。

    而现在，宁纪将了一军，陈建反将一军。

    结果，就等陈建的秘书将电脑带过来，就可见分晓。

    不管是董事会的股东，还是部门经理、白领精英，甚至是林成光这个董事长，都没有出手阻拦。

    一方面是现在出手不合适，另一方面他们都想看看这一局谁会赢。

    看着陈建那自信的笑容，宁纪突然感觉到了不妙。

    在大脑中将计划分析了一遍，宁纪的脸色变了。

    陈建笑着站起来，在众目注视下走到宁纪身边，俯身下去。

    “你怎么也不会想到，胡夏是我的人吧。”陈建的声音压得很低。

    除了他和宁纪之外，再也没有谁能听清楚。

    宁纪转过头，看着陈建，脸上没有任何表情。

    “是啊，我没想到。”宁纪低声说道。

    在宁纪进入企划部的时候，就调出来所有下属的资料看了一遍。

    胡夏的背景很简单，父母都是中学教师，而他的一生也平平淡淡。

    除了那两个在国外留学时获得的硕士学位外，其他的跟普通人没什么两样。

    第一次见到胡夏的时候，宁纪并没有看出来什么。

    他的表情、语气、动作和眼神，都没有什么异样。

    就在一个小时前，胡夏还信誓旦旦的向宁纪保证，保证企划部所有员工都会支持宁纪。

    “这叫做计中计，你以为那么容易就能进入企划部？你的一举一动都在我的掌控中，认输吧。”陈建在宁纪耳边说道。

    这两人的姿势样子，就好像多年老友在说悄悄话一般。

    当然了，没人会认为宁纪与陈建会是多年老友。

    “你赢了吗？”宁纪反问道。

    他实在看不惯陈建这样的二世祖。

    如果没有陈虎彪，陈建什么都不是。

    什么都不是。

    “等着看吧。”陈建说完，起身回到了自己的座位。

    会议室中，一片寂静。

    所有人都不说话，都在等陈建秘书的到来。

    这两个年青一辈代表的斗争，已经关系到了丽人美品的派系分化。

    陈虎彪将一切希望都抛给了宝贝儿子，只要这一场胜了，他的声望与势力就会上升不少。

    林成光亦然，他的筹码都给了宁纪。

    “老张，你可别站错队了。”宣传部的经理低声说道。

    他是陈虎彪的门生，从低级白领到宣传部经理，都是陈虎彪一手提拔的。

    被唤作老张的人，就是财务部的胖经理。

    听了宣传部经理的话，胖经理满脸横肉颤抖几下，摆出一副不屑的表情。

    其他部门跟了陈虎彪，或许会有好处，但财务部就不一样了。

    这个部门太重要了，陈虎彪拿到之后一定会下黑手的。

    到时候，胖经理就会摇身一变，变成替罪羔羊替陈虎彪顶罪。

    而且，胖经理与林成光也有私交，他是不会改变立场的。

    “这个什么鸟毛宁纪，他就是找死。”宣传部经理还不罢休。“待会儿他就会完蛋，你还是趁早投靠陈老吧。”

    胖经理仍然不答腔，一双有神的小眼睛注视着宁纪。

    这个青年给胖经理的感觉，很不一样。

    这年头，虽然是拼爹的年代，但二世祖始终斗不过草根英雄。

    有主见，有魄力，有原则，能屈能伸，胖经理认定了，宁纪肯定是个草根英雄。

    那种原本一文不名，却能依靠自己努力站在巅峰的男人。

    “这么多年的交情，待会儿你可别说我不照顾你。”宣传部经理喋喋不休道。

    胖经理转头瞥了他一眼，终于忍不住了。

    扬起胖乎乎的手掌就盖了过去。

    啪的一声轻响，宣传经理的脸上出现一个巴掌印。

    这一下，将会议室内所有目光都吸引过去。

    方才，众人都在私下讨论。

    都不知道发生了什么，但总觉得这件事挺好玩的。

    “张经理，发生了什么事？”林成光一脸严肃的问道。

    “没事没事，刚才李经理的脸上有个蚊子，我帮他打了。”胖经理站起来，笑呵呵的说道。

    宣传部的李经理慌忙点头，尴尬的笑了笑。

    他只能这么承认了，不然牵出来刚才他说的那些话，他就得滚蛋走人。