    出了拳场，非得发一下牢骚，衬托一下气氛装个深沉，搞的建叔不停的教导。

    还没教导几句，宁纪又觉得人家是卧底，直接翻脸就准备干。

    要不是建叔给出了合理的解释，今天宁纪估计又得发狂了。

    宁纪陪着笑脸，将建叔拉到后街的大排档区，找了一处空位坐下来。

    建叔也不含糊，点了烧烤龙虾和啤酒，看来今天是准备狠狠地坑宁纪一把了。

    “建叔，你说你有我全部的资料，这话是不是有点夸张啊。”宁纪开了两瓶啤酒，递给建叔一瓶。

    从一个月前开始，宁纪的生活就被那突如其来的异能给打乱了，几乎已经不能算普通人的生活了。

    就连宁纪最亲近的曹婉，也不知道宁纪这段时间的详细，建叔这句话多半是在吹牛。

    “怎么说呢？”建叔仰头灌了一口啤酒，说道，“这一个月你所做的事情，太亮眼了，想不被人注意都不行。”

    确实，最近宁纪在闽都城是有些亮眼，上了好几次电视，也做了不少引人注目的事情。

    “除了明面上的，我在丽人美品和豪享莱西餐店的事情，你还知道什么？”宁纪有些好奇。

    他想要看看，眼前这位江湖老混混到底有多少料子，能不能被称得上百晓生。

    “你被宋龙打了两次，消失了一段时间再次出现，然后被金鹰帮给盯上了，游乐场枪击好像也是因你而起的。”建叔说道。

    “就这么多了？”宁纪问道。

    “嗯，就这么多了。”建叔点头。

    宁纪这才松了口气，看来建叔所知道的，都是在江湖上传播的版本。

    像是自己被带到了唐家别墅，与唐门门主的谈话，包括神朝组织对自己的关注，这些都没有泄露出来。

    没有泄露，也就没人传播，建叔也不可能知道。

    毕竟，这是华夏四大家族的事情。江湖老混混虽然资历高，也不可能知道这些秘闻。

    “这也不算很亮眼。”宁纪喝了口酒，说道。

    在闽都，能人异士多了去了，宁纪现在还是初露锋芒，比他更耀眼的比比皆是。

    “不知谁在道上吹的风，现在很多大少二代都对你很感兴趣，就连陈达也对你很感兴趣。”建叔说道。“如果不是知道你的底细，我都怀疑你是不是什么大家族的公子，出来扮猪吃老虎的。”

    建叔的消息也算够灵通了，现在闽都城确实有不少大少二代对宁纪很感兴趣。

    如果建叔的消息再灵通一些，就能查到关于宁纪与神朝组织的恩怨了。

    “不说这个了，那个狂豹到底是怎么一回事？夜火拳场该不会是金鹰帮的产业吧。”宁纪将话题转开了。

    他怕在说下去，自己那些小秘密都被建叔给套了过去。

    “不是，夜火拳场是闽都兄弟盟的产业，金鹰帮在兄弟盟面前算个鸟啊。”建叔哈哈一笑，说道。

    那样子，就好像自己是兄弟盟的大当家似的，从里到外都是优越感。

    “那狂豹来夜火拳场是干嘛的？”宁纪继续问道。

    他对兄弟盟不感兴趣，只对金鹰帮的动向有兴趣。如果这狂豹是冲着自己来的，那宁纪就要赶紧把唐小凡请回来的。

    在宁纪的记忆中，估计也只有唐小凡能将狂豹给打败。

    “哦，他是来挑战的。金鹰帮旗下也有金鹰拳场，最近夜火拳场把生意都揽过来了，金鹰拳场当然坐不住了。”建叔很耐心的替宁纪解答。

    世风日下，拳场之间也有商业竞争，恶意报复。

    “陈达又不是傻子，看得出这是恶意报复，还会安排狂豹上台？”宁纪有些疑惑了。

    每一个拳手，都是拳场的财富，旋风腿虽然不是高手，但也不是随便就能折损的。

    “陈达不可能不安排的，这种事情一旦拒绝，立刻就比人家矮了一头。”建叔发出一声嗤笑。

    “你不是说金鹰帮在兄弟盟面前不算什么吗，直接叫齐人手灭了他丫的。”宁纪还是不明白。

    没办法，宁纪现在还算是纯洁白纸一张，江湖纠纷恩怨对他来说还是未知区域。

    “笨蛋，强龙不压地头蛇。”建叔毫不留情的批评道。

    宁纪识相的闭上了嘴巴，自己这一晚上就被骂了好多句，而且都无法反驳。

    一顿胡吃海喝，最后结账的时候宁纪看着账单都快吐血了，这么一顿大排档就吃了两千块。

    “小兄弟，你们要了四只澳洲龙虾，一共是六斤半，这一斤可就是两百块钱啊。”老板娘搓着围裙说道。

    无奈，宁纪掏出了自己的钱包，点了二十张结账。

    医生说的话绝对没错，宁纪现在特别能吃，那澳洲龙虾他一人就解决了三只。

    抹抹嘴巴，拍拍肚皮，两人正欲起身，却看到一群人正朝着自己这边走来。

    “糟，该不会是来寻仇的吧。”建叔的脸色一变，作势就准备逃。

    这样的老混混，几乎走到哪里都能看到仇人。

    宁纪哈哈一笑，狠狠地鄙视了建叔一通，大大咧咧的站了起来。

    寻什么仇，这里离星光璀璨不过一条街。要是打起来，一分钟就能跑回去。

    等回到拳场，有了帮手，还害怕个鸟。

    人群慢慢走近，昏暗的灯光下宁纪看到来者是四男一女。

    “你是宁纪？”带头男子说道。

    这人生的粗狂面容，给人的第一感觉就是勇猛，好像宋龙一样。

    怀中抱着的女人，画着很浓的妆，重重的眼影，一看就不是良家妇女。

    余下三个男人，一脸恭敬的站在后面，宁纪看得出这都是跟班小弟，也没有花心思去看。

    宁纪眯着眼睛打量着对方五人，轻轻点头。

    在他的记忆中，自己好像不认识这五个人。

    “我叫程荣，神威汽车行的总经理，如果你想买车可一定得来找我。”说着，程荣递给宁纪一张名片。

    “我认识你吗？”宁纪没有接名片，而是挂着笑意问道。

    “不认识，不过很快我们会认识的。”程荣哈哈一笑，将名片拍在旁边桌子上。

    他怀中的女人，对着宁纪抛了个媚眼，不过却引不来宁纪的目光。

    现在，宁纪大致可以猜得出程荣的来意了。这就是建叔所说的，闽都城对自己感兴趣的大少二代。

    而且有很大可能，这程荣是神朝组织的成员，孙宏的手下。

    “正巧这里有酒，不请我喝一杯吗？”程荣瞥了一眼桌上的残羹剩饭，说道。

    “朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪。程兄，你是朋友，还是敌人？”宁纪站在那里，笑着问道。

    知道了程荣的身份与来意，宁纪不由的提起了精神。

    对方有五个人，那个妖媚女人不算，剩下的四个男人宁纪还是打不过。

    “爽快，我很想和你做朋友。至于能不能，就看你的造化了。”程荣笑着答道。

    这句话，听得一旁建叔一头雾水，可宁纪心里却已经明白。

    这绝对是孙宏派来的，来探班，想要看看自己现在有多少材料。

    “慢走不送，替我向孙宏问好。”宁纪侧身一让，说道。

    此言一出，程荣心中震惊不已。没想到这小子已经知道孙宏的名号了。

    本以为，神朝组织实力深厚，宁纪就是翻上了天也不可能知道神朝内部的事情。

    现在看来，这宁纪小子还真跟太子说的一样，背景很深厚呢。

    “一定一定，再见。”孙宏的表情几番变化，最后又变成了笑脸。

    程荣来的快，去的也快，不到两分钟时间，带着手下便离开了。

    待程荣的背影消失在黑暗中，宁纪一屁股坐了下去，摸摸后背都湿了。

    没想到，神朝组织居然有这么恐怖的实力，连自己出来吃个饭都能找得到。

    而且，这程荣看起来是个五大三粗的汉子，实则粗中有细，自己的挑衅之言都不能让程荣发怒。

    “宁纪，你说的孙宏是不是神朝集团的董事长？”建叔走了过来，问道。

    孙宏的名字，几年前第一次出现后，响彻闽都。

    闽都第一大少孙宏，绝对是令闽都所有人仰望的存在，建叔万万没想到宁纪会认识他。

    “闽都还有第二个孙宏吗？”宁纪撇撇嘴。

    “你居然认识他，你到底是哪个家族出来的？”建叔突然来了兴趣。

    如果宁纪是某个家族的子嗣，有钱有权，建叔这辈子就不用愁了。

    “罗家。”宁纪说着，站了起来，朝星光璀璨的方向走去。

    “罗家？”建叔斟酌一番，在记忆中却搜寻不到关于罗家的消息。

    抬头想问个清楚，却发现宁纪已经走到了十几米开外，“你小子停一停，跟我说说你们罗家到底是混哪里的。”

    哪里有什么罗家？宁纪是从孤儿院出来的，没有多金老妈，也没有权势老爹。

    一分钟后，两人再次回到星光璀璨，刚好赶上了今天最后一场比赛。

    狂豹还在台上，以胜利者的姿态站在那里，藐视一切的眼神在场中不停扫过。

    台上的血迹已经被清理干净，皮垫上没有留下一丝痕迹。不过再过不久，这里又要染血了。