    “建叔，你跟那个叶经理很熟吗？”宁纪忍不住开口问道。

    宁纪很想知道，自己这个经纪人到底有多少材料。

    “也不是很熟，来过几次。”建叔停了下来，说道。

    说话间，还不忘在小姐的酥胸上捏两把，惹得人家媚叫连连。

    “那是他欠你钱？”宁纪又问道。

    “怎么说？”建叔有点疑惑。

    “不欠你钱，又跟你不熟，干嘛对你这么好。”宁纪说道。

    “哎，要么说你还不懂这个圈子的生存Facebook。

    做他们这一行是最虚伪的，不管是谁来光顾，都得套套关系送个顺水人情。多个朋友多条路。

    而且，他们送的东西又不值多少钱，对于他们来说是九牛一毛不痛不痒的，但是你接了就等于欠下人情。”建叔叹了口气，将身边两个女人推开，坐到宁纪旁边。

    这话说的倒不假，不仅仅是这一行，任何行业都是这样。

    虽然现在已经没有所谓的滴水之恩涌泉相报，但是却有吃人嘴短拿人手短，受过恩惠就等于欠了人情。

    宁纪撇撇嘴，对这句话不屑一顾。

    他不相信，像建叔这么精明的人，会傻乎乎的欠下人情。

    “要么说你还不懂，像是叶风这样的人，一般不会出什么事情，送你东西只是让你别在他场子里找事。”建叔看出了宁纪的不屑，解释道。

    不管建叔怎么解释，宁纪总觉得不合理。根本就是自相矛盾。

    如果你没有价值，没有实力和地位，叶风会卖人情给你吗？

    相反的，如果你有价值，又有实力，叶风卖给你人情你肯定不会要的。

    “其实，闽都的水很深，深到无法想象。”建叔话锋一转，说道。“叶风这样的卖人情，还只是最低级的。”

    卖人情还分高级低级？宁纪瞬间凌乱了，世风日下也不能到这种程度啊。

    “那高级的呢？”宁纪问道。

    现在，建叔已经是他的经纪人，有什么问题尽管提就是了。

    像这样具有资历的老混混，闽都的黑白两道无不知晓，就好像一个百科全书似的。

    “闽都第一美男，花尘，人称花公子。玩弄人情在他手上变成了一门艺术。”建叔慢慢的说着，眼中露出一丝得意。

    好像是在得意自己知道的很多，又好像在取笑宁纪的无知。

    “花公子？”宁纪重复了一遍这个名字，一头雾水。

    听这名字，估计也是个娘炮，宁纪对这样的人从来不感兴趣，甚至是厌恶。

    “他家里是做鲜花生意的，几乎垄断了闽都的市场。

    他本人最喜欢做的事情就是打抱不平，很多热闹的场合都有他的身影。

    今天他帮了A，A欠下他的人情，明天又用A的人情去帮B。

    这么来回一倒腾，闽都有头有脸的人差不多都欠下他的人情。”建叔讲解道。

    宁纪听了张大嘴巴，除了惊讶还是惊讶。

    如果真的如建叔所讲，那这个花公子还真不是凡人。能将人情世故玩弄到如此境地，就连宁纪都有些自愧不如啊。

    “小子，你要学习的还多呢。”建叔颇为得意的说道。

    说完这话，建叔也不再搭理宁纪，直接抱着两个舞女在台上扭了起来。

    闪烁的五彩灯光，律感十足的重金属音乐，宁纪揉了揉额头，慢慢闭上眼睛。

    以前，宁纪一直以为自己有了超人智商，就可以俯视众生。

    但是现在想想，实在是太可笑了。

    建叔随随便便说个闽都能人，就已经甩开自己好几条街。平心而论，宁纪是做不到花公子那般了。

    音乐还在持续，灯光还在闪烁，宁纪已经有些昏昏欲睡了，可能是最近太累了吧。

    已经没有多少时间休息了，说不定今天晚上自己就会被带进地下拳场接受训练，所以宁纪才将周围的舞女当做空气，安心休息。

    建叔还在不知疲倦的扭动自己矮胖的身躯，时不时的“袭击”一下身材火爆的女郎，惹的人家尖叫连连。

    不知过了多久，好像是片刻，又好像是几个小时，宁纪醒了过来。

    不是自然醒，是被一声沉闷响声吵醒的。

    睁眼一看，自己还在包房内，房间内的五彩灯光还在闪烁，只不过音乐被人停了下来。

    几个舞女退到了角落，建叔站在小舞台，他的对面是三个壮汉，双方好像在争执着什么。

    揉揉眼睛，宁纪慢慢走了过去，将双方对话听了个清楚。

    “你们到底是怎么个意思。”建叔的个头虽然只达到对方胸口，但说话的底气十足。

    “爷爷看上这几个女人了，想带到我们那里玩一下。”壮汉的头头说道。

    说话的时候，紧身衣下的肌肉还抖动一番，好像再展示自己的强壮。

    “你懂不懂先来后到？你看上了，就等我走了再点！”建叔没有丝毫的畏惧。

    “少废话，爷爷什么都懂，就是不懂先来后到。”壮汉说着，就有动手的意思了。

    要真的打起来，估计人家一指头就能将建叔给戳死。

    宁纪走到跟前，将两方给隔开，壮汉的眼睛立刻瞪成了铜铃大小。

    “小子，你找死是吧！”壮汉对着宁纪吼道。

    话音未落，沙包大的拳头就朝着宁纪胸口锤了过来。

    宁纪大惊，将建叔推到后面，侧身一闪，躲过了这来势汹汹的一拳。

    他根本没有想到，对方会这么不讲道义，说动手就动手，这一个照面差点吃了亏。

    “朋友，有话好好说，没必要打打杀杀的。”宁纪说道。

    对方是三个肌肉壮汉，而宁纪身后除了身高一米六的建叔外，再无他人。

    这样的情况下，动手必败。

    “说你麻痹，爷爷不懂怎么好好说话。”壮汉说着，就扑了过来。

    后面两个倒是站在那里一动不动，好像认定宁纪不是对手。

    看着对方如此凶悍，宁纪瞳孔紧缩，深吸口气，大脑中出现了壮汉的动作轨迹。

    慢动作播放下，宁纪很容易就知道了壮汉攻击的方向与动作破绽。

    虽然力量上不成正比，但宁纪喜欢玩的是智商压制。

    身体后仰，这一拳擦着宁纪的鼻尖过去了，完美的躲避。

    同时，宁纪的腰部做出一个难度系数极大的旋转，陀螺一般的贴到壮汉身边。

    狠狠地一记肘击，击打在壮汉的肚子上。

    壮汉吃痛，捂着肚子退后几步，呲着牙盯着宁纪。

    “兄弟，我不喜欢打架，我们坐下来好好谈一谈。”宁纪沉声说道。

    语气顿挫，外人是听不出什么问题，但宁纪此刻的呼吸确实是很急促。

    做出这个动作，宁纪也花了不少力气，他是要给对方一种错觉，强装高手。

    “兄弟们，一起上，他再厉害也打不过我们三个。”壮汉根本不吃宁纪这一套，招呼身后两人再次扑了过去。

    宁纪瞪大眼睛，这TM什么跟什么啊。

    看到对方的身手不凡，还嗷嗷叫着往前冲，这人脑袋是不是有毛病？

    三个人一起上，宁纪被打的几乎没有还手之力，身体不停的腾挪躲闪，闪避每一次攻击。

    当然，也不是每一次宁纪都能躲得过，毕竟超人的智商不代表超人的身体。

    身体素质还是达不到，很多高难度动作宁纪都无法完成。

    壮汉的拳头可真是硬，一下打在身上就好像被锤子狠狠锤击一般，剧痛难忍。

    而宁纪的反击，确实那么的无力，除了攻击到要害的部位，其他的根本不能对壮汉造成实质性伤害。

    几个回合下来，宁纪已经是气喘吁吁，汗如雨下了。

    而对面的三个壮汉，好像刚刚热身一样，揉着拳头不停的发出邪笑。

    在这样下去不行，宁纪迟早会被对方给耗死的。

    灵光一闪，计上心来，宁纪的眼前一亮，嘴角露出一丝冷笑。

    俗话有说，擒贼先擒王，只要把壮汉的头头给擒住，还怕他们不就范？

    “啊！~”宁纪大喊一声，助跑着就冲了过去。

    三个壮汉都没明白过来，刚刚几个回合，他们也试探出了宁纪的深浅。

    根本不是什么高手，最多能算个比正常人厉害一点的家伙。

    而现在，宁纪大叫着冲过来，更是让他们不解了。

    三个人，六只手，形成一张大网，封锁宁纪的来路。

    宁纪可不傻，不会往这个大网里钻，等到了近前，脚下一滑。

    包房的地板是红木地板，而宁纪今天也穿的休闲长裤，普通的摩擦也不会感到痛，宁纪划过了封锁网。

    接着，伸手一抓，将领头壮汉的命根子给抓在手中，好大的一团。

    隔着紧身裤，壮汉的小弟弟被宁纪抓住，立刻双手举起，不敢乱动。

    “你丫的再嚣张，信不信老子抓爆你的卵蛋！”宁纪恶狠狠的说着，站了起来。

    识时务者为俊杰，壮汉一下子就蔫了，两个同伴也捂着裤裆后退，生怕自己的命根子不保。

    “大哥，大哥，我错了。建叔你还不快过来！”壮汉的话让宁纪一头雾水。

    难道他认识建叔？

    事实上，不仅是认识，而且很熟呢。

    建叔哈哈笑着走了过来，拍拍宁纪的肩膀，“宁纪，放了他们吧，这是一场误会。”