    相对的，妖孽这个词也变成了褒义词，夸赞的意思。

    “不行，难听死了。”宁纪还是不能接受。

    “你就先叫这个，等以后想到好听的再换。”建叔好像很着急这件事，非得让宁纪先定下来。

    “那好吧，不过你不能乱传！”

    “好好，一定不乱传。”

    无奈，虽然觉得怪怪的，宁纪只能先顶着妖孽这个外号了。

    现在的宁纪想不到，在不久后妖孽这两个字在闽都将掀起怎样的滔天大浪，闽都大少个个谈妖色变。

    平生不见宁妖孽，便是二代也枉然。这句诗就是无聊人士专门为宁纪改编的。

    这是后话，暂且不提。

    定下了外号，建叔这才嬉笑离开，并嘱咐宁纪好好训练。

    看着那笑容，宁纪总觉得背后凉凉的，自己肯定又被这老头儿给算计了。

    “妖孽，你好啊，我叫雷霆。”

    “妖孽，好名字，我喜欢！”

    “宁妖孽，不错不错，继续努力。”

    肌肉大汉们调侃几句，宁纪的外号是有点喜感。

    宁纪阴着脸，挥着拳头乱打一通，捍卫着男人的尊严。

    这拳头，在壮汉眼中是那么的无力，又是一阵哄笑，人群散开了。

    “妖孽，我们开始练吧。”旋风腿板着脸说道。

    话刚说完，旋风腿也忍不住了，捂着肚子狂笑，眼泪都快流下来了。

    “有那么好笑？”宁纪撇撇嘴，不就是个外号吗。

    拳手的日常锻炼，不是打沙袋就是玩健身器材，来来回回几套一成不变。

    乏味枯燥的训练，肌肉大汉们却乐在其中，宁纪却不能体会其中乐趣。

    噼里啪啦的在沙袋上乱打一通，也就十几分钟，宁纪感觉到了疲累，招呼旋风腿休息一下。

    旋风腿是个很优秀的陪练，整个过程中都扶着沙袋一丝不苟，比宁纪那小身板强多了。

    宁纪气喘吁吁的坐在椅子上，打开一瓶矿泉水一口喝掉半瓶，剩下的全部浇到了头上。

    “宁妖孽，你说实话，昨天打赢我是不是吃兴奋剂了？”旋风腿笑着问道。

    说这话的时候，旋风腿没有半点生气的意思，语气更像是朋友之间的聊天。

    宁纪愣了一下，轻轻点头，肌肉增强剂，在某种意义上可以称为兴奋剂。

    “怪不得，要肌肉没肌肉，要力气没力气，你连最基本的锻炼都不会。”旋风腿很不吝啬自己的话语。

    这话说的宁纪不乐意了，你说我没肌肉没力气，那我认了。但你为什么要说我不会锻炼？

    医生的方案上写道，要在短时间内将全身力气耗费，接着休息，然后再次耗费。

    如此反复，周而复始，就能在短时间内生出肌肉，同时力量也会得到大幅增长。

    这是医生针对宁纪的身体做出的方案，宁纪是很相信医生在人体研究上的造诣的。

    “为什么说完不会锻炼？”宁纪抬起头，问道。

    语气很诚恳，宁纪是在虚心请教。

    一码归一码，虽然宁纪很相信医生的研究，但他同样相信旋风腿的实力。

    “你的出拳姿势，太机械化，几十几百拳全部是以同样的姿势挥出，这样完全达不到锻炼的目的。”旋风腿很大方的指出宁纪的问题。

    这句话，说的宁纪愣住了，自己刚刚打出的几百拳，好像真的是以同样姿势挥出的。

    使劲的拍了下大腿，宁纪明白过来，原来自己还在误区当中。

    医生所说的短时间内耗费全身力气，在宁纪的大脑演算过后，是很合理的。

    旋风腿说的同样没错，自己打沙袋的目的是什么，并不仅仅是为了增强力量。

    在打沙袋的同时，自己可以琢磨一下出拳的速度、轨迹、手腕翻转以及变招。

    真是智者千虑必有一失，要不是有旋风腿的提醒，宁纪又要走一些弯路了。

    “原来是这样，我明白了。”宁纪对旋风腿的好感又增添了不少。

    要知道，在这个训练场里的人都是台上的对手，如果有需要还会被安排参加生死战斗。

    像是旋风腿这样肯倾囊相授的人，人品自然是没的说。现在宁纪也不再追究旋风腿暴揍自己的事情了，心里满是感激。

    休息片刻，宁纪站了起来，与旋风腿再次来到沙袋架旁边。

    不过这次，两人之间的交流明显多了，旋风腿也像是个老师一样，频繁指出宁纪动作的不足。

    宁纪站在学生的角度上，虚心受教，知错就改。

    极度活跃的细胞，给了宁纪事半功倍的锻炼效果。医生的健身计划，又让这个事半功倍效果翻了一番。

    现在，有了旋风腿这个专业人士的指导，效果又变成了几何倍数的增长。

    晚上八点，建叔回到训练场。

    “收拾一下，我们去看比赛。”建叔对宁纪说道。

    宁纪应了一声，又打了几拳，这才拿了条毛巾擦拭身上汗珠。

    越练越顺手，刚才宁纪已经将上衣给脱去，露出已经有些轮廓的胸腹肌。

    虽然宁纪的体格跟训练场内其他壮汉没得比，但是相比普通人已经算健硕了。

    豆大汗珠在宁纪麦色肌肤上划过，现在的宁纪绝对是男人味十足，迷死女人不偿命。

    “旋风腿，要不要一起看比赛？”宁纪转头问道。

    短短两个小时的交流，宁纪与旋风腿已经像是朋友一样了。

    当然了，前提是在两人都没发狂的情况下。如果发了狂，这两人还得互掐。

    “不了，十一点我有一场比赛，我要准备一下。”旋风腿摇头，说道。

    职业拳手，几乎每天都有比赛。

    从八点到十二点，一共四个小时，每天有八场比赛，时间越靠后的越血腥。

    如果你在夜火拳场待到十一点半，观看最后一场比赛，那绝对能见到鲜血，听到拳手的惨烈哀嚎。

    宁纪点头，穿好了衣服，带上建叔递过来的面具，离开了训练场。

    刚刚八点，外面拳场就已经坐了不少人，粗略看一眼得有好几百。

    “一张门票两百，这么些人，光是收门票就得赚翻啊。”宁纪吐槽道。

    光是门票，夜火拳场每天就有七位数的收入，再加上赌拳的赌金，一天下来这里进出帐都是以百万计的。

    “你不要以为就这么简单，拳场方面还得花钱打点关系，不然早就被警察端了老窝了。”建叔说道。

    开设这种场所，背景要硬，下手要狠。

    每个月，拳场的负责人都要给某些单位送去红包，以维持和平运营。

    “你知道的还真多。”宁纪撇撇嘴，找了个靠前的位置坐了下来。

    “谢谢夸奖。”建叔在旁边坐了下来。

    拳赛即将开始，主持人站在台上正宣布着接下来比赛双方的资料。

    每天晚上的第一场，都算是热身赛，很正经的比拳，口味算是很轻了。

    现在的宁纪，也只能看看这样的比赛。如果让他见识见识十一点往后的拳赛，估计信心都要被打击的一点不剩。

    “今天比赛的双方，红裤衩的是雷霆，和你一个训练场的。那个蓝裤衩的估计你不认识，他叫做小博球，很厉害的一个拳手。”建叔为宁纪讲解起来。

    在宁纪第一天当陪练的时候，雷霆曾经来跟旋风腿搭过话，宁纪对这个汉子还是有些印象的。

    而那个叫小博球的，宁纪是一点印象都没有，面生的很。

    “怎么？这里还有第二个训练场？”宁纪问道。

    “当然了，你在的那个是一号训练场，这个小博球是二号训练场的。

    估计你也有这种感觉，同在一个训练场锻炼，到比赛的时候都不忍心下重手。

    陈达也是知道这一点，所以就分成了两个训练场，每次比赛的双方拳手都是从两个训练场各抽一个。”建叔说道。

    一面之缘也是缘，地下拳场也是很有人情味的。

    陈达是生意人，为了让比赛更刺激血腥，直接圈羊一样的分化了两个训练场。

    你或许会对跟自己同时训练的拳手手下留情，但绝不会在一个陌生人面前有所保留。

    “呵呵。”宁纪只能用这两个字来表达自己的心情。

    其实，从内心宁纪还是很抵制这种暴力拳赛，虽然他至今为止还没见到过飙血的场面。

    “你做好准备，陈达说你很跳，已经准备给你安排比赛了。”建叔的语气有些担忧。

    今天下午，陈达找建叔去要宁纪的外号，这就预示着宁纪的训练期限已经结束了。

    按照合约，宁纪的训练期是还有二十多天。但是陈达听说宁纪打败了旋风腿，决定把这个期限缩短一些。

    “所以你就来找我要外号？”宁纪有些不乐意，他真的不喜欢那个妖孽外号。

    “我会帮你多争取几天，不过你还是做好准备吧。实在不行，就再喝一次上次那个润肠通便的药。”建叔说道。

    上次建叔只喝了一滴，所以副作用不是很大，跟普通的拉肚子差不多，两三次就好了。

    所以，建叔到现在也认为那肌肉增强剂的主要功能是润肠通便。

    “喝多了会死人的！”宁纪说完，把头一扭，不在理会建叔。