    宁纪走在前面，闪过一个个扭动的身躯，头也不回的走出了星光璀璨酒吧。

    站在大门口，宁纪大口呼吸着秋夜冷风，一股从未有过的舒爽感觉遍布全身。

    如释重负，心头那沉闷的感觉也一瞬消失，宁纪想要仰天高呼。

    “我知道你现在心里想的。”建叔拍了拍宁纪的肩膀，低声说道。

    宁纪将面具摘了下来，随手一捏，塑料面具变成了碎片，好像是秋天落叶一般，飘落下去。

    “这种东西真的没有存在的意义。”宁纪说道。

    这种东西，指的就是地下黑拳。

    自己想的，和亲眼看到的，根本是两个效果。

    就算你已经做好心理准备，准备好面对那血腥残暴的场面，等你亲眼看到的时候还是会不忍退却。

    “存在就是合理，任何东西都有存在的意义。”建叔苦笑一声，化身哲学家。

    “在这里打黑拳的，有很多都是走投无路的男人，他们要养家要糊口，生命对于他们来说是那么的卑贱。

    在这里，他们可以拿到丰厚报酬。就拿旋风腿来说，两只手断了，两三个月就能痊愈。付出这个代价，他能得到一笔六位数以上的补偿。

    观众花钱买门票，进来就是为了看血腥刺激的场面。有人付出，有人收获，只是过程有些黑暗，地下黑拳就是这样。”

    建叔洛里嗦说了一大堆，原意是想开导宁纪，可到现在他都还不知道宁纪到底在想什么。

    宁纪现在想退缩，想退后，他不想再见到类似今晚的场景了。

    良心上的不安，人性的不忍。在这个嘈杂社会，宁纪至始至终都保存着自己的良知，那份良知不允许宁纪踏足这种场所。

    “建叔，我们解约吧，违约金我赔给你，我好累，我想回家睡觉了。”宁纪沉声道。

    所有道理，宁纪都想的明白，但有些事情他不能强迫自己去接受。

    “宁纪，你是不是个男人？！”建叔有些生气了，“如果你想要解约，老子不要那笔违约金。不过你扪心自问，你当初来这里到底是为了什么？”

    建叔的一句话，犹如针尖，一下子刺透了宁纪的心。

    是啊，当初宁纪要来地下拳场，是想要变强，是想要在日后面临强敌的时候多一分自保能力。

    但是现在，刚刚迈出第一步，宁纪就想要退缩了，他不是个男人。

    “你看到了吗，刚才旋风腿蜷缩成一团，你能体会到当时他有多么痛苦吗？”宁纪按住建叔的肩膀，声音有些嘶哑。

    那种痛苦，宁纪亲身体会过，而且是两次。

    宋龙给带来的两次痛苦，差一点就死去的痛苦，宁纪清楚的记着。

    历历在目的场景，就好像发生在昨天，就好像发生在上一秒。

    宁纪当然不会忘记自己的初衷，他一直都想变强，为了变强也不惜付出一切代价。

    但是，今天所发生的一切，已经超出了宁纪的心理承受能力。

    “正是因为这样。路是你自己选的，如果你自己过不去这道坎，你就是变得再强也是弱者！”建叔将宁纪的手打开，一脸鄙视的说道。“人生在世，心不狠站不稳！”

    心不狠，站不稳。多么浅显的道理，宁纪曾经不止一次的被这么教导过。

    今天，建叔能说出这句话，很出乎宁纪的意料。

    宁纪没有答话，双眼灼灼的盯着建叔，好像这个又胖有矮的小老头今天很不一样。

    “建叔，到底是谁派你来的？”良久，宁纪开口了。

    “什么？什么谁派我来的？”建叔有些疑惑。

    “说吧，如果不是谁派你来的，你干嘛费这么大劲儿教育我。

    其实，我和你解约，我赔你一大笔违约金，对你是百利而无一害的。

    但是，你今天说的所有话，都是在劝我继续留在黑拳场。”宁纪的眼神很犀利。

    仿佛能洞察一切的眼神，建叔并没有显得不自在，并没有那种被揭穿身份的尴尬神情，而是一副恨铁不成钢的样子。

    “我第一眼看到你的时候，就看到了你心中的那股傲气，你的身手或许不怎么样，但是你有必胜的决心傲气。

    你个傻逼，老子不让你解约，当然是想你变成高手之后赢奖金抽成。要是现在放你解约了，那就叫杀鸡取卵。

    不是我说你，是不是《无间道》看多了，以为我是谁派来的卧底？”建叔跳起来，一巴掌拍在宁纪的脑袋上。

    宁纪被一下子打懵了，难道又是自己以小人之心度君子之腹了？

    仔细想想，宁纪将自己之前大胆的推测全部抛掉。他还真的想不出，建叔是奸细的理由。

    “建叔，杀鸡取卵也没什么不好的，至少你还有鸡蛋可以吃。我要走了，违约金明天打给你。”宁纪说着，转身就准备离开。

    其实，到了现在宁纪已经想通了，自己不能就这么离开黑拳场。

    刚才装的沉稳摸样，都是为了衬托气氛，心里生出来的那丝退却也好像牢骚似的，一发就没了。

    宁纪不想走，至少在自己有足够自保能力之前不能离开。

    这幅样子，都是宁纪做出来的，如果建叔真的是卧底，这次还会再挽留。

    “你走吧，等你后悔的时候再来找我，到时候我把狂豹的身份告诉你。”身后响起幽幽的声音。

    声音中，夹杂着不屑于无奈。

    建叔这么大年纪，看人从没有走眼过，没想到晚节不保让宁纪破了这个记录。

    他曾经以为，宁纪会成为地下拳场的霸主，可不曾想还没开始宁纪就退缩了。

    “狂豹的身份？他是什么身份关我毛事。”宁纪停了下来。

    虽然嘴上这么说，但宁纪还是知道，这个狂豹或许真的跟自己有什么关系。

    要不然，建叔也不会这么说。

    “狂豹是金鹰帮的杀手。”建叔的声音不大。

    但是，在宁纪听来却好像是如雷贯耳，一下子宁纪被惊得说不出话了。

    又是金鹰帮，又是这个神朝组织的打手帮会。

    宋龙是金鹰帮的金牌打手，外环车祸案也是金鹰帮在背后捣鬼，前几天宣萱也抓到个与金鹰帮联系的逃犯。

    “金鹰帮又怎么了，我又不是黑社会，他就是天龙帮的，我也不关心。”宁纪撇撇嘴。

    “宁纪，你被宋龙两次打到重伤，居然敢说不关心？”建叔笑着说道。

    听了这话，宁纪突然意识到了什么，三两步走到建叔跟前，伸手就将这个一米六的男人给提了起来。

    “你这话什么意思，你怎么知道我跟金鹰帮的纠葛？”宁纪一脸凶狠，语气沉闷。

    建叔在宁纪手上不停的挣扎，两只肥嘟嘟的小手也不停的拍打，可就是挣脱不开。

    “你放我下来，快放我下来。”建叔的脸涨得通红。

    大街上，青年男女都被宁纪这凶神恶煞生人勿进的样子给吓到了，以宁纪为圆心立刻出现了十几平米的真空空间。

    “快说，到底是谁派你来的！”宁纪咬着牙，几乎是吼出来的这句话。

    今天宁纪的心情很来就很压抑，因为陈虎彪不寻常的举动，也因为旋风腿被人打残。

    建叔的表现也一直很不寻常，他的身份是江湖老混混，却好像老师一样不停的教导自己。

    唯一的解释，是有人指使建叔来自己身边的。或是为了监视，或是为了其他的。

    宁纪最不能接受的事情，就是自己身边出现卧底眼线。

    “你麻痹，老子都说了不是被人派来的，你能先把我放下来不？快憋死我了！”建叔挣扎着。

    宁纪哦了一声，先将建叔给放了下来，右手却还是牢牢地锁着建叔的肩膀。

    今天这件事情搞不清楚，宁纪是不会放建叔离开的。

    “我在闽都混了十几二十年，什么都没有，就是人脉关系广。在我认识你第一天的时候，我就把你所有的资料给查了出来。你想把自己埋起来，对不起，你太亮眼了。”建叔咳嗽着，说道。

    听了这话，宁纪才将建叔的肩膀也给松开，他接受了这个解释，看来真的是自己误会了。

    “建叔啊，都是我不好，都是我太敏感了，您老没有伤着吧？”宁纪陪着笑脸说道。

    自己的一点猜测，就搞出这么尴尬的场面，宁纪还真是有点对不起人家呢。

    “我这把老骨头，都快被你给拆散了。你不是要走吗？赶紧滚，滚得越远越好。”建叔把头一扭，不悦道。

    宁纪不能走，更不能放弃建叔这个优秀的经纪人。

    “建叔，您大人不计小人过，刚才就当我抽风了。我们出来不是吃宵夜吗，我请客。等我们吃完了，回去继续看比赛。以后我绝对服从您老的安排。”宁纪嬉笑着说道。

    建叔好像打量怪物一般，看了宁纪好几眼，良久，才从牙缝中挤出两个字。

    “真贱！”

    对于建叔骂自己的那两个字，宁纪直接当成了耳边风，我不在乎。

    好说歹说，建叔这才将心中怒气给消掉，同意让宁纪请自己宵夜。

    话说回来，宁纪同学还真是贱。本来好好的，吃了宵夜回家睡觉，该干嘛干嘛。