    宁纪四下张望，却没有发现小刘的影子，无奈，只能自己代替小刘先做会儿秘书工作了。

    轻轻推门，走进办公室，宁纪在饮水机旁边找到一个纸杯，替林薇接了杯热水。

    林薇工作一向是严谨细心，也可以说是入迷狂热，总之在她工作的时候，是不会被什么给打扰到的。

    “林总，你要的水。”宁纪呵呵一笑，将水杯放到林薇手边。

    “宁纪！你怎么来了。”林薇听到声音后抬头，一脸的惊喜。

    在遇到困难或烦心事的时候，女人们都希望自己心中的那个他出现，哪怕只是看一眼他的样子，心情都会好很多。

    现在林薇就是这种感觉，宁纪的出现使她的烦心一扫而光，全部被欣喜愉悦所代替。

    “我刚从你爸爸那边下来。”宁纪很老实的做着报告。

    听了这话，林薇的表情变得复杂起来。既想知道父亲与宁纪谈话的结果，又害怕那个结果不是所希望的那个。

    “结果怎么样？”终于，林薇还是开口了。

    她实在太迫切的想要知道了，这是关系到自己命运与一生的幸福。

    “还算不错，至少现在我们不用担心什么了。”宁纪笑着说道。

    宁纪的回答很含糊，甚至这不算是个答案。真正的答案宁纪知道，只是不愿意说出来。

    林成光根本不同意女儿与宁纪在一起，不管是因为忌惮那个家族，还是其他的，总之他是不同意。

    但是宁纪的存在，还有很重要的意义。不管是半年之后前赴F国执行合约，还是现在密谋将陈虎彪连根拔起。

    宁纪都是至关重要的，而且找不出替代品。

    宁纪是个人才，这点是很多人承认的，林成光也知道，所以不想逼走宁纪。

    恰恰的，矛盾就出在了这里。

    如果赶走宁纪，再使用强硬手段，固然可以将他与林薇分开，但林成光舍不得。

    舍不得宁纪的才能，也舍不得与爱克斯集团年利润十数亿的合作案。

    但是，让宁纪继续留在这里，继续与林薇密切交往，林成光就要准备承受那个恐怖家族的怒火。

    利弊难分，高低难断，林成光只能用一个折中的方法，找说客去劝说宁纪。

    三人成虎，或许一个人说宁纪不听，但是说的人太多了宁纪总归会往心里记一下吧。

    只可惜，林成光算错了，三人成虎只是没有立场没有原则的人自圆其咎的说法，宁纪是一个有原则的青年。

    再者说，这可是感情，可是爱，不是说抛弃就能抛弃的东西。

    而且，在超高的智商下，林成光的那些小心思根本瞒不过宁纪的眼睛。

    所以，林成光的目的是无法达到的，宁纪会和他死磕到底。

    现在，两人都没有率先将话题挑明，所以暂时不会出什么问题，要摊牌至少也得要陈虎彪被赶走之后。

    “难道要这么拖下去？”林薇的神色黯淡下来。

    已经努力了这么多年，林薇就是想摆脱早已定下的政治婚姻。

    她相信宁纪，相信宁纪一定能给自己想要的幸福。但是，同时又害怕宁纪不能坚持到最后。

    林薇很羡慕梁祝，羡慕那化蝶双飞的悲惨结局，却又不想让类似惨剧发生在自己身上。

    “没办法，现在的我还没有足够筹码，不过我想很快就会有的。”宁纪微微一笑，宽慰道。

    宁纪的胸有成竹，可不仅仅是表现出来的这么简单。

    “还有不到一年的时间。”林薇叹了口气。

    即将到来的婚期，就好像一把利剑，悬在林薇与宁纪的头顶，让两人担忧而无法呼吸。

    只有将这把利剑粉碎，两人才能毫无顾忌的在一起。

    “足够了。”这是宁纪在心里对自己说的。

    不到一年时间，短暂，却又多变。

    以宁纪的能力，在一年之内肯定拿得到足够的筹码。

    就算真的不行，宁纪还有最后一张底牌，唐威的求助。

    今天，林薇穿的是灰色职业套衫，领口虽然很规矩，但宁纪站的角度也可以看到美好风景。

    雪白滑腻的肌肤，再加上林薇身体散发的迷人体香，宁纪一下子就被搞得浑身燥热，口干舌燥。

    “这要是再做一个挑逗动作，那可真是迷死人不偿命。”宁纪心中想着，脸上露出一丝猥琐笑容。

    没办法，男人嘛，都有一些特殊的癖好。有的喜欢萝莉，有的喜欢御姐，有的喜欢女王。

    在宁纪看来，美女穿上制服，摆出诱惑挑逗动作，那是无法抵挡的攻势。

    “宁纪。”柔媚的声音在耳边响起，宁纪一下子就从幻想状态醒了过来。

    “谁在叫我？”宁纪的神色有些慌张。

    在这个屋子里，就只有自己和林薇两个人。而林薇，是肯定不会用这种语气说话的。

    冰山女神，说话都是冷冰冰的，不带有一丝感情。就是对宁纪这个正牌男友，也不例外。

    “林薇，你在叫我？”四下看看，宁纪并没有发现房间里有其他人。

    林薇点头，媚眼如丝，轻咬嘴唇，如葱玉指轻轻在红唇上划过。

    挑逗的动作，加上柔媚的声音，魅惑的眼神。

    白领套衫，冰山女神，绝对挑逗，致命诱惑！

    宁纪瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸的不可思议，他简直不敢相信。

    自己YY的场面，怎么会真的出现在眼前？

    偷偷捏了下胳膊，宁纪感觉到了疼痛，这不是在做梦。

    瞬间，宁纪感觉到一股热流从鼻子流出。最近天气有些干燥，宁纪都上火了。

    这个动作实在太过于暧昧，就是普通女人做出来都能令人遐想无限，更何况是有女神之称的林薇呢？

    宁纪忍不住了，最近他受到的刺激太多了，如果不发泄一下会憋死的。

    猛然间，宁纪跨步上前，双手环住林薇的蛮腰，粗暴的将冰山女神从座椅上抱起。

    几乎是同一时间，宁纪的嘴巴也盖了过去，吻上了那诱人红唇。

    伴随着温软柔滑，宁纪感觉到一股淡淡甜意。

    宁纪的舌头抵开美人贝齿，化作吐信毒蛇，不停的发起进攻。

    而林薇的小香舌，好像是调皮的精灵，不停的躲闪，就是不与宁纪短兵交接。

    两人的接吻太过激情，撞到了桌上水杯，又碰翻了旁边的椅子。

    最终，宁纪将林薇推倒在墙上，身体紧紧的贴了上去。

    几乎没有缝隙，宁纪可以透过薄薄衣衫感觉到林薇丝滑皮肤，也可以听得到那有些加速的心跳。

    正当宁纪要采取进一步的行动时，却被林薇给推开了。

    “唔，闷死了，喘口气。”林薇红着脸，说道。

    宁纪无奈了，宁纪没话可说了。

    在接吻这项运动中，宁纪也是新手，宁纪也没有过多的经验。

    而且，宁纪的记忆中，这东西好像都是无师自通的，像林薇这样多次体验后还要换气的，可不多见。

    不过，这也恰恰证明了林薇的纯洁，若是久经人事的腐女，才不会提出换气要求呢。

    “这个，以后我们要多多练习啊。”宁纪循循善诱着。

    这句话过后，林薇的脸蛋更红了，宛如傍晚天边火烧云，惊艳美丽。

    宁纪还想再耍耍流氓，却听到门口处传来一阵弱弱的声音。

    “宁总，林总，我可以进来吗？”

    宁纪被吓了一跳，转身一看，原来是秘书小刘。

    宁纪不知道小刘是什么时候来的，但是看她脸上的潮红与羞涩，估计刚才的事情全看到了。

    “小刘，过来，哥哥有话对你说。”宁纪笑呵呵的对小刘招手。

    小刘不敢直视宁纪，却也是很听话的低头跑了过来。

    “宁总，林总，我刚才什么也没看到。”小刘红着脸，说道。

    被小刘这么一说，林薇的脸更红了。

    一直以来，林薇都是以严厉不苟的一面展现给下属的。

    今天的热情激吻被小刘看到，威信全无，以后怎么带队伍啊。

    “没看到就好。”宁纪微微点头。

    这小姑娘，人虽然小，平日里看起来迷迷糊糊的，关键时刻还是挺聪明的。

    “有什么事吗？”林薇不留痕迹的整理下凌乱发丝，神情话语也变得冰冷起来。

    这才是林薇平时的样子，刚才的柔媚诱惑，只是个小小意外。

    “林总，又有两个员工通过邮件提交了带薪休假申请。”小刘这才抬起头，不过脸上依旧是红扑扑的。

    “什么？他们是不是一起商量好的，想要集体罢工？”林薇神色微怒，激动的一巴掌拍在桌子上。

    实木办公桌被拍的一声闷响，听的宁纪心疼不已。

    媳妇儿，你手疼不疼，要不要俺给你吹吹？

    “暂时不要批准，你先出去吧。”林薇意识到自己的失态，深呼吸几下，摆手说道。

    小刘哦了一声，又转头看看宁纪，发现这个男人正笑吟吟的看着自己。

    不由自主的，小刘打了个冷颤，慌忙离开。

    林薇又坐回到座椅上，闭着眼睛，呼吸浓重，胸口不停起伏，身体不停的颤抖。

    显然，她是生气了，是气坏了。