    “陈建，你也别嚣张，现在我还是董事长！”林成光也站了起来。

    四目对视，针锋相对。

    公司两大巨头，还有两个年轻一辈的代表，就这么在最前面对持着。

    会议变成了阴谋，阴谋又即将演变成闹剧。

    “坐下，没出息的东西！”

    三秒过后，陈虎彪率先服软，将陈建拉了下来。

    现在，天时地利人和都被宁纪占全了，自己再强硬下去只会引出不可收拾的局面。

    甚至说，到了最后自己苦心发展的派系都会倒戈。

    陈建闷闷的坐了下来，阴冷怨恨的目光紧盯着宁纪，双拳紧握，双目通红。

    “宁纪你继续说，小树不修不直溜！”林成光哼了一声，说道。“现在宁纪就代表了我，谁对他有质疑就是对我的质疑。”

    这般，林成光是给了宁纪最高权力。

    这就类似于帝王朝代皇帝颁发的免死金牌，见金牌如见朕一样。

    “陈虎彪说对峙，你们就点头。陈虎彪说跳过这个话题，你们也点头。陈虎彪让你们去死，你们去不去？”宁纪说这话的时候，没有一点气愤。

    反而是笑眯眯的。

    反正现在有林成光这个后盾，宁纪决定将陈虎彪派系的人羞辱的无地自容。

    “宁纪，你嘴巴放干净点儿，这里是开会的地方，不是让你撒泼的笼子！”费董事又站了起来。

    干巴巴的手指指着宁纪，好像指着自己的杀父仇人一般。

    “我原来还在纳闷儿，为什么陈虎彪为老不尊还能呆在董事会。没想到，原来董事会里为老不尊的家伙不止他一个。”宁纪冷冷的回道。

    一句话，化解了指向自己的矛头。

    又将矛头转了回去。

    口才+智商+气场+后盾，宁纪已经立于不败之地。

    不管怎么说，都不显得过分。

    林薇坐在下面，听着宁纪教训董事会成员，那张波澜不变的脸上露出一抹玩味笑意。

    “宁纪你算哪根葱？不要太嚣张！”宣传部经理也站了起来。

    他是摆明了要跟陈虎彪，现在看到自己的“同僚”被侮辱，当然要站出来。

    可惜啊，宁纪看也不看，就将头转了过去，留给他一个侧脸。

    赤果果的蔑视！

    “在座的都是丽人美品的精英，管理级别的人物，你们难道真的没有看出什么？”宁纪沉吟片刻，继续说道。“如果那封邮件不存在，以陈建刚才的摸样，肯定会想尽办法修好电脑的。”

    一片惊讶。

    其实，很多人都知道这个道理，也明白这次是宁纪赢了。

    不说，自然有不说的道理。

    “如果那封邮件不存在，以陈建的性格会善罢甘休吗？”宁纪冷冷一笑。

    “我可以把我的电脑拿过来，将邮箱记录给大家看，你们说怎么样？”

    “让陈建重新登录他的邮箱，看看到底有没有那份邮件？”

    宁纪的笑很冷，犹如冬日冰凌。

    凉透了陈建的心。

    本以为，将自己的电脑搞坏，就可以死无对证。

    只要宁纪将记录拿出来，证明他发过邮件，那陈建就会被扣上污蔑陷害的帽子滚出丽人美品。

    更甚者，会被警察调查。

    陈建现在还记得，好像有一个女警与宁纪关系很好的样子。

    “宁纪，你不要得理不饶人！”陈建一拳打在桌面上，吼道。

    不打自招，自认没理了。

    宁纪能拿出来吗？当然不能。

    企划部门留了不少陈建的眼线，宁纪被严密的监视着，在公司的时间一举一动都被陈建所知晓。

    所以，这件事宁纪就托给了林薇。

    那封邮件是人事部小刘发出去的，企划部的电脑上当然没有记录。

    如果陈建刚才能够细心一点，就会发现这封邮件的古怪之处。

    只不过，陈建没有那临危不乱的本事，震惊疑惑的同时又被陈虎彪踢了一脚。

    这也促使了他加快毁掉电脑的速度，也就没能让他发现邮件的发送人。

    “现在知道结果了，这件事肯定又是老陈闹出来的。”黄董事笑着说道。

    看到宁纪这么抹陈虎彪的面子，黄董事别提有多开心了。

    “陈建，你做错了事还不许人家教训几句？真不知道是谁养出来你这样的东西。”财务部的胖经理哈哈笑着说道。“啊？我忘了，你老爹是陈董事。陈老不好意思啊，我没骂你的意思。”

    胖经理是林成光一派的，遇到这样的情况当然要上去奚落陈建几句啊。

    至于为什么顺带着将陈虎彪给骂了，全因为胖经理看到了希望。

    只要宁纪继续留在丽人美品，陈虎彪倒台也只是时间问题。

    “不知廉耻，满肚子男盗女娼阴谋诡计，真是我们丽人美品的耻辱。”另一个薛姓董事教训道。

    他也是林成光的好友，对陈建父子是嫉妒的不满。但碍于“同朝为官”，不便言论。

    今天有了机会，也要站出来抒发一下心中愤怒。

    陈建被骂的是满脸通红不敢搭话，只要他现在还敢开口，换回的肯定是更多的骂句。

    陈虎彪坐在一旁，气的也是浑身发抖。

    这些个人平日里籍籍无名的，一道关键时刻就站出来落井下石。

    宁纪心里暗笑，陈建陈虎彪你们也会有今天啊。

    这次宁纪的训话，虽然有些无理，但却是林成光授意的。

    再加上这么多林成光派系的站出来支持，这局棋已经算是胜了。

    陈建父子输的一塌涂地，丢了面子，也失了威望。

    而且，最关键的一点，宁纪的一番话，直接挑起了林、陈两派的战争。

    将暗地里的斗争，转移到了明面上来。

    现在是个战队的机会，游散的墙头草要是再不站队，找个强力的靠山，那接下来的日子肯定会不好过。

    林成光坐在主席位上，一脸的笑意。

    对陈虎彪宣战，也是林成光的意思。

    以前忌惮陈虎彪的阴狠毒辣，林成光一拖再拖，给了陈虎彪不少发展的机会。

    而今天，林成光终于向陈虎彪宣战了。

    只要宁纪站在林成光这边，陈虎彪就蹦Q不了几天了。

    陈建败了，败得一塌涂地。

    不会做事，不会做人，纵然有个阴险老爹，也斗不过宁纪。

    只败了两点，全盘皆败。

    第一，陈建太急功近利，不管做什么事都很急切的追求结果。

    如果他在多谋划一段时间，以陈虎彪的实力地位，宁纪肯定无法获胜。

    第二，陈建太过于自信。

    或者是是自以为是。

    整日里一副天地老大我老二的样子，陈建自以为自己监视了宁纪，没想到却被宁纪引着一步步跳进了陷阱中。

    如果得知宁纪计划后，陈建可以平静下来仔细想想，多留个心眼，就不会被逼到绝境。

    陈虎彪也败了，他只输了一点。

    那就是小看了宁纪。

    从一开始，陈虎彪就没把宁纪当成一回事儿，所以才会输。

    看着宁纪那副嘴脸，陈建恨不得冲过去暴打一顿。

    但是他知道，这是不可能的。

    宁纪现在已经得到了人心，得到了胜利，自己再一意孤行纠缠下去会输得更惨。

    一切只能等下次交锋了。

    只不过，还有下次吗？

    “能坐在这里的，都是公司的精英与管理阶层，整天搞那些阴谋诡计排挤陷害有什么意思？”宁纪轻轻一笑，“我们应该团结一致，拧成一股绳，将丽人美品发展的更好，更强盛！”

    有些虚伪的一句话，让宁纪迎来了不少掌声。

    林薇无疑是最高兴的一个，冰霜美女一概往日冰冷，脸上洋溢着笑容。

    那双玉手轻轻拍着，将最诚挚的敬佩传达出去。

    “我要说的就这么多了。或许我刚才的话有些难听，或许有些放肆。但是请大家记住一点，忠言逆耳。甜言蜜语或许好听，但那是引着你踏进深渊的恶魔！”

    宁纪说完，快步走回自己的座位坐下。

    掌声更加激烈了！满嘴跑火车，陈虎彪有点郁闷了，这货是律师专业吧。

    林成光派系的人，都对宁纪敬佩万分，五体投地。

    德才兼备，年轻楷模。

    而陈虎彪的人，虽然很不愿意鼓掌，却已经由不得他们了。

    人人都在鼓掌，他们要是不动就显得太做作虚伪下杂了。

    “听到了没有？听到了没有！”

    一个反问句，一个感叹词，抒发着林成光无比兴奋。

    “我不管你们心里想着什么，想宁纪虚伪也好，做作也好，装X也好。”林成光哼哼一笑，“你们全给我学着点儿！再让我发现谁搞阴谋诡计，直接给我滚蛋走人！”

    会议室一下子静了。

    无比安静，针落可闻。

    “董事长所言极是，我们都要向宁总学习！”

    不知谁带的头，稀稀拉拉的一片都响应了。

    有出自内心的，有阿谀奉承的，还有被逼无奈的。

    林成光笑着点了点头，转头看着宁纪，给予一个赞叹的眼神。

    像刚才那样的局面，就需要有人站出来替林成光做黑脸。

    然后，林成光再亲自唱红脸。

    一黑一红，大棒蜜枣，震慑拉拢。

    会议到了这里，好像已经结束了。

    有意义，有看头的事情都结束了，会议再开下去也没必要了。