    不过仔细想想，确实是这样。

    就拿胡夏来说，在宁纪任职企划部经理之前，胡夏就是企划部的普通员工，最多称得上精英。

    一个海龟双硕士学历的高材生，和华夏明牌大学的博士生本科生坐在一起，平起平坐。

    更可笑的是，在之后，这群青年才俊的顶头上司换了，换成一个普通大学毕业的宁纪。

    “形容的很贴切。”记者笑了。

    正欲提出下一个问题，却看到宁纪伸出手腕晃了晃，记者意识到这是时间到了。

    “那么，谢谢你在百忙之中抽空接受我们的访问。希望我们还有机会谈话。”很有礼貌的结束语。

    “荣幸之至。”宁纪微微一笑。

    接着，摄制组收工，所有仪器相机都被收回，在宁纪的目送中这群人离开了。

    电视台的人一走，食客们该散的散，该干嘛的干嘛，不到一分钟围观群体就也散开了。

    “怎么样，还愣着干嘛，干活儿去。”宁纪开始教训下面的员工。

    王杰不知在他们耳边低语了几句什么，众人嬉笑着也都散开了。

    也是，以前宁纪一次也没有教训过下面的人，今天表现的有些意外了。

    再加上刚才宁纪将梁梦琪拉走，中间十分钟不知道发生了什么，下面的人总要有些猜想了。

    “最近的生意还行吧？”宁纪转头，看向梁梦琪。

    梁梦琪笑吟吟的点头，显然是对刚刚宁纪回答记者的那番话很满意，很喜欢。

    “在稍微等等，等分店开够了二十家，我们就上市。到时候光加盟费就收的你手抽筋。”宁纪哈哈一笑。

    仿佛，他的眼前已经摆了一大堆钞票，就等他去数了。

    “我一点也不着急，守着这家小店也不错，至少能每天有点念想。”梁梦琪笑着说道。

    说完之后，她才意识到自己说的太多了，赶忙捂着小嘴走开了。

    宁纪也闲得无聊，反正不着急回那个装修店，便找了个位置坐下，开始自己的监工工作。

    今天所发生的事情，实在是太戏剧化了，就好像某些电视剧里的一样。

    没有任何阻挠的，两人的关系又近了许多，都到了最后一步的门前了。

    宁纪还在回味着御姐的妩媚风韵，脑中却突然蹦出来一行字。

    “你应该先想一下，怎么向林薇解释这件事。”

    万能的大脑，将宁纪仍在一旁准备遗忘的问题，又给翻了出来。

    是啊，宁纪应该想想怎么解释，林薇才是他的正牌女友。

    甚至，这件事还要向宣萱解释，不然这个女人发起疯来把自己抓进局子里怎么办？

    或许，曹婉那边也不好过。之前开业庆典之后就差点暴走，这次肯定也好不到哪儿去。

    真是，说真话爽一时，事后就纠结了。

    大脑中模拟出十几二十个场面，设计出十几二十套对话，宁纪还是没有找到完美的解释。

    “我要解释干嘛？她们如果理解我，肯定不会找我要解释。”

    突然间，这句话又跳了出来，宁纪一下子卸掉重负。

    站在柜台，梁梦琪看到了宁纪这个样子，从苦苦思索转变成灵光一闪的摸样。

    顿时，梁梦琪的脸上浮现出笑意。

    “宁纪啊宁纪，你不愧是我看上的男人，不管什么时候都是最迷人的。”

    心中想着，门外突然传来一阵鸣笛声，梁梦琪条件反射的望了一眼，顿时脸上笑意消失了。

    变成了冷冰冰。

    门外，一辆黄色的兰博基尼停了下来，一个光鲜亮丽的青年拔出钥匙，捧起副驾驶位上的那一束玫瑰花。

    还有，后面跟着一辆小型货车，上面装了满满一车的红玫瑰。

    路边，几个女人看到这一幕，瞬间就我心飞翔了。

    玫瑰花与钻石一样，是女人无法拒绝的礼物。尤其是，这一车足足有上万朵的玫瑰。

    光是看到这些玫瑰，女人们就有一种我要为他生孩子的冲动。

    等她们从玫瑰海洋的震撼中醒来，在看到那辆兰博基尼的车主时候，又陶醉了。

    世间怎么能有这般俊美的男子？他摘下墨镜的那一刻，仿佛世界都寂静了。

    没有嘈杂，没有喧闹，静悄悄的，只有微风拂过树叶的轻响。

    这个男人太美了，已经超脱了帅的境界，只能用俊美来形容。

    如果他不开口的话，很可能有人被欺骗，将他当成一个女人。

    唯一能区别他性别的，就是他的胸前，明牌衬衫下平坦坦的，没有一丝凸起。

    宁纪也发现了这么大的阵势，目光被吸引了过去。

    “好美的……男人。”宁纪发出由衷的感叹。

    堪比泰国人妖，宁纪体内的雄性激素一下子全部消失，他有一种想吐的感觉。

    宁纪的生平，最讨厌两种人，一种是警察，一种是娘炮。

    对警察的恐惧厌恶，是天生的，没有解释。

    而讨厌娘娘腔，是因为娘娘腔把男人的面子都给丢了，把男人血气方刚顶天立地的形象都给抹灭了。

    俊美青年下了车之后，捧着玫瑰花就推开了西餐店的门，瞬间就引得两个用餐的女食客眼泛桃花。

    梁梦琪面目冰冷，连看都不看，直接就从柜台走出，朝侧门走去。

    宁纪意识到了什么，站了起来，慢慢的走了过去。

    “小琪，我来看你了。”俊美男人开口了。

    声音也是那么细，有点娘娘腔的味道。

    宁纪的脸唰的一下就变了，变得愤怒，怒不可遏。

    这是赤果果的挑衅，不知道老子刚刚宣布要追求她吗？

    不过转念一想，电视台的人刚刚走，节目还没拨出去，宁纪也就先压下了怒火。

    梁梦琪已经快要走进侧门，她似乎对这个青年很讨厌。

    但是，当她不经意的回头，看到宁纪走到俊美青年身边的时候，她停了下来。

    “你是谁？”宁纪开口了。

    娘炮的身高只有一米七出头，比宁纪矮了半头，宁纪有先天性的优势。

    虽然我没你帅，但是我比你高。

    “哦，你是宁纪吧，我听说过你。想必你也听过我的名字，我叫花尘，人称花少。”俊美青年转头看向宁纪，眼睛里露出一丝不屑。

    闽都花少花尘，宁纪当然听过这个名字。

    就在几天前，建叔才给宁纪介绍了一遍，这是个专攻人情的高手。

    闽都第一美男，家里几乎垄断了闽都的鲜花生意，喜欢凑热闹，喜欢路见不平。

    在他帮助A之后，A欠下了他的人情，转过身他在拿这个人情去帮助B。

    如此反复，倒腾来倒腾去，闽都上流圈子几乎人人都欠下了花尘的人情。

    “你就是花尘？！闽都第一美男子。”宁纪有些惊讶。

    看来，闽都第一美男子的称号，并不是浪得虚名。

    看着相貌，估计一流美女站在他的面前都觉得自惭形秽。也就林薇梁梦琪这种极品美女，在敢在花尘面前抬头挺胸。

    看着皮肤，白嫩嫩的，跟婴儿似的，都快能掐出水儿了。

    听这语调，正宗的娘炮，干脆改叫闽都第一伪娘算了。

    “嗯，你是宁纪，太子很感兴趣的那个宁纪。”花尘又是一笑。

    不得不说，这个男人翘起嘴角微笑的样子，很迷人。

    有一种惊艳美感，如果不知道他的性别，肯定会被惹的欲火上涨。

    但是，宁纪知道他的性别，只觉得这笑容恶心，恶心的不能再恶心。

    “你来这里干什么？”宁纪说着，伸手拉了张椅子。

    一屁股坐了下去，蔑视，十足的蔑视。

    一方面，宁纪想表达，我比你高，还是坐下来跟你说话的好。

    另一方面，宁纪又想表明，我是这里的老板，我是主你是客。

    对于这个动作，花尘不以为然，专攻人情的他自然看得出是什么意思。

    “我来，当然是给我心爱的女人送花了。”花尘说着，亮了亮手中玫瑰花。

    鲜艳的玫瑰，带着一股妖艳，这肯定是真花了。

    “你心爱的女人？”宁纪露出一个意味深长的笑容，转身招来王杰，“告诉虎妞，有人找。”

    王杰听罢，没忍住，扑哧一声就笑了出来。

    虎妞，是这里资历颇老的一位服务生，长得五大三粗的一个女青年。

    如果是看得顺眼的女人，宁纪会称之为美女。如果是长相欠佳的，宁纪会叫其气质型女人。

    如果是实在看不了的，宁纪只能出于礼貌的给一个可爱女生的称呼。

    虎妞，就是最后一种。不过，虎妞的人品很好，人缘也不错，在这里也没有受到什么排挤和侮辱。

    宁纪不是开玩笑，王杰也当真了，真的从后厨将正在刷碗的虎妞叫了出来。

    虎妞出来了，围着围裙满手泡沫的出来了。

    当她第一眼看到花尘的时候，双眼就冒出了桃心，“是谁找我。”

    语气也没有平日的凶悍粗声了，变得有些女人感觉了。

    花尘扑的一声，差点被自己的口水给呛到。

    想我闽都第一美男子，什么样的女人没见过，什么样的美女没玩过，你宁纪拉这么一位出来是干嘛？

    这是挑衅，这是侮辱，这是对花尘人格的挑衅与侮辱。