    “呵呵，大家都在啊。”宁纪笑着走了进去。

    一边说着，一边用目光扫视着。

    “头儿，你回来了，喝水不？”

    “老大，天地良心，我跟陈建没有关系。”

    “陈建他算个什么东西，还想跟宁总抢这个经理的位置。”

    溜须拍马，是用来掩饰慌张的。

    在这个时候强调与陈建毫无瓜葛，这就是不打自招了。

    对于这群人，宁纪只是笑了笑，并没有说什么。

    宁纪的微笑，在他们看起来是那么的渗人。

    “胡夏，来我办公室一下。”宁纪说着，走进自己的办公室。

    此言一出，一片哗然。

    听到宁纪只叫了胡夏一个，其他的人都不由的松了口气。

    还好，活下来了。

    “胡夏，你小子到里面可得好好说话，我从来就没有跟过陈建，你可要记住了。”

    “就是，你乱说一句试试。”

    “你给我小心点儿，自己的错自己认了，别拉垫背的，兄弟几个可都不是吃素的。”

    一个小时前还勾肩搭背称兄道弟的这群人，现在的态度真是三百六十度大转变。

    威胁恐吓，只是为了让胡夏一个人背黑锅。

    其实，这里的二十人，有十多个都跟陈建有联系。

    在陈建离开企划部后，这十多个人还收过陈建的好处。

    胡夏站了起来，活动了一下脖子，将金丝眼镜取下。

    呵一口气，用手绢轻轻擦拭了一遍。

    动作是那么的流畅，没有半点呆滞，好像没事人一样。

    他做出这样的事，宁纪就是泥菩萨也得发几分火气。

    “你们真有够无聊的。”胡夏冷冷的说着，迈步走进宁纪的办公室。

    他不怕被解雇，以他的能力文凭，一份工作是很容易的事情。

    所以，他根本不害怕。

    “宁纪，你找我干什么。”胡夏大大咧咧的坐在宁纪对面，说道。

    称呼都变了，从之前的头儿变成宁纪。

    “你应该叫我宁总。”宁纪说道。

    面无表情，胡夏无法从他的脸上读取任何信息。

    “我很快就不是丽人美品的员工了。”胡夏说道。

    “至少你现在还是。”宁纪看着胡夏的眼睛，说道。

    胡夏很纳闷，很疑惑不解。

    下属背叛后，如果是其他人，肯定是暴跳如雷火冒三丈，恨不得将背叛者抽筋扒皮。

    而不是宁纪这幅没事人的样子。

    胡夏一直都以为自己足够冷静。

    “宁总，你找我有什么事。如果没事的话，我要收拾东西了。”胡夏深吸一口气，说道。

    “收拾东西干什么？”宁纪依旧盯着他的眼睛。

    毫不躲闪，四目相对。

    宁纪的眼神灼人，胡夏的眼神平淡无采。

    “如果你真的这么无聊，不妨去研究其他的东西。拿我开玩笑很有意思吗！”胡夏有些生气了。

    他知道，自己是背叛者，没有权利也没资格说这些话。

    可是，每个人都有自己的脾气。

    现在，宁纪的样子就像是在调侃戏弄自己，胡夏这种高傲的“大海龟”怎么能受得了这种气？

    “一句话，想不想在企划部继续做下去？”宁纪说道。

    胡夏本来还是一脸不耐烦的样子，在他看来宁纪接下来提出的问题肯定是毫无营养十分无聊的。

    他怎么也想不到，宁纪会问出这句话。

    难道，他就一点也不生气自己的背叛？

    “我不想。”胡夏想也不想的说道。“对我来说，没有什么公司可以挑我，只有我能挑选公司。只要我愿意，随时随地都能进更大的集团工作，所以我不想。”

    做了错事，还能理直气壮的与宁纪对话。

    胡夏也算是不错了。

    “不，其实你心里很想。”宁纪轻轻一笑。“你做出这样的事情，这对你的前途会有很大影响。只要我将这件事公布出去，相信华夏敢录用你的集团不会很多。”

    宁纪笑的很轻，在胡夏看来却有一股邪邪的感觉。

    天才还是魔鬼？

    胡夏突然有些看不清楚坐在自己面前的这个年轻人了。

    明明是个没有受过高等教育的潘浚谈吐与举手投足间却透露着成熟稳重。

    好像没人可以看得透他的心思，而他又能看得透所有人的心思。

    胡夏想的不错，宁纪是可以看透大部分人的心思。

    只要运用超级脑力，宁纪就可以大致猜测出对方是怎么想的。

    这种类似于读心术的功能，也是宁纪刚刚摸索出来的，还不能熟练运用。

    “你说的也许没错。但是，华夏太缺少我这样的人才了，这个小小的污点对于我来说不算什么。”胡夏淡淡的说道。

    就算极力的想表示自己毫不在意，胡夏的手还是不自觉的颤抖起来。

    “不，你错了。华夏不缺人才，只缺伯乐。”宁纪笑着说道。“如果你不想改行，那最好和我聊一聊。”

    胡夏怔住了，这一瞬间他明白了。

    原来，自己一直引以为傲的才能与文凭，真的什么也不是。

    如同宁纪所说的一样，华夏真的不缺人才。

    双硕士学位，看起来很厉害，很牛掰。但是，像这样的人华夏至少有几万个。

    甚至更多。

    “你想和我聊什么？”胡夏的喉结动了动，他妥协了。

    “你有什么理想？”宁纪的五指随意的敲打在实木桌面上。

    看似随意，还是极具节奏感的。

    “我要做世界第一集团的CEO，因为我有那个能力。”胡夏仰着头，说道。

    傲气，傲骨，一瞬间散发出来。

    这就是宁纪为什么不生气，反而能心平气和坐下来与之聊天的原因。

    他看中了胡夏的才气。

    当今社会，有才者不少，但是既有才又有气量的人就屈指可数了。

    “我给你这个机会，你愿意吗？”宁纪的眼神中透露出一丝异样神采。

    宁纪也有理想，他要用自己的超强脑力，站到世界的巅峰。

    这不是空谈，不是白日做梦，宁纪坚信自己有这个机会。

    这其中要走的路，还很长，敌人还很多。

    宁纪需要帮手，胡夏就是第一个。

    “你？你凭什么？”胡夏轻蔑的笑了笑。

    他实在不相信，宁纪能给自己这个机会。

    在他听来，宁纪的话就好像痴人说梦，那么的天真与可笑。

    “考虑一下，今晚之前给我答复。”宁纪笑着说道。

    胡夏还想说些什么，但是看到宁纪的眼神，到嘴边的话被硬生生顶回去了。

    两人对视许久，胡夏才点了点头，离开了。

    宁纪伸了个懒腰，站了起来，整整坐了两个多小时，舒展一下筋骨还真是神清气爽。

    透过朦朦胧胧的玻璃看向窗外，雨已经停了，躲在乌云后面的太阳也探出了头。

    金色阳光洒在大地，天气晴了。

    稍微活动了一下，宁纪看了看时间，马上就要下班了。

    刚才说好的，中午要请林薇吃饭，林薇美女也答应了。

    宁纪不想失约，尤其是不想失约与美女。

    走出办公室，外面已经没有胡夏的身影了，估计他已经找了个安静的地方开始思考。

    企划部的员工们，都用含情脉脉的眼神望着宁纪，眼睛一眨一眨的，让宁纪看的心里发毛。

    没有理会他们，宁纪就朝人事部奔去。

    看到顶头上司没有发飙骂人，这些员工心里一阵舒畅，看来自己的工作是保住了。

    其实，他们也太不了解宁纪了。

    他们有错不假，但宁纪总不可能一个个都教训一遍吧，那还不得忙死？

    这些人还没有那个资格，让宁纪去亲自教训。

    宁纪的身价在慢慢上涨，不能整天跟小人物过不去。

    ……

    宁纪到达人事部经理室的时候，正好是十一点半，下班的时间。

    “宁总，你来找我们林总啊。”一个甜甜的声音在背后响起。

    宁纪转身一看，居然是小刘秘书。

    宁纪怎么看，都无法将这个外表可爱，有些迷糊的女孩跟黑客联系到一起。

    但也就是她，用自己编写的程序黑掉了陈建的电脑，帮助宁纪绝境大逆转。

    “小刘啊，我要好好谢谢你，哥哥给你一个礼物”宁纪说着，在口袋里摸索一阵。“这是豪享莱的钻石会员卡，拿着这张卡在豪享莱用餐可享受五折优惠。”

    说完，宁纪还咧嘴一笑，露出洁白牙齿。

    宁纪啊宁纪，你实在是配得上猥琐这个词。

    小刘接过会员卡仔细看看，脸上露出惊讶表情：“豪享莱竟然有钻石会员卡？”

    钻石会员卡不对外发放，只有宁纪与梁梦琪有权利送人，都是对豪享莱有重大贡献，或者说某位高级人物。

    钻石会员卡就等于豪享莱在赔钱，这次小刘帮了宁纪太多，这点小意思不算什么。

    看到这么强的效果，宁纪的心里蹦出来个问题。

    如果拿一根棒棒糖，是不是就能把她骗回家了？

    宁纪不是猥琐怪大叔，不会拿着棒棒糖骗小萝莉去看金鱼。

    宁纪也不是无敌大色狼，不会将美女强行推倒。

    所以，小刘很安全。

    拿着那张豪享莱会员卡，小刘千恩万谢后，帮宁纪开了门，在前面带路。

    人事部的经理室，宁纪曾经来过一次。

    那次对于宁纪的改变实在太大了。