    林薇还是那样，冰山女神，说话都很节省。

    “你没事吧。”宁纪说道。

    那边林薇并没有回答，一阵沉默。

    就在宁纪开始胡思乱想的前一刻，林薇又说话了。

    “如果，站在我们面前的敌人太过于强大，你会怎么做？”

    宁纪可以清楚的听到，这句话中所附带的期望。

    冷静的林薇，都说出这样的话，宁纪已经有了结论。

    林成光一定是选择了第二种。

    “我说过，就是天王老子来了，都不可能把你抢走。你是我的，永远是我的。”宁纪想也不想的答道。

    这句话，中午的时候宁纪说过一次。

    不过，他不介意再说一次，甚至更多次。

    “做好准备吧，我们可能真的要私奔了。”又是片刻的沉默，林薇才说出这句话。

    “不要多想了，天塌下来我替你扛着。”宁纪安慰道。

    “嗯。”

    不需要太多的甜言蜜语，不需要太多的海誓山盟。

    仅仅是一句发自内心的话，就胜过了千言万语。

    或许在外人面前，宁纪要显得有些虚伪。但是，在自己的女人面前，宁纪的话句句真心。

    不用证明，假使林薇真的爱，便能感觉得到。

    挂掉了电话，宁纪躺在了座椅上，闭目沉思。

    自己还真是流年不利呢。

    出师未捷身先死，被宋龙那王八蛋打进了医院。

    后来出来了，又被那狗日的神朝组织给盯上。

    唐门的救援，虽然让宁纪保住性命，却也欠下一个人情。

    现在，好不容易找了个漂亮媳妇儿，本来该过着两情相悦男耕女织的生活，未来岳父又要拆散鸳鸯。

    宁纪看小说里，有了异能的家伙都是非常牛逼，脚踩众生，翻手为云覆手为雨，美女再拥，仇人全部死光光。

    怎么到了自己这里，变得这么纠结扯淡了呢？

    思量片刻，宁纪从手机中翻出一个号码，播了过去。

    嘟嘟两声之后，电话接通了。

    “宁纪，你的事情还真不少。”唐小凡那没有人味儿的声音从话筒中传来。

    在这寂静的夜，渗人无比。

    “你又知道了？”宁纪撇了撇嘴。

    唐小凡不善言谈，但每次开场都会嘲讽自己一番。

    不知是有心的还是无意的。

    “我不知道，我不在闽都。”唐小凡说道。

    “你不是奉命保护我吗？”宁纪问道。

    唐小凡是奉唐威之命暗中保护宁纪的。

    现在，他的行为叫擅离职守，宁纪有权利去找唐威举报告状。

    “蜀中出事了，老爷把我调回来了。如果你在闽都有什么事情，可以去别墅找医生。”唐小凡说道。

    暂时失去这么一个强力保镖，宁纪有些不乐意。

    但也不能说出来，毕竟唐小凡是唐门内部人员，不可能围着自己个外人到处乱转。

    “你帮我调查一个人。”宁纪也不客套，直接入了主题。

    “谁？”

    “林薇的未婚夫。”

    “丽人美品董事长的女儿？”唐小凡问道。

    显然，他是知道这件事的。

    宁纪的心中燃起一丝希望。

    俗话说，知己知彼百战百胜，只要知道对方的底细，以后对抗的时候就容易多了。

    当然了，能让林成光上杆子定下政治婚姻的，背景肯定很深。

    “唐门内部有这么一份资料，不过没有老爷的允许，我不能给你。”唐小凡的这句话，让宁纪刚刚燃起的希望熄灭了一半。

    话音刚落，电话就被挂断了。

    宁纪现在有一个冲动，杀人的冲动！

    唐小凡你丫的耍我是吧，明明知道却不告诉我，还挂我的电话。

    虽然宁纪知道唐小凡现在可能是去请示唐威了，但还是有将他碎尸万段的想法。

    不过仔细想想，唐小凡那么厉害，自己还真的打不过，这个想法也就胎死腹中了。

    也就过了三分钟，宁纪抽完一根烟的时间，电话再次响起。

    按下接通键，传来的并不是唐小凡那不死不活冷冰冰的声音，而是换成了唐威那中气十足不温不火的话语。

    “宁纪啊，你的事情小凡告诉我了，我确实也知道那个人是谁，不过我不能告诉你。”

    唐威的话，让宁纪心中只剩下一半的希望也被熄灭了。

    “为什么？”宁纪问道。

    电话那边的唐威笑了笑，“现在知道了对你没好处。不过我可以告诉你一点，这一点也就是我成功的秘诀。”

    你想要什么，就去拿，别人不给，就打。打到服输了为止！

    这就是唐威的成功秘诀，就是靠着这一点，唐威坐上了唐门家主的位置，并将唐氏企业发展到现在这般庞大。

    听到这番话，宁纪语塞了。

    是啊，自己怎么没有想到呢？

    只要自己想要，别管对方是谁，哪怕是官方一把手的亲生儿子，也得揍一顿。

    揍一顿不服输，就再揍一顿，打到服输了为止！

    宁纪这才明白过来，自己缺少了一点东西。

    霸气，那种舍我其谁的霸气。

    芸芸众生，世界上的每一个人都有可能成为主角。

    但是，主角只能有一个，那些没有霸气，做事不果断的人根本无缘竞争。

    俗话说的心不狠站不稳也就是这个道理。

    “唐爷爷，谢谢你。”宁纪的感谢，是发自肺腑的。

    如果没有这一番话，宁纪以后肯定会提心吊胆，整日地方对手的阴谋阳谋，明枪暗刀。

    但是现在，宁纪不会了。

    不管对手是谁，不管对手使用什么手段，宁纪都会迎着往上冲。

    斗志，宁纪有智商。斗勇，宁纪有勇气。

    智勇兼备，宁纪要将对手一个个打趴下。

    将妄图抢夺自己东西人的手给折断，将想要置自己于死地人的脖子给拧断！

    “你很有潜力，希望我没有下错注。”唐威呵呵笑着说道。

    显然，他对唐爷爷这个称呼很是受用。

    “下错注？”宁纪对这个词很是不解。

    不过，不等他说出自己的不解，唐威就挂掉了电话。

    华夏四大集团，背后的四大家族，再加上一些其他的人，组成了华夏最高层次的圈子。

    意外被卷入了这个圈子，宁纪有太多的疑惑了。

    但是，那些能主大事，定生死的人都没空替宁纪解除疑惑。

    等真的到了疑惑解除的哪一天，宁纪的下场只有两个。

    一步登天，或者横死街头。

    大起大落，在这个华夏最高的圈子里是经常有发生的。

    而宁纪，现在连一枚棋子都不算，他只能努力往上爬，依靠自己的超强脑力摆脱那些高高在上人的俯视。

    想不通的事情，宁纪索性就不再去想，开车回家。

    现在，手头能处理的事情都处理完了，下面就要想办法怎么变强了。

    科学家会武术，神仙也挡不住。

    现在宁纪的大脑已经超过科学家太多，只要在学会武术，就是神仙来了宁纪也不怵。

    霞飞路中段的一家星巴克，宁纪捧着一杯咖啡坐在这里。

    杯中咖啡宛如一汪湖水，平静无比。

    宁纪双目凝视着咖啡杯，他在等人。

    帮梁梦琪做好了豪享莱接下来三个月的发展方向，豪享莱这边不用宁纪再操心了。

    胡夏也如约的打来了电话，告诉宁纪自己愿意拼一拼，接受了在未来宁纪给他的机会。

    这早在宁纪的预料之中，于是宁纪花了五分钟时间将企划部的所有事情托给胡夏。

    将手头所有事情都规划完毕，宁纪找到了那张名片，联系了传说中的黑拳经纪人，建叔。

    在电话那边，建叔笑着跟宁纪约在了这里见面。

    在宁纪等待了近十分钟后，建叔来了。

    还是上次的装束，只不过背带裤的颜色变了一下。

    “年轻人，我就知道你会打电话给我的。”建叔笑着坐在了宁纪的对面。

    同样是微笑，同样夹杂着虚伪，这一点上建叔和陈虎彪很像。

    不过，他们一个是真小人，一个是伪君子，宁纪还是比较喜欢前者。

    “建叔，在我和你签约之前，我想问你个问题。”宁纪将咖啡杯推到一边，说道。

    这年头真是世风日下，打个黑拳还得签订劳什子合同。搞的跟歌星明星签约似的。

    其实，黑拳经纪人也是怕拳手隔三差五的跳槽，毕竟好的拳手给经纪人带来的收益是无比巨大的。

    “说吧，在你签约之前最好把情况都了解一下。”建叔说道。

    “你为什么觉得我适合打黑拳？”宁纪问道。

    经过一段时间的锻炼，宁纪的身体素质比常人已经强了不少，而且还有跆拳道底子。

    但是，宁纪依旧不认为这样的自己适合打黑拳。

    “那天你修理四个小混混的时候，我在旁边看着，你的每个动作几乎都可以说是完美，无懈可击！

    我在这个圈子混了也有五年了，除了那些大赛拳王，我还真没见过有多少个像你这样的。

    如果用一句话来形容的话，可以说你是还未开发的拳击天才。”建叔慢慢说道。

    隔行如隔山，黑拳给人的印象一直是暴力血腥违法，这是因为外人只看到了黑拳的这些面。

    所以，在常人的潜意识里，打黑拳的一定得是五大三粗的壮汉，一拳都能打死一头牛的那种。