    原来，唐小凡有这么艰辛的过去。

    高手不是一朝一夕就能养成的，只有不断的磨练与生死战斗，才能激发一个人的潜能。

    才能使一个人从普通进阶到高手境界。

    “你想去打黑拳？”唐小凡问道。

    话题直接被跳转，搞的宁纪一阵无语。

    唐小凡这家伙怎么知道自己要去打黑拳？

    难不成他会看透人心？

    仔细想想，宁纪就明白了，这家伙肯定还在暗处监视保护自己。

    自己身边所发生的事情，都被唐小凡看在眼里。

    “你说我要不要去？”宁纪把问题给了唐小凡。

    “我不知道，不过我可以告诉你，要想变强必须要流血，要经历生死战斗。只有那样，才能激发你的潜能。”唐小凡说道。

    潜能是无限的，就看你能激发出多少。

    如果你只是在俱乐部锻炼，那么穷其一生也踏不进高手的行列。

    相反的，如果你能经历几场，哪怕是一场生死战斗，你就会进步很多。

    “我知道了。”宁纪挂掉了电话。

    他现在坚定了，他要去。

    就算死在黑拳场里，宁纪也不后悔。

    因为，他想变强。

    唐门对自己的保护，可以说是等值交换。

    得到保护的同时，宁纪也得付出些什么。

    虽然现在还没有，但以后总会要付出的。

    只有自己变强，才是王道。

    排一下日程，后天要参加豪享莱分店开张剪彩，大后天还有一场季度总结会议。

    之后再安排一下工作事宜，大概一个星期后就可以了。

    如果要打黑拳，宁纪就得向公司请个长假，不然每天鼻青脸肿的去上班会被人八卦的。

    “纪哥，你快出来啊，憋死我了！”外面传来王杰惨烈的嚎叫。

    宁纪这才想起来，自己还霸占着厕所呢。

    没办法，唐小凡不是普通人，跟他通电话必须要到隐蔽的地方。

    回到大厅，客人已经走的差不多了，快到打烊时间了。

    “宁纪，跟我一起去算账。”梁梦琪抱着账本说道。

    宁纪点头，跟着一起进了办公室。

    宁纪是大股东，账本要过他的手，所以每天算账梁梦琪都会叫宁纪一起。

    至于有没有其他的原因，就不得而知了。

    梁梦琪的办公室中，弥漫着一股兰花香气。

    很淡很淡的兰花香，闻起来不会让人觉得呛鼻头疼。

    沁人心脾，舒爽心神，恰到好处，每每来到这里宁纪都觉得舒爽无比。

    白色薄纱衣，以肌肤颜色无异，落落大方美轮美奂。

    下身的黄色长裙又显得相得益彰，将梁梦琪身上的妩媚知性完美表现出来。

    其实，服装不重要，就是穿着厚厚羽绒服，也组挡不了色狼火辣的眼神。

    宁纪的眼神就很好，距离近一些都可以隐约看到下面罩罩的颜色。

    梁梦琪正低头摆弄计算器，根本没有注意到宁纪那直勾勾的眼神。

    柔顺的纱衣披在身上，胸前两团峰峦的支撑下，形成一道优美的流线。

    若隐若现的黑色蕾丝，让人遐想无限。

    “琪姐这么好，应该不会拿刀砍我吧。”宁纪心中想着，眼神往上移。

    那张精致的面孔，带着些许欢喜，还有一丝宁纪读不懂的神情。

    本来想试一试手感的，但是想想梁梦琪的职业，宁纪还是将这个想法胎死腹中。

    厨师啊，人家就是拿刀混饭吃的。

    林薇是白领，生气了就算给她一把刀也挥舞不出什么杀伤力。

    但是厨师不同，整日提着菜刀咔咔咔乱切，再不济也能砍死个人。

    “宁纪，这个月刨去你的分红，再去掉员工的薪水，剩下的已经能开一家规模超大的分店了！”梁梦琪很是开心。

    以前，豪享莱几乎不赚钱，还得梁梦琪自己往里面倒贴。

    但是自从宁纪一来，情况改变了，财源滚滚来，用日进斗金来形容都不夸张。

    宁纪点点头，这个是在他意料之中的。

    豪享莱总店的面积就这么大，现在已经到了饱和状态，这就是宁纪提出的分店经营。

    在一个月前，宁纪就想到了现在的状态。

    真可谓是谋定天下，运筹帷幄啊。

    “你就等着做闽都第一小富婆吧。”宁纪笑着说道。

    “这全是你的功劳。”梁梦琪笑吟吟的说着。

    她倒是不在乎富婆这个称呼，看到自己的事业成功就很开心。

    梁梦琪不缺钱，她开豪享莱的目的是为了将快餐平民化。

    当然，也是为了做给梁书豪看。不管梁梦琪承认不承认，她总归是有这样的想法的。

    豪享莱步入正轨后，梁梦琪做梦都会笑。

    “有什么奖励呢？”宁纪将椅子拉近了些，嬉笑着问道。

    七分调戏的一句话，宁纪也不渴望什么奖励了。

    自己拿着豪享莱四分之一的股份，还图什么？

    梁梦琪托着下巴，一双大眼睛盯着宁纪不停眨巴。

    良久，她站了起来，俯下身子，与宁纪面面相对。

    距离很近，宁纪都可以感觉到梁梦琪的呼吸，也能嗅到她身上淡淡的香水气息。

    不等宁纪说话，就觉得脸上湿湿的，一抹温热在从脸颊传来。

    这一瞬，宁纪的大脑短路了。

    梁梦琪飞速在宁纪脸上点了一下，点到即止。

    “这个可以了吗？”梁梦琪笑的很开心，脸颊有些潮红。

    羞涩动人，秀色可餐。

    宁纪猛然站了起来，双眼爆发出了绿油油的光芒，呼吸在刹那间粗重了起来。

    步步紧逼，梁梦琪瞪大了眼睛向后，宁纪眼中赤裸裸的欲望让她有种窒息的压抑。

    “啊……”在宁纪猛扑上来的时候，梁梦琪尖叫一声蹲在地上，双手环胸把自己抱的严严的。

    本来想调戏一下，没想宁纪这么疯狂，差点就要失身了。

    “如果你不能为接下来的事负责，就停止解开男人皮带的手。”宁纪也惊醒，满身的欲望让他火烧火燎，有点生气。

    “不要多想，只是奖励。”梁梦琪打住宁纪的话。

    但是，这句话之后，梁梦琪变得更羞涩了。

    看着这令人忍俊不禁的表情，宁纪凌乱了，宁纪无语了。

    他没有多想，虽然在心里对这个美女老板娘有一丝丝的想法，但宁纪从来没有想到过会发生这样的事情。刚才只是冲动了。

    梁梦琪也没想到，刚刚不知怎么滴就亲了宁纪一口。

    好像在半个月前，无人街的那一夜过后，梁梦琪心中的一道门就被打开了。

    被宁纪给打开了。

    从小缺少父爱，父亲投身于工作连家也不顾，母亲病逝前连最后一面也没有见到。

    梁梦琪知道，母亲是带着遗憾去天国的。

    自那以后，梁梦琪不相信情。

    爱情、亲情，梁梦琪都不相信。

    那一夜，宁纪对着自己吼出的那句话，还有那莫名其妙的耳光。

    梁梦琪明白，这个男人是不想让自己受伤。

    莫名其妙的，心里就闯进来一个人，赶也赶不走。

    “琪姐，其实我还有一件事想跟你说。”宁纪一句话，打破了有些尴尬的场面。

    “什么事？”梁梦琪恢复了以往的样子。

    “一个星期后，我要请假，长假。”宁纪说道。

    宁纪的决心很坚定，不成高手不世出。

    这是一场磨练，不仅仅是对身体，还有对心神。

    或许，在黑拳场宁纪会看到很多自己意想不到的黑暗东西，但这都不是宁纪退却的理由。

    “哦？是不是有什么事？上次你就是莫名其妙的失踪了，让人好担心。”梁梦琪担忧的说道。

    “这次不同，我要去学习。”宁纪说的很隐晦。

    如果让梁梦琪知道，自己是要去打黑拳，绝对会遭到阻拦的。

    对于美女的阻拦，宁纪一向无法狠心。

    “学习？好吧，准了。”梁梦琪咯咯笑着。

    女人都是善变的，宁纪以前不相信这句话，但是现在信了。

    深信不疑。

    就拿梁梦琪来说，宁纪从来没有想到过她会有那么羞涩的一面，而且事情过后还能变回平常的样子。

    看着面前这个妩媚性感，知性动人的美女，宁纪摸了摸自己脸上的唇印。

    “还想在来一次？”梁梦琪的嘴角挂着一丝戏谑。

    调戏，赤果果的调戏。

    对于这样的问题，宁纪没有理由说不。

    “那就继续想吧。”

    还没等宁纪点头，梁梦琪又说话了。

    “靠，又被调戏了！”宁纪心中郁闷无比。

    天气晴朗，万里无云，今天还真是个好日子。

    在某位风水大师掐指算过后，梁梦琪将今天定为分店开张的日子。

    消息，在几天前就已经打了出去。

    媒体争相报道，报社抢先采访，几乎将所有闽都市民的目光吸引了过来。

    豪享莱要的是宣传，媒体要的是观众，双赢了。

    豪享莱这个名字，再次登上了《美食周刊》，很多美食家都看好这个正在崛起的西餐店。

    南城区，豪享莱川菜楼。

    精装修过后，这家酒楼已经可以称得上商业街的标志性建筑了。

    复古风格的红木地板，配上点缀气氛的挂饰，古香古色，韵味十足。

    这是宁纪设计的，要的就是这样的特色。

    “宁纪，你笑的自然一点。”梁梦琪说着，伸出双手强行揉弄宁纪的脸庞。

    动作略显暧昧，像是小女孩在摆弄心爱的抱抱熊一样。