    这是他们生活中必不可缺的事情，想要在地下拳场生存下来，就要坚持不懈的锻炼，变得越来越强。

    只有这样，才不会被这个胜者为王的世界淘汰出局。

    旋风腿还在一脚一脚的踢着沙袋，没有陪练一样踢得凶狠。

    他的脸上有几处淤青，都是昨天被宁纪用拳头砸的。

    “砰！”

    一声巨响，铁质大门被人一脚踹开，接着两道人影走了进来。

    所有人都停下了手里的动作，目光转向门口。

    一个满脸通红的男人，还有一个满脸通红的矮男人。

    这是宁纪和建叔，满脸通红是肌肉增强剂的效果之一，身体气血翻涌，不红就怪了。

    “旋风腿，给老子站出来！”宁纪很嚣张的站在门口，吼道。

    “给老子站出来！”建叔在一旁附和道。

    本以为是有人来挑战踢场子的，但是一看是昨天被虐的宁纪，众人立刻失了兴趣，该干嘛的干嘛。

    旋风腿老远就听到有人喊自己，停下了自己的动作，擦擦额头的汗，慢慢走过来。

    “哎呦，小杂碎，你还敢回来啊。”旋风腿也很意外。

    昨天被这个青年挑战，旋风腿还以为他有多少料子。

    没想到，这个宁纪除了会一招下三滥的猴子偷桃外，其他的什么也不会。

    要不是最后关头陈达出现，旋风腿肯定要活活打死这个宁纪的。今天又送上门，旋风腿怎能再放过？

    “王八蛋，你现在跪下磕头道歉，兴许我心情好就放过你。”宁纪也难得露出一次小人嘴脸。

    没办法，昨天被海扁一顿，心中憋着一股邪火儿，想不小人都难了。

    建叔也在旁边挺起胸膛，帮宁纪助阵示威。

    “一天不见，块头倒是大了不少。”旋风腿慢悠悠的走到宁纪身边，说道。

    喝下肌肉增强剂的宁纪，明显变得壮实许多。

    “废话少说，道歉还是打架，你自己选一个吧。”宁纪把头一仰，略显嚣张。

    现在，宁纪与旋风腿站在一起，看的顺眼许多。

    两个人个头差不多，体格都很壮，肌肉很坚实。

    宁纪的一句话，将训练场内的人全部给逗笑了。昨天还被打的几乎没有还手之力的人，今天就敢上门叫嚣挑衅。

    这丫的不会是被打傻了吧。

    “打就打吧，正愁手痒痒呢。”旋风腿打了个哈欠，漫不经心的说道。

    旋风腿虽然看到宁纪体格壮了一些，却也没有放在心上。

    被这么的轻视侮辱，宁纪怎能压得住心中邪火和浑身燥热？

    不过，宁纪真正的目的还没说出口，现在动手有点太早了。

    “如果你输了，你就得当我的陪练，给老子扶沙袋！”宁纪说道。

    这才是宁纪真正的目的，仅仅是揍旋风腿一顿，又怎能解的了他心头之恨？

    想想自己昨天被虐的不成人形，宁纪就十分想让旋风腿给自己扶沙袋，自己也体验一把虐人的快感。

    不要误会，宁纪不是变态，只是稍微有些变态想法罢了。

    “那如果你输了怎么办？”旋风腿想了想，问道。

    有了赌注，精神头明显大了不少，不再是刚刚那昏昏欲睡的样子了。

    “那我就继续给你当陪练。”宁纪咬牙道。

    陈达的安排，只不过想要把宁纪顺理成章的带进这个圈子。

    现在，宁纪已然踏入黑拳圈子，当不当旋风腿的陪练都一样，陈达绝对不会在这个事情上找宁纪麻烦的。

    这是在来的路上，建叔告诉宁纪的。黑拳圈子里的沟沟道道，宁纪也是刚刚才清楚。

    比如，陈达是这个场子的负责人，他只需负责场子内不出人命就行了，受伤残疾之类的事情都与他无关。

    又比如，宁纪只要在陈达面前露个脸，接下来的一个月大可以在家睡懒觉，只要一个月后如期参加陈达给安排的比赛就行了。

    这些都是传说中的潜在规则，又称潜规则。

    “好，这是你说的。”旋风腿哈哈一笑，很是开心。

    锻炼过的人都知道，打沙袋的时候有人扶着和没人扶着是两个感觉。

    所以，在听到宁纪的回答之后，旋风腿显得很开心，因为在接下来的一段时间他又能享受有人扶沙袋的优待了。

    周围壮汉一听说要开打了，都停了下来，很自觉的给两人让出一块空地来。

    没有垫子，没有护栏，也没有防护措施，甚至没有拳击手套。

    拳拳到肉的决斗，没有规则的决斗。不，有一条规则，旋风腿刚刚提出来的。

    “不许用猴子偷桃。”旋风腿一脸愤恨的说道。

    那一招，对他来说是阴影，笼罩在心灵之上的阴影。

    场中一片哄笑，宁纪的脸也红了。不过，由于他的气血上涌，这丝尴尬并没有人所察觉。

    宁纪与旋风腿对视而站，两人之间相距三米，周围全是各种健身器材。

    在这样的环境下，没有最坏的估计，因为最后的结果可以糟到无下限。

    这些健身器材可不是吃素的，你要是撞了上去，说不定哪个就能要了你的命。

    “虽然我不知道你的肌肉是哪里来的，不过你是打不赢我的。”旋风腿很嚣张的说道。

    宁纪微微一笑，他现在感觉浑身充满了力量。别说面前站着的是旋风腿，就是传说中的截拳道小龙哥，宁纪也不含糊。

    “啊！”

    一声暴喝，旋风腿率先发难，凌厉的一记横踢就朝宁纪的小腹扫了过来。

    在他看来，这是一场实力不对等的较量，所以那些没用的试探佯攻都被丢在一旁。

    试探佯攻，只是为了让对手猝不及防，避免在自己攻击的时候将弱点暴露给对手。

    而现在，先发制人，先下手为强变成了更实用的道理，旋风腿虽然块头大，但也是有点智慧的。

    宁纪眯着眼睛，暗道好一招横踢，这份速度力道与动作弧线，就是比上俱乐部的金教练也不占下风。

    今天的宁纪，已经不是昨天那个战斗力只有五的渣渣了，有了肌肉与力量，宁纪已经可以在这个拳场独当一面。

    之间宁纪身形微动，双手迅雷出击，准确的抓住了空中距离自己还有半米的那条腿。

    接着，宁纪很轻松的就将旋风腿拽了过来，以自身为圆心开始转圈。颇有一流拳击手的风范。

    除了建叔之外的所有人，看到如此生猛的宁纪都愣住了，莫非这小子昨天回去之后被蜘蛛咬了一口，变身蜘蛛侠了？

    旋风腿也是一阵心惊，在空中不停想要摆脱宁纪的禁锢，但宁纪的那双手好像铁爪一般，牢牢的抓着自己的右腿。

    无法摆脱，旋风腿现在的境地很危险。

    宁纪把所有的恨意都挥洒了出来，怒吼一声，把旋风腿向着擂台边的柱子上狠砸了上去。

    旋风腿被摔了个七荤八素，趴在地上不停的咳嗽喘气，看那样子是快不行了。

    “我就说你打不过我。”宁纪轻蔑一笑，走过去踩住旋风腿的背。

    鸟枪换炮，咸鱼翻身，农民翻身把歌唱。

    任何形容都无法描述宁纪此刻的心情，他实在是太高兴，太兴奋了。

    “揍他！打死他！”

    “干死他，把他的旋风腿打断！”

    “丫的真牛逼！”

    围观的汉子们开始骂咧助阵，不停的怂恿宁纪趁胜追击，落井下石。

    这群人都是拳手，骨子里充满暴力，见到这样的场面当然是热血沸腾，嚎叫连连。

    “你TM的还是不是人。”趴在地上的旋风腿呻吟道。

    他实在不明白，为什么仅仅是一天，宁纪就变得这么厉害？

    士别三日刮目相看，那也是三天啊。

    宁纪刚想开口，却听到一阵“咕噜”声音，转头一看，建叔正捂着肚子一脸痛苦。

    “不好意思，去趟洗手间。”建叔说着，就朝一个小门跑去。

    宁纪吸了口气，又欲开口装逼几句，却突然觉得小腹绞痛，腹中好像有一股气在乱窜。

    随之，一阵阵“咕噜”声音从肚子里传出来，好像是吃坏肚子一般。

    皱着眉头，宁纪也捂住了肚子，“还有没有其他的洗手间？”

    一个大汉很友好的替宁纪指路，宁纪奔入洗手间内。

    ……

    三分钟后，宁纪站在洗手间的镜子前面。

    “我靠，这肌肉呢？咋说没就没了？”宁纪满脸惊讶。

    不停的捏着自己的胳膊，却再也感觉不到厚实的肌肉。

    体内的燥热，还有那好像使不完的力气，随着宁纪按下抽水马桶的那一刻，都消失了。

    小腹的绞痛还在持续，咕噜声音也经久不息。

    皱着眉头，宁纪再次坐在马桶上，他还不能接受自己肌肉消失的事情。

    难道，这肌肉增强剂持续的只有几分钟？

    不死心的宁纪，拿出手机，拨打了医生的电话。响了两声之后，接通了。

    “医生，你的肌肉增强剂到底是怎么回事？”宁纪说道。

    电话那边传来一阵笑声，很夸张的笑声。

    “这是我刚研制的新药，还没有做过实验就被你偷走了。”医生说道。“不过我要提醒你一下，不要随便喝，喝了之后会引起腹胀腹泻，起码两个小时你都得在洗手间度过。”

    宁纪眉头跳了跳，面部肌肉不停抽搐，尼玛的，坑爹呢这是。