    王平是个好医生，从没过在手术台上报私仇。可现在他却有掐死宁纪的冲动。

    这货分明是在睡觉，而且还打呼了！

    而且，这货好像脑袋有毛病，身上套了件那么重的铁衣。

    就是将那件铁衣取下，王平和助手都花了不少功夫。

    “怎么可能？刚才在现场他还在流血，流了一地呢。”宣萱有些不信，“是不是你觉得我喜欢宁纪，就不给他动手术。我告诉你，宁纪要是有个什么三长两短，你家这个破医院就等着关门吧。”

    “啊不，老娘要一把火烧了这医院，省得你们再赚黑心钱，做亏心事！”

    宣萱作势就要去找火把，王平赶忙拦住这个女人。

    这可是说的出做得到的主，要是医院真的被烧了，王平就准备洗洗屁股被老爹打死吧。

    不要问我被打死之前干嘛要洗屁股，这个问题很难回答。

    “姑奶奶，我们从小一起长大，我是什么样的人你还不清楚？”王平有些委屈，“护士马上就把他推出来，不信你自己看。”

    宣萱仔细想想，似乎王平的人品没有那么龌龊不齿，连忙探头朝里面看。

    两个护士讲担架床推了出来，上面躺着面色红润的宁纪，呼吸很有节奏。

    鼻子也随着呼吸的频率发出鼾声，虽然不大，但宣萱也是听得清清楚楚。

    看到宁纪没事，宣萱长舒口气，心里的大石头总算是放下了。

    “宣萱，我还要告诉你一件事。”王平说着，将两个护士给打发走。

    “宁纪的身体很不正常。上次我们的检查结果，他的脑细胞异常活跃。

    而这次，我亲眼看着他的伤口愈合，那速度用肉眼可见来形容一点不假。

    这种情况没办法解释，最有可能是细胞感染变异，我觉得做一下深入检查比较好。”王平低声说道。

    这种事情，知道的人越少越好。一方面是省去不必要的麻烦，另一方面是保护好自己即将拥有的名声与地位。

    在世界上，生物细胞一直是大片空白的领域，如果王平能将宁纪的细胞研究透了，

    那么诺贝尔奖就是他的囊中之物。二十六岁的诺贝尔奖得主，想想就已经飞翔了。

    “检查可以，不过你要征求宁纪的同意，不然的话就是我这关你都过不了。”宣萱说着，推起担架床就走。

    她才不管有没有安排病房，随便找个合眼的病房将宁纪放进去，至于手续什么的交给王平去做吧。

    电话安排了一下警局的事情，宣萱决定今天晚上陪在宁纪身边。反正医院是王平老爹的，

    任凭宣萱掀翻了天也不会出什么岔子。

    宁纪睡着的样子很可爱，至少宣萱看来是这样。

    握住宁纪的手，感受着宁纪有规律的呼吸与心跳，宣萱的眼前一片模糊。

    画面又回到了几年前的闽都，慕容克的音容笑貌举手投足。

    人就是这样，在你拥有的时候不知道珍惜，失去了却追悔莫及。

    炸弹的响声在耳边不停回荡，慕容克临死之前撕心裂肺吼出的我爱你是那么的清晰。

    宣萱伸出手，想要触碰那近在咫尺却又远在天涯的面孔，抓到的却只是虚影。

    不知过了多久，宣萱累了倦了，趴在宁纪的胸口睡着了。

    翌日清晨，宁纪醒来，觉得胸口闷闷的，低头一看居然有个女人躺在自己的胸口。

    乖乖咧，这下可没把宁纪给吓死，作为一个守身如玉二十多年的男人，

    一大早起床发现身边有个女人，心脏不好的估计直接就嗝屁了。

    仔细看看，这个女人居然是宣萱，宁纪脆弱的小心肝又发出咔嚓一声。

    没想到啊没想到，千方百计的想跟这个女人撇清关系，糊里糊涂的又碰到了一起。

    而且，看这个样子宣萱一夜是和自己一起过的。宁纪摸了摸全身，发现衣服还在，这才松了口气。

    不过下一秒，宁纪又皱起眉头，老子的铁衣呢？！

    宣萱被乱醒，揉着眼睛抬起头，看到宁纪之后突然来了精神。

    “宁纪，你吓死我了，昨天我带你来的时候你还流血了呢。”宣萱说着，强行掀开了被子。

    将宁纪的裤腿掳上去，宣萱想看看宁纪的伤口，却只发现几条红色的划痕。

    太匪夷所思了，太诡异了，昨天还在流血的伤口，今天已经愈合的差不多了。

    打手们使用的武器是砍刀，这种刀具砍起人来特别爽。不过昨天他们没有做好充足的准备，

    拿的砍刀都没有开刃，杀伤力不足，砍下去的伤口也不是很深。

    宁纪本身的恢复力就很强，那种小伤口一夜就好的差不多了，现在只留下几道痕迹证明着这里曾经受过伤。

    “咦，怎么不见了？我明明记得你这里流血了。”宣萱说着，就开始在宁纪身上乱摸。

    宁纪岂能容宣萱在自己身上这般放肆？一下就打开宣萱的手。

    “严肃点儿，你穿警服呢。”宁纪咧着嘴。

    宣萱这才想起来自己还是身穿警服的人民公仆，捂嘴偷偷笑了几声，不知道是什么意思。

    “宁纪你饿不饿？我们去吃早饭吧。”宣萱说道。

    被这么一说，宁纪还真感觉到了饿，而且是那种特别饿的感觉，胃都有些不舒服了。

    想想，自己昨天晚上好像跟一群打手打架了，体力耗费那么多，再不吃饭就要出事儿了。

    宁纪翻身跳下了床，感觉身体轻盈无比，好像已经是绝世高手，身怀绝世轻功。

    宁纪的脑力很强，记忆力也很强，他清楚的记得昨天晚上发生的一切。

    好像在打斗的时候，自己身穿铁衣还能健步如飞，行动一点也没有受阻。

    简直太不可思议了，负重30公斤的情况下还能保持那样的速度，宁纪也无法解释其中的缘由了。

    按理说，只是简单的负重两天，身体应该还不能承受这样的重量。

    难道说，是关键时刻肾上腺素爆发，潜能被激发了出来？

    挥动一下拳脚，宁纪也没发现什么特别的地方，只是感觉自己的身体比较轻。

    “这里是医院，肯定有人给我动手术了。把医生找来，老子的铁衣还得拿回来。”宁纪说道。

    一定是脱了铁衣的缘故，宁纪现在要赶快把铁衣找回来穿上，看看速度到底有没有大幅的提升。

    “我说昨天带你来的时候怎么死沉死沉的，原来你穿了铁衣。”宣萱撇撇嘴，出门去找王平了。

    大早上的，王平刚准备收拾一下回家吃饭，宣萱就风风火火的跑了过来。

    一进办公室，宣萱就嚷嚷着让王平把铁衣交出来，还说什么不交就得死之类的话。

    王平被吓了一跳，仔细想想宣萱所说的铁衣应该就是昨天晚上在宁纪身上扒拉的那件吧。

    “那么重的玩意儿，我仍在手术室了，估计现在还在，你自己去拿吧。”

    话刚说完，王平就感觉背后冷嗖嗖的，立马改口，“我去，我去，大小姐您在这里等着，小的这就去拿。”

    普天之下，能支使王平做事的估计也就只有宣萱一个了，就是他老爹也没这个特权啊。

    风一般的男子冲出了办公室，不过两分钟又回来了，肩膀上扛着一件铁器，这便是宁纪的铁衣了。

    经过昨天一战，宁纪的铁衣没有丝毫损坏，只是光滑的表面出现了几道划痕，都是砍刀留在上面的。

    “宁纪那小子有毛病，好好的套这么个玩意儿在身上，正常人是适应不了这种重量的。”王平撇着嘴说道，“听说，昨天那家伙在天桥跟人打架了？”

    看到宣萱的脸色不太好，王平知道自己多嘴了，立马闭上了嘴巴。

    宣萱轻轻一笑，带着王平回到了病房，宁纪已经洗漱完毕了，穿上了昨天半夜宣萱为他买的那身美特斯邦威。

    嗯，美特斯邦威，钓丝泡妞神器，宣萱内涵了。

    “诺，你的铁衣我给你找回来了。”宣萱有些炫耀的说道。

    神情像极了小孩子，等待大人表扬的小孩子。

    王平心中一痛，但看到宣萱笑脸盈盈也没有说什么，将铁衣给卸了下来，扔到地面上。

    二话不说，转身就走，同时还有一颗男人的心咔嚓碎掉的声音。

    宁纪摸了摸宣萱的头发，算是表扬鼓励了，从地上捞起铁衣。

    不得不说，两天的锻炼宁纪力量有很显著的增长，这件铁衣现在对他来说已经轻了不少。

    再套回去，宁纪试了试，还和昨天一个样子，没有显著的提升。

    看起来，也就只有在脱下铁衣的时候，才能感觉浑身轻盈。还需要锻炼啊。

    现在，宁纪还有一点不明白，为什么自己睡了一觉，身体的酸痛感全部消失了？

    “上次之后你就没有找过我，最近干嘛呢。”宣萱轻声问道。

    宣萱对所有男人都是一副不冷不热的样子，就连从小玩到大的王平都享受不到特里。

    但宁纪是个例外，宣萱别说大声吼叫了，就是宁纪掉根头发她都会心疼不已。

    “你也看到了，我在健身。”宁纪满嘴瞎话。

    就算你在健身，套着铁衣满大街乱跑也合情合理，但大半夜的在天桥斗殴算什么？