    从床头拿起手机，看看时间还不算晚，刚准备打电话给林薇，手机就开始震动。

    同时也发出悦耳的钢琴声，来电显示的名字是林薇。

    “这算不算心有灵犀？”

    宁纪刚准备打电话，林薇就打了过来，这份默契令宁纪遐想无限。

    “睡了吗？”按下接通键，传来那边林薇清丽的声音。

    “还没有，正准备睡觉呢。”宁纪答道。

    电话那边，林薇恩了一声，沉默了。

    林薇的性格有些冷傲，属于不善言谈的那种，就是跟宁纪聊天也找不到什么话题。

    打这个电话，她只是想听听宁纪的声音，那样会安心一些。

    “公司里还好吧，陈虎彪没有再对人事部下手吧。”宁纪问道。

    地狱周刚刚开始，接下来很长时间都不能回公司了，宁纪最担心的时期就是这个。

    自己不在，如果林薇受到了欺负，根本没有人帮她分担，听她诉说。

    因为她的性格太要强，根本不会在人面前表现出柔弱一面。就是在父亲林成光跟前，她也不会。

    能有幸见到林薇无助柔弱一面的，除了宁纪外再无他人。

    “很平静，销售部新的经理是黄董事的儿子，副经理也换成了我们的人，陈虎彪现在完全无法插手这个部门了。”林薇答道。

    果然，宁纪提出了话题之后，林薇就有话可说了。

    “这一个星期我可能都不回公司了。”宁纪又说道。

    “哦，我已经给你记下了因病休假，你在外面一定要注意安全。”林薇的语气没什么起伏。

    但是，宁纪可以感觉到这句话中关心意味。

    林薇是人事部经理，现在她所做的时期已经属于滥用职权的范畴了。

    能让一个有自尊有原则的女人做到这般地步，宁纪在她心里的重要性不言而喻。

    “你也是，千万要注意陈虎彪。如果他有什么新的动作，一定要打电话告诉我。”宁纪说道。

    “嗯，我困了，一起睡吧。”林薇说道。

    “什么？”宁纪一下子懵了，脑中浮现出一个场景。

    冰山女神林薇，身着粉色丝绸睡衣，坐在床边，媚眼如丝，红唇微启。

    软绵绵的大床，洁白的床单和被子……

    一起睡吧，这句话搞的宁纪血脉喷张，一瞬间体内的雄性激素全部喷发。

    “时间上一起，空间上你在你家，我在我家。”那边，林薇发出咯咯笑声。

    显然，她能够猜得到现在宁纪的表情，以及心中所想。

    “呃……晚安。”宁纪结结巴巴的道了晚安，赶忙挂断电话。

    没想到啊，终日打鸟，最后被鸟啄瞎了眼。

    以前只有宁纪调戏美女的份儿，没想到一不留神就被美女调戏一番。不过这感觉还不错，宁纪有点小得意。

    把手机扔到一边，宁纪呈大字躺在床上，身体有一种说不出的不适。

    今天的运动量，实在有点过头了，宁纪都有种四肢不听使唤的错觉。

    大脑分析，明天早上宁纪睁开双眼的时候，就要享受四肢酸痛所带来的另类刺激了。

    闭上双眼，很快宁纪就进入了梦乡。

    ……

    翌日，八点，躺在床上的宁纪猛然睁开双眼。

    因为脑域开发程度达到20%，宁纪的生物钟调节变成了一种恐怖的状态，起床已经无需闹钟了。

    浑身酸痛，四肢无力，宁纪挣扎着坐了起来，已经是满头大汗。

    “奶奶的，我这又是何必呢？”宁纪咧嘴吐槽起来。

    这只是抒发心中的憋屈和不爽，并不会对宁纪的斗志产生影响。

    吐槽之后，地狱周还得继续。

    扶着墙壁走到客厅，曹婉正在吃早饭。好像每次她都要比宁纪睡得晚，起得早。

    对于这个亲人般的女人，宁纪是越来越捉摸不透了，或者说宁纪是尊重曹婉的隐私不去琢磨。

    “婉姐，早。”宁纪无力的打着招呼。

    “你说你脑子是不是不正常？”曹婉瞥了他一眼，嘟囔起来。

    宁纪一惊，现在的女人都是怎么了，料事如神啊，婉姐是怎么知道我脑子不正常的？

    在宁纪的记忆中，他大脑异常的状况，只有人民医院的研究小组知道。

    而且，距离那场事故已经有将近两个月了，还没有人来找自己，说明这件事还没有公布开来。

    “脑子没毛病的人，怎么会把那几十公斤的铁块套在身上。”曹婉又将下半句话说完。

    宁纪这才暗舒了口气，原来是自己多想了。

    “这叫意志磨练，如果这点苦都吃不了，还算什么男人？”宁纪将自己已经准备好的话说了出来。

    听了这话，曹婉的脸上生出一丝异样神情，虽然一闪即逝，还是被宁纪给捕捉到了。

    那是一种无法形容的表情，就连宁纪这样的智商都找不出语言来形容。

    不悦中带着一丝轻蔑，好像还有点失望的意味。

    “你就瞎掰吧，你看看电影里的肌肉男，我也没听说过他们穿铁衣搞自残。”曹婉不急不慢的将手中面包片撕碎。

    面包碎屑被放进牛奶中，混合成一种浓稠的液体，看起来好像胶水一样。

    这是曹婉吃饭的习惯，据她所说有养颜神效。

    “婉姐，我不吃饭了，喘口气我就出门。”宁纪说着，一屁股坐在了沙发上。

    一下子，宁纪就陷了进去，沙发的弹簧被压下之后居然弹不起来了。

    “你小心着点儿，那是真皮沙发。”曹婉的声音又传了过来。

    就是现在宁纪100公斤的重量，也不可能将这个沙发给坐坏的。

    曹婉之所以强调，其实还是想透露对宁纪的关心，让宁纪小心一点。

    坐在沙发上，宁纪就有一种不想动的念头，要是能一直这么坐着该多好。

    可惜啊，坐下不久宁纪的电话再次响起，几乎是同时宁纪按下了挂断键。

    这电话是建叔打来的，按照约定今天他要来公寓接走宁纪。宁纪挂断是不想让曹婉知道自己打黑拳的事情。

    也许她早就知道了，但宁纪还想装傻隐瞒一下。这是相互的尊重隐私。

    编写一条短信，让建叔在公寓门口等着，宁纪出门了。

    临走之前，曹婉还询问宁纪今晚是不是又不回来了。宁纪听的心一紧，抛下一句看情况就头也不回的走了。

    花了十五分钟，宁纪完成了家门口到公寓大门这不到五百米的路程，找到了自己那辆停在路边的商务奥迪。

    拉开车门，宁纪赫然发现旋风腿也在车上。这个重伤人士不好好在家休养，整天跑出来玩算什么情况。

    “你先不要说，让我猜一下，昨天你是从四环打车，还是在三环。”建叔坐在驾驶位上，一脸坏笑的看着宁纪。

    如果没有穿铁衣，一个正常人横穿闽都市，至少也需要二十多小时。

    按照宁纪昨天那个速度，今天能出现在公寓，肯定是坐车回来的。

    “你真有够无聊的。”宁纪撇嘴，坐在了副驾驶。

    “按照你的性格，肯定是到了支撑不住的时候才打车的。那应该就是在三环了。”建叔并不在意宁纪的吐槽，继续说道。

    宁纪也不否认，算是默认了建叔的猜测。

    江湖老混混的特技之一，阅人无数，经验丰富。根据宁纪的性格，这件事很容易就猜出来了。

    后排，旋风腿呵呵的笑着，显然是在夸赞宁纪的毅力。

    老二的装修店是在四环，也就是说宁纪昨天徒步行走了很长一段距离才支撑不住的。

    平心而论，就是旋风腿这样的职业拳手，也没有穿着铁衣满大街乱逛的决心。

    “怎么着，今天去哪儿？”建叔发动车子，说道。

    “不知道，建叔你安排吧。”宁纪扭动一下身体，调整到一个比较舒服的坐姿。

    “我不行了，我昨天打了半夜麻将，现在困死了，我要找个地方补觉。”建叔说着，打了个哈欠。

    怪不得建叔一大早就来到公寓，宁纪还纳闷儿为什么建叔也醒的这么早，原来这家伙是一夜没睡觉。

    “洪元广场吧，那里有草地，你补觉，我和宁纪对练一下。”后面的旋风腿说道。

    话音刚落，宁纪就转过了头，紧盯着旋风腿的双手。

    今天是旋风腿受伤的第三天，那双手还打着石膏，就算他拥有宁纪一样的恢复能力也不可能伤愈。

    “你干什么，要命不要了？”建叔狠狠地踩下刹车。

    旋风腿的伤不算重，但也不算轻，双手手腕都断掉了，没个三五月是不可能痊愈的。

    在养伤阶段，如果旋风腿再做激烈运动，后果不堪设想。

    “我有分寸，手虽然不能动，但是我能把身法腿法都教给宁纪。”旋风腿呵呵一笑，露出一副毫不在意的样子。

    “不行，我们今天做和谐的运动。比如你们看我练拳之类的。”宁纪摇头，他不同意。

    只要旋风腿好好休养，虽然恢复不到职业拳手的水平，但是伤愈之后起码能过普通人的生活。

    要是现在出了什么意外，旋风腿的双手彻底废掉，宁纪肯定会内疚的。