    “就是，旋风腿你也要爱惜自己的身体，不能因为受伤了就自暴自弃。”建叔在一旁说道。

    宁纪的地狱周训练，虽然艰苦苛刻，但宁纪能支撑得住。

    而旋风腿受伤情况下提出与宁纪对练，这就是真的在胡闹了。

    在夜火拳场，如果单论腿法，旋风腿绝对能在近百名拳手中排入前五以内。

    这样的拳手，如果好好磨练一番，绝对会成为一块发光的金子，在正规自由搏击比赛中大放异彩。

    只可惜，他选错了路，选择来打地下黑拳，在拳台上被狂豹硬生生折断双手。

    现在，伤势还没开始恢复，旋风腿就提出了要与宁纪对练，这实在有点胡闹。

    如果一个不小心，宁纪错手伤了旋风腿，那旋风腿就会落下终身残疾。

    “别说我们是朋友，就是不认识的人要我这么做，我也不可能。”宁纪的语气很肯定，不容置疑。

    他绝对不能接受，旋风腿再受伤的情况下与自己对练。

    就算自己穿着铁衣，行动不便，也可能伤到这位病员。

    “你知道你即将面临的是什么吗？”旋风腿身体前倾，神情有些激动。

    说这话的同时，建叔的脸色也变了，显然他也知道旋风腿为什么会这么做。

    “我当然知道！”宁纪几乎是吼出来的。

    要说打架，宁纪是打不过全盛时期的旋风腿。

    但是，比起嗓门大，宁纪还是稍胜一筹的。

    “你知道个P！”旋风腿也吼了起来，“建叔你告诉这小子，让他知道一下现在的处境！”

    说完，旋风腿直接靠在了座椅上，把头一扭，好像是生气了。

    显然，这两人都知道某些关于宁纪的事情。而这事情宁纪却不知道。

    不过，以宁纪的智商而言，猜也能猜个八九不离十。

    “宁纪，这件事其实我想过两天再告诉你的，不过现在既然提起来了，还是说出来让你做做准备吧。

    昨天晚上，我收到风声，陈达准备给你安排比赛了，在一个星期后。”建叔扶着额头慢慢说道。

    其实，陈达要给宁纪安排比赛，这不是什么秘密，也不可能是昨天才收到的风声。

    建叔这是把整个事情整理一遍，以一种最通顺的方式表达出来。

    “我知道，上次你给我起外号的时候，我就猜到了。”宁纪说道。

    “陈达这么着急给你安排比赛，其实已经违反了之前签订的合约。

    之所以这么做，是因为金鹰帮的盯上你了。

    不知道哪里来的消息，下次金鹰帮来挑战的人，会是宋龙。你觉得这是冲着谁来的？”建叔叹了口气，将下面的话给说完了。

    在之前，宁纪就已经猜到了会有这么一天，只是没有想到会这么快罢了。

    曾经宁纪模拟过孙宏的思维方式，将所有背景、局势和历史都融合在一起，宁纪站在了孙宏的角度开始思考。

    因为孙宏有野心，所以他才建立了神朝组织。因为孙宏有壮志，所以才会招揽各路高手。

    孙宏爱才，宁纪对于他来说是一个还未开发的人才。

    孙宏现在所做的一切，都只不过是在逼迫宁纪成长罢了。

    也正是这样，他才会说出“三个月内可以控制就吸纳，无法控制就抹杀”的话来。

    “这个我已经想到过了，是福不是祸。”宁纪皱着眉头说道。

    能让宁纪皱眉头的事情并不多，宋龙就在其中之一。

    那可是绝对的武力压制，如果宋龙发挥正常，宁纪会毫无还手之力的被打倒。

    “所以，我要在这个星期把我所会的都教给你。”旋风腿说着，眼眶居然湿润了。

    男人流血不流泪，只是未到伤心处。宁纪不知道这时候旋风腿为什么会伤心。

    不过，他倒是很感激这个曾经爆揍自己一顿的拳手。

    “这也没必要拿命去拼，你在旁边指导我就行了。”宁纪退让一步。

    给旋风腿一个指导的位置，既可以避免意外，也能让宁纪学习腿法身法。

    以宁纪的学习能力，只要看过一遍多多揣摩，再难的东西也不过是时间问题。

    “我也听说过金鹰帮宋龙的名字，只有把我全部所会的东西教给你，我才能安心。”旋风腿说道。

    “谢谢。建叔，洪元广场。”宁纪轻轻点头。

    话都说道这份儿上，再争执下去也没有意义。

    宁纪要做的，就是在待会儿对练中认真学习，接着在不久之后的拳赛中打倒对手。

    建叔叹了口气，似乎还想说些什么，却没有开口。

    车子再次发动，朝着洪元广场驶去。

    洪元广场的植被很厚，这个时候都是打太极的爷爷奶奶，没有嘈杂，很适合宁纪锻炼。

    五分钟后，三人下了车，越过一群身穿白衣的老人，来到了广场的草地上。

    “你们看着练，别太拼命了，我得眯一觉。”建叔说着，靠了根大树就闭上了眼。

    宁纪与旋风腿二人没有撇撇嘴，踏入了草坪中央。

    旋风腿虽然有伤在身，走路却还是那么稳健，可见下盘功夫是多么了得。

    “其实，你在旁边口述指导我就可以的。”宁纪随口又说了一句。

    “不行，我这套身法腿法可不是说说就能教会的。”旋风腿摇头道。

    宁纪这次是赚大了，光是听这句话，就能猜测出旋风腿的功夫是多么牛逼。

    “那好吧，我现在行动也不是多敏捷，估计待会儿开始了连你的衣角都碰不到。”宁纪说着，揉了揉手腕。

    身穿铁衣，宁纪的速度大打折扣，估计也就跟小儿麻痹症患者一个样了。

    “这套身法，其实也没什么大名堂。你看过金庸小说么？

    大致的来说，跟里面凌波微步差不多，不过没那么神乎。”旋风腿说着，双腿已经开始动了。

    宁纪的双眼没有盯着别处，只是看向旋风腿的双脚，身法的精髓全部在双脚上。

    旋风腿将双手平放在胸前，这样既能保持平衡，也不会在运动的时候触碰到伤口。

    一套七星步，被旋风腿完美的走了出来，身形飘忽，好像有神灵附体一般。

    旋风腿这是咬了牙，尽量示范出完美的动作，以免将宁纪给误导了。

    “好！”宁纪拍着手叫好。

    “宁纪，你是一个很有天赋的拳手，下面我说的话或许你已经想过了，但是你还是听一听把。”

    “在拳赛中，拳手攻击的目标时候都会下意识的封锁对手的躲避路线。

    比如，你的对手挥出左拳打你，你站在原地不动，最后被打中的地方一定是胸口偏右的地方。

    因为他在出拳的同时，就已经想好了如果你躲闪他会怎么变招。而人下意识的躲闪都是同样方向的。

    对手出左拳，你就会往左边躲闪，这样他的拳头就扑空了。”旋风腿说到这里，停住了。

    宁纪微微点头，正常人的思维逻辑是这样的。

    “在我看来，如果对手出左拳，你不一定非得往左边躲闪，因为如果速度不够快，你还是会挨打。

    对手出拳的同时，你应该先判断这一拳的攻击目标，然后在短时间内迅速做出应对策略。

    记住，对手出左拳，你就要斜着往左前方移动，这样就算躲不过，受到的伤害也会小很多。”旋风腿继续说道。

    这是旋风腿这几年拳手生涯所总结出的经验。

    在对手挥出左拳打你的时候，千万不能傻乎乎的朝左边躲，因为那样你还会中招。

    左前踏步，身体瞬间位移到了对手的右侧，这时候对手的拳头轨迹就会偏移。

    找准时机，肩膀一震，很容易就能镇开这记已经不是很猛的拳头。

    宁纪是何等智商，只是稍微一想，便想通了。

    咧嘴一笑，显然宁纪是很高兴，学会这么一招，以后能少挨多少拳头啊。

    “你打我一拳试试。”旋风腿站正，说道。

    “呃，好。”宁纪点头。

    摆开架势，身体又是一阵酸痛，不过这并不影响宁纪出拳。

    “小心了。”

    宁纪说话的同时，左拳挥了出去，很慢，力道也不是很大。

    对面的旋风腿微微一笑，一副胸有成竹的样子，双腿陡然一跃，整个人已经到了宁纪身边。

    不等宁纪反应过来，旋风腿的肩膀一震，直接将宁纪这记拳头给弹开。

    同时，旋风腿身体前倾，没这么用力，就顺着宁纪的劲道用肩膀将其给掀翻了。

    整个过程一气呵成，毫不拖泥带水，从宁纪出拳到旋风腿借力使力将他掀翻，不到两秒钟的时间。

    “好厉害。”宁纪发自内心的感叹着。

    宁纪有跆拳道底子，以前也跟小流氓掐过架，却从来没有研究过这样的招式。

    在躲避攻击的同时，还借力使力的反击，这一招宁纪必须得学会。

    “你是故意的吧。”旋风腿一脸不悦。

    刚才宁纪的拳头，就算是瞎子也能看出软绵绵的，根本没有用力。

    “我怕伤了你。这次我来真的了。”宁纪咬牙从地上爬了起来。

    “再来！”旋风腿喝道。

    宁纪点头，也不再顾及旋风腿是伤员，使足了全身力气一拳就轰了过去。

    他相信，自己这一拳依旧不能命中。