    明明记得那是一场梦，可确确实实是发生了，宁纪现在又兴奋又懊悔。

    初哥的帽子是摘掉了，可同时他也完全的陷入了宣萱的温柔炮弹中，无法自拔。

    当你真正体验过如水的温柔后，就怎么也忘不掉这种感觉。

    昨夜虽然是迷迷糊糊的状态，但宁纪却清晰的记得那一份柔情，那柔软滑嫩的身体。

    云雨过后，宁纪裹着被单缩在床角，样子委屈极了。

    “以后你就是本大爷的人了，哈哈哈……”适时地，宣萱发出一串笑声来衬托现在的气氛。

    “……”宁纪。

    宁纪在心里已经恨死了唐小凡，你说你帮我找女人就找吧，为什么偏偏要找这个煞星呢？

    这么一下，以后宁纪就再也和宣萱撇不清关系了。

    宁纪是色狼不假，但他还有良心，床单上那点点落红告诉宁纪，昨天晚上这个女人将最宝贵的东西给了他。

    以后怎么办，那是以后的事，宁纪现在没闲工夫去想了。

    闹也闹够了，当宁纪收拾干净准备带宣萱离开的时候，又有新的问题出现了。

    宁纪没有衣服，昨天的拳手紧身衣被宣萱撕成了碎片，扔的满地都是。

    “你看看，好好的脱不行么，非得用撕的。”宁纪撇撇嘴，吐槽起来。

    “你也好不到哪儿去，我的衣服也快被你撕破了！”宣萱翻了个白眼，道出宁纪的罪行。

    在药的效力下，两人都是野蛮无比，要不是之前宣萱感觉到热把扣子全解开，

    她的衣服也肯定和宁纪一个下场，变成碎片了。

    又是宣萱偷摸着跑出去，在旁边的超市随便给宁纪买了套衣服，宁纪这才能出门。

    房间也不用退，大摇大摆的两人就走出酒店，宣萱也很给面子的扮演了个温柔女朋友，

    紧紧搂着宁纪的胳膊，亲昵模样羡煞旁人。

    “你知道吗，昨天晚上星光璀璨里面发生一场火拼。”

    “这个我知道，兄弟盟的老大陈达消失了，现在黑白两道都在找他。”

    “内部消息，兄弟盟的二当家亲自来到闽都，来收拾这个烂摊子。”

    “……”

    路边，几个小混混在互相吹嘘，语气真的好像自己当时就在场似的。

    昨夜夜火拳场发生的事情已经传遍闽都，由于目击者和参与者都是建叔的老兄弟，口风很紧，所以这件事的内情并无人知晓。

    黑白两道众说纷纭，有的说是帮派仇杀，有的说是陈达的个人恩怨，都对这件事保持了中立观看的态度。

    倒是有几个混混头子下令要彻查这件事，抓住幕后真凶替陈达报仇。

    这些，并不是陈达的死党铁哥们儿，而是陈达的债主。

    一群小混混讨论的很是火热，谢小天在一旁也听了很久，组织一下大概也把昨夜发生的事情给推测出来。

    自己被宣萱带出来的时候，宁纪就听到建叔和陈达的对话，知道建叔为了自己强出头摇旗了。

    而今天中午，宁纪又和建叔通过电话，建叔那边语气跟平时一样，这就表示他和陈风都还活着并没有受伤。

    小混混们又说陈达消失了，那最后结果一定是建叔杀了陈达，或者是逼走了陈达。

    “没想到这老头子还真有两把刷子。”谢小天唏嘘不已。

    如果你第一眼看到建叔，绝对会认为他是个市侩小人，反复无常的那种。

    但宁纪可以证明，建叔并非那样的人。就凭建叔会因为一个认识不足一月的人出头，就可以看出建叔是个极重情义的汉子。

    “当然了，他可是号称金刚侏儒的郝建，是警察档案室里面档案最厚的混混之一。”宣萱有职业优势。

    在她看到宁纪与建叔在一起后，就进入档案室调出了有关建叔的档案，研究了一遍。

    在确定了建叔的人品后，宣萱这才少了些担心，没有破坏宁纪和建叔的关系。

    “走吧，找个地方吃东西，饿死人了。”宁纪说着，一直没处放的手很自然的搂住宣萱的小蛮腰。

    其实他也不想搂的，但是看宣萱走路姿势太奇怪了，搂住还能稍微好点儿。

    “还真疼，你昨天晚上跟个牲口似的。”宣萱皱皱眉头。

    粉嫩的拳头捶在宁纪胸口，但却没有多大力气。

    怎么也是个女人，第一次不疼就奇怪了。

    “我腰都快被你夹断了也没喊疼。”宁纪愤愤不平。

    第二次的时候，这女人好像发了疯，一双浑圆有力的大腿死死夹着宁纪的腰。

    还有第四次、第六次……一夜疯狂总得付出点代价，现在代价来了。

    宣萱是太疼了，没跟宁纪一般见识，心里已经想好下次怎么折腾宁纪了。

    两人就近找了家饭店，宁纪还是保持一贯的点菜风格，叽里咕噜点了一大串，听的人家服务生瞪大眼睛一脸惊异。

    你们也就两个人，吃的了四人份的饭菜？

    菜还没上来，无聊等待的时候宣萱电话滴滴的响了起来。

    拿出来一看，宣萱的表情就变得不太缓和了。

    “你的美女秘书，你接还是我接？”宣萱故意把电话屏幕对着宁纪，好让宁纪看清来电显示的名字。

    林薇！

    “你接，你接。”宁纪苦笑几声，转过了头。

    糟糕了，在酒店光顾着被推倒，居然忘了这一茬，自己的正牌女友可是林薇啊！

    宁纪爱林薇，这是毋庸置疑的。因为林薇被陈建报复，惹上这么多麻烦，宁纪毫无怨言。

    林薇这位富家千金，能对宁纪说出做不到我们就私奔吧这样的话，这已经是爱到最深处了。

    宣萱接了电话，不知道那边说了句什么，顿时宣萱的脸色铁青一片。

    宁纪知道，这不是什么好的征兆，正当他准备接受猛烈暴风雨的时候，宣萱却突然把电话塞给了他。

    “是找你的。”宣萱的语气不太自然。

    这个情有可原，美女打自己的电话找自己的男人，这种事换做是谁都接受不了。

    宁纪叹一声做男人难，把电话放在了耳边。

    “宁纪，真的是你吗？”林薇那冷艳的声音传了过来。

    从这语气中，宁纪听到了担心，心里更内疚了。

    “嗯，是我。”良久，宁纪才开口。

    “你怎么和宣萱在一起，出什么意外了吗？”林薇说道。

    “以后再跟你解释吧，你那边有什么事吗？”宁纪刻意的避开这个话题，准备慢慢再想怎么圆这个谎言。

    宁纪知道，林薇这是第一次恋爱，如果被自己伤害了，也许这个女人这辈子都不会再对爱情抱有信心。

    但是，宣萱的情况又那么特殊，这还真是个纠结的问题。

    “嗯，明天有空的话回来一趟吧。还有，自己小心点。”林薇说着，就挂了电话。

    林薇一直是这样的性格，电话里绝不说废话，事情说完了就挂断。

    宁纪把电话还给宣萱，沉默不语，局面一下子就变得尴尬许多。

    突然的，宁纪不敢面对宣萱了，觉得自己欠这个女人好像有点多。

    “其实我知道的。”

    “林薇是那么骄傲的一个女孩，我从来没见过她这么担心过什么人，而且还是一个异性。”

    “就算用猜的，我也能猜到你和林薇之间一定有关系。”

    在说这些话的时候，宣萱显得异常平静，眼睛都没有眨一下。

    宁纪没有直视宣萱，眼神不停的往别处瞟，典型的鸵鸟心理。

    这让他怎么回答，照实了回答，告诉宣萱自己和林薇确实是男女朋友？

    那让宣萱怎么办，在几天前宁纪还答应会试着爱上她。

    说谎，那就更不可以了，宣萱的思维如此跳跃，一个闹不好去寻死了怎么办。

    “但是我相信你，因为你说过会爱上我，我可以等。十年，二十年，总有一天我能等到你。”

    这顿饭，吃的无比漫长，宁纪是真的感受到食不知味是什么滋味了。

    每次不经意的抬头，接触到宣萱的眼神，宁纪就会快速的把眼神移到别的地方。

    或许是宣萱吃饱了，也可能是宣萱无法忍受这么尴尬的局面，擦擦嘴巴宣萱就站了起来。

    没有再理会宁纪，宣萱结了帐就独自离开。

    这女人变脸跟翻书似的，一个小时前还在缠绵，现在就直接翻脸了。

    人家还说一夜夫妻百日恩呢，这倒好，出门没多久就吵架了。

    不过这样也好，至少可以给宁纪安静的时间，让他仔细想想该怎么处理这段揪心的感情。

    ……

    漫无目的的走在大街上，宁纪不知道自己该去哪里。

    公寓的钥匙，还有宁纪的手机钱包，全部锁在夜火训练场的柜子里，身无分文的宁纪连家也回不来。

    车也不知道被开到了哪里，宁纪心里无比的烦躁。

    夜幕降临，无家可归的宁纪倍感失落。

    抬起头，远处一个霓虹灯牌是那么的耀眼，上面的五个大字更是令宁纪感觉到无比的温暖。

    豪享莱西餐。

    豪享莱西餐，这里应该算是宁纪人生第二个转折点了吧。

    当初被丽人美品解雇，要不是梁梦琪的收留和那顿晚饭，宁纪也不会燃起斗志。

    之后，宁纪成就了豪享莱，让豪享莱这个名字响彻闽都。