    除了豪享莱和玫瑰天堂之外，宁纪也想不到其他什么地方了。

    豪享莱不能去，到了那里说不定宣萱跟梁梦琪也得掐上一番。

    玫瑰天堂就更不行了，那里是情侣酒店，而且距离丽人美品那么近，容易出意外。

    所以，宁纪要尽量表现正常的寻找一家可以吃饭的饭店。

    这就是传说中的，一个谎话要用一百个谎话来圆谎。说了第一个谎话用来转移话题，接下来宁纪就要说更多的谎话。

    宁纪将车停在路边，随便找了一家小吃店，带着宣萱进去了。

    现在已经两点多，小吃店里没有几个客人，两人找了个安静的位置坐下。

    从下车到现在，宣萱一直是挽着宁纪的胳膊，两个人贴的很紧，十分亲昵的样子。

    宁纪几次想把胳膊抽回来，却无意间碰到宣萱胸前的两团柔软。

    虽然那个感觉很好，软绵绵的，但宁纪也没有胆子品尝。

    为了不使宣萱误会，不使周围的人误会，宁纪只做一回小受了。

    最难消受美人恩。

    “宁纪，我发现你每次跟我见面就跟应酬似的。你看你坐的那样子，好像我要非礼你似的。”看到宁纪这般拘谨摸样，宣萱的脸上闪出一丝不悦。

    宣萱说的不错，宁纪确实每次都是这个样子。

    特别拘谨，就好像刚刚认识一样，这让宣萱很不开心。

    “没有，我平常就是这个样子。”宁纪撇嘴，敷衍道。

    看吧，说完第一个谎话，接下来就得不停的圆谎。

    宣萱如同看怪物一样盯着宁纪看了好久，发出一声极有轻蔑意味的切。

    “那一次在酒店，你抱着林薇跳舞的时候，也不是这个样子啊。

    还有还有，在游乐场那次也不是这样子。还有……”如数家珍的，宣萱掰着手指头将前面几次都给说了一遍。

    “那你要我怎么样？”宁纪有些无奈。

    宣萱居然将以前的事情记得这么清楚，这应该不会是有人格分裂吧。

    “你觉得呢？”宣萱狡黠一笑，将问题抛回给宁纪。

    宁纪深吸一口气，将自己的手臂从宣萱怀中抽回来。

    右手从宣萱后背划过，轻轻搂住了她的蛮腰，宣萱也顺势靠上了宁纪的肩头，满脸的甜蜜。

    宁纪的主动，是出于无奈。

    而宣萱的甜蜜，并没有去追究宁纪是无奈还是自愿。

    “我听王平说了，你不喜欢警察，对不对。”宣萱的声音很低。

    宁纪点头，算是默认了。同时谴责王平的大嘴巴。

    不知道为什么，从记事开始，自己就对警察有一种说不出的恐惧。

    与宣萱在一起，只要宣萱是穿着警服，宁纪的后背也会冒出冷汗。

    这不是犯罪分子见到警察时候的害怕，而是一种无法用言语来形容的感觉。

    “其实我还是挺喜欢做警察的，保护人民，保护社会。”宣萱顿了顿，说道。“还能保护你。”

    宁纪听到这句话，胸口一闷，又想起几年前在宣萱在闽都所发生的事情。

    一个模子刻出来的容貌，宣萱是真的将宁纪当成了慕容克。

    至于那句保护你，应该也是对慕容克说的。

    宁纪对宣萱感到愧疚，宣萱对慕容克又何尝不是呢？

    “今天上午你去抓逃犯了？没受伤吧？”宁纪赶忙将话题转到一边。

    按照这个态势，说不定下一秒宣萱就得现场飙泪，深情表白了。

    这是有先例，有历史可以借鉴的。

    “有居民举报，有一个可疑人物进入金陵小区，疑似通缉令上的在逃逃犯。

    确认对方真的是逃犯，我们出动了大队人马，蹲点观察了整整一上午，这才行动将对方抓获。

    我这么厉害，当然不会受伤了。”话题一转，宣萱的语气也变了。

    可能是职业习惯吧，对于宁纪的这个问题宣萱回答的很正式。

    跟汇报表差不多了。

    “以后这么危险的活动你还是不要参加了，抓抓小偷查查违章就可以了。”宁纪说道。

    女孩子家家的，没事儿做什么警察？

    在家织织毛衣看看电视不好吗？

    “这是作为警察的责任和义务。当然还有最重要的一点，你知道这个逃犯怎么逃出来的吗？”说话间，宣萱的表情变了几番。

    先是微怒，然后是一丝小小的得意，最后变成了冰冷。

    与林薇不同的冰冷，宣萱现在的表情好像面前站着仇人一样。

    “不知道，难道是跟电影里面一样，用勺子挖的地道？”宁纪打趣道。

    他也发现了宣萱的表情变化，大脑飞速运转之下也大概猜了出来。

    本着宁纪对宣萱的了解，这个世界上能让她露出这般表情的事情不多。

    在闽都，慕容克惨死在宣萱面前，这个算一件。

    在闽都外环，那场致使宣萱脑袋受伤的车祸也算一件。

    看现在这个情况，估计是后者了。

    “不是啦，逃犯是被关押在闽都南边几十公里的一个县城。

    有一次外出劳作的时候，一辆货柜车疾驰，撞上了犯人坐的车。

    车祸混乱中，这个家伙就逃了出去。我怀疑这跟外环那次是同一个人做的。”宣萱的目光依旧冰冷。

    制造外环车祸案的那个家伙，不仅给宣萱留下了轻微脑震荡和额头上的疤痕。

    他还杀掉了小涛与另外两名警员。只要宣萱还活着，一定会想办法查出这件案子的。

    “只是犯罪手法一样，并不能代表是同一个人做的。”宁纪说话的时候，暗暗点头。

    他猜的没错，宣萱确实是因为这个而变脸的。

    甚至说，宁纪已经往下继续推理，猜出了另外一件事。

    宣萱所说的罪犯逃逸案，和一个月前外环的车祸案，是出自同一人的手笔。

    唐威曾经说过，神朝组织用集团混白道，用金鹰帮混黑道。

    宋龙是金鹰帮的金牌打手，制造外环车祸案的神秘人也是金鹰帮的成员。

    逃犯逃逸，如果按照正常逻辑，都是要往人少的地方逃。

    等风头过去了，才能出门重见天日。

    这次，逃犯的逻辑是反过来的，他直接来到了繁华闽都，这不是找着被警察抓吗？

    如此，答案只能有一个，闽都有人跟他接头。

    至于接头的人是谁，那百分之八十的可能是金鹰帮。

    就不用说神朝组织，仅仅是打手集团金鹰帮，都有足够的实力在闽都保住这个逃犯。

    这个推测，再加上种种迹象，两次作案的神秘人很有可能是一个人。

    宁纪没有告诉宣萱，甚至在将宣萱的思维往另一边去引，想让她丢掉这个案子。

    不管是金鹰帮，还是神朝组织，都不是宣萱一个警员惹得起的。

    如果宣萱要往下继续调查，必定会惹怒闽都这一黑一白两大巨头。

    到时候，接连不断的麻烦，宁纪也不敢保证以自己的实力能不能保护好宣萱。

    所以，现在他要将宣萱的思维给引到反方向，让这个女人先消停几天。

    小涛的仇，宣萱的仇，总有一天宁纪会亲手报的。

    “可能吧，这件事情已经被官方关注，很快就能调查出来了。”宣萱说道。

    一般情况下，只要官方关注的案子，没有可能不出结果。

    这时候，宣萱点的小菜被端了上来，宁纪很贴心的为她拿了双筷子，宣萱顿时有种受宠若惊的感觉。

    吃饭的时候不能说话，这是林薇教给宁纪的。

    现在，宁纪又教给了宣萱，终于给嘈杂的闽都添了一分安静。

    温暖的阳光洒在大地，洒在身上，给人一种心底而生的暖意。

    特别是上午的那场暴雨，空气中还弥漫着一股淡淡的湿气，又是一种沁人心脾的清爽。

    闽都这样的天气并不多。

    宣萱与宁纪并肩漫步，亲密宛如热恋情侣，惹来不少过往行人羡慕目光。

    宁纪一直都没有说话，一向在美女面前主动的他表现出了不常见的惜字如金。

    而宣萱却是一直在找着话题，与宁纪搭话。不管任何问题，得到的回答只是嗯、啊、哦之流的象声回答。

    对于宁纪的敷衍态度，宣萱并不在意，反而乐在其中的不停找话题。

    “宁纪，你看到了吗，那边那对情侣，好甜蜜啊。”宣萱一脸崇敬的指着前面，对宁纪说道。

    顺着宣萱的手指看过去，宁纪瞬间满脸黑线。

    前面十几米处的长椅上，坐着一对青年男女。

    此时，两人正在疯狂拥吻，完全没有把这里当成大街。

    眉头跳了跳，宁纪猜出了接下来会发生的事情。

    果真，不等宁纪说话，就是一股冲击力。

    经过锻炼，宁纪的身体素质比常人要稍好一些，但也被这突然的力推得连连后退，最后靠在了路边的绿化树上。

    宣萱望着宁纪，舔舔嘴唇，嘴角浮出一丝玩味笑意。

    那摸样，就像是饥饿的豺狼看到肥美小绵羊一般。

    十足的女流氓！

    宁纪记得，某位花中前辈说过，每个小受男都幻想过自己被推在墙上被强吻的戏码。

    宁纪从未这么幻想过，一直以来都是他强吻别人。

    比如林薇、林薇和……林薇。

    这种事，宁纪也是头一回遇到，一瞬间大脑嗡的一声，乱成一团，毫无应对方法。