    “其实连踢也不是很难，你既然能在这种情况下做好横踢侧踢，只要动作之间衔接够好，连踢是很容易的。”陈风在一旁理论教导。

    论实力，陈风半路出家自我钻研，估计在全盛时期都能打的过金教练。

    到理论，金教练的理论都是学习来的，再加上自我的钻研完善。

    而陈风，他的理论都是从生死战斗中琢磨出来的，比金教练的更加实用简单。

    “你觉得，在拳台上用腿的时候多吗？”宁纪喘着粗气问道。

    在地下拳场，拳手之间的打斗中，基本上都是用拳头说话，极少有用下半身去攻击的。

    因为拳头很灵活，如果反应够快可以做到攻防一体。

    而双腿，只能攻击，一旦踢出去无法命中，就等于将自己全身裸露在对手的攻击下。

    所以，在拳斗中一直流传着一句话。“先出拳者擅守，先出腿者擅攻。”

    “虽然没有拳头多，但腿法也是很重要的。”陈风想了想，答道。

    确实，在地下拳斗中，除了陈风这种擅长腿法的拳手，其他人很少能用到双腿。

    最多，就是用膝盖防守一下，或者纠缠在一起的时候用膝盖去攻击。

    “我觉得，我们还是先练拳比较好。”宁纪说道。

    这句话，宁纪没有别的意思，只是照实了说。

    他也相信，陈风不会误会自己，不会觉得自己是在说他双手残废的事情。

    “你才刚刚穿上铁衣，必须立刻适应这种状态。

    拳法固然重要，但是拳法与身体的配合不是很大。

    只有尽快的让身体适应铁衣的重量，你的地狱周才能继续下去。”陈风咧嘴一笑，解释道。

    宁纪其实也这么想过，但是因为心里有些焦急就先抛下了。

    如果不出意外，一个星期后宁纪就会被安排参加第一场拳赛，宁纪的时间很少。

    而且，第一场拳赛过后，等待宁纪的即将是宋龙的挑战，每每想到这里宁纪就是牙根痒痒。

    综上所述，宁纪出现焦急的心情也是很正常的。毕竟宁纪只有超人的大脑，没有超人的心态。

    “好吧，连踢。”宁纪用一个很不美观的姿势站了起来。

    或者说是爬了起来，现在宁纪的样子是要多狼狈就有多狼狈。

    单腿连踢，比横踢的难度要大了不止十倍，尤其是在宁纪现在的状况下。

    试验了几次，宁纪的两次攻击之间根本无法衔接，空挡太大了。

    在一流拳手的比斗中，这不足半秒的空挡，已经足够将一个人打倒很多次了。

    宁纪的大脑中，一组图片如同幻灯片一样慢慢滚过，那是连踢的动作分解图。

    普通人做连踢动作，一秒内可以踢两下，厉害一些的能有三下。

    这一组动作，在宁纪脑中不停播放，速度被放慢了六倍，供宁纪研究琢磨。

    “理论上是可以的，但是怎么就做不到呢？”宁纪的眼神空洞，自语着。

    “因为你的身体素质不行。”后面，传来建叔的声音，“行了，别纠结这件事了。我们吃饭去，吃完了再练。”

    一说到吃饭，宁纪也感觉有些饿了，点点头，扶起陈风就朝外面走去。

    某位军官在训练士兵的时候，曾经说过这么一句话。

    “现在你们多跑五公里，是为了以后在战场上能跑的快一些。”

    宁纪也是这样，现在不知疲倦的锻炼，是为了未来在拳台上能活着走下来。

    在旁边一家菜馆匆匆吃了午饭，三人又回到了洪元广场。

    按照普通人的身体素质来说，穿着铁衣运动了几个小时，现在早就该累趴下了。

    但是宁纪没有，看他那样子还算是生龙活虎。

    这全部得归功于宁纪的身体细胞，细胞活跃度高恢复力就强，同时你的耐力也会增加。

    当然了，除了耐力之外，还有宁纪的意志力。每当自己没力气的时候，宁纪都会咬牙坚持着。

    并且告诉自己，你不是弱者。

    下午的训练还是一个样，宁纪一直在琢磨单腿连踢。

    在试验过不知多少次后，下午五点临近黄昏的时候，宁纪终于做出一套还算标准的单腿连踢。

    所谓还算标准，就是一个跆拳道学员做出的水平，勉勉强强能及格。

    单腿连踢尚且这么难，就更别说双腿了。

    “我靠，我这是没事找罪受。”宁纪躺在草地上，有气没力的哼哼着。

    汗水顺着脸庞流下去，好像下雨一样，不知道能不能滋润身下的小草。

    “呵呵，我也是没事找罪受。你知道吗，看你训练一天，就好像看了一部没有声音的电视剧。”建叔坐在不远处，撇着嘴说道。

    建叔的形容还算不错，很贴切的将无聊与煎熬表达出来。

    “按照现在的情况，两天过后你就能适应铁衣的重量。前提是这两天内你必须坚持这种运动量。”陈风站在那里，说道。

    这是专业人士得出的结论，与宁纪大脑计算出来的差不了多少。

    “是啊，到时候我也就嗝屁了。”宁纪哼哼着。

    又是无力的吐槽，抒发心里的不爽，并不影响斗志。

    “天快黑了，到底走不走？”建叔蹲了下来，看着宁纪说道。

    “走！”宁纪翻了个身，却没能站起来。

    现在的宁纪，就感觉自己的身体已经麻痹了，除了痛之外什么都感觉不到。

    就好像被一辆卡车压过去一样。

    “我可先说好，如果你积劳死了的话，按照合约我是不会赔你钱的。”建叔调侃道。

    “你妹！”宁纪一个激灵就坐了起来。

    “哈哈。”陈风与建叔同时笑了出来。

    摸爬滚打，宁纪回到了车子旁边，拉开车门就一屁股坐了进去。

    建叔有点累了，又要照顾伤员陈风，又得照顾快脱力的宁纪。

    “不行了，我快饿死了，我们去吃饭。”宁纪哼哼着。

    现在，宁纪说话都是用鼻子哼出来的，因为张嘴太费力气了。

    “行，吃饭。”建叔倒也大方。

    似乎，建叔一直都很大方，除了那次蓄意坑宁纪的一顿饭，其他的都是建叔买单。

    “我要去天府，吃一顿满汉全席。”宁纪说道。

    “行，满汉全席。”建叔说着，发动了车子。

    “吃完之后，我还要去水天堂。”

    “去死！你去水天堂干嘛？看你现在这模样，真想落个精尽人亡的下场？”

    “我又不玩，看看都不行？”

    “……”

    天府，是闽都市中心的一家五星级酒店，以女性服务生俊美而著称。

    距离天府不远，就是闽都的两家六星级酒店。在强敌的压迫下天府的生意依旧火爆，其中缘由可见一斑。

    来这里的人，只有10%是来吃饭的，剩下的都是闲着没事来调戏妹子的。

    也亏得天府老板背景很硬，黑白两道都很吃得开，客人们也只是调戏调戏，不敢太出格。

    华灯初上，天府门前就停了不少豪车名车，其中不少是挂着官方牌子的。

    宁纪的这辆商务奥迪，在这里真不算什么，就好像是垃圾车一样。

    就连站在门口的车童，都没有迎上来。

    “行了，别一副死人样子。”建叔说着，先将陈风扶了出来。

    宁纪没想到，这老家伙真的会带自己来天府吃饭。这么高的消费，他还真舍得。

    一下子，宁纪就起了精神，不用搀扶就下了车。

    三人并肩走进天府，门口的门童不是势利眼，笑的稀烂就迎了过来。

    “老板，请问有预定吗？”门童做了个标准的请姿势。

    “去叫你们大堂经理出来。”建叔很有底气的说道。

    门童哦了一声，跟同伴使了个颜色，自己则是笑着将三人带了进去。

    来这里吃饭的，都是有身份的客人，与经理有交情的很多，所以门童也不觉得意外。

    天府的装修很别致，真的犹如九天之外的府邸一般，红木是这里的主色调。

    红木地板，红木镂雕，红木桌椅，光是这些东西就不是普通人拿得起的。

    轻轻的音乐，透人心旋，令人身心舒爽，这是一位身着华服的曼妙女子在弹奏古筝。

    五指如葱，面容俊美，身姿曼妙，这也不是一般人能搞的出的场面。

    偌大的酒店，本应该嘈杂混乱，但在天府内却是一片安静，除了琴声之外再无其他噪音。

    “真TMD带劲，早就听说这里跟天堂一样，今天终于能看到了。”宁纪显得很兴奋。

    因为他看到，流连于饭桌之间的服务生，好像是古代孙娥一样。

    一个个身材火爆，身穿纱衣，美妙身材若隐若现。

    尤其是弹古筝的那个女子，真是美到爆了。

    不过，宁纪还算是见过大场面的人，林薇这等绝世美女都被搞定了。咽了口唾沫，宁纪没有露出猪哥相。

    在这里吃饭，是享受同时也是煎熬。看着这么多前凸后翘肤白貌美的女人，还得压制体内爆发的男性荷尔蒙。

    “小声点儿，别跟山汉进城似的，我们是有身份的客人。”建叔压低声音说道。

    宁纪还想说些反驳的话，却在这时迎面走来一中年人，建叔立刻笑着迎了上去。