    而豪享莱西餐，也变成了宁纪的第二个家，无家可归时的港湾。

    尤其是梁梦琪的那个评价，不及格男友和满分老公，以宁纪的智商也无法推翻再找到更贴切的。

    终于找到个可以笑起来的理由，宁纪将一脸阴霾全部扫去，换上了笑容，朝豪享莱走去。

    还没走到门口，宁纪又有点生气了，因为他看到门口居然多了一大堆玫瑰花。

    不用想，肯定又是花尘那个风骚男人给送过来的，这家伙还真有钱。

    西餐店的生意还是一如既往的好，自从宁纪成为高级顾问后，这种门庭若市的情况就没有消失过。

    进门，梁梦琪不在，只有王杰坐在柜台充当收银员。

    “嘿，宁哥，好久不见。”王杰兴奋的一笑，露出一口小凡牙。

    “嗯，好久不见。”宁纪也笑着打招呼。

    宁纪一来，王杰就将柜台里的位置让了出来，自己则是去招呼客人了。

    虽然以西餐店命名，但豪享莱根本上还算是快餐店，比起正规的西餐厅还是吵闹了些。

    宁纪坐在柜台，翻了翻账本，最近生意还算不错，每天的营业额都能有六位数。

    没有大幅度下跌，也没有大幅增长，已经到了一种饱和状态，还需要一些刺激来将豪享莱推的更高。

    但是现在的情况并不允许。

    之前，宁纪把林成光发的那一百万提成投了进来，已经到了一穷二白的地步。

    最近的分红还在卡里，估计加起来也就十几二十万，搞不起什么大动作了。

    那边王杰似乎是忙完了，凑到了宁纪跟前，很懂事的给宁纪递了根烟。

    “宁哥，最近如果不忙的话多来店里几次吧。”王杰一边给宁纪点烟一边说着。

    这话说的很隐晦，好像是要表达什么意思，却根本不给人想的空间。

    不过宁纪是何许人也，王杰的话刚说出口，下一秒宁纪就列出了N+1种可能。

    是王杰看上自己了，还是店里出了状况，要么就是梁梦琪的个人问题……

    一步步的筛选，宁纪敢肯定，王杰接下来要说的话肯定和梁梦琪有关。

    “那个花尘不知道是发春了还是怎么地，以前是三五天来一次，最近变成了一天一次。跟上班似的，很准时。”王杰压低了声音说着。

    花尘看上梁梦琪，这也不是一天两天了。

    早在豪享莱分店的开业典礼上，花尘从电视上看到那个身穿紫色礼服的美女老板，就决心要把这女人搞到手。

    估计这花尘也是长得太帅，或是家里太有钱，对泡妞的手段一窍不通，用的都是那些上世纪的俗套办法。

    送花啊，看望啊，没有一点心意。

    就上次，宁纪回来的时候还和花尘打了照面，逼的花尘生吃了一朵玫瑰花。

    说来也怪，这花尘最近不知吃错了什么药，本来是三天五天来一次，现在变成了一天一次，跟上班一样。

    宁纪是豪享莱的灵魂人物，一直是众服务生心里的偶像加神话，下面的人都觉得宁纪才是最般配梁梦琪的男人。

    看到如此殷勤的花尘，王杰替宁纪感觉到了危机感，这才小心翼翼的提醒起来。

    “那琪姐怎么说？”宁纪问道。

    虽然是这么问的，但宁纪心里早就有了答案。梁梦琪一定是每次都不给花尘好脸色，

    等花尘一走，就把那些玫瑰花找地方出手了，一定是这样。

    “老板娘还能怎么样啊，每次都冷冰冰的，等花尘一走就派我们去卖花。”王杰哭丧着脸说道。

    卖花也不是项好差事，每次都被人家花店用诧异眼神盯着，跟这些花是偷来的一样。

    果然，跟宁纪猜的一样，梁梦琪还真是这么对花尘的。

    如果说林薇要强是要向父亲证明自己，那梁梦琪的要强是向全部的男人证明，女人不比男人差。

    这女人太要强了，心里怀着对梁书豪的仇恨，一步步艰难的爬到如今的地位。

    所以，花尘这种富二代，金玉其外的男人，在梁梦琪这里根本讨不到好脸色。

    要不是开门做生意，怕吓到食客，梁梦琪肯定会用笤帚把花尘给轰走。

    “这么下去也不是办法啊，还是让我想个办法把。”宁纪深吸了口，耸肩说道。

    花尘不是好惹的主儿，如果梁梦琪每次都这样，总有一天花尘会爆发的。

    到时候，一个刚刚成名不久的西餐店，是铁定顶不住花尘家族的打压，梁梦琪这么久的努力也就白费了。

    陈建的一次打压，差点让西餐店倒闭，神朝组织内部成员花尘肯定更厉害。

    “嗯，宁哥你好好想，我去忙了。”王杰识趣的退了下去。

    真是麻烦一茬接一茬，林薇那边还不知道出了什么事，又要替梁梦琪处理问题。

    宁纪跟消防队似的，哪里有难救哪里。只不过人家服务的对象都是女人，美女。

    天已经完全黑了，都市男女该下班的下班，该加班的加班，西餐店的客人明显比之前多了不少。

    作为本路段最火的大众化西餐店，每到这个时候豪享莱就会爆满，想找个位置都是难事儿。

    “宁纪，你怎么回来了？”梁梦琪突然从门外进来，吓了宁纪一大跳。

    本来，宁纪还以为梁梦琪在里面的办公室，这突然的出现还真是吓人啊。

    宁纪拍拍胸口，以抚慰自己受惊吓的小心肝。

    “没事就回来坐坐，难道琪姐你不欢迎我啊。”宁纪的脸笑的稀烂。

    面对林薇的时候，宁纪的笑最励志。面对宣萱，宁纪的笑最无奈。

    在公寓里，宁纪对曹婉的笑最真挚。

    而在梁梦琪这里，宁纪笑的跟个小孩子似的。

    也确实，这个比宁纪大三岁的理性美女，很像宁纪的姐姐。

    “哪有，我的意思是你下次回来前打个招呼，我让人列队欢迎啊。”梁梦琪吃吃一笑。

    宁纪满头大汗，琪姐不带这么损人的。

    再过两天就是中秋了，外面有些稍冷，梁梦琪将大衣脱下，露出里面白色毛衣。

    下身的牛仔裤好像也是精挑细选的，看起来跟毛衣特别的搭，朴实无华的衣服在梁梦琪身上却显出别样的美感。

    那种大家闺秀的味道油然而生，果然不愧是官家小姐。

    “怎么样，最近店里的生意还不错吧。”梁梦琪随意的说着。

    “还行，主要是老板领导有方，还有下面员工能力出众。”宁纪是在拍马屁，又像是在调戏。

    梁梦琪一听这话，莞尔一笑，宁纪说的这是实话。

    “晚上留这里吃饭吗？我亲自下厨。”梁梦琪问道。

    宁纪想了想，自己确实没地方去，便点了头，已经好久没尝过琪姐的手艺了。

    看到宁纪点头，梁梦琪显得特别高兴，脸上的笑意也更浓了。

    老板来了，身为员工的宁纪当然得让位，因为店里的生意太忙，高级顾问宁纪又兼职了服务生。

    一阵忙碌，又是传菜又是收拾残羹，不知不觉的几个小时就过去了。

    打了个哈欠，宁纪看看墙上的挂钟，已经快十点了。

    店里的客人也走的差不多，稀稀拉拉的还有三四卓的样子，估计再过不久也都完事儿了。

    宁纪无聊，拿起一份报纸坐门口看着。

    突然，一只白溜溜的手出现在宁纪视线中，手里还端着一个茶杯。

    “喝点茶润润喉，我朋友特意从武夷山带来的，正宗大红袍。”梁梦琪笑着说道。

    笑的很清爽，宁纪只是看一眼疲劳都少了好多。

    这难道就是男女搭配干活不累的精髓所在吗？

    “谢谢。”宁纪接过茶杯，吹着气喝了一口。

    宁纪不懂得品茶，但根据大脑里关于茶叶的资料，也能分辨的出这杯是好茶。

    “好茶。”宁纪赞叹着。

    听到夸赞，梁梦琪跟吃蜜了一样，心里乐开了花儿。

    又过了不到半小时，剩下的几桌也撤走了，梁梦琪乐滋滋的进了厨房亲自下厨。

    自从开了分店，梁梦琪招了不少厨师，除了一些特制酱料秘制配方之外，其他的梁梦琪一概交给厨师去做。

    这么看来，宁纪的特权还真是不少。

    不知道怎么想的，宁纪也钻进了厨房，替梁梦琪打下手当帮厨。

    在豪享莱，宁纪的感觉很温馨，这是世界上除了那个小公寓外宁纪最愿意呆的地方。

    看宁纪进来，梁梦琪也很意外，在她的印象中宁纪好像从没进过厨房。

    “带上这个，不然待会儿油烟就把你的新衣服给弄脏了。”梁梦琪又拿了条围裙，很细心的替宁纪围上。

    女人的观察力一直要比男人敏锐，梁梦琪一眼就看出了宁纪的衣服是新买的。

    自从曹婉离开后，宁纪就觉得自己再没有亲人了。陈风和建叔那是兄弟。

    至于宣萱，宁纪把她当成了债主，这是上天派来向自己讨债的。

    梁梦琪的举手投足，有意无意的动作，处处都体现着关心关怀，这让刚刚又经历过生死的宁纪觉得世界又温暖了不少。

    “你帮我把萝卜给切成肉丁，啊不，切成萝卜丁。”

    “那个那个，笨蛋，让你开油烟机，你怎么开了旁边的洗碗机。”

    “……”

    在一阵既欢乐又和谐的忙碌过后，一桌丰盛的美食被端上了桌，宁纪也变得灰头土脸的。