    “你就从了我吧。”

    宣萱伸出葱白玉指，在嘴唇上来回滑动，一双美目中也透露着无限热火。

    宁纪把头一偏，誓死不从。

    这事儿要是从了，那就成小受了。

    看到宁纪这个模样，宣萱扑哧一声笑了，伸手摸了摸宁纪的脸蛋。

    宁纪的脸蛋并不像那些奶油小生一样粉嫩光华，倒是有一股沧桑，摸起来极具手感。

    “宣萱，别闹了。”宁纪挣扎着。

    以前宁纪做的动作表情，现在在宣萱的身上完美的展现出来。

    “我是来真的。”宣萱说着，就贴了过去。

    宁纪挣扎的更强烈了，看着那诱人唇彩慢慢靠近，宁纪从心底生出了无助感。

    淡淡的香水钻入鼻孔，此时两个人之间距离不过几厘米，宁纪能清楚的感觉到宣萱的呼吸。

    在这一瞬间，宁纪的大脑中涌出大量信息。

    是攻，还是受，这是一个问题。

    是主导节奏，抢占攻击角色，一次次的发动潮水猛攻，享受男人的成就感。

    还是被动一些，将全身心都交给面前的热情警花，迎接那一团团热情如火的攻击，体会小受男的风情。

    猥琐了，一瞬间久别的猥琐全部出现在宁纪的脑海之中。

    两个沉寂已久的小人又跳了出来。

    小白人说：“宁纪你就受吧。”

    小黑人说：“不行，真男人，只攻不受。”

    小白人又说：“她的气场太强了，你只能受。”

    小黑人又说：“展现出你的男人雄风，哪怕仅仅只有几秒，也要让她明白，你是个男人。”

    小白人再说：“小黑你丫的欠揍啊，每次都出来跟我较真。宁纪听我的，受！”

    小黑人露出凶狠目光：“上次就被你揍了一顿，这次分个高下吧。”

    于是，两个小人在宁纪脑海中乱打一通，最后以小白人再次获胜结束了战斗。

    随着战斗结束，宁纪也明确了自己的立场。

    男人，偶尔受一次也没什么关系。

    说时迟，那时快，宁纪刚刚睁开眼睛，就看到近在咫尺的那张精致面容。

    不等喊一句救命，红唇就贴了上来，双手也被宣萱给按住。

    享受吧，被美女强行推倒强吻，可不是什么人都有资格体会的。

    与林薇相比，宣萱的动作倒不是很生疏。

    一个是从未与异性接触的冰山女神，一个是热情如火往事如烟的美女警花。

    一番比较，高下不分。前者好看，后者好用。

    平生第一次这样的遭遇，宁纪选择了放弃抵抗，任由宣萱对在自己身上揩油。

    宣萱这个女流氓，色狼一样的在宁纪身上肆虐一番，这才心满意足的将小受男给放开。

    “让你从，你不从，非得逼我用强。”

    看着面前一脸委屈的宁纪，宣萱颇为满足。

    宁纪无奈了，惆怅了，没话说了。

    出来混，迟早是要还的。当初你能把别人按倒强吻，就应该想到某一天自己也会遭受如此对待。

    “奴家从了，从了。”灵光一闪，宁纪用柔媚口气说道。

    做戏做全套，今天宣萱想体验一下女色狼的感觉，自己就吃点亏，扮一个小受男给她玩弄吧。

    路过行人，无不用怪异眼神盯着这两个怪异的人，以为这是从青山精神病院跑出来的。

    过了把瘾，戏也演完了，宣萱很是得意的笑了笑。

    就在宁纪松了口气，以为结束的时候，宣萱的下一句话让他双腿一软，差点一屁股坐地上。

    “好过瘾啊，我们再来一次吧！”宣萱对着宁纪眨眨眼，露出了那似曾相识的玩味笑容。

    “不要啊！”

    宁纪心中哀嚎着，不过却还是有一丝小小得意。

    如果让他用一句话来形容一下现在的感觉，“做小受，其实挺好~”。

    ……

    当然了，接下来宁纪是没机会再体会了，宣萱只是说说而已。

    让宁纪一米八几的个子，去那里扮演一个小受角色，看起来都有些别扭。

    闹了一通，两人之间那层似有似无的隔阂也淡了不少。

    不过，这层隔阂只是单方面的，只有宁纪再看到宣萱的时候会生出一种奇怪的感觉。

    一半的恐惧，天生对警察的恐惧；一些愧疚，对于宣萱因自己受伤而愧疚；

    一点可怜，对于宣萱悲惨遭遇的可怜；还有最重要的，一丝愤怒，因为自己被当成替身影子而愤怒。

    这年头，备胎都不算什么，大街上到处都是备胎。

    被当成替身才真的可悲。宁纪也是深知这一点，才尽可能的想要保持现状。

    保持到不进不退，就像这种超出一些友谊的关系，这是最完美的。

    只有这样，到日后摊牌的时候，才不会那么悲痛。

    ……

    ……

    闽都西郊，一幢大别墅内。

    像闽都这样的繁华都市，郊区的别墅群都是真正有钱人住的地方。

    你说你没钱？对不起，好好的去市区贷款做房奴吧。

    八零年代英格兰风格的别墅，洁白墙壁，灰色砖瓦屋顶，再加上别墅前的草坪与一汪湖水。

    处处都证明着别墅主人懂得享受，而且有资格享受。

    林成光当然有资格，如果闽都城有财富排行榜的话，他一定是稳居三甲。

    此时的他，正坐在湖边，面前的桌子上有几盘点心与一壶清茶。

    林薇站在他的旁边，深邃的眼神望着前方的一汪清水，有些入迷。

    这个时候本该在公司工作的她，被父亲的一通电话召回别墅，准备挨骂。

    “我知道了。”林成光沉声说道。

    “我知道你知道，公司里发生的一切事情你都能知道。”林薇说道。

    说话的时候，只是嘴唇动了动。

    “你可以拒绝宁纪，为什么不拒绝他？”林成光也是一动一动。

    对于这个女儿，林成光真的没什么可挑剔的。

    在别的女孩追星购物，上网宅在家的时候，林薇已经能在各种场合独当一面了。

    唯一一点不满意的，也就是林薇性子太好强。

    所以，每每遇到这样的事情，林成光总是压住自己的脾气，不愿意发火。

    一旦发火，那就是烈火对坚冰，最后必须得闹僵。

    “宁纪和陈建不一样。”林薇说道陈建二字的时候，脸上生出一股厌恶。

    不仅仅是厌恶陈建，她厌恶所有的二世祖。

    二世祖所拥有的，都是爹妈给的，他们本身没有一点拼搏上进心。

    这也就是林薇为什么讨厌政治婚姻的原因，他不想跟一个废物在一起。

    “我知道宁纪不一样，用我的标准来评价，他是个人才。”林成光轻轻一笑，话锋一转。“你这是在毁掉他的前途。”

    林成光是个商人，做什么事情之前都会权衡利弊。

    宁纪有能力，而且很出众，假以时日一定能成大器。

    但是，现在林成光已经无法控制这个青年了，因为他已经紧紧抓住了林薇的心。

    知女莫若父，林成光太了解林薇了，知道这次女儿是来真的。

    “我已经找到了一生的寄托。至于他的前途，不是我能毁掉的。”林薇面无表情的说道。

    她相信，自己看上的人绝对有非凡能力。

    宁纪的前途，林薇毁不掉，林成光亦然。

    “如果你要坚持，就做好跟慕容家斗的准备。丽人美品不是我一个人的，如果真到了那个时候，我应该不会帮你。”林成光叹了口气，说道。

    听到慕容家这三个字，林薇的表情起了一些变化。

    因为，如果不出意外的话，一年之后慕容家的三少爷就会来到闽都迎娶她。

    当然了，现在意外已经出现，这个注定的结局也即将被改写。

    “我自己选的路，就算跪着，也要走完！”林薇丢下这句话，转身走进了别墅。

    看着女儿那有些瘦弱的背影，林成光又是一阵叹气。

    双手使劲揉了一下面部，林成光突然想到了什么，他笑了。

    宁纪送走了宣萱，驾着车准备回家。

    太安静了，安静的有些过分。

    宁纪又拿起了自己的手机，屏幕上并没有未接来电。

    眉头一皱，宁纪踩住了刹车。

    今天向林薇表白的事情，是发生在倾国大厦一楼大厅。

    林成光这个大厦主人，就算不在公司，也不可能不清楚这件事的。

    但是，到现在宁纪都没有接到林成光的电话，这让他很意外。

    事出反常必有妖。

    林成光已经知道了，却按奈不动，一定是有计划。

    上午的时候，宁纪还是林成光的嫡系，帮助林成光对抗陈虎彪，并逼走陈建。

    现在，林成光只有两个选择。

    第一，默默的接受自己，将那个已经定好的政治婚姻推掉。

    第二，想尽方法阻止自己和林薇在一起，必要的时候可以采取强制手段。

    宁纪虽然有超强大脑，但仅仅只能做到推理，还不能定论。

    尤其是这样的事情，利弊不清，更不能妄加定论。

    正在这时，手机响了起来，宁纪被吓了一跳，慌忙拿到跟前。

    来电显示是林薇，宁纪这才松了口气。

    不过想到昨天林薇用林成光的手机给自己电话，宁纪刚刚放下的心又提了起来。

    “宁纪，我已经到家了。”那边，是林薇的声音。

    这让宁纪安心不少。