    这是赌拳中很常见的一种手法，每一个庄家都能运用如神，陈达也不例外。

    但是，刚刚交上来的记录却与陈达意料中的截然相反。赌拳的人都不傻，知道庄家可能会趁着这机会爆冷门，

    所以有了防备，大部分人都选择以少博多，买宁纪的人居然占了90%。

    这也就是说，如果黑面虎真的按照自己的命令故意输给宁纪，那么自己就要赔几亿元给买宁纪赢的那些人。

    陈达不会允许这样的事情发生，在这个拳场，大小姐不在陈达就是最高负责人。

    连权衡也没有做，陈达立刻下了命令，让后台的人通知黑面虎，这次比赛要下死手。

    打完了电话，陈达这才松了口气，这次又要赚了，而且是大赚特赚。

    至于宁纪的死活，陈达才不关心，虽然他收到风声一星期后金鹰拳场会再派人来挑战，挑战目标是宁纪。

    但这都不重要，跟红色的大钞票比起来，那点微不足道的面子又算的了什么？

    翘着二郎腿点了跟烟，陈达哼起了小曲儿，好像他已经看到了厚厚的钞票再向自己招手。

    因为大脑开发度够高的关系，宁纪的观察力也很敏锐，一丝丝细微的变化都被宁纪察觉了出来。

    而且，宁纪也经过一一排除，将最有可能发生的事情给猜了出来。

    一定是最后赌客下注结果有问题，陈达临场改了主意，刚刚那通电话极有可能是通知黑面虎下死手的。

    果然对得起自己那超过爱因斯坦的智商，宁纪只花了不到五秒就猜出来陈达所做的变动。

    又花了一秒时间，宁纪想好了对策，转身就往回走。

    还有四分多钟，足够宁纪回到训练室，拿到放在口袋的那瓶肌肉增强剂，然后再赶回来。

    只要喝下肌肉增强剂，黑面虎应该就不是对手了。

    工作人员看宁纪要走，齐齐挡在宁纪身前，拦住宁纪的去路。

    开玩笑，比赛还有几分钟就要开始了，宁纪要是一去不复返，那拳场的信誉就全没了。

    “干什么？”工作人员问道。

    “上厕所。”宁纪装作一副尿很急的样子，就要从两人缝隙中穿过去。

    “那边有厕所。”工作人员为宁纪指明了厕所的方向。

    这事情是有先例的，曾经有个拳手临场怯赛，一走不复返，夜火拳场声誉一下子就扫地了。

    所以，为了避免类似的事情发生，陈达就派人在这里修建了一个厕所。

    “这厕所不能用，因为……”宁纪眼珠一转，有的借口，“因为我有痔疮，我得先回休息室拿一下痔疮膏。”

    工作人员狐疑的打量宁纪几眼，再抬头看看墙上的挂钟，拿不定主意了。

    “放心吧，还有四分钟，我绝对能赶回来，再拖可就来不及了。”宁纪捂住自己的娇臀，脸上的表情既痛苦又纠结。

    中戏上戏怎么就没给宁纪发来通知书，要是让宁纪加入华夏演艺圈，估计奥斯卡小金人一年能捧回来二三十个。

    “去吧去吧，四分钟啊，回不来后果自负。”工作人员一摆手，放行。

    宁纪不敢耽搁，甩开双腿就往训练室跑，这一段花了宁纪十五秒。

    走进训练室，宁纪根本就不用找，几个壮汉正捏着那个玻璃瓶仔细端详，旁边是自己的裤子。

    顿时宁纪就火了，他最讨厌有人翻自己的东西，而且还是大男人翻自己的裤子。

    如果仅仅是这样就算了，这群男人还拿着自己的救命肌肉增强剂，你让宁纪怎么淡定。

    雷霆捏着小玻璃瓶，拧开盖子闻了闻，顿时皱起了眉头。

    “真TM冲，跟酒精兑水的味道差不多，你们说着该不会是酒吧。”雷霆说着，就准备尝一口试试。

    看雷霆那嘴巴，估计这玻璃瓶里的东西都不够他一口喝的。

    宁纪赶忙出声阻止，“别动，把瓶子还给我！”

    时间已经过去了半分钟，宁纪的肌肉增强剂在雷霆手里，看雷霆的样子似乎也不愿意归还。

    “还给你？这瓶子是你的啊。”雷霆把瓶子举得高高的，好像逗小孩一样。

    雷霆的个头足足有两米，再加上半条胳膊的长度，这瓶子被举到了两米多的高空。

    宁纪不是小孩，伸手跳一下就能够到，这紧要关头他也不愿意跟雷霆多说什么，只能强抢了。

    在宁纪出门后，他的柜子就被翻腾出来，衣服裤子都被扔在了地上，小瓶子也被雷霆搜了出来。

    这些大汉眼尖的狠，凭借刚刚宁纪进来一趟的走路脚步，就看出了宁纪的实力比上星期有了质的增长。

    他们是想翻翻看宁纪有什么健身秘方，没想到翻遍全身上下就只有这么个小瓶子。

    宁纪阴着脸慢慢走向雷霆，雷霆接触到他的眼神之后有点害怕，这小子可是有一招制服旋风腿的历史摆在哪里。

    “我再说一遍，把瓶子给我。”宁纪说着。

    趁雷霆愣神的空挡，宁纪伸手一捞，瓶子到手，走人。

    在比赛还有两分钟开始的时候，宁纪回到了后台，同时也拧开盖子将肌肉增强剂喝了下去。

    狗日的，陈达你不让我好过，今天爷爷就扰了你的赚钱计划，看你以后还敢不敢。

    宁纪年轻气盛，此刻心中全部是被陈达利用算计的仇恨感，根本没想到今天之后要怎么面对陈达的报复。

    也罢，走一步看一步一直是宁纪的做事方式，虽然他有能力计算出未来的十步甚至更多，但那多没意思啊。

    在万千呼喊中，宁纪和黑面虎同时登场了，这是今天的第一场拳赛，也是宁纪的第一场。

    “尽量不要出人命。”裁判嘱咐了一句，立马儿下台。

    宁纪被这句话雷的差点噎死，这TM也算是裁判？

    “小子，你想怎么死，待会儿爷爷给你个痛快。”黑面虎揉着手腕，粗声粗气的说道。

    就这摸样，要是摆到外面，估计能吓哭不少小孩子。

    宁纪可不是小孩子，自然不会被黑面虎吓哭了，说实话，宁纪连一点怕都没有。

    经过地狱周，宁纪的实力有了质的飞跃，现在对付一般三流拳手都不在话下。

    这黑面虎就算再厉害，最多也只是二流拳手，宁纪还是有几率打败他的。

    肌肉增强剂的功效，宁纪曾经是体验过的，一瞬间变身肌肉天神，跟兴奋剂似的。

    有这么道保障，宁纪信心满满，这次谁死还不一定呢。

    见宁纪不说话，黑面虎还以为他是被自己给吓傻了，准备再吓两句，待会儿打起来的时候容易点儿。

    “上次我的对手被我掰断双腿扔了下去，这次也用这招对付你吧。”黑面虎大嘴一咧，硕大的手掌就朝宁纪拍了过来。

    宁纪哪里知道黑面虎会突然发难，他记得开打之前不都得对持一段时间么。

    大惊之下，宁纪还是在一瞬间推测出了黑面虎这次的攻击位置，摆好了防御姿态。

    肌肉增强剂还没发挥效果，这让宁纪很不爽，是不是医生给我拿错了，宁纪记得上次喝下去就有效果来着。

    不容宁纪多想，黑面虎的攻击就已经到了，手掌带着风朝宁纪的脑袋上扇。

    简单粗暴的一掌，这要是被打实在了，估计宁纪最轻也是脑震荡。

    这一掌被宁纪竖起的胳膊挡住，顿时宁纪只感觉小臂一阵剧痛，整个人都被拍的往左移了两步。

    黑面虎能在夜火拳场十二连胜，本事肯定是有的。

    见自己这掌没有打实，黑面虎变招只在一瞬间，顺手就要去抓宁纪的手腕。

    “好！”

    “妖孽加油，老子可花了大钱买你赢！”

    “打死他，打死他！”

    下面的观众已经爆出了热烈的欢呼与掌声，这场拳赛还真是没白等，两个拳手都不是含糊人。

    话也不说直接开打，简单粗暴直截了当，观众们就是爱看这一类的拳赛。

    看到黑面虎变招，宁纪虽然清楚，但身体的反应却跟不上，这一下居然被抓住了。

    黑面虎怪叫几声，直接就将宁纪从地上提了起来，轰的一下过顶摔了下去。

    宁纪被摔得七荤八素，觉得内脏都好像破裂了，全身疼的要命。

    在这同时，宁纪体内突然爆发出一股强大的热流，顺着血管流到身体各处。

    瞬间，宁纪感觉全身充满了力量，感觉和上次略有不同。

    上一次，是肌肉的直接增长，宁纪感觉那些力量都存在于表面。

    而这次，根本没有肌肉暴增，宁纪只觉得浑身燥热，想要把体内的力气使出来。

    满脸通红，宁纪挣脱黑面虎的束缚，慢慢的站了起来。

    “你完了！”宁纪张口，居然有一股烟从嘴里喷出来。

    这货太热了，说话都冒烟。

    黑面虎虽然不知道发生了什么，但感觉宁纪的气质一瞬间就变了，这大汉粗中有细，稍稍退了两步仔细观察起来。

    台下，一戴面具的青年起身，走到一个角落拿出了电话。

    “医生，宁纪那小子吃了你的肌肉增强剂，这次怎么不见肌肉增加？”唐小凡对着电话那边说道。

    唐小凡很早就来到了夜火拳场，是和宁纪一批进入的，因为大家都戴着面具，同时进来的人又太多，

    所以宁纪没有发现唐小凡的存在。