    “啊！”发了狠的，一拳倒狂叫一声，再次冲了过去。

    他的体力已经不支，这估计是他发动的最后一次攻击了。

    这一声吼叫，见现场的气氛带到了更高，观众们也被拳手的热情所感染。疯狂吼叫。

    旋风腿不敢托大，踩着碎步慢慢后退，思考着这次是格挡还是躲避。

    也就一秒钟的时间，一拳倒已经冲到近前，两只沙包大的拳头一起挥出，左右夹击。

    拳头带风，又急又快，下面观众看的一阵心紧。

    这要是被打实在了，不死也得丢半条命啊。

    只见旋风腿不急不忙的闪身后退，接着原地蹲下，一记扫堂腿就踢了过去。

    此时的一拳倒，重心全部放在上盘，挥拳的时候身体还往前倾了。

    被旋风腿这么一踢，下盘不稳，一拳倒应声倒地。

    瞬间，全身力气都散去，一拳倒躺在地上，连站起来的力气都没有了。

    裁判看到这一幕，急忙从围绳缝隙中钻上去，开始读秒。

    十声之后，裁判高高举起旋风腿的右手，在观众的欢呼或骂咧声中，宣布了这场比赛的胜者。

    旋风腿显得很兴奋，不停的挥动双臂，高呼呐喊。

    几个身材火爆的兔女郎，为旋风腿带上胜者花环，将其拥簇下了台。

    好像巡视一般，在观众席第一排走了一圈，兴奋的观众都伸出手向其示意。

    建叔也是其中之一，不过由于身材太矮，没有被人家给发现。

    胜利者所得到的待遇，还真是不错。相比之下一拳倒就比较扯淡了。

    一拳倒被几个粗壮爷们抬起来，也是巡视般的从观众席前走过，一个个纸团塑料瓶都被扔了过去，砸在一拳倒的身体上。

    胜利者有鲜花美女，输了的只有被观众丢垃圾。

    “宁纪，发达了，发达了，我们发财了！”建叔满脸兴奋的搂着宁纪的胳膊，都有些语无伦次了。

    宁纪撇了撇嘴，看着建叔手中那张不停挥舞的小票，无语了。

    一赔一点二，不就是赢了一千块钱么，至于这么兴奋？

    想来，估计是建叔很久没有赢过，今天碰巧赢了一次，才会这么兴奋。

    仅仅是五分钟，第一场拳赛结束了，场中响起劲爆音乐，一个个身材火辣的舞女跳上拳台。

    一个晚上，地下拳场总不能一直打拳吧，中间要穿插一些热舞表演。

    不然的话，五分钟一场比赛，哪里有那么多拳手出场？

    一个个细腿蛮腰，爆乳翘臀的舞女，随着音乐节奏舞动曼妙身姿，惹的台下一阵沸腾。

    动作火辣，惹的人血脉喷张。

    宁纪也是颇为意外，没想到这里还有这种节目。

    有了面具的遮挡，宁纪也不担心被谁认出来，拿起手边的冰镇可乐，开始认真的观看欣赏这段热舞表演。

    在第二场比赛还未开始前，准确的说是热舞表演还未结束的时候，一个青年来到宁纪面前。

    来人是陈达的小弟，说是奉命带两人去训练场。

    宁纪知道，这是给自己安排好了当陪练，恋恋不舍的看了一眼台上美女，宁纪与建叔跟青年去了。

    还是走进最深处的小门，饶了几个圈，来到了一个空旷大房间。

    这就是传说中的训练场了，足足有一百多平米，房间内摆放着各种健身器材，一个个肌肉壮汉正挥汗如雨的锻炼着。

    各种健身器材发出啪啪巨响，一声高过一声，好像是在对宁纪示威似的。

    宁纪的出现，并未引起什么注意，壮汉们还是该干什么的干什么，将宁纪当成了空气。

    远远地，宁纪就看到了陈达，那个闪闪发光的大光头是那么耀眼夺目。

    “阿伟。”远远地，陈达招手道。

    建叔赶忙带着宁纪走了过去，“达哥。”

    “那个你叫什么来着？算了，不用说了，今天开始你就是他的陪练。”陈达指着那边一人说道。

    宁纪一看，吓了一跳，这不就是刚才的旋风腿嘛。

    居然是要做旋风腿的陪练，这可真是出乎宁纪的意料。

    按照刚才宁纪对旋风腿的分析，这个拳手的实力并不算太强，不然也不会被派出去打第一场。

    估计也就是刚刚那一场，旋风腿打败了一拳倒，这才让陈达注意到这个拳手，将宁纪派来当陪练的。

    “你好，请多关照。”宁纪很有礼貌的说道。

    “好说好说。”旋风腿也是个随和的人。

    仔细想想，给旋风腿当陪练也没什么不好的，虽然能学到的东西是有限的。

    但是，单单看刚才那场比赛，宁纪只要学到旋风腿打一拳倒的精髓，以后对上宋龙就有还手之力了。

    “那你们练吧。”陈达说完，带着一干小弟离开了。

    陈达是场子的负责人，不会浪费时间来看拳手练习，他的时间都要用在赚钱上面。

    “宁纪你好好练，我去给你买宵夜。”建叔鼓励了一番，也离开了训练场。

    旋风腿从架子上拿来两条毛巾，扔给宁纪一条，自己拿着另一条擦拭身上汗珠。

    “今天刚来？”旋风腿问道。

    态度还算不错，至少比其他人强多了。

    “嗯，刚来。”宁纪点头。

    “跟我来吧。”旋风腿将毛巾往脖子上一搭。

    跟着旋风腿，宁纪来到一个沙袋架旁边，开始了自己陪练的工作。

    旋风腿的腿法很好，所以他几乎不用训练场其他的器具，只用沙袋锻炼双腿。

    “扶着吧。”旋风腿对着宁纪说道。

    宁纪的胸中，一团怒火正在燃烧。

    想我宁纪也不是什么小人物，你凭什么让我给你扶沙袋？

    咬着牙齿，宁纪将心中不服给平下，这才刚刚开始，要忍！

    没有带任何防护器具，甚至连个手套都没有，宁纪扶住了这个沙袋。

    “啊！”

    旋风腿暴喝一声，凌厉的一腿就踢在沙袋上。

    没有华丽花哨的动作，没有任何预示前兆，重重的一脚就踢了上来。

    沙袋发出一声沉闷轻响，宁纪的身形颤了颤。

    这一脚的力量，估计已经超过了一拳倒的拳劲。有沙袋的阻隔，还是让宁纪吃不消。

    当时宁纪只感觉到一股强大的冲击力，好像是被飞驰的汽车给撞了一样。

    “你还行吗？”旋风腿摆出一副得意姿态。

    刚才宁纪的轻颤，全被他看在眼里，所以旋风腿有些得意了。

    看到了吧，地下拳场不是任何人都能来的，隔着沙袋你都吃不了我的一脚，知道我的厉害了吧。

    在这里的拳手，个个都是好勇斗狠，骨子里充满了暴力。

    不打架，他们就会觉得身体不舒服，好像有蚂蚁在挠自己的心一样。

    “行！”宁纪站稳了脚，点头厉声道。

    宁纪不想被人看扁，咬牙硬抗了下来。

    术业有专攻，宁纪现在才刚刚进入这一行，宁纪相信总有一天自己会将面前嚣张的旋风腿打败。

    总有一天，宁纪会将夜火拳场所有的人打败，成为这个拳场的霸主。

    “那就继续！”旋风腿冷冷一笑。

    又是凌厉一腿，不过这次换成了左腿，力量稍微小了一些。

    宁纪的身形再次一颤，勉强站住了。

    没有经过专业训练，宁纪能连续挡住两次职业黑拳手的攻击，也算是值得称赞了。

    “继续！”旋风腿轻蔑的笑了笑。

    双腿犹如出膛子弹，迅捷又大力的一次次踢在沙袋上。

    沉重的沙袋发出一阵阵闷响，荡起一层层尘灰，宁纪被呛得直咳嗽，却死死抱着沙袋不松手。

    被宋龙两次打的死去活来，宁纪不想再当弱者。

    跟死相比，这点苦算什么？老子连死都死过了，还怕什么？！

    也就是靠着这句话，宁纪硬生生的坚持了一分多钟。

    现在宁纪想吐，十分想吐，五脏翻腾，好像上次跟宣萱一起坐过山车后的感觉。

    “不错，是个汉子。”旋风腿停了下来，气息有些紊乱。

    刚才那连续几十脚，旋风腿都是提着气踢过去的，现在他也累得踢不动了。

    小小的骚动，立刻引来不少人的围观。

    训练场的二十多人，有一半都停下自己的训练围了过来，有些轻蔑的打量着瘦弱的宁纪。

    其实，宁纪也不算瘦弱，一米八的个子，七八十公斤，在外面算是高大男子了。

    但是，到了这里怪胎一个比一个怪，肌肉一个比一个壮，宁纪在他们面前就好像是个小学生。

    “旋风腿，他挨了你几十脚？”一个男人闷声闷气的问道。

    虽然刚刚他将一切都看在眼里，但还是不相信，想要确认一下。

    旋风腿点头，确实如此。

    自己全力提出的几十脚，普通人扶着沙袋早就被踢飞了，没想到这个宁纪还站在这里，真是怪事。

    在这个拳场，旋风腿的实力并不出众，但并不表示他不厉害。

    说句不夸张的话，旋风腿只要走出去，找个俱乐部的健身教练，在他脚下都占不到上风。

    “来当我的陪练吧。”男人继续说道。

    夜火拳场，对手容易找，好的陪练却不多。

    这里的拳手，几乎都是从陪练的时期走过来的，知道一个好的陪练的重要性。