    两个人一直征战到天蒙蒙亮。

    ……

    ……

    忙活了N久，建叔总算是把事情给搞的差不多了。

    夜火拳场发生那么大的事情，那么多人报警，就算事先打好了招呼，警察也顶不住压力，不得不出警。

    等警察大队人马到夜火拳场的时候，陈达刚刚被碎尸，顺着马桶冲进了下水道。

    现场被打扫的看不出一丝痕迹，但警察还是把所有人都带走了。

    做了一夜口供，连拘留都没有，建叔他们便被放了出来。

    放出来后，一群老混混当然不肯回家睡觉啊，建叔也履行了自己之前的话，请客喝酒。

    在老混混的世界里，喝酒是不分时间的。

    一通电话，一卡车的啤酒，还有烧烤熟食，这群人就找了个广场就开始胡闹。

    由于广场也没有设立禁止烧烤的牌子，这群人的罪行也算不上扰民，周围巡逻的警察也参加了这场盛大的烧烤宴会。

    接着，又有某个老混混的儿子知道了这件事，带着小兄弟和妹子也跑了过来。

    结果越搞越大，最后整个广场都被这群老混混给占领了。

    看到快控制不住了，警察这才放了狠话，让他们收拾收拾赶紧滚蛋。

    老混混们也喝的差不多了，这才打着酒嗝各回各家。

    建叔也不着急去找宁纪，因为昨天晚上打宣萱的电话没人接，于是就带着陈风回了和下村。

    刚躺在沙发上，还没合眼，建叔的电话就响了。

    眯着眼睛接了电话，建叔就听到宁纪那悲催的声音。

    “建叔，建叔，我中了！”宁纪的声音无比的悲催。

    “你小子在哪个医院，待会儿我睡醒了去看你。”建叔打了个哈欠。

    太累了，玩了这么长时间，又是打又是杀，建叔感觉比通宵打麻将还累。

    “不是，我在一个酒店房间里，我被人下药强X了。”宁纪的语气要多委屈就有多委屈。

    一觉醒来，宁纪感觉浑身都快散架了，好像是被人狂扁了一顿。

    还没睁眼，宁纪就摸到了一个滑溜溜的身体，大惊之下宁纪就滚下了床。

    爬起来再看，床上躺的居然是宣萱，而且一丝不挂。

    自己身上也没有衣服，顿时一股屈辱感就从宁纪的心底生出。

    枉我守身如玉二十多年，今天居然被你这个女色狼给强X了，天理难容啊！

    披着被单，宁纪拿起宣萱的手机就躲进了卫生间，委屈的拨通了建叔的电话。

    “我靠，你跟我开玩笑的吧。昨天是宣萱带你去医院的，你怎么会被人……”建叔一下子就来了精神。

    话还没说完，就听到那边宁纪的嘤嘤哭泣，然后就是嘟嘟忙音。

    坐起来，建叔怎么想也想不通到底发生了什么事情。

    而且，以宁纪那个脾性，被人强X了应该会兴奋才对。

    猛然间，一个可能出现在建叔脑海里，建叔越发肯定自己猜的是对的。

    嗯，一定是这样，宁纪一定是被男人给下药了。

    ……

    宁纪在卫生间小悲伤了会儿，又披着床单回来了，因为他没有衣服，跑也没办法跑。

    比起面对宣萱来说，裸奔更难以让宁纪接受。

    “唔，好疼啊。”宣萱揉揉眼睛，翻了个身。

    这足以将男人骨头给酥掉的呻吟声，听的宁纪一阵瞎想，小小纪不争气的又抬起了头。

    “宣萱，你给我起来！”宁纪说着，用指头捅了捅宣萱的胳膊。

    宣萱懒洋洋的睁开眼睛，看看宁纪，又闭上了眼。

    “太累了，让我睡会儿。”宣萱的声音听起来还是那么的呻吟。

    宁纪气急了，你强占了人家的身体，现在又一个人在睡觉，这叫什么事儿啊。

    一个激动，宁纪脚底下一滑，扑通就摔上了床。

    好巧不巧的，宁纪压在了宣萱身上。

    宣萱惊醒，看到是宁纪后立马一脸慵懒立马消失，变成了笑吟吟。

    “老公。”宣萱说着，抱住了宁纪的脖子，狠狠的在宁纪脸颊上亲了一口。

    “你叫我什么！”宁纪瞪大眼睛，也顾不上体验这具滑嫩的玉体。

    “老公啊，难道你都忘了我们昨天晚上做的事？”宣萱眨眨大眼睛，睫毛很长，俏皮中又带着几丝甜美。

    这绝不是宣萱的本性，这表情普天之下只有宁纪能欣赏的到。

    “什么事？”宁纪想装傻，把这页翻过去。

    “再做一次就知道了。”宣萱也不知哪里来的力气，猛然间翻身就将宁纪压在身下。

    下午的阳光透过窗户洒了进来，正在活动的两人身上好像被镀了一层金光，煞是好看。

    洁白床单上，那朵暗红的梅花更是耀眼。

    意外，绝对的意外，宁纪怎么也想不到自己睁开眼会到这步处境。

    千方百计的想和宣萱撇清关系，却又落到了这个女人手里，而且自己也遭到了玷污。