    台上，比赛已经开始了。

    雷霆是个壮汉，浑身上下只穿了个大红色裤衩，精壮的肌肉全部裸露在外。

    这是个重量级拳手，起码是有九十公斤，站在那里就是一种强烈压迫感。

    而他的对手，蓝裤衩的小博球，看起来也就一米七出头的个子，也不是很壮硕，最多也就七十公斤。

    体重的优势，足以主导拳赛的结局。

    试想一下，一个瘦麻杆拳头上能有多少力量？

    不过，宁纪不认为雷霆能轻易获胜。没有悬念的比赛观众是不会看的，陈达也不会这么安排。

    宣布比赛开始，主持人兼裁判的那个怂货立刻跳下了台，台上只剩下两方拳手。

    小博球站在原地，双拳互相碰撞，做出一个泰拳的姿势，接着居然跳了一小段舞蹈。

    这一系列动作，立刻引来一阵欢呼呐喊。

    “小博球？泰国拳王博求？”

    面具下面，宁纪的那张了露出轻蔑笑容。

    宁纪知道博求，也曾经看过博求比赛的视频，那是一位很有实力的拳手。

    轻蔑的笑，是送给小博球的。因为宁纪觉得，一味模仿别人的人，是很可悲的。

    没有自己的代表性动作，甚至连拳法套路都是模仿来的，想要打败这样的对手很简单。

    “你可不要小看他，我就曾经看过这个小博球的比赛，他的拳头很硬。”一旁的建叔插话道。

    宁纪没有回话，双眼紧紧盯着拳台，看着两位正在对峙的拳手。

    似乎每一场比赛都是这样，双方拳手都不愿意率先出击，好像先动手的会吃亏似的。

    结果，好好的拳赛变成了定力比赛，等定力比赛分出胜负后，不出半分钟拳赛也要结束了。

    现在的情况也是这样，雷霆与小博球都不肯轻易出手，都在寻找对方的破绽。

    陈达将这两人安排在一起比赛，那么他们的实力肯定也是差不多的。

    实力平均的双方，都是抓住对手一个失误就能直接获胜。

    就算是面对比自己矮半头的小博球，雷霆也没有半点轻视的意思，不停的踱步游走，寻找时机。

    小博球的脸上一直挂着淡淡笑意，那笑容有些玩世不恭，又带着极度轻蔑意味，他没有一点紧张。

    “嘿，还不动手？”

    “快打啊，打爆他，雷霆加油！”

    “小博球，你就是泰国拳王，把这只大笨熊打倒！”

    下面的观众坐不住了，纷纷站起来，挥舞着双臂为台上拳手加油鼓劲。

    这可不是粉丝对偶像的加油，这是赌客在关心拳赛局势，在为自己的赌金加油助威。

    终于，在观众给出的巨大压力下，小博球率先发难。

    一套勾拳快打，左右快攻，潮水般的扑向雷霆面门。

    雷霆猝不及防，一下子被打到了被动一方，只能撑起双臂阻挡。

    宁纪与拳台有六七米的距离，他可以清楚的看到雷霆被打的一步步后退，还有脸上的难色。

    真如建叔所说，这小博球的拳头很硬，拳法像是泰拳，速度也很快。

    “是个高手。”这是宁纪给出的评价。

    宁纪的实力虽然在地下拳场不算老几，但他有敏锐的洞察力，以及计算机一样可以慢放动作的大脑。

    将小博球的动作分解开来慢慢看，小博球出拳很果断，毫不拖泥带水。

    果断的同时，力量速度准确度一点也不失。

    “那当然了，这小博球在二号场也算是排的上号的。不过，他从来不打九点之后的比赛，而且我听说他打拳不是为了钱。”建叔在一旁又开始插话了。

    资历颇深的老混混，眼观六路耳听八方，建叔的消息面还真够广的。

    “这么厉害，又不是为钱，你说他打黑拳是为的啥？”宁纪突然来了兴趣。

    宁纪到夜火拳场，也不是为了钱，但他是为了增强实力。

    这小博球的实力已经很强，来打黑拳又不是图钱，肯定是个有故事的人。

    建叔嘿嘿一笑，又到了他展现的时候了，“小道消息，这小博球是天武俱乐部老板的儿子，来夜火拳场是为了跟各路高手切磋。”

    “天武俱乐部？”宁纪有些意外。

    宁纪是知道这个俱乐部的，而且还在里面学习过一个月的跆拳道。

    天武俱乐部的规模很大，是闽都城最大的健身俱乐部，俱乐部的教练个个都是一流高手。

    家里守着那么多高手，小博球还出来找高手过招，唯一的可能就是那些教练都被小博球给打败了。

    仔细看看台上那个面相三十不到的青年，宁纪第一次感觉到人比人气死人。

    台上的战斗还在继续，自小博球第一轮发难，雷霆就一直处在被动防守地步。

    小博球的攻击实在太犀利了，最完美的防御就是进攻这句话，在小博球身上被诠释。

    雷霆被打的是步步后退，简直是到了毫无还手之力的地步，很难想象这个大汉现在心里是何等的憋屈。

    “喝！”小博球凌厉一喝，将观众欢呼声都给盖了下去。

    同时，小博球的左手虚晃一招，给人一种要出左拳的错觉。

    就在雷霆摆出架势防守的时候，小博球的右拳直直挥打过去。

    这一切，只发生在一瞬间，小博球的动作很连贯，力量和敏捷都属于一流。

    以宁纪敏锐的感觉，他已经感觉到了这拳的威力，如果是自己中招，肯定会倒地不起。

    直拳命中了雷霆的左肩，将雷霆整个掀翻在地上，小博球摆出一副胜利者的姿态。

    裁判从围绳钻了上来，拍着地板数了三声，雷霆挣扎着怎么也站不起来。

    “获胜者，小博球！”裁判高高举起小博球的手。

    观众的欢呼更加热烈了，小博球的脸上也带出了轻蔑笑容，对着躺在地上挣扎的雷霆吐出一口痰。

    “废物，亏你还有这么大的块头。”

    欢呼如潮，宁纪没有听清楚这句话，但小博球那狂妄的态度让宁纪很是厌恶。

    宁纪现在心中已经生出个念头，自己的变强之路一定要有小博球这块垫脚石……

    宁纪跟雷霆没什么交集，甚至连一句话都没有说过，只能算是一面之缘。

    宁纪想要打败小博球，并不是想要为雷霆报仇。

    小博球的实力很强，这点毋庸置疑。那狂妄的性格，跟宁纪倒是有几分相似，都是碾压对手之后的狂妄。

    遇到和自己相似的人，好胜心总要跳出来，再加上宁纪变强的决心，这小博球理所应当的被宁纪当成了对手。

    今天的第一场比赛结束了，也没白瞎了宁纪这点盼头，还是学到了点实战经验。

    像小博球那样的，拳头又快又狠，打的雷霆这壮汉没有半点还手之力。

    整场比赛，雷霆只是被动防守的了两分钟，几乎一拳都没有出过。

    那套帅气的勾拳连击，宁纪已经在大脑中记牢了动作与轨迹，只等有机会试一试。

    一场比赛之后，按照惯例，喜闻乐见的艳舞表演开始了。

    今天，宁纪才知道什么叫做没节操没下限，他被面前的艳舞表演给吓得都呆住了。

    你说，找几个兔女郎或者身材火爆的舞女，这我还可以理解，毕竟是广大男同胞的最爱嘛。

    但是，你让几个裸男上来，伴随着劲爆音乐秀肌肉秀牙口，你这是要闹哪样？

    六个肌肉健壮的男人，一字排开，随着音乐不停的抖动身上大块肌肉，惹的下面女声嚎叫连连。

    最让人蛋疼的，女声尖叫中还夹杂着不少男声叫好，想来观众中有几个还是同志。

    “陈达，算你狠！”宁纪快要吐血了。

    “干嘛干嘛，你要看美女跳舞，女观众就不能看壮汉跳舞？”建叔在一旁调侃道。

    “不是，我胃疼。”宁纪捂着肚子，把眼睛闭了起来。

    台上那六个大老爷们儿，宁纪越看越觉得别扭，索性就闭上眼不去看了。

    “哎，年轻人还没见过大世面，这就不敢看了。”建叔唏嘘不已，毫不留情的批评起了宁纪。

    话说回来，宁纪还真是没见过多少大世面。

    虽然见识了不少人的丑恶面，也经历了不少阴谋诡计，明枪暗箭，但宁纪还是很嫩。

    夜火拳场，是宁纪历练的过程，不仅仅是身体素质的历练，还有心理素质的锻炼。

    宁纪并不说话，默默地忍受着视觉听觉所带来的煎熬。

    在这一刻，宁纪突然想到了一个很经典的问题，就连他超强的智商也回答不出来的问题。

    如果你睡在一个美女和基佬的中间，你会背对着谁？

    这问题到底是谁出的，太TM有才了，宁纪佩服的五体投地。

    短暂的余兴节目后，今天的第二场拳赛开始了。

    “这场比赛，红裤衩的叫黑熊，你看看那胸口的胸毛，剪下来都够织一条围巾了。”建叔指着那红裤衩的拳手讲道。

    宁纪一眼看去，就看到一团黑不隆冬的东西，仔细一看才发现这是个人。

    黑熊不算是肌肉男，但块头也不小，属于那种骨骼粗大的男人，天生就长得凶悍。

    要是黑灯瞎火的在外面看见这位老兄，肯定会以为自己看到的是山里熊瞎子。