    “你看什么看，我们这里人不多不少，正好十个。”跟班看着宁纪不说话，立刻就来了劲儿。

    “听说你很能打，宋龙两次都没干掉你。我们今天十个人，就算你能一打十也最多打个平手。

    如果你一下子神勇起来，把我们十个都给放翻了，还是逃不出大哥的手掌心。”

    跟班就是跟班，叫嚣的同时也不忘了拍马屁。

    魏辉被这记马屁拍的舒舒服服，脸上的笑意也添了几分。高傲的人喜欢这一口的可不多见。

    宁纪咧嘴一笑，毫无预兆的就挥出拳手。

    虽然宁纪的身手还上不得台面，但收拾这么个小杂碎还是易如反掌。

    又快又猛的一拳直接朝着跟班的面门砸了过去，只听砰的一声闷响，这跟班横着就飞了出去。

    摔在旁边桌子上，一阵稀里哗啦，餐盘瓷碗被打碎不少，声音很好听。

    天府大厅内，一下子静了，针落可闻，所有人都停下了手里的事情，抬头看向这边。

    天府已经很久没人闹事了，宁纪开了个先例，立马就有安保人员跑了过来，将宁纪团团围住。

    魏辉没料到事情会发展成这样，挥手先让人将被打飞的跟班扶了回来。

    一群身高体壮的保安将宁纪围住，眼见着就要动手了，老柳出现了。

    “都干嘛都干嘛，这是自己人。”老柳说着，将保安们给推开，“小兄弟你没事吧，怎么说着说着就打起来了？”

    看得出，老柳还是想保宁纪的。

    “我们哪里打架了？是魏公子的手下不小心摔倒了，是不是啊。”宁纪呵呵一笑，将矛头直指魏辉。

    一个巴掌拍不响，宁纪这是直接拉魏辉下水。

    一旦这次的事情将天府幕后老板引出来，魏辉也逃不出责任。

    反正他宁纪没家没业，光脚的不怕穿鞋，看看魏辉舍不舍得跟宁纪一起死了。

    “额……是我的手下不小心摔倒的。没事了，都散了吧。”魏辉的脸色一阵红一阵白。

    显然，他是不敢跟宁纪拼了。要是惹了天府的幕后老板，就算他老爹再有钱也要被褪下一层皮。

    老柳一看这样，这才松了口气，“散了吧散了吧，根本没事儿。”

    服务生和保安还有其他食客，他们虽然亲眼看到宁纪打人，却也不敢说什么。在场最牛逼的两个人都发话了，坚持下去吃亏的还是自己。

    于是，保安们都散开了，服务生也该干什么干什么，那张桌子也记在了魏辉的账上。

    没办法，谁让你的小弟不长眼摔倒了呢。

    “年轻人性子太躁，那个谁谁谁，去弄两杯菊花茶给两位小兄弟去去火。”老柳又开始吆喝了。

    他并没有离开的意思，刚才建叔走的时候跟老柳交代过，今天老柳是明摆着要力保宁纪。

    “你的手下太没有家教，我这是在帮你教育他们。”宁纪撇撇嘴，从口袋里掏出北戴河点燃。

    狠狠地吸了一口，吐出一串辛辣的浊烟，“还是这玩意儿来劲。”

    不管到了什么时候，宁纪都不忘从各个方面打击对手，言语或是动作。

    “呵呵，麻烦你了。”魏辉从牙缝中挤出一句话。

    又吸了几口，两个服务生端着菊花茶来了，宁纪直接从托盘上拿起来一口喝完。

    抹抹嘴巴，宁纪将烟头扔到地上捻灭，“今天谢谢你请我喝那杯酒，再见。”

    “哦不，你已经输了，是再也不见。”转身之前，宁纪又补充道。

    宁纪走了，老柳也连忙声称有事离开了，要是继续留在这里很可能与魏辉再闹不悦。

    服务生和保安也离得远远地，深知上流圈子生存Facebook的他们，不会选择在这个时候出现在魏辉面前。

    看着宁纪的背影，魏辉气的牙根痒痒，在宁纪走出天府大门的时候，终于一掌拍在了桌子上。

    红木桌子被拍的沉闷一响，上面的碗筷都被震的老高，如同魏辉心中的怒火。

    “我要他一手一脚，你们去办吧。”魏辉的声音很阴冷，表情很幽怨。

    “一手一脚的话，太子也不会怪罪。”

    大厅内零零散散还有一百多人，全部被魏辉这幅死人样子给吓了一跳，脸上挂起了一种无法解释的表情。

    同时，他们心中也开始为刚刚离开的宁纪祈祷。

    小伙子，你可要争气挺过去，闽都敢抹魏辉面子的不多。

    ……

    ……

    宁纪走出了天府已经是满身冷汗，夜风吹在身上凉飕飕的。真是太吓人了，刚刚宁纪还以为自己出不来了呢。

    身穿铁衣，虽然能挡几下拳脚，但宁纪的行动也很不便，动起手来一点光也沾不到。

    要不是最后，宁纪卯足了全身力气打出那一拳，震慑到了魏辉的跟班，这次就真危险了。

    说起来，老柳也帮了不少忙，魏辉没有撕破脸有很大一部分都是碍着老柳的面子。

    在豪车官车中间，宁纪找到了自己的黑色奥迪，打开车门发现建叔和陈风就坐在里面。

    好家伙，这两个人还真沉得住气。刚才宁纪打手势让他们走，意思是让他们去找帮手的。

    没想到这两个人就呆在车里一直没离开，真是让宁纪好生悲伤。

    “搞定了？”建叔打开了车里的灯。

    “嗯，差点被吓死，快走吧。”宁纪坐了进去。

    是非之地不宜久留，魏辉那么高傲，不会这么轻易罢休的。

    “看得出，你脸上都是汗。”陈风在后面笑着说道。

    “这是热的，不是被吓的。”宁纪翻个白眼，他好像真的没力气了。

    训练一天，好不容易休息恢复了几成，刚才那一拳再加上过度惊吓又全消耗了。

    最后走的这段路，宁纪的双腿都在打颤。

    建叔已经猜到了事情发展情况，也不拖拉，直接踩足油门，奥迪车喷着尾气就驶出了停车场。

    在宁纪离开不到一分钟，停车场又亮起两道车灯，两辆金杯面包车也发动起来，朝着黑色奥迪的方向驶去。

    已经是晚上十点，路上的车辆并不多，在征求宁纪同意后，建叔开车上了天桥。

    从天桥过去就是四环，然后就能到达建叔居住的和下村。

    反正夜不归宿也不是一两次了，宁纪也不再害怕曹婉的菜刀。

    倒是这副样子回去，肯定要被曹婉盘问一番，所以宁纪选择去建叔那里凑活一宿。

    夜风透过车窗缝隙吹进来，宁纪感觉浑身凉飕飕的，有一种说不出的舒服。

    “建叔，你和老柳到底是什么关系，看起来挺铁的，刚才要不是他保我，这次就真麻烦了。”宁纪斜靠着座椅，开口问道。

    改天有时间，宁纪一定要去登门道谢，跟老柳亲热亲热，以后混闽都还少不了麻烦人家的。

    “我说过了，当年我放了他一马，就这么个关系。”建叔笑着说道。

    事实确实如此，建叔当年刀下留情放了老柳一马，就多了这么条关系。

    宁纪不相信也是情有可原，在他看来，建叔擅长的是交际和人情，砍人这东西跟建叔好像是两个世界的。

    “你就胡说吧。”宁纪撇撇嘴，把头扭到一边。

    他还是不相信，应该是被建叔骗了很多次的原因吧。

    建叔嗤嗤一笑，也不在这件事上做过多的解释，反正事实就是那样。

    本来是想欣赏一下闽都夜景的，宁纪刚刚扭头就有一种不好的感觉。

    第一次被宋龙袭击的时候，第二次被宋龙袭击的时候，都有这种感觉出现。

    从后视镜中，宁纪发现了一辆白色金杯面包车，紧随在奥迪车的后面。

    探出头，宁纪看了个清楚，面包车一共有两辆，紧紧跟在自己车的后面，来者不善。

    “我操，魏辉这家伙还真是傲，开的小小的玩笑就派人来追杀。”宁纪骂咧道。

    在闽都，跟宁纪有仇的日不少，但是这个时候跟在后面的只有可能是魏辉的人。

    “你到底怎么人家了？我跟你说，这魏辉的背景很硬，跟上次的程荣花尘都是一个级别的。

    他们三个随便出来一个跺跺脚，闽都都得震的颤几下，这次麻烦大了。”建叔脸上的笑容不见了，变得正经起来。

    每个人都有两面，一面是平时示人，另一面只有认真的时候才会露出来。

    建叔虽然看起来大大咧咧，但认真起来比谁都要冷静凶狠。

    人不可貌相，这句话用来形容建叔是最贴切的。

    “魏辉非得给我打赌，我赢了他。然后他的小弟不让我走，我又一拳把他的小弟给打飞了。”宁纪说道。

    话语很随意，打飞一个人在他嘴里好像是吃饭喝水一样。

    “我靠，宁纪你又进步了，居然可以一拳打飞一个人了。”陈风在后面插了一句。

    出自内心的赞叹，宁纪是他见过进步最神速的一个，几天前还是普通人，今天就能一拳将对手打飞了。

    就算被宁纪打飞的人再苗条，那也是一百二十斤往上的，宁纪的力气还真是不小。

    “什么时候了还有心思开玩笑，先想想怎么脱身吧。”建叔猛地一打方向盘。

    奥迪车在公路上化起了S形，建叔的表情变得狂热起来，看起来颇有架势。