    “闭嘴！”宁纪怒了，呵斥道。

    女人转头，瞟了宁纪一眼，眼中露出轻蔑神色。

    “你是哪里冒出来的？你管老娘啊，老娘想骂，就是天王老子来了也拦不住！”刻薄女人将矛头转向了宁纪。

    真是一条疯狗，逮谁咬谁。

    “首先，我不是从哪里冒出来的。其次，你也不配自称老娘。第三，天王老子才没空搭理你。”宁纪并不生气，慢悠悠的说道。

    此言一出，犹如捅了马蜂窝，又好像是他非礼了这位刻薄女人。

    骂声变得更大，也更难听了。

    “看你这幅苦瓜样，三岁死了爹，五岁死了娘……”

    刻薄女人的嘴如同机关枪，哒哒哒的不知疲倦，将一句句低俗恶心的脏话骂了出来。

    终于，宁纪忍不住了，挥起大手。

    啪的一声，女人的脸上多出一个红巴掌印，骂声暂时停止了。

    刻薄女人被打的愣了一愣，细长的眼睛也瞪得老圆，作势就要上来跟宁纪理论一番。

    如果是理论，宁纪不怕她。

    但是骂人的话，宁纪就要甘拜下风了。

    “你滚一边儿去，华夏没你这么低劣的人！”宁纪一声怒喝，将女人吓得呆住了。

    这样的人，就是欠收拾。

    走到两位外国友人面前，宁纪伸出了右手，“你们好，我叫做宁纪，我愿意帮助你们调解这件事，能把详细情况告诉我嘛？”

    宁纪说的是英文，全球通用语言，这两位友人应该听得懂吧。

    说到英文，宁纪学习也是下了一番苦功夫，整整躺在床上看了一下午的书，才勉强记下几千个单词。

    “哦，先生你有些不绅士，但我喜欢你的做事风格。”左边的老外用英文说道。

    接着，老外就将事情经过详细告诉了宁纪。

    这两个人，都是来闽都旅游的，而那个刻薄女人则是他们俩的导游。

    在十分钟前，刻薄女人带着老外来到繁华闹市，想要带他们俩参观游览。

    在过马路的时候，那个小女孩是倒着走路，一不小心就踩到了老外的鞋子。

    接着，刻薄女人就得理不饶人，非得让那对母女道歉赔钱。

    母亲知道是女儿的错，所以很诚恳的道了歉，但是赔偿她拿不出来。

    辛苦工作一天，也仅仅够母女两人的温饱，她们那里还有钱来赔偿这双“天价”的鞋子。

    刻薄女人却不同意，必须要她们拿出赔偿来。

    两个老外也阻止过刻薄女人，但被她一句这事我处理给挡在一边。

    如此，闹剧便上演了。

    “谢谢两位的坦诚，相信我，我会完美处理这件事的。”宁纪笑着，再次与两个老外握手。

    宁纪不是个爱管闲事的人。

    但是今天，这闲事他管定了。

    宁纪走到刻薄女人面前，这个女人还是一脸愤怒，浑身颤抖深呼吸，看到宁纪恨不得伸手掐死他。

    “我问你几个问题吧。”宁纪说道。

    “为什么要回答你？”刻薄女人的声音依旧尖利。

    “你是一名导游吧，发生这样的事情对你的职业生涯好像没什么好处。”宁纪笑了。

    笑的很阴，很冷。

    刻薄女人沉默了，宁纪说的是真的。

    闹市闹剧，如果传到旅行社，自己的工作可怕是不保了。

    “第一个问题，你是不是华夏人？”宁纪问道。

    “我当然是了！”女人有点不乐意，但还是回答了。

    “第二个问题，他们俩是什么人。”宁纪指着两个老外问道。

    “美洲人。”女人答道。

    “第三个问题，那对母女是不是华夏人？”宁纪继续问道。

    “当然是了。”刻薄女人将脸转到一边。

    “既然同为华夏人，你为什么要为难她们呢？不过就是鞋子被踩脏了，洗洗就行了。人家老外还没说什么，你就自告奋勇的来讨要赔偿，你说你是不是犯贱！”

    宁纪的嘴角上扬，大声说道。

    “我……我……，外国友人不能在华夏受到委屈，我所做的是一名导游的责任与义务。”女人把胸一挺，说道。

    本来想做一副理直气壮的样子，但是气却提不上来。

    “责任与义务？你不要侮辱这两个词了。”宁纪笑了。

    这样的狡辩，这么苍白的话语，是掩盖不了刻薄女人骨子里的贱。

    宁纪觉得，生活处处都是悲哀。

    如果让他说出最悲哀的一件事，那就是他曾亲眼见到过有华夏人，在自己的国家把自己当成了二等公民。

    相反的，那些外国友人，被这些贱骨头当大爷一样的供着，无时无刻的想要表现自己骨子里的奴性。

    如果这个国家的人都将自己当成二等公民，那才是悲哀中的悲哀。

    “就是因为你这样的华夏败类，华夏的脸面才被摸黑的。泱泱大国，奇耻之辱！”宁纪厉声吼道。

    此言一出，喧闹大街立刻安静下来，没有了半点声响。

    几乎所有人都盯着宁纪，盯着这个正在发表慷慨演说的男人。

    一个民族兴起，会由腐败而衰落。

    而一个民族若是衰落了，只能用血与痛来刺激。

    因为只有这样，这个民族才会醒来，才会真正站起来！

    几十年前，有位将军曾经说过一句话。

    华夏就是一头东方睡狮。

    当它醒来的时候，世界会为之颤动。

    一句慷慨激昂的话，震惊了刻薄女人，震惊了两个老外，也震惊了所有围观的观众。

    泱泱大国，奇耻大辱！

    “你还有什么想说的吗？”宁纪冷冷的笑着，“我觉得你应该向这对母女道歉。”

    主持公道，伸张正义，这个只出现在书中或者影视作品中的事情，现在被宁纪做了出来。

    在这个充斥着自私的年代，几乎已经没有人敢站出来做好事了。

    闽都某大学的学生，在路边扶起一位摔倒的老太太，结果被老太太认定是凶手。

    最后，家人含着泪拿出了五万块钱赔偿款。

    前车之鉴，后车之师。这样的先例摆在那里，还有谁敢路见不平一声吼？

    “我为什么要道歉？我又没做错，是她们把罗宾先生的鞋子踩脏了。

    如果你说我在给华夏抹黑，倒不如说你自己！

    是你阻止我为国际友人讨公道的！”刻薄女人嘴很硬。

    宁纪的那段话，没能将这个女人敲醒。

    “我就不明白，你活在这个世界上的意义是什么呢？如果仅仅是背负着华夏人的荣誉去崇洋媚外的话，我就得找你母亲谈谈了。”宁纪冷声道。

    绵里藏针，话中藏刀，字字如雷，痛击人心。

    宁纪这句话或许也算是骂人的话，但在场没有人会这么觉得。

    “教训的对，这样的人就欠收拾！”

    “民族的血性，民族的荣耀！”

    “崇洋媚外，汉奸走狗，滚出华夏！”

    一时间，民众激愤不已。

    本来，刻薄女人的所作所为就被人所不齿。现在有了宁纪这番话，群众心里憋着的不悦爆发了出来。

    更有甚者，一个年轻人当场从口袋中掏出一款外国手机，摔得粉碎，立誓要支持国产，支持华夏的一切。

    闹剧，好像变得更乱了。

    宁纪没有去管这些愤青，只是冷冷的盯着刻薄女人。

    蹲在地上的妇女站了起来，看着宁纪，双眼中满是感谢与崇敬，“这位先生，俺知道你是好人，你就没必要为了俺惹事上身，今天的事是俺不对，俺道歉，俺赔偿。”

    看惯了冷眼，受惯了侮辱，妇女的性子有点胆小。

    不过，宁纪看来她却不胆小，反而很勇敢。

    因为，不管是刚才还是现在，这位妇女都将女儿紧紧的搂在怀中。

    “大姐，这件事我管定了，我会帮你讨回公道的！”宁纪并不退让。

    就算这件事闹到警察局，宁纪也会坚持自己的要求。

    道歉，不然免谈！

    两个老外又低声交谈几句，对视一眼，其中一个走了过来。

    “亲爱的华夏先生，这件事我们本来就没想要追究。这位导游已经不适合我们了，刚刚我已经通知过旅行社更换导游。”老外用英文对宁纪说道。

    没有虚假，没有做作，很真诚的一句话。

    “先生，你的事情结束了，我的事情还没完。现在我不是在处理鞋子被踩脏的问题，而是在唤醒这个华夏女人的廉耻心与血性！”宁纪用英文说道。

    眼神坚毅，不屈，还带有只属于华夏人的骄傲。

    我骄傲，我是个华夏人。

    尽管华夏没有棒子国的美男少女，没有倭国的动漫成影，也没有欧洲的科技与美利坚的社会平等。

    但是，我依旧骄傲，因为我是个华夏人！

    “你只有一个选择，那就是道歉。”宁纪的话语不容置疑。

    一方面，是出于华夏人的愤怒。

    另一方面，道路堵了这么久，不能因为一个白痴女人而影响这么多的人。

    “对……对不……起”终于，刻薄女人妥协了。

    人群中爆发出一阵热烈的掌声，如潮如虹，响天彻地。

    这不是给刻薄女人的，而是给宁纪的。

    宁纪身上的华夏傲骨，被人们所尊重，所崇拜。

    “好了好了，事情结束了，大家散了吧，这么堵着路也不是事儿啊。”宁纪终于挂回了笑容。