    家中有娇妻，只要宁纪愿意，还是可以恋野草。

    这个回答，只不过是应付一下，这青年看起来很是不凡，宁纪还不想与其交恶。

    “哈哈，没想到宁纪还是个顾家的男人。”青年哈哈笑了起来。

    宁纪皱起眉头，对方知道自己的名字，显然是有备而来的。

    “你也是孙宏派来的？”宁纪说着，给建叔使了个眼色。

    建叔会意，带着陈风匆匆离开了。他是先出去将陈风安顿一下，以免待会儿打起来误伤了这位伤员。

    “不，今天的事情纯属巧合。不过既然碰上了，不聊聊天显得我太无理了。”青年依旧在笑。

    带着傲气的笑容，看的宁纪很讨厌，他现在很想一拳打在青年脸上。

    不过，看看人家身后的一群跟班，在想想自己身上穿着的铁衣，宁纪忍住了冲动。

    “魏辉，闽都航天公司总经理。”青年说着，伸出了手。

    两人的握手还算友好，魏辉没有刻意去测试宁纪的力气，宁纪也是一触即分。

    宁纪仔细回味着这个名字，再联系一下魏辉的身份，这就是老柳所说的魏公子了。

    “你已经见过程荣和花尘了吧。”魏辉从口袋中掏出烟盒，抽出两支，递给宁纪一支。

    这模样，就好像是多年不见的老友。可宁纪清楚，自己和魏辉永远不可能成为朋友。

    低头看看香烟，上面写着一串看不懂的字母，看来应该是高级货了。

    “见过了，神朝组织也不是只出人才。”宁纪招手唤来服务生。

    服务生会意，从口袋中掏出火机，替宁纪点上烟。

    “你的意思，程荣是废物，还是花尘不入流？”魏辉也点燃香烟，斜着眼看向宁纪。

    “你说呢？”宁纪并没有正面回答，只是微微一笑。

    魏辉怔了怔，随即哈哈大笑起来，“罗兄好胆气，希望下次我们见面的时候你还能笑得出来。”

    “魏兄也好福气，生的一位做运输行业的老爹。”宁纪针锋相对。

    这句话，赤果果的侮辱，这是在讽刺魏辉是个什么也不会的二代。

    “罗兄真是风趣，不如我们就来赌一场。如果你赢了，我会汇报给太子，在你考核结束之前我也就不会再出现在你面前。”魏辉深吸几口气，语气变得有些生硬了。

    宁纪心道不妙，这又是一个难缠的敌人。

    被自己这般侮辱，还能笑得出来，显然已经修炼到与花尘一样的境界。

    “怎么个赌法？”宁纪问道。

    他知道，自己这次逃不掉了，怎么着也得陪魏辉玩了这一场。

    虽然宁纪很讨厌传说中的太子孙宏，但是对这样的考核还是有些接受了。

    这可以当做是锻炼，一种另类的锻炼。

    “今天兄弟做东，出钱将沛菡给拍下，待会儿你我面前各放一杯酒，看看沛菡喝谁的。”魏辉笑着说道。

    宁纪皱皱眉，这好像有些扯淡了吧。

    沛菡当然会喝你的酒，因为是你魏辉出钱拍下的。

    “敢不敢，一句话。传言说宁纪胆识过人，今天可不要让兄弟看笑话啊。”魏辉开始激将。

    他的算盘打的很响，自己出钱拍下沛菡，待会儿沛菡自然会来敬自己一杯。

    而宁纪，这个满身臭汗一副吊丝样的男人，怎么会招来沛菡美女的青睐？

    “好，我就陪你玩一次。”宁纪答应了。

    此时，沛菡的竞价已经被叫到三十万，还有不少人一脸期待，都想要竞争下去。

    宁纪刚刚答应，魏辉就站了起来，举起右手，语出惊人。

    “一百万！”

    魏辉的声音不大，却如同震耳雷声，偌大的天府酒店一下子就静了。

    肯花一百万买美人一杯酒的，这种事情在闽都还真没几个做的出来，一下子魏辉就镇住了所有竞拍者。

    寂静持续了三秒，主持人也愣住了，在以往的拍卖会上，从未有人出过这么高的价格。

    “如果没人竞争，那今天就是小弟获胜了。”魏辉环视一圈，笑眯眯的说道。

    “这不是魏辉吗？”

    “是啊，航天公司董事长的儿子，我不玩了。”

    “我靠，老子还说今天带够钱了呢。”

    “……”

    场下一阵窃窃私语，看来魏辉的名号在闽都确实很响亮，在上层圈子都能镇住这么多人。

    同时，魏辉的手下也拿来两只空酒杯，倒了两杯酒放在桌面上。

    一杯靠左，是代表宁纪。右面那一杯，自然就是魏辉的了。

    “今晚胜出的是魏公子。”主持人按着胸口，宣布魏辉获胜。

    没办法，一百万的刺激太大了。他实在没有见过那个傻逼，会花一百万喝一杯酒。

    沛菡微微一笑，扭着水蛇腰就走下台，径直走到魏辉跟前。

    魏辉不说话，宁纪则是将头扭到一旁，沛菡站在桌前迟疑了片刻，端起了右边的杯子。

    魏辉脸上露出微笑，他知道自己不可能输的。

    钱是魏辉出的，而且魏辉的低位又那么高，名头那么响，怎么可能会被一个满身臭汗的潘磕写虬埽

    沛菡端着酒杯，眼珠转了转，嘴角上扬露出微笑。

    “这位公子，沛菡敬您一杯。”沛菡突然转身，对着宁纪说道。

    沛菡很漂亮，能在天府混的风生水起成为当家花魁，做人自然也是八面沛菡。

    魏辉的名头，沛菡是老早以前就听说过，江湖上传言这是闽都最傲的一位公子哥。

    今天被魏辉百万天价拍下，沛菡不用想就知道，自己是被牵扯进一场赌局了。

    能让傲公子魏辉如此上心的赌局，对方肯定是来头不小。

    而且这位满身臭汗的男人，虽然一副吊丝样，但脸上也带着十足傲气，与傲公子比起来只高不低，

    沛菡的直觉告诉她，这一定不是普通人，很可能是凌驾于魏辉这一流公子哥之上的人物。

    再看看这位公子冷淡的样子，能在沛菡面前保持这个样子，肯定是大场面遇多了，宠辱不惊。

    种种原因，沛菡将这杯酒敬给了宁纪，而忽视了将自己拍下的魏辉。

    “好说好说。”宁纪嬉笑着，端起酒杯一饮而尽。

    一开口，刚刚装出来的冷漠气场全部消失，沛菡一边陪着笑，又上下打量几眼。

    此刻，沛菡心里后悔了，原来自己也有看走眼的时候。

    但酒杯已经端起，没有反悔的余地，沛菡也仰头喝尽，精致的脸蛋上表情变得不太缓和。

    “快看快看，这潘磕芯尤槐任汗子还吃香。”

    “傲公子也有被扫面子的时候。”

    “这次闽都的上层圈子又要掀起腥风血雨了。”

    “……”

    魏辉在一旁气的脸色铁青，他不明白自己为什么会被潘磕心纪给打败。

    论身世，宁纪不行。论相貌，魏辉也要微帅一些。

    一身华贵衬托，一副公子哥派头，后面还有跟班。

    再看宁纪，身上的衣服脏兮兮的，满身臭汗，跟工地上搬砖的民工没两样。

    魏辉无奈了，魏辉惆怅了，难道这是上天注定？

    挥手将围观的人给赶走，魏辉闷头坐在那里，生气两个字都写在了脸上。

    “魏公子，沛菡再敬您一杯。”沛菡笑吟吟的又端起一杯酒，“魏公子您是今天的庄家，这位公子远道是客，还望魏公子不要怪罪。”

    好一个八面沛菡，一句话将之前的不悦强行扫净，搞的魏辉也没有理由发怒了。

    没有理由发怒，不代表魏辉咽得下这口气，魏辉咬咬牙才气呼呼的喝下这杯酒。

    酒也陪完了，沛菡一天的工作也结束了，一句话不多说这位华衣美女便拂袖离开。

    一百万买了一肚子气，魏辉今天可真是冤大头。

    “魏兄，承让了。”宁纪双手抱拳，学着古代大侠的样子。

    但脸上的嬉笑不正经，搞的这动作更像是在取消调侃。

    “呵呵，今天这局你胜了，恭喜你又过一关。”魏辉咧着嘴说道。

    宁纪听罢，眉头又皱了起来，这神朝组织到底有多少个二代公子？

    要是有千儿八百个，那以后的日子就真没办法消停了。

    而且，现在宁纪很想走。今天在大庭广众下扫了魏辉的面子，虽然魏辉没有说什么，

    但后面那群跟班的眼神都不太善良，有几个都开始揉拳擦掌了。

    仔细想想，自己与魏辉好像也没什么交情。玩也玩过了，酒也喝过了，还留在这里干嘛？

    这样想着，宁纪直接站了起来，转身就要走。

    可刚刚转身，就被魏辉给喊住了，“小子，我们老大让你走了吗？”

    说话的不适魏辉，而是身后的一个跟班。这跟班也是趾高气昂一脸傲气，

    真是什么样的主子带什么样的下人。

    宁纪站住，看看魏辉，发现这家伙正一脸戏谑的盯着自己看。

    意思很明了，你要想走，得先过我手下这关。

    魏辉带的跟班不多也不少，正好十个。虽然看起来都不是很凶悍，可好汉架不住人多。

    从一开始，不论胜负，魏辉都是想要以武力解决。

    如果胜了，那师出有名，暴打宁纪一顿也算不上什么。只要宁纪不死，太子就不会怪罪。

    要是输了，那魏辉的面子就被抹了，宁纪还是少不了挨揍。