    良知与色狼之心在宁纪大脑中打了一架，打的狠惨烈，色狼之心以微弱的优势获胜了。

    作为一个潘浚作为一个色狼，送上门的肉不吃那就是有毛病，要遭天打雷劈的。

    在色狼之心的驱使下，宁纪伸出了那双残害不多少女的咸猪手，放在了宣萱的小腹。

    虽然隔着衣服，宁纪也能感觉到宣萱平坦小腹那无法言语的触感，很光滑柔嫩，

    而且，宣萱的小腹应该是有些肌肉的，手感极佳。

    可就在这时，宁纪的脸上露出一丝不易察觉的苦涩，他想到了宣萱的过往。

    “算了，我这是在害她。”宁纪自己对自己说。

    “再往上动一下你就摸到了，这是一份色狼至高无上的荣誉，你可是在猥亵女警花。”

    脑海中响起这个声音，准确的来说是宁纪的幻听，或者说自我欺骗。

    “就因为这是个警花，宁纪你才不能动，你忘了你天生害怕警察？”

    另一个声音，完了，宁纪精神分裂了。

    “怕什么，她又没穿警服，你可以想象她不是警花，是个女演员，是菜场卖菜的。”

    “你明明知道的，她就是警察。而且，你和她已经死去的未婚夫长得一模一样。”

    “……”

    两个声音在宁纪大脑里争争吵吵，宁纪感觉大脑都要爆炸了。

    “啊！”宁纪捂着脑袋，腾地一声站起来，夺门而出。

    宣萱也一个机灵坐起来，准备喊住宁纪，却看到宁纪已经跑的不见踪影。

    坐在柔韧球上，宣萱一脸的失落，望着玻璃中那个影子，宣萱失神了。

    “宣萱，难道你就这么丑，这么不招人待见吗？”宣萱自语着。

    片刻，宣萱的嘴角上扬，露出自信笑容。

    “相信你自己，宁纪一定逃不过你的手掌心。”

    一个是自己跟自己对话，一个是自己跟自己说话。

    完了完了，又一个精神分裂患者。

    躲在吸烟区哆哆嗦嗦的抽完一根香烟，宁纪并没有回去的意思，反而是点燃第二根。

    这里也算是高档场所，吸烟区有十几个人，全部远远的躲着宁纪，

    因为宁纪的烟是最廉价的北戴河，狠辣很冲，面子和鼻子都过不去。

    第二根点燃后，宁纪一口没吸，只是看着香烟在自己手中燃烧。

    一缕缕青烟飘上去，在空中慢慢分解消散，宁纪的眉头已经皱的不成样子了。

    老天爷，你TM耍我，怎么偏偏给宣萱找了个跟老子长得一模一样的未婚夫。

    想到这里，宁纪居然开始萎缩了，摸摸自己那饱经沧桑的脸蛋儿。

    “宣萱，你也够幸福的，一辈子能遇到两个像我这么帅的人。”宁纪颇为自恋的自语着。

    香烟慢慢的燃尽，宁纪起身准备回去，虽然还没想好托词，但也不能在这里呆太久，

    暴怒的宣萱，威力可不逊于一头狮子老虎，宁纪还是没胆量丢包把宣萱惹怒。

    就在这时，一个青年走了过来，不顾围绕在宁纪周围空气中的辛辣烟雾，一屁股就在宁纪旁边坐下。

    青年懒洋洋的打了个哈欠，从口袋中掏出一个制作精美的钢制烟盒，抽出一根没有商标的香烟。

    宁纪眼尖，只是不经意的瞥了一眼，就看得出这是特供烟。

    好家伙，这要么是富二代，要么是官二代。

    宁纪脸上的表情凝结了，转身就准备离开，这不是个好兆头，很可能是神朝的人又找来了。

    真是阴魂不散，走到哪里都有苍蝇来乱叫。

    “兄弟，借个火儿。”声音在宁纪背后响起。

    宁纪叹了口气，是福不是祸，转身，“你是在跟我说话？”

    青年点点头，又从烟盒中抽出一根，扔给宁纪。

    宁纪的脸上闪过一丝不易察觉的苦笑，这位肯定神朝组织成员没跑儿了。

    掏出打火机，替青年点上烟，宁纪仔细打量了一下这个人。

    一头短发，好像刺猬一样竖起来，有一种攻击力极强的感觉。

    面目很普通，但眉宇之间却透露着一丝宁纪从未见过也无法解读的神情。

    看到这里，宁纪的心里有了些侥幸，这个人的举止神情跟之前的花尘魏辉截然不同，

    会不会只是巧合呢？

    接了香烟，宁纪也只能再坐下来，陪人家聊会儿天了。一面之缘即是缘。

    “兄弟身材不错嘛，经常来这里锻炼？”宁纪笑着说道。

    青年摇摇头，深吸一口，极为陶醉的吐出烟雾，样子好像是在吸毒。

    “第一次来，来找人的。”青年弹掉烟灰，随意的说道。

    宁纪皱起眉头，不再搭话，这TM连最后一丝侥幸都没有了。

    谈话到了这里似乎结束了，宁纪不愿再说话，青年也没有再开口。

    一根烟很快就抽完了，宁纪道了声再见便离开了吸烟区。

    平安走出来后，宁纪拍拍胸口，看来是自己最近被神朝给搞的太无奈了，见到人就觉得是来找自己的。

    回到球类部，找了一圈都没有宣萱的影子，宁纪有些庆幸，之余又开始担心，

    宣萱该不会是生气了吧。

    抱着这个想法，宁纪开始寻找，最终在一个角落的长椅上找到了宣萱和建叔。

    “是真的吗？我也想看看宁纪肌肉暴增的样子，应该会很帅吧。”宣萱的脸上洋溢着灿烂笑容。

    “那是当然了，宁纪就跟天神似的，一瞬间变身，把全场都给镇住了。”建叔翘着二郎腿，哈哈笑着。

    “后来呢？快说啊。”宣萱迫不及待的问道。

    看着这十足小女人姿态的宣萱，宁纪的面部肌肉抽搐几下，感叹女人真是善变。

    “后来啊……诶，宁纪你回来了。”建叔看到了宁纪，赶忙闭嘴。

    建叔知道，如果自己再讲下去，宁纪指不定还会用什么办法来坑自己。

    为了自己的荷包，建叔忍住了大嘴巴的冲动，闭上了嘴。

    “然后我就把旋风腿揍了一顿，然后就没有然后了。”宁纪三两步走过去，一屁股将建叔挤到一边。

    然后，狠狠地瞪了建叔一眼，真是多嘴。

    看到宁纪坐在自己身边，宣萱很是开心，变戏法般拿出一瓶饮料。

    “诺，给你买的。”宣萱笑吟吟的说着。

    好像两个人很有默契，都忘了几分钟前的尴尬，宁纪是刻意忘记的，

    但宣萱那边，就不知怎么回事了。

    在吸烟区，宁纪想了很多，最后给自己定下了底线。

    宣萱的命很苦，只要她不作出超越友谊的事情，宁纪就随她去了。

    接着刚才的故事往下讲，建叔也重新参与回来，宁纪损建叔，建叔损宁纪。

    宣萱在一旁娇笑连连，局面倒也算和谐。

    说说笑笑闹闹，一上午就这么过去了，建叔也特意的在宣萱面前将宁纪塑造的高大威猛，

    形容成了一个正人君子，十佳青年。

    越是这样，宁纪的脸色越难看。你TM把我形容的跟一朵花儿似的，宣萱还不爱死我了。

    于是宁纪没有放过建叔，接了陈风，四人一起奔天府。

    开着车，建叔那张脸哭丧的跟死了亲人似的，宁纪却在后面哈哈的笑。

    一溜烟的功夫，到了天府，今天当班的大堂经理还是老柳，

    用了一下特殊关系，这次才不用再坐大厅。

    天府的大厅装修华贵，包房更是金碧辉煌，墙上抹着金粉，入眼就是一片金色。

    宣萱也是见过大市面的人了，没有像宁纪一样摆出一副乡巴佬进城的摸样。

    拿起菜单，按照惯例宁纪还是只点贵的不点好的，陈风又是很含蓄的点了道地三鲜。

    “宣萱，你喜欢吃什么？”宁纪问道。

    “随便，你喜欢吃的我都喜欢。”宣萱说道。

    宁纪若有所思的点点头，又点了几道菜，最后加了两瓶价格不菲的红酒，齐活儿。

    听到宁纪点红酒，建叔哭丧的脸立马儿露出猥琐笑容，偷偷地把宁纪拉到一边。

    “小宁啊，大家都是男人我理解你，不过这大白天的你要搞什么？”建叔一脸猥琐。

    “什么搞什么？”宁纪一头雾水。

    建叔摆出一副我很了解的样子，摸摸索索从口袋中掏出一个东西，塞到宁纪手里。

    “爱她就用套，下午放你的假，好好玩去吧。”建叔笑的很淫贱。

    宁纪一头雾水，低头看看自己手里哪个包装精美的东西，顿时瞳孔紧缩吓了一跳。

    居然是个DLS，而且还是超薄螺旋草莓味的。

    “你妹！我是要把她灌醉送回家。”宁纪解释起来。

    “我知道，送回家嘛，不送回家怎么办事，难道在大街上？”建叔笑的依旧淫贱。