    伙计们收拾了一下，各自去休息了，今天可累惨了他们。

    整整四个多小时，跑里跑外忙前忙后的。

    “琪姐，有件事我想告诉你。”在一间不大的办公室中，宁纪坐着说道。

    对面的梁梦琪，喝了不少酒，脸蛋潮红眼神迷离。

    但是，听到宁纪的话之后，梁梦琪一下子坐正了，脸上的醉意也全然消失。

    “他跟你说什么了？”梁梦琪没有回答，反而发问。

    宁纪从口袋中拿出那张卡，摆在桌面上。

    “琪姐，这是梁叔叔让我交给你的。”宁纪的声音有些轻。

    梁梦琪扫了一眼，闭上眼睛不再说话。

    可宁纪却看到，她的睫毛在轻颤着……

    豪享莱这个名字，再次冲击了闽都餐饮界。

    在闽都，人们说到吃饭，第一个提到的名字就是豪享莱。

    已经成为大众首选，隐隐要成为闽都餐饮龙头了。

    一次又一次的冲击，一次又一次的亮相。

    宁纪的策略手段，再加上报社媒体的帮助，豪享莱这个名字终于化身餐饮新贵。

    一个不大的房间，一盏不算明亮的灯。

    紫色绚丽灯光下，一个青年伏在台球桌上。

    右手微动，球杆一桶，白球应声而动。

    “咚”的一声轻响，台面上最后一个带有颜色的台球被打入袋中。

    青年微微一笑，将球杆扔到一旁。

    细长的眼睛，厚嘴唇，一张可以称得上不伦不类的脸上，带着十足傲气。

    他叫魏辉，他老爹是闽都航空公司的老总。

    墙角的电视机中，播放着一段视频。

    画面中的人很多，但最瞩目的是一男一女。

    女的国色沉香妩媚动人，身穿紫色礼服。

    而那个男人，长得还算帅气，一身不菲的白西装衬托下也算是个白马王子。

    “老花，这就是公子说的那个宁纪？”魏辉说道。

    声音带着十足傲气，如同那高傲的眼神一般。

    坐在沙发上的青年站了起来，灯光照耀出他那张俊美的脸庞。

    花公子，在闽都市上流圈子被称为第一美男。

    白白嫩嫩的脸蛋，精致的五官不知道有多少少妇垂涎三尺。

    他这个名头，并不仅仅因为长得漂亮。他的父亲是做鲜花生意的，闽都市内百分之九十的花店都是归他管理。

    并且，花公子对任何女人都不感冒。不论是名媛淑女，还是寂寞少妇，抑或是青涩学妹，都入不了他的法眼。

    而他本人也姓花，所以便得到这么一个尊称。

    花公子和魏辉，都属于闽都上层圈子的佼佼者，而他们也有一个共同点。

    他们都是神朝组织的成员，都听命于孙宏。

    “公子说了，他不是一般的人，让我们先静观其变。”花公子说着，扬起嘴角。

    不得不说，这个男人做这个动作实在太美了。

    如果旁边有花痴少女多情少妇的话，一定会跳出来大喊我要为你生孩子。

    “然后呢？”魏辉问道。

    “三个月内，如果他的发展态势可以控制，那公子就考虑拉他入伙。如果三个月后控制不了，那就让他消失。”花公子笑着说道。

    生死杀戮，在他口中显得那么平常。

    “很难看到公子对一个人这么有兴趣，我们是不是要帮他一把？”魏辉笑着说道。

    表面上，他们老爹做的都是正当企业。

    但谁又能看到暗中的沟沟道道呢？

    在闽都城，神朝组织想要做什么，几乎无人可挡。

    没有敢与不敢，只有想与不想。

    “小心点，公子的脾气你又不是不知道，反正这个人要么死，要么加入神朝。”花公子阴阴的说道。

    电视机内播放的视频被暂停，停在了宁纪为梁梦琪擦拭眼泪的那一刻。

    花公子看着那位身穿紫色礼服的女人，嘴角上扬，眼中闪出一丝不常有的神采。

    ……

    ……

    傍晚，宁纪驾着那辆商务奥迪，回到了公寓。

    这个时候，公寓里不少家庭少妇都聚集在前面小广场上，八卦聊天。

    商务奥迪并不贵，但它的出现还是惹来不少眼光。

    “你们看，是宁纪的车。”

    “我还以为那个穷小子是怎么有车的呢，今天看了电视才知道。”

    “是啊是啊，看他跟那个什么老板那么亲昵的样子，肯定是当了小白脸。”

    “……”

    宁纪是坐在车上的，没有听到这些八卦。

    不过没关系，听到了宁纪也不会在意，最多就是感谢一下这群主妇夸赞自己的面貌。

    熟练的将车停好，宁纪提着一包东西下了车。

    “还是搞个驾照吧，不然每天这么提心吊胆的不好。”

    宁纪心中想着，上了楼。

    踏着楼梯，来到熟悉的那扇门前，宁纪还是先停一下，听听里面的动静。

    要是这婆娘在切菜做饭，那可得小心点儿了。

    这是宁纪每天回家的必修功课。

    虽然麻烦，但比起小命来真的不算什么。

    没有听见咔咔切菜的声音，宁纪这才舒了口气，开门进屋。

    屋内亮堂堂的，曹婉是将所有的灯都给打开。

    然后，坐在沙发上敷面膜。

    红色的手织毛衣，加上黑色健美裤，将曹婉的身体流线勾勒出来。

    普普通通的衣服，在她身上是那么的惊艳不凡。

    “婉姐，我回来了。”宁纪说着，将手里的东西放到茶几上。

    香喷喷的，是他打包回来的几个菜。

    总不能每天都麻烦曹婉做饭，有时候休息一天还是可以的。

    “你今天又干什么好事儿了！”曹婉的声音带着一丝怒气。

    仰头躺在沙发上，曹婉现在是没空拿刀去砍宁纪了。

    看到这个姿势，宁纪也镇定了一些。

    “婉姐，你说什么呢，我又干什么事儿了？”宁纪有些疑惑。

    不是他装傻，是他真的不知道自己干了什么。

    “哼哼，温柔男子美人泪，好一个多情郎啊。”曹婉酸酸的说道。

    宁纪更加郁闷了，到底是发生了什么事？

    纵然是有超于常人两倍的智商，宁纪还是不知道怎么了。

    大脑中出现一些画面，那都是今天宁纪做过的事。

    一个个翻查过后，宁纪这才明白过来。

    一定是自己在开业仪式上，替梁梦琪擦泪的时候被记者拍了下来。

    然后，多事的媒体为了吸引眼球，加上了这么煽情的标题。

    “我跟琪姐只是朋友，没有其他的。”宁纪解释了起来。

    虽然他自己不知道为什么要解释。

    “不打自招，我看是有什么。”曹婉说着，就将面膜给撕了下来。

    随手一捞，一把寒光凛凛的菜刀就出现在手中。

    美艳少妇，一瞬间变身持刀悍妇。

    宁纪看到这一幕，瞳孔紧缩，拔腿就要跑。

    但是转念想想，自己跑了不就代表承认了吗？

    为了自己的名誉与梁梦琪的清白，宁纪硬汉一般的站在原地。

    “婉姐，你要相信我，我不是那样的人。”宁纪在做着最后的哀嚎解释。

    “对，你不是那样的人，但光干那样的事儿。”曹婉吼着，就扑了过来。

    看着锋利刀锋慢慢朝自己切过来，宁纪不慌不忙，一个侧步就躲了过去。

    在他眼里，曹婉的出刀太慢了，宁纪就算是闭着眼睛都能躲过。

    强大的脑力再次起了作用，让宁纪避免了乱刀惨死的命运。

    “哟，三天不见武功见长啊。”曹婉颇显惊讶。

    虽然以前宁纪就有躲刀空手夺刃的历史，但是现在再看还是那么意外。

    “婉姐，你要仔细想想，我家里守着这么漂亮的女人，还用在外面沾花惹草？”宁纪开始拍马屁了。

    要让一个愤怒中的女人平静下来，恭维马屁是必须的。

    要不然，你就死命的跑吧。

    今天累了一天，宁纪不想跑了，所以还是选择前者吧。

    果然，曹婉听到了这话，停了下来，将手中菜刀丢在一旁。

    “好了，吃饭吧。”破天荒的，曹婉消气儿了。

    宁纪记得，自己与曹婉同一屋檐这么久，这样的情况只出现过两次。

    第一次，是曹婉在看某个电视剧中，女主角成功把男主追了回来，心情大好放过了自己。

    还有一次，是去年生日。

    今天也真奇怪了，又不逢年过节的，曹婉居然破天荒的把怒气给消了。

    将宁纪带回来的饭菜盛到盘子里，两人面对面的坐下开始吃饭了。

    “今天工作怎么样？”曹婉随口问道。

    说话的时候，曹婉还有意无意的将额前秀发拨撩到耳后。

    随意的动作，却是韵味十足，风情万种。

    “还跟以前一个样。”宁纪一边吃着一边答道。

    尽量的，宁纪避免一些实质性的内容。

    “你们西餐店怎么样？”曹婉又问道。

    “还跟以前一个样。”宁纪头也不抬的答道。

    “你的老板娘怎么样？”曹婉再次问道。

    “还跟以前……”宁纪本想重复上句话，但是说到一半才知道上当了。

    曹婉在诱导自己。

    “还跟以前一个样？”曹婉替宁纪把话说了出来。

    宁纪慌忙摇头，陪着笑脸，“婉姐，我明天还有一个重要的会议，今天咱好好吃饭成吗？”

    宁纪说的不假，明天他确实有一个重要的会议要开。

    曹婉可不买账，把筷子一扔，随手又提了一把刀。

    如同变魔术一般，这女人随时随地都能伸手拿出菜刀。