    宁纪很兴奋，回来的时候连车也不坐了，迈开双腿就朝市中心跑。

    被铁衣压了整整一周，脱下铁衣后宁纪感觉浑身畅快，腿脚都灵活了不少。

    全速奔跑之下，脚下仿佛生了风，越跑越顺，越跑越快。

    “哇哈哈~！”宁纪发出一声声怪叫。

    没有什么比这个畅快了，想跑就跑，想跑多快都可以。

    在外环，宁纪甚至超过了一辆辆行驶过慢的汽车，惹的不少人目瞪口呆，相机抓拍。

    估计明天早上，就会有一则名叫《都市飞人》的报道，将宁纪今天所做的一切都描述出来吧。

    几公里之后，宁纪才感觉身体有点热，要发汗了。

    趁着这个劲头，宁纪把缠在手上的沙袋去下，早上才处理的伤口都已经结痂了。

    纱布缠了几圈，宁纪猛地挥出一拳，路边铁质路牌被打的颤了几颤，发出一阵闷响。

    身穿铁衣的时候，出拳的力道与速度都会被影响。虽然铁衣覆盖面积没有到手臂，但却盖住了肩膀与腰部。

    出拳可不单单是靠胳膊，身体的协调与腰里缺一不可，简简单单的一个直拳，几乎全身所有的肌肉都要用到。

    “哈哈，老子练成了！”宁纪仰天长啸，心中无比的激动。

    路过行人都像看怪物一样盯着宁纪，最后得出结论，这肯定是个神经病。

    虽然现在宁纪有能力跑步回市区，但为了晚上的比赛，他要尽可能的保存体力。

    招手拦了辆出租车，回市区。

    ……

    ……

    “再给你最后一次机会，说还是不说？”宣萱举着手枪，厉声道。

    手枪在建叔的脸上滑来滑去，建叔不用看，凭感觉就知道这把枪是上了膛的。

    被人用上膛手枪指着，就是再硬的汉子也会心里犯怵，于是建叔没忍住，招了。

    “宁纪不知道去了哪里，不过很快他就会出现，因为今天晚上有他的拳赛。

    他的对手还不知道，待会儿我准备找陈达问一下。姑奶奶，我就知道这么多，

    你赶快把我放了吧，那枪可是上了膛的，走火了怎么办？”建叔哭丧着脸，将一切都给招了出来。

    这女人是疯子，从她的眼神就可以看出，要是再不说宁纪的下落，那扳机肯定是要扣下的。

    宣萱将弹夹取下，收起手枪，仔细捉摸着刚才建叔所说的话。

    “那宁纪是在哪个拳场，金鹰拳场还是夜火拳场，要么就是百汇拳场，老娘现在就喊人去把拳场给封了。”宣萱脸色很冷。

    作为警务人员，宣萱知道很多闽都见不得人的场所，三大拳场在警局档案室有不少资料。

    为了保证自己男人的安全，宣萱不惜打破多年来警匪一家亲维护出来的和平局面，封掉拳场。

    “姑奶奶，你可不要乱来，你要是把拳场给封了，宁纪肯定就不理你了。”建叔善意的提醒道。

    虽然手枪已经被收起来，但手铐还铐在建叔的双手上，建叔只能一步步的脱身。

    他倒是不意外宣萱知道这么多拳场的名字，地下拳场见不得光，生意却是火爆。

    就拿夜火拳场来说，每天至少有上百人同时观看拳赛，谁知道这上百人里面有没有警察卧底。

    针对这方面，拳场负责人和警察早就达成了共识，以等值交换来维护平衡局面。

    所谓等值交换，就是警局破不了的案子，拳场方面出人背黑锅。

    同时，拳场得到的回报是不被查封。这是无数次谈判定下来的规矩，不是一两个人就能打破的。

    “我不要乱来？明明是你乱来好不好，我就觉得你很眼熟，二十年前的侏儒金刚郝建是不是你？”宣萱冷哼一声，道出了建叔二十年前的花名。

    现在人们都叫他建叔，是因为他年纪大了，资历够深，才给这么一个尊称。

    在二十年前，建叔出道的时候，他的外号一直叫金刚，身份证上的名字是郝建。

    二十年前的闽都黑道，可不是靠钱靠关系能混起来的，当时要混必备条件只有两个。

    能打，讲义气。只要你符合这两个标准，成为一方大哥也不是什么难事儿。

    身材矮小不代表建叔不能打，这小老头儿其实很能打的，当日在天桥上就以杀气吓住了九名打手。

    而且，建叔跟宁纪讲的那些都是真的，包括和老柳的交情，真的是建叔在一次砍架中放过了老柳。

    这一点，宁纪一直没看出来。

    “宣萱，我可是真心想要帮宁纪的，你既然爱他，就不能阻挡他的脚步。

    他自己想要变强，这是一件好事。只有他自己变强才能保护你。

    你也不希望你的男人弱不经风，还得靠你来保护吧。”建叔一边说着，背后两只手偷偷活动起来。

    不知从那儿搞来的铁丝，建叔轻轻一桶就捅开了手铐，双手立马能动了。

    “所以说，你还是乖乖的等他回来。”建叔将手铐丢回给宣萱，“对了，别想再铐我，也别想用枪，你装子弹的速度绝对没我快。”

    神气十足，褪去伪装的建叔倒是有几分高手风范。

    二十年前，金刚侏儒郝建那可是响当当的名号，虽然随着时间的推移没几个人知道这名字了，但建叔的身手却不比当年弱多少。

    “好，好。郝建，你最好保佑我的宁纪平安，不然我就把你的档案调出来，你的案底可不少。”宣萱冷冷的说着。

    也只有在宁纪面前，宣萱才会表现出温柔可人的一面。

    这次，为了宁纪，嫉恶如仇的宣萱不惜放弃原则，和建叔谈判。

    “我都说了，我真是为他好。”建叔又重复一遍。

    就在这时，建叔的电话响了起来，宣萱眼疾手快，伸手就要去躲。

    建叔也不是吃素的，手腕翻转手机凌空转了几圈，正好躲过了宣萱的手。

    “小姑娘，我出来混的时候你老爹还穿开裆裤呢，别跟我斗了哦。”建叔摆出胜利者的姿态。

    就是趁着这个空挡，宣萱双手齐出，右手朝着建叔的喉咙抓去。

    建叔瞳孔紧缩，没想到这女人出手这么狠，狭小的车里也没法躲闪，只能伸手格挡。

    宣萱还有后招，左手顺势就抢过了手机。

    建叔撇撇嘴，这可是我的手机啊。

    挡住宣萱右手的那只手轻轻一震，打开宣萱的手，建叔的动作快如闪电，

    在宣萱收手回去之前，又将手机抢了回来。

    今天建叔好像心情很好的样子，一点也不隐藏自己的实力，和宣萱较上了真。

    按下接通键，建叔估计也是不想跟宣萱纠缠，同时也按了免提。

    电话那边，宁纪的声音传了过来，“建叔，你在哪儿？”

    “你直接去星光璀璨，待会儿我就到了。”建叔说道，“哦，对了，我这里还有一个人，待会儿一起带过去。”

    说完，不等宁纪发问，建叔就挂了电话。

    尼玛的，让你小子坑我，吃饭还专挑天府。这次就带宣萱去找你，看你怎么应付。

    建叔是阅人无数，只是看一眼就知道宁纪跟宣萱到底是什么关系。

    ……

    半小时后，下午三点整，宁纪与建叔几人在星光璀璨汇合了。

    其实，这次建叔挺心寒的，因为宁纪第一眼看到的不是自己，而是宣萱。

    不过，这有什么好心寒的。人家宣萱是女人，这一比较你肯定没有吸引力了。

    “宁纪，想死你了。”宣萱说着，张开双臂就拥了过去。

    今时今日的宁纪，身手已经上了好几个台阶，能用几种不同的方法躲开这下。

    但是宁纪没躲，这要是躲了宣萱还能善罢甘休吗，肯定会闹腾的不行。

    也还好宣萱顾忌这里是公共场合，只是轻轻一拥就结束了，没有做出花痴般疯狂的举动，不然铁定要丢宁纪的人。

    “你来干什么？”宁纪的语气像是在审问犯人。

    同时，心里恨透了建叔，不用猜就知道这是建叔搞的鬼。

    “我来看你比赛啊，我连拉拉队的彩球都买好了，待会儿给你加油。”宣萱变戏法般的从背后掏出两个彩球。

    这是刚刚在附近某个工艺品店买的，建叔看的眼睛都直了，看地下拳斗用得着这个？

    宁纪的面部肌肉跳了跳，他在夜火拳场看了好几次拳赛，从没见过这玩意儿。

    黑拳比赛的拉拉队，加油方式都是吼叫，媚叫与尖叫。

    殊不知，这是宣萱我自我欺骗法，拿着彩球，心里对自己说宁纪参加的这是正规比赛。

    这样，会安心一些。

    “好了好了，我饿死了，先去吃饭，建叔你下去跟陈达谈谈，看看今天晚上我的对手到底是谁。”宁纪说道。

    刚刚跑了那么长的距离，又鬼吼鬼叫了半天，宁纪早就饿的快不行了。

    虽然刚刚叶松派人送来个果盘，但那也不解饿啊，宁纪将整个果盘都啃了，却觉得更饿了。

    建叔点点头，“你照顾下小风吧。”

    今天陈风是不得不进夜火拳场为自己的兄弟加油了，但却不能现在进去。

    现在不是开放时间，建叔进去后就是直接找陈达，如果陈风跟了去肯定也会面对陈达。

    到时候仇人见面分外眼红，双手残废的陈风肯定讨不到什么便宜。

    “风哥，跟我走吧。”宁纪拍拍陈风的肩膀。