    这年头，实力代表了一切。

    只要是有点常识的人都知道，如果某一方占据了一家公司50%以上的股份，那这家公司就等同是他的产业了。

    想捏圆捏圆，想挫扁挫扁。

    林成光的派系，股份加一块有55%，这已经可以主张大局了。

    就算到时候那些明哲保身的人突然转阵投靠陈虎彪，也不可能扭转局势。

    “不妥，如果陈虎彪发了狠，一下子把他们那么多股票给抛掉，市场动荡，公司就危险了。”林成光摇头。

    丽人美品是林成光几十年的心血，他不会允许有这样的事情发生。

    如果陈虎彪狗急跳墙，舍得一身剐，将手里的股票全部抛出，丽人美品就要接受有史以来最大的挑战。

    “那可是总价十几亿的股票，你觉得陈虎彪会这么傻？”黄董事说道。

    “狗急跳墙，兔子急了还咬人呢，这种事情谁敢保证？”另一个董事说道。

    这几位董事，在这个话题上开始争执了。

    有的想召开董事会议，将陈虎彪强制剔除出去。而有的怕陈虎彪破釜沉舟，不同意这个做法。

    宁纪在一旁无聊的要死，这些人加一块都好几百岁了，就只能想出这种方法吗？

    不过转念又一想，不是所有人都有超高智商的，不能拿自己的智商去挑战别人啊。

    “行了，都别说了，让宁纪说一下自己的看法吧。”林成光一挥手，说道。

    一下子，办公室内静了下来，四个人，八道目光全部看向宁纪。

    这样的大事让宁纪旁听，那是给了无限信任。现在让宁纪发言，信任又增了几倍。

    宁纪就知道，林成光会这么说，所以在刚才他们争执的时候已经想好了回答。

    “我觉得，把陈虎彪赶出去不是什么难事，困难的是怎么把他一派给彻底消灭。”宁纪站起来，说道。

    “继续。”林成光若有所思的点了点头。

    “古人有云，攻城为下，攻心为上。我们不妨就来一个攻心计。”宁纪的笑容有些奸诈。

    “何为攻心？”薛董事好像也受到了感染，说话方式都变了。

    “所谓攻心，就是制造出我们要下手的假象，让陈虎彪以为最终一战要开始了。等他做好万全准备的时候……”宁纪说道这里，突然停住了。

    这么一停，林成光等人怎么受得了？

    这才刚刚到关键时候，你宁纪怎么就不说了呢？

    “快说啊。”黄董事催促道。

    其他三人也点头，催促宁纪将接下来的话说完。

    “接下来的我也没想好，我们一起计划计划吧。”宁纪尴尬一笑，说道。

    在宁纪的心中，整个计划他已经全部做完，甚至做到最后陈虎彪会毫无还手之力，一败涂地。

    不说出来，只是宁纪不想说。人怕出名猪怕壮，自己表现的锋芒太盛，总不是什么好事。

    尤其是在这些老江湖面前，有所保留总归是好的。

    位居高位的人，不喜欢太笨的下属，也不喜欢过分聪明的下属。

    太笨了的下属，没有存在的意义。而太聪明的下属，威胁也大过了他的能力。

    谋朝篡位的事情，在这个现实社会也是时有发生的。

    宁纪的有所保留，是迎合这个适者生存社会的方式，也是不想让自己剩余价值全部被榨干。

    “好了，宁纪所说的攻心计很好，我们再仔细想想。”林成光点头，算是采纳了宁纪的提议。

    陈虎彪善于攻心，如果是普通计策，陈虎彪肯定会起疑心，甚至看穿计谋。

    但是，使用攻心计的话，陈虎彪肯定不会察觉什么。

    “我们做出最后一战的样子，陈虎彪信以为真，肯定会做好万全准备。

    然后我们顺势召开董事会议，本着先下手为强，陈虎彪肯定会先站出来。

    到时候，师出有名，我们打击陈虎彪也不会烙下话柄。”薛董事眯着眼睛说道。

    这老头，现在还不忘了开董事会议这一茬。

    “不行，如果到时候陈虎彪不动手呢？”黄董事又站出来。

    这俩人，好像一对冤家似的，但宁纪却看得出，他们的关系很好。

    “不如我们先将消息传播出去，陈虎彪肯定是半信半疑。

    多传几次，等陈虎彪麻木疲惫的时候，我们再一跃而起，奋力一击，一举剿灭这个老狐狸。

    这叫真真假假，真亦假来假亦真。”黄董事说出了自己的建议。

    其实，这场讨论如何赶走陈虎彪的小型会议，倒像是《孙子兵法》研究大会。

    少不读水浒，老不读三国。少年气盛，会被梁山好汉的气概所带动，做出些出格的事情。

    而老人，经历了人世沧桑，精明的很，很容易就会将三国里的阴谋计策带入生活中。

    在场的，林成光年过半百外，其他的都是两鬓斑白的老股东，一个个都是阴谋家。

    “我们没有时间去搞真真假假了，我要在一个月内把陈虎彪赶走，所以还是再想其他方法吧。”林成光叹了口气，说道。

    宁纪听到这话，一个激灵，林成光这是要干什么？

    一个月，这么仓促的时间，要赶走陈虎彪是有点困难。

    到底是什么事情，让林成光这么迫切的要赶走陈虎彪？

    “宁纪，你能提出攻心计，肯定是有自己想法的。我们老眼昏花，但看人是一看一个准，有什么想说的就说吧。”

    黄董事拍了拍宁纪的肩膀，说道。

    宁纪的脸一下子就红了，自己的小九九被人发现，是一件很不光彩的事情。

    宁纪面露难色，做出一副十分为难，欲言又止的样子。

    这可勾起了几人的好奇心，不停的催促宁纪有话快说。

    “其实，我有一件事不明白，为什么几位叔叔这么迫切的想要除掉陈虎彪。”宁纪问道。

    “这个跟你的攻心计有什么关系吗？”林成光眉头稍皱。

    显然，他是不想将其中缘由告诉宁纪。

    不过，根据多个方面，宁纪已经对事情原因有了大致的定向。

    “当然有关系了，你不说的话，我没办法定计。”宁纪说道。

    “具体原因现在不能说，不过对你总是没坏处的。”林成光筹措再三，说出了这么一句话。

    如同没说的一句话，林成光就想这么糊弄宁纪。

    看来，宁纪的猜想是真的了，这件事肯定与林薇有关。

    丽人美品的历史，也就是林成光一生的写照。

    几十年的心血，林成光将丽人美品建立到现在这般强盛，可谓是功高劳苦，呕心沥血啊。

    人都是会老的，林成光也不例外。现在，林成光做的应该是在自己老之前，替女儿扫清丽人美品不和谐的声音。

    因为，丽人美品迟早是林薇的。

    陈虎彪的存在，直接影响了日后林薇对丽人美品的掌控。所以，林成光才会这么迫切的想要把陈虎彪除掉。

    他是想退休了，也是想把除掉陈虎彪当成女儿的上任礼物。

    宁纪与林薇的关系，林成光是知道的，只是现在还没表达同意与否。

    所以，林成光才会在这个问题上这般敷衍糊弄。

    只是，林成光漏算了一点，他不知道宁纪拥有那么高的智商，这点小心思在宁纪面前就跟透明似的。

    “我是这样想的，陈虎彪之所以让几位叔叔忌惮，不是因为他多么厉害，而是公司30%的管理人员都听命于他。

    世界上没有绝对的忠诚，这些人不会在自己利益受到威胁时候还高喊维护陈虎彪的话。

    从这一点下手，架空陈虎彪的实力，只需半个月，陈虎彪就会变成一只没牙的老虎。”宁纪说道这里，停住了。

    他知道，林成光肯定有疑问或顾虑要提出来。

    “如果陈虎彪狗急跳墙呢？这老匹夫手里拿着丽人美品15%的股份，如果他全部抛出，市场震荡，丽人美品就会陷入绝境。”林成光叹了口气，说道。

    之所以迟迟不向陈虎彪动手，也就是因为这一层的顾虑。

    不管哪个公司，都扛不住股市的震荡，稍有不慎就是万劫不复。

    “他手中持有的股票，大约价值是多少？”宁纪问道。

    一直以来，宁纪只知道陈虎彪有钱，却不知道他到底有多少钱。

    “大概十二亿，或许更高一点。”黄董事说道。

    “那你们就拿出这十二亿，在陈虎彪抛售股票的时候救市。”宁纪说道。

    站着说话不腰疼，随随便便的谁能拿出十几亿？

    在场的四个人，都是丽人美品的大股东，每人的身家都是数以亿计。

    但是，那都是固定资产，如果要现金就必须要变卖。

    “宁纪，这个不是你想象的那么简单，十几亿对我们来说不算多，但一时半会儿也拿不出来。”薛董事面露难色。

    如果林成光需要的话，他随手就能拿出个几千万，可那离十几亿还差得远呢。

    商讨，到了这里由陷入一个死胡同，又可以说回到了原点。依旧没能找出一击必杀的方法。

    几人脸上的表情都不太活跃，宁纪的心里倒是松了口气。

    要想继续做一个有价值的人，就不能将话全部说完。