    “满脑袋精虫，不是你想的那样。”宁纪继续解释。

    宁纪的意思，把宣萱灌醉了扔回家，仅此而已。

    “安啦安啦，这次我不会大嘴巴。”建叔拍拍宁纪的胸口，就回到了座位。

    宁纪气的牙根都痒痒了，老子好歹也是新世纪的新青年，有你想的那么猥琐么？

    低头看看那个DLS，宁纪撇撇嘴，塞进了口袋中，这玩意儿总有用到的一天。

    “你们两个神神秘秘的在说什么？”宣萱拿起叉子，开始逼问。

    宁纪被叉子尖顶住脖子，立马举起双手，“没什么，我们在商量下午去哪里玩。”

    宣萱狐疑的看了建叔一眼，摇了摇头，“肯定不是这样，快老实交代。”

    宣萱很了解宁纪，这句话肯定不是实话，这两人肯定是在说什么猥琐的事情。

    当即，宁纪的脸色有些微红，建叔提起了心吊起了胆，那件事可不能让宣萱知道。

    如果让这女人知道，说不定就掏出铐子把自己给抓了。

    “好吧，我坦白，我们在讨论刚刚那个服务生到底是32D还是33D。”宁纪胡乱找了个借口。

    听到这个回答，宣萱勉强相信了，按照宁纪的性格，讨论这样的问题并不算什么。

    “笨蛋，姐姐告诉你，是33C。”宣萱语出惊人，又无敌了。

    “……”

    三个男人全部沉默了，宁纪无话可说，建叔想说又不敢说，陈风根本不知道发生了什么事儿。

    不一会儿，菜上来了，宣萱和宁纪又蹦又跳一上午，早就饿的饥肠辘辘。

    “来，为了今天的偶遇干一杯。”宁纪举杯。

    宣萱笑吟吟的与宁纪碰杯，玻璃杯发出清脆的响声。

    “来，为了我们成功渡过2012干一杯。”宁纪再次举杯。

    宣萱笑的很开心，仰头又干了一杯。

    “来，为了武藤老师没有死，我们再干一杯。”宁纪开始耍流氓了。

    宣萱才不知道谁是武藤老师，两杯酒下肚已经是面色潮红眼神迷离。

    听到宁纪说干杯，想也不想的宣萱又喝一杯。

    “听说过几天TW就要回归了，我们干杯吧。”

    “……”

    五分钟后，宣萱小脸通红，话都说不清楚了。

    在宁纪又举起酒杯的时候，宣萱终于趴在桌子上睡着了。

    “宁纪，春宵一刻值千金啊。”建叔一脸的坏笑。

    这个江湖老混混，现在就跟一拉皮条似的，要多淫贱就有多淫贱。

    陈风这才明白过来，哦，原来是这么回事。

    风卷残云将桌上食物扫净，建叔结账，开车走人。

    半小时后，车子停在宣萱家楼下，宁纪抱着宣萱上了楼，建叔和陈风则是一人叼了跟烟在下面等着。

    “建叔，你说他多久能下来？”陈风问道。

    “看他那身板儿，估计三分钟就下来了。”建叔好像很有经验。

    “三分钟？也不错了。”陈风唏嘘不已。

    “笨蛋，我说的是连脱衣穿衣三分钟，等着吧，这根烟抽不完那小子就回来了。”建叔哼哼一笑。

    陈风哦了一声，沉默不语。

    片刻后，陈风猛然抬头，好像想到了什么，一脸惊喜。

    “我以前看过一条广告，专制男性疾病，不如我们带宁纪去看看吧。”

    建叔一愣神，扑的一声吐出口老血，陈风算你狠。

    抱着宣萱刚刚走进楼道，宁纪就连打了好几个喷嚏。

    用袖子擦擦眼泪，宁纪撇撇嘴，肯定是那两个家伙又在背后说我坏话了。

    宣萱双臂环着宁纪的脖子，脑袋靠在宁纪的肩膀上，面色潮红，小嘴一张一合不知道在嘟囔什么。

    宁纪侧着耳朵仔细听，也没有听清这如同蚊子哼哼般的低语。

    从宣萱口袋中掏出钥匙，开门进屋。

    随手把钥匙放在鞋柜上，宁纪右脚一勾，防盗门咔嚓一声的关上。

    从现在开始，宁纪不管做什么都可以，不管做什么都不会被人知道。

    宁纪的心跳得很快，这个房间他不是第一次来，但却是第一次抱着醉酒的宣萱回来。

    腾出一只手伸进口袋想要掏烟，宁纪却摸到了那个DLS，心跳得更快了。

    晃晃脑袋，将那些不健康的画面全部踢出去，烟也不抽了，宁纪抱着宣萱就进了卧室。

    替宣萱脱去外套鞋子，宁纪怎么也下不去手了。

    在这个时候，宁纪的心里并没有激动色欲，出现的只是莫名的恐惧。

    就连宁纪也无法解释，为什么自己会先天对警察产生恐惧。

    不然的话，色狼宁纪跟热情如火宣萱，不就是天造地设的一对吗？

    替宣萱倒了杯水放在床头，宁纪轻手轻脚的离开了宣萱的家，在防盗门关上的那一瞬间，

    躺在床上的宣萱坐了起来，虽然面色潮红，却没有一丝醉态。

    “宁纪你个王八蛋，姑奶奶给你这么好的机会你都不珍惜！。”

    宣萱双手握拳，把盖在腿上的被子当成了宁纪，小女人样的不停拍打。

    ……

    建叔神通广大料事如神，宁纪进去之后三分钟就滚了出来，果然是一名快枪手。

    “虽然说春宵一刻值千金，但你这连一刻钟也不到啊。”建叔调侃着。

    “老色鬼，我才没你想的那么龌龊。”宁纪呸了一声。

    建叔哈哈大笑，并不相信宁纪的话。宣萱那么漂亮，是个男人都会心动。

    宁纪就这么抱着烂醉的宣萱上楼，会不做出格的事情吗？

    “别解释了，刚才小风都说了，他知道一家专治男性疾病的医院，不如我们下午去看看吧。”建叔的嘴上一点也不留德。

    毫不吝啬自己的话语，不停的攻击嘲讽宁纪。谁让你丫的刚才一顿饭坑了我三万。

    “滚！”宁纪吐出这么个字，把头一扭不再说话。

    建叔你怎么就这么龌龊，非得把我们纯洁的朋友关系想成那样？

    “宁纪，你真的不去？我有那里的会员卡，可以打折的。”陈风也尝试着嘲笑了宁纪一句。

    可这一句，却帮宁纪解了围，又把自己推进了火坑。

    “凤哥，你没事办那种地方的会员卡干什么？哦哦哦，我明白了。”宁纪抓住这个机会，成功的把攻击目标转到了陈风身上。

    陈风这才意识到自己说错了话，想改口却没人给他机会，索性也闭上了嘴。

    玩笑开过了，三人飞一般的离开了小区，寻找着下午的去处。

    陈风没事干，建叔没事干，宁纪也没事干，这三个人都变成了无业游民，满大街晃荡。

    也幸好宁纪的奥迪车油箱够大，所以这三人才能无头苍蝇一样在闽都城里乱逛。

    不知不觉就逛到了下午五点，在建叔的提议下决定去酒吧happy一番。

    宁纪平时很少去那种地方，以前是没钱消费，后来有钱了又没有时间，次数屈指可数。

    下午五点，是酒吧刚刚开门的时间，东胜酒吧的客人并不是很多，零零星星的只有十几个人。

    一个身高不到一米六的建叔，一个双手打着石膏的陈风，还有一个貌似魁梧的宁纪，这么奇怪的组合在酒吧中都吸引不了眼神。

    这种地方，奇怪的人多了去了，相比之下宁纪他们的造型很普通。

    坐在吧台前，三人点了喝的，听着有些抒情的音乐开始闲聊。

    “宁纪，你将来赚了钱准备干什么？”建叔随口问道。

    宁纪的身份很复杂，既是豪享莱西餐店的高级顾问，又是丽人美品的企划经理。

    宁纪没有仔细算过自己的薪水，但他的银行卡每月都会多出二三十万，在这闽都城勉强也算高收入群体。

    “赚了钱当然是吃喝玩乐，买一座大房子，娶好几个老婆，然后在开一片菜园，每天在自己家玩开心农场。”宁纪想了想，答道。

    这句话完全是扯淡，建叔连一个字儿都不相信，要是宁纪赚钱为了这个，现在也就不会穿着铁衣满大街乱跑了。

    “别闹，认真点儿。”建叔喝了口啤酒。

    宁纪嗯了一声，板起了脸，苦思冥想，说出了新的计划。

    “我要买一百辆车，不要太好，全要奥拓。每天开着车队出门，一会儿排成S，一会儿排成B。”宁纪又说道。

    “我靠，认真点儿！”建叔气的差点拍桌子。

    “那我就买两个大游泳池，一个洗脚一个洗脸。”宁纪又说道。

    “fuck！”建叔比了个中指，知道自己在宁纪这边占不到便宜，果断的转身面向陈风。

    陈风正用吸管喝着啤酒，建叔这突然一转身吓了他一条，扑的一声一口啤酒全喷了出去。

    “我靠，你俩就是亲兄弟！”

    “……”

    小小的玩笑之后，三人真的开始谈未来了，宁纪在建叔与陈风面前毫无保留，将自己的想法全部说了出来。

    从帮助豪享莱上市，再到帮助林薇打理丽人美品，宁纪基里哇啦说了一大串，听的建叔目瞪口呆。

    感情你小子一辈子全为女人活了是不是。

    建叔没有自己的理想，或者说有也不能实现，因为他是唐门派来闽都的，至死都要听从安排。

    至于陈风，他的理想是建立一所孤儿院，然后娶一个活着的女人，好好过完这辈子。