    “你今天晚上是要睡觉，还是看我做实验？”医生突然话锋一转。

    “我还是睡觉吧，上次那个客房就行。”宁纪很肯定的答道。

    看医生做实验，宁纪还没这个胆子。

    要是人家实验的时候突然兴起，一把将自己按倒解剖研究，宁纪怎么办？

    医生点头，准备上楼，但走到楼梯口的时候，突然停住了。

    “我很熟悉人体构造，也知道怎么锻炼能事半功倍。如果你拿出点血来交换，我可以帮你做一份锻炼计划，让你再事半功倍的基础上再提高几倍的效率。”

    十足的商人口气，十足的商人表情。

    这份诱惑，对于宁纪来说是无法抗拒的。

    专业人士做出来的健身计划，肯定要比自己摸黑试验出来的给力许多倍。

    可是，代价也是不小的，宁纪要再次奉献出自己的血液，才能换回这份健身计划。

    权衡利弊，思量再三，宁纪将衬衫袖子撸开，将胳膊往前一伸，眼睛一闭。

    “动作快点。”

    ……

    这一夜，宁纪睡的很不踏实。

    事半功倍的锻炼效果，超强的大脑，超强的恢复能力。

    这三项能力是任何人做梦都想拥有的，宁纪现在全部拥有，兴奋的闭不上眼睛。

    只不过，万事有利就有弊，宁纪还是有一点点担心。

    他怕哪天真的应验了医生的话，自己莫名其妙的就挂了。

    对于以后的事情，就交给以后去想吧。抱着这个心态，宁纪终于在凌晨时分进入了梦乡。

    一觉醒来，太阳已经高高挂起，宁纪精神很好。

    穿上衣服，洗了把脸，宁纪开始寻找医生。

    这座别墅很大，但却只有医生一个人，宁纪也不知道他的实验室在哪里，只能一个门一个门挨着敲。

    最终，在二楼最后一个房间，宁纪找到了医生。

    这个房间不算大，只有二十多平米，但却被各种东西摆的满当当的。

    四个超大货架，上面摆放着试管玻璃器皿，还有一些乱七八糟的东西。

    墙角还堆放着几个笼子，里面有几只活着的白兔小白鼠。

    此时的医生，坐在一堆杂货中间，手里拿着几个装有彩色液体的试管，不知在做什么实验。

    “我的健身计划呢？”宁纪站在门口问道。

    看到医生满脸的狂热，宁纪不敢进去。他怕自己刚刚走进去，医生手中的试管就爆炸了。

    “在门边的柜子上，你找找吧。”医生头也不抬的说道。

    宁纪哦了一声，走到医生所说的那个柜子前面，开始寻找。

    很容易的，宁纪就找到了那份健身计划，因为这个柜子上都是大大小小的瓶子，一张纸还是很明显的目标。

    正当宁纪准备向医生告辞离开的时候，他的视线被一个小小的玻璃瓶吸引过去了。

    玻璃瓶很普通，拇指大小，里面装着一些粉红色的液体，还挂着一个标签。

    “肌肉增强剂。”

    宁纪记得，自己曾经看过一部电影，里面就有一种叫做肌肉增强剂的药剂。

    男主角喝下这种药剂后，肌肉会得到明显的增强，一瞬间就变身肌肉男。

    转头看了眼正在痴迷实验的医生，宁纪的嘴角露出一丝坏笑。

    “医生，我先走了，下次来之前给你打电话。”

    宁纪说着，头也不回的离开了。

    在楼梯口的时候，宁纪将那份健身计划叠了几下，装入口袋，顺便也从口袋中拿出一个小玻璃瓶。

    这不叫偷，也不叫不告而拿，顶多算是顺手牵羊。

    “医生这么聪明，再研究一瓶也不是什么难事，这个东西就借给我应应急吧。”

    宁纪自语着，将玻璃瓶重新装回口袋。

    在宁纪离开一分钟后，医生停下了手头的工作，从身边抽屉里拿出一个小瓶子。

    里面同样装着粉红色的液体，医生将它摆在了门边的货柜上，并且重新放上了标签。

    “肌肉增强剂，实验中……”

    做完这一切，医生又回到了试验台旁边，继续做着自己的实验。

    那张不苟言笑的脸，也露出一丝坏笑。

    ……

    自身的恢复力加上医生的神奇药膏，休息一夜，宁纪身上的瘀伤好了个差不多。

    所以，回到市区之后，宁纪不敢耽搁，马不停蹄的就回了公寓。

    夜不归宿，在曹婉制定的家法中会遭到很严厉的处罚。

    怀着忐忑的心情，用钥匙打开门，从门缝中宁纪没有听到什么动静。

    “估计是在睡午觉吧。”宁纪是这样想的。

    推开门，宁纪蹑手蹑脚的闪进屋中，看到客厅空无一人，这才长舒一口气。

    宁纪低头看看自己破旧的衣服，这是昨天与旋风腿撕扯时候弄破的。

    说到旋风腿，宁纪的气儿就不打一处来，这家伙太嚣张了。

    好在今天手里有了肌肉增强剂，是时候报仇了。

    换好了衣服，宁纪走到电脑桌前，将写有医生电话的那张卡片揣进兜里。

    接着，宁纪拿起笔和纸，洋洋洒洒的写了一个留言条。

    “婉姐，我出去有事，晚上晚点回来。”

    或许这个留言条免不了宁纪的皮肉之苦，但宁纪写了就会心安一些。说不定那个悍妇看到之后会大发慈悲饶了自己呢。

    再次轻手轻脚的回到客厅，宁纪将纸条贴到了留言板上。

    这时，一阵轻响传了过来，宁纪的动作停住了，瞳孔紧缩。

    “宁纪，你还知道回来啊，一晚上死哪里去了！”紧接着，曹婉的怒吼声就传了过来。

    “婉姐，你听我解释……”宁纪习惯性的摆出一副委屈的样子。

    但是，话刚说到一半，就没了下文。

    因为此时的曹婉，出场方式让宁纪有些激动。

    一条洁白的浴巾裹在身上，浴巾很短，堪堪挡住了胸前，下面仅仅盖住半条大腿。

    大片洁白肌肤裸露在空气中，宁纪甚至可以看到晶莹的水珠。

    成熟少妇的风韵美妙，是不可言喻的。

    只是，满脸的黑线让人望而生畏，更别说去品尝这只熟透的水蜜桃了。

    “我看你是小树不修不直溜，刚刚安分几天，又开始鬼混了。”曹婉说着，不知从那里抄起一把菜刀。

    可就是这个动作，短短的浴巾没有手去固定，一下子就脱落下来。

    浴巾掉落在地上，曹婉的身体没了遮拦，全部暴露在宁纪面前。

    宁纪咽了口唾沫，眼前白花花的一片，鼻子下面流过一道热流。

    曹婉慌忙捡起地上的浴巾，快速将身体给裹住，双颊通红，露出一丝羞涩美感。

    “你个混蛋，再看老娘把你一双眼睛挖下来！”曹婉吼着。刀影翻飞。

    宁纪只觉得眼前寒光闪烁，心道不妙，若然砍中小小纪，莫不是要做华夏最后一个太监。

    再也不敢乱来，直接开门就闪，那份速度果真是天下无双，绝无仅有！

    宁纪逃了出来，在这个关头他可不想呆在曹婉面前。

    乖乖咧，愤怒的女人如猛虎，吃人都不带吐骨头的。

    纵然丹田燥热无比，宁纪还是在生命与禽兽行为之间选择了前者。

    再者说，就以曹婉那野蛮性子，宁纪在她面前肯定是无法实施禽兽行为的。

    宁纪已经下定决心，自己要好好锻炼身体，强壮体魄，以免再次遇到这种状况没有足够的实力去做男人应该做的事情。

    联系了建叔，那边乱糟糟的，宁纪根本听不清。

    无奈，宁纪只好报了自己的位置，等建叔来找自己。

    十分钟后，一辆出租车停在宁纪面前，建叔一脸兴奋的跳了下来。

    “你不知道刚才我手气有多好，两圈糊了六把。”建叔乐滋滋的说道。

    感情这家伙刚才是在打麻将啊，宁纪一脸无奈。

    “走吧，找个地方喝点东西，我跟你说个秘密。”宁纪说着，将手伸进口袋。

    摸了摸口袋里的玻璃瓶，宁纪的脸上露出坏笑。

    “怎么就睡了一夜，你的伤全都好了？那可都是瘀伤，没有三五天好不了的啊。”建叔惊奇的说道。

    好像发现新大陆一般，不停的在宁纪身上又掐又捏。

    瘀伤都要三五天的时间才能消散，像宁纪这样仅仅过了一夜就毫无痕迹的是很奇怪。

    “没什么，待会儿再说吧。”宁纪敷衍道。

    建叔点头，也不再问，两人一同进了路边一家冰水店。

    现在已经是九月份，秋高气爽，但是冰水店的生意依旧不错。

    “我昨天去找了一位朋友，他给了我一种药膏，擦了之后身上的伤就好了。”宁纪如实的回答。

    听到这句话，建叔好像是发现蛋糕的苍蝇，立刻来了兴趣。