    司机将宁纪拉到别墅门口，颤巍巍的手下车资，头也不回的开车就走。

    奇怪的男人，满身是伤，来到这么一个奇怪的地方，任谁也会往恐怖的方向去想。

    宁纪在口袋里摸了一通，却没有找到那张纸条，看来是换洗衣服的时候放在别处了。

    没办法，只能砸门了。

    “哐当当……”

    宁纪使劲砸了几下大铁门，铁门所发出的声音又给着寂静的夜添了几丝阴森恐怖。

    阴冷的空气，草丛中时不时传来几声虫鸣，宁纪突然想到一部以别墅幽灵为题材的恐怖片。

    现在又是午夜，宁纪浑身起了鸡皮疙瘩。

    三分钟之后，当宁纪以为医生睡着，准备离开的时候，却听到了一阵脚步声。

    脚步声很轻，却很有规律，像是一把鼓槌，一下下砸在宁纪心里。

    “宁纪？”幽幽的声音在黑夜中响起。

    宁纪的面前出现一道光亮，映照出一张中年人毫无表情的脸。

    “鬼啊！”宁纪凄惨的嚎叫着，拔腿就准备跑。

    “是我，医生。”医生将铁门打开，说道。

    此时的宁纪，人已经在几米外了。听到医生的话，这才停下来。

    转身一看，果然是医生那要死不活的家伙。

    “我靠，你不知道人吓人吓死人啊！”宁纪骂咧着，闪进了铁门。

    现在宁纪的小心肝还扑通扑通的狂跳，刚才那一下真没把他给吓死。

    “你来之前也不打个电话。”医生慢慢的说道。

    同时，吱呀一声将大铁门给关上。

    “你吓死我了。”宁纪拍着胸口，一副惊魂未定的摸样。

    医生也不在说话，拿着手电筒在前面带路。

    手电光束很暗，给这座别墅又添了几分恐怖，宁纪现在后悔了。

    他真不应该晚上来唐家别墅，阴森的别墅，加上不苟言笑的怪人医生，想想就觉得害怕。

    医生也是看出宁纪的害怕，将别墅一楼的灯全部打开，这才使得别墅的气氛好了一些。

    “你又受伤了。”这是医生开灯后的第一句话。

    宁纪的伤实在是太明显了，或者说瞎子都能看出宁纪受伤了。

    “别说了，被人狠狠的揍了一顿。你这里有没有红花油，快给我拿一瓶。”宁纪说着，一屁股坐在沙发上。

    一阵灰尘立刻扬起，将宁纪整个笼罩在中间。

    “我靠，医生你有多久没打扫过了！”宁纪大骂道。

    还好宁纪的伤都是瘀伤，不然的话这漫天灰尘宁纪肯定要破伤风感染的。

    “大概半个月吧。”医生如实回答。

    “靠！”宁纪竖了根中指。

    宁纪突然发现，唐门的人好像没一个正常的。

    唐威像是个枭雄霸主，唐擎苍是个腹黑青年，唐小凡是个冰冷杀手。

    而面前的医生，就是个怪大叔+邋遢鬼。

    “红花油我这里是没有，不过我自己研究出一种药膏，比云南白药的效果还好。你要不要试试？”变戏法般的，医生从大褂口袋中拿出一个药膏。

    宁纪接了过来，低头一看，连个商标都没有，用这玩意儿不会出人命吧。

    “放心，这是我精心研制的，只有唐门内部人员有资格使用。唐小凡受伤了都是用这个。”医生好像看出了宁纪的怀疑，解释道。

    如此，宁纪便放下了心，唐小凡都能用，自己用了应该不会出什么问题吧。

    拧开药膏，宁纪在胳膊的淤青出抹了一些这种白色软膏。

    瞬间，一股凉凉的感觉从伤口处传来，伴随着的还有一阵轻微痒痒。

    伤口痒，那只有两种解释。第一是感染了，第二是正在愈合。

    伤口感染时的瘙痒，是附带疼痛的，所以宁纪知道这是伤口在愈合。

    其实，医生的药膏并没有这等奇效，这是配合了宁纪活跃的身体细胞，才会有这种感觉。

    “上次你的血液我研究过了，也提炼出一种血清。”医生说道这里，突然停住了。

    一双眼睛带着异样神采，不停的在宁纪身上扫动。

    “你不会是还要吧？没门，我告诉你，你就是杀了我，我也不会给你一滴血的。”宁纪退后一些，颤声道。

    宁纪可以去献血，可以去捐精，但绝不能让这个怪医生拿自己去做实验。

    那跟小白鼠还有什么区别？

    “不，研究遇到了困难。我实验的小白鼠都无法融合这份血清，在注入的第二天就死了。”医生继续说道。“所以我想问问你，你的恢复能力是天生的，还是后天形成的？”

    宁纪的脑细胞和身体细胞，活跃程度都是常人的两到三倍。

    在上次宁纪离开的时候，医生抽取了他的血液，从中提取出一种血清。

    只不过，试验失败了。被注入血清的小白鼠，在两个小时后就变成了一种极度亢奋的状态，二十个小时之后细胞枯竭而死。

    对此，医生很疑惑，为什么结果会是这样？

    “你就不要想了，这种试验永远不会成功。”宁纪嘿嘿一笑，说道。

    他虽然没有生物医学方面的知识，但对自己的身体状况是很了解的。

    自己的身体细胞和脑细胞，是呈现一种互相扶持，共同生存的状态。

    如果脑细胞活跃度不够，那份血清永远不能被融合。

    “不过，我还发现了另外一件很有意思的事情。”医生笑了笑，说道。“你有没有感觉到身体有其他异状？”

    “没有。”宁纪摇头。

    自己的身体，好像除了大脑比较给力外，恢复能力有些强之外，也没有什么其他特别的地方。

    “不，你的身体韧性应该很好。”医生说道这里，停住了。仔细想了想，继续说：“换句话说，你做身体锻炼有事半功倍的效果，别人练一年都不抵你练一个月。”

    医生说的没错，宁纪身体的韧性真的很好。

    宁纪的锻炼，是从接触跆拳道开始的，到现在也有一个多月的时间了。

    现在宁纪的身体素质，属于比普通人好一些，却达不到专业运动员的水平。

    人的身体，经过大量的锻炼之后，会产生一种酸，也就是四肢酸痛。

    同时，摄取足够的营养，使用正确的护理方法，肌肉就会一天天的明显。

    宁纪没有大量的锻炼，充其量就是每天早晨与傍晚的慢跑。

    听医生这么一说，宁纪这才下意识的捏捏自己的胳膊腿儿，果然比以前壮实了许多。

    “你的身体太奇怪了，有没有兴趣做一下更深入的体检？”医生的双眼放出光芒。

    医生的本名叫古易生，身份是唐门内部健康顾问，久而久之唐门的人忘记了他的名字，医生就成为了他的代号。

    他平日的工作，是替唐门研制生物药剂，偶尔会客串一下外科医生操刀手术。

    宁纪的身体对于他来说，简直太有吸引力了。

    “这个……还是算了。”宁纪迟疑片刻，说道。

    让这个怪大叔给自己体检，说不定他会拿着一把手术刀给自己解剖了。

    “你最好还是检查一下，正常的人体细胞是不可能这么活跃，我怕你那天莫名其妙的就挂了。”医生开始威逼恐吓。

    其实，医生这也不是空口胡编，宁纪的身体确实存在这种危险。

    “莫名其妙的挂掉？我才不信。”宁纪摸摸鼻子，显然不吃这一套。

    他觉得自己身体很好，能打能抗，能吃能喝。

    要说莫名其妙的挂掉，医生你才有这个危险吧。看看那凹进去的眼眶，瘦不拉几的，肯定是营养不良。

    “不体检也没关系，不过你要注意几点。

    你的锻炼是事半功倍状态，同时你的新陈代谢也一定很快。用通俗的话来说，你肯定是很能吃。

    等你觉得饿的时候，一定要摄取足够的食物，你这样的身体虚脱之后会很麻烦。”医生慢慢说道。

    多好的医生啊，不收费用，热脸贴着冷屁股的给你做出忠告。

    “我不觉得我很能吃啊。”宁纪摇摇头，说道。

    在宁纪的记忆中，自己的饮食很正常人差不了多少。

    “只有在你运动之后，才会感到强烈的饥饿感，你应该有过这样的体验吧。”医生并没有对宁纪的质疑产生反感。

    就好像一个老师，细心的为宁纪解答所有疑惑。

    宁纪回忆一下，似乎自己真的有这样的体验。

    上次在街头跟四个小混混打架之后，就感觉到空前的饥饿。

    还有，今天下午在星光璀璨，跟三个壮汉打了一架，事后吃了平常三倍的饭。

    以前宁纪还没有觉得怎么样，今天听到医生的话，回想一下，还真是这样。

    难道，自己的身体真的很普通人不一样？

    难道，那次的身死改造的不仅仅是大脑？

    “医生，还有没有其他的研究结果，一次性全说完吧。”宁纪说道。

    “暂时没有了，你注意那几点，千万不要饿肚子。如果你没钱吃饭，我可以先借给你。你要是挂了，我的责任就大了。”医生摇摇头，慢慢说道。

    这句话，信息量实在是太大了。

    就是宁纪的超高智商，也愣了片刻，才理解了其中意思。

    一句话，三件事情，几乎没有衔接转折。宁纪现在明白那个成语一波三折的意思了。