    所有人中，陈建父子无疑是最想结束的。

    因为他们没脸呆在这里了，丢人丢大发了。

    反之，林成光和宁纪是最不想结束的。看到仇人丢脸，没有什么比这更令人兴奋了。

    “华北地区销售成绩下滑，这个责任陈建你负不负？如果你负不起，那我可以找其他人来。”林成光看着陈建说道。

    极具威胁成分的一句话，陈建不负责任就可以滚蛋了。

    “我会负起责任，并且会尽快将企划部的企划案落实下去。”陈建低着头说道。

    话语之中，怨恨愤怒清晰可辨。

    “这样最好。不过鉴于你在职期间发生事故不上报，还有污蔑公司管理人员的嫌疑，对你的处罚会在明天张贴到公告栏，你自己去看便是了。”林成光说道。

    最后的处罚，还是逃不掉。

    既然已经开战，林成光也不用顾忌什么面子忌惮陈虎彪，直接就给最重的处罚。

    “董事长，这样不合理。”陈虎彪又坐不住了。

    每次陈建吃亏的时候，陈虎彪都会坐不住。

    都会站起来讨个所谓公道。

    如果是以前，陈虎彪或许能保住自己的宝贝儿子。

    但是今天不同，有宁纪和林成光在这里，陈建这次处罚是免不了了。

    “有什么不合理的？”黄董事站了起来，与之相对。

    “我觉得很合理。”胖经理也随着一起。

    “老陈，你不是要徇私枉法吧。”薛董事也站了起来。

    已经全面开战，林成光的嫡系老友都开始公然叫板陈虎彪。

    另一面，陈虎彪的人也站了出来，有费董事、宣传部经理等庞大阵容。

    稀稀拉拉的声音响了好久，到最后几乎所有人都站了起来。

    只剩下林成光、宁纪与林薇还安安稳稳的坐在那里。

    压抑许久的那口气，一瞬间爆发出来。

    这些有头有脸的人物，现在就如同街头流氓痞子，怒目相对，毫不退让。

    本该结束的会议，好像变得更好玩了。

    “你看吧，我就说今天的会议肯定会很精彩。”宁纪偏过头，对着林薇说道。

    好家伙，这货现在还没忘记这句话。

    “还不都是因为你。”林薇虽然这么说，但脸上还是挂着笑容。

    公司这次会进行一次大洗牌，林薇要把握住这次机会，获得足够多的筹码。

    然后，就能与父亲商量取消争执婚姻的事情了。

    林薇这么多年，都是以这个为目的在奋斗着。

    “如果陈虎彪不站起来，陈建还能留在丽人美品。但是现在，嘿嘿。”宁纪的话并不说完，只是嘿嘿一笑。

    如果他没有猜错的话，接下来的事情发展态势会更加有趣。

    林成光给出的处罚，一定是降职加扣薪，职场的处罚都是这样的。

    以陈建桀骜不驯的性子，肯定不会受到这样的处罚。

    提出辞职，是肯定的。

    “干什么，干什么！反了你们了！”林成光怒了。

    平日里，林成光给人的感觉是稳健，泰山压于面前而面不改色。

    如此稳健之人，很少有发怒的时候。

    宁纪有幸，一天之内见到两次。

    “一个个站起来干嘛，比身高呢？全给我坐下去！”林成光吼道。

    看到林成光真的怒了，众人不敢胡闹，满脸怨气的坐了下去。

    “我们公司有明文规定，做错事了就要受到处罚，老陈你不该不知道这一点吧。”林成光转身，看向陈虎彪。

    今天林成光是铁了心，就算天王老子下来了，陈建也逃不了。

    “好像在座有一位，比陈建犯的错更大吧，我怎么没看到他受罚？”陈虎彪阴阳怪气的说着。

    季度总结大会，最精彩的部分来了。

    秋后算账，总算没白瞎了这么多人的盼头。

    “你可以提出来。”林成光仔细想了想，说道。

    在林成光的记忆中，自己的人最近没有犯过什么大错。

    就算被陈虎彪揪出小错，大不了一起罚了，等以后再处理。

    “企划部总经理宁纪，在职期间频频请假旷工，按照规定应该予以解雇处罚。”陈虎彪指着宁纪说道。

    公司有规定条例，严重旷工是应该被解雇。

    但是，宁纪是个例外。

    陈虎彪怎么也不会想到，宁纪回到丽人美品之前，就与林成光商量清楚了工作时间问题。

    “我的工作时间不能被限制，当然我也会做好上面安排下来的工作。”

    这是宁纪当初提出的要求，林成光答应了。

    并且，是签过合同的！

    “宁纪的工作时间不被限制，相应的他也会做好公司安排给的工作。”林成光笑着说道。“你要看一看合同吗？”

    林成光如此缜密心思，怎会想不到陈虎彪会借此发难。

    早在几天前，他就拿出一份劳动合同，让宁纪签字。

    陈虎彪傻脸了，陈虎彪没话可说了。

    一屁股瘫软在椅子上，一瞬间苍老了几十岁。

    刚刚还梳得整齐的头发，也显得凌乱不少。

    他从来没有试过这么失败，没有试过这么一败涂地的感觉。

    好像自己的每一步，都被对方所熟知，而对方的动作却是变幻莫测，高深神秘。

    陈虎彪最拿手的是攻人心计，没想到现在却败在了这个上面。

    以彼之道，还施彼身。

    以往他所使用的手段，如今被对手拿来施加在自己身上。

    世间最屈辱的事情，莫过于此。

    陈建在一旁闷着头，他不知道该怎么做，怎么说。

    没有了老爹，陈建什么都不会，什么都不是。

    转头看看父亲，看着那略显憔悴苍老的面容，陈建觉得天地在旋转。

    从小到大，陈建几乎没有遇到过困阻，自己的大路被父亲一手铺垫，畅通无比。

    被女员工高发，以猥亵罪被抓进警局，陈建都没有一丝担心。

    他知道，凡是有老爹。

    在这个拼爹的年头，不乏陈建这般坑爹的存在。

    再看看宁纪那张厌恶的脸，那让人想暴打一顿的表情，陈建突然想到了什么。

    自己好像真的很没用。

    自己好像真的是个废物！

    思量再三，陈建站了起来，将颤抖的双手背于身后。

    “我辞职。”几乎是从牙缝中挤出来的三个字。

    陈虎彪听到这三个字，眼中闪出一丝别样的神采。

    浑浊的双眼突然变得有神起来，他终于看到儿子做出的第一个正确决定。

    本来，陈虎彪就计划好了，如果一败涂地，就让陈建辞职。

    给儿子一笔钱，离开丽人美品，到其他地方发展。

    待到日后，在与宁纪争长短。

    还未等他示意，陈建就站了起来，说出辞职的话。

    陈虎彪突然也有了斗志，自己的儿子已经开始成长，真正的斗争还未开始。

    三个字，压过了会议室内所有的声音。

    我辞职。

    身居高位，有陈虎彪庇护的陈建，居然会说出这样的话。

    实在是太出人意料了。

    不过，这倒是在宁纪的意料之中，刚才宁纪就猜到这个结局。

    只是有一点，陈建的辞职并非陈虎彪授意，而是他自己想出来的。

    宁纪没有看到这一点，没有注意到这一点。

    不久之后，当陈建再次出现在宁纪面前的时候，拥有与宁纪分庭抗礼实力的时候，宁纪回想到这一刻。

    他才发现，陈建的变化成长，就是从这一刻开始的。

    陈建的辞职，倒不是很出人意料。

    基本上，会议室内大部分人都猜到了这个结果。

    林成光听到这三个字，眯着眼扫过陈建的脸。

    “你确定要辞职？”林成光语气很平淡。

    说话的同时，他还瞟了一旁陈虎彪一眼。

    林成光发现，这只老狐狸的脸上，一直挂着可以称为慈祥的微笑。

    陈建并不说话，只是点了点头，表示自己确定要辞职。

    “那你现在去财务部结算本月薪水，退还工作牌，三个小时内收拾好东西滚蛋！”林成光说道。

    语气强硬，气场强大。不愧是商业奇才林成光。

    林成光清楚，这次陈建的辞职或许又是新的阴谋开始。

    不然的话，以陈虎彪的性格不可能允许这样的事情发生的。

    林成光并不怕阴谋诡计，以前不怕。现在有了宁纪，更不怕。

    陈建从桌上拿起那部已经坏掉的电脑，用阴毒的眼神盯了宁纪好大一会儿，这才起身往外走。

    走到门口的时候，他的身形顿了顿，仅仅是一秒的停顿。

    宁纪看着那慢慢消失的身影，微微一笑。

    我本仁慈，奈何苍天不许。

    如果不是陈建没事找事，宁纪也不会这么报复他。

    陈建的桀骜不驯的性格，再加上睚眦必报的小人习性，这种人已经注定了难成大事。

    今天打败了陈建，宁纪没有什么良好感觉。

    用他的话来说，这只是漫漫人生路的一个小小障碍，越过去了那就准备面对更大的障碍吧。

    接下来，陈虎彪、宋龙，还有那个所谓的神朝太子。

    宁纪要一个个亲手打败。

    陈建的离开，只是将场面变得尴尬几秒。

    几秒过后，该说的说，该笑的笑，似乎已经没人记得刚才发生的不愉快。

    也可以说所有人都在极力忘记刚刚发生的事情。

    除了浑身散发怨气的陈虎彪外。