    群众们也没有再起哄，该干嘛的干嘛，几分钟便散了个干净。

    “这位女士，请你收下这些，这代表了我们的歉意。”老外从钱包里抽出几张钞票，走到妇女身边。

    妇女听不懂老外的话，但是看这样子就知道是什么意思，连连推辞。

    今天没有被强迫赔偿，她已经很开心了，哪里还敢收这些钱？

    宁纪扫了一眼，老外手里拿着的是五张崭新华夏大钞，这五百块估计是那个导游的报酬，现在被当做了道歉的礼物。

    这是老外对妇女的尊重，他们完全有能力也想拿出更多的钱，不过那样就像是施舍了。

    老外坚持要给，妇女坚持不收。

    在妇女怀中的女孩，一双水汪汪的大眼睛不停的对着宁纪眨巴，样子可爱极了。

    “大姐，你就收下吧，权当是那个劳什子导游给你的赔偿。”宁纪笑着走了过来，拿起老外手中的钱，强赛进妇女手中。

    妇女本来还想推辞的，不过看到宁纪和老外那坚定的眼神，也就收下了。

    “哥哥，小玉好喜欢你。”小女孩拉了拉宁纪的衣袖。

    声音清丽，仿佛是春天的百合花一样，让人心旷神怡。

    “小玉乖，跟妈妈回家吧，以后走路要小心些。”宁纪笑着摸了摸小萝莉的脑袋。

    真是个可爱的小姑娘。

    千恩万谢，妇女带着女儿离开了。

    此时，一队警察走了过来。

    刚才宁纪慷慨激昂讲话的时候，他们就在旁边，不过都没有出来阻止。

    “宁纪，怎么会是你！”为首的警察一脸惊讶。

    宁纪转头一看，居然是刘啸。

    “刘警官，我可是帮你们解决了一场闹剧，你得怎么感谢我？”宁纪笑着说道。

    “感谢，感谢个头啊。不如你来做警察，我保证你三年升队长。”刘啸哈哈笑着拍了拍宁纪的肩膀。

    两人虽然只见过几面，但也算是熟人了。

    而且，刘啸也是豪享莱西餐店的常客，宁纪对这个警察的印象也很好。

    “得了，您老收队回去吃饭吧，可不能饿坏了我们的人民公仆。”宁纪玩笑道。

    刘啸也是个实在人，与宁纪寒暄几句，就收队了。

    本来是一起纠纷，现在各大欢喜，不是很好吗？

    错了，不是各大欢喜，起码有一个人不会喜。

    刻薄女人，被宁纪扇了一耳光，又被说的哑口无言被迫妥协，她的心中肯定不会喜。

    “你可以回旅行社了，记得告诉你们的上司，我对你的服务态度很不满意。”老外挥手，将刻薄女人打发走了。

    真是个苦逼女人。

    本来是想拿热脸贴过去，给老外留点好印象的。

    结果没找对地方，贴到了人家的冷屁股，还落下一个民族渣滓的称号。

    恨恨的看了宁纪一眼，刻薄女人匆匆离开了。

    事情结束了，宁纪也要回西餐店了。

    耽误了这么长的时间，说不定回去的时候连剩饭都吃不上了呢。

    “先生，等一下！”两个老外快步跑着，站到了宁纪面前。

    “有事吗？”宁纪眯着眼睛问道。

    他快要饿死了，现在就是天塌下来都挡不住宁纪吃饭的决心。

    “非常感谢，你让我看到了华夏民族的傲骨与血性。我叫做约翰，这位是罗宾，可以交个朋友吗？”个子略高的老外对着宁纪说道。

    这两人，是温哥华某个集团的员工，这次是出差来到闽都。

    对于带有神秘色彩的华夏文明，这两个大鼻子可是痴迷狂热的很，提前三天来到华夏，就是想要体会一下这个有五千年历史传承的国度。

    没想到，刚来到这里第一天，对于华夏的幻想就被现实给破坏了。

    刚才，他们两个其实不想追究的，不止一次的想要阻止刻薄女导游当街撒泼。

    可是，那个女人铁了心要帮忙“讨回公道”，拍着胸脯就将两人给挡在了后面。

    约翰与罗宾，对华夏文明的热爱与崇敬，被这个女人一下子给破坏了。

    宁纪的出现，是个意外，但却又将约翰罗宾心中华夏形象重新塑造起来。

    “很高兴认识你，我叫做宁纪。”宁纪笑着说道。

    很友善的与其握手，宁纪本身还是很喜欢交朋友的。

    “如果可以的话，我想聘请你做我们的导游，带我们真正的认识华夏。”约翰说道。

    如果是其他人，肯定会小鸡啄米般接受约翰的邀请。

    然后，带着两个老外胡吃海喝，东溜西逛一圈，最后得到不菲的报酬。

    兴许运气好点儿，跟两个老外谈的投缘，好处会更多。

    但是，宁纪没有接受，他没有时间去跟导游抢饭碗。

    “不好意思，我很忙。”宁纪笑着拒绝了。

    “好吧，希望我们下一个导游能正常一些。”约翰说着，从口袋里掏出一张名片。

    宁纪接过一看，名片制作的很精美，跟一些收藏卡片差不多。

    当然了，在宁纪看来名片就是一种联系方式，好看不好看不打紧。

    恩格尔的纯金名片，宁纪也只是当卡片一样放在钱包里。

    温哥华太平洋集团，约翰-克林顿。

    只是简单的两行字，宁纪仔细想了想，这个公司在美洲好像还挺出名。

    “很高兴认识你们，再会。”宁纪将名片收了起来。

    约翰与罗宾，再次伸出手与宁纪热情握手便离开了。

    肚子发出一阵咕咕叫声，宁纪饿的眼睛都开始冒星星了。

    大脑给出的讯息，如果再不吃饭，就会出现头昏眼花等不良反应。

    “站住，打了人就想跑？”

    就在宁纪准备走的时候，后面传来一个尖利的声音。

    尖利的声音，好像猫爪挠玻璃一样，让人听的心里直发毛。

    宁纪有超级智商，对于听过的声音与看过的东西都能牢记不忘。

    实际上，就算是个白痴，也能听出这声音的来源。

    就在刚才，宁纪还跟这个声音的主人理论一番呢。

    没错，就是刚刚被打发走的刻薄女导游，仅仅是一分多钟又回来了。

    不过，这次回来不是她一个人，人家还带了帮手。

    四个青年，不用吩咐就哗啦啦跑到宁纪旁边，将宁纪团团围在当中。

    宁纪皱了皱眉，不是因为他害怕，而是因为太饿了。

    早上出门的时候，宁纪就啃了一个包子，慢跑到公司，那点儿东西早就消化光了。

    “小瘪三，今天你不给老娘道歉，再让老娘打你一耳光，你就别想走！”刻薄女人伸出手指，唾沫星子狂喷。

    宁纪眉头依旧紧皱。

    天下唯女子与小人难养也，面前这个刻薄女人，已经超出了这两个的范畴，变成了第三种难养的东西。

    用女人来称呼她，实在是侮辱女人两个字。

    泼妇，这个称呼还有点贴切。

    “你想怎么样？”宁纪淡淡的说道。

    四个青年围在宁纪身边，距离宁纪有一米多远，个个目光凶狠，摩拳擦掌。

    如果是普通人，肯定会被吓到的，但是宁纪没有。

    跆拳道入门，可以分析出动作轨迹。宁纪不是宋龙的对手，但这样的四个青年还不在话下。

    “把脸伸过来给我打几下，要是我心情好了就放过你。”泼妇狂笑着说道。

    小人得志的样子，让宁纪忍不住想要一拳打过去。

    有了热闹，群众们再次围了过来。

    其中，大部分都是目睹上一场闹剧的观众，强烈的鄙视这个泼妇。

    “自作孽不可活，你还真是犯贱。”宁纪冷笑着说道。

    他不喜欢骂人，至于这句话，只能算抒发心中的厌恶和鄙视。

    “小王八羔子，还敢骂老娘？你们四个愣什么，快上啊，打死他！”泼妇尖利的吼着。

    那模样，好像是受了奇耻大辱。

    不，应该说就是受了奇耻大辱。只不过是她自找的。

    “爽快点，你们四个一起上吧。”宁纪不理会泼妇，而是对着四个青年勾勾手指。

    四人哪里受得了这样的屈辱？不等泼妇发话，嗷嗷叫着就冲了过去。

    别看这都是普通青年，四个加一块儿就有点厉害了。

    四只拳头，从四个方向挥了过来，攻击宁纪的肚子、后背与下体。

    俗话说，双拳难敌四手，也就是这个样子了。

    宁纪眯着眼睛，嘴角挂着一丝戏谑微笑。

    在他的脑海中，四只拳头的攻击轨迹全部被分析出来，变成幻灯片一样供宁纪研究。

    当你速度越来越快的时候，你会发现敌人的攻击变得越来越慢。

    这句话是对的。

    现在的宁纪，速度并不是很快，但也拥有了这种能力。

    就好像开了作弊器打架，不一定稳赢，但总不会输得太惨。

    身体微侧，退后半步，宁纪躲开了从后面袭来的拳头。

    向后仰去，前右两面的攻击落空。

    同时，右手迅猛一击，抓住了左边来的那一拳。

    看似天罗地网般的攻击，被宁纪稍微一动，全数躲过。

    场中，立刻爆发出雷鸣般的掌声。

    行云流水般的动作，根本不像是在打架，反而像是在跳舞。

    宁纪轻哼一声，这四个青年真是绣花枕头，银样蜡枪头。

    刚才还喊得有模有样，但是力道与速度却是那么的不堪一提。

    “回家吃饭吧。”宁纪撇了撇嘴。