    但是，脆弱的同时，旋风腿又是那么的坚毅，因为他手刃了逼死母亲的凶手。

    身世相似，经历相似，性格也那么的相似。

    “不如这样吧，你跟我姓罗，以后你就是我哥哥，你就叫陈风。”宁纪说道。

    有一种惺惺相惜的感觉，宁纪不知怎的就把这句话说出来了。

    他可以给旋风腿钱，甚至可以照顾旋风腿的下半生，不过这都会被旋风腿看做施舍。

    宁纪的名字是孤儿院院长起的，将这个姓氏分享，也证明着宁纪一生都会有这个兄弟。

    “好！”旋风腿想也不想的就点头。

    “陈风，以后就是新的开始，未来会有美好生活在等着你。”

    宁纪扶着陈风站起来，仰着头说道。

    “美好的生活。”陈风笑了，笑的很灿烂。

    太阳已经升到正空，毫不吝啬的将金色阳光洒下。

    草坪上，两个男人并肩站在一起，宁纪与陈风，刚刚相认的兄弟。

    至此，旋风腿正式更名为陈风，成为宁纪这世上为数不多的亲人之一。

    “我就知道，你们俩会走到这一步的。”建叔不知什么时候醒了。

    转头一看，这小老头脸上挂着腻到不能再腻的笑容，宁纪一下子明白了。

    为什么陈风会突然和建叔走到一起，为什么自己和陈风的关系会慢慢好转，这一切都是建叔特意撮合的。

    这个老混混，一定是看出了陈风与宁纪的相似，特意想要将这两个人的命运牵在一起。

    这样，对陈风好，对宁纪也很好。只是不知道建叔图的是什么。

    “建叔，现在你知道我叫宁纪，也知道他叫陈风，你到底叫什么应该说一下了吧。”宁纪轻哼一声，说道。

    他似乎已经猜出了建叔的真正身份，这家伙来靠近自己肯定是有预谋的。

    “额，看来老爷说的没错，上次勉强骗过你了，这次又被你看出来了。

    没错，你上次已经猜对了，我是被人派过来的。

    我姓唐，叫唐伟，蜀中唐门的支脉，在三十年前被派到了闽都。”建叔笑了笑，终于将自己的身份说了出来。

    “三十年前？唐老头儿还真TM有城府。”宁纪撇撇嘴，被算计的滋味很不好受。

    宁纪所说的唐老头儿，当然不是指唐伟，而是唐门家主唐威。

    三十年前，唐伟就被派到闽都，以小混混的身份开始了新的征程。

    三十年过去了，建叔也混出了名堂，这个江湖老混混走在闽都各处都会有人笑着打招呼。

    然后，唐门看上了宁纪，建叔又被派来了宁纪身边。

    在建叔看来，自己的江湖阅历够丰富，宁纪肯定不会识破自己是蓄意接近。

    不过，他是低估了宁纪，这家伙的近妖智商和近鬼的做事手段，一下子就将建叔给看了出来。

    “好了，我这老家伙也没什么秘密了，从现在开始，你们要忘记我的姓氏。”建叔正色道。

    四大家族之间，水太深，就连建叔也不知道自己当初被派到这里是为什么。

    这三十年来，他一直隐藏的很好，唐门内也已经忘记了还有这么个支脉弟子。

    今天将这件事说出来，全因建叔被宁纪与陈风之间的情义给感动了。

    “安啦，我又不是你那样的大嘴巴。”宁纪颇有深意的笑了笑。

    陈风看到了这个笑容，好像明白了什么，脸上也挂出玩味笑意。

    “喂，你们到底想什么呢？别以为我不知道。诶，诶，别走啊。”

    话刚说到一半，宁纪与陈风就不在搭理建叔，并肩走到了草坪深处。

    看着这两个男人的背影，建叔打了个哈欠，走到那颗榕树旁边，继续睡觉。

    已经是上午十点，洪元广场打太极的老爷爷老奶奶都收拾回家了，广场剩下稀稀疏疏的不到二十人。

    “刚才那个滑步躲攻击，只是身法最基础的东西。你练了半个小时，也差不多了。

    我的能力有限，这一星期肯定不能把你打造成绝世高手。能多学几招选几招吧。”陈风说道。

    两人虽没有血缘关系，但却有惺惺相惜的兄弟情，陈风慷慨授教，恨不得把自己一身的本领都强塞给宁纪。

    只不过，旋风腿也算不上什么绝世高手，顶多就是个二流拳手，他会的东西不算多。

    “其实，普通的招式也没有学的意义，我在打架上还是很有天分的。”宁纪说道。

    这句话很隐晦，宁纪的脑域开发度达到20%，普通人的招式、攻击轨迹，在宁纪脑中都能被慢动作播放。

    也就是说，一秒钟内发生的事情，宁纪的大脑可以分解成为六秒，然后在一秒内看完。

    看完的同时，还要做出分析、判断、下达指令给身体等工作。

    看似不可能的事情，在宁纪超高智商的基础下能很随意的做出来。

    六秒也就是将对方动作放慢六倍，已经是个极限了，这是在宁纪多次试验过后得出的结果。

    而且，每次用完之后，宁纪就会感觉大脑涨涨的，有一种说不出的恍惚感。

    “我知道，你对打架是很有天分。”陈风撇撇嘴，又想起了自己被宁纪一招放倒的那次。

    “但是未来你所面对的，可不是一般的混混打架，地下拳场几乎每天都会出事。”

    隔行如隔山，宁纪虽然现在入了这一行，但他还没有真正认识到地下拳场的危险性。

    只有成功在第一场拳赛中活下来，才能领悟出地下拳场的危险面。

    宁纪很幸运，有陈风这么个前辈孜孜不倦的教导。

    “那还要学什么招式呢？”宁纪问道。

    大脑的分析是不用学习，但看到陈风盛意拳拳的样子，宁纪也不好意思再拒绝。

    毕竟，人家是为自己好。换成其他人，给钱都不会教的。

    “现在我能教你的就只有腿法了。”陈风扬扬胳膊，苦笑一声。话锋一转，又问道：“你以前是学过跆拳道吧？”

    宁纪点头，暗暗乍舌，陈风的眼睛真够毒的。

    “有跆拳道基础也不错，跆拳道的招式大多是腿法，你会双腿连踢吗？”陈风又问道。

    双腿连踢，就是两条腿进行两次以上的连踢，如果出腿够快，可以达到3、4次甚至更多。

    连贯，凶狠，这一招往往是在一击必杀时施展的杀招。

    “如果是平时，我勉强能踢出来，但是穿着铁衣就不行了。”宁纪如实答道。

    对于跆拳道，宁纪有很深的理解，在那十个小时的课时里，金教练也没少给宁纪开小灶。

    如果不是孙宏与神朝组织的出现，宁纪估计会继续把跆拳道练下去。

    “看到那颗树了吗，去练习双腿连踢，什么时候能踢出来才算练好。”陈风努努嘴，说道。

    陈风的双手没有系吊带，只是打着石膏，平时能不用胳膊的时候他都不会用。

    身穿铁衣，宁纪是不可能一下子就使出双腿连踢的，甚至连单腿连踢都不好施展。

    对于这个不可能完成的任务，宁纪并没有异义，点点头就走到了这颗榕树旁边。

    如果宁纪能坚持锻炼，在身穿铁衣的情况下踢出双腿连踢，那么等他脱下铁衣的时候，

    他的双腿至少要比之前灵敏度增加一倍，施展的时候会更得心应手。

    “喝！”

    暴喝一声，宁纪使劲全身力气跃起，右腿狠狠的踢了过去。

    宁纪还是有些自知之明的，知道在这时候要先试试单腿连踢。

    使劲了全身力气，宁纪也只是跳到了距离地面三十多厘米的高度，根本不值一提。

    而那一腿，也没有踢出什么威力，连树上的秋叶都没有震落一片。

    这就是陈风的意图所在了，根据被震落的秋叶来判断宁纪这一腿的力量。

    “加油！刚开始你会不适应，但是很快就好了。”陈风在一旁喊道。

    “嗯。”宁纪点头，继续锻炼。

    第二次，宁纪还是暴喝一声先提提气，运足了浑身力气跃起，还是刚才一样的高度。

    不过这一腿，明显要快的多了，踢在树干上也震落两片黄叶。

    在大脑中，宁纪已经有了完美动作，包括任何细节的完美。

    只不过，他的身体素质达不到，无法在身穿铁衣的情况下施展出完美动作。

    “好！”陈风笑了。

    宁纪还真是天分十足，仅仅是两次就达到了普通人的水准。

    这么粗的榕树，能在第二次就踢落两片树叶，正常青年也就是这样的成绩了。

    关键是，现在的宁纪身穿着重达30公斤的铁衣，计算一下这一的力道已经是普通人的一倍多。

    宁纪深吸口气，小腿处传来一阵疼痛，用腿去踢木头就是这样。

    疼痛与浑身酸痛结合在一起，这痛苦深入骨髓，不过宁纪还能忍受。

    现在，是体内累积那种被称作肌肉酸的玩意儿，等这一周过去之后，宁纪的实力肯定会呈几何倍数增长。

    横踢侧踢都练了一遍，勉强达到了宁纪脑中完美动作的标准，宁纪这才喘了口气。

    “休息十分钟，我好好想想怎么组合连踢动作。”宁纪一屁股就坐了下去。

    伸着舌头，不停的吐气，累的跟条狗似的。