    王东的话只说了一半，他拿回去的货，除了在美容院用之外，还有一大部分是卖给其他商场或美容院。

    因为他是代理商，第一手从丽人美品拿到的货，所以价格比外面的批发价要低了许多。

    这一倒手二倒手，之间的差价每个月就能给王东带来不少利润。

    “但是，你们美容院的规格，根本达不到代理商的标准。”宁纪笑着说道。

    电话那边，王东沉默了，事实就是如此，他的美容院是没有达到代理标准。

    “放心，现在销售经理已经被我们撤职，正在做调查，如果你知道一些内幕可以告诉我。

    相应的，如果你的内幕有用的话，我会向上面申请继续让你代理我们的产品。”宁纪继续说道。

    欺骗，诱惑，循循善诱，宁纪这是在说谎。

    销售经理没有被辞职，也没有在做调查，甚至到最后宁纪也没有权利继续让王东代理。

    不过，以王东那暴发户的样子，肯定是看不出其中问题了。

    听了宁纪这句话，王东吓了一跳，手机都差点脱手摔倒地上。

    前几天，在玫瑰天堂见到宁纪之后，王东回来就托关系调查了一下。

    调查结果，这宁纪在丽人美品还真是个大人物，恶少陈建的离开就是被宁纪逼走的。

    宁纪算是歪打正着，王东听了这番话以为宁纪又要把销售经理给逼走，深信无疑。

    “宁总，我们都是为了生活，您大人有大量啊。”王东带着哭腔说道。

    “别说没用的，说重点！”宁纪撇撇嘴。“放心吧，只要你说的情况属实，你的代理权一定能保住。”

    代理权，就是钱，大笔大笔的钱，有什么能比这个重要？

    电话那边，王东不停的点头，只要能保住代理权，让他干什么都愿意。

    “情况是这样的。”王东沉默了片刻，开口了。

    “说吧。”宁纪说着，打开了手机的录音功能。

    “大概是在两年半前，我在一次聚会上认识了任杰，再后来我请他出来吃饭，谈了一下我想要代理权的问题。

    当时，他拍着胸脯说没问题，没过几天我就拿到了第一批货。”这王东的口才不怎么样，说话都没个草稿。

    “然后呢？”宁纪继续问道。

    “然后每个月我都可以拿到一批货，不过付款的时候比普通代理商要多一成，大概每个月要多出十万出头。”王东说道。

    “也就是说，任杰每个月收你十万块，再按普通代理商的价格将丽人美品的产品卖给你，王东。”宁纪说道。

    这么说，只不过为了连贯，将丽人美品、代理商、价格等关键字眼提出来。

    不然的话，陈虎彪肯定有办法反驳这段录音。

    “是这样的，而且逢年过节我还会给任杰送礼，他也坦然接受。”王东接着说道。

    王东这个瓜脑壳，真的相信任杰在被调查，将任杰的烂事全部抖搂出来。

    宁纪都快要被笑死了，他还没想过王东会这么合作，不用自己诱导就将贿赂的事情说了出来。

    逢年过节是贿赂领导的好机会，对此上面也定下规定，任杰这次贪赃枉法全套都做了，肯定会死的很惨。

    而且，为了应对陈虎彪这只老狐狸，宁纪还有退路。

    假使，到了公司，陈虎彪为了保住任杰，据理力争说出录音不算证据的话。

    到时候，宁纪可以直接将王东拉出来，让他当污点证人，指认任杰贪污受贿。

    如果到时候王东不愿意，那任杰就可以继续当销售经理，王东的代理权就真的没了。

    孰重孰轻，相比王东还是知道的。

    “好了，就这样吧，你的代理权应该不会有问题。”在说这句话之前，宁纪将按下了停止录音键。

    那边的王东千恩万谢，说出一大堆为宁纪肝脑涂地的话，搞的宁纪都有些不好意思了。

    挂掉了电话，宁纪长舒了口气，看看时间，还来得及。

    “你还真坏。”梁梦琪在一旁笑的跟朵花儿似的。

    她从来没发现过，宁纪坏起来能有这样的水平。

    说谎、诱惑、循循善诱、最后挂电话还不忘再骗一次。

    “没办法，被这操蛋社会逼的。”宁纪呵呵一笑。

    要不是这操蛋社会，还有操蛋陈虎彪的计谋，宁纪也犯不着这么做。

    “怎么，又要走了？”梁梦琪有些不乐意。

    好不容易宁纪能回来一次，才呆了一会儿又要走了。

    “工作第一。”宁纪又是一笑。

    时间紧迫，录音证据都已经拿到了手，该回去交给林成光了。

    “那你什么时候再回来？”梁梦琪眨眨眼，问道。

    她的心里，是多么迫切宁纪说出再也不走的话，但是她知道这是不可能的。

    好男儿志在天下，梁梦琪也不希望宁纪畏缩在一家西餐店里。

    “抽空吧，明天下午没事的话我就回来。”宁纪说道。

    梁梦琪听了心中一甜，虽然她不知道自己为什么会有甜甜的感觉。

    “那好，你自己注意安全。”梁梦琪用大姐姐的口吻嘱咐道。

    宁纪点头，将厚厚的出货表捧在怀里，同时，伸出了那只罪恶的咸猪手。

    轻轻一下，拍打在梁梦琪的娇臀上，一丝嫩滑从宁纪的手心传了过来，宁纪的手还差点被弹开。

    西装裤上立刻出现一处褶皱，白色的衣服褶皱看起来很明显，宁纪的流氓行径被留下了痕迹。

    “皮肤不错，继续保养。”宁纪猥琐一笑，闪出了办公室。

    怎么着也回来一次，总不能空手而回吧，适当的爱抚一下美女老板娘还是必要的。

    梁梦琪的脸瞬间爬上红霞，清澈的眸子里也透出一抹娇羞。

    “要死啊你！”梁梦琪娇嗔道。

    她并没有生气，反而有心神荡漾的感觉。

    不要误会，梁梦琪当然不会是荡妇，只是她的心中对宁纪有一种特殊的情感。

    被自己喜欢的人所爱抚，就好像宁纪被梁梦琪奖励一吻的时候，出现这种感觉不足为奇。

    看着宁纪的背影，梁梦琪的心中突然有一种空落落的感觉。

    ……

    回到丽人美品，宁纪没有一丝耽搁，甚至没有通知林薇，直接就上了36层。

    现在，宁纪还不能跟林薇一同出面，如果两人一起站在林成光面前，肯定是要出乱子的。

    “小宁，你怎么又回来了？”林成光颇显意外。

    要知道，宁纪从来没有主动来找过林成光，都是林成光召唤他才过来的。

    而且，在几个小时前宁纪刚从这里走出去，怎么转了个圈又回来了。

    “董事长，我得到了一段录音，是关于销售部经理的。”宁纪说着，掏出自己的手机。

    按下播放键，那段电话录音被播放出来。

    林成光眯着眼睛，坐在那里听着录音，第一句话还没说完，他的眉头就皱了起来。

    也就半分钟，录音结束了，林成光的眉头也舒展开来，脸上挂起了笑容。

    “不错啊，竟然搞到了销售经理贪赃枉法的证据，这次能狠狠地打击陈虎彪了！”林成光笑的满面通红。

    在林成光眼里，除了丽人美品的发展，打击陈虎彪是最重要的。

    丽人美品30%的管理阶层，是听命于陈虎彪的，其中销售经理是掌握最多实权的。

    凭借这段录音，林成光可以理所应当的将任杰给解雇，送到警局去调查。

    同时，也能在销售部经理位子上安插自己的人，完全的控制这个公司第二大部门。

    “这段录音就给你，董事长你看着处理吧。”宁纪将自己的手机卡取了出来，将手机放在桌上。

    虽然说话口气有点命令意思，但林成光却毫不在意，他真的是有些兴奋了。

    “你的手机还真是有点落后，我安排采购部给你换一部最新款的，你晚点去签个字就行了。”林成光说道。

    先是配车，现在又送手机，宁纪不过是个在丽人美品工作一月不到的员工，林成光有点大方了。

    一部手机，对宁纪来说并不算什么，重要的是林成光给的，这就意义不同了。

    这表示林成光对宁纪还没有什么异议，短时间内宁纪可以和林薇在一起。

    当然了，暗地里林成光肯定有自己的小九九，宁纪还得努力啊。

    “谢谢董事长，那我就先下去了。”宁纪顿了顿，继续说道，“不过这件事要快点处理，不然人事部也要出问题。”

    宁纪的话说的很含糊，但林成光却是明白。

    身为董事长，丽人美品的风吹草动都逃不过他的双眼，销售部员工集体申请的他自然也知道。

    本来，林成光还想插手处理这件事，但是想想女儿要强的性格，林成光按耐住了。

    没想到，最后这件事居然被宁纪给解决了，而且还是釜底抽薪反将一军，直接将任杰推倒了万丈深渊。

    同时，也直接将陈虎彪的牙齿拔掉一颗。

    没了牙的笑面虎，也没有资本再去凶狠了。

    “嗯，你先下去吧，今天日落之前任杰就会被警察带走。”林成光笑着说道。

    不辱重托，宁纪终于帮自己的女人化解了危急，并且帮助未来岳父占据了优势。