    “你别以为我不知道，西餐店的老板是个美女，你公司的秘书也是个美女。泡妞就泡妞，还跟老娘瞎扯淡要工作！”

    曹婉怒气冲冲的吼着。

    宁纪咽了口唾沫，飞速的扒拉几口菜，拔腿就跑。

    前一次，恭维马屁保住了性命，但这一次不一定还能行。

    ……

    躺在床上，宁纪怎么也睡不着。

    与其说是睡不着，倒不如说是不想睡。

    明天就是季度总结大会，这次会议对宁纪来说尤为重要。

    不管出不出意外，明天都要面见陈建父子，承接陈建父子的报复。

    陈建父子肯定不会放过这个机会，在众多管理人员与股东面前挑衅刁难自己的。

    陈虎彪是丽人美品老巨头，嫡系手下众多，这次连宁纪都有些心里没底。

    只能见招拆超，遇水搭桥了。

    一阵和弦音响起，宁纪条件反射的坐了起来，拿起手机。

    来电显示是林成光的电话。

    “喂，宁纪你睡了吗？”宁纪按下接听键之后，却听到一阵女声。

    林薇的声音，宁纪死也不会忘记。

    “没有，怎么了？”宁纪答道。

    他也不去问，为什么林薇会拿林成光的手机打来电话。

    这一定是林成光授意的，要向自己表明一件事。

    明天不管出什么事，我林成光力保你。

    “明天的会议你一定要参加，这对你很重要。如果缺席，陈虎彪一定会借机刁难企划部的。”林薇说道。

    声音很好听，在这寂静的也里宛如风吹风铃一般。

    让人心情舒畅。

    “我知道了，你整理一下材料，明天肯定会很好玩。”宁纪笑着说道。

    接着，一阵沉默。

    宁纪不知道要说什么，林薇也不知道该说什么。

    “不早了，睡觉吧，晚安。”最后，还是宁纪打破了沉默。

    躺在床上，将手机摆在额头，宁纪闭上了眼睛。

    明天一定要是个好天气。

    乌云密布，遮天蔽日。

    豆大雨滴，倾盆而落，打在黑色奥迪车身上，发出啪啪响声。

    夏末秋初，闽都的天气就是这样，风云莫测。

    可能前一秒还是阳光明媚，下一秒已经是电闪雷鸣了。

    “真是个鬼天气。”宁纪撇了撇嘴，算是在吐槽吧。

    伸手按下一个按钮，挡风玻璃下的雨刷开始工作。

    宁纪单手把着方向盘，一只手有规律敲打着，心情犹如天边那片乌云。

    阴沉沉的。

    本想今天是个好天气，没想到老天爷偏偏不给面子。

    这个时候，宁纪的心里很闷，那是一种说不出的不适。

    以前也出现过一次，是在前往法庭的路上。

    “难道又会发生什么事情？”

    宁纪有些担忧，这可不是个好征兆。

    霹雳一声响雷，整个天空都明亮了一下，宁纪被吓了一跳。

    咒骂着，宁纪将油门踩下，黑色奥迪车突破雨幕，向前驶去。

    路上的行人很少，车辆也不多，一路畅通无阻的来到公司。

    天色有些阴暗，大厦内已经亮起灯光，透过窗户与雨幕变成一种朦胧光亮。

    繁华的闽都城，在雨中又是另一番美丽。

    “宁总早。”路过的几个员工站住，跟宁纪打着招呼。

    宁纪也微笑着点头回应。

    企划部的大办公室，一群人围在那里，不知在讨论着什么。

    都市白领的生活很无聊，很乏味，几乎每天都在重复熟的不能再熟的工作。

    所以，八卦闲聊是他们的最爱，就算是男人也不例外。

    远远的，宁纪就听到了自己的名字，看来这群人又在八卦自己了。

    宁纪不喜欢八卦，但总要对自己感谢兴趣。

    “你们在说什么，带我一个吧。”悄悄摸了过去，宁纪突然出现。

    这可吓坏了这群员工。

    本来就在谈论跟宁纪有关的话题，宁纪像鬼一样的突然出现，有两个人甚至从椅子上摔落下去。

    “头儿，你这是要闹哪样？”

    “我靠，我心脏病都被吓出来了。”

    “人吓人吓死人，老大下次你走路出点声音好么？”

    一瞬间，作鸟兽散，所有人都回到了自己的岗位。

    有工作的做工作，没工作的找事做。

    好像都忘记了刚才的话题，甚至已经忘记了自己刚才在干什么。

    事出反常必有妖，宁纪知道，这背后一定隐藏着什么。

    “胡夏，来我办公室一下。”宁纪说着，就走进了自己的办公室。

    既然他们不想说，那就只能自己问了。

    宁纪一直很看好胡夏，不仅予以特权，更是将他拉上了企划部副经理的宝座。

    这是宁纪在丽人美品培养的第一号心腹。

    至于外面的十九个企划部精英，那些还算不上。

    “说说吧，刚才又在八卦什么。”宁纪的脸上挂着淡淡微笑。

    但任谁去看，都会觉得这笑容渗人的慌。

    胡夏拉了个椅子，坐在宁纪对面，脸上的表情有些纠结。

    “头儿，今天早上刚来到公司，不知道谁传出的消息。”胡夏说道这里，突然停住了。

    脸上的表情，变得更纠结了。

    很明显，这句话不好听。

    “说下去。”宁纪依旧在笑。

    其实，现在宁纪已经猜了出来，应该由是陈虎彪派人传出的消息。

    至于消息的内容，不外乎就是自己要被解雇之类的。

    “他们说，陈建会再次回到企划部任职经理。”胡夏顿了顿，说道：“而你会被董事会解雇。”

    消息不知道是谁传出来的，胡夏听到的内容就是这些。

    “解雇？”宁纪哈哈大笑起来。

    如果这个消息是真的，那董事会股东的脑袋就是被驴踢了。

    现在，宁纪的身份可不仅仅是企划部经理这么简单。

    沉香香水的合作案，如果没有宁纪就不能继续下去。

    那可是每年几亿甚至十几亿的利润，股东们除非是不想要分红了，不然怎么会放弃这一大块蛋糕？

    “这只是传言罢了，只能信一半。”胡夏的语气很正经。

    这个表情，好像他也相信了。

    “你认为，我会被解雇吗？”宁纪问道。

    “不会被解雇，但是很有可能是平调。

    陈虎彪在公司的势力很大，有很多部门管理都是他一手培养起来的。

    而且，他经常与董事会其他成员联名，解雇公司的员工。”胡夏想了想，答道。

    只要是在丽人美品呆了半年以上的，都会知道陈虎彪是不好惹的主。

    宁惹林成光，不见陈虎彪。

    他的恶名，已经盖过了董事长林成光。

    “势力有多大？”宁纪问道。

    说实话，宁纪与陈建父子斗了也不是三两天的了。

    到现在，他还不知道陈虎彪到底有多少料。

    只是知道这是个腹黑老狐狸。

    “董事会的十二名股东，有一半都是陈虎彪的人。公司的大小部门，也有三分之一的管理是陈虎彪培养起来的。”胡夏掰着指头数着。

    激战不可怕，内战才是最残忍的。

    要么就谁也不动，一旦动了必有一死。

    在丽人美品，林成光是明主，而陈虎彪却是暗霸。

    两人手底下的实力差不多，林成光因为身份地位要高一些，所以手底下的势力也要稍大一些。

    无时无刻的，陈虎彪都在结党营私，排挤林成光派系的人。

    现在宁纪被培养起来，成为林成光头号大将，更是坐着企划部经理这个令人眼红的宝座。

    再加上之前的冤仇，陈虎彪怎么会不向宁纪下手。

    “好了，别整天闲着没事跟他们八卦，空穴来风的事情你也信。”宁纪撇了撇嘴。

    似乎，这个陈虎彪还真不好弄。

    “头儿，我们企划部所有成员都会在背后支持你。陈虎彪那老贼算个鸟，干他就是了！”胡夏握着拳头，目光有些凶狠。

    显然，他对陈虎彪也没什么好气儿。

    “行将就木的老头子，说不定待会儿开会的时候他就心脏病发进医院了呢。”宁纪笑了笑。

    宁纪不担心自己经理宝座被别人夺取。

    陈虎彪想夺，他有那个手段吗？

    或许别人都怕他，但宁纪却是很自信。

    “头儿，这是我们企划部这一季度的业绩综合，待会儿开会的时候就看你的了。”胡夏从口袋里掏出一个移动硬盘，交给宁纪。

    有这么一个下属，还真让人省心啊。

    “几点的会议？”宁纪问道。

    “十点半，在十二楼大会议室。”胡夏答道。

    “嗯，你先出去吧，我准备一下。”宁纪挥手，将胡夏打发出去。

    今天的会议，无比重要。

    这是林、陈两派的再一次交锋。

    也是宁纪与陈建父子的斗争。

    压了许久的怨恨，终于要一瞬间爆发出来了。

    ……

    丽人美品大厦，二十六层的一间办公室。

    陈建与陈虎彪就在这里。

    老狐狸陈虎彪坐在办公桌里面，脸上挂着淡淡笑容。

    他的手中，握着两颗钢球，在手指活动下两颗钢球碰撞发出啪啪轻响。

    “你准备好了吗？”陈虎彪的胡须抖了抖。

    “一切都准备妥当，今天那个潘烤突嵩俅伪桓铣稣庾大厦，而且再也不会回来。”陈建阴笑道。

    这副嘴脸，好像就是为阴笑而生的。

    在陈建的脸上，这个表情被发挥的淋漓尽致，阴冷彻骨。

    而他的父亲陈虎彪更不得了，在他的脸上笑里藏刀被完美诠释。