    近了，近了，越来越近了。

    只要再过半秒，就能抱住宁纪，狠狠的压在地上，用拳头结束他的声明。

    黑面虎凶狠的脸上，不知为何露出一抹笑意，他已经看到了奖金再向自己招手。

    有了钱，黑面虎就可以让妹妹过的好一点，再请个医生去治愈妹妹的病。

    虽然那种病跑了几百家医院都没能治好，但黑面虎却心存侥幸，也许下个医院就能治好了呢。

    每个在地下拳场的拳手，都有自己的苦衷，陈风是为了筹钱建一家孤儿院，

    而黑面虎，则是为了赚钱给妹妹治病。

    两个人的速度很快，几米距离几乎是一瞬就完成了，黑面虎伸出胳膊，想要勒住宁纪。

    可就在快要触碰到的时候，宁纪的身体如同滑溜的泥鳅一般，一个侧步就躲了过去。

    黑面虎意识到了不妙，他也会这一招，借力使力。

    不等黑面虎防备，他就觉得自己的右肋传来一阵剧痛，不用想就知道被人给打了。

    同一时间，宁纪抬起右脚，狠狠一脚踹在了黑面虎的肚子上，将两人的距离再次拉开。

    服下肌肉增强剂的宁纪，一脚的力量有多大自己也不清楚，总之黑面虎是被踹的飞出去两米，

    落地后打了几个滚这才停住，躺在地上呻吟起来。

    这招果然是实用，一下子把均势转成了优势，宁纪算是暂时压住黑面虎了。

    趁你病要你命，宁纪扑了过去，骑在黑面虎的身上不停的挥拳，沙包大的拳头一下下的砸过去。

    砸在黑面虎的身上，脸上，宁纪打的擎苍乐乎，完全不理会身下黑面虎到底有没有断气。

    在这里，在拳台上，宁纪不能有怜悯之心，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    宁纪不是正人君子，不会因为自己所谓的骄傲拱手让出大好优势，趁热打铁才是王道。

    裁判几次想要拉开宁纪，但都没有勇气，乖乖咧，打倒黑面虎的男人，

    那该有多大的力气，搞不好自己也要挨打，裁判还是选择假装没看见。

    角落暗处，陈达的脸色气的铁青，他根本不敢相信，普通人一样的宁纪能打倒黑面虎。

    但是，事实就摆在眼前，宁纪成功的将黑面虎干倒了。

    眼中闪过精光，陈达挥手唤来一名小弟，低头吩咐几句，嘴角露出阴冷笑容。

    于此同时，在台上正狂殴黑面虎的宁纪，也遇到了麻烦。

    肌肉增强剂持续了三分钟，效果已经开始减弱了……

    世界上存在的事情都是合理的，肌肉增强剂的存在同样也是。

    能提升一个人的实力，让不到二流高手的宁纪一瞬间获得近乎一流高手的实力，速度和力量，

    肌肉增强剂确实是一个好东西。

    上次粉红色的药剂，持续时间有一分多钟，宁纪刚刚出手一招效果就没了。

    后遗症也很恐怖，宁纪坐在马桶上连着泄了两个小时，差点死掉。

    这次的改良型，是从以另一种方式提升宁纪实力的，持续时间长了不少，足足达到了三分钟。

    效果开始减退，宁纪明显感觉到自己体内的力量逐渐被抽离，那种感觉无法言喻，

    却是清晰无比，宁纪甚至感觉自己的气息不再是刚才那么平稳了。

    随着力量的抽离，宁纪的身体越来越热，丹田一股邪火窜了上来，好像血液都被烧的滚烫。

    “这就是副作用了吗？还算不错。”宁纪心里想着。

    如果副作用只是身体发热的话，宁纪还能接受，这种东西以后要常备在身边。

    就在宁纪身体泄力，胡思乱想的这个空挡，黑面虎居然睁开了眼。

    眼神犀利，这货一直都保持着清醒，瞅准空子就开始反击了。

    砰的一声，宁纪被掀翻了过去，黑面虎结实的大屁股也将宁纪压在了下面。

    力量之大，坐在观众席的宣萱都听清了宁纪摔下去时的那声闷响。

    心里咯噔一下，没有多想宣萱就举起了自己的手枪，任何人都不能欺负宁纪。

    不管是在她面前，还是她没看到，只要是知道有人欺负宁纪，宣萱敢玩命的替宁纪报仇。

    夜火拳场一片嘈杂，观众都对黑面虎的绝地反击抱有了很高的看法，欢呼声和叫骂声不断。

    建叔眼疾手快，感觉到不对劲赶忙压下宣萱的手，强行将银色小手枪夺了过来。

    左右看看，没有人注意，建叔这才舒了口气。

    “你想让他死吗？暗处有枪手，你一旦动枪，我们都得完蛋。”建叔压低了声音说道。

    在闽都，一个小混混都有可能搞到手枪，更别说是华夏大名鼎鼎的兄弟门管理人员了。

    陈达是夜火拳场的负责人，也是兄弟门中地位中上的管理人员，他的手里有枪，很多把枪。

    这次的拳赛牵扯到上亿赌资，夜火拳场的枪手肯定没闲住，都躲在暗中候命呢。

    如果宣萱动了枪，最好的结局就是一枪击毙黑面虎，然后这几个人包括宁纪跟着一起完蛋。

    别以为警察就很了不起，跟金钱一比较，对陈达来说杀一个警察顺手再杀几个小混混是轻而易举的事。

    这就是最好的结局。

    要是宣萱枪法差一些，没有打死黑面虎，那这几个人都要白白送命。

    不管怎么权衡，宣萱出手都是百弊而无一利的，还好建叔拦的够快。

    “姑奶奶要打电话，叫人来封了这家拳场。”宣萱作势就要掏电话。

    建叔心里诶哟一声，姑奶奶你让我省点心吧，又赶忙把电话夺来。

    “你是真傻还是假傻？夜火拳场能开在市中心，肯定已经打点好了关系。

    别说我没提醒过你，你要是真的想叫人来封，就准备跟所有闽都警察作对吧。”建叔吓唬起了宣萱。

    看到黑面虎出手那么重，宣萱急的都快哭了，居然被建叔的话给吓到了，

    老老实实的坐在那里，不再乱动，不过眼睛里却喷射着怒火。

    “宁纪，你一直是吉人有天相的，一定要活下来。”宣萱在心中虔诚的祈祷。

    宁纪被黑面虎压在下面狂揍，跟之前的场面如出一辙，不过这黑面虎的拳头要硬了许多，

    而且出手狠毒，每次都朝着宁纪的脸上打，只是几拳宁纪就已经是口吐鲜血眼前模糊了。

    看到这般挨揍的宁纪，不光宣萱急，建叔和陈风也急得要死。

    三个人，虽然没有血缘关系，但经过这么多天的相处，感情已经胜过亲兄弟了。

    建叔皱着眉头，哆哆嗦嗦的点了跟香烟，狠狠地吸了一口，终于下定决心。

    颤抖的手掏出电话，建叔将一条短信群发出去，他在召集往日的弟兄们。

    狗日的，陈达你不要我的人好过，你也别想活。

    二十年前的闽都混混，可一个个都是杀人不眨眼的主儿，虽然退隐多年，

    但平静的生活也不会将他们的实力消磨多少，聚集起来又是一支生力军。

    建叔不知道自己的人品到底有多好，但他可以肯定，换命的兄弟是可以叫来几个的。

    短信发出去后，建叔的手依旧无法恢复平静，这不是他在害怕，而是太兴奋了。

    十几年的退隐，建叔再一次摇旗，就跟新婚之夜的新郎官一样，刺激的不能行。

    宣萱的那把手枪被建叔攥在了手心，小眼睛注视着台上，只要宁纪一有危险，建叔就会扣动扳机。

    ……

    于此同时，闽都城内乱成了一遭。

    飞云道，一个头发花白的老头穿着很新潮的夹克，身上挂着不少当啷铁片，

    老头儿的手里夹着一根雪茄，一左一右搂着两个美女，听着对讲机里传回的赛车实况。

    这里是赛车手的聚集地，喜爱飙车飞车一族的年轻人也有很多，老头儿是飞云道的管事阿宏。

    手机滴滴的响了起来，阿宏掏出来看了看，脸上露出欣喜。

    推开美女，扔掉对讲机和雪茄，阿宏从旁边推了一辆摩托车就走。

    “阿建，十五年了，终于可以把人情还给你了。”

    ……

    帝豪夜总会的豪华包厢内，莺歌燕舞灯红酒绿，闪光灯下两位老板打扮的人坐在沙发上欣赏艳舞。

    “黎叔，这个合同我是可以给你们公司去做，但是这个价格方面……”说话的是个年轻人，斯斯文文的，还带着金丝眼镜。

    不过，他可不是什么好货色，说话的时候双手也不闲着，在一个火爆女郎的全身上下不停的抚摸揉捏。

    读书人就这幅操行，真是书都读狗肚子里了。

    被唤作黎叔的人面露难色，这是摆明了开口要钱，要接这份合同还真不容易。

    官方批下来的天桥修建，两个亿的工程款，如果按照有关规定修建大桥，最后也落不下多少了。

    要接项目还得给钱，给的少了估计人家也不乐意，黎叔很为难。

    给这狗官一笔钱，再花钱买买建材雇佣工人，最后下来自己也赚不了几个了，费时费力。

    黎叔没想过要用次一点的材料，他不是这种人，他的公司造不出那种鞭炮都能炸踏的桥梁。

    “沈部长留个卡号吧。”黎叔咬咬牙说道。

    赚的少就赚的少，能赚到才是最重要的。

    金丝眼镜年轻人微微一笑，本想顺口说孺子可教的，但看看对方那快六张的年纪，还是忍住没说。