    林薇没有多说，只是让宁纪来参加，发布会的内容一字不提，这倒是有些奇怪。

    不过以宁纪的智商，很容易就想的到，估计是丽人美品要发生什么重大的事情，林成光退隐是最有可能的。

    用一个不太好听的词来形容，林成光已经生无所求了，与爱克斯集团和美利坚集团签下合同之后，林成光这辈子也奋斗完了。

    他已经把丽人美品做到了现阶段的完美，已经可以安心的交给女儿了，只是陈虎彪这个瑕疵有些煞风景。

    宁纪会去参加新闻发布会的，前提是自己没有挂掉。

    啃着那块面包，宁纪来到小区车库，想要取出自己的车，却看到一辆白色的破烂。

    摇着头叹了口气，宁纪径直朝那辆白色破烂走去，走到跟前的时候破烂车的窗户也摇了下来。

    “上车。”唐小凡很简洁的说道。

    拉开副驾驶的门，宁纪坐了进去，三两口把面包给啃完，就提起了唐小凡的衣领。

    普天之下，非唐门人又对唐小凡这么无礼的，宁纪是第一个。

    “你不是说贴身保护我么，昨天下午你去了哪里？”宁纪说道。

    唐小凡并没有对宁纪的无礼产生什么想法，很淡定的坐在那里。

    “是我把杀手赶跑的。”唐小凡这么说倒不是在请功，他是在证明自己没有打酱油。

    “那你知道杀手的身份了？”宁纪眼前一亮。

    如果知道杀手身份的话，那就好办多了，宁纪也可以学孙宏的样子去开暗花。

    宁纪的账户是有五千万巨款的，随随便便就能找十几二十个杀手，先把昨天行凶的那个干掉，再去干孙宏。

    “杀手是枪神阿卡。”唐小凡如实说道。

    宁纪摇摇头，他并不知道什么枪神阿卡，他还是没有彻底进入这个圈子。

    在唐擎苍与孙宏所在的圈子，那些顶级的少爷公子，每天都在为活下去而努力，那些知名杀手的资料就好像乘法表一样，背的烂熟。

    说不定哪天就有一杆狙击枪从身后的窗口伸出来，说不定什么时候就有一把飞刀破空而至，他们都在为活下去而努力。

    “小凡，帮我去开一个五千万的暗花，我要他的脑袋。”这件事还得唐小凡帮忙，宁纪根本没有请过杀手啊。

    “少爷说不能。”唐小凡摇摇头。

    今天来接宁纪之前，唐擎苍叮嘱了他几点，其中一点就是阻止宁纪去请杀手。

    宁纪那个气啊，一拳就锤在了车门上，居然把车门给打出一个凹洞。

    这并不是宁纪力气大，而是小破车太破了。

    唐小凡撇撇嘴，似乎是在心疼自己的车子，猛地踩下油门，小破车以三位数的速度冲出了车库。

    不过两个小时，宁纪被带到了郊区别墅，唐擎苍已经等候多时了。

    没有什么客套的开场白，两人也算是老熟人了，坐下之后就直入主题。

    “华诺快要完蛋了，你怎么看？”唐擎苍问道。

    宁纪都快变身元芳了，元芳你怎么看？

    “收购华诺的股票，我们出钱重建华诺。”这是宁纪想了一个晚上才确定的。

    华诺超市经过一连串的事故之后，现在已经停运瘫痪，股票也创下新低。

    现在是个机会，只要出钱大批收购华诺的股票，也不需要太多，51%就够了。

    到时候拿着这51%的股票，就能以董事长的身份入主华诺，重建之后华诺就会成为唐家与宁纪的共有产业。

    “预算是多少？”唐擎苍好像不喜欢算术题，关于计算的事情都交给了宁纪去做。

    宁纪从挎包里拿出一个计算器，啪啪啪按了好久，最后得出个数字。

    两亿，初步预算只需要两亿，就能得到华诺的控制权。

    华诺是上市公司，连锁超市有几十家，这绝对是个稳赚不赔的买卖。

    宁纪想了整整一夜，接受华诺之后是百利而无一害的，唯一要小心的是神朝组织的鱼死网破，避免重建之后再被毁掉。

    “你去操作吧，我要华诺60%的股份，做完这一切里面一半是你的。”唐擎苍很大方，直接就给宁纪对半分了。

    宁纪根本不用算，这笔买卖自己做的不亏，到时候就算华诺在唐擎苍手上被毁了，自己也能得到一笔客观的散伙费。

    唐小凡给宁纪抱来一台电脑，就在这个客厅宁纪创建了一个账户，开始大批进够华诺的股票。

    绑定自己的账户之后，宁纪以两块钱的价格无限进够，一个小时之后已经投进去了一千多万。

    在唐擎苍给的那份资料上有写，华诺超市的注册资金是六千万，也就是说华诺的股票一共是六千万股，宁纪现在已经收购了10%。

    华诺遭到重创，股民正在疯狂的抛售，预计到晚上收盘的时候这个数字能翻一倍，可这还远远达不到预计的60%。

    唐擎苍喝着红酒，在一旁观赏着宁纪的操作，看到宁纪双手离开键盘后，唐擎苍发出一阵轻笑。

    “股票还有另一种收购的方法。”唐擎苍说道。

    大家都是明白人，唐擎苍的话刚说出口，宁纪就已经明白了。

    股票是有另一种收购的方法，美名曰暴力收购，宁纪这么傻乎乎的盯着电脑肯定是完不成60%的指标，需要出去走动走动。

    就像当初陈虎彪转了丽人美品6%的股份给魏鹏，这就是另一种形式的暴力收购。

    或是暴力威胁，或是抓住软肋，或是钱财诱惑，这是一道多选题，不管选择什么答案都可以达到目的。

    唐小凡又被派了出去，其实想想这家伙也够命苦了，做杀手做到兼职跑腿的份儿上，唐小凡绝对是史上第一个。

    唐小凡一走，别墅就只剩下宁纪与唐擎苍了，还有个医学怪人在楼上做实验。

    “你女朋友怎么样了？”唐擎苍随口的问道。

    “不知道，还没度过危险期。”宁纪咬着嘴唇，有一种想哭的冲动。

    这件事宁纪一直不想提的，一想起来心里就是一阵酸痛，宣萱真是个命苦的女人。

    在闽都的事情就不说了，那时候宁纪还没出现，想要出手帮忙都没办法，就说从宁纪认识宣萱开始。

    在外环那次，宣萱被神秘人袭击，脑袋重重的撞在了方向盘上，留下了一块浴血。

    老天爷是个近视眼，这次宣萱受伤的地方又是后脑，暂时宁纪也不知道情况怎么样，只是听王平说还没渡过危险期。

    宁纪不知道昨晚自己是怎么走出医院的，也不知道自己为什么走出来，或是逃避，或是面对。

    就现在来看，宁纪是面对了，面对了那么强大的敌人，他要为宣萱报仇。

    听到宁纪的话，唐擎苍的动作突然停住了，握着红酒瓶的手悬在空中，猩红色液体从瓶口不停的流下，等杯中的酒溢出来唐擎苍都没察觉。

    那猩红色的液体溢出一大片，看起来跟血泊似的，有点渗人。

    好久，唐擎苍才回过神，抽了张纸巾慢慢的擦起了桌面。

    “医生是专攻生物细胞学的，对脑科也有涉猎，让他去看看？”唐擎苍说道。

    三个家族都有宁纪的详细情报，唐擎苍也知道宣萱的存在，这个跟他同姓的女人。

    唐门关注宁纪是从那个雨夜宁纪身死开始的，所以外环的劫杀案也录入了唐门资料库中，唐擎苍刚才短暂的失神大概也是在感慨老天爷是个王八蛋吧。

    “恩。”宁纪点点头。

    说实话，宁纪并不相信现在那些砖家叫兽，那都是欺世盗名的家伙，真正有实力的从来不给自己带什么头衔。

    就好像楼上正做实验的医生一样，能做出肌肉增强剂的医学怪人，这要是拉出去了肯定得把医学院那些老家伙吓死一大片。

    说到这里，宁纪突然想起来自己找医生还有件事呢，与唐擎苍说了下，宁纪上了楼。

    在走廊的尽头，宁纪找到了医生，跟埋在垃圾堆里面似的，看到这个乱七八糟的实验室宁纪就觉得烦躁。

    宁纪站在门口，医生大概是感觉到了宁纪的气息，停下了手里的工作。

    摘下眼镜，医生在实验台上清出一块干净的地方，招呼宁纪过来坐。

    “找我什么事？”医生给宁纪倒了杯咖啡。

    “我要那种可以加快伤势恢复的药。”宁纪说道。

    肌肉增强剂都被做出来了，宁纪相信医生一定会有能加快伤口愈合的东西，他要拿去给陈风用。

    陈风已经静养了一个多月，伤口虽然恢复的差不多了，但还没有到正常人的状态，现在陈风拿什么东西手都会打颤。

    与孙家慕容家的战争，宁纪不想单枪匹马的跟着两个庞然大物对战。

    陈风也是二流的拳手，宁纪知道他的实力，五六个汉子都进不了身的那种。

    虽然不比唐小凡的恐怖，但这也是个不可多得的帮手，有了他情况会明显不一样。

    “云南白药？”医生说着，从抽屉里拿出一个玻璃瓶。

    玻璃瓶很大，大概有成年人的小臂那么大，里面装的都是灰黑色粉末。

    要说伤口愈合，云南白药算是第一神药了，医生这亲手研制的药粉效果要比市面上的好很多。