    虽然心里有点憋屈，但宁纪还是屁颠儿的开出了那辆红色法拉利，这种车平时潘苛见一见都很难，别说是亲自开了。

    敞篷跑车内，居然都弥漫着一股淡淡的香气，好像林薇的体香会传染似的。

    秋夜有点冷，林薇拢了拢职业套裙，坐上了副驾驶。

    发动油门，车子被开上了大路，宁纪很顺手的按了个按钮，音响里立刻传出了悠扬的钢琴声。

    宁纪撇撇嘴，似乎不太喜欢钢琴，切换下一首，却依旧是钢琴曲。

    “林薇，你的CD都是钢琴乐？”宁纪问道。

    “嗯。”林薇答道。

    林薇天生就喜欢宁静优雅的东西，比起那些摇滚DJ来，钢琴声简直太宁静，太优雅了。

    “好吧，其实我也挺喜欢钢琴的，改天有机会给你弹手莫扎特。”宁纪说道。

    “不信。”林薇很不给面子。

    根据林薇对宁纪的了解，此人就是一个极度无耻极度猥琐的流氓，林薇怎么也不会相信宁纪会弹钢琴。

    “我要是会弹钢琴怎么办？”宁纪小孩子脾气也上来了。

    “那我就……”林薇咬咬嘴唇，给出宁纪个天大的赌注：“那我就给你一分钟。”

    给你一分钟，这是宁纪与林薇之间特有的词汇，所蕴含的意思就是林薇放弃抵抗给宁纪肆意妄为一分钟。

    如此大的赌注，宁纪兴奋的连方向盘都握不稳了，心想林薇你还真是小看我了。

    宁纪现在是不会弹钢琴，但不代表以后不会，拥有超强记忆力与学习能力的他，学习钢琴也不是什么难事。

    只要看一位钢琴名家弹奏一曲，宁纪有信心做到一模一样，到时候林薇你还不乖乖给我一分钟，诶嘿嘿嘿……

    猥琐，龌龊下流，无耻卑鄙，用什么都不能贴切形容宁纪这一连串的怪笑，简直太贱了。

    就在宁纪怪笑的时候，一辆白色宝马直接朝了过去，挡在红色法拉利前面。

    下一秒，前面的白色宝马突然就踩了刹车，硬生生的在快车道上停了下来。

    宁纪被吓了一跳，心想这年头怎么有这么多不怕死的人，随即也踩了刹车。

    嗤的一连串轮胎摩擦柏油马路的声音后，两辆车都停了下来，红色法拉利的车头距离白色宝马车的车尾只有不过二十厘米的距离。

    白色宝马车的车门打开，一男一女从上面走了下来，看到这对狗男女宁纪的气儿就不打一处来。

    “我草泥马的魏辉，你这是在作死！”宁纪也不顾形象，破口大骂起来。

    没错，白色宝马车的车主就是魏辉，这货是第二次跟宁纪玩这种把戏了。

    上次是在清晨，也是快车道上的飙车，最后宁纪砰的一下撞在了宝马车屁股上，两败俱伤。

    幸亏这次宁纪反应够快，法拉利的刹车也够强，不然这车要是进了修理厂可不是奥迪修车的价格了。

    “素质，素质。”魏辉做出个噤声的手势：“真不明白，你这种潘吭趺从凶矢窨法拉利啊。”

    赤果果的挑衅，赤果果的侮辱，赤果果的鄙视。

    陈媛媛用手抚摸着魏辉的胸膛，发出一连串的讥笑，显然也是在笑宁纪。

    “我还以为丽人美品的冰山女神是怎样的不食人间烟火，原来你喜欢的是这种货色，潘磕校哈哈哈。”陈媛媛一点也不顾及形象，尽情嘲笑着林薇。

    魏辉看宁纪不顺眼，是因为宁纪曾经打败过他，扫了他傲公子的面子。

    而陈媛媛看林薇不顺眼，是因为林薇号称丽人美品第一美女，冰山女神，这是女人天生的妒忌心里。

    陈媛媛自认样貌还不错，一点也不输给林薇，为什么她在公司就是万众瞩目，自己却没有这待遇呢。

    这年头，男人之间相互比身份地位，女人之间相互比样貌男人，这是个互相攀比的操蛋年代。

    陈媛媛知道，自己身边这位傲公子曾经追求过林薇，却没有得到一点回应。

    这变相的说明，陈媛媛玩的是林薇看不上眼的货色，这种气陈媛媛怎么忍的下。

    所以，在魏辉侮辱宁纪的时候，陈媛媛毫不吝啬自己的唾沫星子，对林薇展开了攻击。

    “魏辉，管好你的女人，这要换我两年前的暴脾气，铁定撕烂她的嘴。”宁纪很生气。

    自己被侮辱不算什么，反正跟魏辉不是什么新仇，互相骂几句都是正常。

    但林薇不能被侮辱，这是宁纪的女人，有些大男子主义的宁纪就算是死也不会让自己的女人受委屈的。

    “媛媛，有点素质，别像那种婊子和潘恳谎。”魏辉托起陈媛媛的下巴，狠狠地亲了一口。

    快车道上，旁若无人的两人展开了激吻，看的路边交警一阵惊讶。

    这一边是宝马，一边是法拉利，惹到那一边他都不好过啊。

    作为一个交警，他有自己的觉悟，决定熟视无睹，等出了事再跑过来。

    “婊子。”林薇咬着银牙，送了陈媛媛两个字。

    受过高等教育，出入上流社会，林薇的修养很好，一般情况下都不骂人。

    就是以前被宁纪占了便宜，林薇也只是愤恨的给宁纪一个流氓色狼的评价，像婊子这种粗俗的词汇林薇的字典里根本没有。

    今天林薇把两个字放进了字典，全因为陈媛媛，这种女人才是真正的婊子。

    作为人事部的经理，又是在丽人美品待了几年的“老人”，林薇曾经听董事会的几位叔叔说过一个不堪入目的故事。

    陈虎彪有一独子陈楠，在三十多岁的时候被人砍死的，为什么死还要追溯到更早以前。

    在陈楠年轻的时候，陈虎彪就是丽人美品的大股东了，只不过当时的丽人美品并不出名，只能算个稍微强一些的民营企业。

    有其父必有其子，陈建在公司玩弄了那么多女性，他的老爹肯定也不弱。

    吃喝嫖赌，在有了陈建之后陈楠都还是混迹夜场的浪子，陈建的老娘气不过就跟他离了婚。

    离婚之后，没了束缚陈楠玩的更欢了，夜夜笙歌到处留情，差点把陈虎彪给气出心脏病来。

    上的山多终遇虎，陈楠玩的女人多了，总算是玩到了一朵带刺玫瑰。

    那一夜，陈楠在夜店里泡到个地头蛇的妹妹，吃干抹净拍拍屁股就走人了。

    几个月后，地头蛇的妹妹查出自己怀孕了，就跑到丽人美品来找陈虎彪。

    碍于面子，又是陈虎彪的指示，陈楠在公共场合大打出手，将那地头蛇的妹妹打了一顿。

    不出三天，陈楠就在一个酒吧被砍死了，凶手正是那地头蛇。

    陈虎彪中年丧子，痛不欲生，从此变成了阴暗腹黑的老头。

    几个月后，地头蛇的妹妹产下一女，取名媛媛，也就是今天的陈媛媛。

    作为后代，陈媛媛不知道当初的那场孽缘，她只知道自己有个爷爷，名叫陈虎彪，还有个哥哥叫陈建。

    阴暗腹黑的陈虎彪，在地头蛇被枪毙后就收留了那女人，并且替自己的儿子道了歉。

    傻乎乎的女人就安心的住在了陈虎彪的别墅里，抚养女儿长大，她并不知道自己的女儿终究会变成陈虎彪的工具。

    孽缘，不堪入目的故事到这里就结束了，结果很明了，陈媛媛真的被当成了工具，送给了魏辉。

    可悲的女人，估计她不知道自己那慈眉善目的爷爷是如此的狠毒心肠，也不知道自己的妈妈当年遭受的是怎样的待遇吧。

    陈媛媛和她的妈妈，两人终究入不了陈家家谱，死了以后也是住公墓的份儿，因为她们在陈虎彪眼里就只是工具。

    不过，陈媛媛可没辜负了陈虎彪的期望，长得也算标志，依靠陈虎彪的地位也在上流圈子混的风生水起，左右逢源。

    但说到底，她也只是个出卖自己肉体为陈虎彪谋利的女人，可悲的婊子。

    “宁纪，我们走。”林薇不想跟这样的人多做纠缠。

    宁纪坐回了车里，想要发动，却听到了一句话。

    “宁纪，我善意的提醒你一句，你不过就是林薇的一个玩物罢了，没必要为林家那么拼命。”魏辉哈哈笑着说道。

    说的那叫一个诚恳，说的那叫一个真切，如果不是知道魏辉的底细，宁纪还真就信了。

    “呵呵，潘恐站烤椭皇峭嫖铮怎么跟我们这上流社会的人去比？”陈媛媛也把攻击目标转成了宁纪。

    陈媛媛不是傻子，从风言风语中也大概知道了当年那件事的经过，她知道再跟林薇斗吃亏的终究是自己。

    宁纪的肺都快气炸了，自己的爱情不容许有这样的评价，宁纪对林薇是真心实意，而他也感觉得到林薇的爱。

    被这样的人渣婊子评价自己的爱情，宁纪觉得太丢人了，这种事不能忍，忍了连屎都能吃！

    打开车门再次下车，林薇朝那对狗男女走了过去，走到跟前后毫无预兆的抬手就是一巴掌。

    啪的一声，魏辉的脸上多出个五指印。又是一声，陈媛媛惨叫着捂住了脸。

    “闭上你们的臭嘴。”宁纪恶狠狠的说道。