    双胞胎姐妹是金鹰帮的，魏辉又是金鹰帮上层圈子的佼佼者，一切的矛头都指向了魏辉，这件事肯定就是他做的没跑儿了。

    那么，新的问题又来了。

    魏辉不是傻子，知道这样做事根本搞不到宁纪，还浪费人力物力财力的去做，他为的是什么呢?

    宁纪是完美控，也就是俗话说的完美综合症，任何事情都要完美的解决，不然睡觉都不安稳。

    这件事如果想不透彻，宁纪不甘心啊。

    跟以前一样，宁纪把所有猜测都摆了出来，一个个的去排除。

    最后，宁纪得出个结论，最有可能的猜测，魏辉是想把自己关在警察局。

    四十八小时的拘留时间，整整两天，等宁纪被律师保释出来后，会错过很多事情。

    其中就包括，美利坚公司的合作案。

    想到这里，宁纪腾的一下翻身坐了起来，指着天花板就开骂。

    “你麻痹的魏辉，你这是想把老子往绝路逼啊！”宁纪骂的很粗俗，但一点也不过分。

    魏辉真的是把他往绝路上逼呢，只要错开这个时间，宁纪打扰不到美利坚的合作案，那魏辉就可以真正意义上的入主企划部。

    有钱好办事，尤其是魏辉老爹手里还持有丽人美品6%的股份，稍微变通略施手段，魏家就能真正的进入丽人美品的管理阶层。

    到时候联合陈虎彪，林成光被推下台也不是不可能的事儿。

    再往后，丽人美品改姓了魏或陈，林成光父女一无所有，那即将到来的政治婚姻就是不可逃避的现实了。

    这局棋下的很大，宁纪天马行空的这么一想，后背凉飕飕的一片。

    自己也是费了劲才想到这一步的，那一手做出这个计划的神人又是谁呢？

    宁纪不相信魏辉会有这么聪明，会有这种能力，唯一的解释就是神朝组织里还有能人。

    “算了吧，可能是我想太多了。”宁纪这么自我安慰起来。

    肚子一阵咕咕乱叫，宁纪这才发现自己已经一整天没吃过东西了，肚子又疼的要命，还真是流年不利。

    宁纪宁愿被打死也不能被饿死，于是他不要命的去拍起了审讯室的铁门，咣当咣当的声音很吵。

    这会儿警察都下班了，估计也只有值夜班的几个人，宁纪拍了好久都没人搭理他。

    捂着肚子，宁纪蹲在墙角，又饿又累的。

    宁纪不敢闭眼，这种情况让他想起了曾经看过的电影，主角就是被暴力审讯后闭上眼睛就没醒过来。

    大约过了有十分钟，终于有人回应了，这个警察是今天宁纪见到最和善的面孔了。

    “怎么了？”值班警察问道。

    语气表情还算和善，但宁纪的心里对警察是极度恐惧，所以对这个值班警察也没什么好感。

    “我饿了。”宁纪捂着肚子说道。

    值班警察哦了一声，转身就走了。

    等他在回来的时候，手里已经多了一桶泡面和一瓶矿泉水。

    把门打开，值班警察将泡面和矿泉水递了进来，监狱是不会饿死犯人的，同样的警局也不会饿死犯罪嫌疑人。

    门开的缝隙并不大，宁纪完全可以一招制服这警察然后逃出去，这会儿只有值班警察，越狱很简单。

    但宁纪没有这么做，越狱就证明心里有鬼，本来没有罪，这么一越不就等于给人家自己的犯罪证据吗。

    老老实实的吃了饭，喝了水，宁纪感觉好了些，躺在长椅上闭起了眼睛。

    ……

    ……

    车被扔在了路口的一个停车场，宣萱心里很乱，想要自己走几步。

    闽都水深的一塌糊涂，白中有黑，黑中有白，如果不明白这个道理在闽都根本活不下去。

    宣萱一个大美女，能在闽都活的这么有滋有味无忧无虑，光是有背景还不够，她也知道这些道理。

    建叔和陈风都被抓进去了，那就证明宁纪也在里面，牛帆敢因为这件事得罪公安厅的常乐，背后的靠山肯定很大。

    宣萱觉得自己是搞不定这件事了，不过身边是有个免费的苦力可以用，这苦力的老爹还是市公安厅的副厅长呢。

    “常乐，你看牛帆那嚣张的样子，气死我了。”宣萱鼓起嘴巴，气愤的很。

    常乐跟个跟屁虫似的，站在宣萱的身后，不停的附和，顺便也把牛帆的家人问候了一遍。

    嘴上是这么说了，但常乐心里还是有点感谢的意思，要不是牛帆抓了宣萱的朋友，自己也不可能跟宣萱拉近关系啊。

    “不就是个小局长么，我现在就跟我爸打电话，让他处理这件事。”常乐拍着胸脯就把事情给应下了。

    宣萱心里又吐了一番，觉得常乐越来越讨厌了，不过为了救宁纪还是先忍一下吧。

    如果没了常乐这个免费苦力，宣萱就得回家找那个老头子帮忙了，多丢面子啊。

    常乐信心满满的把情况汇报给了老爹常浩，然后摆出一副有我在你别怕的样子，骚包的很。

    “宣萱，我爸出马肯定没问题了，现在天快黑了，我们一起去吃个饭吧。”常乐看看天色，说了句瞎话。

    刚刚下午四点，就算已经入了秋，也还有三两个小时才天黑呢。

    “不去，没胃口。”宣萱摇摇头，断然拒绝了人家的邀请。

    常乐露出失望的表情，偷偷打量了几眼这位号称铿锵玫瑰的女警，发誓总有一天要用自己的男人魅力征服下这匹烈马。

    四肢发达的人头脑都会相对简单些，常乐就是这样一个代表。

    如果让他知道被抓的宁纪和宣萱的关系，肯定会扇自己个大嘴巴，让你多事儿。

    “那你渴吗，我给你买瓶水去。”常乐把张天李铁两个跟班挤到一边，继续献媚。

    “不渴，我说你能不能别在我眼前晃悠，晃得我心烦。”宣萱撇撇嘴。

    本来她就不喜欢这个“大黑熊”，今天要不是因为宁纪，宣萱跟本不会跟常乐同屏出现。

    常乐闭上了嘴巴，乖乖的跟在后面。

    三个大男人，就这么跟着一个女人在大街上乱晃，样子好像一个小太妹带着三个小流氓。

    但是没人敢这么认为，四个人都穿的是警服，所到之处行人退避车辆绕行，跟市长出巡差不多。

    走了大概有五分钟，常乐的电话又响了，一脸喜色常乐就按下了接听键。

    “喂，老爸，事情搞定了吗？”常乐故意放大了些音量，以表示自己的身份地位背景。

    还没过三秒钟，常乐就变成了哭丧脸，要多悲催就有多悲催。

    “怎么会这样？”常乐有些不甘，问道。

    不知道电话那边常浩说了些什么，只见常乐连连点头，之后就挂了电话。

    光看常乐的表情变化，宣萱就知道这次靠不住了，还得回去找老头子求情，真是烦人啊。

    连个结果也不听，宣萱径直就往前走，在路口的时候招手拦下辆出租车。

    “宣萱，你先别走，听我说啊。”常乐挥着手就追了过来。

    常乐本身就喜欢宣萱，常浩这次让他来也是要跟宣萱培养感情的，一个男未婚一个女未嫁，在一起久了肯定能培养出点儿感情来。

    等培养出感情了，那就结婚，既如了常乐的愿，这桩婚事对日后常浩的仕途也有很大帮助。

    这也就是常浩在通知宣萱宁纪被抓消息的时候并不着急，因为他知道这是一个机会，让儿子和宣萱拉近关系的机会。

    而之后，常乐是把情况汇报给了他，常浩也是故意按耐着没有去帮忙。

    里面那个可是宣萱的男朋友，常浩会想办法救出来，但绝对不能完整的救出来。

    要么缺胳膊少腿儿，要么就破相，要么就干脆点打的小弟弟抬不起头。

    这样既能断了宣萱的念想，又能承个人情，关键是常乐就有了机会。

    男人难，尤其是这种当爹的男人更难，一边要防止被儿子坑，一边要替儿子把前路都铺好，实在太难了。

    其实宁纪才是最难的，刚被人坑进了监狱，还没出来就又有人惦记着他了。

    “常乐，今天谢谢你，改天请你吃饭。”宣萱说完，催促司机赶快开车。

    常乐刚跑到出租车旁边，就是嗡嗡一阵声响，出租车留下一团尾气跑掉了。

    常乐在尾气里面咳嗽了一阵，等烟雾散开了，已经没有出租车的影子了。

    坐在出租车上，宣萱手里捏着电话，怎么也没勇气按下那绿色的按键。

    打电话给老爸，宁纪肯定能平安出来，但同时也会有些小麻烦。

    宣萱不敢保证那老头子能接受宁纪，那么呆板的一个人，看到这种猥琐年轻人就会烦心。

    有意无意的抬头往窗外看了一眼，宣萱眼前一亮，她看到了一个霓虹灯招牌，豪享莱西餐店。

    上次豪享莱中毒事件后，媒体记者就查出了梁梦琪的身份，这可是名符其实的官家小姐。

    而且两人交情看起来也不算浅，宣萱都感觉到了一丝危机感。

    “师傅，前面路边停一下。”宣萱打定了主意，这件事还是先别去找老头子了。

    去找梁梦琪，这件事肯定能搞定，至于怎么让老头子接受宁纪，那是以后的事儿了。