    被延后了两个小时，终于能念出准备一整晚的发言稿了，林薇的心情很激动。

    “大家好，我是林薇，未来丽人美品的董事长。”平时冷淡看世界的林薇，在敞开心扉之后表现出明显的激动。

    台上与台下立刻响起如雷般的掌声，如果说之前还有人怀疑林薇能力的话，那现在已经没有了。

    刚刚的危机虽然是宁纪解除的，但林薇也表现的很淡然，那是成大事者才会具备的淡然，这样的人来领导丽人美品肯定不会有错。

    “其实之前我准备了很多话想要说，那些感谢父母感谢CCAV诸如此类的话，但我现在不想说了。

    在刚刚的事情之后，我心里想了很多，现在就抛开发言稿来说说心里话吧。”说道这里，林薇突然停住了。

    并作樱唇，莞尔一笑。林薇回眸，倾国倾城。

    林薇的这笑容，不知道已经能做多少张封面了，她今天是笑了很多次，但这次是最轻松最真的。

    好像春风一般，化开了冰封。好像春雨一般，细细毛毛的触及着所有人灵魂最深处。

    这种笑，本就不应该存在于人世间，这只属于传说，但今天在场的人就看到了传说，看到了这人间不见的笑容！

    “说实话，我并没有准备好，没有准备好来做这个董事长，原因很多，有我自己的也有其他的。

    在发布会开始之前，他一直在给我鼓励，一直在说我能行。但只有我知道，其实我不行。”林薇说道这里，看向宁纪。

    宁纪依旧给着她鼓励的微笑，不管林薇的心再怎么乱，看到这个笑也会信心满满的。

    所有人都听出了林薇这个他，指的就是台下的宁纪，相机立刻又转过去，给了宁纪无数张特写。

    今天可能胶卷厂的生意会更好，这一场发布会就用掉了无数胶卷啊！

    “现在，我还是没有勇气，不敢面对这一切。

    不过，在他赶走那些闹事者之后，我突然感觉到，其实我可以的。

    只要有他在我身边，不管做什么事我都可以。而我也相信他会一直陪着我，直到永远。”

    静，无比的安静，林薇停下之后，场中没有了一丝声音，就连呼吸的声音也变得低不可闻。

    没有人敢去破坏这片刻的宁静，没有人舍得去破坏林薇创造出的宁静，破坏掉它，简直比亵渎圣女还要罪恶。

    在这一刻，宁纪与林薇成为主角，今天的发布会好像偏离了主题，记者与贵宾们见证的并不是丽人美品董事长接任的仪式。

    而是在见证一段天造地设，刻骨铭心，神话的爱情故事。

    “可能很多人要失望，我并没有说励精图治之类的话，也没有承诺丽人美品在我手上会变成什么样。

    但我要说的只有这些，谢谢。”林薇的语调突然变得有些奇怪。

    声音略显尖利，好像还带着哭腔，宁纪看到林薇的眼眶红了，她快要哭了。

    “傻女人，想哭就哭出来吧。”宁纪心里很不是滋味，不知道为什么。

    “你女朋友很不错哦。”唐擎苍没心没肺的，居然在一边笑，“是吧，小凡。”

    “嗯。”唐小凡不冷不热的从鼻子里哼出来个声音。

    宁纪瞪了两人一眼，如果不是气氛太梦幻的话，宁纪一定会出手痛扁两人。

    林薇的话，是发自肺腑发自内心的，所有人都没有想到林薇的就职演说只是在倾诉自己对宁纪的依赖。

    也没有人想到那个看似不起眼的宁纪对林薇是这么的重要，林成光扶着额头，若有所思。

    ……

    豪享莱西餐店，梁梦琪的办公室。

    办公桌前，梁梦琪正在哭泣，泪流满面的她在笑，笑容中带着祝福，也带着某种说不清道不明的情愫。

    她并不是在看韩剧，韩剧里那些老套剧情根本不可能让梁梦琪落泪，这个女人与林薇一样的自强，梁梦琪的记忆中好像这是妈妈去世之后自己第一次哭。

    面前电脑的屏幕上，是实况转播画面，她正在看丽人美品的新闻发布会。

    听到林薇这一番话，梁梦琪毫不吝啬自己的眼泪，痛痛快快的哭了出来。

    不知道自己为什么哭，或许是在欣慰林薇找到了最好的归宿，也可能是其他的。

    抽出一张面巾纸，擦掉脸颊的眼泪，可下一秒又是满面泪痕。

    将已经湿掉的面巾纸揉成团丢进垃圾桶里，白色的一层都是用过的纸巾，那盒纸抽里面已经不剩几张了。

    现场的画面一直在转，从林薇转到宁纪，再转到林成光，最后摄影师不知怎么回事又把画面转到了一个角落。

    在那个角落里，静静的坐着一个人，正在轻轻鼓掌肯定着林薇与宁纪的爱情。

    看到那张熟悉的脸，梁梦琪终于忍不住，趴在桌上哭的更凶了。

    ……

    人民医院，加护病房内。

    王平静静的坐在床边，手里拿着水果刀和一个已经削了一半的苹果，那双不知握过多少次手术刀的手，在削苹果的时候还是那么稳。

    这并不是出于职业本能，全因为这个苹果是为宣萱削的，所以王平十分的用心。

    挂在墙上的电视，播放的也是丽人美品新闻发布会的直播，在林薇开始说话后，王平突然停住了手里的动作。

    看着这个容貌不逊于宣萱的女人，听着那悦耳的声音说出一段段催人泪下的话，王平并没有流泪，而是无奈。

    “宁纪，你有了林薇，为什么还要争宣萱？”

    “而且，你争到了宣萱，为什么不好好保护她呢？”

    王平这自言自语是在欺骗自己，当日是他亲自为宣萱动的手术，从后脑的伤口来看，王平也能想到当时的情况。

    伤口很特别，是一个半圆形，作为医生的王平一下子就猜到了，这并不是宁纪保护不周。

    在看到宁纪缠着纱布的两根手指，王平更加肯定，宁纪当时一定是想保护好宣萱，这只是一场意外。

    可王平不能相信这个事实，因为宣萱还躺在床上，到现在都没有醒来过，王平只能把责任推给宁纪，这样他才能勉强接受这个事实。

    林薇的话已经说完了，摄影师将画面转来转去，最后定在了宁纪身上。

    宁纪拿着话筒，先是对着林薇一笑，然后又看向了镜头。

    “我在这里发誓，我会陪着她到最后，我会尽全力保护我的亲人和爱人们……”

    王平已经没有心思去听宁纪说话了，他想要找到放在床头的遥控器去关掉电视，然后静静的削完还剩一半的苹果。

    可刚刚转过身，王平却看到了这样一幕。

    躺在床上，一动不动面无血色的宣萱，在宁纪说出这句话之后，小拇指突然轻轻的颤动了一下。

    只是一下，王平却无比的激动，本来已经被定为植物人的宣萱动了，这证明她很快就能醒来。

    苦涩的笑了笑，王平不知道这该庆幸还是该悲哀，宣萱是动了，但却是听到宁纪说话之后动的。

    这说明，不管是她的心里还是她的潜意识中，宁纪一直是那个最重要的人。

    站在十字路口，远远地看着豪享莱，如果换做平时他一定会走进去，但今天他迟疑了。

    手里的一份报纸，头版封面的照片上是宁纪和林薇，背景是文化孙会场，舞台下面两人站的很近。

    林薇轻轻揽着宁纪的胳膊，动作很轻很柔，眉目之间却透露着无比的信赖与依靠。

    宁纪轻轻握着林薇的手，虽然画面是死的，但一眼就可以看出那无限涌出的真情。

    这样一张，已经不能算是照片了，说这是艺术品都不为过，而且照片的作者还给这张起了个很好听的名字。

    “第一次的心动”，虽然是借用了某本小说的名字，但在这里却很贴切。

    有第一种心动的那种感觉，那种奇妙无法言喻的美好，这张照片不是死的。

    宁纪的迟疑，也是因为这张照片。闽都日报每天销量都有几十万份，宁纪敢保证梁梦琪也一定看过了。

    说实话，当时和林薇在一起的时候，宁纪根本没有想到其他的事情。

    跟林薇在一起，心无旁骛，宁纪根本想不到其他的事情，也没想到事后要怎么跟其他人解释。

    宁纪到现在不敢去看宣萱，因为他怕宣萱醒来，同时也怕宣萱醒不来。

    “算了，死就死了！琪姐这么温柔，肯定不会打我的。”宁纪打定主意，朝豪享莱走了过去。

    豪享莱的生意还是一如既往的好，在宁纪忙着跟魏辉他们斗争的时候，豪享莱已经开了第八家分店了。

    八家分店错落在闽都各区，形成一张粗狂的大网，牢牢地网住了闽都吃货们的心。

    厚厚的隔音玻璃虽然挡住了里面的声音，宁纪站在门口也能感觉得到，现在餐厅里肯定是人声鼎沸吧。

    这就是豪享莱西餐店的高明所在，西餐结合快餐，中午的时候喧闹的好像快餐店。

    而到了晚上，这里又分外的宁静，配合着优美钢琴声，简直比正规西餐店还要有氛围。

    “宁哥，你怎么来了！”王杰眼尖，一眼就看到了站在门口的宁纪，惊叫着将宁纪拉了进来。