    三个极品美女同屏出现，坐在一起商量研究怎么救出被陷害的宁纪，真是戏剧性的一幕。

    估计宁纪也想不到，有这么多人牵挂着自己，惦念着自己。

    “琪姐，林薇，你们到底有没有办法？”宣萱是最沉不住的一个。

    她必须快点得到答案，如果梁梦琪和林薇都没有办法，宣萱只能用那最后一招。

    说实话宣萱是不想的，知女莫若父，反过来道理也是一样，她太了解那老头子了。

    梁梦琪没办法，林薇同样也没办法。

    市委书记跟警察局长不是一个单位的，就算梁书豪的手再大，也管不到牛帆哪里啊。

    林薇本来还是有点信心，以为依靠父亲在闽都复杂的人际关系肯定能救出宁纪。

    但是，听宣萱把情况叙述完了，林薇知道这次大概不行了。

    公安厅的副厅长，常浩是牛帆的顶头上司，连顶头上司的面子都不卖，林成光那点薄面肯定也没有用了。

    三个女人背景都不浅，但在这件事上谁都没有了办法，只能坐在这里干着急，顺便心里替宁纪祈祷。

    ……

    星光璀璨，叶松的房间，叶松正躺在床上酣睡。

    自从上次从幽州回来，叶松就升了官，摇身一变成为了兄弟盟闽都第一负责人。

    在闽都地界儿，兄弟盟的大小事务全部要过叶松的手，升官之后叶松忙的一塌糊涂。

    又要重建夜火拳场，又要把兄弟盟损失的声誉补回来，顺带着还要处理下面小弟跟金鹰帮的摩擦。

    有利益的地方就有竞争，金鹰帮老大不止一次的找过叶松，威胁诱惑想要吞并了星光璀璨。

    星光璀璨虽然大，但在金鹰帮看来也不算什么，毕竟人家的白道就是做娱乐的，神朝旗下酒吧舞厅跟停车场的自行车差不多，多的数不清。

    金鹰帮真正的意图，是想要星光璀璨下面的夜火拳场。

    闽都只有三家地下拳场，如果金鹰帮收购了夜火拳场，那从某种意义上来讲就是控制了闽都的地下黑拳市场，财源滚滚日进万金都是轻而易举的。

    说到底，叶松也只是个看场子的，就算他有权力，也不会把场子卖给金鹰帮这群王八蛋的。

    被拒绝多次，金鹰帮也不客套了，开始让下面的小弟活跃了。

    大小摩擦每天都在发生，叶松都快成保姆了，今天好不容易抽个空叶松准备把这几天没睡的觉都补回来。

    刚刚进入梦乡，还不等叶松做个梦，叮铃铃一阵响声就把叶松给吵醒了。

    忍着火气，叶松从枕头下面掏出来电话，来电显示上那个名字让叶松无法拒接。

    双花，兄弟盟二公主的贴身保镖，在帮里地位超然，比叶松高了不知道多少阶。

    这对双胞胎有些神秘，就算同为兄弟盟成员，叶松也不知道这两个女人的来历。

    只知道这是兄弟盟的老人，在叶松十八岁加入兄弟盟的时候就已经在了，而且双花很恐怖，很能打。

    算算也有十二年了，可叶松怎么看都不觉得双花有多老，看起来就是二十三四的花样年华。

    “双花姐。”叶松按下接听键，打了招呼。

    “叶松，如果你刚刚在睡觉，现在去洗把脸，用清醒的状态跟我说话。”电话那边，双花说道。

    其实，双花是两个女人的合称，这对双胞胎根本没有各自的名字，平时都是叫大花小花。

    又因为是双胞胎，样貌声音简直一模一样，隔着电话叶松也听不出跟自己说话的到底是大花还是小花。

    人家比自己牛逼，叶松也不好说什么，跑到洗手间洗了把脸，再次拿起电话。

    “小姐的命令，让你去带下面兄弟去铁西分局一趟……”双花开始汇报一样的说出任务内容。

    一分钟后，电话挂断，叶松再无睡意，套上衣服就往外走。

    这是小姐的第二次命令，上次在幽州叶松就被双花带走。

    本以为是要处分自己，没想到见了小姐后是有任务要交给自己。

    小姐，也就是兄弟盟的二公主告诉叶松，之前陈达那笔帐已经结束了，绝对不能动罗氏兄弟和郝建三人组。

    至于原因，小姐说的很含糊，只是说是陈达的过错，要想挽回声誉就必须把这颗碎牙咽到肚子里。

    最后,临走的时候，小姐又补充了一句，等夜火拳场重建完毕的时候，再想办法把宁纪三人组招揽回来。

    虽然不明白小姐的意图，但叶松心里也算是松了口气，因为之前曹建的命令是要斩草除根，叶松根本不想对建叔动手。

    既然小姐发话了，建叔的命也算是保住了，以后老大问起来也好解释。

    这次叶松同样不明白，为什么会大半夜的让自己起床去警察局救人，而且救的还是那三人组。

    宁纪、陈风、郝建。这三个人里面，肯定有个人和小姐关系斐然，叶松敢肯定。

    带上两个小弟，叶松临出门前看了下时间，十二点整。

    已经算是新的一天，混黑道的不管做什么事都想讨个好兆头，叶松觉得这次应该会很顺利。

    五年前随着兄弟盟大部队入驻闽都，叶松在闽都摸爬滚打了整整五年，黑白两道的人脉关系及其庞大。

    来比喻一下吧，叶松跟林成光同屏出席某个上流圈子的宴会，跟叶松打招呼的人绝不比跟林成光打招呼的人少。

    这么一比较，就知道叶松在闽都的人脉了吧。

    区区一个铁西分局，叶松还真没放在眼里，公安厅的二把手三把手叶松都有不浅的交情。

    坐着车来到铁西分局，叶松带着二毛三毛下了车，这两个小弟跟了叶松也有六七年了，身边换成其他人叶松不舒服。

    推门进去，警察局里空荡荡的，只有一个年轻人低头做着文件，看起来他就是今天晚上的值班警察了。

    混了这么久，叶松也知道警局里的勾勾道道，就比如这值班警察。

    叶松敢打包票，如果去翻一下铁西分局的值班记录，肯定会在今天晚上的那一栏里面看到不下三个的名字。

    现在只有一个，那其他的两个甚至更多的警察跑哪儿去了？

    这点叶松记了下来，要是真的跟牛帆老贼闹翻了，这就是一个攻击手段了。

    “我来保人。”叶松直接开门见山，准备走正常流程。

    在闽都地界儿，太子二代少爷横行，不知从什么时候开始保释变得很简单了。

    慢慢的演变到现在，保释的时候连担保都不用了，交一笔保释金就能把人给带走。

    “什么名字。”值班的警察头也不抬的问道。

    三更半夜的来保释虽然奇怪，但也不是没发生过。

    “郝建、陈风。”叶松说道。

    在电话里，双花说的很清楚。

    任务内容一共可以分两步，第一步是保释出郝建与陈风，第二步是想办法救出宁纪。

    兄弟盟的情报系统也算牛逼，好像小姐已经知道了事情的所有经过一样。

    值班警察抬头看了看叶松，当警察的眼神儿都不错，一眼就看出了叶松的与众不同。

    脸上满是沧桑，又略显帅气，这种人绝对不是普通角色。

    “配合调查还没结束，这两个人不能被保释。”值班警察把白天牛帆教给他的话说了一遍。

    牛帆收了魏辉的钱，自然要把戏给做足，死扣着宁纪三人组不放。

    虽然主要目标是宁纪，但魏辉也吩咐了千万不能让郝建提前出去，这位少爷显然是知道郝建的能量了。

    没有电话，不能把情况说出去，也不能见律师，只要把郝建扣在里面，这件事就翻不过来。

    “我要是非保不可呢？”叶松笑了笑，笑的很阴冷。

    他叶松在闽都办事，虽然不能说一路畅通无阻，但还从没有被这种小角色拒绝过。

    “那也不行，这里是警察局……”值班警察说道这里，突然停住了，他意识到自己说的话太多了。

    在警察局闹事，下场就是被抓起来关进去拘留。

    这人本来就是保释郝建的，要是让他进了拘留室跟郝建对话，那就糟糕了。

    这值班警察显然也不是傻子，能想到这一步，话说到一半突然就停了住。

    “呵呵，我明白。”叶松呵呵一笑，谢谢提醒。

    带着二毛三毛，叶松离开了铁西路分局，但这并不代表结束了。

    十分钟后，一个黄毛提着个白塑料壶来到铁西路分局门口。

    按照叶松的吩咐，黄毛小混混在警局门口的垃圾箱上撒了一壶汽油，将嘴里吸到一半的烟头给拿了下来。

    “吃烧烤咯！”黄毛大叫一声，就把烟头扔到了浇满汽油的垃圾桶上。

    轰的一下，垃圾桶上起了大火，这汽油质量很硬，火苗窜起了有五六米高。

    里面的警察闻声跑了出来，看到黄毛后气儿就不打一处来，到警察局门口搞事就等于是粪坑旁边打地铺，你离屎（死）不远了。

    黄毛被上了手铐，带进了警察局。

    做完笔录后，黄毛被带进了拘留室，关了起来。

    值班的警察知道，这件事很可能跟叶松有关系，所以故意将黄毛锁在了最里面的单间，离郝建陈风的隔间有六七米远。