    一对母女，因为小女孩无意间踩到了老外游客的鞋子，就被女导游谩骂威胁索要赔偿。

    当时宁纪毫不吝啬的自己的手，赏了那人渣导游两巴掌，学什么不好非得学崇洋媚外，欺压平头百姓。

    之后，宁纪认识了两位外国朋友，就是站在面前的约翰和罗宾。

    约翰一点也不嫌宁纪手上的脏，很热情的与宁纪握在一起，之后还给了个熊抱。

    罗宾也是，一脸兴奋的与宁纪抱在一起，宛如多年不见的老朋友。

    约翰为什么会在美利坚董事会面前做出担保，就是因为宁纪，他在宁纪身上看到了华夏民族的傲骨与血性。

    今天突然再见到宁纪，约翰很是兴奋，对于宁纪刚刚的暴力行为也毫不在意。

    反正魏辉很可恶，被宁纪收拾一顿正好也解了约翰的气，套用句华夏古语，这叫做替天行道。

    “亲爱的罗，没想到你就是丽人美品的员工，早知道的话我就应该点名要你负责这次的合作。”约翰紧紧握着宁纪的手，怎么也不放开。

    宁纪陪着笑脸，不留痕迹的抽回了自己的手，怎么老外都喜欢搞这套。

    上次的恩格尔就是这样，老是喜欢在公共场合抱自己，也是一抱就不松手。

    “我们华夏有句古话，叫有缘千里来相会，虽然本意是形容男女之间的，但来形容现在的我们也很恰当啊。”宁纪用熟练的英文说道。

    他对约翰和罗宾的印象也不错，当时导游欺压那对母女的时候约翰和罗宾一直拦着了，而且事后约翰也给出了补偿。

    “哈哈，华夏文化博大精深，学到老活到老啊。”约翰也卖弄了一下自己近期学习的成果。

    “现在，丽人美品与美利坚的合作由宁纪全权负责。”看到在叙旧的两人，林成光心里松了口气，这宁纪还真是给力。

    上次突然出现，宁纪留住了恩格尔，搞定了爱克斯集团。

    这次，宁纪又突然出现，林成光相信约翰和美利坚公司跑不掉了。

    “林，你们公司能有这么优秀的员工，我相信我们双方的合作肯定会很愉快的。”约翰点了点头，给足了宁纪面子。

    仅仅因为宁纪露面，约翰就推翻了自己几分钟前刚刚说的话，点头同意继续合作，这对宁纪以后在丽人美品也有不少的帮助啊。

    老外都是这样，上次恩格尔也在林成光面前不停的称赞，处处都为宁纪的面子着想，宁纪简直爱死他们了。

    “好，我现在就回去做合同。”宁纪心里那个高兴啊，真不枉自己千辛万苦的跑回来。

    “不用了，合同已经做好了。”林成光笑着从背后拿出了拿份今早胡夏送来的合同。

    连洽谈也没有，林成光找人做了英文翻译，半个小时后双方就签下了合同。

    签约过后，约翰再次与宁纪握手，握着宁纪那只脏兮兮的爪子，约翰笑的那叫一个开心啊。

    跟有血性有傲骨的人合作，是约翰最喜欢的，宁纪无疑就是他见过最有血性最有傲骨的华夏人。

    世事无绝对，在警局审讯室的时候，宁纪已经做好了失败的准备。

    可是，当自己赶回来的时候，魏辉神一般的把合同搞砸了，而自己又神一般的发现合作对象是一个认识的朋友。

    宁纪觉得这不仅仅是运气，自己的人格魅力也占了很大的比重，如果不是上次路见不平，也不会出现这么戏剧化的一幕吧。

    而魏辉，作恶多端没有一点人格魅力，没有一点底蕴内涵，失败也是很正常的。

    到现在为止，宁纪才开始相信佛家说的善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    很顺利的，美利坚公司于丽人美品的合约在十二点前签订了下来，这是丽人美品第二个强力合作伙伴。

    和前一个爱克斯集团一样，都是宁纪搞定的合约。

    按照惯例，林成光已经订好了酒店庆祝，可宁纪这时候却提出了自己有事要先走了。

    林成光怎么能同意，宁纪可是这次的主角，他要是不在庆祝宴会还办个鸟啊。

    而且，这次的合作还有进一步的商讨，这件事也是要宁纪负责的，一走了之让林成光这个董事长亲自去干？

    约翰和罗宾也不希望宁纪走，他们俩对神秘的华夏有很浓厚的兴趣，想要借此机会跟宁纪好好交流一番。

    就像之前宁纪说的那句：有缘千里来相会。约翰罗宾仔细琢磨一下，觉得这句话简直太神奇了。

    如果能再学习到几句类似的话，两人觉得这次的华夏旅行就算是完美了。

    “这个……”宁纪有些迟疑：“你们看我的造型，能不能容我回家洗个澡换件衣服？”

    宁纪的造型确实不咋滴，细细的胡茬子，脸上黑一道白一道跟个花猫似的。

    配合上那破破烂烂的衣服，宁纪现在简直就像是个乞丐，真不知道刚才是怎么进的丽人美品大门。

    “嗯，我让司机送你。”林成光说着，就给司机打了电话。

    宁纪来到倾国大厦门口的时候，劳斯莱斯已经停在了面前，看着这辆顶级豪车宁纪咽了口唾沫。

    站在一个员工的角度上，宁纪必须要骂自己这位未来老丈人几句了。

    之前都让我坐公交，今天这么殷勤让我坐劳斯莱斯，你林成光还真是无利不起早，不见兔子不撒鹰啊。

    “宁总，董事长让我送你回家。”司机摇下了车窗，对着宁纪说道。

    宁纪也不推脱，你林成光让我坐就坐了，拉开副驾驶的门就坐了进去。

    对宁纪这个造型，司机还是有点疑惑的，以前虽然宁纪穿的不咋滴，但每天都是干干净净的啊。

    怎么今天变成了这幅鸟样子，跟客串完乞丐回来似的。

    但这司机有自知之明，知道自己和宁纪的地位是天地之差，按耐住心中的疑惑没有发问。

    “那个，你把电话给我用一下。”宁纪拍拍司机的肩膀，说道。

    自己仓促的跑出来，电话都还在警察局，想打个电话保平安都不行。

    司机拿出了自己的电话，递给宁纪。

    熟练的在电话里输入一串号码，这是林薇的电话，宁纪在好久以前就记在了脑子里。

    电话打了过去，嘟嘟两声后接通，宁纪听到了林薇那毫无感情的声音。

    “林薇，是我。”宁纪说道。

    那边，林薇听出了宁纪的声音，一言不发，但宁纪听得出林薇的呼吸变得急促了些。

    良久，林薇才开口：“你现在在哪里？”

    林薇明显是激动了，冰山女神也有这么激动的时候，而且是听到了一个男人的声音才变得激动。

    这要是传出去，宁纪肯定会被抓起来暴打致死的。

    宁纪还没说话，就听到那边两个叽叽喳喳的女声，瞳孔紧缩宁纪感觉到了不妙。

    林薇居然和梁梦琪宣萱在一起！世界上还有什么事情比这更扯淡。

    这情况，就好比宁纪的妻子，跟小三小四坐在一起吃饭，那场面的恐怖程度可想而知了吧。

    三个女人都和宁纪或多或少的有暧昧关系，尤其是宣萱，两人都发生了超友谊的关系。

    这一时刻，宁纪想到的不是自己怎么活下去，而是自己怎么不死。

    “三言两语也说不完，总之你现在告诉梁梦琪和宣萱，我现在很安全。”宁纪深吸口气，快速说完这句话，挂电话。

    典型的鸵鸟心理，没办法面对这件事的时候，宁纪就选择了逃避。

    电话挂掉还没三秒钟，就响起了悦耳的铃声，看到来电显示的那串号码宁纪的心跳都加快了好多倍。

    “宣萱，我都说了我现在很安全，晚点再跟你说。”宁纪接了电话。

    “宁纪，你不把事情经过跟姑奶奶说一遍，今天晚上我就摸到你家阉了你。”宣萱发飙了。

    因为宁纪的事儿担心的要死要活，现在宁纪却是这个态度，你让宣萱怎么不发火。

    电话是宣萱打来的没错，但宁纪敢肯定那边有三双耳朵正竖起来，想听自己讲故事的经过。

    她们三个担心自己，聚在一起就证明之前正在想办法怎么救自己，宁纪觉得她们有知情权。

    事情的经过是这样的。

    昨天晚上，叶松派小弟进了警察局，把电话交给了建叔后，拯救行动才算正式开始。

    通过电话，叶松了解到了一些情况，譬如陷害宁纪的是谁，譬如案件的整个详细过程。

    当叶松得知陷害宁纪的是魏辉，而罪名是莫须有的时候，心里已经有了办法。

    既然是被陷害的，那耽误一秒就多一分危险，叶松准备铤而走险使用非常手段。

    以暴制暴，一直是黑道上人喜欢使用的方法，叶松也喜欢这一套。

    凌晨两点，叶松已经拿到了牛帆的家庭住址，带着二毛三毛就摸了过去。

    开锁，是每个混混都会的技巧，叶松也会，所以牛帆家的防盗门在叶松面前还不如快木板来的结实。

    开了门，叶松三人如同灵猫般闪进了屋子，偷偷的摸到了卧室。

    牛帆就躺在床上，怀里搂着他的老婆，或者说是情人，反正叶松不觉得牛帆这个地中海能娶到那么漂亮的女人。