    林薇不知道宁纪在干什么，还以为刚才宁纪吃饭辣椒放多了呢，一言不发。

    宁纪是想问林薇，自己可不可以去人事部办公室坐一下，但怎么也说不出口。

    去人事部办公室干什么？没有正事，宁纪是想要问问今天有没有三十秒的优待。

    昨天的三十秒，探索了林薇的耳垂，今天宁纪有好多地方都想探索一番。

    没办法，我们新世纪的新青年，求知欲就是这么的强烈。

    但是，宁纪是个大男子主义，自己的办公室丢了，现在又要他开口去林薇的办公室偷情，这宁纪说不出口。

    大男子主义和色狼之心纠结在了一起，电梯停在了四楼，林薇走了出去。

    电梯门还没关，宁纪还有机会。咬着牙，宁纪叫住了林薇。

    “那个，今天有没有三十秒？”宁纪厚着脸皮问道。

    话刚出口，宁纪就后悔了，有你这么露骨的问题吗？

    “没有，因为你把办公室丢了。”林薇回答的很干脆。

    宁纪一阵语塞，怎么林薇的逻辑这么无敌，办公室丢了关三十秒什么事儿？

    不过转念又一想，是不是自己把办公室夺回来就有更优厚的待遇呢？

    想要证实一下自己的猜测，可电梯门已经关上了，从最后那两指宽的缝隙中宁纪看到了林薇的脸。

    打起精神，宁纪回到了企划部，真的要好好工作了。

    目的为了赶走魏辉，夺回自己办公室，重新享受三十秒的福利，宁纪不能松懈。

    早上林成光说了，再过两天美利坚的代表就来了，这句话其实是在暗示宁纪。

    以宁纪的智商，听到的那一刻宁纪就体会了，这是让宁纪在私底下解决这件事。

    明面上，合作案是交给了魏辉不错，但还会有另一种可能发生。

    那就是美利坚的代表与公司代表会面，之后提出要更换策划团队，然后点名要宁纪负责。

    想要被点名的办法很多，比如跟美利坚代表打好关系，又比如带人家体验一下华夏特有。

    华夏别的不多，黑木耳遍地都是，清爽可口，美利坚的代表应该会喜欢。

    淫笑着，宁纪心里已经有了想法，如果对方是男人，那就投其所好。

    如果对方是女人，那大不了牺牲一下自己，公司的利益最大嘛。

    胡夏坐在一边，看到宁纪露出淫笑，不自觉的打了个冷颤，开始替魏辉默哀。

    上次宁纪露出这种笑容的时候，没过多久陈建就滚蛋了，而且输人输份儿输到家了。

    计划好了之后，宁纪无聊的玩了会儿游戏，千盼万盼终于盼到了五点，下班了。

    今天建叔和陈风没来，宁纪也不想出去乱混，还是早点回家做做功课吧。

    恶补一下金融知识，以便对局势更好的掌控。顺带再温习一下女性心理学，研究一下三十秒到底能不能延长。

    差点又被挤得怀了孕，宁纪终于杀出重围回到公寓，上楼之前宁纪还特意去了躺小区门口的便利店，补充点过冬的粮食。

    提着大包小包来到门口，掏出钥匙刚要开门，宁纪就听到里面有动静。

    隔着门板只听到一阵杂音，宁纪心里一惊，这不是遭贼了吧。

    把东西放到门边，宁纪在里面翻了一遍，找不到趁手的武器，暂时只能拿块长面包了。

    这面包是宁纪买来当早餐的，足足有一米长，硬邦邦的。

    轻手轻脚的开门了，慢慢的进去，客厅里没有人影，只有电视机里面雪花闪个不停。

    “这小贼还真牛掰，来偷东西还敢开电视。”宁纪不得不赞叹现代盗贼的聪明。

    开个电视，邻居听了还以为是主人在家，更方便小偷的工作了。

    打开自己的卧室，没人，破电脑还摆在桌子上，宁纪最值钱的家当还没被偷走。

    另一间卧室被缩了上，估计是曹婉临走的时候怕宁纪偷自己的内衣去祸害，特意锁上的。

    宁纪宁了下门把手，打不开，锁孔也没有被撬的痕迹，估计小偷还没偷到这间。

    厨房和客厅是连着的，一眼无余，剩下的就只有卫生间了。

    耳朵贴在卫生间门板上，宁纪听到里面哗啦啦的声音，心里更惊了，这小偷居然还敢上厕所，真是世风日下。

    轻轻的拧一下门把手，打不开，被从里面反锁了。

    宁纪抓贼心切，想着明天换一把锁吧，深吸口气退后几步就撞了上去。

    “砰”的一声，卫生间的门被撞开，宁纪整个人飞了进去。

    接下来的一幕，完全超乎了宁纪的预料。宁纪敢发誓，如果自己知道里面是这样的场景，肯定第一个就来卫生间。

    一个女人站浴缸旁边，一只手放在浴缸里，浴缸里是冒着热气的水。

    这不是重点，这不是关键，关键是这女人没穿衣服，关键是这女人是曹婉！

    曹婉愣了，刚才在放水，她并没有听到宁纪在外面创造的细微的声音。

    淡淡的水雾弥漫在这个不大的卫生间，曹婉只穿着贴身内衣站在宁纪面前，距离宁纪不过两米。

    饱满身材，白皙皮肤，一览无余。

    成熟女人丰满的身材，是对宁纪这种实战经验不足的男性最大的武器，杀伤力堪比核弹。

    丰腴却没有赘肉，饱满的恰到好处，既不会让人觉得肥胖，也没有消瘦的感觉。

    有沟必火，宁纪看着这条勾，我心飞翔了，鼻子前流出两道热流。

    发挥自己超强的脑力，宁纪把这些画面深深地记在脑海里，准备晚上睡不着的时候翻出来研究。

    苍老师算什么，武老师算什么，小泽高树算什么，都没有这个来的真切，来的刺激。

    短暂的惊讶过后，曹婉回过神来，看到要死的宁纪斜靠在墙上，手里提着跟长面包，

    正用充满欲望的眼神紧盯着自己，曹婉的脸上露出一抹嫣红。

    “你完了，你完了！”曹婉手快，拽过来一条浴巾就围在身上，挡住了最关键的三点。

    还没等盖严实，曹婉的肩膀就被宁纪按住了，如同色中饿鬼般，宁纪扑到了曹婉身上。

    忍不住，这个忍不住，都到了这份儿上了，你让宁纪怎么忍？

    熟练的解开腰带，解放了快被憋死的小小纪，宁纪就要去解曹婉的浴巾。

    曹婉是何许人也，没有菜刀照样是悍妇，知道明的估计挡不住宁纪，嘴角一冷曹婉就出了阴招。

    曹婉一把抓住小小纪，宁纪感觉到了一股前所未有的刺激，顺着血液流遍全身。

    估计是和宣萱那次之后受过太多刺激，要么就是现场画面太过于香艳，在要不就是宁纪对曹婉的身体情有独钟。

    也可能是……

    好吧，这都不是理由，这次宁纪丢人丢大发了。

    在一阵颤抖中，宁纪面带要升仙了的表情，缴枪了。

    宁纪蒙着脸躺在床上，想死的心都有了。

    今天是唯一一次自己对曹婉不规矩曹婉没有生气的，因为她已经顾不上生气了，笑的肚子都快抽筋了。

    太丢人了，作为一个色狼，还没有开始行动就已经完事儿了，这要是传出去宁纪还有脸吗？

    宁纪想要和曹婉商量一下，把这页给掀过去，以后谁也不能提。

    但是，宁纪又不敢出去，精神上的鄙视总比肉体上的伤害来的痛。

    不知道已经几点了，总之外面的天已经黑了，宁纪在电脑桌的抽屉里翻出来一块口香糖，这个就当晚饭了吧。

    刚嚼了没几口，咚咚的敲门声就响了起来，宁纪条件反射的坐了起来，用被单盖住下半身。

    “出来吃饭吧。”是曹婉的声音，还是笑盈盈的。

    本来是不想出去的，但是被曹婉这么一说宁纪更饿了，一块口香糖根本不顶事儿啊。

    厚着脸皮，宁纪还是开了门，面子事儿小，饿死是大啊！

    曹婉拿着锅铲，也没有再讥讽宁纪，看到宁纪出来后转身去炒最后一个菜了。

    忐忑不安的坐在饭桌旁，大脑马力全开，宁纪要想一个完美的办法来把这件事给盖过去。

    大龄剩女，肯定不能用哄小女孩的话去骗了，那样只会让曹婉笑的更猛烈。

    可偏偏事情已经发生了，这让宁纪怎么办才好？

    “去盛饭去，别整天跟个大少爷似的还得老娘伺候。”曹婉端着盘土豆丝儿回来了，见到宁纪傻愣愣的坐在那里气儿就不打一处来。