    一米八的身高，宁纪有种居高临下的感觉，看着梁梦琪笑盈盈的脸宁纪就有种想法，自己不能就这么走了。

    是啊，好不容易来了一趟，就这么走了多可惜啊。

    就趁着梁梦琪注意力都在自己衣领的时候，宁纪果断出击，捏住了梁梦琪的下巴。

    瓜子脸下巴尖就是有这好处，如果是窝瓜圆脸那就捏不住了。

    不等梁梦琪反应，宁纪的嘴巴就盖了下去，亲密接触下宁纪看到了梁梦琪的睁大眼睛。

    真的是睁得很大，都能用瞪来形容了，惊慌失措的眼神中，好像还带着一丝其他的意味。

    宁纪没有在意这些，趁势就搂住了梁梦琪的小蛮腰，使劲的将梁梦琪抱在怀中。

    店里的人还很多，看到这么火爆的一幕，嘘声四起呼声不断。

    梁梦琪也不是脸皮薄的女人，可在大庭广众下的还是第一次，只是一瞬间脸蛋就红了。

    套用某电影孙先生的台词，红了好像更好看。这里不是好像，是红了更好看！

    像这种知性成熟的美女，很少有脸红的时候，能让外人看到的次数就更少了。

    离得最近的一个哥们已经掏出手机准备拍照了，可就在这时候居然结束了，这哥们气的脸都绿了。

    我手机都拿出来了你们却结束，这跟我裤子都脱了你让我看这个是一样一样的。

    倒不是宁纪想结束的，对天发誓，可梁梦琪不知道从哪里学的这招，宁纪感觉到腰间一阵剧痛，不用看就知道梁梦琪的杰作。

    “对……对不起啊，我不知道怎么就很想掐你一下……”梁梦琪捂着嘴巴，可那双眼睛分明是在笑。

    简单的来说，就是自己又被调戏了。

    捂着腰间，呲牙咧嘴的，宁纪说了声再见就走了，只留下满屋子惊呆了的人和笑的花枝乱颤的梁梦琪。

    ……

    打了个车，来到公司的时候已经两点半了，宁纪踩着边缘没有迟到。

    在昨天的发布会之后，宁纪就光荣的又多了一份兼职，丽人美品总经理。

    这个总经理，就是管理公司上下大小事务的职位，看似牛逼可实在累人啊。

    虽然加了薪水，宁纪也高兴不起来，自己以后的空余时间肯定会很少，兼职这么多份工作，宁纪赶明儿要去申请当劳模。

    来到公司后，宁纪就发现别人看自己的眼神不对劲了，从以前的崇拜变成了敬畏。

    “快看快看，是宁总！”

    “你out了，都不知道昨天发生的事，还叫宁总？”

    “是啊，依现在的态势，不出一年宁纪就是我们的董事长了。真是的，我怎么就没找个有钱的老丈人？”

    “……”

    言语之中，十之八九是在羡慕嫉妒宁纪的艳遇，不但把到这么漂亮个女朋友，还找了这么牛逼的老丈人。

    现在，公司上下所有人都把宁纪当成了内定下一任董事长，认为林薇只是个过度，丽人美品迟早都要到宁纪的名下。

    听到这些风言风语，宁纪笑了笑并不以为然，真是一群白痴，真是一群不了解林成光的白痴。

    如果让他们知道了真正的内幕，估计连哭都哭不出来了吧，真是的，不好好想想以林成光的性格会做出这么傻的事情吗？

    现在的情况看起来是这样的，林薇任职董事长，宁纪是总经理辅佐林薇，可宁纪的苦楚又有谁知道呢？

    苦涩的笑了笑，宁纪走出电梯，来到企划部大办公室。

    午休之后，员工都开始工作了，十九个员工都精神饱满的。

    宁纪在换血同时做出新的规定，企划部员工只能有二十个，不管是董事会还是谁都不能更改这个数字。

    如果有新人要加入，那就得淘汰一个老人，这个数字只能是二十，不能多不能少。

    现在的十九个其中一半是宁纪注入的心血，剩下的一半是以前的老人，宁纪要花点时间慢慢考察，再做调整。

    至于最后的一个空位，宁纪是留给夏彤的，虽然现在很忙，但宁纪也是会抽空去闽都大学把夏彤MM忽悠回来的。

    “老大好~”员工们一个个打着招呼。

    这个称呼是胡夏传开的，之后就有一部分员工这么叫了，九个新人对宁纪是发自内心的崇拜，于是企划部下面开了个小会，擅自做主把宁纪的称呼给定下了。

    宁纪倒也没有多在意这个称呼，一一打过招呼后，将邓鑫叫进了办公室。

    顺带提一下，在昨天下午，魏辉就辞掉了企划顾问的工作，办公室重新回到了宁纪的怀抱。

    看着这个熟悉的办公室，宁纪心里不是一丁半点儿的爽，总算是把魏辉给挤走了。

    “做吧，别把身体绷得那么紧，你可以把我当哥哥一样看待，不过在你犯错的时候我这个哥哥也是会有暴力倾向的。”宁纪玩笑了一句，将邓鑫的紧绷感全部消除了。

    邓鑫只是个刚刚毕业的大学生，就算之前跟宁纪接触过几次，也是觉得之间有代沟的。

    但现在听宁纪这么开玩笑，邓鑫一下子就放松了，坐姿都变得舒服了不少。

    “你还记不记得当时我面试你的时候提出的那个问题？”宁纪一边收拾着桌子一边说着。

    “额，记得，是内裤的问题。”邓鑫迟疑了一下，答道。

    宁纪当初准备的九道题目都属于扯淡类型的，邓鑫回答的恰恰是最扯淡的一道。

    你有两条内裤，一条脏了没洗，一条洗了没干，你会穿那条？

    这是个正常人都不会回答的问题，但邓鑫憋出了答案，他说自己哪条都不穿。

    是个比较正确的答案，从这个答案看得出邓鑫是个聪明孩子，可以不被问题所局限，另辟蹊径开创最完美的答案。

    这就是企划部的人才，天生就该来干策划，如果不来才是暴敛天物呢。

    “所以了，现在有一道类似的问题也要交给你，拿去看看吧。”宁纪说着，将一个文件夹丢了过去。

    邓鑫估计在学校的时候篮球打的不错，伸手就接住了文件夹，打开一看差点被吓死。

    华北地区销售业绩，这是题目，接下来就是账目和条纹图。

    邓鑫努力的吞了口唾沫，他不敢相信自己的眼睛，老大会把这么重要的事情交给自己？

    华夏大致可以分成五个区，华北、华南、华中、华东，还有大西部。

    华北地区虽然在里面排不上头号，但也是非常重要的地区，邓鑫觉得脑袋很晕。

    “老大，这个我不敢。”邓鑫把文件夹还了回去，连连摆手。

    “为什么不敢？”宁纪并没有接回来。

    “这么重要的事情，交给前辈们去做吧，我没有信心也没有能力。”邓鑫如实说道。

    邓鑫说的不错，只要是个正常人，都会觉得这么重要的事情不能交给个新手去做。

    不管有没有能力，总之就是不可以。

    “我觉得你可以。”宁纪笑了笑。

    这个问题难倒了不少人，当初胡夏试过失败了，魏辉试过也失败了，就连宁纪自己也没找到好的办法。

    可说不准邓鑫就能呢，虽然他的智商比不上宁纪，但思维很活跃，另辟蹊径找到新的答案也不是不可能的。

    “今天回家收拾一下，明天下午出差去华北，跟你一批进公司的你可以挑两个当助手。”宁纪说完，不容邓鑫再迟疑，就挥手示意邓鑫出去了。

    这个案子已经拖了很久，宁纪不准备亲手去处理了，因为他现在有更重要的事情去做。

    胡夏也走了，宁纪必须培养自己新的嫡系，这个邓鑫就是宁纪的首选目标。

    又安排了下企划部的工作，宁纪本来想先休息一下，可却接到了小刘秘书的电话。

    “宁总，林姐找你。还有，我的美特斯邦威，你要是再不给买我就去林姐那边告状。”电话里，小刘气呼呼的说道。

    在昨天下午，丽人美品经历了有史以来最大的一次整改，几乎每个部门都有人员调整。

    所谓一代天子一朝臣，林薇没有向自己老爸的旧部动手，搞的全是陈虎彪派系的余孽。

    上午宁纪赢了陈虎彪，下午的时候各部门管理位置原陈虎彪派系的人都被撤下来，安排到了无关紧要的地方。

    因为时间太仓促，空下来的职位还都没有安排新的人去顶替，林薇这就是找宁纪来商量新一批的管理人员名单的。

    虽然现在林薇是董事长，但她并没有换办公室，还是坐在人事部的办公室工作。

    宁纪来到人事部，被小刘堵在了门口，宁纪承诺最近一定会兑现，这才被放行。