    已经两枪了，狙击枪手一点也不急躁，嚼着口香糖继续瞄准。

    砰的一声，又是一枪，被滚动中的宁纪给躲开了。

    三枪未中，这可不符合枪神阿卡的身份，作为世界杀手榜第五位，枪神阿卡向来都是一枪必杀不留后患的。

    “呵呵，我终于知道为什么金主会开到一千万了。”阿卡咧嘴一笑，越有挑战性的任务他越喜欢。

    星巴克内，客人已经跑的差不多了，只剩下躲在桌子下面的建叔陈风，与抱在一起地上打滚的宁纪宣萱。

    被宁纪紧紧抱在怀里，宣萱很幸福，根本不去思考外面枪手的问题。

    就这样一直下去吧，宣萱心里想的居然是枪手继续射击，自己继续靠在宁纪的怀里。

    曾经有个男人，为了保护她不顾一切，宣萱抱着那张黑白相片痛苦了许久，发誓此生不会再爱。

    但是，在宣萱第一眼见到宁纪，见到这个与那男人面貌一模一样的男人之后，宣萱的心动了。

    不知道是在寻找慕容克的影子，还是找到了第二个真爱，宣萱自己也很迷茫。

    但在这一刻，宣萱有了些答案，自己似乎是该敞开心扉，忘记慕容克了。

    “慕容克，你知道吗，我看到了一个和你一模一样的人，他也像你一样不顾一切的保护着我。”宣萱小声呢喃着。

    此时的宁纪全部精神都放在躲避上，根本没有听到宣萱的这句话。

    宣萱一脸的幸福，她觉得自己就是世界上最幸福的女人。

    “我觉得，该是忘了你的时候了……”宣萱刚刚说道这里，突然觉得后脑一痛。

    接着，宣萱眼前一黑，失去了知觉。

    宁纪已经抱着宣萱滚出了十几米远，此时的宁纪并没有发现，在自己刚刚滚过的一个地方，地上有一个凸起的铁块。

    大概是固定椅子被射断留下的铁块吧，在这铁块上有一抹鲜红色，那是鲜血的颜色。

    宁纪也没有发现，他捂住宣萱脑袋的那只手已经受伤了，食指中指变得血肉模糊，手指缝中不停的流下鲜血。

    那血有他的，也有宣萱的。

    ……

    星巴克对面的一座大厦，二楼的某个洗手间，一个身穿紧身衣的男人正端着一杆狙击枪。

    不停的扣动扳机，在男人脚下有七个弹壳之后他停下了。

    这把来福狙击枪只有八发子弹，已经打出去七发还未杀掉目标，这次的任务已经失败了。

    阿卡有一个习惯，不管执行什么样的任务，都会留下最后一颗子弹，算是光荣弹了。

    这是所有枪手都有的习惯。

    嚼着口香糖，阿卡将头套摘了下来，从旁边的拿来自己的背包，熟练的将手中的来福枪卸成零件。

    做完这一切，阿卡从背包里拿出自己的衣服，套在紧身衣上，从外表看他只是个背着背包的普通外国青年。

    正欲离去，卫生间的门却开了，阿卡条件反射的转头看去，却看不到人。

    “世界杀手榜第五位，枪神阿卡也不过如此，七发子弹也没有击中目标，这应该是你杀手生涯中第一次失误吧。”声音从门外传来，又阴又冷。

    阿卡双手一抖，接住袖中甩出的两把掌中雷，瞄准门口。

    门口不知什么时候已经站了个青年，这青年看似寻常，可脸上没有任何表情。

    尤其是那双眼睛，眼神无情，根本不是人类所拥有的眼神。

    唐小凡冷冷的看着枪神阿卡，并没有对那两把掌心雷产生畏惧，他心里想的是另外一件事。

    作为国际杀手排行榜的第二位，唐小凡在之前就感觉到了阿卡的存在，那浓烈的杀气。

    在汇报给公子之后，唐小凡得到了命令，他必须要在阿卡逃离现场的时候拦截格杀，而不是在之前就出手避免意外发生。

    唐小凡很不明白这一点，为什么公子会下这样的命令，难道说公子是想让宁纪死？

    在前些日子，唐小凡跟着唐擎苍在闽都游览了一圈，拜访了几个人，其中就包括孙宏。

    当日，唐小凡一直守在门外，孙宏的办公室隔音设施非常好，以唐小凡的敏锐五感也无法听到里面的对话。

    没过多久，公子出来了，脸上带着微笑，这让唐小凡不禁有些怀疑，公子和孙宏到底谈的是什么？

    唐小凡本应该没有感情没有自主思想的，虎鲨计划的产物只能是没有感情的杀手，唐威要的只是个专业的清道夫。

    悲惨童年的一场意外，唐小凡保留了人类的感情，尽管他从未表达出来。

    保留了感情，唐小凡也就有了自主思想，他时不时的就会去思考一些事情，就比如现在。

    没有宁纪那么好的脑子，唐小凡想问题不是很厉害，他被少爷一系列的命令给弄迷糊了，怎么也想不通。

    如果是让宁纪死的话，为什么又要救他。如果是想让宁纪生，为什么再次的陷宁纪于险境之中。

    这边唐小凡还没想出什么，阿卡已经沉不住气了，因为他感觉出了唐小凡的不凡。

    没有任何表情，眼神无情冷酷，被唐小凡看上一眼比被毒蛇咬了还难受。

    作为一个顶尖的杀手，阿卡的五感同样敏锐，他感觉得出门口那貌似无害的青年其实是大杀器。

    “朋友，既然你知道我的身份，那就是一条道上的，让一条路，日后必当重谢。我以枪神阿卡的名义发誓。”阿卡嘴上说着，警惕却又增添了几分。

    握紧手中的掌心雷，阿卡做好了随时射击的准备。

    如果是平时，阿卡不介意跟这个青年打一场，就当是锻炼身手了，但现在绝对不行。

    狙击枪手只要射出第一枪，那就已经陷入危险之中，因为他的位置暴露了。

    阿卡连续射出七枪，现在如果再不离开这是非之地，很有可能被警察包围，到时候孤身一人想要杀出重围就不容易了。

    “枪神阿卡的名义很值钱吗？”唐小凡摆出一副傻乎乎的样子问道。

    这就是在挑衅了，顺带侮辱一下对方。

    今天这一战怎么也不能免掉，唐小凡势必要出手，因为这个阿卡要枪杀宁纪。

    “那就别怪我不客气了。”毫无预兆的，阿卡扣动了手中扳机。

    快，只能用快来形容，阿卡号称枪神，他的枪是世界第一快。

    从未有人从阿卡手底下生还，今天宁纪是第一个，只因为他的感觉太敏锐了，隔着千米就预感到了即将要发生的事情。

    唐小凡也不笑也不怕，在阿卡扣动扳机的同时身体一动，好像挪移一般的就进了两米。

    唐小凡的挪移，是一种类似于金大师小说中凌波微步的东西，飘渺虚幻，虽然没有产生幻影，但也算得上是高手中的高手了。

    看着两发子弹钉进白色墙面里，阿卡倒吸了口凉气，自己从事杀手行业十几年来从未失手，没想到今天连续失手两次。

    这是不可饶恕的失误，阿卡的自尊心受到了打击，他必须要杀掉这个青年来使自己的不败神话继续下去。

    之前的宁纪，阿卡也没有想轻易放过他，有的是机会，不急着这一时。

    身如鬼魅，形如鬼魅，人更是鬼魅，唐小凡只花了一秒就越过三米多的距离，来到阿卡跟前。

    对于手持热兵器的敌人，最有效的办法就是近身，理论上人的速度是没有上限的，一流高手出手的速度绝对快过扣动扳机。

    阿卡也是不急不忙，没有被唐小凡展现出的恐怖实力给吓到，几乎是瞄都没瞄，阿卡再次扣动扳机。

    如此近的距离，又是可以称之为枪械鼻祖的阿卡，想来是不会失手了。

    可世事就是那么难料，阿卡引以为豪的快枪被破掉了，被一个看似平常的青年给破掉了。

    在他扣动扳机的那一刻，唐小凡再次动了，双手又急又快的朝阿卡打了过去，几乎是在同时捏住了阿卡的手腕。

    被捏住手腕阿卡没有半点慌张，在一瞬间做出了最正确的判断，手腕使劲一抖，两把掌心雷被抛向空中。

    接着，就是蛮力的对持，如同斗牛一般，唐小凡捏着阿卡的手腕想要使劲掰一下，可阿卡的力气也不小，怎么也不给唐小凡这个机会。

    两把掌心雷在空中转啊转，下面的两人仍旧在对持中，唐小凡知道不能让这个阿卡拿枪，拿了枪他的实力就太强了。

    刚刚使出飘渺的步法，是唐小凡在丛林中搏斗野兽自我领悟出来的，效果虽然好，可体力消耗太大了。

    唐小凡本来就是瘦弱体型，就算再怎么厉害体力也是有限的，就好比猛兽中的金钱豹。

    金钱豹应该是陆地生物中跑的最快的一种，但几乎无敌的速度之下，金钱豹也有致命的弱点，那就是不持久。

    只要追逐猎物的时间超过了心脏承受的临界点，金钱豹就无奈了，就必须减下速度休息一下。

    而阿卡可以看做是老鹰，展翅俯冲只为了一次攻击，但这一次攻击就足以致命。

    两人对持着，阿卡并不着急，恶毒的一笑，膝盖使劲的往上一顶。

    不论男女，下阴都是死穴，只要被攻击到了，轻则受伤，重则丧命。

    唐小凡虽然厉害，但也没有练过金钟罩，当然不能硬抗这一击啊。

    第二百四十九在沉默中爆发

    一样抬起膝盖，唐小凡使劲的一顶，两人的腿撞在一起，身体立刻就分了开。

    阿卡揉了揉自己的膝盖，心道这青年的拳脚还真硬，一样的膝盖对撞能把自己逼退三步。

    暗暗撇嘴，阿卡并没有看到唐小凡呲牙，心中明了自己是遇到高人了。

    这么快的步法身法，这么硬的拳脚，还有这种抗击打能力，绝对是一流顶尖的高手。

    世界杀手榜的排名，并不仅仅是看你接过多少次暗杀，做过多次次暗杀任务。

    这么多年来，阿卡做过无数次任务，每次都是完美完成，要是这样的话他早是第一名了。

    要想排名更高，你需要完美的记录，也要击败排名靠前的杀手。

    阿卡是雇佣兵出身，一身本领自然不用多说，他就是赤手空拳也能打败杀手榜六七八位。

    现在看唐小凡的实力，阿卡大概已经猜到了，这要么是排名更靠前的高手，要么就是刚刚崭露头角的新人。

    后者的可能似乎会更大一些，因为榜单前四的杀手已经好久没有在江湖上露过面了，那些高傲的杀手肯定不会因为一时兴起来破坏同行的任务。

    “朋友，你很厉害，我们能不打么？”阿卡已经听到了呼啸的警笛声。

    若是再不想办法离开，那今天就要栽在这闽都城了。当年在英国皇孙阿卡都没有被抓住，这样还真是不甘心啊。

    “可以，自断双手。”唐小凡毫无感情的说道。

    好像是机器合成出来的声音，没有掺杂半点感情，听的阿卡直气鸡皮疙瘩。

    这样的语气，这样的性格，阿卡忽然想到了一个人，传说中的杀手榜第二位。

    那个无懈可击的神话，杀手榜第二位，冰魔唐小凡！

    冰魔并不是唐小凡的外号，这是业内同仁的尊称，因为唐小凡的性格与做事手段太冰了，冷冰冰的没有一点感情。

    至于后面那个魔字，也是尊称，唐小凡当初有一夜之间弑杀一家五十多口的历史记录，这样的唐小凡还不足以被称为魔吗？

    仔细看看，阿卡发现面前这人太年轻了，虽然看起来像是冰魔，年龄上却有些出入。

    根据资料，冰魔是十年前出现，六年前一夜弑杀一家五十多口后退隐的，那时间正是阿卡声名鹊起的阶段。

    现在看，面前的年轻人年纪不过二十四五，如果是十年前就已经名声大噪的杀手，那怎么可能？

    怎么可能有十五岁的顶级杀手？

    “你是冰魔？”虽然怀疑，阿卡还是试探性问道。

    唐小凡听到这个名字，嘴角肌肉抽搐硬生生的摆出个笑容，但笑声却是那么冷。

    冰魔这个名字，唐小凡不知道已经多少年没听过了，他当年是被人这么称呼的。

    “没错，我是唐小凡。”唐小凡并没有承认冰魔的称号。

    仅仅是一个名字就足够了，能说出冰魔二字的杀手，肯定也知道唐小凡这个名字。

    此言一出，阿卡脸色大变，居然真的是冰魔，自己居然在和杀手榜第二位的冰魔过招。

    “冰魔居然在华夏，如果这件事被榜上的那些疯子知道了，华夏肯定会很热闹。”阿卡并表现的很畏惧，反而威胁起唐小凡来。

    什么行业都有竞争，杀手界同样，那些绝顶高手若是知道退隐多年的冰魔唐小凡身在华夏，肯定会不远万里的跑过来。

    “死人是不会说话的。”唐小凡同样的威胁着。

    阿卡呵呵一笑，瞄了眼刚刚被扔掉的掌心雷，笑意越来越浓。

    唐小凡好像意识到了什么，想要出手一击格杀阿卡，却突然听到滴的一声。

    阿卡不知按了什么按钮，地上的两把掌心雷立刻散发出烟雾，辛辣刺鼻的烟雾瞬间就弥漫了不大的卫生间。

    唐小凡用手捂住口鼻，眼睛却被辣的想要流泪，这是催泪弹！

    无奈，唐小凡只能闭上眼睛，看来今天阿卡是留不住了，只是以后的麻烦要怎么应付呢？

    “唐小凡，后会有期了！”房间里回荡着阿卡的声音。

    烟雾散去之后，唐小凡再看，已经没有了阿卡的影子，倒是那把装着来复枪的背包还在地上。

    “在你给我带来麻烦之前，我要先给你制造麻烦。”唐小凡背起背包，离开了这里。

    唐小凡也会用枪，接下来的日子他要客串一下枪神阿卡，任务不成反杀雇主，想想就觉得刺激。

    人民医院，抢救室外，宁纪颓然的坐在墙角。

    神色颓然，眼神黯淡，没有半点生气，宁纪都快成了第二个唐小凡了。

    身后洁白的墙壁上有几道鲜红，那是刚刚粘上去的血迹，受伤的那只手无力的垂在地面，伤口处的血液已经凝固变成了黑红色，看起来很恐怖。

    “宁纪，放心吧，吉人自有天相，她肯定会没事的。”陈风拍拍宁纪的肩膀，安慰着。

    平时宁纪的话最多，陈风最木纳，现在倒需要陈风来安慰，看起来这次的事情对宁纪打击不小。

    在枪声停止之后，宁纪刚刚松了口气，就觉得手指剧痛。

    十指连心，刚刚太过于紧张宁纪根本没有感觉到痛，两根手指都快断了，疼的宁纪直哼哼。

    看看怀里的宣萱，双眼紧闭，宁纪有一种不好的感觉，他想要骗自己宣萱只是睡着了，但却没能成功。

    在宣萱的后脑，宁纪找到了伤口，看起来像是钝器击打出来的伤口，肯定是刚刚自己抱着她躲避的时候造成的。

    那一刻，宁纪感觉不到手指的疼痛了，疯一般的找电话，呼叫救护车。

    宣萱被推进急救室的时候，宁纪看了一眼，安静的脸上那表情很让人揪心，居然是微笑。

    不知道这个女人在昏过去之前想的是什么。

    看着急救室的门慢慢关上，小灯亮了起来，宁纪浑身的力气好像被抽干了，一滩烂泥样的瘫坐在了地上，一直到现在。

    陈风的安慰并没有起到什么效果，宁纪还是那半死不活的样子，甚至连眼睛都懒得眨一下了。

    “建叔，你看看他。”陈风无奈，只能求助建叔。

    陈风是个老实孩子，不会说那些花里胡哨安慰人的话，这方面还是建叔拿手。

    建叔站在宁纪面前，伸出肥嘟嘟的手掌在宁纪眼前晃了几下，宁纪的眼睛都不眨，一直保持着黯淡的眼神。

    “情况不怎么样，我也没办法。”建叔摊开双手，无奈的说道。

    这是心结，心中有结不管再怎么安慰也没用，除非他能自己把心结解开。

    建叔人老成精，十成十的肯定宁纪的心结所在，要解开心结只有一个办法，那就是这场手术成功。

    宣萱能平安无事，宁纪也就能笑能恢复原样了，虽然建叔不理解宁纪为什么会因为宣萱受伤而颓废，但当下的办法只有这一个。

    一片寂静，这片区域就只剩下宁纪与建叔陈风，医院的医护人员与其他病人根本不敢靠近，连路过都不愿意。

    现在的宁纪就好像个幽怨厉鬼，瘫坐在地上浑身散发出无比幽怨的气息，光是同屏出现就觉得难受，更别说靠近了。

    也不知过了多久，颓废的宁纪突然开口了。

    “我要杀了他。”声音没有半点起伏，就跟电子合成的一样，没有任何感情。

    好家伙，宁纪真的变成了第二个唐小凡。

    “杀谁？”建叔条件反射的问了一句。

    “孙宏。”宁纪居然也回答了。

    宁纪在心里已经认定，这件事是孙宏一手搞出来的，就算孙宏没有直接参与，间接的也有关系。

    如果说之前对神朝组织的恨是入骨的话，那现在就是不共戴天了，不杀孙宏宁纪誓不为人！

    建叔没有再接茬，这种情况再说下去干什么，要是再用语言刺激下宁纪，说不定这傻小子现在就会提着菜刀去跟人家拼命。

    有一种当局者迷的意思，建叔现在的工作是要看好宁纪，不能让他再做傻事。

    有个伟人曾经说过，还活着就有希望。宁纪现在去找孙宏无异于是送死，只有活着才有报仇的机会。

    寂静，时间一分一秒的过去了，抢救室的灯一直没有灭下，建叔的心也提到了嗓子眼儿。

    千万要保佑宣萱那丫头没事，不然宁纪这傻小子要是做出什么傻事来就真完了。

    建叔知道宁纪的苦楚，从那个雨夜宋龙杀死宁纪到现在，已经过去了两个多月。

    忍了这么久，宁纪才等到了一个机会，一个面对面较量的机会，如果因为一时情绪失控而做出傻事，那宁纪隐忍的两个月就白费了。

    在外人看来，宁纪整日嘻嘻哈哈没个正经，猥琐龌龊像极了流氓大色狼，但建叔知道宁纪的内心。

    宁纪很脆弱，一碰就碎，好多次宁纪被人碰碎，都是宁纪忍着痛含着泪慢慢的把自己再粘回去。

    他的嘻嘻哈哈，只是为了掩饰他的脆弱。他的龌龊猥琐，只是为了证明他的存在。

    一个一文不名的小子，如果踏踏实实本本分分的，那根本就没有存在感，宁纪就是用这种略显病态的方法来增加自己的存在感的。

    至少建叔是这么认为。