    凌晨的抢劫案，现在才录口供，这并不是警察办事能力差，而是一时间发生的案子太多了。

    整个闽都市，有二十多家华诺连锁店被毁了，警察全部出动也架不住案子多啊。

    宁纪刚想上前去问问情况，以便自己的推测，却被人拍了下肩膀。

    以为是建叔的恶作剧，宁纪不耐烦的把肩膀上那只手给拿掉，还未走出半步却又被拍了一下。

    “建叔，别闹。”宁纪撇撇嘴，建叔你什么时候变这么无聊了。

    “我没有。”建叔伸出两只手，在宁纪面前晃了晃。

    宁纪猛然间瞳孔紧缩，他听到一阵笑声从后面传来，同时也闻到了一股熟悉的不能再熟的香味。

    脑门冒汗，舌尖发麻，四肢僵硬，宁纪不想回头，他已经猜到后面的是谁了。

    “宁纪，你怎么在这里？！”宣萱猛然跳到宁纪面前，一脸兴奋的表情。

    没错，就是宣萱，宁纪倒霉催的，又跟宣萱偶遇了。

    这是宁纪的生命中唯一一个想躲着的女人，就像躲避灾星一般，见了宣萱宁纪都想绕道走的，可惜都没那个机会。

    “我……我来这里买东西。”宁纪支支吾吾的说道。

    “哦，那你估计买不到了，这里马上就要被封锁了。不过我知道附近还有一家超市，我陪你一起去买。”宣萱一脸兴奋，拉着宁纪就往外走。

    “你们好好工作，我出去一下。”宣萱对着警察同事说道。

    可怜的宁纪就被拉走了，现场的警察统一是一脸惊愕表情，而建叔与陈风脸上都挂着幸灾乐祸。

    叫你不尊老爱幼，活该！

    被宣萱强行拉扯，宁纪变成一只逆来顺受的小绵羊，根本无力反抗。

    在宣萱的执意要求下，两人进了那间超市，宁纪头脑风暴了一阵，自己到底要买什么。

    其实他是什么也不用买的，只是见到宣萱后嘴巴不受控制就说来买东西，

    心不在焉的逛了一圈，宁纪在柜台处拿了包香烟，刚准备付账就感觉腰间一阵剧痛。

    呲牙咧嘴的转头一看，宣萱正不怀好意的指着自己，手里的那盒香烟，宁纪明白了。

    赶忙把香烟放下，挑了盒口香糖，买单走人。

    青春期的小女生或许会接受男友抽烟，因为她们情窦初开，懵懂之下看什么都觉得心里高兴。

    这就是情人眼里出西施。

    一旦女孩成长为女人，她们就会竭力阻止自己的男人抽烟，这玩意儿确实不是好东西。

    “吃口香糖多健康啊，以后不要抽烟了哦。”宣萱卖的一手好萌。

    宁纪暗暗的点头，倒不是承认吃口香糖就健康，他是在发誓以后见到宣萱要绕道而行。

    那边警察还在调查，宣萱以好久不见为理由要请三人喝茶，没等宁纪反对就被建叔给拉到了附近的一家茶馆。

    点了壶乌龙茶，宣萱这才道出请三人喝茶的原因。

    “今天早上我吃早点的时候，听卖早点的大妈讲了个故事。”宣萱笑嘻嘻的看着宁纪说道。

    笑容之中意味很多，宁纪发现宣萱跟以前不一样了，许多细微之处都不一样了。

    “什么故事？”宁纪紧张兮兮的问道。

    该不是建叔买包烟就听了三个版本的故事吧，要真是那样宁纪以后出行就得带上口罩了，不然被粉丝认出来索求签名照就麻烦了。

    “一代潘慷哉竺龆嫉谝桓吒凰У墓适拢真的很励志很正能量。”宣萱咯咯笑着，倒是有些小家碧玉的样子。

    宁纪才没有被这个外表所迷惑，他知道宣萱是哪条路的毛神，这小家碧玉真不是她的本性。

    “大概又是哪个无聊写手的著作吧，这种事现实社会里怎么能发生呢？”宁纪讪笑着，开始误导宣萱的思维方向。

    “是哦，但是我一路小跑去上班，二十分钟内就听到了另外两个不同的版本，这又怎么解释呢？”宣萱睁着大眼睛，对着宁纪不停眨啊眨。

    看的宁纪一阵头晕，心想宣萱你不要卖萌了好不，你这样子卖起萌来还真不好抵挡。

    确实，宣萱性格是热情火辣，但人家长得那张脸是可爱型的，美艳中透露着可爱。

    配合上那能使人骨头酥掉的发嗲声，宣萱一旦卖萌起来就是天下无敌，宁纪甚至有些怀疑，面前这位是不是平时见的宣萱的表妹？

    “好吧，我承认，故事的男主角就是我。”宁纪举起双手，缴械投降了。

    已经是满城风雨人尽皆知，宁纪再隐瞒下去也不会有什么好结果，还不如早点招了呢。

    再说了，这也不是什么坏事儿，潘磕嫦高富帅，多励志的故事啊。

    说不定凭着这个故事，宁纪的泡妞大业就能加快进程，数以千计的妹子都疯一般的往自己怀里扑，宁纪已经开始幻想了。

    建叔看到宁纪又露出了猥琐的笑容，很果断的一个爆栗就敲了过去，疼的宁纪跟猴子似的上蹿下跳。

    这货绝对是公报私仇，觉得宣萱在这里宁纪不好动手，不然不可能下手这么狠。

    宁纪横了建叔一眼，用眼神威吓了一番：“你给我等着。”

    用眼神交流，这是建叔与宁纪最近才研究出的一种交流方式，两人都属于聪明的那种，可以意会的出眼神中的意思。

    譬如现在，宁纪用仇恨的眼神盯着建叔，跟死鱼眼似的，这意思就是在恐吓了。

    而建叔立刻还以颜色，神色颇为得意，这就是在挑衅宁纪了。

    “你来啊，你来啊，打我啊笨蛋！”建叔用眼神挑衅着。

    宁纪被这般挑衅，当然不能忍了，这要是能忍，翔都能吃！

    立刻摆出得意的眼神，眼神中透露着几丝悲悯，建叔看到以后大惊，这小子居然也学会抓把柄威胁人了。

    建叔天不怕地不怕，见了警察也不怕，偏偏就怕这个宣萱。

    在警局档案室，建叔的案底是最高的一个，是跟警察关系不错建叔才能在外面活蹦乱跳。

    要是宣萱铁了心要抓建叔，以她的手段建叔就没跑了，直接洗干净屁股准备蹲大牢吧。

    “你丫的再嚣张，我就让宣萱抓你，金刚侏儒郝建！”宁纪的眼神是这个意思。

    建叔一下子就萎了，赶忙举手投降，你丫的狠，老子服了！

    看着两人挤眉弄眼的喜感模样，宣萱捂嘴轻笑，这一幕真是太逗了。

    “你们在干什么？”宣萱捂着肚子问道。

    为什么捂着肚子，因为肚子笑的疼了，不捂着就抽筋啦。

    “我知道！”陈风是个老实孩子，举手之后才发言：“他们在眉目传情！”

    老实孩子说话声音很大，如同响雷一般，建叔与宁纪眉目传情这件事立刻就被茶馆内所有人给知道了。

    一边感慨着世风日下，一边又吐槽有美女不搞非得玩断背，宁纪与建叔的身上立刻被射了好几十道鄙视的眼神。

    “陈风，从现在开始你给我闭嘴，我不让你说话打死你也不能说！”建叔和宁纪阴着脸说道。

    陈风还不知道自己闯了什么货，木纳的点点头，捂住了嘴巴。

    已经被披上了断背山的外套，对于宁纪与建叔来说这里就成了是非之地，不宜久留。

    结账之后，四人又找了个星巴克，继续讨论之前的话题。

    “其实我前面说的都是在逗你，昨天晚上的事情我是知道，不过不是通过早餐店的大妈。”宣萱笑着说出了实话。

    作为警察，而且是地位人缘都不错的警察，闽都发生的一切都逃不出宣萱的眼睛。

    就算凑巧宣萱没看见，也会有同事告诉她详细经过，就像昨天晚上在金碧辉煌。

    慕容雪出现在闽都之后，警局就派人开始监控这个女人，闽都人民警察必须为人民负责。

    在金碧辉煌的宴会，如果真的来说那属于非法集会，慕容雪能召集一百多个毫无瓜葛的人来庆生，这里面肯定有猫腻。

    在昨夜，一百多客人之中，有警察派进去的卧底，公安厅副厅长的公子常乐。

    常乐一直就在内厅，不曾与任何人交谈，他将宴会期间所发生的一切都给看到了，包括最后那个被一招秒杀的富二代。

    宣萱的完全版就是从常乐那边听来的，可以说她知道的版本是最真实的版本，而且宣萱也知道后面发生的故事。

    “在你们都走后，警察赶到了现场，验尸之后给出了突然猝死的死亡报告。”宣萱说道。

    这就是之后发生的故事，当所有富二代和青年才俊离开后，警察这才赶到现场。

    至于那个猝死的死亡报告，里面有没有水分很清晰明了，宁纪对这个没什么兴趣，自己又不认识那倒霉蛋，死就死了。

    “我当时也看了看伤口，是一把大概三寸的小刀透体而过，创口很平滑，很难想象那把飞刀打出来时候的力道有多大。”宣萱唏嘘不已。

    在警校的时候，宣萱对验尸这方面颇有兴趣，自学了不少内容。

    昨天在验尸官未到之前，宣萱先看了看伤口，皮肤上的创口很平滑，好像是被扎纸刀整齐的切开了一样。

    但伤口又窄又小，显然是小匕首所致，警察也在现场找到了一把带着血的匕首。