    一左一右搂着两位美女，宁纪还没动手，就被人家给非礼了一遍。

    阿宏在飞云道是大哥级人物，这赛车宝贝也是小太妹来客串的，他们当然不敢怠慢了贵宾一样的宁纪。

    “帅哥，你好坏选！弊蟊吣歉龉首鹘啃撸在宁纪的胸前轻轻的锤了一下。

    “美女，你也很坏嘛。”宁纪回道。

    宁纪觉得有点委屈，明明是你搞出来的，现在又来怪我？

    不想跟这些女人有什么交集，宁纪觉得差不多了就打发她们走了，好歹哥哥我也是第二次，能给你们么？

    这份洒脱，看的陈风有些敬佩，自己这个弟弟还真是用情专一啊。

    很明显，陈风的领悟能力有点差，他根本没看出宁纪跟宣萱之间的微妙关系，还以为宁纪是家中有娇妻无心恋野草。

    “老家伙去干什么了？怎么这么久不见人影？”宁纪打了个哈欠，问道。

    每到无聊的时候，宁纪就觉得很困很困，不自觉的就打哈欠了。

    看看天色，已经渐渐暗了下去，估摸着也有六点多了，建叔和阿宏已经走了好久。

    “不知道。”陈风很老实，不知道就是不知道。

    正说着呢，建叔和阿宏就回来了，两个人都是面带喜色红光满面的，估计是密谋了什么坏事吧。

    建叔的喜怒哀乐都挂在了脸上，不管其他人看不看得出，宁纪一眼就能看出来。

    就比如现在这个表情，一看就知道是密谋了什么坏事，或者说刚刚坑了谁回来。

    “你信不信，我能猜出待会儿老头子说的话。”宁纪凑在陈风耳边，低声道。

    陈风摇头，他才不信呢。

    “待会儿第一句肯定是，有好东西你们玩不玩？”宁纪很有自信的说道，“一百块。”

    宁纪胸有成竹的掏出一张钞票拍在椅子上，用挑衅眼神瞄了陈风一眼。

    “赌就赌，我钱在建叔那里，待会儿就给你。”陈风就不信这个邪。

    豪赌开始了，宁纪把钱坐在屁股下面当什么也没发生，陈风也把头扭到一边吹起了口哨。

    不多时，建叔到了近前，笑眯眯的坐在了宁纪旁边。

    “嘿，有好玩的，你们玩不玩？”建叔拍了拍宁纪的肩膀。

    宁纪立刻笑了出来，对着陈风努努嘴，示意陈风掏钱。

    陈风的脸一下子就黑了，心想建叔你可真不争气，怎么就被宁纪猜透心思了呢？

    “那你再猜猜我现在心里想什么，猜对了我一共给你二百。”陈风不服输，想要再赢回来。

    “你一定是在想，傻X，别说二百了，一百你也拿不到。”宁纪料事如神，一语道出陈风的心思。

    “……”

    ……

    陈风还是很有赌品的，真让建叔给了宁纪两百块，宁纪直接就揣兜里了。

    这可是两百块啊，要是去买红旗渠能买多少盒？

    陈风一脸愤恨的盯着宁纪，但却接触不到宁纪的眼神，无奈只能先把仇恨对着建叔释放一下了。

    “待会儿有一场比赛，对方是个凯子，宁纪你玩不玩？”建叔没有搭理陈风，把自认为好玩的事情讲了出来。

    这就是赛车比赛了，小混混和小混混之间的比赛，有点像是黑拳。

    只要你能第一个跑到终点，不管你比赛中用了什么手段，哪怕下车把对手暴打一顿，那也算赢。

    简单粗暴，宁纪是靠脑子吃饭的，暂时不喜欢这玩意儿。

    “这有什么好玩的？难道还能赌车？”宁纪很纯洁，对于道上的事情一概不知。

    赌拳他听说过，但是赌车还真没有，建叔能知道对手是个凯子，那些精明的小混混也都知道。

    就算开赌局，赔率也会低的吓人，一场下来也赢不了几毛钱。

    “不能。”建叔摇摇头，朝着一个方向指了指。

    宁纪顺着建叔的手看过去，那地方站着一个人。

    这人三十左右的年纪，长相呆板，发型也是那种乡下的四四方方平头，身上却穿着一身银白色西装。

    这造型太土了，土的掉渣，不管到了哪里都会被认定是凯子。

    “那就是凯子了，待会儿我可以让你上去开一圈，赢了有两万。”建叔压低声音说道。

    阿宏旗下的车手虽然各个都有实力，但都露过太多面，在飞云道敢和他们开的没有几人。

    宁纪是个生面孔，待会儿也可以打扮成凯子的模样，抬高一下赌金什么的，一把就能赚到家。

    建叔虽然不怎么了解宁纪的车技，但对宁纪这个人是了解透了，知道宁纪不是轻易服输的主儿。

    “不玩不玩。”宁纪撇撇嘴，果断的摇头。

    第一次来这种地方，虽然是在建叔的带领下，宁纪还是没有熟悉这里的规则和环境。

    贸贸然的去比赛，赢了固然好，要是输了顺带着受个伤，谁来主持公道？

    建叔也就是想让宁纪去串个场，赚点外快晚上宵夜，没想到宁纪这么没脾气。

    喝着啤酒听着歌，没过十多分钟，音乐突然停了下来。

    阿宏拿着个麦克风，站在大马路上开始讲什么规则，鬼吼鬼叫的。

    宁纪从来都看不出，阿宏这老头会这么精力充沛，跟某个矮子比起来强了不知多少倍。

    “下面有请我们的车神，阿飞！”阿宏把手一指。

    灯光立刻跟着打了过去，天色略暗，灯光将名叫阿飞的车手照的很显眼。

    身材略显消瘦，头发很长很飘逸，这阿飞的出场立刻引来不少小太妹的尖叫。

    “车神啊！”陈风用肩膀蹭了蹭宁纪，说道。

    “车神就很牛掰？我们旁边还有一个自称车神的呢，你看他厉害吗？”宁纪撇撇嘴，意思就是指建叔了。

    那次在天桥上，建叔就是自称车神玩了个一百八十度转弯。

    结果就玩完了，车子没油直接停在天桥上，宁纪也被金鹰帮的打手活活打晕了过去。

    “宁纪你妹啊！”建叔脸上的肌肉抽了抽，宁纪的嘴巴还真毒。

    陈风若有所思的哦了一下，上下打量建叔几眼，略微点头。

    看那意思，是已经了解了车神的真正含义，建叔的眉毛又跳了几下。

    “你妹，老子就让你们看看什么叫车神！”建叔狠狠在宁纪屁股上踹了一脚，就往阿宏那边走。

    灯光也跟着打了过去，宁纪只看到建叔嘴巴张张合合的，却听不到建叔说些什么。

    难不成，建叔要亲自上场？

    宁纪没猜错，建叔真的要亲自上场跟那凯子赛车，目的不是为了赢钱，是要让罗氏兄弟知道。

    阿宏过去跟那凯子交涉了一番，凯子怎么也不同意换人，总觉得里面有猫腻。

    其实也不是什么正规的比赛，有个毛线规矩？阿宏不容分说的就把建叔推进了车里，连衣服也没换。

    凯子一脸的不乐意，想上来跟阿宏理论，但看看人家身后的几个小弟，凯子缩了回去。

    人群散开，两辆车被开了过来，建叔的悍马当然不能跑这种比赛了，他的车是阿宏赞助的。

    白色的车壳上贴着不少广告，建叔试也不试就坐了进去。

    凯子的车是一辆蓝色的改装车，发动机的声音很大，发动之后车壳都在抖。

    倒计时还没开始，宁纪走到建叔的车旁边，伸手敲了敲车窗。

    建叔拉下车窗，笑眯眯的看着宁纪，等着宁纪说出加油之类的话。

    “小心点别闪到腰。”宁纪本性毕露，差点让建叔吐了血。

    陈风也凑了过来，建叔把已经到喉咙的血给硬生生逼了回去，心想着陈风老实，肯定会给自己加油的。

    “建叔你腰不好啊，我认识一个医生，专门治腰的，待会儿你比赛完了我给你联系方式。”陈风憋了半天就憋出这么一句。

    建叔翻个白眼，把车窗摇了下去，他是败给罗氏兄弟了。

    倒计时开始，刚刚数到二的时候凯子的车就飞驰出去，把拿着旗子指挥的阿宏吓了一跳。

    “尼玛的，玩不起滚蛋！”阿宏对着蓝色赛车的屁股骂了一顿。

    “一！阿建你快跑，给老子追上他，干死他！”阿宏显得很激动。

    阿宏是飞云道的老大，平日里指挥的事儿都是小弟做的，今天建叔串场阿宏才亲自指挥一次。

    没想到亲自指挥就被人抢跑了，这是赤果果的侮辱。

    建叔似乎也不着急，打了个哈欠，慢腾腾的点了跟烟。

    狠狠吸了一口，建叔猛地踩下油门，车子如同离弦的箭就飞了出去。

    而且，这速度一直保持了不短时间，直到车子离开众人视线的那一刻，速度都没有减弱分毫。