    宁纪现在开始怀疑，自己找建叔聊天是不是个错误的选择，为什么剧本没有按照自己预想的发展，而是从焦虑症的问题一直发展到现在这个没营养却有激情的话题？

    “我说，咱正常一点好么？我如果要去学怎么上三垒，那我根本不会来找你们。

    你们看看，一个五十多岁的老光棍，一个三十岁的中年光棍，老子好歹也是个有女朋友的人，你们拿什么跟我比？”宁纪不是不想回击，他是怕伤了兄弟之间的感情。

    好嘛，彻底沦陷了，宁纪彻底的沦陷在这个话题中了。

    此言一出，建叔和陈风明显不好意思了，是啊，他们确实比不过宁纪。

    也不知道老天爷是不是瞎了眼，为什么让宁纪找到那么漂亮的女朋友，而且还是好几个。

    “你看看你，轻佻浮躁。”建叔尴尬的笑了笑，立刻把话题转移了回去，“我也不是这个意思，我想说的是年轻人要把握好机会，古人也说过人不风流枉少年啊。”

    建叔说的倒不错，古人确实是说过这句话，可人家那时候的风流不像现在啊。

    “所以呢？”宁纪的眼皮跳了跳。

    “所以，建叔现在赐给你一件神器，带着建叔的寄托和牵挂，带着建叔的意愿，去吧我的战士！”建叔站了起来，双臂张开散发出上帝的光环。

    在宁纪的角度来看，建叔还真有点耶稣的样子，这个老色鬼身体周围还散发着一圈猥琐的气息。

    回过神的时候，宁纪发现手里面已经多了一个小塑料包装袋，宁纪赶紧把东西塞进口袋里，警惕的看了看四周。

    妈的，又是草莓味的DLS！

    在宁纪收下这个神器之后，猥琐无聊的话题也就结束了，三人开始谈正事。

    对于宁纪想要重出江湖客串下拳手这件事，建叔是持支持态度的，这件事在之前他就听叶松说过了。

    当初建叔把宁纪拉到地下拳场，除了是唐威的指示之外，他也是想靠宁纪来赚点外快。

    可没想到宁纪那么给力，第一场比赛结束的时候夜火拳场也玩完了，建叔硬是一分钱提成没赚到，还赔进去不少金钱和人情。

    不过这都不要紧，建叔和宁纪也算一见如故，两人的感情跟这些比起来真不算什么。

    现在听到宁纪说要回去串场，建叔当然是要支持下了，自己的付出终于有收获了。

    “叶松这小子绝对可靠，当初你的命也算是他救得，放心吧，他绝对不会坑你。”建叔拍着宁纪的肩膀说道。

    这话宁纪也相信，与人相处不是靠语言或是行为去判断这人的真假，宁纪看人都是用心去看的。

    叶松这人宁纪也不好评价，他年纪不算大也不算小，在闽都虽然不拔尖但也不是小人物。

    宁纪只能说，叶松是自己的朋友，而且如果不出意外的话，两人永远不会因为利益变成敌人。

    “我也觉得你回去打拳是一件好事。”陈风也点点头，赞许宁纪的作法。“你的身手现在已经和我巅峰时期差不多了，如果只靠锻炼的话，根本无法提升。”

    作为曾经的职业拳手，虽然被狂豹一招秒杀断掉双腕，但陈风也算是个二流拳手。

    但凡是二流以上的高手，都明白一个道理，那就是实力提升到某个阶段后就不能再靠锻炼身体进行进一步提升了。

    这就像是古代武侠高手的瓶颈一样，只能寻找突破的办法，而无数前辈总结下来最有效的办法，就是与高手过招。

    在生与死的战斗中，人往往可以激发潜能，就好像那晚宁纪对上凶萝莉琉璃，生死关头宁纪潜能爆发，才勉强逃过一劫。

    之后虽然身体酸痛了一阵，但宁纪也感觉自己的实力明显提升了一个等级，这下就算再对上琉璃，虽然不敢说取胜但也绝不会被打的那么狼狈了。

    同样的道理唐小凡也不止一次的说过，所以宁纪很清楚这句话的意思，他的问题根本就不在这里。

    “我知道你们的意思，不过我想问的不是这个。”宁纪叹了口气，他担心的还是另一件事啊。“叶松说过，请我回去是为了抵抗金鹰帮的挑衅。”

    宁纪苦涩的笑了笑，他突然觉得自己有些懦弱了，为什么要害怕金鹰帮呢？

    是的，之前宁纪一直在害怕，传说中的金鹰帮到底是怎么样一个存在。

    神朝组织黑暗中的一只手，打手帮会金鹰帮，拥有宋龙这样的金牌打手、狂豹这样的无情杀手和琉璃紫凤这样的神秘萝莉。

    宁纪一直想要了解这个帮会，可一直都没机会，唐擎苍给的资料上有神朝组织每位少爷的详细，却没有提及一点有关金鹰帮的信息。

    宁纪不知道这是为什么，难道说金鹰帮是一个强大到唐门公子都无法窥探的组织？

    不过仔细想想又不可能，再怎么说也只是个打手帮会，唐擎苍能搞到太子孙宏的详细资料，肯定不会对金鹰帮一无所知。

    “哦，原来是这样。”建叔松了口气，还以为宁纪说的是什么呢。

    金鹰帮对于普通人来说是神秘又危险的，因为这个组织隐藏在暗处，专门干见不得人的勾当。

    不过，对于建叔这种江湖老混混来说，金鹰帮根本没有半点儿神秘，建叔可以像是自我介绍一样随意的将金鹰帮的内部构成讲出来。

    金鹰帮，传言说是上世纪世界大战时某土匪头子为了抵抗倭寇所建立的，也有人说是孙家的前辈跑江湖留下的产物，两种说法都不能证实，不过这对现在的局面影响都不太大。

    金鹰帮内部的构成与其他帮会大致无二，分有四个堂口，负责闽都市东西南北四个城区，旗下三千多打手将闽都市65%的场子给牢牢的控制住了。

    就这些场子，看场费乱七八糟的每月都是一笔不菲的收入，神朝集团能进入华夏前四，也有一部分是靠黑道金鹰帮。

    除了四个堂口外，金鹰帮还有两个神秘的部门，估计除金鹰帮以外的很少有人知道这两个部门的存在，建叔恰恰就是这很少中的一位。

    “金牌组，全部由金牌打手构成，成员数量不详，不过最近几年太和平，好长时间都没有关于金牌打手的战绩了。”建叔说着，叹了口气。

    看这样子，是有种大江东去浪淘尽，数风流人物还看今朝的意思。

    建叔也老了，想当年他年轻的时候，凭借一把西瓜刀和十几个生死兄弟，也曾力挫金鹰帮金牌打手的气焰。

    “宋龙就是金牌组的？”宁纪问道。

    建叔点了点头，“当年我混的时候宋龙还是个穿开裆裤的小屁孩，没想到啊。”

    宁纪没有理会建叔的感慨，他记得唐威曾经说过，当初宋龙之所以对自己出手是因为陈建。

    那时候陈建是神朝组织的考核人员，组织里就派了宋龙去协助陈建完成考核。如果这么说起来的话，宁纪倒是有点清楚了。

    这个传说中的金牌组，在和平年代也发挥着自己的余热，帮助孙宏建立神朝大业！

    “第二个就是八鹰了，这才是金鹰帮最神秘的力量，之前我们见过的狂豹、小博球和琉璃紫凤都是八鹰的成员。”建叔的声音压得很低，现在可是公共场合，建叔不想自己被当成讲玄幻故事的江湖骗子。

    最近几年闽都道上很和平，金鹰帮一家独大，那些小帮会都畏缩在角落吃残羹，可在之前并不是这种局势。

    在建叔还未退隐的时候，八鹰才出现在江湖，掀起了一阵血雨腥风。

    曾经一夜之间，十几个帮会同时解散，那些老大被发现的时候都是惨死家中，这些都是八鹰的彪炳战绩。

    “那如果按照你这么说，这些人最小的都该有三张多了，琉璃紫凤我可是亲眼见过，看起来才二十左右啊。”宁纪一脸怀疑的看着建叔。

    虽然宁纪相信建叔的人品，相信他不会说谎，但耳听为虚眼见为实。

    在香格里拉宁纪见过紫凤，看起来就是高中生的样貌，就算是长得嫩了些，那紫凤的年龄也绝不超过二十。

    那天晚上与琉璃打斗，宁纪曾经触摸过琉璃的“凶器”，柔柔软软的也不像是老女人。

    “笨蛋！”建叔直接跳起来给了宁纪一个爆栗，平时看你挺聪明的，怎么关键时刻就犯二啊。“八鹰不是八个人的称呼，是金鹰帮旗下堂口的名字。”

    “哦哦。”宁纪摸着有点疼的脑袋，很想打回去。

    “金鹰帮大概就是这样，今天晚上你的对手应该不会是八鹰之一，很大可能只是金牌组的成员。”建叔最后又总结了下。

    语气虽然轻松，但建叔心里很不轻松，就算是金牌组的成员，那也是一场硬战啊。

    宁纪虽然平时锻炼不少，但也算不得高手，对上金鹰帮的金牌打手根本没有压倒性的优势。

    任何时候，没有稳赢把握的时候，建叔都不会掉以轻心，何况这是打黑拳，一个不小心就死无葬身之地的危险活动。