    宁纪腾的一声站起来，朝着宣萱的红唇就盖了过去，眼睛刚刚闭上却突然打了个冷颤。

    “不行，不能行！”宁纪赶忙推开宣萱。

    宣萱有些莫名其妙的看着宁纪，突然眼中闪过一丝赞许，老娘的男人这么正人君子，简直太帅了。

    其实，宣萱是想的太多了，宁纪这不是正人君子，是这货太小心了。

    现在企划部里大多数都是魏辉的人，魏辉本人又是作恶多端心狠手辣，不敢保证他有没有在自己不在的时候安装摄像头。

    如果这一出活春孙被魏辉拿到录像，宁纪就真的败了，小心使得万年船。

    虽然两人不能做什么超友谊的事情，但聊聊天还是可以的，今天宣萱没穿警服，在宁纪眼里异常漂亮。

    “宁纪，其实我这次来是要告诉你个好消息。”宣萱轻轻一笑，拉着宁纪的手说道。

    宁纪的脑袋嗡的一声，姑奶奶咱不能这样啊，你要说出来我就去死，该不会真的是那天晚上的后遗症吧。

    宁纪还年轻，还不想退出花坛，如果真的栽在宣萱手里了，宁纪肯定要哭死的。

    “宁纪，你不舒服么？怎么脸色发白满头大汗的。”宣萱抽出张纸巾，给宁纪擦了擦额头的虚汗。

    现在宁纪的样子是有点不正常，脸色苍白满头大汗手脚冰凉的，跟连续看了十几部恐怖片差不多。

    “没，没事。”宁纪勉强笑了笑，心想这还不是姑奶奶你搞的啊。

    “那我要说了哦。”宣萱越是笑，宁纪心里越没底，姑奶奶咱不带这么吓人的，要说就说，我已经做好死的准备了。

    “嗯，说吧。”宁纪做出一副壮士断腕，人生自古谁无死的样子。

    “我准备跟我爸妈说我们俩的事儿了。”宣萱说话的时候，脸上露出一丝小羞涩。

    脸蛋红扑扑的，样态羞涩，就好像大姑娘要上花轿了似的。

    宁纪都胆战心惊了，听到的就是这么一句，这有点裤子都脱了的感觉。

    我裤子都脱了，你就给我看这个？我都快被吓死了，你就给我说这个？

    “额，说吧说吧。”宁纪惨笑着擦了擦额头的汗，突然瞪大眼睛，“你说什么？！”

    音量提高了好几十分贝，宁纪的样子好像是受惊的老鼠一样，眼睛瞪圆了都。

    “我说，我要给我爸妈说咱俩的事儿。”宣萱说道，“你知道我探了多少次口风才做出这个决定吗？到时候见了我爸妈千万要表现的忠厚老实点儿，他们不喜欢油嘴滑舌的年轻人。”

    宣萱完全沉浸在自己的小羞涩中，已经替宁纪做了主，看那意思见过父母后就要订婚了。

    “搞什么？我为什么要见你爸妈？”宁纪显得很激动。

    为什么要见，如果见了之后二老对自己很满意怎么办，到时候宁纪就完全陷入宣萱的魔爪之中了。

    而且，林成光那边也不好说啊，宁纪本来就得小心翼翼些，如果被林成光知道这件事那他跟林薇就要画句号了。

    他不想放弃林薇，因为他明白自己是爱林薇的，不是单纯看外表的那种喜欢。

    而同时，宁纪也不能抛弃宣萱，宁纪夺走了人家的第一次，虽然是双方愿意你情我愿的，但宁纪的责任感告诉他不能这么做。

    宁纪觉得，自己一辈子的纠结都挤到这一年之中了，一辈子的桃花运估计今年都用完了。

    “你说为什么。”宣萱的笑容瞬间凝结了，“好啊你个宁纪，吃干抹净想赖账是吧。”

    变脸如翻书，这是女人的特性，在宣萱身上尤为突出。

    “别激动，别激动，坐下来心平气和的慢慢说。”宁纪被吓了一跳，赶紧站起来。

    这要制止住，这样下去肯定不会有好事发生，以宁纪对宣萱的理解，接下来宣萱就会哭。

    然后，精神失常，说出那些让他生不如死的话，之后一拍两散。

    再然后，过几天宣萱就又出现，如此反复反复如此，总有一天宁纪会被折磨成精神失常。

    再有一点，今天是中秋节，团员的日子，今天吵架可不是什么好兆头。

    “怎么心平气和？你知道我有多爱你吗？你居然说出那样的话，真是太伤我的心了！”宣萱的情绪明显变得激动了。

    话说回来宁纪也真是的，小青年都擦枪走火了，见见父母又怎么了。

    说到底，还是做男人难，做一个行走花丛间还想不沾花瓣的男人就更难了。

    “我的意思是，现在我的事业还没有成，你又这么优秀，我不敢保证未来岳父岳母能喜欢我。”宁纪硬着头皮开始说谎。

    这货说谎一直不脸红的，有不少先例。

    “所以说，我们继续这样下去，等我什么时候事业有成了，再跟你回家，到时候谁也分不开我们俩。”宁纪不经意间又做出个承诺。

    善意的谎言一个接一个，宁纪必须继续吧谎言进行下去，因为他没有更好的办法阻止宣萱这种自虐式的爱。

    他清楚，宣萱爱的一直不是自己，是那个已经挂了的慕容克，这是无法否定的事实。

    也许宣萱心里也知道，是想用宁纪来做替代品，替代哪个已经不可能回来的慕容克，这是自我欺骗。

    听宁纪这么一说，宣萱立刻就笑了，亲昵的抱住宁纪，不停的说宁纪胸有大志志向远大。

    不留痕迹的擦了下额头冷汗，真悬，差一点就桶到宣萱心里那个“马蜂窝”了。

    一上午就这么过去了，宁纪的工作没有半点进展，被宣萱搞的连工作的心思都没有了。

    中午，宁纪带着宣萱去了食堂，体验了一下白领的商务快餐。

    食堂的大妈挺够意思的，嘉奖了今天值班员工没人一个月饼，宣萱也领到了一个，开心的跟个孩子一样。

    用她的话来说，这是和宁纪一起过的第一个中秋节，值得纪念一下。

    宁纪发现女人对第一次都很敏感，不过也不见宣萱纪念下那夜的第一次，真是奇怪了。

    在节假日值班，纯属走个过场，来打打卡就行了，吃过午饭宁纪就带着宣萱离开了倾国大厦。

    临走的时候，宁纪还不忘去福利部领了中秋节福利，一包大米和一盒月饼，还有一桶食用油。

    这家伙，还挺无耻的。

    “宁纪，我们现在去哪里？”宣萱问道。

    “我去西餐店，你呢？”宁纪说道。

    算算已经好多天没回过西餐店了，宁纪亏得还拿一份高级顾问的薪水，中秋节不去看看真有点说不过去了。

    琪姐待自己跟亲人一样，中秋佳节应当去探望一下，那大米和食用油就是给琪姐带的。

    虽然这点儿货在西餐店用不了半天，但也算宁纪的一番心意是不，礼物不分贵重。

    “我也要去看看琪姐。”宣萱点点头，说道。

    “琪姐？”宁纪有点意外，宣萱是怎么跟梁梦琪聊到一起的，难道就是那次自己被陷害进监狱？

    也不可能啊，美女之间应该都是有敌意的，就像曹婉跟梁梦琪一样，宁纪每次在曹婉面前提起梁梦琪的时候都不会有好下场。

    “是啊，我跟琪姐很聊得来。”宣萱说道。

    梁梦琪是官家小姐，身上却没有官宦之后的那种傲气，反而是很随和。

    宣萱在熟人面前又是个开朗喜欢笑的女人，这两人在一起当然聊得来了，估计梁梦琪没少跟宣萱说宁纪的糗事。

    “聊的来就好。”宁纪长舒口气，总算少了个麻烦。

    如果宣萱跟梁梦琪再有点敌意的话，宁纪恨不得去死，做男人怎么能这么难啊。

    豪享莱今天的生意很火爆，这全因为宁纪的改革，在快餐的基础上加了西餐，之后又加入了不少中餐菜式。

    虽然混杂但却颇有特色，在一家饭店能享受到三种不同风格的美食，再加上环境和价位上的优势，豪享莱渐渐已经成为所有闽都市民眼中的就餐首选了。

    宁纪到豪享莱的时候，中午就餐的人还没走完，大厅里还有四五十人，有些吃完饭了还坐在这里养神。

    还不等宁纪打招呼，宣萱就和梁梦琪抱在一起，好像一对百合一般，看的宁纪直吞口水。

    很显然的，今天没有宁纪的事儿了，梁梦琪拉着宣萱姐姐长妹妹短的聊的火热，根本没有意识到宁纪的存在。

    摸摸鼻子，宁纪还是不去自讨无趣了，拉着王杰就到了后厨。

    从口袋里掏出香烟，递给王杰一根，这是上次接待美利坚代表团留下的，宁纪也没抽过，听林成光说好几百一盒。

    “小杰，最近花尘有来过吗？”宁纪问道。

    说起花尘，宁纪的气儿就不打一处来，明目张胆的挖墙脚，这小子的胆子比起魏辉来不是一般的高，魏辉只会在背后耍阴招。

    长得美，家里有钱，出手就是成卡车拉的玫瑰花，这种人出去泡妞简直就是无敌了。

    宁纪很害怕，要是哪天梁梦琪无法坚守阵地，被花尘给挖去了，他肯定会提着汽油去把花家给烧掉。

    “前天来了，昨天没来。”王杰如实说道。

    很是奇怪，花尘最近都是一天来一次，跟上班似的守时，可偏偏昨天没来。

    “哦，知道了。”宁纪摆摆手，示意王杰出去忙吧。