    重要的那些，还得先经过董事会的同意，一步步的往上交，总之很麻烦的。

    林成光给了魏辉见官大一级的待遇，其实也是有矛盾的，或者说是有漏洞。

    一个部门的头头，只能有一个，就是最高负责人部门经理。

    魏辉只是一个企划顾问，就算拥有特权，在这种事情上也无法逾越部门规章。

    这就类似于名誉董事长，董事会的时候你可以旁听，但无法左右最高负责人的想法。

    宁纪何等的聪明，一开始就想到了这一点，也大概猜出了林成光的意图。

    “晚点我会把申请直接交给董事长。”魏辉也有对策。

    宁纪聪明，魏辉也不是傻子，他知道交给宁纪绝对就没有下篇了，所以直接就要去找林成光。

    用父辈的关系压一压，魏辉想要达到目的很容易。

    “替我向你的父亲问好。”宁纪笑的很虚伪，颇有笑面狐狸陈虎彪的风范。

    话音刚落，魏辉就握紧拳头一下砸在了办公桌上。

    只可惜这家伙并不能打，实力估计还不如宁纪，一拳砸下去没有把桌子损坏分毫，还疼的自己差点叫出声来。

    但凡是富二代大少爷，都很讨厌别人说自己的父辈，因为这样有一种辱骂他们没有本事只靠老爹的意思。

    偏偏这类人又很喜欢利用父辈的关系，结果只能是自己的想法与现实矛盾，惹人讨厌。

    不像是林薇，老爹那么有钱，从来没有半点优越感，混到今天的地位也没有靠过一点他人的帮助。

    “也替我向你的父母问好。”良久，魏辉呵呵一笑，缓缓说道。

    办公室的气氛一下子变得无比紧张，宁纪有一种想要杀人的冲动，他现在很想按着魏辉的头砸下去。

    可惜魏辉没有给他机会，说完话拍拍屁股就走了。

    魏辉走后没多久，胡夏就进来了，把门关得死死的，胡夏坐在了宁纪对面。

    “老大，谈崩了？”胡夏很聪明。

    看看魏辉出去时候的表情，再看看宁纪现在这幅样子，用脚趾头想也是谈崩了。

    果然，励志青年还是有些斗不过富家大少。

    “嗯，崩了。”宁纪的语气很平静。

    胡夏不知道宁纪和魏辉之前的恩怨，不过今天早上的事情已经传遍了公司上下，对宁纪的语气倒是很惊讶。

    宠辱不惊，不动如山，这些只在睿智老者身上出现的东西，可没有几个青年能有啊。

    沉默了，胡夏不知道说什么，宁纪也想不出要说什么。

    良久，宁纪揉了揉眼睛，已经有了对策。

    “胡夏，你去写一份申请报告，十分钟之内交给我。这次和美利坚公司的合作案，就由你来做。”宁纪拍拍胡夏的肩膀，说道。

    胡夏也是聪明人，立马领会到宁纪的意思，这是要搞借鸡生蛋。

    宁纪是企划部经理，如果魏辉申请了宁纪再拿来做，就有点独断专行的意思了。

    自己不能做，也不能让魏辉得逞，宁纪只能借助胡夏的名义。

    以胡夏的个人实力，申请这份合作案不是什么难事儿，只要宁纪闭着眼睛一批就行了。

    到时候林成光问起来，就说是胡夏先交的申请，说说场面话也就没什么问题了。

    “不用十分钟，五分钟就行了。”胡夏是个急性子，说话的时候就已经打开了门。

    申请报告的规格是统一的，随便找份以前的，把名字日期一换就能上交。

    不出五分钟，胡夏再次进来，手里已经拿了份打印好的报告。

    宁纪看了看，很是满意，接下来就是自己辅助胡夏完成这份合作案了。

    还不等宁纪高兴片刻，电话响了，拿起来一听居然是林成光。

    刚从林成光那边回来没有半小时，这时候打电话又是干什么？

    看看时间，已经十一点半，难不成董事长是让自己陪他吃饭？

    “小宁啊，邮件看完了吗？”林成光很明显，说的是美利坚合作案。

    “已经看完了，而且……”宁纪有些惊讶，林成光这个电话绝不是好兆头。

    果然，不等宁纪把话说完，林成光就打断了他。

    “不用再用功了，这个案子我准备交给魏辉。他刚刚来到公司，实力我是不怀疑，就是资历有些浅，在他做的时候你多帮帮他。”林成光站着说话不腰疼。

    公司上下都传遍了，想来林成光也是知道早场的撞车事件，知道宁纪和魏辉不和。

    在这样的情况下，林成光还能说出这种话，让宁纪去辅助魏辉，这不是成心给宁纪找难题吗。

    “董事长，刚刚胡夏也递交了申请，我也批了下来，你看着……”宁纪的语气有些为难。

    其实他不为难，他的态度很坚定，这份合作案只能让胡夏来做。

    自己不在的时候，胡夏就是企划部的代表，宁纪信任这个人，所以要把他捧得高高的。

    将胡夏推到一个很高的位置，这对宁纪也是有好处的，到时候胡夏就能拉拢自己的派系。

    等真到了万不得已的时候，宁纪至少还有一张底牌，一条退路。

    “这样啊，但是我也已经批了魏辉，你说怎么办？”林成光的语气也变得为难起来。

    其实林成光也不为难，这句话只是要让宁纪知难而退，给宁纪一个台阶下罢了。

    宁纪喜欢蹬鼻子上脸，却不喜欢下台阶。下台阶那是没本事的人做的。

    只要你有本事，不管闹到什么地步，要下台阶的都只是对方。

    林成光城府极深，当初是以恳求的方式把宁纪拉回来，回来之后就慢慢的反客为主了。

    到现在，林成光已经把宁纪的气焰打了下去，并且成功收编。

    在林成光手里，宁纪就是一把利剑，一把指着陈虎彪的利剑。

    只可惜，现在人家陈虎彪不蹦Q了，宁纪的作用也就消失了，林成光也开始思量宁纪存在的意义了。

    宁纪也正是意识到了这一点，才做出不让步的态度。这要是服软了，以后就一直被压着。

    “董事长你也说魏辉的资历太浅了，所以这么重要的合作案还是交给老人来做比较好。

    企划部里，数胡夏的能力最为出众，也有资历有经验，放在他手里肯定不会出岔子的。”宁纪开始跟董事长强硬起来。

    普天之下，敢像宁纪这样反对董事长的，估计也没有几个了。

    而且宁纪还显得理直气壮，君子坦荡荡的，十分的不给林成光面子。

    “我以董事长的名义把这个任务交给魏辉，你还有什么意见吗？”说不过宁纪，林成光开始用话来压了。

    这件事，如果真的追究起来，林成光还是理亏。

    虽然他是董事长，但这次的事情却是企划部内部的事务，没有给宁纪半点余地。

    “董事长，我是企划部的经理，我有权把任务交给我觉得合适的人。如果你觉得我这个经理不称职，

    或者说我的决定是错误的，我可以辞职。”宁纪真是气大发了，都说出这种话了。

    企划部经理，月薪过万，加上提成绝对是高级白领中的高级。

    如果换做是其他人，别说辞职了，估计这会儿正捧着林成光的脚在大拍马屁呢。

    宁纪又在丽人美品开出了一个先例，一个经理职位的人主动提出辞职来威胁董事长。

    之前陈建也是主动辞职，不过那不算威胁，那是一种逃避。

    林成光也没想到宁纪会拿这个当威胁，仅仅是为了给下属争取一份合作案，这小子是不是疯了？

    思量片刻，林成光明白过来，宁纪这是在把自己往死胡同里面逼。

    林成光不会让宁纪辞职，如果宁纪辞了职，估计不出三天合作商会跑掉一半。

    其中还要包括最重要的一个，F国爱克斯集团。

    宁纪是沉香香水合作案的负责人，当时签约的时候林成光就是只认宁纪，其他的谁也不搭理。

    如果这么让宁纪走了，到时候恩格尔要人拿什么给他？

    找不到宁纪，面临的就是爱克斯集团撤资毁约的后果，那么大的爱克斯集团，肯定不会吝啬几千万的毁约金。

    所以，宁纪根本不能走，就算是辞职林成光也不会放走。

    “年轻人有自己的主见是好事，明天上午我有空，我们坐在一起深入的探讨一下吧。”林成光妥协了。

    没办法，他不得不妥协，宁纪把话都说到这地步了，再坚持下去后果不堪设想。

    “那好，我回去整理一下，明天我们面谈。”宁纪的口气不像是个下属，反倒是和林成光同等级的。

    挂掉电话，宁纪嘴角微微上翘，露出笑容。

    真是小树不修不直溜，老虎不发威当我hellokitty啊。

    逼不得已，宁纪才跟关系闹到这么僵，现在管的不是怎么被林成光认可，而是怎么保住自己的剩余价值。

    反正现在林成光还没对于这段恋情表态，宁纪权当是不知道，就算以后谈起来也能装傻糊弄过去。

    胡夏瞪大眼睛看着宁纪，脸上除了敬佩还是敬佩，眼睛里都已经放出了光芒。

    宁纪，不卑不亢，男人本色，俺好崇拜你啊。