    匕首就钉在柱子上，嵌进去很深，用入木三分来形容都不为过，两个警察使出吃奶的劲才拔出来。

    比划一下，凶器就是这把匕首了，宣萱根本不敢相信用这样的匕首能把人的身体给打穿。

    要知道，这个原理和子弹出膛是差不多的，理论上来讲必须要让匕首抛射出去的速度达到子弹出膛的速度才有可能。

    女人的感觉很敏锐，宣萱立刻就想到了一个人，联系一下当时在场其他人的身份，宣萱敢肯定这是出自唐小凡的手笔。

    人比人气死人，大家都姓唐，看起来年纪也相仿，怎么唐小凡出手就这么厉害呢？

    “唐门第一高手，名不虚传。”宁纪也是唏嘘不已。

    昨夜，匕首射出来只是一瞬间，宁纪勉强捕捉到了匕首在空中的轨迹，却无法推算出匕首是从哪里射出来的。

    一般情况下，正常人的腕力根本达不到这种水平，将匕首扔到子弹出膛的速度，这在理论上是绝对不可能的。

    要计算风的阻力，要计算风向和不可抗因素，扔匕首还是靠的巧劲，这随意的一手已经将唐小凡的惊人实力体现了出来。

    “什么唐门？”宣萱有些疑惑。

    她总觉得自己在什么时候听过唐门二字，不过具体是在哪里就忘记了。

    “没，没什么，继续说吧。”建叔哈哈笑着，千万不能让唐门的消息泄露出去。

    好在宣萱也没有追问关于唐门的问题，唐门的秘密这才得以掩藏，建叔也松了口气。

    “根据本推理专家的推理，接下来宁纪你要面对很多很多厉害的敌人，每一秒都很危险，所以我自告奋勇来当你的贴身保镖！”宣萱稍微卖弄一番，说出了自己的心里话。

    她是个警察，天职是要保护人民，但站在女人的角度上，保护自己的男人比什么都重要。

    “不要。”宁纪很果断的拒绝了。

    宁纪看过不少网络小说，好像贴身保镖都是男人给美女做的，久而久之的就日久生情了，好令人向往的故事啊。

    拒绝宣萱做自己贴身保镖的原因有二。

    第一，宣萱这么漂亮，身材又这么好，走在大街上就是万众瞩目的那种，宁纪跟她在一块是往自己身上画了个靶子。

    到时候宁纪想要低调都不行了，这不是自己找死么。

    第二，贴身保镖顾名思义，是要贴着身来保护，宁纪不想跟宣萱贴身。

    虽然有时候脑袋中会产生跟宣萱一起滚床单的念头，但宁纪内心深处还是想躲着这个女人，不能越陷越深啊！

    综上所述，宁纪绝对不能让宣萱来做贴身保镖，如果是曹婉还可以考虑。

    是啊，怎么就忘记婉姐了，那菜刀刀法舞的刚中有柔，软中带硬，这要是拉过来当贴身保镖该多美妙啊。

    又能用又能玩……

    “为什么不要？你知道么，前几天还有人出月薪十万来雇佣本姑娘当保镖呢。”宣萱美滋滋的说道。

    虽然这月薪十万目的不纯，但这也是炫耀的资本啊。

    “因为你在我身边，我还得保护你。”宁纪说的这是实话。

    绝对的大实话，建叔与陈风听了都在点头。

    以现在宁纪的实力，就是对上当初的旋风腿（也就是陈风），也不逞多让。

    虽然现在已经不打黑拳了，但宁纪抽空还是会锻炼一下，身上肌肉不是很明显，却也有不俗的实力。

    “啊啊，气死我了！”宣萱握着粉拳，这是对她实力的侮辱。

    本姑娘可是人民警察哎，当初在警校还是搏击亚军，你居然敢说我身手不如你！

    当即，宣萱就坐不住了，食指指着宁纪，轻轻的一勾，做出个挑战的手势来。

    “来，我们过几招？”宣萱对宁纪发出了挑战。

    宁纪没有打女人的习惯，更何况是帮助过自己好多次的宣萱，头摇的跟拨浪鼓似的，宁纪拒绝了。

    宣萱虽然气愤，却也没办法，宁纪坚持不打她有什么办法。

    “不管怎么样，我就要当你的贴身保镖。”宣萱咬着嘴唇：“月薪也不要太多，给我十万就行。”

    正在喝咖啡的建叔与陈风做出了同样的动作，璞的一声将嘴里的东西给喷了出来。

    不过两人都有点悲催，因为他们是面对面的，所以现在两人满脸都是灰黑色的液体，看起来滑稽极了。

    “十万？还算不要太多？！我一个月累死累活也就十万出头！”建叔情急之下，爆出了自己的收入状况。

    建叔的累死累活用的有点不合适，他每天几乎什么也不做，就靠着年轻时候混出来的那些产业拿分红。

    在闽都，建叔握有几间酒吧的股份，自己还开了个KTV，加一块儿勉勉强强能有十万的收入。

    “是啊，我累死累活的一个月才一万多不到两万，宣萱你这是在宰人！”宁纪也十分不平。

    此言一出，立刻引来了建叔与陈风怀疑的眼神，宁纪你真的月收入不到两万？

    丽人美品那边，宁纪是企划部经理，那可是大企业，林成光应该不是很抠门。

    再说豪享莱，宁纪握有40%的干股，每个月的分红那都是六位数的，这个不到两万很值得怀疑啊。

    “我的月收入0.”陈风紧接着说道。

    三个单身汉先后自爆收入，这场面倒像是某相亲节目，十分和谐。

    “不管，我要月薪十万！”宣萱坚持这个数字。

    倒也不是宣萱趁火打劫，也不是宣萱坑宰宁纪，她是有自己的小心思的。

    等宁纪给了十万月薪，到时候宣萱就能拿着这钱去买些好东西，以宁纪的名义拿回家孝敬爸妈。

    多送几次之后，宁纪在唐父宣母心目中就是另一个样子了。

    “我都说了，不要你这个贴身保镖！”宁纪突然想起来，自己根本就不要保镖！

    “我告诉你，我曾经是警校的搏击亚军，而且专修过侦探课，你雇佣我是百利而无一的！

    本姑娘这么漂亮，当你的贴身保镖是便宜你了，谁知道你会不会半夜突然兽性大发？”宣萱越说越没谱了。

    前面的还可以理解，在推销自己么。后面的这就是赤果果的调戏，在心里宣萱倒是很希望宁纪兽性大发的。

    自从那次之后，已经过去半个多月了，宣萱也很怀念那好似梦境的激情一夜。

    在水韵丹的效果下，破瓜之痛只是蚂蚁咬了下那么轻，宣萱享受到的都是这个男人给她带来的快感与温情。

    “不要，说了不要就是不要！不如你去跟建叔做保镖吧。”宁纪嘿嘿一笑，想把皮球踢给建叔。

    可宁纪太低估宣萱这个皮球了，她认定的东西从来没人可以改变，今天宁纪要是不收这个保镖，那以后就别想过安稳日子了。

    宣萱刚欲再推销一番，却感觉后背一阵凉意，头皮发麻宣萱意识到即将有不好的事情要发生。

    在很久很久以前，那颗手榴弹扔到宣萱面前的五秒，宣萱也有这种感觉。

    如同身临其境一般，宣萱又看到了当年废弃仓库的那一幕，那个高大的男人傻傻的将手榴弹压在了身下。

    那最后的笑容，看起来如此的痛心，宣萱的耳边好像回想着那个男人的声音。

    “宣萱，我爱你！”慕容克撕心裂肺的呼喊声，宣萱还没忘记。

    现在，这感觉又出现了，好像当年的翻版，一样的冰凉，一样的不安。

    宣萱也顾不上多想，腾的一声站起来，就朝宁纪扑了过去。

    所有人都不知道发生了什么事情，但宁纪知道，因为他也生出了不好的感觉，也是那种后背发凉头皮发麻的感觉。

    好像被毒蛇盯上了，又好似置身一个满是毒物的房间，宁纪觉得自己可能在下一秒就会死。

    看到宣萱向自己扑来，宁纪一瞬间就明白了，一定是这个女人也感觉到了不好。

    还不等宁纪继续想下去，突然听到砰的一声，巨响声不知从哪里传过来，宁纪听的真切！

    这是枪声！

    时间在这一刻好像静止了一般，宁纪看到了空中那颗旋转的子弹，又细又长的，这是狙击枪的子弹！

    画面慢放，建叔与陈风也被吓了一跳，两人本能反应的往后面倒去，而宁纪的身体与宣萱也是刚刚接触。

    “我说了是我保护你。”宁纪嘴角勾起，轻轻一笑，抱住了宣萱的腰。

    身体竭力的扭动，宁纪在空中的时候与宣萱的位置对调了过来，他将宣萱压在了下面。

    重重的摔在地上，宁纪感觉有一道热流从自己头顶划了过去，不用想就是狙击枪子弹了。

    慌乱，无比的慌乱，星巴克内的客人惊声尖叫着，夺路而逃。

    远处的狙击枪手一枪未果，瞄准之后又开了第二枪，又稳又准。

    宁纪感觉一直都不是很好，他知道狙击枪手敢在闹市开枪就是必杀自己的，抱着宣萱开始在地上打滚。

    两人的身体紧紧贴着，宁纪的手护着宣萱的后脑勺，生怕宣萱在滚动中受到什么伤。

    呵呵，还说自己不爱，不爱为什么这么拼命？

    在宁纪抱着宣萱刚刚离开原来位置后，一颗子弹破风而至，深深地钉进了实木地板中。