    “我林某人纵横商场三十多年，回首是一路坎坷一路艰辛，丽人美品能有现在的成就是靠了所有员工的努力！”林成光不愧是大人物，连稿子也没有客套话就信手拈来。

    丽人美品能有现在的规模成就，跟员工基本上没什么关系，都是管理阶层和领导者的努力。

    下面的员工性质跟民工大同，都是按照命令办事，然后混吃等死，要说有点新意的就只有企划部了。

    “现在我林成光老了，这董事长的位置是该换人了，今天的发布会就是要把董事长之位传下去而召开的。”林成光说道这里，突然落泪了。

    眼眶湿润，林成光摘下眼睛，用纸巾轻轻擦着眼角。

    那眼泪没有虚假成分在内，虽说男儿有泪不轻弹，但所有人都能理解，此刻的林成光为何落泪。

    是欣慰吧，奋斗三十多年才有了这些成果，林成光这辈子不亏。

    虽然他年轻时候的道路坎坷，但却很宽，比起那些走平坦窄小路的人，林成光的一辈子就是传奇。

    平平淡淡的过一辈子，还是精彩的过一生，这是所有人年轻时候必选的一道题，林成光是选了后者。

    他想要精彩的一生，就必须付出代价，道路无比的坎坷，但林成光却爬完了全程。

    “天之骄子，商业奇才！”

    “华夏风云人物，除了那四大集团的董事长之外，还有几个能比上林董？”

    “就光是爱克斯集团和美利坚集团两个合作伙伴，林成光的成就已经能把丽人美品排入四大集团了。”

    “……”

    林薇虽然在有些意见上和林成光产生分歧，但她还是很孝顺的，看到老爸落泪，林薇赶紧帮忙擦拭。

    “各位媒体的朋友，各位到场的朋友，这位是我的女儿林薇，也就是我的继承人，丽人美品新的董事长。”林成光控制了下情绪，慢慢说道。

    这句话引起了不小的反响，倒不是内容多有爆点，几乎所有人都知道这个位置非林薇莫属。

    不小的反响，都是因为林薇的惊艳而响起的，丽人美品美若天成，这就是为林薇取下的名字。

    在内在和外表上，林薇都是实至名归的，董事长之位除了她大概也没人能坐了。

    “我林成光不是什么古代君王，我不会搞世袭制，林薇绝对有坐这个位置的能力。”林成光解释道。

    这解释其实根本没必要，在闽都的人都知道林薇的大名，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    林薇与其他的富二代大少爷都不一样，不是那种混吃等死的二世主，这位被上天眷顾的美女不但有完美的样貌，还有极高的才华。

    下面掌声如雷，闪光灯再次响起，宁纪一边鼓掌一边有个疑问，那些记者鼓掌的时候是怎么拍照的？

    董事会成员和公司管理也不停的鼓掌，他们都同意林成光这个决议，双手赞同。

    丽人美品是因为林成光的领导才有今天地位成就的，这些董事会成员和管理人员自认都没有林成光这种才华与决策力，这个位置给谁坐了都不服气。

    可偏偏林薇不同，虎父无犬女，林薇在任职人事部经理的时候就表现出了极佳的工作能力，所有人都看在眼里。

    宁纪无疑是拍手最欢的那个，当然并不是因为那些股份或是其他的，宁纪是在替林薇高兴。

    林薇一直想要做的，就是证明自己的能力，现在她终于做到了，林薇很开心。

    林薇开心了，宁纪也就高兴。

    站了起来，林薇轻咳一声，拿着话筒准备发表一下感言。

    可就在这时候，会场的大门被人一脚踢开，砰地一声很是刺耳。

    好像反面人物都是黑衣出场似的，进来的三人清一色的黑色风衣，所散发的气质让人一看就不会觉得是什么好东西。

    宁纪看清了来人，脸上露出愤怒表情。

    “魏辉，陈虎彪，陈建！”

    这三个反面人物一出现，就把闪光灯给吸引了过去，抢去了一大半的风头。

    陈虎彪和陈建就不用说了，这就是有爆点的新闻，身为董事会成员却没有参加发布会，这很容易让人去乱想。

    到底是闹出了矛盾，还是其他的什么，本来就多事的媒体很想揭开这个谜底。

    而魏辉的出现更加震撼，之前魏辉也以闽都航天总经理的身份接受过多次采访，加上人家得天独厚的背景，魏辉是实实在在的闽都红人。

    大多数记者都不知道魏辉在丽人美品工作的事情，所以对魏辉的出现的原因也是疑惑不已。

    到底是为什么，这个闽都航天公司的总经理会来这儿，难不成是来捧场的？

    三人就带着一脸轻笑，越过一排排座位，在媒体记者的闪光灯下走到了舞台跟前。

    “哈哈哈，好久不见。”宁纪将声音压得很低，估计能听到的只有那位董事会的老头儿了。

    那老头子听到了宁纪的话，莫名其妙的看了宁纪一眼，刚想要问怎么回事的时候，突然就听到一个声音。

    “哈哈哈，好久不见啊！”笑声很恶心，比那种女王三节笑还要让人心里发毛，听的在场的人都是一身鸡皮疙瘩。

    而对白也毫无亮点，跟宁纪之前说的一毛一样，唯一的不同就是多加了个结尾助词，这个可以忽略。

    董事会老头一脸惊讶，心想这宁纪就是神啊，还会读心术。

    “好久不见。”林成光笑的很随意，已经宣布退位的他并没有那么较真了。

    看陈虎彪的眼神，反倒是带着一丝可怜，自己已经跳出来了，陈虎彪却还要在那里面慢性自杀。

    “诶哟哟，小丫头你已经准备好接受丽人美品了？不好意思，你的准备白费了。”宁纪又用很低的声音自语着。

    董事会的老头又听到了，这次的眼深不再是莫名其妙，而是狂热崇拜。

    不出所料，下一刻陈虎彪就开口了，“小丫头你已经准备好接手丽人美品了？不好意思，你的准备白费了。”

    又是一模一样，董事会老头服了，这宁纪还真神奇，居然会读心术！

    “下面是什么？”董事会老头小声问道。

    好家伙，那边坏蛋正在猖狂，这边老头居然童心未泯要跟宁纪玩猜对白的游戏。

    “还有你宁纪，明年的今天就是你的忌日。”宁纪想也没想的说道。

    董事会老头一脸惊讶，显然对这句话有些不相信，哪有人这么说自己的。

    可事实证明宁纪对了，陈虎彪在跟林成光和林薇猖狂之后，立刻调转枪头来攻击宁纪。

    “还有你，宁纪。明年的今天就是你的忌日！”陈虎彪笑的很慈祥。

    可宁纪却知道，这慈祥背后隐藏的是凶狠，这是只笑面狐狸啊。

    刚刚跟宁纪说话的那董事会老头傻了，差点没当场给宁纪跪下，尼玛的太神奇了！

    这可是读心术啊，先一步就知道对方想要说的话，这表现出的震撼力一点不比黑色风衣差。

    其实宁纪也不是会什么读心术，所谓人心难测，智商再高宁纪也不敢随意揣测人心，这是他综合陈虎彪性格和现在立场后才得出的结果。

    至于为什么说出来，宁纪也不知道，大概是玩心太重了吧，大战在即也不忘了玩一玩。

    宁纪转头看了看林氏父女，发现两人的表情都很为难，林成光是不想再跟陈虎彪斗了。

    筹谋已久，现在终于要退隐了，林成光如若再跟陈虎彪斗上一番，那还筹谋个屁啊。

    至于林薇，可能是心有余而力不足的感觉吧，她是想要把前来闹事的陈虎彪赶走，可是没有办法，只能将求助的眼神抛给宁纪。

    女朋友求助，宁纪怎么敢马虎，立刻就站了起来。

    “陈虎彪，在场可有不少的记者，你刚才那番话已经可以当做是威胁了。”宁纪呵呵一笑，“如果在今天之内我出了什么事，你陈虎彪可都要负责的。”

    宁纪是谁啊，如果说不要脸是有上限的话，那宁纪就是唯一一个突破上限的家伙。

    他不要脸的时候，所有看到的人都会觉得面部肌肉麻麻的，这一句话就讹上了陈虎彪。

    记者们大叹果然还是有爆点的，闪光灯又亮起，宁纪被抓拍了无数次。

    听了宁纪这话，陈虎彪的笑容却不减，如果说连这个问题都解决不了，陈虎彪肯定不敢来这里献丑的。

    “那我就祈祷你长命百岁，出门不被车撞死吧。”陈虎彪的话火药味很浓。

    “……”宁纪无语了，陈虎彪你丫的是在卖萌吧。

    就在这边两人快要开骂的时候，魏辉突然在陈虎彪耳边说了些什么，陈虎彪听完之后就闭上了嘴巴。

    终于来上场了么？宁纪心里倒是有些期待，这三个人之中唯一看得上眼的就只有魏辉了。

    虽然说魏辉心胸狭窄，虽然说宁纪很赢过他很多次，但这也不能说明他没有能力。

    在唐擎苍给的资料上，宁纪重新认识了魏辉，这个有着三岁识千字历史的傲公子魏辉。

    如果说以前魏辉给宁纪的印象就是讨厌恶心的话，那现在宁纪不会再这么看了，他意识到自己一直是错误的，被魏辉的障眼法蒙在鼓里。