    接着，脚尖点地，整个人就跳起四米多高，提着宁纪就越过了大铁门。

    刚刚后遗症才消除，宁纪这又被折腾的要死要活，张大嘴巴不停的呕吐。

    “宁纪你还得锻炼啊。”唐小凡又开始不要脸了。

    虎鲨计划的产物，唐小凡本应是没有感情的，但不知为何这个男人有感情。

    和医生说话的时候，唐小凡的话音就有了人情味，现在还能调侃宁纪几句。

    虽然大脑处在混乱阶段，但宁纪也捕捉到了这点不对劲，童年生活在杀戮中的人，会有感情吗？

    到了别墅门口，唐小凡把宁纪放了下来，推门先一个走了进去。

    第二次夜访唐家别墅，与上次不同，这次别墅里有了光亮，而且是几乎所有窗口都亮着灯。

    “宁纪，你又受伤了？”医生亲自出来迎接宁纪。

    “你能不能说句好听的？老子来找你体检的。”宁纪撇撇嘴，推开医生就往里走。

    宁纪的脚抬了起来，始终迈不过去，好像是被高人施展了定身术一样。

    嘴巴长大，吱吱呀呀的说不出话来，宁纪看着沙发上那青年愣住了。

    “怎么，不认识我？”唐擎苍微微一笑，端着红酒的样子优雅无比。

    唐小凡双臂环胸站在唐擎苍身后，面无表情，眼神却有些奇怪。

    宁纪跟唐家大少爷不熟，真的不熟，满打满算这是第二次见面。

    上次是宁纪躺在病床上，浑身疼痛说话都不方便，根本没有仔细观察过这位古老家族的大少。

    帅，不是一般的帅，那张面容就连一向自恋的宁纪都甘拜下风。

    动作优雅，举手投足间都带着那种世俗形容的绅士风度，这是只有大家族几代沉淀在会出现。

    看到唐擎苍，宁纪有种感觉，一种说不准又很奇怪的感觉。

    如果真的让宁纪来形容的话，那只能用一句话，事有反常即为妖。

    这样的地位身份，唐擎苍的眼神太正常了，正常到宁纪感觉不出一点危险与寒冷。

    唐威知道宁纪有超强智商，唐擎苍肯定也知道，怎么会是这个态度呢？

    面对这种绝顶聪明的人，唐擎苍没有露出半点敌意，好像一点也不担心自己被宁纪给算计，或是宁纪的存在不会影响到自己。

    眼神是那么的友善，动作又是那么自然，甚至说宁纪找不到半点不妥的地方。

    事有反常即为妖，如果是其他旁人，这样的态度宁纪根本不会在意。

    偏偏这是唐门大少唐擎苍，摆出这幅老朋友似的姿态，宁纪的心一下子就提了起来，胳膊上也冒起了鸡皮疙瘩。

    “认识。”宁纪吐出两个字，再也不看他。

    什么感觉也没有，不像是和其他大少二代同屏出现的感觉，那种时时防备坐立不安。

    越是这样的人越危险，宁纪在心里已经给唐擎苍打上了标签，腹黑青年。

    看宁纪转过了头，唐擎苍轻笑一声，也不再说话，双臂一张就躺在了沙发上。

    很随意的样子，根本没有把宁纪当外人，而这随意的动作让宁纪又生出几分警惕。

    房间里的人都很奇怪，这一瞬间时间好像停止了，没有一个人去说话。

    背对着唐擎苍的宁纪，双臂环胸无比冷淡眼神却很怪异的唐小凡，一个满脸狂热欲对宁纪动手动脚的医生。

    宁纪曾经无数次的去推测，去想象，唐威到底为什么救自己的性命。

    人心难测，尤其是这种大人物的心更难去揣测，宁纪想破脑袋都没有个结果。

    观察力敏锐的宁纪，看出了唐小凡的一丝异样，也发现了医生对自己摆出的跃跃欲试。

    难不成，这些人都是背背山出来的，之前搞出来的一切就是为了满足自己的私欲？

    荒唐，实在太荒唐了，这个想法冒出来后宁纪也觉得自己有些猥琐了。

    “宁纪，你这次来是为了什么？”终于，医生打破了安静的局面。

    医生的话刚说出口，宁纪瞬间感觉压力全消，再用余光去看沙发那边的一主一仆，也不再觉得压抑了。

    “我身体有点不舒服，来找你讨点药。”宁纪把早就准备好的台词说了出来。

    脑力超人的消息已经包不住了，估计消息是王平故意泄露的，宁纪千万要把自己的控制能力给保密。

    说不定，这控制能力到了紧要关头就是自己最后一根救命稻草，没人知道是最安全的。

    “身体不舒服去医院嘛。”医生撇撇嘴，看样子是非常不满。

    人家好歹也是个距离诺贝尔奖只有半步之遥的科学家研究家，你宁纪怎么好意思把他当成专职医生呢。

    虽然嘴上说的不满，但医生还是带宁纪上楼了，并且发誓这次要好好研究下宁纪的肉体与精神。

    对于这种科学怪人来说，宁纪的身体就是个还未开采的宝藏，吸引力诱惑力大的无穷。

    宁纪被带到了上次偷药的那个实验室，被安置在一堆杂物里，医生就去翻箱倒柜的找东西了。

    好大会儿，医生捧着一大堆东西回来，哗啦啦的都放在了宁纪面前。

    低头一看，好家伙还真是齐全，体温计听诊器之类的什么都有，这是要给宁纪做体检啊。

    “说说吧，哪里不舒服。”医生盘腿坐在宁纪对面，问道。

    “头晕眼花。”宁纪先捡了两项。

    控制能力的四种后遗症，头晕眼花胸闷恶心，全部说出来太危险了。

    医生虽然是专攻生物细胞，但对人体医学还是有涉猎，估计能力不逊于王平那个半吊子医生。

    “头晕眼花的时候有没有乏力？”医生在本子上写了几行字，抬头问道。

    宁纪撇撇嘴，这是常识好不好，头晕眼花的时候当然会乏力了，你见过哪个人头晕的时候还能打架的。

    看到宁纪点头，医生摸摸下巴，连写都不写了，直接就给宁纪诊断结果。

    “肾虚了，补补吧。”医生当场诊断。

    “……”宁纪气的都快吐血了，这是联合好的一起调戏我是吧。

    宁纪对医学也有些皮毛研究，他知道自己的肾根本不虚，昨天的事情只是个意外。

    当然了，这也不能说医生的诊断结果有误，肾虚的主要表现就是头晕眼花身体乏力。

    可宁纪平时不这样啊，只有在施展控制能力之后才会出现头晕眼花的症状，医生的话等于是没说。

    “除了肾虚，有没有其他可能？”宁纪弱弱的问道。

    “你屏住呼吸试试。”医生说道。

    宁纪还真是实在，医生说屏住呼吸试试，这货就真的用手指捏住了鼻子。

    十秒钟，二十秒，半分钟……

    一分钟过后，宁纪的大脑开始缺氧，头晕眼花的感觉上来了。

    松开手指，贪婪的大口吸着空气，宁纪知道了医生这是在逗自己。

    “缺氧也会导致头昏眼花。”医生煞有介事的说着。

    宁纪现在有一股打人的冲动，尼玛的老子是来找你看病的，不是跟你闲着没事逗乐子的！

    真是遇人不淑识人不明，自己怎么就鬼迷心窍的来找这货看病了。

    “想要看病，就得把症状说全了。”医生咧着嘴说道。

    他也看出了宁纪有所保留，这么活蹦乱跳的还能打黑拳，怎么会是肾虚呢？

    宁纪很自然的笑了笑，并没有表现出谎言被拆穿的慌乱和失措。

    “症状就是头晕眼花，其他的什么也没有。”宁纪把话给咬死了。

    人体是很奇妙的，语言上隐藏的秘密，身体一下子就能表现出来。

    “那我就不清楚了，不是肾虚就是缺氧，你自己选一个吧。”医生无奈的耸耸肩，拿着检查器具开始在宁纪身上胡搞瞎搞。

    量体温啊，听心率啊，最后又是抽血化验，宁纪被推了出来。

    临出门前，宁纪看到了门边货架上那个装有粉色液体的小瓶瓶，胸中顿时窜起一团怒火。

    想想就来气，要不是那肌肉增强剂，自己也不会失身于宣萱那个女流氓啊。

    不过宁纪不准备去追究医生的责任了，药是宁纪自愿喝下的，没有人逼他。

    而且，提起来这个话题医生可能就找到了突破点，就会认定宁纪的头晕眼花真的是肾虚所致。

    无趣的下了楼，一主一仆还保持着那个姿势，好像是从来都没动过。

    “喝一杯？”唐擎苍对着宁纪举了举酒杯。

    瞄了一眼茶几上的红酒瓶，宁纪就算是外行人也看的出，这个写着大串英文字母的表情貌似很贵。

    虽然不懂得品酒，但是宁纪有一点点口渴了，喝一杯也没什么关系。

    “谢谢。”宁纪很礼貌的点点头。

    人家对自己没有敌意，还邀请自己喝酒，宁纪怎么好意思板着张脸。

    唐擎苍从茶盘里拿出个高脚杯，另只手抄起酒瓶开始倒酒，动作像是在表演一样，优雅极了。

    看到这般的唐擎苍，宁纪不禁有了个想法，要是把他和花尘摆在一起，那估计能迷死全天下的花痴女吧。

    “请。”唐擎苍轻轻一推，高脚杯划过玻璃茶几发出吱吱的声音，稳稳当当的停在宁纪面前。

    杯中的液体荡漾出个小漩涡，宁纪还未低头就闻到了酒香，看来这是杯好酒。