    一个平凡的不能再平凡的女孩，每天两点一线的生活，图书馆、食堂、教学楼、宿舍，这就是夏彤每天生活的全部。

    她的出身并不好，家里并不富裕，所以夏彤不像其他大学女生一样生活多姿多彩。

    尽管如此，夏彤也没有半点抱怨，能进入大学已经是上天的恩赐了，夏彤对于枯燥的现状很满意。

    “话是这么说的，我们去看看吧，说不定会有事业有成的帅哥哦。”阿芳说道帅哥两眼就冒起了桃花。

    恐龙妹也有发花痴的权力，不是么？

    看到这样的阿芳，夏彤不好拒绝了，无奈的笑了笑，被拉着到了招聘点。

    阿芳发挥自己身材的优势，带着夏彤挤进了人群，使劲踩了几脚后在一连串的惨叫声中挤到了前排。

    百般无聊的宁纪正打着哈欠，心里想着是不是要早点结束这无聊的校园招聘。

    突然眼前一亮，宁纪看到了一个MM，眼睛紧紧盯着挪不开分毫了。

    无法形容，宁纪翻遍自己的大脑也不能形容这位MM，简直是美若天成。

    简简单单一个捋发丝的动作，都显得那么恬静可爱，一双美丽的眼睛好像是无双的宝石，通透彻底纯洁无暇。

    “阿芳，你怎么能踩人家呢。”夏彤的口气有些责备了。

    转身，夏彤对最近的一个正捂脚惨叫的男声说了句对不起。

    声音也是甜甜的，如沐春风一般，宁纪对这个MM产生了兴趣。

    似乎是发现了宁纪灼人的眼神，夏彤转过头来看了眼宁纪，两人对视不足一秒，夏彤红着脸低下了头。

    红了更好看了，好像是熟透了的苹果，别样的美感无法形容。

    不动声色的咽了口唾沫，被建叔拉了几下后宁纪才感觉到了自己的失态。

    一个秋天的下午，宁纪与夏彤第一次邂逅，宁纪看到了世界上最纯洁甜美的笑容，还有无法言喻的羞涩美感。

    朴实无华，如同出水莲花一般，宁纪不敢对这种MM产生亵渎的念头，失态只是在用另一种方式表达出对纯洁事物的赞美。

    只是在人群中多看了你一眼，再也不能忘记你容颜。

    邻家有女初长成，养在深闺人未识。这种清新脱俗的MM，宁纪纵横花坛数十载也是第一次得见。

    本以为只在传说中，没想到今天真的见到了，宁纪大叹今天的校园招聘够本了。

    光是看一看可不够，反正人还没有招完，宁纪今天就是拼了老命也得把这MM招进公司。

    她不算很美，但却给人一种清丽清心的感觉，放在丽人美品刚刚好合适。

    宁纪刚准备行动，却被建叔给拉到了一旁，看建叔那嬉笑的脸宁纪就觉得准没好事儿。

    “建叔，你干嘛？”宁纪摆脱建叔，抬头看了看还在人群中的那MM。

    不显眼而又突出，宁纪也不知道自己为什么会变得这么矛盾，给出MM这么矛盾的一个评价。

    你一眼看去，这MM并不显眼，就只是比大众稍微特别一些。

    但是，如果你看了第二眼，肯定就会把眼睛盯在那里收不回来了，这是一种比魔力还神奇的吸引力。

    “我知道你想干什么。”建叔笑的很神秘。

    认识宁纪这么久了，建叔从没见宁纪发过呆，刚刚那是第一次。

    看到一个女孩发呆，这只有一种解释，要么是那女孩欠宁纪钱，要么就是宁纪那颗快消失的春心荡漾了。

    前者肯定是不靠谱的，建叔敢打包票，宁纪这货是看上人家小姑娘了。

    “知道你还拉我。”宁纪很不乐意。

    看那MM的样子，估计也不是来面试的，宁纪得想个办法把MM留下，至少留个电话号码啊。

    “我是觉得你太猥琐了，会吓到人家小姑娘，所以我要教给你一招。”建叔笑的不再是神秘，而是变成了淫荡。

    宁纪摸了摸自己的脸，转身对着面包车的后视镜照了照，也不觉得自己有多猥琐啊。

    废话，自己要是能看出自己猥琐来，那就真的是猥琐到家没得救了。

    “一般像这种极品萝莉，对你肯定是没什么好印象了，你得让小刘去给人家套近乎。”建叔好像对这种事很有经验。

    想当初，建叔和宁纪一样，把泡尽天下极品美女作为己任，为这句话奋斗了大半辈子。

    年轻时候的建叔，也是个猥琐的大流氓，在这种事上吃了不少亏，这是血与泪的教训啊。

    看到今天的宁纪，建叔不吝赐教将自己一辈子总结的经验说了出来，这等恩情你让宁纪怎么报答。

    额，说太多了，宁纪本来就没想报答，他根本不相信建叔说的，宁纪觉得自己一点也不猥琐。

    “去你妹的，老子就泡了她给你看！”宁纪一脸的豪情壮志。

    男人不能被质疑两点，一点是肾的功能，一点是泡妞能力。

    前者宁纪已经被N多人质疑了，现在曹婉还时不时的问一下宁纪肾怎么样。

    深恶痛绝，宁纪不能被质疑第二点了，所以就在这里立下了豪言壮志，一定要泡到这个MM。

    “去吧，建叔与你同在。”建叔咧嘴一笑，有你丫的求我的时候。

    稍微理了下头发，宁纪回到了自己的位置，那清新MM还没有离开。

    “别急别慌，排好队，每人都有机会。”宁纪站了起来，展现了一下自己的组织能力。

    在心仪女孩面前，要尽可能的秀，把自己拥有的一切都给秀出来。

    虽然有点炫耀的嫌疑，但这是俘获芳心最有效的方法，你不体现出来自己的好，人家MM怎么有理由去喜欢你。

    前面的一大群人一听这话，立马安静了下来，很自觉的排好了队，这可是给面试官展现素质的机会。

    说句不夸张的话，这里的所有人都想进丽人美品，夏彤除外。

    丽人美品可是华夏大企业，最近又跟欧美两大巨头签订合作协议，报纸新闻上都有报道过。

    女人想进丽人美品，因为这是化妆品公司，近水楼台有了新的产品能第一个体验到。

    男人想进丽人美品，同样因为那是化妆品公司，美女如云美腿如林，白花花的一片，就算泡不到整天呆在公司也够养眼的。

    为了展现出自己的素质，后面的人自发排队，都不与前面的人争抢，阿芳和夏彤就被留在了最前面。

    这正和宁纪的意，看看跟虎妞一个吨位的阿芳，再看看不被世间俗气所侵染的清新MM，宁纪做出了个非常明智的决定。

    “小刘啊，后面还有不少人，你给我拿份纸笔，我跟你一起做记录。”宁纪说道。

    之前宁纪不记录的原因，是不想错失任何一个人才和美女，他要去仔细观察前来应试人的语言谈吐，举手投足。

    现在不一样了，为了这位清新MM，宁纪就是放弃掉在场所有美女都可以。

    小刘不知道宁纪的猫腻，很听话的给宁纪拿了纸笔，而且很听话的开始给阿芳做记录。

    夏彤看了看宁纪，又转头看看后面的长龙队，本来不想面试的她也被迫赶鸭子上架参加了面试。

    “小妹妹，叫什么名字啊。”宁纪尽量把语气控制的很温柔，不带一点猥琐。

    对女性心理研究还算透彻的宁纪，也比较了解这个年龄段小女生的心理。

    她们会被帅气的事物所迷住，也会被温柔的男人所吸引，这个年龄段的女生还带着一丝幻想，相信世界上有白马王子。

    “我叫夏彤。”夏彤眨眨眼，说道。

    语气中带着一丝害怕，被宁纪给听了出来，估计这夏彤也是第一次参加面试吧。

    “夏彤，不错，好名字。”宁纪微微一笑，尽量保持着自己这幅好男人的姿态。

    大家好，好男人就是我，我就是宁纪。

    正当宁纪想要接着往下问的时候，夏彤突然又开口了，而且说的话让宁纪差点咬到舌头。

    “那个……我不是来参加面试的，现在我能不能回去？我还要去图书馆看书呢。”夏彤试探性的问道。

    这小心翼翼的样子，惹人怜爱，宁纪也中招了，瞬间就爱心泛滥想要保护这个柔弱的MM。

    图书馆，看书！宁纪万万没想到，这MM会用这样的借口提前结束面试。

    花场浪子宁纪怎么能轻易放走这个小MM，电话还没有留下，让你走就是我宁纪白痴。

    “面试是你一生中必须经历的一个环节，就算你现在没有工作的想法，先锻炼下也不是什么坏事。”宁纪把笔放在桌上，慢慢的说道。

    慢条斯理，一字一顿，如果是不知道的人，还真会以为宁纪是个大学者。

    一旁的建叔看的眼珠子都快瞪出来了，都说每个人都有张面具，宁纪你丫的就是川剧里的变脸演员，有好几百张面具！

    “哦，这样啊……”夏彤好像是想到了什么开心的事，咯咯一笑两个小酒窝露了出来，“那就继续吧。不过麻烦您快点。”

    宁纪被这笑容给迷住了，世上再没什么比这更纯真，比这更纯洁的了。

    这女孩的纯洁程度，直接超越了秘书小刘，宁纪的世界观都快要被颠覆了。

    谁说二十一世纪没有纯洁的妹子，面前这不就是一个么。