    靠边停下，付了车资，宣萱推开了豪享莱西餐店的大门。

    早就听说这里生意火爆车水马龙了，但因为住的地方不在市中心，宣萱这是第一次来。

    现在不是饭点儿，但西餐店的人也不算少，大部分都是点杯喝的提上电脑来蹭网的，在闽都豪享莱的知名度已经超过了KFC。

    “宣萱？！”柜台内的梁梦琪一眼就看到了宣萱，略显惊讶。

    两个人也算认识，但关系都是靠宁纪这个中间人来维持的，所以露出惊讶表情也在情理之中。

    “琪姐，宁纪出事了。”宣萱也不客套，直接就说出了这次的来意。

    “啊？”梁梦琪一下子就懵了。

    ……

    ……

    加长林肯行驶在马路上，魏辉坐在车里，从他的表情可以看出，这货心情很好。

    自己最讨厌的人被扔进了警察局，目前最重要的合作案马上就要拿下，魏辉没理由心情不好。

    神朝企业并不像外表看起来那么简单，先不说隐藏在暗中的神朝组织和打手帮派金鹰帮，就是神朝的生意都没几个人看的懂。

    华夏四大集团，其他三者做的都是现下最前端的行业，生物医药、能源再生和影视房产。

    唯有神朝企业做的是传统娱乐餐饮，靠着华中地区90%的娱乐场所进入排在了华夏第四。

    每个公司都有明帐和暗帐，神朝集团也不例外，外人看来神朝集团的产业都合规合法，但里面的勾勾道道又有谁知道。

    就比如这次，魏辉派紫凤去陷害宁纪，那一公斤的海洛因就是从神朝集团仓库里提出来的。

    富人有富人的生活，就好像现在魏辉坐的这辆车，车厢里酒柜音响设施一应俱全，平头百姓连见都没见过。

    魏辉从酒柜里拿出一瓶酒，倒了四杯，递给坐在对面的美利坚代表团成员。

    “约翰先生，今天还满意吗？”魏辉自己也倒了一杯，问道。

    上午从机场把这代表团带出来，魏辉带着这三男一女在闽都玩了整整一天，吃吃喝喝玩玩，都超出了公司给的预算。

    超出预算的部分是魏辉自己垫付的，只要这次能把宁纪打下万劫不复，那点儿钱算什么。

    “很满意，比起上次来，这次算是美妙的旅行了。”约翰竖起大拇指称赞道。

    魏辉脸上虽然是在笑，但心里已经骂咧起来了，你们受到的待遇跟官方访问代表都差不多了，要是说个不字儿当心我扇你。

    “约翰先生以前来过华夏？”魏辉闲聊起来。

    “是的，大概一个月前我和罗宾来过一次，而且很有幸认识了位朋友，有机会介绍你们认识。”约翰也是个不认生的人，大大咧咧的就跟魏辉聊了起来。

    “那样太好了。”魏辉放下了自己傲公子的架子，用起了还不纯熟的马屁功。

    其实，这次魏辉要争美利坚公司的合作案，目的并不唯一。

    美利坚公司在美国声望很高，一点也不逊于华夏的神朝，是绝对牛逼的存在。

    现在跟人家的代表团搞好关系，以后还能替闽都航天公司多拉一条线，到时候财源滚滚今天扔出去的几十万都不算事儿。

    闲聊一阵，约翰发现没什么话题好聊了。

    身为美利坚公司的高级管理，约翰看人那是一眼一个准儿，他看得出魏辉的本性。

    桀骜不驯才是魏辉的代名词，约翰也是不喜欢无能大少的那类人。

    “接下来还有什么安排吗？如果没有我想找个酒店休息一下。”约翰准备结束这次聊天了。

    华夏人和西方人不同，华夏人想什么东西的时候会旁敲侧击，去循循善诱。

    而西方人不同，人家想干什么就说什么，一点也不打马虎眼。

    魏辉是用华夏人的思维去听这句话了，会错了意，以为约翰是要找个女人放松一下。

    “我们已经安排好了酒店，而且……”沉吟片刻，魏辉想了个形容词，“而且房间里有惊喜。”

    四个老外互相对视，一脸的莫名其妙，都没有听明白魏辉这话的意思。

    陪着笑，魏辉用手机发了条短信，让肥波去准备这次的惊喜。

    肥波是金鹰帮下面的头目，算得上金鹰帮高层，负责管理金鹰帮旗下产业的小姐佳丽，魏辉就是让他去找三个极品小妞，外加个肌肉猛男。

    三个小妞是给代表团三个男人的，那肌肉猛男就是给唯一女性爱丽丝准备的。

    在上层圈子，这种事儿魏辉没少做过，轻车熟路得心应手。

    十分钟后，车子停在了香格里拉门口，魏辉带着美利坚代表团下了车。

    “明天我来带你们去公司谈合作案细节。”魏辉说着，从口袋里掏出四张卡片，“这是你们的房卡。”

    魏辉做的可算是仁至义尽了，吃喝玩乐，最后还有特别节目，美利坚代表团估计都不敢对魏辉说不了。

    回到这里，魏辉点了根烟，翻出牛帆的电话拨了过去。

    “牛帆，宁纪怎么样了？”魏辉看看窗外，天已经完全黑了，宁纪在警局也被关了快十个小时了。

    神朝组织有宁纪的详细资料，包括宁纪身边的女人。

    梁梦琪是官家小姐，宣萱在警界好像有很多关系，林薇家产很大，曹婉看似平常其实最不平常。

    要搞宁纪，必须先搞定四个女人。

    这件事兜不住，魏辉对牛帆的实力也很清楚，绝对达不到预想的四十八小时。

    “按照公子的吩咐，傍晚的时候给了他一次机会，他没有越狱。”牛帆在那边说道。

    魏辉的吩咐，给宁纪逃跑的机会，傍晚送饭的时候就是故意给宁纪机会越狱。

    宁纪没有按照自己预想的去做，魏辉也不意外，如果宁纪真的跑了，那根本不值得自己出手了。

    “晚上再给他一次机会。”魏辉笑的很阴邪。

    ……

    ……

    宣萱把大致情况跟梁梦琪讲了一遍，梁梦琪也恢复了正常，开始想办法。

    梁梦琪的朋友圈子很大，认识不少各行各业的能人，其中也包括警察。

    但宣萱说了，公安厅的文件都压不住牛帆，人家就是一口咬定没有抓人。

    “琪姐，这次肯定有人故意搞宁纪，我们必须快点。”宣萱很着急。

    在警察局里什么事情都可能发生，比如你想要杀一个人，可以安排几个打手去警局门口撒尿。

    罪犯杀了罪犯这种事儿是不可避免的，发生了也只能去追究责任，然后为死者哀悼。

    “我也不知道该怎么办。”梁梦琪摇了摇头，一脸的无奈。

    她可以为了宁纪再次向父亲低头，再次去恳求父亲出手帮助，但这也是没用的。

    公安厅副厅长都压不住牛帆，不是一个系统的市委书记又怎么能压得住？

    叮铃铃，梁梦琪的电话响了起来，拿起来一看梁梦琪脸上的愁容就消散了。

    电话是林薇打来的，梁梦琪觉得林薇会有办法救出宁纪，毕竟人家的老爹是大集团的董事长，背景很硬。

    这年头就这样，处处拼爹，陷害人要拼爹，救人的时候也要拼爹。

    “宁纪在吗？”隔着电话，梁梦琪听出了一些异样。

    她跟林薇对过话，对林薇的印象就是冷如冰山，生人勿进。

    这么冷傲的一个女人，说出这句话的时候话语里居然挂着一丝担忧，同样是女人，梁梦琪察觉的出。

    宁纪啊宁纪，这么多美女担心你，十八辈子的福气都被用完了吧。

    林薇知道今天宁纪去机场拦截美利坚代表团，一直在公司等宁纪带回好消息。

    可是，一天过去了，宁纪没有半点消息，电话都打不通。

    以前，不管宁纪在干什么，不管宁纪有多忙，每天一个电话都是必须的。

    等哪一天你接不到宁纪的电话，打也打不通的时候，那肯定就是宁纪出事了。

    林薇突然有种不好的预感，这才打了梁梦琪的电话。

    “宁纪出事了。”梁梦琪把之前宣萱说的话对林薇重复了一遍。

    电话那边沉默了，三秒之后梁梦琪听到了嘟嘟的忙音。

    艳红的法拉利驶出丽人美品，红色的车身在黑夜也是那么耀眼，路灯的照应下闪闪发光。

    正如这辆车的主人，一样是那么的光彩夺目，倾国倾城。

    林薇阴着小脸，双手死死地握在方向盘上，这是她第一次有焦急的感觉。

    林薇一直觉得自己有点不正常，正常人有的感觉很多自己都没体验过，比如感动、爱慕诸如此类。

    宁纪的出现，让林薇有了不少新体验。

    被宁纪强吻，愤怒和伤心；在宁纪表白的那一刻，第一次的心动，很多很多的第一次，都是宁纪带来的。

    听到宁纪出事的那一刻，林薇的心里又涌出一种复杂的情绪，萦绕心头久久不散。

    林薇大概知道，自己是在担心，担心那个男人，以前从未有过的担心。

    红色的法拉利，在林薇的驾驶下化为一道红色幻影，最后停在了豪享莱西餐店的门口。

    西餐店已经打烊了，九点钟打烊是因为店主有事，提前把客人都给送走了，店里的伙计也都提前下班了。

    店里很冷清，只有宣萱和梁梦琪坐在那里。

    “宁纪怎么了？！”林薇走了过去，双手按住桌子，问道。