    不看还好，看到曹婉之后宁纪心里就有点不高兴，准确的说是失落感。

    林薇、宣萱和梁梦琪，在自己出事的时候都在想办法，都是特别着急，可偏偏曹婉跟个没事儿人一样。

    同居了这么久，宁纪一直是把曹婉当成亲人的，心里产生失落感也是正常。

    惆怅了片刻，宁纪麻利的拿好了换的衣服，跑到浴室冲了个澡，换上干净衣服又是个青年才俊。

    站在镜子前，看着镜中那近乎完美的男人，宁纪轻轻吹起额前一缕发丝。

    “宁纪啊宁纪，你为什么要这么完美？！”宁纪唏嘘不已。

    “滚！”曹婉丢过来一个抱枕，正砸在自恋中宁纪的脑袋上。

    宁纪飞一般的逃出了公寓，今天曹婉没有盘问夜不归宿的事儿已经够幸运了。

    ……

    半小时后，宁纪赶到了庆祝会现场。

    闽都就那么两个六星级酒店，这次林成光本来想在其中选一个的，但临之前约翰说了句话。

    “我想体验尝试一下华夏的美食文化。”约翰说的很随意，但林成光听的很认真。

    远道是客，林成光会尽可能的满足一切客人的要求，所以临时改了酒店，换到了极具华夏特色的天府酒店。

    这里宁纪没少来，经常和陈风一起坑建叔请客吃饭，然后在天府一顿吃下好几万，心疼的建叔直咧嘴。

    以前来天府，宁纪是吃饭的，但今天不同，他是来看笑话的。

    看着鼻子上贴着创可贴，正端着酒杯调戏外宣部妹子的魏辉，宁纪感觉自己实力退步了。

    怎么会呢，明明是暴打了一顿，怎么刚过一个小时魏辉就能活蹦乱跳的出来泡妞了。

    从香槟塔上取下一杯，宁纪朝着魏辉走了过去，余光瞟到了宁纪，魏辉脸上的表情显得有些不自在了。

    阴谋被人打破，就算魏辉脸皮再厚也会不自在些，见不得人嘛。

    “你们两个先去那边吧，待会儿我找你们。”魏辉对着两个妹子说道。

    两个妹子本来还想撒撒娇的，但看到宁纪之后都闭上了嘴巴，躲的远远地，临走前还小声嘟囔了句野蛮人。

    在这两个女人看来，宁纪是野蛮人，不过这对宁纪来说并不重要，这类化妆品打造的拜金女不合宁纪的胃口。

    “你是不是受了内伤？如果有就不要硬撑，身体是革命的本钱，去医院再检查检查吧。”宁纪上下打量几眼魏辉，直勾勾的眼神看的魏辉心里发毛。

    果然，这货还不甘心，还在想为什么自己没有把魏辉打到重伤。

    “你有病吧？”魏辉皱皱眉头。

    “你有药吗？”宁纪问道。

    “……”魏辉差点被这句话顶的吐了血，宁纪你到底是何方妖孽。

    刚刚在医院包扎完了后，魏辉就打了牛帆的电话，听到的只有你所拨打的电话已关机这类的语音提示。

    魏辉是知道牛帆的能力，本来就没报太大的期望，可今天发生的事儿魏辉真的很生气。

    手下莫名其妙的把合同搞砸了，自己又没有忍住在客人面前露出了本性，后来宁纪还跳出来暴打了自己一顿。

    这还不算完，现在这个庆功会就是给宁纪开的，魏辉连个配角都不是，他是大反派。

    两人的距离很近，又是举着酒杯面带微笑的在交谈，所以在旁人看来好像是两个朋友在聊天一样，没有人知道之间剑拔弩张的气势。

    宁纪的身体往前倾了倾，凑到了魏辉的耳边。

    “你最好小心点，牛帆完蛋了，下个就是你。”宁纪这算是在威胁了。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。按照惯例，宁纪要展开反击了。

    对手很强大，魏辉绝对是闽都上层圈子的佼佼者，宁纪没有必胜的把握，却还是要反击。

    “你敢动我？”魏辉呵呵一笑，“动我就是向神朝宣战，向神朝宣战就是与整个闽都为敌。”

    魏辉的话并不夸张，他是神朝组织的核心成员，太子孙宏肯定不会眼睁睁看着魏辉出事的。

    而向神朝组织宣战，也确确实实是跟整个闽都为敌，因为你在闽都不管干什么，都算是在照顾神朝的生意。

    “你靠的是什么，郝建那个老混混？还是你那个残疾人兄弟？或者是你背后的娘子军……”魏辉笑的越来越邪，一个个的把宁纪的班底数了出来。

    宁纪面带笑容，替魏辉整了下西装领子，动作倒是很和谐。

    “等着吧，惊喜马上就到了。”说完这句话，宁纪搂住了魏辉的肩膀，装作一副很亲密的样子。

    “看镜头，茄子~”

    咔嚓一声，闪光灯过后，宁纪与魏辉亲密的姿势留在了相片上。

    聊天过后，宁纪不再搭理魏辉，这地方这么多美女，宁纪又是主角，没理由不去风流一把啊。

    但有人不想让宁纪风流，刚刚告别魏辉，林成光和约翰就凑了过来。

    “亲爱的宁，干杯，祝我们合作愉快！”约翰很热情的与宁纪碰了下杯。

    林成光在一旁脸色有点不太好，自己明明是boss，风头却被手底下的员工给抢了。

    虽然没有表现在脸上，但林成光心里很不满，上次恩格尔来的时候就是这样。

    “干杯。”宁纪八面沛菡，与林成光碰了一下，仰头将杯中淡黄色的香槟酒喝尽。

    ……

    卫生间，魏辉拿着电话，电话里传出有规律的嘟嘟声。

    “怎么了？”几秒之后，电话接通了，一个男声传了出来。

    “你是不是在耍我，口口声声说绝对成功，现在不还是被宁纪翻了盘？”魏辉的语气有点不和谐。

    也是，今天是魏辉的倒霉日，说话冲了点儿也得体谅啊。

    “一千万，我给你下一个计划。”电话那边，男人狮子大开口。

    如果魏辉拿出一千万，根本不要什么狗屁计划，收买几个人就能二十四小时无间歇的追杀宁纪。

    追个三五年，到时候宁纪不死也得疯了。

    “我考虑下吧。”魏辉说道。

    电话那边的男人连给魏辉说下句话的机会都没有，直接就给挂了。

    宴会到了最后，人差不多都散了，林成光带着代表团又去了旁边的咖啡厅，而且点名让宁纪与胡夏一起过来。

    咖啡厅内，约翰告诉林成光自己晚上就会离开华夏，而且要带走一名丽人美品的负责人。

    其实这名额是约翰罗宾他们指明要宁纪的，让宁纪随代表团一同去美国，全程负责新厂区的建设。

    可惜，宁纪对这件事不太感冒，他留在闽都有更大的事儿，所以就婉言拒绝了。

    约翰也没有强人所难，让林成光再推荐个负责人。

    这个负责人含金量可不是一般的高，丽人美品现在算是真正意义上的走向世界了，今天只是负责建设新厂区，等厂区建设完毕这负责人就会一跃变身成丽人美品美洲地区的总负责，绝对的丽人美品高层。

    “小宁，你觉得谁去比较合适呢？”林成光把问题的决策权交给了宁纪。

    宁纪呵呵一笑，林成光这等于是给自己发奖金，而自己现在又要给胡夏发一笔奖金。

    就凭胡夏能抵住诱惑死忠自己这条，宁纪就已经决定了这个名额。

    “让胡夏去吧。”宁纪看了眼身侧的胡夏，说道。

    此时的胡夏，明显表现的激动了，双手都不知道该放哪里了。

    当林成光说出让宁纪决定的时候，胡夏已经猜到了会是自己，虽然是大海龟，但胡夏也没有想过幸福会来的这么突然。

    那可是整片区域的负责人啊，等于说以后美洲土地上胡夏就是丽人美品第一人，有点封地赐王的意思。

    “嗯，资历和能力都足够了，胡夏你觉得呢？”林成光装模做样的点了点头。

    林成光与宁纪，这两个聪明人在一起，说出的话十有八九都是废话，其实答案一早就很明了。

    “我……我考虑下吧。”胡夏明显还没过去那激动劲儿，说话舌头都打结。

    这事儿要是换了任何个人，肯定都会小鸡啄米般的点头，然后告诉董事长自己马上就回家收拾。

    胡夏没有，是因为他不舍得，不舍得闽都和宁纪。

    当然了，这不舍得没有半点暧昧在里面，胡夏和宁纪都不是背背山成员，两人之间的是情义而并非情意。

    宁纪对胡夏有知遇之恩，不仅不计前嫌，更是给了胡夏企划部副经理的高位，这就是胡夏能抵住那一百万巨款诱惑死忠宁纪的理由之一。

    理由之二，胡夏看得出宁纪是一条原始股，而且是势头很好的那种。

    跟老大，就跟买股票是一样一样的，当初很多人都认为陈建是绩优股，到最后不少人都赔的精光。

    胡夏看错了第一次，绝不会看错第二次，所以对魏辉这条伪绩优股不感冒，死忠宁纪。

    胡夏想去，美洲那边是一片新天地，在那里胡夏可以大展拳脚。

    同时胡夏又不想去，自己一走，宁纪身边就没有一个值得信赖的人，魏辉这根肉中刺还没拔去，胡夏并不安心啊。

    林成光看出了胡夏的犹豫，微微一笑，以这里的蓝山咖啡是假的为由，把宁纪跟胡夏给支使了出去。