    陈建回来又能怎么样，宁纪能逼走他一次，就能逼走他第二次。

    只不过，陈虎彪与魏家的联盟着实让人着急，现在又出现个来路不明的陈媛媛，宁纪感觉接下来会越来越有意思。

    陈虎彪凭空多出个孙女，又与魏辉关系暧昧，这有点质子的味道。

    为了维系联盟关系，陈虎彪把孙女送了过来，一方面是讨好在闽都权势滔天的魏家，一方面是监视魏辉的动向态度。

    宁纪敢肯定，这双方的关系还没有到那种生死与共的地步，只是建立在金钱与欲望上的交易罢了。

    如果是这样，那就还没到破釜沉舟的地步，宁纪觉得自己还有机会。

    那陈媛媛也不是普通货色，宁纪带着这样的想法，回到了企划部。

    该安排的都已经安排完了，场地设施都已经搞定，林薇也已经跟闽都大学的负责人通了电话，只等明天开始校园招聘了。

    想到校园招聘，宁纪就有些猥琐了，其实这次大换血主要目的是为了稳定企划部顺带争取一些筹码。

    而宁纪本身，也是有点自私的念头，那可是校园招聘啊。

    虽然现在已经到了秋天，但那些年轻的女大学生穿着依旧是很暴露，什么露脐装，齐B小短裙，一眼看去白花花的一大片。

    一脸猥琐YD的，到了下班的时候，宁纪拍屁股回家。

    昨天把车领了回来，宁纪终于告别了挤公交的日子，下了班之后的生活也变成了多选。

    给了建叔电话，约定在某酒吧见面，宁纪早早的跑过去先候着了。

    宁纪心里对这个老混混还是挺尊敬的，细数下一路上建叔没有少帮自己的忙，有好几次都是把自己从鬼门关拉出来。

    虽然这老家伙也没少坑自己，不过正反一加，宁纪欠建叔的人情一辈子都还不清。

    就你那条小命，你觉得要还多少才算完呢。

    酒吧里，宁纪点了杯啤酒坐在吧台旁边，一边抿着眼珠子不停的飘，十足的猎艳眼神。

    爱美之心人皆有之，除了那些特定职业或是特定性格的女人，宁纪愿意将任何美女涌入怀抱。

    这叫海纳百川，有容乃大，宁纪觉得自己的胸襟简直太宽广了。

    有林薇这么个贤内助，宁纪的眼神明显高了不少，一般的粗脂俗粉已经进不了宁纪的法眼了，找了一圈宁纪都没个满意的。

    突然有个念头跳进脑袋里，宁纪想去天府看看沛菡美女，顺便再讨杯酒喝。

    那女人长得漂亮，也有些灵气，古筝也弹得出神入化，宁纪想要等自己有钱了就把沛菡带回家，每天听她弹古筝也是种享受啊。

    念头一闪而过，宁纪打定了主意，等忙完校园招聘的事儿就去找沛菡叙叙旧。

    没什么好叙也得发生点什么，以便下下次叙旧。

    一杯啤酒没喝完，建叔就带着陈风到了，两人一如既往的情侣造型，每人身上都套着件皮衣，这让穿西装打领带的宁纪有些不乐意了。

    混迹在酒吧里的女人，在皮衣帅哥和白领之间一定会选择前者，尤其穿皮衣的一个是怪大叔，一个是天然萌呆。

    建叔和陈风点了喝的，三人开始聊天扯皮。

    “宁纪，你脑袋去医院检查了么，我听叶松说当时那警察是用棒球棍敲你脑袋的。”建叔问道。

    “检查个P，老子活蹦乱跳的才不给医院送那冤枉钱。”宁纪撇撇嘴。

    别说是脑袋被敲一下了，就是当初宁纪跟黑面虎两败俱伤半死不活，做了一夜的爱第二天跟没事儿人一样。

    身体细胞活跃度强就是这么个好处，宁纪就像是不死小强，只要还有一口气在就能无限重生。

    只不过，每次受伤后饭量都有些大，就像昨天早上从星光璀璨出来，宁纪把路边一个早餐摊的包子全部买下来，一路啃着上班去。

    粗略的算一下，宁纪觉得自己一路吃了起码有四十个包子。

    “那可不行，脑袋受伤了不是闹着玩的，本来你就傻。”建叔摸了摸宁纪的头，有些惊讶。

    这小宁子的身体还真神奇，昨天凌晨被敲了一下，现在头上的伤口已经结痂了。

    要知道，这可是连药都没用，叶松当时救出宁纪后就是找了点纱布给包了下。

    “说道医院了，风哥你的手怎么样了？”宁纪看了看陈风，问道。

    陈风的手，在一个月前被狂豹给废掉了，这一个月都过去了，恢复的也该差不多了吧。

    但凡是练武的，身体素质都比普通人好上一些，伤筋动骨一百天到了习武之人身上就是九十天。

    “被抓之前去医院检查了次，差不多再有半个月就好了。”陈风答道。

    手腕被折断了，后遗症绝对是有的，陈风这辈子都别想再去打拳了。

    陈风也没想再走回那条路，等伤好了以后就跟建叔一起投资些小项目，不能发家致富起码也能不愁吃喝。

    看着那双缠着纱布的手，宁纪突然有了个想法，把陈风弄进丽人美品怎么样？

    陈风进了丽人美品，就在企划部当自己的头号嫡系，在对抗陈魏联盟的时候绝对能起到些作用，同时也解决了陈风工作的问题。

    半个月痊愈，这只是在普通医生口中的结论，宁纪完全可以去找唐门医学怪人去看看有没有更快的方法。

    “风哥，我这边有个职位空缺，过几天你来面试下吧。”宁纪说道。

    胡夏走了之后，宁纪在企划部就没有什么可以信赖的人了，这次陈风必须去，有点赶鸭子上架的味道。

    “还是不了吧，我连字都不认识，到那种地方会丢你人的。”陈风头摇的跟拨浪鼓似的。

    陈风没上过学，不认识多少字，知道自己的分量陈风生怕在大场面丢了宁纪的人。

    “你傻啊你，宁纪小子要找的不是认识字的，他是要培养自己的班底。”建叔一语道破天机。

    就丽人美品的条件，外面多少研究生博士生都是挤破脑袋往里面钻，想要什么样的人才没有。

    宁纪让陈风去面试，肯定是想要开始培养自己的班底，先把自己信赖的人安插在各个重要的位置，这种事儿建叔也曾经干过。

    “那我就去试试？”陈风试探性的问道。

    “不是去试试，面试只是走个过场，有我在你一定能进去。”宁纪拍着胸脯说道。

    企划部经理就算什么特权都没有，起码安排个人进公司的权力还是有的，而林成光也给过宁纪特许，企划部所有员工更换与调动都不用汇报。

    “好。”陈风沉默好久，这才点头。

    陈风虽然不懂职场的勾勾道道，但他的直觉告诉他，自己在丽人美品可以帮到弟弟的忙，就是这么单纯的一个人。

    “话说回来，宁纪你既然要培养自己的班底，那陈风一个人肯定是不够的吧。”建叔笑嘻嘻的凑到宁纪跟前。

    看那张脸，宁纪就知道建叔心里想的是什么，这老家伙肯定是想进大企业玩几天，顺带着泡几个白领。

    宁纪当然不能容忍这样的事情发生了，他每天还想泡白领呢，制服诱惑OL什么的最喜欢了。

    可惜有林薇盯着，宁纪又是丽人美品的风云人物，不管做什么下一秒肯定是大街小巷人尽皆知。

    如果让建叔去了公司，那他代表的就是宁纪了，做出点龌龊猥琐的事儿，宁纪的形象肯定会被抹黑。

    不用想，直接拒绝，建叔不是陈风，没得商量。

    “我就知道，真枉费我那么多次救你与水深火热之中。”建叔撇撇嘴，摆出一副不乐意的表情。

    是啊，那么多次救宁纪与水深火热之中，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳。

    建叔这点要求不过分，就是想进丽人美品玩几天，宁纪有点不通人情了。

    “我让风哥进去是为了工作，你进去则是为了玩，我要是答应了就是徇私枉法，那我跟外面那些大少二代还有什么区别？”宁纪一脸的义正言辞。

    “不让就不让呗，还说的自己这么高尚。”建叔太了解宁纪了，这货每时每刻都不忘体现出自己不卑不亢的男人本色。

    宁纪的不卑不亢、宠辱不惊，是被多位大人物上位者赞赏过的，这货身上还真有这两种近乎绝迹的品质。

    看着建叔一脸不乐意，宁纪笑了笑，虽然自己不能让他进丽人美品，但还是有福利给这老流氓的。

    明天的校园招聘是宁纪一手负责的，准备工作都差不多了，就是负责招聘的面试官还没定下。

    一般的色狼，都不会去挑制服，OL和学生妹平等，建叔肯定不会拒绝这份美差的。

    “明天我要带人去闽都大学搞校园招聘，算你一个？”宁纪一脸坏笑的与建叔碰了个杯。

    建叔这老流氓，一听到校园招聘搞学生妹，眼睛都快瞪出来了，脸上尽是猥琐淫荡的笑容。

    “这个可以有。”建叔嬉笑着与宁纪碰杯，一饮而尽。