    “放心吧，金鹰帮金牌打手的实力我也是清楚的，不夸张的来说我可以一个打两个。”宁纪很有自信。

    当年被宋龙打的毫无还手之力，只是因为宁纪太普通了，打个流氓小偷还行，遇到魁梧壮汉就得挨打。

    可现在不同，宁纪怎么说也算个二流拳手了，没有大块肌肉的二流拳手，那身体里都是精髓。

    “万事小心，不怕一万就怕万一啊。你可以有肌肉增强剂，人家也可以有兴奋剂。”建叔叹了口气，年轻人就是太嫩了。

    说道肌肉增强剂了，宁纪已经有几天没去过唐家别墅了，赶明儿有空了一定得去找医生聊聊天，看看他对逆向性失忆有没有什么独到见解。

    虽然说医生专攻的是生物细胞，但对于宁纪来说，有医学上的难题去找他是很明智的选择。

    想到记忆空白的宣萱，宁纪又是一阵心痛，他在心里发誓要报仇的。

    今天晚上对上金鹰帮旗下的拳手，宁纪一定会好好表现，尽量的出狠手，因为打击金鹰帮就是在打击孙宏。

    “时间差不多了，我们走吧。”宁纪抬头看了看奶茶店的挂钟，已经快两点了。

    与叶松约定的是下午两点碰头，在脑域开发之后宁纪就有轻微的完美强迫症，在时间上他更敏感。

    “好好表现吧。”建叔拍了拍宁纪的肩膀，以示鼓励。“不过话说回来，家里那个河东狮知道你去打黑拳吗？”

    建叔所指的河东狮，就是曹婉了，虽然没有亲眼见过，但建叔从宁纪的气色上也推断的出，宁纪在家里一定是备受煎熬。

    “当然不知道了，我又不想死，怎么会把这种事告诉她？”宁纪苦涩的笑了笑。

    苦涩的笑，并不是因为打黑拳不敢告诉曹婉，而是因为最近几天曹婉有点奇怪。

    自从那天发布会之后，曹婉就表现的很沉闷，平时没有事都不跟宁纪说话，就算开口也都是嗯、啊、哦之类的象声词。

    宁纪大概知道，一定是那天自己的表现伤了曹婉，所以她才会这样。

    同居了这么久，虽然两人没有什么逾越的举动，但宁纪对曹婉还是产生了感情，曹婉的一举一动都牵动着宁纪的心。

    那是一种说不清楚的爱，宁纪从小就没有亲人，曹婉给了他亲人的感觉，他也把曹婉当成了亲人。

    宁纪一直没有勇气说出来，把那份爱讲给曹婉听，或许是因为曹婉平时表现的太强势太粗暴了，也可能是他害怕自己说出来后会被拒绝，被发好人卡。

    爱要怎么说出口，我的心里好难受，每一次神情眼光的背后，谁知道会有多少愁。

    关于今晚宁纪的拳赛，在几天前已经炒的沸沸扬扬，几乎整个闽都都在关注着今晚。

    当然了，这整个闽都也不是说全部闽都市民，普通人肯定是不知道靓丽外表下的闽都会有这么残暴血腥的运动，关注这场拳赛的大多是道上的人。

    闽都有三个地下拳场，夜火拳场代表的是兄弟盟，而金鹰拳场的背后则是金鹰帮。

    夜火拳场重建，这本来就是闽都道上的大事，不少人都关注着夜火拳场的动态，想要看看这条过江龙能不能顶住压力。

    作为地头蛇的金鹰帮发起挑战，这是情理之中的，到底强龙不压地头蛇这句话是不是真理，这是看点之一。

    而看点之二，就是今晚参加拳赛的双方，宁纪和金鹰帮旗下拳手。

    暂且不提金鹰帮会派谁来挑战，单单是宁纪出现参加地下拳赛就是重大新闻。

    现在的闽都市，宁纪算得上后起之秀中的佼佼者，站在众目之下的耀眼新星。

    其实在很久之前，宁纪的事迹就已经传到了道上，打败了程荣花尘与魏辉的男人，一次次的刷新着辉煌记录。

    在闽都市，神朝组织就是一手遮天绝对的老大，宁纪不但敢于挑战神朝的威严，甚至还赢了，这样的人不出名还有天理么？

    尤其是在半个月前慕容雪的生日宴会上，虽然当天的主角被唐擎苍给抢走了，但宁纪还是大大出了一把风头，真正的被拉进了上层圈子，而且一进来就站在这个圈子的顶端。

    闽都市在那一夜之后就是暗流涌动，新的世纪拉开篇章，宁纪与唐擎苍就好像是舞者，与太子孙宏一同舞出一个新的格局。

    所以说，今天晚上的结果很重要，万众瞩目的一场拳赛，若是宁纪赢了，那他在闽都的威望又会提高一些。

    这些宁纪之前都已经想过了，他觉得孙宏不会平白无故把这种机会送给自己，所以今晚的拳赛肯定会很惨烈。

    按照约定时间，宁纪与建叔陈风来到星光璀璨，找到了叶松。

    其实叶松也不容易，每天生物钟都是颠倒过来的，正常人睡觉的时候他在上班，今天为了见宁纪还特意缩短了自己休息的时间。

    “hi，小疯子！”建叔又给叶松取了新的外号。

    “我靠！”叶松显然不怎么喜欢这个外号，不过他并没有多做纠结，很直接的就拉住了宁纪的手。

    注意这里是拉而不是握，突然被一个男人拉手，宁纪看着叶松那色咪咪的表情被吓了一跳。

    “你干嘛？！”宁纪条件反射的想要退后，可叶松拉的太紧了。

    “没什么，感谢你今天的到来，老哥能不能在闽都混下去就看你了！”叶松拽着宁纪的手使劲晃了几下，言语之中满是感激。

    让宁纪来打比赛，这也是叶松考虑很久的，刚刚重建的夜火拳场确实需要一个重量级人物来压阵。

    而宁纪，无疑就是叶松认识人中最重量的了。

    在一开始，叶松以为宁纪不会同意，现在的宁纪已经不适合这种圈子了，人家参加的是最顶尖圈子的战争。

    出乎意料的宁纪答应了，叶松心里还是没底，虽然他知道宁纪的人品不至于放鸽子，但这种事实在不能出半点差错。

    现在看到宁纪来了，叶松这才松了口气，表现的激动些也在情理之中。

    “把话说得这么重，你是在给我施加压力啊。”宁纪撇撇嘴，他最不喜欢的就是压力。

    “呵呵。”叶松苦涩的一笑，看来宁纪还不知道情况到底是怎样。

    在闽都有一条不成文的规矩，不管大事小事，只要你站出来就得做好接受挑战的准备。

    就好像电影里叶问宗师在香港开武馆，一样是接受各路高手的挑战，赢了才有资格。

    假如你给人家酒吧舞厅看场子，那道上的朋友都可以去砸场，白天繁华的旅游城市闽都，在晚上就变成了弱肉强食的大森林。

    叶松站出来重建夜火拳场，那就必须接受挑战，金鹰帮就是挑战者。

    但由于是重建，叶松手底下没有几个高手，之前已经输过几场了，如果今晚再拿不下一个胜利，那不等人家来拆招牌叶松自己都会觉得丢脸。

    “算了，不说那些有的没的，宁纪你准备好了么？”叶松又问一遍。

    “准备好了，你就告诉我今晚的对手是谁吧。”宁纪点点头。

    其实宁纪一点也不害怕今天晚上会出什么事，因为对手是金鹰拳场，拳手都是金鹰帮旗下的，而金鹰帮又是神朝组织的打手帮会。

    孙宏曾经说过，要给宁纪四个月的时间，现在还剩下一个月左右，孙宏不可能在这个时候取走宁纪的小命。

    所以，八鹰是不可能上场了，如果宁纪死在今晚，那孙宏还怎么有脸在闽都混下去？

    话虽如此，但宁纪也不敢掉以轻心，虽然说孙宏不会杀死自己，但又没说不会搞残疾或是其他的。

    “这方面我不太敢肯定，不过你放心好了，如果实力差距太大的话，老哥的就算拼着关门也会把比赛给你推掉。”叶松说道。

    这就是叶松跟陈达的差别，同样是面对挑战，当初陈达的作法太让人伤心了，所以才会有之后的拳手大叛变。

    而叶松是建叔的兄弟，宁纪绝对相信他的人品。

    “那就好，给我找套清爽的衣服，我下去热热身。”宁纪心里很想说临阵磨枪的，可又怕说出来叶松担心，只能说先热热身了。

    ……

    这边宁纪正要热身，那边我们的唐小凡也正在做一件大事。

    一座大厦的顶楼，唐小凡趴在这里，秋天的阳光并不是很强烈，所以这个时候趴在屋顶上一点也不会感觉到燥热。

    身下的水泥地反而传来阵阵凉意，这让唐小凡的心神更加舒畅，他就这么趴在这里，宛如一尊雕像不散发出一点人的气息。

    这应该是本周第四次了，接连四天唐小凡都出现在这个屋顶，在边缘一趴就是一下午。

    唐小凡不是傻逼，他肯定不会是来这里晒太阳的，没看到他的手里端着一杆狙击步枪吗？

    这把装有八发子弹的来复枪，是半个月前唐小凡缴获的战利品，世界排名第五的杀手阿卡仓促逃跑留下来的。

    现在，唐小凡就要用这把步枪，客串一下枪神阿卡，打几发子弹出来玩玩。

    唐小凡的对面是一座大厦，很漂亮的大楼，全玻璃的外表从外面看来漂亮极了，也给了唐小凡不错的视野空间。