    美若天成，美轮美奂，宁纪一眼看去竟然看呆了，他从来不知道林薇会美到这种无法形容的境界。

    “喂，别看了，再看媳妇儿就被人抢走了！”叶松用胳膊捣了捣宁纪，将YY中的宁纪给拉了回来。

    猛然回过神，宁纪这才发现林薇是在和人说话，而且是和一个男人！

    不，宁纪的形容失误了，林薇不喜欢说话，准确来说是林薇在听一个男人说话。

    虽然听的时候林薇脸上没什么表情，但宁纪心里还是醋意恒生，这可是老子的女人，谁也别想撬墙角。

    端着香槟，宁纪就走了过去，很自然的搂住了林薇的肩膀，成功的进入了这个男人的视线中。

    男人看起来二十五六的样子，满头发蜡头发是锃光瓦亮，像个奶油小生一样，鼻梁上还架着副金丝眼镜，将浑身的文艺气息都给衬托出来了。

    老实来说，这种男人是当今社会的主流，在女人面前最吃香的，一看就是有文化有教养有钞票的男人。

    “说什么呢，带我一个好不？”宁纪很亲昵的搭着林薇的肩膀，再向奶油小生示威。

    “他正在教我葡萄牙语，你也学学，以后我们可以一起去葡萄牙旅行。”林薇虽然脸上表情没什么变化，但语气里听得出一丝欣喜。

    她的欣喜是在宁纪出现后表达出来的，显然她是在因为宁纪的出现而高兴，奶油小生也捕捉到了这丝细微变化，表情立马不和谐了。

    “好啊，哥们你再说两句，我也来学学。”宁纪满脸笑容的看着奶油小生。

    站在宁纪面前的这位奶油小生可是大有来头的，他也是神朝组织的成员，比外面的程荣花尘身份要更高一些，是实实在在的高层。

    这奶油小生名叫陆豪，闽都市长的儿子，书香门第从小被熏陶出来，长大后就被送出去留学了。

    这一留就是五年，半个月前刚刚毕业回国，刚巧就赶上了慕容雪的生日宴会。

    比起小博球这种暴力狂，比起花尘这种人情圣手，陆豪的能力并不算出众，但这并不能影响陆豪在神朝组织的地位。

    人家的老子可是市长，俗话说商不与官斗，在闽都你惹了花尘还好，最多就是买不到鲜花，惹了程荣最多你就别开车。

    但是，你如果惹了陆豪，那不好意思，你在闽都会被全面封杀，想要出去都会被封死海陆空三条路，只能被活活玩死在闽都。

    当然了，陆豪有这种能量也不敢乱用，毕竟闽都神朝最大，他老爹当时当市长花的一千万交际费还是孙家出的呢。

    简单的总结两句，陆豪是神朝组织的高层，市长的公子，他是个恐怖的人。

    陆豪现在心情很不好，他在葡萄牙的时候就听说过闽都第一美女林薇的传闻，回来之后一直想见见却没有机会。

    今天好不容易看到了，还不容陆豪表达下爱慕之意，就被这个凭空出现的潘磕懈打扰了，陆豪的心情能好到哪儿去？

    “你是谁？”陆豪用生硬的汉语说道。

    这孩子也挺悲哀的，在外面呆的时间长了汉语都不太会说了，这要是死了怎么好意思面对陆家的列祖列宗啊。

    “我叫宁纪。”宁纪说话的时候，眼神还是那么挑衅。

    他可以放任不去叫嚣老仇人，就算是昨天派人来搞自己的魏辉宁纪都可以视而不见，但就是不能容忍有人对林薇产生非分之想。

    不过这么一说宁纪也算过分了，林薇这么漂亮，只要是个男人看了都得有点意思，你这不是要与全世界为敌吗？

    如果有人问宁纪这个问题，宁纪肯定会拍着胸脯这样回答：是的，为了我的女人，我会与全世界为敌。

    这个话题暂且不提，且看当下，闽都第一潘磕VS闽都第一官家少爷。

    “哦，我听过你的名字，闽都第一潘俊！甭胶浪底牛脸上浮出轻蔑笑意。

    生硬的汉语，陆豪说起潘苛礁鲎值氖焙蛱乇鹉烟，起码宁纪听了有打人的冲动。

    不过，碍于这里是高级会所，宁纪还是抑制住了冲动，在这里动手可不是被鄙视这么简单的事情。

    “未请教？”宁纪说道。

    “什么？”陆豪一头的雾水，根本没听懂宁纪这句话。

    显然，在国外呆的时间太长了，陆豪的汉语水平已经退步到了幼儿园级别，这么简单一句话都听不懂了。

    宁纪皱皱眉头，这到底是个什么玩意儿啊，看起来像是华夏人，该不是倭国派来的间谍吧。

    “他的意思是问你叫什么名字。”林薇在一旁解释道。

    倒不是好意解释的，林薇的话语中带着取笑意味，她的心里也在笑这位大海龟忘了祖宗。

    “我叫陆豪，你们可以叫我的英文名字luke，或者葡萄牙名字￥%&￥”陆豪很是自豪的说道。

    宁纪只听懂了前面的，至于最后那个葡萄牙名字简直就像是天书，这是什么语言啊，叽里呱啦的太难听了。

    看陆豪那意思，好像他懂葡萄牙语很自豪似的，宁纪现在就想给这家伙脑部一下，汉语才是世界上最神秘最复杂的语言！

    人们都觉得英语很难，日语很难，韩语很难，其实不然。

    科学研究表明，汉语是世界上最神秘最复杂的语言，复杂程度超过了英语的N倍。

    所以说，学好汉语是一件很了不起的事儿，精通汉语比什么六级啊、托福啊、gra之类的更牛逼。

    “这就是葡萄牙语啊，不感冒。”宁纪吐槽道。

    陆豪才不管你宁纪感冒不感冒，他的心思一直在林薇身上，如果不是宁纪突然出现，他现在已经表白完了。

    给了宁纪个轻蔑的嘲笑，陆豪转过头看向林薇，表情无限的温柔。

    “￥&……%”陆豪深情的说道。

    这句话说的宁纪与林薇满头雾水，你丫的到底是在说啥，不会是欺负我们夫妻俩不懂葡萄牙语，然后用外语骂人的吧。

    “今天你很迷人，我爱你。”陆豪用生硬的汉语翻译了一遍。

    林薇笑都没笑，只是微微点头以示谢意，这就是名门出身的修养了，在别人夸了你之后要象征性的礼貌一下。

    至于后面那个我爱你，林薇就当陆豪是放屁了，她才不会喜欢这种人。

    试想一下，以后每天身边多出个说鸟语的人，光是想想都觉得恐怖无比。

    刚刚只不过是无聊才跟陆豪说几句话，在宁纪出现后林薇都想和宁纪一起找个安静的地方坐着了，出于礼貌才没有突兀的说出那些扫兴的话。

    宁纪的眉头跳了跳，NND，这家伙是在挖墙脚啊，这不是欺负人不懂葡萄牙语么。

    为了守护自己的林薇美女，为了给这个不认祖宗的陆豪一点教训，宁纪决定开一下作弊器，运用自己的超强脑力。

    超强脑力能干的事情很多，包括超强的逻辑能力与超强的记忆力，宁纪把这句话在脑袋里过了几遍，就大概将词组给分开了。

    其实世界上的语言大致是相同的，都是一些词组和语法的融合之后组成的句子，宁纪掌握了最难的汉语与第二难的F语，这葡萄牙语学习起来很容易。

    “陆豪先生，可以问你几个问题吗？”宁纪很有礼貌的问道。

    “可以。”陆豪神色之间满是得意，怎么样，心动了吧，想学这高深的葡萄牙语了吧。

    宁纪才不想学，汉语F语和半吊子英语，宁纪自认走到世界哪里都不会迷路，多学个葡萄牙语没什么意义。

    但是，刚刚陆豪这么嚣张的向林薇说那种话，宁纪忍不了，必须搓一搓陆豪的自尊心。

    要挫败高富帅，就要挑战他们最擅长的方面，宁纪准备临时抱佛脚学习下葡萄牙语，从正面挫败陆豪的自尊心！

    “白痴和鄙视两个词语，用葡萄牙语怎么说？”宁纪问道。

    林薇听到宁纪的话，噗嗤一声笑了出来，掩嘴轻笑美艳动人，冰山女神一笑，可倾国倾城。

    陆豪看这笑容呆住了，他从未见过这么美的女人，那些杂志封面世界小姐之流的在林薇面前也不算什么，上天怎么能造出这么完美的人呢？

    宁纪又不乐意了，尼玛的老子正问你问题呢，你不回答就算了，还看着俺媳妇儿发呆，这不是成心找挨揍呢。

    轻咳两声示意自己的存在，陆豪这才满脸不高兴的给宁纪讲解起来。

    “白痴是%#，鄙视是@#”陆豪说道。

    陆豪说的啥宁纪都没听懂，不过将陆豪的嘴型与发音时的细微动作放进脑中慢放几遍，宁纪就明白了这两个词的发音。

    接着，宁纪又确认了几遍之前推算出的语法与排列，确认无误后才清了清嗓子。

    “你就像个白痴一样，我鄙视你。”宁纪很利索的说道。

    这不是汉语，林薇听不懂这句话，正想去问宁纪到底说什么的时候，突然看到了陆豪变脸了。

    陆豪粉嫩的脸蛋上布满了猪肝色，这是生气的颜色，林薇冰雪聪明立刻就知道是刚刚宁纪说的那句话起了作用。

    到底说了什么呢，林薇也不知道。在问了几个单词之后宁纪说出了这句话，很可能就是葡萄牙语了。