    从腰间拔出片刀，叶松就抵在了牛帆的脖子上，冰凉的刀片一下子就惊醒了牛帆。

    “不许动。”叶松说出了警察的口头禅。

    借着月光，牛帆看到了来人的面孔，居然是叶松！

    叶松在闽都人脉关系很是复杂，与牛帆也有几面之缘，虽然没有交情，但在公共场合还是会互相打招呼。

    这样一个人，半夜摸到自己家，用片刀驾着自己的脖子，牛帆一下子就明白了，自己是摊上大事儿了。

    牛帆知道叶松的底细，幽州来的过江龙，人家就是抹了自己的脖子，跑到幽州也没人查得到。

    “叶松，有话好好说，你要是手头紧，哥哥可以赞助你一些。”第一反应，牛帆觉得叶松是来求财的。

    “赞助尼玛，你那臭钱老子不稀罕。”叶松的脾气不怎么好，听到这话就开骂了。

    这一骂，就把牛帆怀里的美艳女子给吵醒了，女人一醒来就看到寒光闪闪的刀片，吓得惊声尖叫。

    二毛三毛眼疾手快，上前一步一记手刀就砍在了女人的脖子上，瞬间女人就再次陷入沉睡中。

    “那你是来干嘛的？”牛帆心里那个火儿啊。

    自己是警察局长，现在被人强行制住，对自己的女人动手动脚，面子都丢到姥姥家了。

    火虽火，牛帆还是保持着冷静，黑暗中把手慢慢的伸进了枕头下面。

    坏事做多的人，都害怕半夜鬼敲门。牛帆就是坏事做尽的货，每天睡觉枕头下面不放枪睡不着。

    他生怕有一夜被人寻仇上门，这不怕什么就来了什么。

    “宁纪、郝建、陈风，这三个人我要了，你现在打电话放人，你的小命就保住了。”叶松说着，抬起一脚就踩了过去。

    这一脚，直接就踩在了牛帆的手腕上，牛帆的手已经摸到了枪，却怎么也抽不出来。

    面如死灰，牛帆知道这次自己凶多吉少了，但牛帆还抱着最后一丝希望。

    “朋友一场，郝建和陈风我可以给你，但宁纪我没有抓。”牛帆死鸭子嘴硬。

    魏辉的目标只有宁纪一个，牛帆不介意做个顺水人情放走郝建和陈风，反正距离二十四小时也差不了多少了。

    叶松当然不会同意这个条件，小姐给的任务里最重要的一条，就是把宁纪给救出来。

    至于建叔，小姐没有特别吩咐，只是说保释出来。

    “谁跟你是朋友，我给你三秒钟时间，想活命就放人。”叶松把刀往前递了递，一下子就划破了牛帆的脖子。

    牛帆是个胖子，脖子上肥肉不少，被划出一条口子，鲜血正往外渗。

    一下子，牛帆就被吓得尿了裤子，屁颠儿的拿出手机打电话。

    到了这个份上，牛帆还是有自己的小心思。

    这次虽然被叶松给制住了，但牛帆不能这么轻易的放过宁纪。他放过宁纪之后，魏辉肯定不会放过他。

    所以，牛帆这电话是打给黑风三煞的。

    黑风三煞也是今天晚上值班的警察，不过有个后生仔帮忙看着，三个人早就跑到附近的发廊逍遥去了。

    正在酣战，黑风老大接到了牛帆的电话，电话那边牛帆让他去放了宁纪三人。

    黑风老大在牛帆手底下待了十几年，大半夜放人还是头一次的事儿，黑风老大立刻就想到了这件事有蹊跷。

    “快点放了宁纪，一定要宁纪平平安安的走出警察局。”牛帆又重复了一遍。

    听到这话，黑风老大确定了，这是暗语，想要表达的意思是平平安安四个字。

    千万不能让宁纪平平安安的走出警察局，这才是牛帆想要表达的意思。

    放人可以，但不能给你完整的宁纪，给你个傻子你要不要？

    只要把宁纪给打傻了，魏辉就不会怪罪了。

    至于脱身，自己已经将情况告诉了黑风三煞，相信很快就会有人来救自己。

    坏是没有下限的，就跟没有上限的好一样，牛帆无疑是本书历史以来最坏的一位。

    以上的内容，是宁纪醒来之后听叶松讲的，接下来才是宁纪自己亲身经历的。

    吃过值班警察送来的泡面，喝了点清水，宁纪躺在冷冰冰的长凳上，累的睡着了。

    今天一天所发生的事情，已经超出了宁纪的预想，宁纪怎么也想不到自己会被警察抓起来。

    而被抓起来的罪名，是可笑的贩毒藏毒。

    被虐待，受到的屈辱，还有丽人美品即将到来的损失，宁纪把这笔账都给了魏辉。

    没错，在闽都只有魏辉会这么下作的陷害宁纪。

    虽然跟花尘程荣也有仇，但都不像魏辉的这么深，从本质上宁纪是看不起魏辉的。

    身为富二代你败家顽固就算了，连点男子汉的担当都没有，娘炮花尘都比你强，至少人家输了之后心甘情愿的吃了那朵玫瑰花。

    睡梦中，宁纪之前做出的猜测变成了电影样的播放着，宁纪扮演着电影中的宁纪，体验着人生的大起大悲。

    不知道这个梦的剧本是谁写的，反正宁纪挺不喜欢这个梦的。

    梦里，宁纪先是被告上了法庭，如同和陈建那次一样，魏辉使用老爹的面子财力买通了法官，宁纪被判了死刑。

    在等死的日子里，接二连三的噩耗传到了宁纪的耳朵里。

    先是魏家入主丽人美品，与陈虎彪一同掌握大权，挤走林成光。

    之后林成光重病不治身亡，林薇心死远走他乡。

    建叔、陈风、梁梦琪她们相继出事，一个个的朋友远去，永别，宁纪感觉到了无比难过。

    梦到了这里，突然结束了，好像连周公都不想让宁纪在梦中被执行死刑，不让宁纪解脱。

    宁纪醒了过来，是被人吵醒的，他听见了铁门打开的声音。

    迷迷糊糊的，宁纪看到了灯光亮起，看到了三个人影。

    使劲闭了下眼，宁纪看清了来人，就是白天折磨自己的黑风三煞。

    宁纪心里笑了笑，这么半夜了黑风三煞肯定不是来找自己谈心的，瞅了瞅墙角的那堆东西，宁纪知道自己又要吃点苦了。

    黑风三煞从腰间拿出手铐，狞笑着就朝宁纪走了过来，看那架势是想要铐住宁纪。

    看到这笑容，宁纪的心里咯噔一下，大脑飞速运转，无数个可能出现在了脑海中。

    一秒之后，宁纪得出了结论，自己这次不是要吃苦头，是要吃大亏啊。

    宁纪知道，自己不能被铐住，不然的话死在这里都没人知道。

    宁纪不是那种能吃亏的主，用宁纪的话来说，翔都能吃，就是不能吃亏。

    本来就想着要报仇，现在得知对方要下死手，宁纪更不能坐以待毙了。

    想到这里，黑风三煞已经走到了宁纪跟前，已经抓住了宁纪的左手腕。

    如果论实力，宁纪绝对是正常人中的佼佼者，一个打三五个绝对是没问题，白天被虐是因为双手被铐住了。

    地狱周不是白白受苦的，宁纪在药效没发作的时候都能勉强接住黑面虎的攻击，对付黑风三煞应该绰绰有余了。

    手腕翻转，宁纪反抓住了黑风老大的手，使劲的一掰。

    黑风老大应声叫喊起来，平时养尊处优的他们那里忍受得了这样的疼痛，整个身体缩在一起，黑风老大等于把破绽全部露给了宁纪。

    “二十张？我叫你二十张！”宁纪咬着牙，使劲浑身力气以掰。

    咔嚓一声脆响，宁纪不知道自己做了什么，反正黑风老大现在不是断胳膊就是脱臼了。

    以宁纪大脑分析的结果来看，断胳膊的可能性更大一些，毕竟宁纪是知道自己力气的。

    黑风老大叫的更惨烈了，捂着胳膊就倒在了地上，不停的抽搐挣扎，脸色煞白满脸是汗。

    黑风老二和老三吓呆了，他们根本没想到宁纪会反抗，愣神片刻都拿出了别在腰间的电棍。

    拧开电棍，噼里啪啦的火花不停的跳跃，黑风老二和老三狞笑着一步步逼近宁纪。

    宁纪大惊，电棍这玩意儿宁纪可扛不住啊，那电一下爽歪歪的瞬间就得失去知觉。

    宁纪慢慢后退，随手抄起了长凳，拿在手里防身的武器。

    “本来把你打成白痴就可以了，但是你竟然敢对老大动手，明年的今天就是你的忌日！”黑风老二显得很激动。

    看这样子，估计是跟老大有某种莫名其妙的暧昧关系，看的宁纪菊花一紧。

    迎面而来的电棍速度并不是多快，现在的警察实力也就这样了，警校毕业后不出三年就把当初学的东西忘了个干净。

    宁纪横手拿着长凳，挡住了挥来的电棍，木头做的长凳不导电，这是宁纪比较欣慰的一点。

    同时，黑风老三也扑了过来，年轻人的手脚就是利索些，宁纪明显感觉这老三有点厉害。

    手持长凳，宁纪跟两名手握电棍的警匪展开了搏斗，不多时就被打的退到了墙角。

    这就像一个拿刀的跟拿枪的打，武器根本不平等，实力再强也没用。

    除非，除非你像是唐小凡那样，身怀绝世武功，这才能突破武器的不平等另辟蹊径，取敌人首级。