    平时回家晚点宁纪就会被虐待殴打，今天带两个女人回来，估计宁纪的死相会很难看吧。

    双手颤抖着，宁纪掏出钥匙打开了门，心想死就死了，今天要是死了以后还能有后人纪念。

    相信在很多年以后，当人们过中秋节的时候，都会想起曾经风一样的男子宁纪，然后往地上插根点燃的香烟纪念下。

    “宁纪你回来……”曹婉围着围裙，手里提着菜刀，一脸笑容的出现了。

    最后一个字没说出口，曹婉的笑容凝固了，因为她看到了宁纪身后站着两个女人。

    两个女人都很年轻，都很漂亮，充满活力。最关键的，她们手上提着的纸袋上写着化妆品的名字。

    愣神片刻，曹婉继续笑了出来，“今天还有朋友啊，宁纪你不早说。”

    这是女人之间的较量，恰如男人之间拼父拼富一样，女人之间拼的是温柔体贴。

    “婉姐你好。”宣萱和梁梦琪一起说道。

    三人也都认识，不用自我介绍，曹婉笑吟吟的将他们迎了进去，顺带在宁纪的腰上狠命掐了一把。

    进去之后，宁纪才发现自己的担心是多余的，三个女人相处的很好，有说有笑的一起做饭，倒是宁纪像个多余出来的人。

    宁纪知道，这和谐只是表面上的，只要一点点火星三个女人就会翻脸，今天这顿饭估计不是很好吃。

    也幸好今天只有三个，要是林薇也来了，那宁纪就直接去死吧。

    怕什么来什么，宁纪刚刚想到这里，电话就响了起来，拿起来一看正是林薇。

    宁纪有点小幸福，自己被这么多人牵挂，往日形孤影只的潘咳兆右蝗ゲ桓捶盗恕

    任何事情都有两面性，有点小幸福同时也就不幸福，宁纪感觉这是老天爷的报复，一边给自己众多美女，一边又给自己悲催人生。

    没有哪个女人是无私的，尤其是在这个方面，三个女人等于一百只鸭子，宁纪赶明儿要买个助听器了。

    为什么买助听器，因为这么下去宁纪迟早有一天得耳鸣耳聋。

    接了电话，今天林薇的声音倒不是那么冰冷，反而有点高兴的感觉，估计是过节了吧。

    “林薇，中秋节快乐。”宁纪这一生，只在两个节日跟人家说快乐，一是中秋，二是春节。

    至于那些个外国节日，像是生蛋节、情人劫之类的，宁纪不感冒。

    或许从明年开始，每年的三月八号宁纪也得费费心了。

    “谢谢，中秋节快乐。”林薇也道了句快乐。

    然后，然后她就挂了电话！留下宁纪一人在风中凌乱。

    这尼玛是干什么，我是你男朋友好不好，就算你再怎么不近人情，多说一句话会死么？

    节省话费也不用到这程度吧，宁纪觉得自己有必要去营业厅给林薇冲几百块钱的话费，不然以后宁纪连接林薇电话的勇气都没有了。

    厨房那边传来叽叽喳喳的声音，三个女人就是一百只鸭子，吵闹的不能行。

    宁纪撇撇嘴，好好享受吧，躺在沙发上按下了遥控器。

    电视里播放的综艺节目还不错，闽都电视台每星期都会请一位闽都本土的有为青年来综艺娱乐一把，宁纪以前一直想上这节目来着。

    因为那女主持，胸挺腰细屁股翘，还长着一张无比风骚的小三脸。

    今天上节目的是个女青年，长得还挺漂亮的，要身材有身材要气质有气质，宁纪估摸着又是哪个集团的大小姐。

    幻想着自己某天也会被请过去做节目，不一会儿三个女人把饭给做好了，大盘小碟的放了满满一桌子。

    “宁纪，吃饭了。”梁梦琪笑盈盈的说着，好像把这里当成了她家。

    其实这也不是反客为主，进门之后曹婉就说过，把这里当自己家一样。

    “哦？这女人怎么会上这种节目？”梁梦琪看到了电视屏幕中的那个女人，表情明显变了。

    变得有些惊讶，显然她是认识这女人的。

    “你认识她？”宁纪问道。

    能上了这档节目的，身价最低都是几百万，宁纪现在估计还有一点点差距。

    又漂亮又有气质，有身材还有家产，如果梁梦琪认识的话，宁纪觉得自己有必要让梁梦琪介绍一下。

    咳咳，俗话说的好，一条人脉就等于五百条人脉，宁纪是很真诚的想要交朋友来着。

    “嗯，我认识。”梁梦琪点头。

    宁纪还想问些什么，曹婉已经拿着锅铲到了客厅，锅铲上还粘着一片肉，宁纪看到这铲子浑身一哆嗦就滚到了餐桌旁。

    今天的饭菜很丰盛，有鱼有肉有菜有虾，宁纪从冰箱里拿了一瓶橙汁与几个玻璃杯，晚餐开始了。

    果汁过三巡，菜过五味，宁纪又想起了电视上那个女人。

    “琪姐，刚才电视上那女人到底是谁啊。”宁纪问道。

    倒不是宁纪精虫上脑，刚才看梁梦琪的表情，总觉得里面有什么故事。

    梁梦琪将筷子放下，生硬的笑了下，看起来里面真有故事。

    “其实我之前就想跟你说的，不过给忘了，刚刚看到电视我才想起来。

    这女人名叫慕容雪，是从闽都来的，前几天她找过我，说要用五百万收购豪享莱这个名字，被我拒绝了。”梁梦琪说道。

    大概是两天前，这个女人找到了西餐店，递了一张名片后就拿出一份合同。

    合同上写明，慕容雪出资五百万收购豪享莱的名字，不用分期，直接付全款。

    一个名头能值这么多钱，要是没有志向的人就直接卖了，那可是五百万大米啊，中个彩票交税之后才不过四百万。

    可梁梦琪没有，她毕生的梦想就是将美食大众化，豪享莱是她人生中最重要的东西。

    豪享莱三个字，承载了梁梦琪的梦想，承载了宁纪的汗水与辛劳，在梁梦琪心里是无价的。

    在梁梦琪说道慕容二字的时候，宣萱明显动容了，脸色在那一瞬变得惨白。

    “哦。”宁纪简简单单的答了一声，已经陷入了沉思。

    这不是什么好兆头，慕容复姓在华夏并不多见，宁纪这辈子也只听过一次，慕容克。

    闽都来的，又是姓慕容，这两者之间肯定有些关系，而闽都确实有个慕容家族。

    那是一个恐怖的家族，这是在宁纪被牵扯进上层圈子才知道的一些消息，这个家族不简单。

    首先，慕容家族发家靠的是政，传闻说几十年前官方建立的时候慕容家族的先人就在官方有不低的职位。

    地位有多高外面传闻很多，不得而知，但起码每次决议的时候慕容老爷子的一张票都是至关重要的。

    这个家族与政治有牵连，这是最恐怖的一项，与官方作对那都是死路一条。

    其次，慕容家族除了政治外，大手还伸向了商界。

    唐威曾经跟宁纪说过四大集团和背后的四大家族，慕容家族是四大家族之一，支持着华夏第三的远威集团。

    利用官方的先进科技与研究，远威集团从事的是生物细胞与能源方面的研究，这大概是四大集团中前景最好的一个了。

    出手这么大方，又有大家风范，还是慕容复姓，这女人肯定不是善茬。

    “豪享莱是我们俩的，说什么我都不会卖掉。”梁梦琪笑吟吟的继续说道。

    这句话，立刻就引起了一些不和谐，曹婉和宣萱听到耳朵里都变得味道。

    什么叫豪享莱是你们俩的，当这里是言情剧啊，用不用加一句就像我们的还在一样。

    宁纪嗅觉最敏锐，闻到了餐桌上的火药味，赶忙低头吃饭，你们三个女人爱咋地咋地。

    “来，宁纪吃个鸡腿，补一补。”宣萱笑着给宁纪加了条鸡腿。

    “喝碗猪肾汤补一下。”曹婉勾着嘴角给宁纪盛了碗汤。

    “吃青菜好。”梁梦琪也不甘示弱。

    “……”宁纪只能埋头吃饭，任三个女人在餐桌上明争暗斗。

    和谐又好像后孙暗斗的晚餐结束了，曹婉洗了一盘水果，宣萱把月饼拿出来装盘，一年一度的赏月大会又开始了。

    去年的时候，宁纪是跟曹婉一起赏月的，那一夜曹婉喝了点儿酒，抱着宁纪痛哭到天亮。

    那绝对是宁纪一生中最黑暗的一夜，被一个绝美少妇抱着，贴着人家软绵绵的身体，嗅着那淡淡的香气，小小纪都肿了。

    可偏偏宁纪不能乱动，因为曹婉手边就放着一把菜刀，宁纪就这么忍了一夜，之后就内分泌失调了。

    今年的好了许多，有三位美女陪着赏月，四人就坐在阳台上开始聊人生理想。

    曹婉估计是不屑，也可能是怀疑宁纪肾的能力，坐的离宁纪远远地，独自啃着月饼看着天上又大又圆的月亮。

    而梁梦琪比较矜持，理性与知性汇聚一身的美女，她知道距离产生美，坐在一旁时不时的就看宁纪一眼，眼中意味很浓。

    宣萱却很给面子，搬着小板凳就坐在宁纪身边，紧紧地靠着宁纪，宛如一对热恋中的情侣。

    看着满天繁星与皓洁圆月，宣萱双眼迷离，她似乎很享受这种感觉。