    因为工作需要，林薇也懂几门外语，但就是不懂这什么葡萄牙语，她很想知道宁纪刚刚说的到底是什么。

    “你就像个白痴一样，我鄙视你。”宁纪又用汉语翻译了一遍。

    陆豪的脸色更难看了，他听得出宁纪之前说的是纯正的葡萄牙语，这家伙明明之前还说不感冒，怎么转眼就能说的这么流利了。

    被骂还是其次，最主要的是陆豪被打击了，刚刚还引以为豪的葡萄牙语，不过一分钟就被一个潘扛打败了。

    这等于说陆豪之前的显摆都是在卖弄，都是关公门前耍大刀，换句话说就是陆豪一直在宁纪面前犯贱来着。

    作为官家少爷，陆豪比花尘程荣这些商界二代傲气更大，他的傲气已经到了可以比拟魏辉的程度，怎么能忍下这口气。

    “#￥%#”陆豪骂了一句。

    “混蛋！”宁纪也骂了一句，同样用的是葡萄牙语。

    宁纪已经掌握了这门语言的规则和语法，只要让宁纪知道词组发音，就能说出流利的葡萄牙语。

    林薇看宁纪的眼神已经不一样了，她觉得宁纪越来越神秘了，刚出现的时候就说了一口流利的F语，现在又莫名其妙的学会了葡萄牙语。

    就是语言天才也不过如此啊，宁纪你到底是个什么样的人，能不能让我看清你？

    就在这边气氛剑拔弩张快要开打的时候，一个曼妙的身影扭了过来，一袭银色礼服的慕容雪出现了。

    礼服做工很精细，丝质礼服上镶嵌了一层闪闪发光的钻石，好像鳞片一样泛着光芒，惊艳无比。

    配合上慕容雪那前凸后翘的身材，无疑这个女人成为了全场的焦点，虽然她本身就是主角。

    “聊的这么开心，带我一个吧。”慕容雪笑吟吟的站在宁纪与陆豪中间，这架势倒像是个和事老。

    今天是慕容雪举办的宴会，她是这里的主人，身为慕容家的交际花，慕容雪要避免一切意外的发生。

    刚刚在远处看到这里气氛不对，慕容雪也不顾与宁纪的前嫌，就来了这里想要和解。

    今天的每一个客人都是重量级的，如果发生纠纷那就是整个闽都的战争，到时候慕容雪肯定会被指为战争的发起者，这对她交际的工作很不利。

    “没什么，我要去厕所，你们聊好了。”宁纪呵呵一笑，转身就走。

    林薇对着慕容雪友好的点了点头，转身跟着宁纪走了。只留下陆豪一个咬牙切齿。

    从洗手间出来，宁纪与林薇就开始在内厅无所事事的晃荡，还真见了不少的熟人。

    魏辉也在内厅游荡，跟宁纪打了个照面，眼神不是很友善，不过并没有说什么过激的话语。

    在闽都，宁纪最大的仇人就是魏辉，昨天晚上魏辉还派了个凶巴巴的萝莉来杀自己，幸好命大潜能激发才活了下来。

    与魏辉擦肩而过，宁纪知道这个男人不会善罢甘休的，不过今天晚上的主角不是魏辉，不用为此纠结。

    建叔替宁纪分析的很全面，今天晚上之后就是新的格局，所以今天的主角只能是两个。

    一是寿星慕容雪，二是闽都之主太子孙宏，宁纪只需要把眼光放在这两人身上就好了。

    其实今天的宴会宁纪本不想来的，他根本不想这趟浑水，你们要打就打，碍不着我的事就行。

    只是林薇来了，宁纪放心不下，在赶来的路上宁纪已经做好了打算，不就是浑水么，老子了！

    建叔说的没错，这是改变闽都格局的一场宴会，宁纪可以在这里观察一下，顺便分析下日后的闽都局势。

    想到这里，宁纪的脑中突然闪过一个人，唐门腹黑公子唐擎苍！

    要说这是慕容家向闽都孙家的宣战之作，那同为四大家族的唐家又岂能幸免？

    上次宁纪被宋龙打的重伤时，唐小凡突然出现救了宁纪，那就证明唐家有情报，知道宁纪当时在那条无人街。

    同理，四大家族唐家的情报网厉害，慕容家的估计也弱不到哪儿去，慕容少爷难道就不知道唐擎苍前几日还在闽都出现了？

    越想越觉得不对劲，建叔分析的还不够全面，宁纪找到了新的疑点。

    慕容家有意入驻闽都，想要试探孙宏的反应，肯定不会忽略唐门的存在。

    四大家族虽然有实力排行，但一加一绝对大于二，慕容家就算再怎么厉害再根深蒂固，肯定也不敢逼急了孙宏吧。

    若是恼怒下的孙宏与唐门联手，定然能拼慕容家个你死我活，这个疑点实在太大了，如果慕容雪背后的人想不到这一点，宁纪就要重新估量慕容家的力量了。

    在场中寻了一遍，宁纪没有发现唐擎苍的存在，也没有唐小凡的身影，估计唐门还没有参与进这趟浑水来。

    带着疑惑，宁纪开是游离于各个餐桌前，将那些山珍海味塞进嘴里。

    中午吃了个半饱，宁纪来的路上就已经饿了，刚刚跟白痴陆豪浪费了些时间，现在宁纪要大吃一顿。

    林薇寸步不离的紧跟在宁纪身后，看着宁纪吃东西那饿狼模样又生出疑惑，宁纪你到底是个什么样的人。

    有神一般的逻辑能力，有鬼一般的推测能力，还有天才一般的语言能力。

    举手投足像是个潘浚但却具有大家族子弟都没有的不卑不亢不骄不躁，神秘的宁纪，林薇发现越来越看不透他了。

    男人是无法完全了解的，当你自认为足够了解这个男人的时候，才会发现自己其实一点也不了解。

    正当宁纪与一只冻蟹做搏斗的时候，突然看到了一双脚，一双穿着精致皮鞋的脚。

    嘴里叼着冻蟹，宁纪停了下来，顺着那只脚往上看。

    白色的西装裤，修长挺拔的身姿，再往上是白色的西装，一张脸。

    剑眉星目，脸蛋儿挺干净的，但却没有白面小生那种感觉，反倒是有一种男人的沧桑感。

    究竟怎么来形容呢，不凡的样貌，不凡的眼神，这个男人处处透露着不凡，宁纪敢肯定这又是哪位大人物。

    修长的身姿，配合上那处处不凡，这男人也是那种迷倒万千少女的货色，至于为什么只是少女宁纪也解释不清楚。

    此时此刻，宁纪的双眼就好像钉在了男人的身上，再也离不开片刻，不知为何宁纪觉得和他很熟。

    但同时宁纪又能确定，这是第一次见到他，第一次见到又很熟悉，这难道是宿命中相连的两个人？

    “聊一聊？”男人开口了。

    “你是谁？”宁纪把冻蟹放下，拿了张纸巾慢条斯理的擦着手。

    宁纪一直有自己的原则，不知姓名者不聊。也就是说，想要跟宁纪聊天必须先自报家门。

    “孙宏。”这让就是闽都之主，神朝组织的首领，太子孙宏。

    听到这两个字，宁纪倒吸了口凉气，居然是孙宏！

    宁纪无数次听到过这个名字，连建叔都称他为太子党的首领，不可小看的人物，未名不如见面，今日一见果然名不虚传。

    现在宁纪明白了，为什么自己会有种熟悉的感觉，因为他是孙宏啊！

    从和陈建斗开始，宁纪和孙宏就有了关联，虽然两人不见面，但宁纪的命运仿佛是被孙宏左右了。

    孙宏让你死，宋龙就来杀你，孙宏让你活，就有人开始监视你，宁纪的命运真的被这位太子左右了。

    这是第一次见面，闽都之主与宁纪对视着，两人对视五秒有余，孙宏率先打破了安静。

    “那边有个地方很不错，聊聊吧。”孙宏发出了第二次邀请。

    这是破天荒的头一次，孙宏对一个人重复两遍，这是以往都没有的事情。

    “好。”宁纪点头，转身对着林薇，“林薇你等我一下。”

    男人聊天，没必要带着女人，若是带林薇去了，孙宏或多或少的会小看自己。

    宁纪虽然知道自己比起太子还差了十万八千里，但总得要慢慢努力啊，左右宁纪命运的人必须死，因为宁纪的命运只有自己可以左右。

    孙宏带着宁纪去了个地方，当真如同他所说的一样，这里是个好地方。

    假山凉亭，小桥流水。内厅再往里是一个个包房，这个假山就是其中之一。

    显然孙宏是经常来这里的，挑选了这么处优雅别致的地方，也算对得起聊天两人的身份。

    坐于凉亭中，两人像是多年老友，孙宏慢慢的鼓捣着桌上的那套茶具，沏出两杯浓香四溢的茶。

    “你肯定知道我，我也很了解你，所以客套的话就不多说了。”孙宏低着头摆弄茶具，随意的说道。

    “嗯。”宁纪点头，确实不用说客套话。

    宁纪知道孙宏，知道一切流传于江湖上的消息，那些没办法知道的显然孙宏也不会多说。

    而孙宏也知道宁纪，知道宁纪的一切资料，在宁纪打败陈建的那一刻神朝组织就有了宁纪的详细资料。

    将木质茶杯推到宁纪面前，孙宏端起自己那杯慢慢品着，也不着急。

    孙宏不着急宁纪就更不急了，与孙宏一同品着茶。

    “你想不想加入神朝？”孙宏喝完一杯，才开口说道。