    宁纪不允许自己的字典里有失败两个字，所以他准备离开的时候去前台查一下今天当班的服务生资料，顺便搞个联系方式。

    刚坐回到床上，还没坐出个屁股印，门又响了，这次是建叔。

    “你丫的是不是想坑我，这次租车花了好几万，这个钱你自己出啊。”建叔一进门就像连珠炮一般对宁纪狂轰乱炸。

    早上是宁纪打电话让租车的，建叔先垫付了租金，刚才电话宁纪又那么奇怪的挂掉了，建叔就以为自己又被坑了。

    跟宁纪在一起，被坑是常有的事儿，防备一下总没有错的。

    “淡定，你看陈风多淡定啊。”宁纪撇撇嘴，说道。

    陈风确实淡定，站在建叔背后就跟附体冤魂一样，一言不发毫无表情。

    “淡定个毛线，钱又不是他出的，他当然淡定了。”建叔骂咧着，“刚才到底怎么了，电话说一句就挂了。”

    历史上，宁纪从来没有过电话说一句就挂断的记录，建叔人老成精，捕捉到了这一点不对劲。

    成功者必备的几条要素之一就是观察力敏锐，多注意下细节总是没有错的，很多大事情的预兆都是从细节中表现出来。

    “刚才这房间里有个极品少女，都是你打的那个电话，让她给跑了。”为了给自己的泡妞能力打掩护，宁纪把责任推给了建叔。

    不然怎么样，让宁纪亲口说出来自己要电话未果的事情吗，建叔肯定会笑死，陈风肯定会再次笑的躺倒地上抽搐。

    “拉倒吧，肯定是你长得太猥琐了，被你吓跑的。”建叔撇撇嘴，不以为然，他太了解宁纪了。

    在下一秒，建叔的眼睛突然射出精光，脸上的不以为然也换成了狂热。

    “极品少女？是不是萝莉？！”这变脸速度之快，让宁纪望尘莫及啊。

    不知是时代的问题，还是荷尔蒙的作用，熟女少妇总能深深地迷住那些情窦初开的少男。

    而萝莉美少女的秒杀对象是大叔，就像是建叔这样的猥琐怪大叔。

    宁纪哀叹一声猥琐无下限，任凭建叔怎么追问，都不再理会。

    “其实，说道美少女，闽都还真有那么一对姐妹花。”建叔唏嘘道。

    姐妹花？！一下子，宁纪就来了兴趣，因为他一直想要个外号，辣手摧了姐妹花。

    “说说看呗。”宁纪扔给陈风一袋开了口的薯片，很有兴趣的把身子转向了建叔。

    男人在一起的话题无非就那么几个，钱、权、女人，这三个男人也不例外。

    “这对姐妹花可不是普通人物，我先给你打个预防，你一定不能碰。”建叔说道。

    宁纪不停的点头，先听他说完，到以后碰不碰就不是建叔能管的了。

    深吸口气，组织下语言，建叔开始讲关于闽都姐妹花的故事了。

    这是一对双胞胎姐妹，好像横空出世般，没有人知道她们的身世，只知道她们的名字，琉璃和紫凤。

    姐妹俩拥有小天使般的容颜，一眼看去跟肯定会被当成学生妹，没有一点被世俗侵染的痕迹，清新脱俗。

    天使的容颜下，藏的是一颗魔鬼的心，因为这对姐妹是在道上混的，出道就做出了件惊天地的大事。

    那件事是去年发生的，一个靠贩卖人口和妓女赚钱的小帮会一夜之间惨遭毒手，三十多人的老二一夜之间都被人割了下来。

    做出这件事的，就是这对姐妹，琉璃和紫凤。

    “太夸张了吧，你编故事唬我？”宁纪一脸的不相信。

    是个人都不会相信，两个娇滴滴的少女，把对方三十多个大汉给阉了，这是在写小说吗？

    “就知道你不信，其实我也不信，直到我亲眼见过这对双胞胎后。”建叔笑了笑，好像是在回忆。

    ……

    香格里拉的杂物间，少女脱下了白色的服务生制服，露出里面的t恤牛仔裤。

    很普通的装扮，跟大街上的女人没什么两样，但穿在少女的身上就有种不一样的感觉，因为她长得太纯了。

    说句流氓点儿的话，如果把她放进笼子里去拍卖，肯定会卖到七位数甚至更高，这年头有钱人就喜欢这种调调。

    少女把帽子摘下，一头粉色的长发倾泻下来，配合上身材容貌，有点倭国少女动漫里的女主角味道。

    “明哥，办妥了。”少女对着电话里面说道。

    不知道电话那边说了些什么，少女的脸上露出灿烂的笑容。

    挂断电话后，少女将手机捏成了碎片，随手就扔到了角落。

    在那个角落，还有个女人，身上盖着一件白色的服务生制服。

    这个少女，就是刚刚走进宁纪房间的服务生，她的名字叫紫凤。

    那绝对是一次偶然，酒吧里一切都跟往常一样，该唱歌的唱歌，该跳舞的跳舞。

    建叔喝了不少啤酒，正跟一个妹子侃大山聊理想的时候，突然听到里面传来一阵惨叫。

    听到这真惨叫的人并不多，因为酒吧里的音乐声音太大了，建叔是耳朵灵敏，再加上位置靠近走道，这才听得见。

    在建叔旁边的那位美女就没听见。

    好奇心有时候会害死猫，建叔跟美女说了句要接电话，猫着腰就进了走道，准备看看到底发生了什么事情。

    因为这场子是毒蛇堂的，建叔在这里也有些股份，出了事总得去看看吧。

    刚刚查看了两个包房，就从走廊深处出来两个女孩，头发一蓝一红。

    当时建叔心里好奇的很，以为这两个女的是场子里的小姐，也就没有在意，与两人擦肩而过。

    等找到了出事的包房，建叔看到了极度血腥的一幕，包房里的四个人挂了，胸口都有个大窟窿，里面的心脏被人挖了出来。

    虽然认识四个死者，建叔也不敢停留，是非之地不宜久留，先跑了再说。

    第二天，道上传的沸沸扬扬，毒蛇堂一夜之间被灭，帮主和三个头目的心脏不翼而飞。

    消息很快就被人封锁住了，没有报纸报道，没有新闻播报，这件事慢慢的就被人给遗忘了。

    建叔这才想起了那对姐妹，跟传说中的琉璃紫凤是那么的相似。

    “你肯定是编故事唬我，哪有这么邪乎的。”宁纪还是不信。

    先不说那对双胞胎是不是真正的存在，就算是存在的，也不可能这么狠啊。

    杀人挖心脏，宁纪连想都不敢想，两个不知道成没成年的小姑娘能做出来？

    “我再说一句话你就信了。”建叔很有自信。

    “她们俩是金鹰帮的人。”

    “啥！”

    宁纪开始有一点点相信了，金鹰帮也算是人才辈出，宁纪只见过两个却一个比一个厉害。

    打手宋龙，实力强悍，搞的宁纪死来死去的。

    还有狂豹，废掉陈风的真凶，宁纪根本没有向狂豹出手的勇气，即使是偷袭。

    “四个被挖掉心脏的人，在事发前一天轮jian了一个女人，那女人是程荣的马子。”建叔又补充了一句。

    说道程荣，建叔还是要感激下宁纪的，要不是那天宁纪出手摆平，建叔的下场估计就跟毒蛇堂一样了。

    毒蛇堂灭亡了，产业场子都被金鹰帮给接手，建叔的那点股份也没有了，不过性命还在。

    “奶奶的，你别吓我了，越说越渗人。”宁纪摸摸胳膊，自己确实起了鸡皮疙瘩。

    这要是再让建叔说一会儿，估计宁纪以后连泡妞都不敢了。

    “你跟那些富二代的恩怨太深了，迟早有一天你会见到这对双胞胎的。到时候你就知道了。”建叔很不负责任的恐吓了宁纪一番。

    宁纪不再理会这个怪大叔，从他嘴里说出来的话怎么听怎么不对劲，而且这件事的真实性还值得怀疑。

    现在三个人凑够了，还是不能斗地主，陈风的手还没拆石膏，吃饭都是难事儿还玩纸牌？

    无奈，三个人只能先看电视，等待会儿到了饭点在出去找找乐子。

    “滴嘟滴嘟滴嘟……”外面传来了警笛声。

    闽都是旅游城市，在闹市区一般警察都不会鸣笛，怕吓坏了旅客市民，暴露出闽都的治安状况。

    听到这声音，宁纪呵呵一笑，指不定又是那个二代开车撞了人，正叫嚣着我爸是XX。

    “你听，声音就在楼下。”一般有警笛声的时候，建叔的神经都是绷紧了的。

    这货在警察局的档案太多了，随随便便拉一条出来都够进去蹲上十年八年的了。

    “是啊，就在楼下。”陈风重复了一遍。

    宁纪依旧没有在意，自己又没犯什么事儿，警察肯定不是来抓自己的。

    直到三分钟后，外面响起急促的敲门声，宁纪这才意识到警察是冲着自己来的。

    “开门开门，查水表！啊不，查房。”敲门声很急促。

    三个人的眉头同时皱了起来，大白天查房的还是头一次见，心想着自己又没叫小姐，查就查吧。

    正当宁纪想要过去开门的时候，脑袋里突然跳出来一张脸，那张甜美的脸。

    “建叔，我问你个事儿，宾馆打扫房间一般都是在几点？”宁纪好像想到了些什么。

    “八点啊，怎么了？”建叔疑惑的看了宁纪一眼，说道。

    “我操！”宁纪骂了一句，就往卫生间跑。