    事项一下，别说是双腿连踢了，就是单腿连踢能施展出来的又有几个？

    金教练玩跆拳道十几年了，估计他也不敢说自己能百分百的做到完美的双腿连踢吧。

    讲解之后就是示范了，理所应当的金教练就把宁纪给拉了上来，因为他是学员里最牛逼的一个。

    林薇同样是蓝带，可都没有宁纪的基本功扎实，对跆拳道的理解远远比不上宁纪。

    扔给宁纪两个脚靶，金教练爆喝一声，纵身一跃。

    速度很快，下一秒金教练的脚背就已经踢到了脚靶，发出一声响亮的声音。

    一连串的，金教练双腿接替连着踢了三下，漂亮的落地。

    这一串动作，估计看得清的没有几个，宁纪把它放进大脑里来回播放几遍，已经算是掌握了这个动作。

    “你来一下。”金教练给了宁纪一个鼓励的眼神。

    虽然他很赞赏宁纪对跆拳道的理解，但也不觉得宁纪能做出这个动作，当初金教练也是练了一个月才能使出两连踢的。

    宁纪哦了一声，取下脚靶丢给金教练，做了下准备运动后，深吸了一口气。

    双腿连踢，讲究的是身体在空中的协调性，其他的跟之前学过的横踢侧踢都是一个道理。

    宁纪还没有试过自己的协调性，因为自己一路的战斗都是拳拳到肉简单粗暴的，根本没有机会去施展华丽的招式。

    “啊！”爆喝一声，宁纪脚尖点地也跃了起来。

    就这一跳，宁纪的高度就比刚刚金教练的高了有半米，这就是地狱周的训练成果。

    六十斤的铁衣穿在身上，如果连最基本的弹跳力都练不好的话，宁纪干脆去死吧。

    宁纪努力回忆着金教练的每一个细节，竭力的配合腰与腿之间的动作，对准脚靶连着踢了几下。

    清脆的声音响不绝耳，宁纪凭着感觉尽量的多踢，最后也用完美的姿势落地。

    一片安静，鸦雀无声，所有人都用惊异看怪物的眼神盯着宁纪，这丫的开挂了吧。

    教科书般的一次示范，宁纪连着踢了五脚，而且动作一点也不拖泥带水，腰与腿之间配合的完美无缺，堪称神迹。

    至于力道，金教练被踢的步步后退，显然宁纪这几脚的力道都不轻。

    这丫的绝对是开挂了，绝对是的！这是所有人心里的声音。

    金教练拿着脚靶呆在了原地，好久好久才回过神，好像捏怪物一般捏了捏宁纪的肩膀。

    “宁纪，你太棒了！”金教练也不知道用什么才能形容宁纪。

    金教练接触跆拳道的时间足足有十几年，他根本没有见过有人能踢出五连踢的，尼玛的宁纪这动作已经闪瞎了金教练的眼睛。

    人才，天才，绝对是练跆拳道的旷世奇才！

    宁纪很嚣张的用指尖滑了下鼻子，做出个小龙哥的招牌动作，很享受这种被注视的感觉。

    “老子可是经历过地狱周的男人。”宁纪在心里是这么说的。

    掌声，寂静过后就是掌声，噼里啪啦的掌声不绝于耳，林薇是唯一一个不鼓掌的人。

    她用奇怪的眼神打量了宁纪几下，她是越来越看不懂这个男人了。不过看到自己的男人这么强，林薇心里还是有些小满足的。

    “宁纪，你是怎么做到的？”金教练问道。

    “运气，绝对是运气。”宁纪发挥了自己宠辱不惊，不卑不亢的男人本色。

    如此一说，男同胞们纷纷来握了握宁纪的仙手，妄图沾点仙气。

    而女同胞们也纷纷来握住宁纪的色狼手，抛抛媚眼，现场很和谐融洽。

    让宁纪示范过一次后，金教练就让大家开始自由练习了，这种神迹看一眼就够了。

    这种事情金教练最了解了，他敢肯定宁纪不是每次都能做到五连踢，所以还是保留宁纪最完美的形象吧。

    五连踢，绝对是人类潜能爆发的一种表现，起码作为普通人的宁纪现在还做不到次次五连。

    如果放在唐小凡身上，五连踢就显得平常许多，宁纪估计身手恐怖的唐小凡能做到七连踢，甚至更高。

    起码以他能在自己不察觉的情况下“瞬移”两米到跟前，唐小凡就拥有这种实力。

    这个数字，没增加一都是很艰难的，就好比你能吃下一碗饭，你能吃下两碗饭，但很少有人能吃三碗。

    闲扯太多了，回到训练场，宁纪与林薇已经开始对练了。

    安排宁纪和林薇对练，也是金教练深谋远虑。

    第一，两人都是蓝带高手，对练起来有效果，如果让宁纪或林薇去打刚入门的菜鸟，金教练肯定会被投诉的。

    第二，看宁纪和林薇的关系，肯定就不寻常，金教练觉得这应该是一对情侣，所以做主给林薇一个报仇的机会。

    谁让宁纪长得那么猥琐，平时肯定经常欺负娇滴滴的林薇来着，金教练英明神武！

    至于第三，刚刚宁纪轻轻松的使出五连踢，金教练一代宗师的面子都丢尽了，所以才给宁纪指了林薇这个陪练，让你只能被动挨打不舍得还手。

    如果宁纪敢对林薇下重手的话，不用金教练出马，其他的男同胞肯定会一拥而上痛扁宁纪。

    综上所述，接下来宁纪半小时的时光肯定不会好过，谁让这家伙平时造了那么多的孽，出来混总是要还的。

    林薇一双美目中透露着戏虐味道，勾勾嘴角，心里已经给了宁纪判决，色狼必须死！

    ……

    天武俱乐部一间按摩室，小博球趴在一张软床上，享受着火辣女郎的按摩。

    不要误会，这里并不是色*情场所，一般像这种俱乐部都有专业的按摩部，一阵挥汗如雨后来按摩下那是神仙的生活。

    小博球是个追求力量极致的男人，刚刚他同时对战三位拳击教练，打了足足有二十分钟。

    拳击是一项消耗体力的玩意儿，打五分钟的拳击比在床上五十分钟还累，由此可见小博球是有多厉害了。

    我们某位同学也曾经在床上足足好几个小时，但那时有药物作用在内，算不得数的。

    火辣女郎的手法不错，按的小博球舒服的直哼哼，这男人的世界里只有打架和按摩这两样东西，简单又粗暴。

    叮铃铃一阵电话声，小博球挥挥手示意女郎停止，将床头柜上的电话拿了起来。

    “宁纪在我的俱乐部？好的，我知道该怎么做了。”小博球嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿。

    打电话来的是魏辉，他告诉小博球宁纪现在就在天武俱乐部，这下有好戏看了。

    穿上衣服，小博球去前台查了下，之后就直奔跆拳道部。

    宁纪现在真的很苦闷，自己刚刚的猜测已经验证，看到林薇诡异的笑容后，宁纪知道自己的噩梦即将开始。

    跆拳道对练并不像是其他运动，跆拳道是以腿法为主，宁纪觉得自己跟林薇打是有点吃亏的。

    宁纪看着林薇那双长腿吞了吞口水，心想自己一米八几身高腿也就这么长了，林薇是怎么长的？

    由于林薇是穿着跆拳道服，所以宁纪有了很多遐想的空间，色狼的能量已经透视了洁白的跆拳道服，看到了里面那双又白又长的美腿。

    平时不注意，光顾着偷窥林薇美女的傲人酥胸了，现在注意起来，宁纪发现这双腿也是极品啊。

    现代美女的三大标准，胸挺腿长屁股翘，这肯定就是以林薇为蓝本制定的标准。

    宁纪体会过第一项和最后一项，唯独是这双美腿还没有尝试过，今天是个好机会，宁纪准备制造机会。

    绝大部分男人有猥琐念头的时候，都会挂上猥琐的表情，宁纪也不例外。

    看到宁纪如此猥琐的笑容后，林薇就知道这家伙脑袋里在想那些乱七八糟的东西，咬咬牙林薇又判了宁纪一次死刑。

    色狼必须死！

    对练开始了，林薇娇喝一声，飞起一脚就直冲宁纪的胸口。

    这是实战对练，根本没有脚靶等护具，打中了就捂着胸口去呻吟吧。

    来势汹汹的一脚，吓得宁纪屁滚尿流，心想这女人真是不留情，谋杀亲夫啊。

    老实说，林薇的身手是很不错，一个弱女子能混到跆拳道蓝带，那能弱吗？

    在林薇刚刚跳起的时候，宁纪超强的大脑就已经分析出了这一脚的轨迹与攻击位置，要想躲开很容易。

    可是，如果宁纪躲开了，那林薇会怎么想，肯定会觉得宁纪在欺负人。

    况且，宁纪今天是要制造机会去摸一摸那条绝世无敌又白又长的美腿，还是放点水挨一脚先吧。

    故意不去躲闪，宁纪双手重叠放在胸口，准备硬接林薇这脚。

    林薇的动作很快，在女人里算得上顶尖了，击打位置与宁纪推算的无异，林薇一脚踢在了宁纪的手心。

    力量倒也不是很大，宁纪属于出道后就跟高手过招，先是宋龙，在是旋风腿黑面虎之流的黑拳手。

    想要打架先学会挨打，宁纪学了那么长时间的挨打，像林薇这种力量已经算是免疫了。

    林薇惊讶的张了张小嘴，显然是没有料到宁纪会完美挡住这一脚，想要抽身回去，可为时已晚。