    老娘给你炒好菜，煮好饭，还得替你盛饭端菜么？

    宁纪心里虚得很，被这么一凶连话都不敢说，屁颠颠儿的就跑过去盛了两碗饭。

    食不知味，宁纪觉得自己吃这些个东西跟嚼蜡似的，屁股坐在椅子上一动也不敢动，估计待会儿就生痱子了。

    抬头看看正往嘴里扒拉饭的曹婉，宁纪决定还是自己开口吧，虽然这种事是先开口先死。

    抱着忏悔之心，宁纪开口了。

    “那个……婉姐，你今天怎么回来了？”宁纪的眼睛紧盯着曹婉的脸，注意着曹婉的表情变化。

    从某个方面来说，曹婉跟宣萱是一样一样的，对男女之间的事儿都了解通透。

    宁纪很害怕下一秒曹婉哈哈大笑起来，顺带着再对自己的能力怀疑鄙视一番。

    “这里是我家，我怎么就不能回来了？”曹婉淡淡的说着，根本不给宁纪正眼。

    宁纪心里舒了口气，看这样子就是恢复正常了，真是不幸中的万幸。

    下次再对曹婉有想法之前，一定要先解决一下这个时间的问题，咋个就这么激动呢？

    刚松了口气，还没容宁纪吃口菜，曹婉又开口了。

    “我不在家的时候，你肯定玩疯了，肾虚早xie。”曹婉说完，抬头瞥了宁纪一眼。

    就是这一眼，宁纪感觉自己又被鄙视了。

    “你才肾虚，你全家都肾虚。我明明有……”宁纪大脑一热，说话都不用想了。

    原本是想说自己明明有半小时的，因为那天清醒过来和宣萱那次就有半小时的。

    也幸亏宁纪在这恼羞的时候还保持了些理智，说道最后硬生生给停住了，低头吃饭。

    “你明明有什么？”曹婉被勾起了兴趣，开始逼问。

    宁纪低头往嘴里扒拉着饭，半个字也不敢再说，要是被曹婉知道自己在外面胡搞瞎搞，那今天晚上肯定要出现华夏最后一个太监了。

    “快说！”曹婉看出了点眉目，宁纪这么逃避话题就是有问题。

    “婉姐，外面刮风了，你的衣服收不收？”宁纪看看窗外，含糊不清的说道，这是传说中的话题转移大法。

    曹婉根本不吃这一套，腾地一声就站了起来，手速超快，下一秒筷子就抵在了宁纪的喉咙上。

    饭粒和油渍粘在了宁纪的喉咙上，宁纪立马举起双手不敢乱动。

    天知道曹婉会不会同样是精神分裂，宁纪不敢开玩笑了，毕竟小命儿只有一条。

    “你说还是不说。”曹婉恶狠狠的瞪着宁纪，跟个女色狼似的。

    “呃……”沉吟片刻，宁纪决定道出一个真实的故事，“我明明是手测十五分钟的。”

    脸不红气不喘，宁纪说的是实话，只不过是另一个问题的答案。

    “待会儿把你电脑里面的岛国小电影全删了，我监督，漏删一部你试试。”曹婉点着宁纪的脑门威胁起来。

    被剥削，被压迫，宁纪在公寓里已经没有多少人身自由了。

    现在好了，连最后珍藏的精华版电影也留不住了，宁纪现在欲哭无泪啊。

    “肯定是看那种东西看多了，现在才会肾虚的。”曹婉得出了结论。

    “……”

    一顿饭吃的纠结无比，吃完之后宁纪赔着笑脸帮曹婉洗碗刷盘子，后面还自告奋勇的搞了次大扫除。

    可惜，曹婉根本不领情，还是逼着宁纪把精华版小电影给删掉了。

    宁纪偷偷藏了部小泉老师的，还被曹婉揪了出来，连文件夹带文件一起粉碎了个干净。

    末了，曹婉得意洋洋的走了，剩下宁纪一个抱着键盘痛哭流涕。

    “苍老师武老师，我对不起你们啊~”

    之后，按照惯例跟林薇电话晚安，蒙头大睡。

    ……

    翌日清晨，宁纪贼兮兮的探头往客厅看了看，发现没有曹婉的影子后才安心。

    那女人太无敌了，打又打不过，说又不敢说，宁纪决定在自己摘掉肾虚这个帽子之前再不主动跟曹婉说话了。

    出了公寓，到公交站牌还有几百米的距离，宁纪把公司的事儿翻出来开始思考。

    其实很多点子都是在无聊的时候想出来的，宁纪昨天晚上没有了电影的陪伴，所以很无聊的想出了不少好点子。

    要想打败魏辉，就得先知己知彼，可以用计分的方式来衡量自己和魏辉之间的差距。

    地位背景，实力能力，乱七八糟的全部加在一起，宁纪发现自己跟魏辉还差好多。

    能力上可以压过魏辉一大截，但人家的背景和地位太高了，这不是能力的压制就能翻过来的。

    昨天企划部七个员工反水，跟了魏辉，这对宁纪来说就是个不小的打击。

    本来班底就不够多，现在又跑了七个，宁纪手下的人满打满算不超过十五个。

    这十五个还是把人事部小刘和林薇算在一起的，可见宁纪的境地是多么的举步维艰。

    针对这个情况，宁纪又想到了一个办法，那就是古人说的仁者无敌。

    古人云，勇者无惧,霸者无双,智者无虑,仁者无敌。

    施行仁政的君王，必然赢得民众的拥戴。也可以理解为施行仁政的经理，必然赢得下面员工的拥戴。

    仔细想想，自己平时对员工也不是很苛刻，最多就是刚到企划部的时候赶走一个陈建的跟班杀鸡儆猴。

    从客观角度去看，宁纪的毛病就不仅仅是这些了。不知道内情的，看到宁纪逼走陈建，肯定会觉得嚣张跋扈。

    不知道详细的，看到宁纪屡次三番不给陈虎彪面子，就会觉得宁纪不尊老。

    为了打败魏辉，宁纪觉得自己有必要征求一下身边人的看法，有错就改，没错就防。

    第一个目标宁纪选择了建叔，这家伙跟自己太熟了，而且为人不要脸，一定能提出来很多不足。

    拨打了建叔的电话，嘟嘟两声之后接通了。

    “干什么？”建叔的声音懒洋洋的，有点迷糊，估计是还没睡醒。

    “建叔，我是不是有很多缺点，你给我举出来几个吧。”宁纪是怀着十二分诚意说的。

    “不举。”那边沉默了几秒，建叔说出这两个字。

    宁纪脑袋腾的一下，赶紧挂了电话，警惕的左右看看。

    发现路上没有人注意自己，宁纪这才松了口气，同时心里又生出个疑问。

    建叔是怎么知道昨天的事情的？

    ……

    宁纪的办公室被魏辉给占领了，办公地点搬到了外面的大办公室，堂堂企划部经理已经沦为和普通员工一起办公。

    坐在那里，宁纪抬头看了看自己的办公室门，嘴角就会露出恶毒。

    魏辉你个王八蛋，来了地震老子肯定把那扇门给堵住，活活的压死你！

    不过转念又一想，为什么是来地震的，火灾更好，能活活闷死他。

    企划部的员工还没有全部到齐，就有三个宣传部的妹子来了，一步三扭的走路姿势，

    配合上那短裙短衫，看起来还真是养眼。

    宁纪的桌子是靠走道的，三个妹子经过宁纪身边的时候还故意停了停，用余光扫了扫宁纪。

    这是什么意思，这是在藐视宁纪！

    世风日下人心不古，如果是在三天前，宁纪到了外宣部，这些妹子肯定都是投怀送抱求合体滚床单。

    宁纪现在神经绷得很紧，有女人打量自己宁纪首先想到的就是昨天下午在公寓卫生间的那件事。

    再加上今天早上建叔的一个不举，宁纪幼小的心灵上已经留下了挥之不去的阴影，看到这些个女人心里就厌烦。

    妹子扭扭捏捏的进了魏辉的办公室，同时宁纪心里也生出个恶毒的计划，如果不出意外，这个计划会帮助他再一次打败魏辉。

    无聊的一天又快过去了，总结一下今天宁纪还是有些收获的。

    上午的时候，有个昨天刚刚叛到魏辉手下的员工来找宁纪批条子，宁纪没有说话，只是意味深长的对着他笑了笑。

    这是一张申请办公用品的条子，宁纪看了看没什么问题就给批了。

    这个叫李国的员工估计自己也觉得害臊，用蚊子哼哼般的声音说了句谢谢宁总，然后就去采购部领东西了。

    宁纪真是转了性，以前对于这样的叛徒宁纪可是不会给好脸色的。

    之后，胡夏也给了宁纪个建议，让宁纪抽空请手底下的员工吃个饭，联络下感情。

    因为昨天晚上魏辉带着叛过去那些人去吃饭了，五星级酒店，吃完了还有一人一个大红包。

    胡夏害怕，剩下的十几个人被魏辉的大方给诱惑，所以才向宁纪提出这么个建议。

    宁纪想了想，吃饭多麻烦啊，直接甩手一人发了张豪享莱的钻石VIP，乐的那些员工嘴都合不拢了。

    永久享受在豪享莱旗下连锁店用餐一折的优惠，等于说吃一顿丰盛的西餐才花百八十，这一个月能省多少钱啊。

    剩下的十几个员工当即就发誓，至死追随宁纪，把自己紧紧地绑在宁纪的战船上。

    快下班了，宁纪打着哈欠正考虑今天要不要出去避避风头，桌上的电话就响了起来。

    “宁总，我们林总让你来人事部一趟。”是林薇的秘书小刘。