    带上特质的眼镜，单向玻璃就变成了透明的，唐小凡可以看清对面办公室里的所有情况。

    唐小凡的目标就在这个办公室，不过之前三天唐小凡都没有看到孙宏的影子，反而是一个年轻人穿着孙宏的衣服坐在那里。

    唐小凡知道这是孙宏在做预防，他相信孙宏会出现的，功夫不负有心人，今天孙宏就出现了。

    与孙宏一同出现的还有魏辉，唐小凡算了算枪里的子弹，他可以确定击杀两个目标之后还能剩下六颗。

    只是，孙宏和魏辉好像是在谈话，从狙击镜中唐小凡看得到两人说话时的口型。

    在童年的特训中唐小凡经历过类似的训练，从口型中推断出谈话内容。想要搞清楚两人在说些什么，唐小凡决定再等等。

    ……

    “太子，你不是说不回这个办公室了么？”魏辉淡淡的说着，目光扫了一圈。

    这个办公室足足有一百多平，采光和地理位置和都不错，又是在神朝大厦的顶楼。

    在寸土寸金的闽都市，这么一间办公室卖价起码上百万，而这里现在只能算孙宏的一个置物室。

    “我怕唐小凡中暑。”孙宏有意无意的看了看窗外，蓝蓝的天空下似乎有东西在闪光。

    “嗯，不错的理由。”魏辉点点头，话锋一转，“今天晚上宁纪就要出场了，现在我们的名额还没有定下，我觉得这个应该由你来决定。”

    魏辉明面上是闽都航空的总经理，但暗地里却是闽都第一大帮金鹰帮的老大，隐藏在亮光下发号施令。

    在宁纪与魏辉的对决中，落败的傲公子搬出金鹰帮的战斗力追杀宁纪，也是因此。

    金鹰帮的大小事务都是由魏辉做主，包括旗下的金鹰拳场，只是这次的事情关系到宁纪，魏辉才会来请示孙宏的意思。

    “金牌组有多久没有换过新血了？”孙宏问道。

    “大概三年吧。”魏辉想了想，答道。

    “那就派宋龙去吧，也好让宁纪报个仇。毕竟宁纪现在跟你我都在一流，不能拥有打手级别的仇人。”孙宏慢慢的说道。

    “你很要面子。”魏辉淡淡的吐槽着。

    “这不是面子的问题，是价值，懂么？”孙宏解释道。

    “随你怎么说。”魏辉一点也没有因为孙宏的解释而动容。

    对面楼顶的唐小凡大概已经清楚了两人谈话内容，觉得这两人太无聊了，尤其是孙宏最开始的那句不想让自己中暑。

    瞄准镜中十字准星已经移到了孙宏的脑袋处，唐小凡眼睛眨都不眨一下，深吸了口气。

    “砰”的一声响，子弹出膛划破天空，击碎了孙宏办公室的玻璃。

    几乎是同时，唐小凡再次扣动扳机，又一颗子弹呼啸而出，这颗子弹的目标是魏辉。

    射完这两枪，唐小凡再也不看，将来复枪狠狠地往地上一摔，踩着碎片离开了现场。

    ……

    办公室里，孙宏与魏辉躺在地上，两人都没有死，只是躺在地上大口喘气。

    “刺激！”孙宏大呼一声，把手放在胸前。

    扑通扑通的心跳声，孙宏好久都没有这种感觉了，这次回来办公室只是为了刺激一把。

    “变态。”魏辉做出了中肯的评价，捂着胳膊坐了起来。

    刚刚枪响之后，两人同时做出躲避，孙宏毫发无伤，魏辉却被子弹擦伤了胳膊。

    孙宏也坐了起来，捂着胸口喘着气：“除了宋龙之外，让小博球也去吧。”

    魏辉看了孙宏一眼，太子的眼睛里满是狂热，这才是真正的太子啊！

    满身大汗的宁纪坐在休息室，他的手里握着瓶冰镇矿泉水，出了一身汗再喝冰水是一种神仙般的享受。

    从下午三点开始，宁纪不连贯的打到现在六点，热身过头了，现在有点气喘。

    不过宁纪的大脑告诉他，气喘只是轻微脱力的表现，休息十到二十分钟就能恢复到最佳状态，宁纪现在要做的就是休息一下，然后出去吃饭。

    “走，建叔请你吃饭。”建叔很大方的说道。

    听了这话，宁纪眼前一亮，可是有很久没有宰过建叔了，刚刚运动完饥肠辘辘的正好出去猛吃一顿。

    “走走，我们一起去！现在开车去天府，八点之前应该赶得回来。”宁纪拉上了陈风和叶松，有福同享嘛。

    “你妹！”建叔的脸都扭曲了。

    “……”

    去天府只是开开玩笑，四人在附近找了家还算不错的餐馆，不过宁纪还是很不客气的点了一桌子菜。

    运动了三个小时，宁纪感觉肚子都快饿扁了，不好好补充下能量待会儿怎么能打架啊。

    等待上菜的时间，陈风就今天下午宁纪的表现总结了一下。

    “宁纪，你的实力比上次打黑面虎的时候提升不少，出拳的力道和速度都快了些，我在旁边看的都热血沸腾了。”陈风说道。

    怎么可能不热血沸腾呢，宁纪下午可是靠蛮力打坏了一个沙袋，心疼的叶松差点找宁纪要赔偿。

    宁纪点了点头，承认陈风的说法，他也觉得自己现在厉害了不少。

    功劳要分一些给平时坚持不懈的锻炼，不过大部分还是靠上次琉璃的出现，关键时刻爆发潜能才有了质的飞跃。

    “那可不，也不看看我是谁，我可是妖孽宁纪！”宁纪得意洋洋的开始自夸自卖。

    三人统一露出鄙视神情，妖孽宁纪，这么难听的外号有什么好自夸的？

    宁纪本来想鄙视回去的，可这时候电话突然就响了，拿出来一看居然是唐小凡。

    “两件事，你要先听哪一件？”接通之后，唐小凡毫无感情的声音就传了出来。

    不过唐小凡居然卖萌了，这是宁纪万万没想到的，看来这个杀手还是有感情的，不然怎么会卖萌？

    “第一件。”宁纪想也不想的说道。

    “今天晚上你的对手是宋龙，不过公子推算还可能有另外一个。”唐小凡说道。

    下午在楼顶狙击的时候，唐小凡从孙宏说话的口型中知道了宋龙这个名字，回去后报告给了唐擎苍。

    唐擎苍听了之后，闭目沉思片刻，说还会有另一个。

    虽然不知道公子为什么这么说，但唐小凡还是原原本本的把话传给了宁纪。

    “你怎么知道的？”宁纪有些意外。

    叶松到现在都没有拿到名单，怎么唐小凡就先一步知道了，难道说唐门的情报网已经渗入到了金鹰帮内部？

    “下午我去狙击孙宏，从他说话的口型中知道的。顺便说一下，我失败了。”唐小凡说道。

    “我靠！”几乎是同时，宁纪就骂咧起来。

    唐小凡你丫的是多想老子嗝屁，居然在这个时间去狙击孙宏，这不是成心要搞死老子么？

    要是一枪打死孙宏那还好说，最多宁纪不参加今晚的拳赛了还不行么。

    可现在是没有打死，大难不死的孙宏肯定怒火中烧，到时候还管自己以前说过什么，肯定要找个人报仇泄愤啊。

    宁纪觉得自己现在就是孙宏泄愤的目标，今晚的拳赛凶多吉少了啊！

    “第二件事，公子会去现场看你的比赛。”唐小凡并不在意宁纪的情绪，简简单单的说完第二件事就挂掉了。

    只留下宁纪独自一人，对着电话大骂，唐小凡你个坑爹货！

    宁纪的情绪变化太突然了，建叔他们根本不知道发生了什么事，只有等宁纪平静下来再问了。

    可宁纪的激动一直持续了好久，平静下来的时候服务生已经端来了满桌子饭菜。

    “那个，待会儿再说啊，我先开动了！”宁纪饿的要死，哪里还管建叔他们的好奇，一招饿虎扑食便展开了与美食的搏斗。

    “还说人家坑爹货，我看是你最坑爹！”建叔吐槽一句，发现自己也很饿，便跟着宁纪一起并肩作战起来。

    剩下两人没有多少幽默天分，陈风与叶松对视一眼，决定不去探寻宁纪为何激动，也投入了战场。

    一场惨烈的战斗之后，宁纪又创下新的纪录，一顿饭吃了十碗大米和四盘菜，最后觉得不够又加了一盘饺子。

    这饭量，看的人家服务生MM一阵心惊，还以为宁纪是从非洲讨回来的饥荒难民呢。

    酒足饭饱，宁纪满意的拍了拍肚皮，之前的担心也一扫而空了，他现在觉得浑身都是力气，不管遇上什么样的对手都有把握获胜。

    建叔哭着结了帐，四人准备回星光灿烂的时候，宁纪的电话突然又响了。

    “大忙人啊。”建叔吐槽了一句，无意间看到了屏幕上的来电显示，脸色一变。“走走，我们出去透透风，宁纪你快点跟过来啊。”

    宁纪点头，目送着四人走出大门，这才接通电话。

    “林薇，怎么了？”宁纪对着电话说道。

    没错，打电话来的就是林薇，也正是因为这样建叔才带着陈风他们先走一步。

    建叔觉得自己不应该打扰这通电话，在生死决斗之前宁纪有权力跟女朋友们神情告白一下，自己的存在只能让宁纪尴尬，从而去省略一些极其肉麻的话。

    如果今晚宁纪出了事，那建叔就是千古罪人了。