    这不是宁纪没素质，而是宁纪对没素质人的惩罚，魏辉和陈媛媛这样的人该打。

    魏辉愣了，显然没想到宁纪会在大街上爆点，一巴掌甩自己脸上，那张白净的脸上露出愤怒的表情。

    上次被打的事情还没完，今天又被宁纪给打了，在这么下去魏辉干脆别叫傲公子了，叫挨打公子算了。

    这种事情，要是传到闽都上层圈子里，魏辉估计就变成笑柄了。

    “宁纪，三天之内我要你的右手。”魏辉知道自己打不过宁纪，只能放下这么句狠话，灰溜溜的上了车。

    上次挨打，魏辉可算是体会到了宁纪的力量，那根金鹰帮的金牌打手都没什么区别了。

    估摸着，现在连宋龙对上宁纪都有点搞不定的意思，魏辉准备回去动用一下金鹰帮最神秘的力量。

    只要动用了那八鹰其中之一，别说是一只右手了，宁纪的小命估计都保不住。

    “去你妈的，老子的右手就在这里，有种过来拿啊。”宁纪伸出右手，给魏辉竖了跟中指。

    真是世风日下，见面不如闻名，在认识魏辉之前宁纪还在想傲公子到底是什么样的存在。

    见到之后才知道，傲不是孤傲，而是傲慢。

    没有心胸睚眦必报，打赌输了就派人追杀，玩不过明的就玩阴谋，阴谋诡计被破了就变得灰溜溜，现在大街上被人打了也只能叫嚣一番再逃跑。

    宁纪打心眼里鄙视这种人，魏辉如果没有老爹的帮助，没有神朝组织撑腰，那就是只傲小鸡。

    白色宝马车开走了，宁纪也开车法拉利匆匆离开，快车道上堵塞交通可不是什么好事儿。

    “打的好。”开出去好几百米，林薇才开口，称赞宁纪刚刚那两巴掌打的好。

    “那种人就该打。”宁纪毫不在意的说道，他也不是第一次打魏辉了。

    不知道为什么，这两次痛扁魏辉，宁纪都觉得心里有一种前所未有的畅快。

    好像是变态一样，每次宁纪虐那些个高富帅，二代公子大少的时候，心里就爽的不能行。

    “谢谢。”沉默良久，林薇居然说出这么两个字。

    “谢什么？”宁纪有些疑惑，不过随即就明白过来。

    之前魏辉百般辱骂自己都没有爆发，偏偏是侮辱自己这份爱情的时候爆发了。

    林薇那么聪明，肯定看得出其中的意义，相信她也是非常认真，非常珍惜吧。

    “没什么，今天的夜很美。”林薇把头看向外面。

    闽都的夜确实很美，满街的霓虹灯，五颜六色的，现代都市好像明珠一般的闽都。

    空中的月亮很园，星星也不少，林薇说的没错，今天的夜很美。

    宁纪抬头看了看空中的圆月，突然想到了，今天是八月十四。

    明天就是中秋了，团圆的日子，宁纪却感觉有些凄凉。

    摸了摸脖子上的那颗彩珠，宁纪突然释怀了。

    自己虽然没有父母，但却有陈风这个哥哥，有建叔那群朋友，还有林薇她们，自己并不孤单并不寂寞。

    ……

    魏辉开着车来到了神朝会所，这里是神朝集团旗下最大的会所，也是神朝组织的大本营。

    让陈媛媛呆在一楼大厅，魏辉并没有把这女人带进去，没有太子的允许，任何外人都不能进入神朝会所的重要地方。

    上了楼，魏辉找到了孙宏，此时的孙宏正跟程荣花尘他们喝酒，旁边还有几个配角。

    闽都的公子哥里面，以孙宏为首，下面就数的程荣花尘魏辉一流。

    神朝组织人才辈出，几乎各个都来历不俗。

    魏辉被宁纪痛扁，并不是说魏辉实力不够，他的手里掌控着神朝组织的打手帮会，恐怖的闽都金鹰帮。

    不动宁纪，主要是因为孙宏下过命令，三个月之期才刚过去一月半，宁纪还有活下去的理由。

    气呼呼的倒了杯酒，魏辉一口喝尽，啪的声把玻璃酒杯给摔了。

    “怎么了？”孙宏不急不慢的问道。

    他对魏辉的脾气太了解了，这种表情肯定是出了事。

    “都是那个潘浚今天居然在大街上打了我一耳光，这等于是在打神朝的耳光，太子你到底什么意思？”魏辉气冲冲的说道。

    孙宏并不生气，如果是其他人用这种口气跟他说话，现在肯定是被拉出去剁碎喂狗了。

    魏辉与他一起长大，两人穿开裆裤的时候就天天在一起活泥巴，魏辉也是为数不多能在孙宏面前如此嚣张的人。

    “他能打你，说明他有能力，这种人被组织吸纳难道不好么？”孙宏笑了笑，说道。

    太子的睿智，太子的气场尽数展现出来，比起那些少爷，太子显得更有远见，心胸也更宽广。

    “不管，这次我一定要搞他，八鹰我要调出来一个，你拦我也没用。”魏辉的态度很强硬。

    孙宏闭上眼睛，双手交叉在一起，五指有规律的不停画圈。

    好久好久，孙宏才睁开眼，“好吧，试一试也可以，但要留活口。”

    孙宏说的很随意，搞残废一个人在他口里好像和你好吃饭一样，那么的随意随心。

    太子孙宏，是闽都所有二代少爷的头领，他的命令已经下了，就算现在魏辉不想动宁纪，八鹰也会出来一个去对宁纪下手。

    “来来，中秋节快到了，这是闽都官方高官送给我爸的月饼，国家领导人也就是这待遇了，你们常常。”程荣从背后拿出一盒月饼，精致的包装，盒子上渡着一层黄金，看起来高档极了。

    花尘手快，捏了一块月饼放进嘴里，一边咀嚼一边赞叹着好吃。

    “太子，你也吃啊。”花尘对孙宏说道，“别想那穷潘康氖露了，他能死在太子的手里也算是他的造化了。”

    孙宏微微一笑，也拿起快月饼，但却没有心思去吃，他在想着宁纪到底能不能从八鹰手里活命。

    至上跆拳道俱乐部，算算宁纪也有快两个月没来过了，勉强还算一个学员。

    由于要陪林薇一起，宁纪的学时也用光了，无奈我们的苦逼青年只能掏钱包交了单次的费用，幸好上次的衣服还存在柜子里，不然宁纪又得花钱买一套训练服了。

    “我去换衣服，在里面等你。”林薇笑的很有意味，勾起嘴角的样子很是迷人。

    宁纪心道糟糕，一路上只是高兴自己打了魏辉，根本没想到这一茬。

    林薇会是单纯的让自己陪练嘛，肯定是想要报复一下自己近期对她的毛手毛脚，想要用跆拳道虐待自己一番。

    好男不跟女斗，宁纪肯定不能去打林薇啊，这女人太可怕了，宁纪感觉智商高了还是有坏处的。

    就像现在，已经猜到林薇想要干什么了，还不如傻乎乎的进去挨打，至少升了提心吊胆啊。

    说什么也没用，来都来了，既来之则安之，宁纪麻利的换好了训练服，怀着忐忑的心情走进训练场。

    现在是秋天，秋高气爽天晴云淡的，天气很不错，来练跆拳道的人也不少。

    金教练眼尖，一眼就看到了面像略猥琐的宁纪，兴奋的不能行。

    “嘿，宁纪！”金教练跑到宁纪身边，拍了拍他的肩膀，“结实了很多嘛。”

    宁纪上次离开这里的时候，还是个普通人，经历地狱周之后宁纪确实健壮了很多。

    “嘿，金教练。”宁纪也有些兴奋。

    金教练跟自己是同道中人，想当初他还帮助宁纪夺走了林薇的初吻，宁纪对他可是感激的很啊。

    “没想到你还会回来，我教过那么多人里面你是唯一一个跆拳道天才！”金教练兴奋的都语无伦次了。

    “我见过的那么多教练里面，你是唯一一个好教练。”宁纪也回拍马屁道。

    其实宁纪没有说谎，满打满算宁纪就只有两个教练，一个是金，一个是陈风。

    想当初陈风还叫旋风腿的时候，对宁纪可不怎么好，金教练当然就是唯一一个好教练了。

    这两个虚伪的人一通真心实意的互相夸赞后，时间也差不多了，开始训练。

    上次离开的时候，宁纪也被授予了蓝带荣誉，所以训练的时候她和林薇是站在一起的。

    两个蓝带，是这一队学员里的两个高手，在金教练讲解的时候吸引了不少目光。

    当然了，大多数都是林薇吸引的，那些男人看林薇的眼神都冒着火花，一小部分恐龙妹的眼神都是给宁纪的。

    冒火花也是正常现象，林薇本来长得就清新脱俗美艳无比，尤其是穿上洁白的跆拳道服后。

    白衣胜雪，皮肤比衣服还要白，头发扎成马尾在后面，整个人看起来清丽无比，美到不能行。

    今天金教练讲解的比较高深了，是传说中的连环踢，宁纪也听了一下，大致的了解了。

    所谓连环踢，这动作宁纪曾经见陈风用过，是当初旋风腿与一拳倒的对拼中。

    当时，陈风用扎实的下盘功夫，打的一拳倒毫无还手之力，一路压制到尾，帅到爆了。

    在宁纪的理解中，这动作对本身的要求太高，一般人根本无法练成。

    需要极大的腰力支撑，同时身体协调性要求也很过分，跆拳道没个三五年的基础就不要想这个动作了。