    林薇宁愿不要万贯家财，宁愿不要智慧与美貌，她只想当个普通女人，这样就少了那些烦恼。

    丽人美品马上就是她的了，她现在要做的是站在宁纪身后支持，林薇是没有信心，但是她只是想这么做。

    宁纪，不管未来是怎么样的，我都会站在你的身后！

    宁纪坐在餐桌旁边，左手捏着面包片，右手拿着张报纸。

    这报纸不是今天的晨报，而是昨夜唐擎苍给的，就夹在那文件夹中。

    唐擎苍还专门提醒宁纪，说这份报纸最重要，这上面有个恐怖的人。

    “龚h，有意思……”宁纪啃了口面包，笑着往下看。

    这整整一面两版，全部是关于一个女人的报道。啊不，准确的说是一个女孩。

    因为报纸是十年前的，当时这个龚h十四岁，称呼为女孩比较合适。

    报纸的插图是个长相清秀可爱的小女孩站在那里，身后的墙上满是证书，旁边的架子上都是奖杯。

    报道说，龚h是十年前华夏公认的神童，拥有超过两百二的智商，是真正的三岁识千字，五岁背唐诗，十岁精通四书五经，十四岁年纪就已经是哈佛大学的毕业生了。

    这么恐怖的一个女人，显然是宁纪宿命中的对手，大家都拥有超强智商，虽然宁纪是后天开发的。

    “NND唐擎苍，净找这些奇形怪状来给我。”宁纪吐槽了一句。

    其实龚h长得还算标志，宁纪看得出这是个美人坯子，以后遇上了宁纪准备先用美男计，说不定就成功了呢。

    曹婉坐在电视机前喝着牛奶，电视机里播放的是早间新闻，播音员的声音传到宁纪耳朵里，宁纪突然一惊。

    “今天凌晨，市内三家超市发生火灾，两家二十四小时营业的超市发生抢劫案件，更有多起爆窃案，事故发生地点都是华诺超市的连锁店，至今警方还在现场调查，现在传回现场的画面……”

    接着，画面一转，声音也变成了个中年男人的声音，宁纪也跑到了电视机前，这新闻太给力了。

    “我们怀疑这是有预谋的商业报复案件，二十多起案件应该出自一人之手，现在调查还在进行中……”一个中年秃头警察满脸正义的说道。

    “那请问刘局长，现在有什么突破性进展吗？”记者MM举着话筒问道。

    “这是秘密。”刘局长摆出个很酷的姿势。

    “那请问警方有下一步的计划吗？”记者MM又问道。

    “这也是秘密。”刘局长变换了个姿势，看这架势好像是在秀肌肉。

    “那有没有什么想对闽都人民说的话呢？”记者MM翻了个白眼，继续问道。

    “这还是个秘密……”

    “……”

    电视机前，宁纪同样翻了个白眼，秘密你老母的头。

    不过心里还是挺爽的，昨天才接到任务要搞华诺超市，今天就发生这种事，看来杨宇的老爹流年不利，惹到大麻烦了。

    任务轻轻松的完成，宁纪估计这华诺超市两个月内是翻不了身了，这对神朝组织应该是个不小的打击。

    一阵兴奋，不费吹灰之力就完成了第一个任务，宁纪感觉很好。

    什么狗屁神朝组织，什么狗屁孙宏，老子迟早有一天把你们全部踩在脚下。

    美滋滋的吃完早餐，宁纪就出门了，先到了附近银行把支票的钱转到卡上。

    五千万啊，宁纪觉得还是转到卡上比较安全，别到时候再把支票弄丢了。

    从没用过支票这种高档玩意儿的宁纪不知道有挂失功能，真是丢人。

    打了个电话请假之后，宁纪跑到了和下村找到了建叔，跟他讲了昨夜的情况。

    其实都不用宁纪讲，在宴会强制性结束后，闽都道上就已经满是宁纪的传说了，建叔只是买了包烟，就已经听了三个版本的故事。

    “小子，跟唐家合作是你的福气，就等着功成名就吧！”建叔拍拍宁纪的肩膀，很得意的说道。

    虽然现在唐门没有几个认识建叔的，但建叔依旧以自己是唐门族人感到骄傲，那可是近千年历史的家族啊。

    “不是说女生卖肉才能功成名就么？”陈风很适时的插了一句。

    建叔翻翻白眼，尼玛的还记得这句呢，女生卖肉，功成名就！

    这是几天前建叔带着叶松逛夜场时候感慨而言，没想到陈风记得这么清楚，今天还拿出来卖个萌。

    “一边儿去，谈正事儿呢。”建叔挥挥手，示意陈风去看电视。

    现在陈风的双手已经可以活动了，只是有点不舒服罢了，按遥控器换频道这些事儿陈风也能做了。

    憋着嘴，陈风坐在沙发上开始看《喜洋洋与灰太狼》，大小两个流氓也继续深入探讨那个话题。

    “我总觉得这事情没那么简单，我就是一个一文不名的小子，怎么有能力介入这种层面的战争？”宁纪有些忧心忡忡的说道。

    说实在的，宁纪虽然有百万身家，但实在不算什么，人家公子大少随便去吃顿饭玩个女人都不止这数儿。

    唐擎苍硬生生拉自己进去，还给了这么多钱这么多资料，宁纪总觉得有些不妥，要真打起来自己能帮上什么忙？

    “话不是这么说的，但凡成大事者都想找个好助手，就好似当年的曹操郭嘉，刘备诸葛亮一样。”建叔解释起来。

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，就是这道理。

    宁纪那么聪明，也想到了这一点，也还是觉得不靠谱，要想找助手海了去了。

    就譬如报纸上的那个龚h，聘请过来又能当秘书又能当老婆，既聪明又漂亮，人见人爱啊。

    “这你又不懂了吧，你觉得自己是个什么样的人？”建叔问道。

    “帅哥？！”宁纪试探性说道。

    此话一出，立刻挨了个爆栗，疼的宁纪呲牙咧嘴的。

    “正面人物？”宁纪又说道。

    砰的一声轻响，宁纪捂着脑袋满地乱窜，又被建叔给打了。

    “流氓？”宁纪终于把自己的正确答案说了出来。

    “对，就是流氓！”建叔的语气好像还是褒义的，这尼玛居然是在夸宁纪流氓的好。

    宁纪先开始还是不解，但看到建叔的眼神之后突然明白了，自己原来这么有价值。

    长得又帅，又有实力，才拼宋玉，又能像柳下惠一般坐怀不乱，最重要的还是个流氓，有决心很坚强的流氓！

    拥有这样的敌人，孙宏该得多难受啊，打又打不得，骂又骂不过，又比不上宁纪低俗，又拼不过宁纪流氓。

    孙宏出手跟宁纪过招，肯定没有宁纪的招数阴险无赖，可他偏偏是万众瞩目的闽都太子，不能用阴招损招。

    就这么一来一回，一来一回，孙宏不输也得落下个精神失常。

    好一招不战而屈人之兵，唐擎苍果真如宁纪想象的一样，是个腹黑公子。

    “所以说啦，你跟少爷双剑合璧，天下无敌！我现在也明白为什么当初唐威会选你了。”建叔说到这里，突然捂住嘴巴，他意识到自己说漏嘴了。

    宁纪对这句话很敏感，什么叫选中自己，难道这是靠选的吗？

    “我什么都没说，你什么都没听见。”建叔捂着嘴巴就往外跑。

    宁纪比建叔更快一步，挡在门口，一脸坏笑的将建叔给逼了回去。

    一番逼问之后，宁纪终于明白了，原来是这样。

    “当初我还在唐门的时候，无意中听到几个长辈聊天，他们在谈论一个计划。

    计划的内容就是挑选年轻一辈的佼佼者制作档案，然后评分挑选，从中选出一个来辅佐少爷唐擎苍。

    你被唐威救下，又被唐威亲自面见，之后唐小凡又帮过你那么多次，显然他就是选中你了。”建叔将事情全部抖落出来。

    宁纪听完之后有些悲怒，原来是因为这样自己才会被唐威照顾，原来是因为这样自己才会被卷入这场战争中。

    一切都是唐威老头儿在搞鬼，他给孙子挑选助手，干嘛来找老子啊，老子可是主角好不好！

    “当我没说过，这种事情你记得会找来杀身之祸的。”建叔叮嘱道。

    宁纪点头，努力把这段信息扔到脑海最深处，不用的时候尽量不去想它。

    又扯淡了几句，宁纪谈到了正题，他找建叔来是寻求帮忙的。

    自己本来计划好好的，今天就要接受那批新鲜血液，九个大学生要来报道了。

    可惜，唐擎苍聘请自己做闽都总代理，宁纪现在很忙很忙，没空给那些大学生上课了。

    幸好林薇已经做好了整理，有讲课稿，只需要一个老师就行了，宁纪这不就来找建叔了么。

    “我不会讲课的。”建叔连连摇头，让他去做老师，太逗了。

    “我不是让你去，我害怕你把我的人都给教成混蛋王八蛋呢，你有没有朋友是做策划这方面的，借来用用呗。”宁纪说道。

    建叔本来还松了口气，可听到混蛋王八蛋五个字的时候突然打了个激灵，你妹的说谁呢？

    怎么我就能把人家教成混蛋王八蛋，在这个比较中建叔觉得自己够纯洁的了。