    不然的话，小女孩美好的梦就要破灭了。

    “我来找你的。”宁纪如实答道。

    “找我？”夏彤显得很意外，“找我做什么？”

    夏彤的生活很简单，除了在另一旁酣睡的阿芳外再无朋友，所以她才会显得很意外，这个大经理来找自己到底是干什么。

    宁纪刚想说我想请你吃饭，耳边却响起个声音，吓了宁纪一大跳。

    “这位同学，来晚了还打扰其他同学听讲，我的课堂不欢迎你。”头发花白的老教授不知什么时候站到了宁纪身边。

    这教授也算尽职尽责了，一共就三个学生听课还讲的那么有声有色，现在都又要来剔除宁纪这个噪音制造者了。

    夏彤对着宁纪吐了吐舌头，样态可爱极了，显然是抱着一种看热闹的心态，想看看这位大经理用什么方法解决这次的尴尬。

    宁纪轻咳一声，这种事情难不倒我，况且你这教授也太不长眼了，打扰我泡妞不说，还故意让我出丑。

    “教授，我没有打扰同学听讲，我只是再跟同学深入探讨。”宁纪厚颜无耻的替自己开脱。

    听宁纪这么一说，教授也起了兴趣，他在闽都大学讲了几年国学，学生加一块儿也不过百人。

    百人之中，有一半是无聊才来听课的，听了之后发现更无聊，于是就在大教室睡觉。

    剩下的一半才是真正把内容听进去的，可这些学生全都是书呆子，只会听，不会讨论。

    所以，听到宁纪说在探讨国学，教授就来了兴趣，这可是他教授国学以来第一个能讨论国学的学生。

    “你说你们在讨论，那你对国学的理解肯定很深了，我来考考你。”教授眯着眼睛说道。

    这眼神，分明是在给宁纪退却的理由，简直太藐视了。

    国学是门很深的学问，华夏文化有上下五千年历史，这老教授不相信面前这个看起来只有二十多岁的年轻人对国学能理解多深。

    宁纪也不害怕，不就是国学么，这家伙还真的研究过，不然当初也不可能凭着一句话在F国爱克斯论坛搞出滔天巨浪。

    “先考你个入门级的。”老教授眯着眼睛想了想，“六艺是指哪六艺？”

    这算是入门题目了，如果连六艺都不知道，那千万别说自己懂国学，会被笑死的。

    “六艺有大小之分，小六艺是六种技术：礼、乐、射、御、书、术。是具体培养人的人格和各种技能的。大六艺，就是六经。”宁纪答的很快，根本不用过脑子。

    这些入门知识，早在宁纪大学时期就能倒背如流了，现在只不过是把脑袋里的东西搬出来罢了。

    教授这下是相信了宁纪真的懂国学，轻咳一声开始来真的了。

    “国学的宗旨。”教授想了个进阶性的题目。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”宁纪依旧是脱口而出。

    语速之快，看的老教授汗颜不已，对宁纪的看法已经发生了一百八十度大转变，就是死记硬本下这些繁琐枯燥的文字也不是什么容易的事儿啊。

    老教授的脸上有些挂不住了，自己是来刁难宁纪的，但连着问了两个问题都没能达到目的。

    要是就这么结束了，以后传出去老教授的脸往哪儿搁？

    “你会背《道德经》么？”老教授又提一问。

    本来是想以这个问题来难倒宁纪的，但宁纪的回答使老教授倒吸口凉气，差点被吓出心脏病来。

    “教授，那个是叫《德道经》。”宁纪说的很随意。

    说者随意，听者就不随意了，老教授听了之后倒吸口凉气，这是个人才啊！

    很少有人知道《道德经》应该是叫《德道经》，除了那些对国学研究超过三十年的老头子。

    眼前的这个年轻人究竟是谁，难道是哪个国学大家的孙子吗？老教授再次打量起了宁纪。

    他的眼神让宁纪很不舒服，宁纪以为这是怀疑的目光，于是便开始背诵《德道经》。

    “道可道，非常道。名可名，非常名……”宁纪每背一句，老教授的眼中便会多出一丝精光，旁边坐着的夏彤就会惊讶的张大嘴巴。

    慢慢的，老教授的眼睛瞪得老大，都已经凸出来了，而夏彤的嘴巴也张得老大，看宁纪的眼神都不一样了。