    “见到那个大人物了吗？”建叔又问道。

    “见到了，不过那可不是什么大人物，跟个站街女一样，还告诉我她可以接受任何姿势。”宁纪一想到这里，裤裆立刻搭起了帐篷。

    虽然宁纪的理智上很不屑与这种女人发生什么，但色狼之心却很喜欢这个女人，如果关系不是建立在以梁梦琪做为代价的基础上，宁纪说不定还能去体验体验。

    “年轻人啊，轻佻浮躁，让我说什么好呢？”建叔叹了口气。

    “你也觉得她轻佻浮躁？”宁纪说道。

    “笨蛋，我说的是你！”建叔的语气有些发怒了。

    这件事之中还有些蹊跷，宁纪还年轻，社会经验不足，在听到慕容雪要用钱买下宁纪与梁梦琪之间关系的时候宁纪就不太理智了。

    静下心来好好想一下，里面还是有很多不对劲的地方，建叔慢慢的给宁纪分析起来。

    建叔也是四大家族唐门出身，深知四大家族家教之严。

    在这种大家族内，能培养出来的后代只有两种，第一是能独当一面挑大梁的，这种都会被分配到重要位置当预备接班人。

    第二种是为家族牺牲的，有牺牲肉体的，有牺牲色相的，就是传说中的交际花援交女，显然慕容雪就是后者。

    一般当第二种出现在某个地方的时候，就预示着那个大家族有大动作，不然交际花跑出来干嘛，援交赚外快？

    说道这里，宁纪突然明白了，尼玛的还真是这么来的。

    慕容雪出现在闽都，那就是说慕容家有大动作，慕容雪背后的势力还真是整个慕容家族。

    或许她本身的能量不够大，但背后的那个人会全程支持她，因为她有所谓的资本。

    “靠，我明白了。”宁纪突然踩下刹车，背后凉飕飕的一片。

    幸亏自己刚才没有答应，不然就真的沦为慕容家族的走狗了。

    “明白个屁，还有第二点！”建叔大声喝道，显然是很不喜欢宁纪打断自己的分析。

    第二点，慕容雪如此大张旗鼓的出现在闽都，那两天后的生日宴会就一定是重头戏。

    建叔可以分析出这点来，神朝组织的孙宏也一定能，到时候孙宏一定会带领神朝组织的成员去参加。

    那生日宴会就变成了群雄璀璨大牌云集，这就是建叔所说的契机，改变闽都格局的契机。

    孙宏城府那般的深，一定也猜出了慕容雪的来意，到时候孙宏的态度才是最重要的。

    要战，就降低身份与一个交际花翻脸。要不战，就把身份降得更低与这交际花结盟。

    不管怎么样，孙宏这次只有吃瘪的份，想不到四大家族人才辈出，慕容家的后代手段这么阴狠毒辣，他这次是吃定孙宏了。

    “哦，我明白了，所以说这是次契机。”宁纪恍然大悟，混混还是老的辣。

    “明白你的头，还有最重要的一点。”要不是隔着电话，建叔肯定伸手给宁纪来个糖炒栗子。

    最重要的一点，就是宁纪本身了，到时候宁纪参加不参加生日宴会就是一个信号。

    虽然今天宁纪侮辱了慕容雪，但这件事没有外人知道，慕容雪作为交际花肯定会为了顾全大局忍下这口气。

    那么，宁纪在慕容家面前就还是非敌非友的身份，暂时宁纪是不会遭到慕容家正主的报复，慕容雪的就不敢肯定了。

    这就是真正的契机所在，宁纪可以凭借这场两大家族之间动乱，来真正稳固自己在上层圈子的地位。

    “说完了？”听建叔滔滔不绝讲了一大通，宁纪深吸口气，问道。

    “嗯，说完了。”电话里建叔说道。

    “靠，无聊，他们爱打就打，碍不着丽人美品和我的事就行。”宁纪对这次的动荡根本不感冒。

    挂掉电话，宁纪靠在座椅上闭起了眼睛，陷入沉思之中。

    说无聊，是因为宁纪还没拿定主意。

    ……

    闽都，一座百层来高的大厦，一位俊朗青年坐在老总椅上。

    眉若远山，眼如星辰，不言不语不笑不动也无法掩盖他的不凡。

    大厦的外面一层都是钢化玻璃，青年面朝的方向是广阔天空，正如他的志向，广阔无边。

    咚咚两声轻响，俊朗青年开口了，“进来。”

    声音很有磁性，又在这座大厦顶层的老总办公室，人长得也挺帅。

    这又是一位能秒杀纯洁少女，多情腐女，无情少妇的杀手。

    一个身穿职业套裙的女人走了进来，面容姣好身材绝佳，这种职业装好像就是为这女人而设计的，将她身体的优势完全凸显了出来。

    “少爷，闽都那边传来消息，玲小姐已经广发邀请函，两天之后闽都所有年轻一辈佼佼者就会齐聚。”女人扶了扶黑色眼镜框，汇报道。

    这女人名叫龚h，估计现在已经没有多少关于她的新闻了，但十年前她曾经占据了华夏所有城市报纸的头版。

    “神朝孙家，唐门唐家，两家的公子都在闽都，我慕容开宇不去凑凑热闹岂不显得我们慕容家不懂礼数么？”俊朗青年笑了笑，那笑容足以迷死万千少女。

    龚h又推了推黑框眼睛，眨眨大眼睛同时低下了头，她不敢看微笑时的慕容开宇。

    宁纪坐在办公桌前，他的面前是一封邮件，和昨天收到的那封一模一样，宁纪都不想去拆了。

    不出意外的话，里面又是那张邀请函，宁纪还没想好到底要不要去。

    看来真跟建叔分析的一样，这位慕容雪只是慕容家派来的一个交际花，不管自己怎么羞辱怎么鄙视，这邀请函都扔不掉。

    选择只有两个，一是去，二是不去，很简单同时又很难的选择题。

    不管去不去，宁纪还是先拆开了邮件，将邀请函扔到抽屉里，这玩意儿可不能影响了自己工作。

    按照名单上的电话，宁纪跟那两男七女通过话，安排了下午到闽都大学做进一步的面试，再怎么也不能耽误自己的换血计划。

    九个人都安排好了，唯独有个夏彤比较特殊，人家还是大二的学生，宁纪得下点苦功夫来解决这个邻家小妹。

    不食人间烟火，纯洁无比，财色诱惑肯定不行了。

    钱财人家看不上，像这种清新脱俗的小MM如果为了一点点钱就改变自己的意愿，那也配不上清新脱俗四个字。

    宁纪觉得色诱的可能性还有一些，自己长得还是挺帅的，说不定过去就把这小MM把到手了呢。

    这货是绝对的无耻下流，猥琐龌龊，居然能想到这里来。

    一上午就这么无聊的过去了，企划部积压的那条关于华北地区销售业绩的案子还没完成，宁纪伸了个懒腰准备下去吃饭。

    刚刚站起来，宁纪就看到个靓丽的身影，林薇来了。

    刚和林薇在一起的时候，林薇就说过尝试为宁纪改变一下，这就是她改变的内容。

    能与林薇美女共进午餐，宁纪是丽人美品有史以来第一位，也可能是最后一位，毕竟能让林薇放下冰山女神架子的男人就只有这一个。

    林成光都不算，别看林成光是她亲爹，林薇可是很要强的。

    宁纪跑过去，脸上带着无比贱的表情，拉住了林薇的小手，还真是滑嫩啊。

    林薇也不推脱，反正我全身上下你都摸的差不多了，牵手就牵手吧。

    正当两人要去餐厅的时候，冤家路窄，魏辉带着陈媛媛从里面出来了。

    顺带提一下，在昨天下午的时候，陈媛媛的个人简历已经递交人事部，林薇迫于多方压力还是让陈媛媛进了企划部，做顾问助理。

    其实林薇不想的，她很恶心陈建，更恶心为老不尊的陈虎彪。

    但人家手里持着丽人美品很多股份，如果陈虎彪要鱼死网破，林成光不容易hold住啊。

    看到宁纪与林薇牵手，魏辉心里就很不是滋味儿，自己也追林薇了，可人家连正眼看自己都没有过。

    为什么冰山女神会喜欢一个潘磕校为什么自己无往不利的男人魅力在林薇面前失去效果，以魏辉的智商估计很难想通这两个问题了。

    轻哼一声，宁纪拉起林薇就走，不给魏辉任何耍无赖的机会。

    但刚走出一步，魏辉的声音在后面响起，宁纪听到那句话突然就站住了。

    “宁纪，你还记得吗，今天是第三天了。”魏辉是这么说的。

    赤果果的威胁，宁纪那个暴脾气啊，当场就转过了身，对魏辉竖了跟中指。

    “我打不过你们金鹰帮那么多高手，但我打的过你。千万别惹我，不然我会让你死的很有节奏感。”宁纪丢下这句话，扬长而去。

    不就是威胁么，谁不会啊。其实宁纪刚刚也很想再打魏辉一顿的，宁纪没有是因为还在纠结明天到底去不去。

    到了食堂，依旧是林薇坐那里等，宁纪去排队打饭。

    作为公司名人，宁纪走在哪里都是由福利的，就像今天打饭，前面N个哥们都很自觉的给宁纪让了位。

    不是无偿的，让位是有代价的，N个哥们都伸手给宁纪要林薇的签名。

    宁纪有点不理解了，又不是什么明星歌星，要签名干什么？干脆给你们签名照吧。