    从天府出来，唐公子和唐小凡就回别墅去了，宁纪坐了辆出租回了丽人美品。

    两天没有回公司了，宁纪看丽人美品都有些陌生，大概是因为这里的主人要换了吧。

    倾国大厦内，都在传者林薇即将继位的消息，还有一些关于宁纪的流言蜚语。

    没有理会这些，宁纪来到企划部，九个新员工已经在工作了，宁纪对这一批新血还是很满意的。

    初到企划部，他们九个也只能做做报表之内的文职工作，企划案根本轮不到他们去做。

    能力是一方面，就算他们有能力，上面也不放心把企划案交给他们啊。

    从现在开始，宁纪在公司的时间估计也不多了，为了将这批新血绑在自己的战船上，宁纪召集了他们开了个小会。

    会议上，宁纪着重讲了几点，主要还是把他们的工作态度都给纠正了一下。

    多读书，多看报，少吃零食多睡觉。这是某前辈总结出来的成功名言，宁纪今天用这句话来教导自己亲手挑选的员工们。

    两男七女都将宁纪视作偶像，牢牢地将这句话记了下来，并向宁纪保证自己不会丢宁纪脸的。

    这件事算是安排完了，宁纪也没有去见林成光的意思，更没有去找林薇，轻轻的宁纪走了，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    离开倾国大厦，宁纪又迷茫了，自己到底要去哪里？

    宁纪想要去医院看一看宣萱，说不定现在已经能确定情况是否危险了，但想了想宁纪还是没有勇气，没有勇气去看那个女人。

    星巴克的枪击事件，从根本而言谁都没有责任，这件事不怪宣萱，因为宣萱不知情，只是个受害者。

    同时，这件事也不能怪宁纪，他当时是护住了宣萱，只是拼尽全力也没有达到目的。

    叹了口气，宁纪还是没有去医院，直接回到公寓倒头就睡。

    大概是最近的事情太多了，宁纪这一觉就睡到了第二天的中午，日上三竿的时候宁纪才揉着眼睛起床。

    起床之后，不见曹婉，宁纪从冰箱里翻出来点能吃的东西，勉强吃了个七分饱。

    唐擎苍那边还没有什么新的指示，宁纪之前已经将华诺超市的情况给分析完了，现在估计德云正在操作华诺的股票。

    宁纪不想浪费时间，既然唐擎苍没什么指示，自己就找点事儿做吧。

    收拾了一下，宁纪出了家门，直奔星光灿烂，他要去找叶松问个清楚，到底为什么出手攻击杨家的华诺超市。

    公寓距离星光灿烂并不远，只有两条街，宁纪在路边买了根冰棒一路小跑到了星光灿烂的门口。

    站在星光灿烂的门口，宁纪并没有进去，而是在原地发呆愣神。

    他有一种感觉，很奇妙的感觉，有一个熟悉的人就在附近。

    这种感觉之前也出现过，是在夜火拳场的那一夜，宁纪与那个戴面具女人擦肩而过的时候。

    神经质的猛然回头，宁纪并没有看到什么人，倒是有一辆黑色别克轿车。

    盯着那辆轿车看了好久，宁纪这才将冰棒的木棍扔到垃圾桶里，转身进了星光灿烂的大门。

    与此同时，黑色的别克车发动了。

    车内，有三个女人，前排的两个长相一模一样，都是短发中性美女。

    “小姐，为什么不告诉他真相呢？”开车的那个说道。

    曹婉揉了揉额头，将额前的秀发缕到耳后，脸上挂的并不是平日宁纪所见的那一脸夹带温柔的凶悍，而是一种冷酷的感觉。

    如果宁纪看到了此时曹婉的样子，一定会大跌眼镜。他认识曹婉这么多年了，从未见过曹婉这种表情，好像是换了个人一样，整个人从头到脚的气质完全不一样。

    “告诉他又怎么样，只是给他添一些危险罢了。”曹婉淡淡的说道。

    别克车带起一阵烟雾，转眼就消失在了街尾，曹婉不敢确定刚刚宁纪有没有看到自己，虽然别克车的玻璃是黑色的。

    ……

    在上次那间休息室，宁纪找到了叶松，他来的正是时候，叶松刚刚睡醒。

    对于宁纪的到来，叶松没有表现的多意外，好像是意料之中的事情一样，大大方方的就把宁纪请了进去。

    开了瓶洋酒，酒过三巡之后，宁纪才说明了这次的来意。

    “枫哥，前几天是你带兄弟们去扫了华诺超市，是吧。”宁纪说道。

    “是啊，你怎么知道的？”叶松显得很随意。

    没有表现出惊讶，宁纪立刻起了怀疑，这里面一定有故事。

    叶松带人扫华诺是在凌晨的时候，街上基本上没有行人，先不说唐擎苍是怎么知道这个消息的，叶松为什么听到宁纪说出这件事之后会表现的这么随意。

    解释之能有两种，第一是叶松在扫了华诺之后将事情告诉了建叔，他以为是建叔对宁纪说的。

    而第二种，就是宁纪还不敢肯定的猜测，叶松一直在暗中帮助自己。

    那夜，夜火拳场暴动，宁纪重伤，建叔对阵陈达的时候，叶松就伸出了援手。

    叶松好人做到底，不但帮建叔压住了这件事，更是搞定了兄弟盟那边，到现在宁纪都没有被兄弟盟报复。

    而宁纪被魏辉陷害进了警局，叶松也是莫名其妙的就出现了，先救了建叔，又在最后关头救下宁纪。

    第一次可以说是建叔的面子摆着，第二次也可以理解为叶松的目的是救建叔，那这次呢？

    “枫哥跟华诺有仇？”宁纪又问道。

    “是啊，有仇。”叶松点点头，“上次我在华诺买了几条中华香烟，当礼品送了出去，结果几天之后人家告诉我那几条香烟都是假的。”

    宁纪皱皱眉头，心想叶松你也够扯淡了，找理由就不能找个好点儿的？

    你要说杨宇惹了你，或者杨宇玩了你的女人，宁纪就真相信了。在华诺超市买到了假烟，枫哥你真会开玩笑。

    虽然是这么想的，但宁纪却不能这么说，他跟叶松的关系还算不错，不能因为自己的胡乱猜测就破坏了这段关系。

    就算真的如宁纪猜的一样，叶松的帮助是有意而为之的，人家不愿意说明理由，宁纪也不能强迫是吧。

    “那还真谢你了，你也知道我现在跟唐擎苍合作，那天晚上我就接到任务要打击华诺超市，没想到枫哥你错打错着又帮了小弟一次。”宁纪哈哈笑着，与叶松热情的拥抱了下。

    不就是演戏么，宁纪虽然不是什么中戏上戏毕业的，但也是实力派的演员。

    “要我说，这就是咱哥俩儿的缘分，缘分呐！”叶松也很激动，不停的拍着宁纪的背。

    这两人的表现都有极大的虚假成分在内，以叶松的阅历见识，估计也已经看出了宁纪在演戏，而宁纪也知道叶松有不可告人的秘密。

    这一切到底是因为什么，宁纪在心里已经有了个答案，虽然不能肯定，但也八九不离十了。

    宁纪今天没有什么事情，就在这里陪着叶松喝酒，这威士忌喝起来比唐擎苍那过期果汁一样的红酒好多了，宁纪喝的很舒服。

    “宁纪啊，老哥这几天还说去找你呢，今天你就找上门来了，我还真有一件事要拜托你帮忙。”叶松的面色有点微红，搂着宁纪的肩膀不停的喷酒气。

    宁纪心里一笑，知道是该自己还人情的时候了。可转念又一想，叶松可是救了自己的性命，这帮一次忙估计还不清啊。

    “枫哥你说，只要是我能做到的，上刀山下油锅！”宁纪拍着胸脯说道。

    这句话绝对没有虚假的成分，宁纪说的是真心实意，欠人情就要还，除了小命不给，其他什么都好说。

    叶松咕咚咚的灌了一大杯烈酒，这才将事情详细的告诉了宁纪。

    在陈达死了之后，叶松回了一趟幽州，老大把夜火拳场交给了他，让他在短时间内重建。

    忙里忙外一个月，叶松终于重新把夜火拳场给建好了，上周重新开张，也拉回了不少观众。

    有利益就会有竞争，地下拳场的门票一张好几百，夜火拳场每夜就有几百个观众，光卖门票就是一大笔钱。

    看到夜火拳场又起来了，金鹰拳场又坐不住了，派出高手前来挑战。

    因为陈达那件事，夜火拳场的拳手跑的一干二净，叶松费尽心思找回来几个，又从自己手下小弟拨过去一批这才勉强凑够数，哪里还能接受同行的挑战呢。

    结果可想而知，夜火拳场大败，金鹰拳场的人踩着叶松手底下拳手的脑袋，极其嚣张的在台上耀武扬威。

    “所以，我想让你来再打几场。”叶松对宁纪说道。

    当时夜火拳场出事是因为陈达丧心病狂想要控制赌拳结果，没想到被宁纪给翻了盘，凭借一瓶肌肉增强剂硬撼了黑面虎，将本来已经设定好的剧本给改了。

    就凭这点，叶松知道宁纪是个高手，如果能请宁纪出马的话，说不定就能抵挡的住金鹰拳场的挑战。

    “这个恐怕不行吧，我也是个半吊子拳手。”宁纪连连摇头，这种事情千万不能答应。