    “我什么也没看到，你不要杀我灭口，我还年轻，我还没有男朋友，我不想死啊。”

    小刘语无伦次的说着，哭腔儿都上来了。

    对视的两人被吵醒，立刻分了开，林薇转过身整理着胸前，脸蛋滚烫烫的。

    宁纪强装正人君子，把手背在身后，扶起了蹲在地上的小刘。

    “宁总，我什么也没看到……”小刘看宁纪的眼神有些害怕。

    虽然有点迷糊，但小刘也知道自己犯下的过错有多么滔天，亲眼看到两个上司调情。

    而且还不止一次，小刘觉得自己的未来一片灰暗。

    “给，这是豪享莱的钻石VIP。”宁纪一阵摸索，从口袋里又掏出张精美的卡片。

    忍痛大出血了，宁纪这是在收买小刘。

    为什么每一次都被撞破，为什么每一次都吃不到肉，就因为小刘不是自己的人。

    要是换胡夏在外面看门，肯定就不会出现这么尴尬的事情了。

    “那个……我有了。”小刘弱弱的说道。

    宁纪撇撇嘴，好像自己是送过小刘一张。

    把卡片塞进小刘手里，不容分说的宁纪就把她推了出去，这玩意儿拿去送礼也不错。

    等把门反锁再转过身，林薇已经坐了回去，没事儿人一样在敲打电脑。

    宁纪尴尬无比，摸着鼻子想要过去解释个清楚，但还没走近就被林薇伸手给制止了。

    “坐对面说话。”林薇的语气毫无感情。

    宁纪看的分明，说话的时候林薇的睫毛抖了一下，伴随着还有轻微的拱鼻子与皱眉头。

    昨天说是要回去研究女性心理的，但出了那么个事情宁纪也没心情，不然现在肯定能猜透林薇心里怎么想的。

    宁纪也觉得自己有点过分了，哪有人大白天的就把手往人家胸口插的，要做也得到晚上。

    坐在林薇对面，宁纪组织着自己的语言，想把刚刚发生的事情变成历史。

    宁纪的智商够高，心思也够缜密，可以说是男性的阶梯思维加上女性的网状思维。

    林薇这么要强，根本没有一个异性朋友，对男女之间的事情肯定是没有半点感觉，甚至可以说是厌恶。

    如果自己毛手毛脚的，给林薇带来这方面的心理阴影，那以后就都没机会了。

    这叫做杀鸡取卵，宁纪不是傻子，肯定不会做的。

    “你是不是想说不好意思。”就在宁纪怎么也组织不好语言的时候，林薇说话了。

    “嗯，不好意思。”宁纪点点头，同时在心里祈祷林薇原谅自己。

    原谅我，原谅我，原谅我……

    就这么想了三遍，宁纪的精神又在高度集中状态，心里没有半点杂念。

    突然的，林薇就抬起了头，看着宁纪的眼神都有些爱怜。

    “我不生气。”林薇的语气有了些感情。

    听到自己被原谅，宁纪很是高兴，还不等跳起来庆幸一下，身体就出现了异常。

    大脑混乱，昏昏涨涨的，好像有人在自己耳朵里插了根打气筒，不停的往里面打气。

    胸口闷闷的，恶心的要命，想吐却吐不出来。

    砰的一声，宁纪一头就栽到桌面上，脑袋轻微弹了两下就没了动静。

    林薇不理会他，还以为宁纪又在使什么坏心眼，自顾自的敲打着键盘。

    可等了半分多钟，还不见宁纪有动静，林薇试探性的用手推了推宁纪的脑袋。

    就这么一推，宁纪的身体好像没有脊椎的章鱼一样，软绵绵的就滑了下去，四肢大开躺在地板上。

    “宁纪，你怎么了？！”林薇知道宁纪真的出事了。

    跑到宁纪身边，包起宁纪拖住他的脖子，林薇不停的晃来晃去的。

    宁纪努力想要说话，可大脑乱腾腾的一团，连说话的力气都没有了，只能这么躺在美女的怀里，保持一副要死不活的样子。

    外面小刘听到了动静也不敢进去，手里紧紧攥着那张vip金卡，紧张兮兮的盯着门口。

    ……

    一个小时后，宁纪的感觉稍微好了点儿，勉强能睁开眼睛了。

    虽然一眼看去都是重影，宁纪还是能看出自己躺在洁白的床单上，身边还坐着个人。

    看不清这人的面貌，但宁纪可以认定这不是林薇。

    大脑混乱的这段时间，宁纪对外界的事情根本没什么感觉，只觉得自己被抬起来又放下，奔波了好大一会儿。

    不过宁纪可以肯定，自己没有离开丽人美品，因为没有风吹的感觉。

    如此看来，自己还在公司里面，这儿肯定就是医疗室了。

    “宁总，你醒了啊。”是一个男声。

    叫自己宁总，那这里肯定就是医疗室了。

    倾国大厦很大，林成光又不是黑心董事长，所以就在公司内部设立了个医疗室。

    “我怎么了？”宁纪拍拍还有些昏涨的大脑。

    “低血糖，正在打点滴。”那人又说道。

    宁纪控制能力的后遗症是大脑混乱，恶心干呕，和低血糖的差不了多少。

    在林薇送宁纪过来之后，医疗室就给宁纪确了诊，这货就是低血糖。

    听到是低血糖，林薇也不再担心，她还没听说过低血糖能死人的，所以就走了。

    又过了大概半个小时，一瓶葡萄糖打完了，宁纪觉得精神头儿好了不少。

    不像是前两次那生不如死的感觉了，脑袋有点晕晕的，胸闷恶心的感觉也好了不少。

    这次的后遗症明显和以前不一样了，不但持续时间短了，效果也减轻了。

    要么是葡萄糖的作用，要么可以解释成这次林薇只说了一句话，控制效果比较轻。

    不管怎么样，宁纪以后都不会轻易尝试这种能力了，后遗症可真不是人能承受得了的。

    跟医务室打了招呼，宁纪踉踉跄跄的往外走，外面已经漆黑一片，早就下班了。

    医疗室在一楼，宁纪估计林薇已经回家了，扶着墙慢慢移出了倾国大厦。

    秋风吹在脸上，宁纪感觉到一阵舒爽，仅存的一些胸闷感也好了大半。

    “还是弄清楚点儿比较好。”宁纪自语着，慢慢的一步步往外挪。

    当下，只能去找唐门怪医生，才能搞清楚自己为什么会头昏脑胀。

    宁纪不想别人知道自己的能力，连自己的女人都没告诉，更不会让敌友不清的唐门知道了。

    宁纪已经准备好了托词，就说自己精神高度集中的时候，就会产生头昏眼花的情况。

    买了包口香糖，宁纪伸手拦了辆出租车，坐了进去。

    “师傅，西郊别墅。”宁纪说道。

    “天这么黑，你去西郊做什么？我不拉你，你快下车。”开车的师父提高了警惕，伸手摸了摸放在座椅旁边的铁棍。

    与东郊不同，西郊属于待开发区，除了那几座阴森森的别墅外，连个人影也没有。

    以前就有犯罪分子诓骗出租车司机把车开到西郊，然后趁着夜黑风高杀人劫财，所以在闽都没有几辆车敢在天黑后去西郊。

    宁纪被司机赶下了车，苦逼的身影站在路边继续拦出租。

    接连四五辆，都是一听西郊两个字就把宁纪赶下去，宁纪快被折磨疯了。

    无奈，看来今晚是没法去了，宁纪准备拦辆车回公寓。

    突然，一辆白色小破车停在宁纪脚边，毫无预兆出现的破车吓了宁纪一大跳。

    这一吓，宁纪头昏的情况明显好了许多，眼睛看东西也没有重影了。

    “西郊，去不去。”车窗拉开，唐小凡那张白森森的脸出现在宁纪眼前。

    这要是在荒郊野外看到唐小凡，肯定会被吓个半死，心脏不好的铁定当场嗝屁。

    太吓人了，面无人色，说话又阴冷无比，只是和唐小凡站在一起宁纪就觉得背后生凉。

    “你怎么知道我在这里？”宁纪拉开车门坐了进去。

    唐小凡没有回答，反而掰着手指头数了起来。

    “第一次是救了你的命，第二次是在游乐场，第三次是调查林薇的未婚夫，第四次是帮你解毒，第五次是调查魏辉。”

    数到这里，唐小凡眼神一亮，对着宁纪摆出个六的手势。

    “记住了，这是我第六次帮你。”

    好一个不要脸的唐小凡，大事小事全部算在一起，看这架势是找宁纪要钱来着。

    一听这话，宁纪的气儿就不打一处来，唐小凡你还敢说，老子正恨你呢。

    “你说，为什么把我跟宣萱关在一起？！”宁纪一下子就暴走了，张牙舞爪的想要掐死唐小凡。

    可惜，被人家一根手指头顶在胸口，宁纪无法前进分毫，张牙舞爪的样子变成了被人抓住的大龙虾。

    “我是为了救你，不然你肯定活不到现在。”唐小凡淡淡的说着，就踩了油门。

    嗡的一声，宁纪被惯性拉扯，整个人都被甩到了后排。

    躺在后面，宁纪不动了。自己又打不过唐小凡，又欠了人家那么多人情，说话就是自找没趣。

    这小破车开的还真快，一个小时就到了西郊，宁纪也被摔得鼻青脸肿，这唐小凡开车也是生猛的狠啊。

    停车后，唐小凡打开后车门，粗暴的提起宁纪就往别墅里面跑。

    不知是为了展示自己超强的身手，还是懒得掏钥匙，在距离铁门还有几米远的时候，唐小凡骤然加速。