    “婉姐我出去了。”宁纪背上挎包，话音落下人已经跑了出去。

    出了门，宁纪并没有去公司，而是开着车先跑到了两条街外的星光璀璨。

    牛帆那票人还在这里，宁纪还得感谢下叶松的救命之恩。

    酒吧白天是不开门的，尤其是这大清早的，宁纪到星光璀璨的时候大厅里只有个扫地的服务生。

    问明了服务生叶松所在，宁纪在一个休息室找到了叶松，来的也算巧，叶松刚脱了上衣准备睡觉。

    看到宁纪，叶松倒不是很意外，昨天建叔说过，这小子肯定会再来道谢的。

    宁纪哪一点都不好，猥琐、市侩、好色、流氓、贪财、狡猾，这些都能跟宁纪沾上边。

    但有一点，宁纪知恩图报，爱憎分明，敢爱敢恨，这是建叔拍着胸脯保证的。

    “叶大哥，救命之恩不言谢，以后有用得着小弟的地方直说。”宁纪说道。

    “好说好说。”叶松客套的很。

    这种事儿，总不能说小事小事吧，那等于是侮辱了宁纪。

    转身，叶松从柜子里取出个蛇皮袋，把袋子交给了宁纪。

    “这是你被扣在警局里的东西，昨天我派人帮你取回来了，看看有没有少了什么。”叶松说道。

    宁纪打开一看，果然都是自己的东西，翻开钱包，宁纪没有去看钱少没少，而是把手指伸进了夹层。

    抽出来的时候，手指缝里多出一张黑色胶片，宁纪对着灯光看了眼，这才安心的舒了口气。

    这玩意儿，是宁纪离开孤儿院的时候院长给的，连同的还有一颗珠子，现在就挂在宁纪的脖子上。

    据院长所说，这两样东西是捡到宁纪时候一起捡到的，是证明宁纪身份的唯二证据。

    珠子是一颗彩色小球，像是木头的，又像是玉石的，中间有个小洞，被一根红绳穿了起来挂在宁纪脖子上。

    当初宁纪大学的时候曾有人说出两千块收购，被宁纪给骂跑了。

    而胶片就是照片的底片，只可惜损坏程度太严重，宁纪跑了很多家照相馆都洗不出来。

    所以，到现在为止宁纪还没找到自己亲生爹娘，这胶片也是最后的希望了。

    如果这东西丢了，宁纪肯定会找点汽油把铁西分局给烧掉。

    “叶大哥，牛帆他们呢？”宁纪把底片收好，又问道。

    “昨天建哥说让放了，我们威胁恐吓了一番，最后拍了裸照就放回去了。”叶松说的很轻松。

    好像劫持警察、拍裸照对于他来说就像是小孩过家家一样，没有半点害怕。

    宁纪语塞了，这一定是建叔个老混蛋出的主意，拍裸照，他怎么不想出个更下流的办法呢。

    不过这样也好，牛帆可是警察局长，关着也不行，杀了也不是，就这么放了是最好的。

    “放心，等过几天我忙完了，我亲自带人帮你去报仇。”叶松又说道。

    宁纪在警局里可是差点被玩死，这口气要是咽下去，翔都能吃了。

    “那就谢谢叶大哥了。”宁纪也不推脱，权当这待遇是看在建叔的面子上。

    而真正的内幕，建叔不知道，宁纪不知道，就连任务的执行者叶松也不明白。

    “那就好。”叶松心里一轻松，看来自己是把宁纪想的太那啥了，大男人总要有些气量。

    本来，叶松是猜想宁纪听说牛帆被放走的消息肯定会暴跳如雷，抄起菜刀就要去砍人。

    见到宁纪这么沉得住气，叶松对宁纪的评价也高了好几层。

    “那叶大哥你休息吧，小弟就先走了。”宁纪也不太好意思打扰人家。

    开酒吧的，都是从晚上六点开始，忙到第二天凌晨三四点，估计叶松这样子是刚算完帐准备睡觉。

    “嗯，过几天我还真有事情找你帮忙，到时候电话联系吧。”叶松点头，蒙上被子就开始打呼。

    宁纪轻声的退了出去，关好门离开了星光璀璨。

    ……

    接下来，就要开始大换血计划了。

    这次，宁纪准备广招人才，彻彻底底的把企划部清理一番。

    不留杂碎，不留废物，不留寄生虫，只要精英。

    新的企划团队，是宁纪的筹码，要为宁纪博取跟林成光面对而谈的资本，马虎不得。

    这种事儿太大了，宁纪一个人不敢拿主意，所以就去找了自己的贤内助，林薇秘书。

    昨天旷工一天，这是林薇历史上位数不多的几次，今天林薇的工作显得有些多了。

    人事部就是这样，什么事儿都要由经理来做，秘书小刘最多是端茶倒水复印文件，

    林薇性子要强，万事都求完美，肯定不敢把那些重要事务交给迷糊蛋小刘去处理啊。

    宁纪来到人事部的时候，林薇正低头做整理报告，听到开门声连头也不用抬，就知道是宁纪来了。

    能进林薇办公室的只有两个，一个是秘书小刘，还有一个就是流氓宁纪。

    前者是下属，进来之前都会敲门，而宁纪来这里是寻欢作乐的，你见过嫖客进妓院的时候敲门吗？

    形容虽然有点不恰当，但也是合情合理。

    “老婆，我又来看你了。”宁纪笑嘻嘻的说道。

    宁纪想以这样的开场白，牢牢地把话题掌握全控制在手里，以避免林薇问起自己进警局的那件事。

    林薇冰雪聪明，女性思维又是网状思维，宁纪敢肯定她能从自己的语言中发现些东西，所以还是不说的好。

    林薇抬头，瞥了宁纪一眼，并不说话。

    自从两人确立了关系后，宁纪是第一次被这么冷落，摸摸下巴宁纪觉得心里很不舒服。

    本来就是冰山女，宁纪这个当男朋友的都没有一点点特权，现在好了，沦落成了大众的待遇，连人家的正眼都进不了。

    “不用这样吧，你好歹正眼看看我。”宁纪嘟囔起来。

    林薇果然听话，抬头正眼看了宁纪一下，低头继续工作。

    这次不是被冷落，是被调戏加奚落了，宁纪变得更无趣。

    “你不是在生气吧？”宁纪把头凑到林薇前面，用躺着的姿势与林薇对视。

    被这么一骚扰，林薇没办法工作了，索性把笔一放，站起来去倒水了。

    真真正正的被无视，宁纪感觉自己的存在感还不如空气，起码空气被搅动吹起的风还能被林薇察觉。

    不过，宁纪下一秒发现自己的担心多余了，因为林薇拿了两个杯子，倒了两杯热水。

    人生如戏，你永远不知道下一秒会发生什么。

    人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一刻是什么形状，有多黏牙。这两句话一点也不错。

    再下一秒，宁纪差点被林薇的一句话给吓死。

    “你要和我分手？”林薇是这么问的。

    把水杯放在宁纪面前，林薇语气很平淡，没有一丝波澜。

    如果是正常人，问出这问题的时候，总得有点情绪的吧。

    要么悲伤，要么生气，要么欣喜，总之是要做出些表情的。

    可是林薇，一句话说出来是一个语调，没有起一丝丝的波澜，好像平静的湖面。

    “不是啊。”宁纪赶忙说道。

    乖乖咧，积了十几辈子的德才讨到这么漂亮个女朋友，宁纪怎么舍得分手，现在连二垒都没上呢……

    咳咳，上二垒是次要的，总之是不想分手。

    “那你为什么不把我当女朋友？”林薇又问道。

    “我怎么不把你当女朋友了？”宁纪有点无奈，明明是你不把人家当男朋友的好么。

    看看外面那一对对情侣，认识第一天就超越友谊，第二天就同床共枕，十个月后抱着孩子都办婚礼了。

    当然了，宁纪倒不是向往那种纯粹靠欲望才在一起的男女，内心的呐喊只是对这操蛋社会的一种控诉。

    嗯，是的，是控诉。

    “那你为什么出了事都不告诉我。”林薇终于把自己心里想说的那句话说了出来。

    宁纪瞪大眼睛，嘴巴张的老大，这都什么逻辑啊！

    出了事不告诉你就是不把你当女朋友，不把你当女朋友就是想分手，林薇的逻辑就是这么无敌。

    宁纪也不奇怪，也不惊讶，更没有着急。

    根据宁纪的了解，自己是二十六年来第一个叩开林薇心扉的人，这女人毫无恋爱经验。

    对恋爱的认知，估计也只停留在那些青涩的校园小说里，憧憬的也是那种青涩单纯的恋爱。

    “我不告诉你，是因为不想你担心。一个好男人不能让自己的女人担心，不是么？”宁纪按住林薇的肩膀，直视着林薇的眼睛。

    宁纪真诚的眼神，与林薇毫无感情的眼神相对视，一秒之后林薇的眼神变了。

    变得有一点憧憬，有一点欣喜，还有一些宁纪读不懂的信息。

    美好的画面，宁纪敢保证如果有人现在用相机拍下来，这幅图画肯定比当年的泰坦尼克号更感人，更催人泪下引人深思。

    “哦。”五秒之后，林薇挣开了宁纪的手，回答仅仅是一个象声词。

    这时候，宁纪的脑袋里突然出现一个画面。

    在某个场合，与梁梦琪对视，梁梦琪面带桃花笑吟吟的说出那句话。