    拒绝一个女人任何姿势的诱惑，宁纪这就等于捅了马蜂窝，慕容雪恨他比恨唐擎苍更深，这关系到一个女人的尊严。

    “你也是，陈建。”宁纪呵呵一笑，看向慕容雪身后的陈建。

    陈建就站在慕容雪身后，腰板挺的很直，跟个保镖差不多，看到宁纪之后陈建脸上的表情也不怎么样。

    同理，陈建也恨死了宁纪，每一刻脑袋里想的都是怎么干掉宁纪，这让他怎么开心。

    “唐公子。”慕容雪并不搭理宁纪，而是站起来对着唐擎苍点了点头。

    这个动作之后，宁纪与唐擎苍都发出了轻笑，两人都知道了这次并非鸿门宴。

    上次的宴会是剑指孙宏，慕容雪被派来办生日宴会，然后在宴会上宣布要开设会所，这就是向孙宏挑战。

    更深层的目的，是想要让孙宏未开战就输一成，因为慕容少爷算计的很好，孙宏不管怎么样都得降低身份。

    选择战，就是降低身份与一个交际花较劲，选择不战，那就是把身份降得更低。

    慕容少爷算计的很好，可半路杀出个程咬金，在宴会还未结束的时候唐擎苍就出现了，打乱了这个计划，孙宏的面子也得以保留。

    现在，慕容雪用的还是这一招，以点头示意的方式强行把自己的身份与宁纪和唐擎苍拉到同一级别。

    这虽然没有什么实质性影响，但在外人看来就不一样了，看来这位慕容少爷很好面子啊。

    “不必多礼，坐吧。”唐擎苍轻描淡写的说着，拉开椅子就坐了下去。

    慕容雪满脸的惊愕，今天明明自己是主人好不好，唐擎苍你身为客人干这么嚣张？

    还不等慕容雪回过神，宁纪也嘻嘻一笑，“坐吧坐吧，就跟在自己家一样。”

    宁纪这感情大方，估计也是知道最后肯定不用自己结账，宁纪就开始调戏这位交际花了。

    “宁纪，你……”陈建那个气啊，仇人就在眼前，陈建却无法手刃宁纪为自己报仇，这都快变成忍者神龟了。

    陈建是想多骂几句的，可话还没说出口就被慕容雪给拦住了，陈建这才意识到自己的错误，这里可是有一位杀人不眨眼的狠角色。

    “哟，慕容小姐的家教真严，我家里还有几个保姆不听话，你要是有空帮我调教调教。”宁纪笑的肚子都快疼了。

    陈建你丫的越混越回旋了吧，本来以为你这次回来能掀起多少浪花，可谁料到被个女人管的服服帖帖。

    “一定，一定！”慕容雪脸部的肌肉都抽搐了起来，估计这女人快被宁纪给气死了。

    唐擎苍也忍着笑，尽量保持自己腹黑青年的状态。

    话不投机半句多，场中几人都不想说什么，慕容雪叹了口气，吩咐厨房开始上菜吧。

    作为慕容家族的代表，慕容雪的手笔可真不小，一共就五个人却足足点了二十多道菜。

    天上飞的，地上走的，海里游的应有尽有，每逢佳节胖三斤，宁纪估计自己吃完这顿饭就得胖几斤。

    宁纪看的肚子里咕咕直叫，早上是没吃什么东西，用了一上午的脑子宁纪早就饿了。

    没准备给慕容雪面子，宁纪要快点吃快点撤，捏着筷子刚准备开动的时候，门突然打开了。

    一阵香气飘了进来，宁纪闻得有些熟，转头一看居然是沛菡。

    天府第一美女沛菡盈盈走来，身穿素色华服，窈窕身材与精致脸蛋儿完美的将华服的美给展现出来。

    而那一身华服，也将沛菡的美艳给衬托了出来，看起来有一种秦韵汉风的味道。

    宁纪吞了口唾沫，这女人底板本来就好，又和华服完美的搭配在一起，乍一看真是迷死人，不乍一看同样迷死人。

    “这位是天府的当家花魁沛菡小姐，两位公子可是我的贵客，沛菡你可得好好伺候。”慕容雪终于找到了合适的机会来证明自己是主人。

    沛菡轻轻一笑，美得不可方物，那双清澈的眼睛先是看了看唐擎苍，沛菡的脸上露出一丝惊叹。

    作为和慕容雪一样的交际花，沛菡的眼力很好，一眼就看得出唐擎苍的不凡。

    这种不动如山的气魄，恐怕也只有大家族沉淀几代才会有吧，沛菡心里惊叹着，论闽都的少爷们，恐怕也只有神朝集团的当家人能与之比肩了。

    再看宁纪，沛菡更惊讶了，她的记忆力很好，记得一个多月前宁纪曾经来过这里。

    与傲公子魏辉打赌，沛菡自己被当作了赌注，不知情的沛菡被宁纪玩弄了心理，导致魏辉大败。

    沛菡惊讶，并不是看出宁纪什么了，她只是在想这个青年得罪了魏辉怎么还能活下来？

    在闽都，魏辉的小心眼是人尽皆知的，曾经有个客人醉酒将秽物吐到了魏辉的鞋子上，结果第二天就被人从护城河里捞了出来。

    而这个宁纪，是亲手打败了魏辉，居然还能活到现在，又与这几位大人物同桌吃饭，沛菡在心里已经开始猜测宁纪的身份了。

    “唐擎苍。”唐擎苍的眉毛动了动，算是打过招呼了。

    作为唐门公子，只要他愿意，就会有一卡车的女人擦好蜜糖等着。可惜唐擎苍对女人一直不感冒，他有自己的女神。

    “美女，我们见过的。”宁纪的定力比起上次也好了许多，至少可以装作处变不惊的淡定样子。

    估计这和第一次也是脱不开干系的，上次宁纪见沛菡的时候还是初哥，那夜在医院躺着的时候宁纪还做了个春梦。

    “我记得，宁纪宁公子嘛。”沛菡掩嘴一笑，美艳动人。

    这女人好像有一种魔力，整个人都可以去演一出悲欢离合的悲喜剧了，笑的时候看起来是一种，不笑的时候又是另一种感觉。

    好像是从画册中走出来的一样，一言一行举手投足都给人一种从未体验过的惊艳，这也就是沛菡一杯酒能叫价到一百万的原因了吧，有谁不喜欢这种清新脱俗的古装小少妇呢。

    “今天能再遇宁公子和结识唐公子真是三生有幸，沛菡敬你们一杯。”沛菡说着，端起桌上的小酒盅一饮而尽，又是另一种豪爽的感觉。

    喝完这一杯，房间里立刻多出一丝幽怨，陈建像是个幽怨宝宝一般，坐在慕容雪旁边尽情释放着自己的幽怨。

    唐擎苍是唐公子，宁纪是罗公子，陈建怎么就被无视了呢？

    陈建觉得，就算自己的身份不值一提，怎么也比潘磕心纪要强吧，为什么宁纪被提到了而自己就被忽视了呢？

    宁纪感觉到了这幽怨，憋着笑不停的忘嘴里扒拉饭菜，心里已经开始有些同情陈建了。

    唐擎苍明显也感觉到了，也不停的往嘴里送菜，不过人家的吃相比宁纪好太多了。

    吃相不好的不只是宁纪一个，唐小凡也像只饿狼似的狼吞虎咽，就差把盘子给吃下了。

    三个人看的慕容雪一阵头疼，她本来是有事情找唐擎苍商讨的，怎么就招来三个吃货啊。

    时间一分一秒的过去了，桌上的盘子一个个的空了，三个人除了与沛菡说话的时候抬起头，其他的时间都是默不作声的吃饭。

    有时候，宁纪还会在嘴里塞满东西的情况下说出几句话，不过那些话没人听得懂。

    慕容雪皱了皱眉头，再这样下去可不行啊，要是饭都吃完了还没谈到正事，今天不就白搭了么。

    “咳咳，沛菡小姐你先下去吧。”慕容雪轻咳一声表示自己的存在，将沛菡给支了出去。

    沛菡莞尔一笑，又敬了众人一杯，这才退下。

    唐擎苍与宁纪同时停下了手上的动作，知道接下来要谈正事了。

    “唐公子，宁公子，我之前说过要在闽都开设一间最大的娱乐会所，我想与两位合作。”慕容雪总算说出了自己的意图。

    请客吃饭是假，什么都是假的，慕容雪其实是想要传达慕容开宇的意思，因为她只是个交际花，所有行为都是在慕容开宇的指示下进行的。

    开设娱乐会所都是幌子，这个理由是拿来挑战孙宏的，所以这句话的意思是这样。

    “唐公子，宁公子，我之前说过要挑战孙宏，我想与两位合作。”

    ……

    拖着华服长长的衣服下摆，沛菡来到一个角落，四下查看没人之后，沛菡不知道从哪里摸来个电话。

    拨了一串号码，沛菡将电话放在耳边。

    “太子，慕容雪和唐擎苍见面了。对，还有宁纪……”

    挂掉了电话，沛菡整理下衣服，没事儿人一样走了出去。

    除了陈建之外，在场的都是聪明人，有些话根本不用点透，点透反而不美了。

    慕容雪的意思是要结盟，她代表的是慕容家，联合起唐家与宁纪一同对付神朝集团和孙宏。

    四大家族有先后排名，孙家又是排在最后的，如果这三家真的联合起来，那这场战争立刻就要结束，短时间内孙宏就会被淘汰出去。

    但这种情况发生的可能性并不高，宁纪和唐擎苍都不是笨蛋，用脚趾头都想的到这之中有蹊跷。

    这场战争就是慕容家一手搞出来的，大的局面都是慕容家的那个少爷带动的，从慕容雪来到闽都到生日宴会，再到之后的宣战。