    “年龄，曾经有没有获得过什么奖，理想……”宁纪说出一连串的问题。

    获奖是其次，宁纪主要看的是应试者说出曾经时的表情与动作。

    如果表情是极度骄傲的，那这人的性格多半就是傲慢的，就跟魏辉一样，直接pass。

    如果表情和动作和之前没什么变化，那说明这人是在汇报一样的说出自己的曾经，属于没有脾气的那种普通人，宁纪看不上眼。

    很多种结果，代表着很多种性格，宁纪只需把那一两秒在脑中慢放一下，就能通过细节看清每个人的性格。

    “我上小学的时候参加过一次作文比赛，获得了二等奖。”夏彤咬咬嘴唇，回忆着自己曾经获得过的大小奖项。

    “还有，初中的时候我参加过国庆汇演，最后我们表演得节目获得了第三名，市里给发的那张奖状好大好大。”夏彤用手比划了一下，不过宁纪看不懂这到底是有多大。

    “还有还有……”夏彤一边回忆一边说着。

    足足三分钟过去了，夏彤似乎还没有说完，说道曾经获奖这个话题她好像显得有些兴奋。

    从幼儿园的折纸比赛，到高中时候的物理竞赛，夏彤掰着指头给宁纪说了好久，说的宁纪都有些口渴了。

    听她说话就是一种享受，宁纪并没有因为话题太过枯燥而提前结束与夏彤的对话，反之他想让夏彤继续说下去。

    这MM太有意思了，一边说还一边用动作来给宁纪形容，那感觉她并没有把宁纪当成了面试官，而是当成了好朋友，自己是在给好朋友分享曾经的喜悦。

    面试了那么多人，宁纪是第一次见到有人用这种状态面试这个环节的，说不清好与坏，宁纪对这MM更有兴趣了。

    小刘那边已经面试过了三个人，这边夏彤还没通过这个环节，后面排队的人有些不乐意了，开始叫嚷。

    宁纪嗯了一声，瞪大眼睛看了看后面那些叫嚷的人，不和谐的声音立马停了下来。

    挡我宁纪泡妞者，亡！这等霸气，舍我其谁。

    “好了，我对你很满意，如果可以的话我希望你能加入丽人美品，有了你加入我相信公司一定会再上一层楼。”宁纪说了句夸张的话，结束了夏彤的面试。

    他个人是想夏彤来丽人美品的，这样的MM宁纪要亲自呵护，为她浇水施肥，避免这嘈杂社会污染了这朵纯天然的洁白百合花。

    没有半点亵渎的意思，这只是对美好事物的欣赏与保护罢了。

    “那个……我还要上学呢。”夏彤低下了头，手指不停的拨弄衬衫衣角。

    显然，是第一次有人对她说出这样的话，小MM心里的责任感燃了起来。

    “好吧，下一个。”欲速则不达，宁纪已经想好了怎么把夏彤诓骗到丽人美品。

    早就面试过的虎妞拉起夏彤的手就离开了，走出两步后夏彤停了下来，转身对宁纪笑了笑。

    那笑容，称之为天使的笑容一点也不为过，一笑化开人心，宁纪心底最柔软的地方都被这笑容所触动。

    “谢谢你的评价，我今天很开心。”小MM显然还沉浸在被宁纪称赞的喜悦之中。

    一天的工作结束了，小刘的笔记本上密密麻麻的记录了好几十页，都是今天来面试的大学生。

    再看宁纪的笔记本，只有几行字，夏彤的名字和联系电话，再往下是对夏彤的评价。

    是的，宁纪今天只记录了一个人，那就是清新小MM夏彤。

    收拾完东西，打道回府，宁纪已经有了主意，不出意外后天夏彤就回来到丽人美品。

    拿来小刘的笔记本，宁纪把小刘打发回了企划部，并承诺忙完这件事请小刘吃饭。

    今天可真是辛苦了小刘，密密麻麻的好几十页，粗略一算也是日码万字，比某某人强多了。

    企划部的大办公室空荡荡的，其他员工都已经下班了，只剩下宁纪一个人坐在那里研究今天的成果。

    被标记的名字有好几十个，宁纪从里面逐一筛选，挑选出了最满意的十个人。

    除夏彤外，其他九个都是即将毕业的大学生，两男七女，只要宁纪一个电话明天他们就能来报道。

    挑中这些人，并不是宁纪贪慕美色或是收了贿赂，这些人都有一个共同点，宁纪看得出他们身上的傲气与雄心。

    谈吐学识，举手投足，都比那些青涩的学子强多了，这九个人已经做好了进入社会的准备，宁纪相信经过自己的培养这些一定能成为精英白领。

    剩下的一个夏彤比较特殊，宁纪让她来丽人美品算是走后门了，以这小MM的纯洁程度与个人履历，在丽人美品最多做个秘书助理一流。

    宁纪有秘书了，林薇肯定是不同意让宁纪再找第二个秘书，尤其是这么个青涩小MM。

    况且，林薇的工作能力有目共睹，长得又那么漂亮，宁纪一直幻想着那种有事秘书干没事干秘书的神仙日子。

    当然了，这种话是不能对林薇说出来的，那样就显得自己太猥琐淫荡了。

    确定了第一批新成员的名单，又把追随魏辉的十个白眼狼的名字写在纸上，宁纪把两张纸装进了背包里。

    这不是公报私仇，墙头草类型的确实不能胜任企划部门的工作，重要的事儿宁纪怎么敢交给他们来做。

    天色有些暗了，宁纪准备下班回家，走出倾国大厦的时候有意回头看了一眼，发现四楼林薇的办公室还亮着灯光。

    以前宁纪是公司最不务正业的经理，而林薇是最努力工作的经理，这一对情侣走的是两种极端。

    想了想，宁纪还是退回了大厦，临走前去四楼慰问下自己的漂亮小女友吧，希望小刘没有多嘴对林薇说些什么。

    轻轻推开林薇办公室的门，灯光下林薇坐在那里奋笔疾书，脸上没有任何的表情。

    “这女人怎么这样，偶尔笑一笑会死吗？”宁纪心里是这么说的。

    宁纪见过林薇笑，仅仅是一次，宁纪看的鼻血都流出来了。

    说句不夸张的话，林薇笑起来美感增加好几倍，可惜这女人就是不喜欢笑。

    “林薇，我来了。”宁纪轻轻的关上门，用这句话来证明自己的存在。

    “稍等我五分钟。”林薇说完，又低下了头。

    房间里静悄悄的，除了笔尖划过纸张的沙沙声外再无其他声音。

    宁纪拿起杯子替林薇续了杯水，就站在一旁护花使者一般的守护者自己的漂亮小女友，这感觉他都成了林薇的秘书了。

    五分钟很快过去了，林薇对时间的掌控总是那么精确，她完成了手里的工作。

    舒展下胳膊，林薇整理了下刚刚写好的那些东西，全部给了宁纪。

    宁纪有些疑惑的低头一看，这才发现，林薇写的东西竟然是策划员培训计划。

    粗略的翻一翻，宁纪觉得这女人实在太强了，好像精通策划这一项工作似的，做出的培训计划是那么的完美无缺滴水不漏。

    完美程度只用一个比喻，就算是傻子拿到这份计划，也能培养出一大堆策划精英。

    “谢谢。”宁纪实在不知道说什么好了，这两个字是唯一能表达他心声的词语。

    看看林薇那略显疲惫的脸色，宁纪很想抱住这女人细心呵护一番，不带任何猥琐念头，只是单纯的抱住她。

    不过，为了避免自己的行为被误认为是色狼行径，宁纪还是没有去付诸行动。

    “如果想谢的话，今天陪我走一趟。”林薇端起水杯喝了口，说道。

    “走一趟？去哪里？”宁纪问道。

    “我要去练跆拳道，你陪我一起去。”林薇说道。

    为了给宁纪做这份东西，林薇耗费了整整一下午，本来四点的跆拳道课程也只能换成七点的。

    秋天的夜来的很早，女孩子家家的练完之后一个人回家不太安全，所以林薇就要宁纪陪她一起去了。

    这是林薇给出的理由，聪明的她忽略了一点，堂堂跆拳道蓝带高手，还会害怕晚上回家不安全？

    “好吧，就冲你今天帮我的份上，我陪你一起去。”宁纪点头。

    本来宁纪还有些事情要做的，但林薇已经开口了，宁纪只能把陈风先扔到一边了。

    明天去唐家别墅求药也可以，风哥希望你原谅我，我不是一个见色忘友的人。

    “还有，练完之后要请我吃饭。”见宁纪这么容易就答应了，林薇不由提高了价码。

    “额，行！”宁纪点头。

    帮林薇收拾了下东西，两人下了楼，林薇从包包里掏出一串钥匙，扔给宁纪。

    “我的车在三号车库。”林薇说的很干脆，不给宁纪一点拒绝的机会。

    看看手里这串钥匙，再看看钥匙上那个法拉利的标志，宁纪有一种被林薇侮辱的感觉。

    怎么地了，我的商务奥迪就不是车了么？人家都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，林薇你嫌弃我呢是么。

    其实，这不是林薇再嫌弃他，而是林薇在帮他。

    开着商务奥迪带林薇出去，车窗都是黑色的，谁能看到啊。

    法拉利是敞篷跑车，宁纪这么开出去，有豪车有美女，那得遭来多少羡慕嫉妒恨的眼神啊。