    想到这里，宁纪在心里也狠狠地鄙视了番唐小凡，口口声声说暗中保护自己，现在自己快被打死了也不见人影。

    其实这怪不得唐小凡，他本来是唐公子的贴身保镖，现在唐擎苍来到闽都，第一保护对象当然就变了。

    现在的局势，勉强算个平手，宁纪伤不了对方，而黑风两兄弟也伤不到宁纪。

    可是，这平手没有持续多少时间，在不久后就被打破了，因为在外面值班的警察也进来了。

    进来之后，值班警察也抽出了自己的电棍，三个人好像饿狼一般用满是精光的眼神盯着宁纪。

    宁纪心里那个恨啊，心想出去以后一定要写信给官方，建议取缔警察随身佩戴的电棍。

    人有失手，马有失蹄，宁纪这次失手了，三根电棍远不是宁纪能搞定的。

    趁着宁纪抵挡黑风老二攻击的空挡，值班警察的电棍就落在了宁纪腰上。

    瞬间，宁纪的身体抽搐了几番，手里的长凳啪嚓一声掉在地上，宁纪倒了下去。

    在倒下的那一刻，宁纪的脑袋里浮出一行字，是身体感官系统把电棍的电压给测试了出来。

    宁纪浑身无力瘫软在地上，眼睁睁看着自己被戴上手铐，靠在暖气片上。

    十分钟后，受伤的黑风老大被值班警察送走了，审讯室里只剩下了宁纪，还有两只饿狼般的黑风两兄弟。

    “小子，让你蹦，你不是很跳吗？！”黑风老三骂咧着，一脚就踹在了宁纪的背上。

    宁纪被拷的姿势还是之前的那种，只能保持半蹲的状态，站起或者蹲下都会受到手铐的限制。

    这一脚宁纪结结实实的踹在了宁纪背上，宁纪整个脸都贴在了冰凉的暖气片上。

    不过也好，冰凉能让宁纪恢复知觉更快一些，被电棍电了一下宁纪感觉浑身无力。

    一阵拳打脚踢，宁纪的衣服被搞的脏兮兮破烂烂的，身上也多了好几个灰色的脚印。

    黑风两兄弟玩够了，从墙角的那对工具里找到了跟铁棍，铁质的棒球棍。

    这玩意儿，是几年前从火拼现场收缴回来的赃物，黑风三煞看的顺眼，就把这根铁棍拿回来当审讯工具了。

    宁纪感觉自己身体有了些力气，但远不到能反击的程度，他要争取时间。

    黑风老三已经将铁棍举到了头顶，正准备砸下去，突然听到宁纪大喊了一声。

    “小子，知道害怕了？跟我们黑风三煞作对，那就是找死！”黑风老三很得意，显然他是很享受这种感觉。

    现在当警察的压力太大了，破不了案，最多就是抓个小偷小抢，所以这黑风老三年纪轻轻的就是个心理变态。

    “我都要死了，能不能给跟烟抽？”宁纪喘着气说道。

    黑风老三想了想，也有道理，人家死刑犯临刑前还能吃个鸡腿呢，一根烟不是什么问题。

    掏出烟插进宁纪嘴里，给宁纪点上，黑风二人也各自抽了一根，然后站在一边欣赏着宁纪怎么度过生命中最后的时光。

    一根烟的时间并不长，四五分钟这根烟就被宁纪吸完了。其实宁纪一口都没吸，想要争取更多的时间恢复体力。

    跟计算机一样的大脑好用的很，宁纪只是挣扎了一下，大脑在下一秒就计算出了挣脱手铐所需要的力气。

    挣脱手铐所需要的力气并不大，只要你在那一瞬间爆发足够了，就是个普通人都有机会挣的开。

    叼着烟头，宁纪表面上是在享受最后一根香烟，其实身体已经卯足了劲儿，准备爆发一次。

    机会只有一次，成功了生，失败了死，好简单的选择题。

    宁纪不想死，他还有一项重大的任务，那就是凭借自己才拼宋玉貌似潘安去拯救无数的多情少女无情少妇，这是一项伟大而光荣的使命，在宁纪背上的那一刻就立志这辈子要死在这项使命上。

    “啊！”一声爆喝，宁纪使足了全身的力气，双手使劲往外拉。

    咔嚓一声，宁纪居然成功了，精钢打制的手铐被他挣脱开来，变成了两半。

    这不能用宁纪的实力来解释，只能说宁纪的求生意志比较强，在这一刻潜能爆发才得以挣脱。

    黑风老二和老三被吓了一跳，干警察这么多年，黑风老二见过挣脱手铐的，但没见过在这种姿势下。

    被铐在暖气片上，本来姿势就不好，不容易蓄力，挣脱的时候还有姿势的阻挠。

    可就是这样，宁纪也成功了，真是不可思议。

    手腕上还带着半只手铐，宁纪心里很是畅快，这种逃出生天的感觉只有亲身经历才能知道。

    挥起一拳，宁纪朝着面前的黑风老三就砸了过去，不偏不倚的砸中老三的鼻梁，老三哀嚎一声后仰倒了下去。

    同时，宁纪也感觉到了一股凉意，心道不妙抽身想要躲。

    这次宁纪没有成功，被老二一铁棍砸在了脑袋上，头晕目眩的感觉涌了上来，宁纪的眼皮变得很重。

    在闭上眼的那一刻，宁纪看到了房门再次打开，一个男人跑了进来，这男人很面熟。

    抓住昏迷前的最后零点几秒，宁纪想到了这张脸，这是叶松！

    事情的经过就是这样了，等宁纪再醒过来的时候就已经在星光璀璨了，建叔和陈风也都安全的被带了出来。

    叶松把事情经过跟宁纪讲了一遍，并且给了宁纪个报仇的机会，叶松做的事情宁纪连想都不敢想，这货居然抓了警察。

    而且，抓来的警察不止一个。

    黑风三煞、牛帆、昨夜的值班警察，再加上牛帆的情人，一共六个人都被带到了星光璀璨。

    真是胆大不怕死，叶松这种行为判十次枪毙都绰绰有余了。

    不过叶松并不害怕，仔细想想就会发现这件事应该就快要结束了。

    牛帆抓宁纪的时候，罪名是莫须有的，那包毒品根本没有验出来什么。

    混在道上，叶松知道一公斤海洛因的意义，肯定是验了一圈又还给原主人了。

    这玩意儿进价就得好几十万，售价翻三倍，叶松觉得这世上还没人有这么大方。

    而且，牛帆是收了魏辉的黑钱才去抓人的，为了避免落下把柄，当天根本没有做记录。

    也就是说，从明面上的证据来看，这件案子就好像没有发生过一样。

    没有记录，没有证据，没有目击者，连犯罪嫌疑人也没有。

    案子没有发生过，那自然就关不到宁纪他们的事儿了。

    至于警察失踪，闽都虽然治安很好，警察失踪的事儿也不是没发生过，这次就是失踪的有点儿多。

    六个人被关押了起来，只要宁纪愿意，随便捏园搓扁，但宁纪还没有去报仇。

    第一，宁纪现在赶时间，没空搭理那几个警匪，等回丽人美品看看情况再收拾也不迟。

    第二，宁纪跟叶松没什么交情，人家救自己已经欠了个人情，再收这种礼物人情就更大了。

    出门在外，欠钱欠命都行，就是不要欠人情，没法还的。

    等跟叶松交流完了之后，宁纪看了看时间，乖乖不得了已经九点半了。

    借了叶松五十块钱，宁纪打了辆车就往丽人美品赶，终于在合约搞砸的那一刻回到了公司，力挽狂澜搞定了美利坚代表团。

    事情的经过就是这样了，宁纪现在想想还有点后怕，要不是自己最后挣断手铐，现在铁定已经被开了瓢。

    不过，再想想自己暴打魏辉的时候，宁纪心里就舒服了些，这叫自作自受。

    本来大家都是新世纪的好青年，说不定还能一起喝喝酒聊聊天什么的，就是因为魏辉那股不知所谓的傲气，冤仇结下了。

    宁纪敢拍着胸脯保证自己是个好孩子，自己从来没有惹过事儿，可惜总是有人来惹自己。

    宣萱听完宁纪这个绝大多数情节都带有马赛克的故事，已经恨得咬牙切齿了，嚷嚷着要去亲手阉了魏辉。

    宁纪赶紧挂电话，这姑奶奶现在正在气头上，宁纪觉得还是离得远点儿的好。

    其实，魏辉已经遭到了报应，宁纪掰着指头算算就知道自己没魏辉悲催。

    买通牛帆，魏辉花了一大笔钱。之后又被自己暴打了一顿，现在估计还在医院治疗呢。

    这还不算完，如果这件事有什么后续问题的话，魏辉还要承担责任，因为牛帆失踪前一两天频繁的跟魏辉通电话。

    这么一算，宁纪挨了几顿揍，被虐待了一番，就换的魏辉这么悲惨，大赚特赚啊。

    站在门口，宁纪才想起来一件事，自己的钥匙手机钱包都在警局里扣着呢，根本进不去家。

    而且，宁纪想到这点的时候背后凉飕飕的一片，那些东西可都是证据啊，每一件都能证明宁纪的身份。

    想到这里，宁纪打了个冷颤，为了杜绝麻烦的发生，宁纪决定下午让叶松想办法给拿回来。

    叶松既然有办法把自己救出来，肯定也有办法拿回自己的东西。

    敲了敲门，好在家里住着个宅女，曹婉为宁纪打开了门。

    “我靠，你被拐卖到非洲了？！”看到宁纪这造型，曹婉显得很激动。

    跟乞丐逃荒似的，曹婉第一眼都准备从家里拿两个馒头赏给宁纪呢。

    “一言难尽，我换件衣服就得走。”宁纪说完就进了自己的房间，砰的一声关上了门。