    如果是要诚心结盟，那也太晚了，慕容雪大可以在来到闽都之后就去拜访唐擎苍，而不是在战争已经开始后才要结盟。

    宁纪看了看唐擎苍，发现唐公子并没有要说话的意思，轻咳一声宁纪总汇了下语言，准备给慕容雪一个答案。

    “这个我看不行，我和小唐要一起建立一座娱乐城，我们是竞争对手啊。

    不过我们认识也不是一天两天了，我有一个折中的办法。”宁纪说的那叫一个冠冕堂皇。

    是啊，认识不是一天两天了，掰着指头算今天是两人相识的第四天。

    慕容雪咬咬嘴唇，她并不是要宁纪的答案，从一开始她都没有想跟宁纪结盟，她想的是招揽宁纪。

    只是现在唐擎苍在场，慕容雪才勉强将宁纪看作平级，这位慕容家出来的交际花性子也很傲。

    “说来听听。”慕容雪见唐擎苍没有说话的意思，这才接了宁纪的话茬。

    “我们要建的是娱乐城，一座华夏第一的娱乐城，娱乐城内当然得有点标志性建筑了。

    如果你愿意的话，我可以给你留一块空地，让你去建娱乐会所。”宁纪一本正经的说道。

    说话的时候，宁纪还特意用手在空中比划了个长方形，巴掌大的一块地方，这是在调戏慕容雪。

    慕容雪看不起宁纪，宁纪也不想看这个女人，姓慕容有什么好拽的，再怎么拽也只是个交际花。

    交际花，说不好听了就是援交女，为了家族的利益出卖自己的灵魂和肉体，可怜又可恨的女人。

    此言一出，立刻引起了陈建的强烈不满，估计是这家伙被忽视的太多了，想要突然爆发一下证明自己的存在。

    啪的一声，陈建拍案而起，对着宁纪竖了根中指。

    两人简直太熟了，宁纪的音容相貌每一晚都会出现在陈建梦里，每一夜陈建想宁纪想到睡不着。

    虽然描述有些暧昧，但这两人之间的仇恨实在是不共戴天，如果不是宁纪从天而降出现在丽人美品，陈建也不会又丢面子又丢份儿，最后还被逼的离开闽都。

    宁纪这边就更不用说了，当初陈建指使宋龙将宁纪打死，杀身之仇不得不报。

    而后，小涛也是被陈建杀死的，宁纪到现在还记得那个青年，如果没有出那件事的话小涛已经回到学校了，说不定自己还能搞个校园招聘把他拉进丽人美品呢。

    仇人见面分外眼红，宁纪的眼睛一直都很红，刚才吃饭的时候宁纪就琢磨着要不要贿赂一下唐小凡。

    只要唐小凡出手，那陈建肯定跑不掉，虽然现在陈建对宁纪起不到什么影响，但整天听到苍蝇嗡嗡的声音也不舒服啊。

    “宁纪，你不要欺人太甚，宣萱看得起你才跟你合作！”陈建指着宁纪的鼻子，唾沫星子都快喷到宁纪脸上了。

    慕容雪这次并没有像上次那样去拦陈建，更没有说出道歉的客套话，反而像是看热闹一样双臂环胸坐在原位，一动不动。

    “宣萱？！”听到这个熟悉的称呼，宁纪突然想到了一个人。

    猛然间，宁纪也站了起来，眼神无比凌厉，陈建没有反应过来就已经被宁纪给抓住衣领了。

    这并不是陈建反应力慢，也不是宁纪动作太快了，而是刚刚陈建走神了，这才在没有反应的情况下被宁纪给抓住。

    宁纪一把将陈建推到墙面上，双臂使力陈建居然被硬生生提了起来，看到宁纪那凌厉的眼神，陈建被吓得双脚不停乱踢。

    慕容雪没有想到事情会变成这样，唐小凡同样没想到，只有唐擎苍一人知道宁纪为什么突然发狂。

    当陈建喊出宣萱的那一刻，唐擎苍就已经感觉到了宁纪的不对劲，那是一种无法言喻的感觉，就好像自己身边坐的不是人，而是一只野兽。

    陈建口中的宣萱，指的是慕容雪不错，但宁纪听来就想到了另一个人，宣萱。

    昨天下午刚刚发生那种事，现在的宁纪就像一只戒备警惕的豪猪，将全身的尖刺都给竖了起来，指不定要扎谁。

    陈建很倒霉，他就做了第一个被扎的人。

    宁纪灼人的眼神盯得陈建不敢与之直视，轻轻一下，宁纪就将陈建按在墙上，一掌就朝陈建的胸口拍了过去。

    论实力，宁纪并不出众，只能算是江湖三流高手，勉强有自保的能力。

    但是，当一个江湖三流高手还拥有超强智商的时候，那就不逊于一流杀手了。

    宁纪对自己的身体很了解，知道自己哪里受到伤害会是怎么样的反应，而普通人的身体都是一样的。

    这一掌宁纪是拍在了陈建的胸口正中，心门所在，宁纪知道自己如果挨了这一下肯定会胸闷气喘。

    效果跟预计的一样，没有使多大力气轻轻一拍，陈建已经像死一样难过了，大口大口的呼着气。

    可他的衣领还被宁纪给揪着，宁纪使坏故意用拳头顶住了陈建的喉咙，这下陈建呼进去的气并不多，仅仅是几秒钟陈建的脸就已经憋成酱紫色了。

    双手不停的乱拍，陈建却无法挣脱宁纪的束缚，肺里的氧气越来越少，陈建渐渐的感觉到了头晕。

    本来以为是一场闹剧，慕容雪之前并没有要阻拦的意思，她更是想把这件事当作利剑去攻击宁纪。

    现在看来，宁纪不是闹着玩，慕容雪看到了陈建那无助的眼神，看这样子如果再不阻止陈建就要被搞死了。

    可就在这时，宁纪突然松开了陈建，如获大赦，捂着喉咙不停的咳嗽喘气。

    “这个婊子不配叫宣萱，记住了吗？”宁纪在陈建耳边低语道。

    宁纪说的什么陈建根本没听进去，除了咳嗽和喘气之外，陈建只能用愤恨的眼神目送宁纪回到座位。

    慕容雪赶忙跑了过去，扶着陈建坐下，一边轻轻的拍着陈建的背，一边替陈建倒了杯水。

    等陈建回过气了，慕容雪这才皱着眉头看向宁纪。

    “如果你们之前有什么不愉快，那我替他向你道歉，看在我的面子上就冰释前嫌吧，我们以后还要合作呢。”慕容雪有些服软了。

    作为慕容家族的交际花，慕容雪以前都是拿着慕容家的名头在外面混，一路畅通无阻。

    像是宁纪这样的硬骨头，慕容雪还是第一次看到，不爱财不爱色，又有点敏感神经质。

    “合作的事情还没定下，改口不要这么快。”一直沉默的唐擎苍终于开口了。

    宁纪与唐擎苍认识的时间虽然不短，但交集并不多，也就是近期战争开始后两人见面才频繁了些。

    也就是这两天的交流谈话，两人已经有了默契，就好比现在，唐擎苍开口的目的并不是跟慕容雪说话，而是帮宁纪装逼。

    刚刚打了人家，宁纪只能装沉默装深沉来把这页翻过去，顺便也能达到装逼的目的。

    “大家都是聪明人，慕容家的能量想必你也知道些吧。”慕容雪莞尔一笑。

    这算是在威胁了，如果真的算起来，慕容家的力量要比唐门大一些，人家走的是政治路线。

    民不与官斗，商不与官斗，不管时代怎么变迁，这句话都是亘古不变的真理。

    “我觉得生命是一种很奇妙的东西。有的人能用短暂的一生做出许多惊天地的大事，有的人一生碌碌无为含恨而终。”唐擎苍突然转移了话题。

    慕容雪莫名其妙的看了他一眼，并不知道唐擎苍要说什么，只能安安静静的听下去。

    “除了这些之外，生命还是脆弱的短暂的，不论你是达官贵人还是平民百姓，只要死神向你招手，你就要死！”唐擎苍说到这里，停住了。

    慕容雪还是不明白，她如果能听懂唐擎苍的话，那就不会是交际花了。

    唐擎苍对着宁纪笑了笑，宁纪也是一笑，接过了唐擎苍的话茬。

    “有的人走在大街上会被花盆砸死，有的人喝水会被噎死，还有的人躺在床上莫名其妙的就挂了。”宁纪笑的很有深意。

    话已经说完了，慕容雪悟性就算再差听到这里也能领会其中的意思。

    不就是威胁么，谁不会啊。慕容雪能搬出来背后的家族威胁，唐擎苍和宁纪也能用死亡来威胁她。

    世界顶尖杀手，唐门第一高手唐小凡就在这里，只要唐擎苍或是宁纪一声令下，百步之内就能取慕容雪的首级。

    慕容雪被气的小脸通红，如果她的力气再大些那就能把自己的牙齿给咬碎了，那格格的磨牙声听起来还挺吓人的。

    “好了，我想今天的谈话也要结束了，谢谢你的午餐。”宁纪说着，站了起来。

    唐擎苍和唐小凡也很给面子，跟着宁纪一起站起来，大有一种帮宁纪装逼到底的意思。

    不等慕容雪再说些什么，三人就离开了包房。

    慕容雪的目的又没有达到，在闽都无往不利的她居然在闽都连连翻船，而且每次的事情都和宁纪有直接关系。

    看着空荡荡的门口，慕容雪银牙紧咬，心中想着有朝一日一定要让宁纪跪倒在自己裙下。

    旁边的陈建也是这样想的，不过陈建没有穿裙子的癖好，他要让宁纪跪在自己的脚下。