    宁纪这个大流氓，不顾这里是跆拳道部，直接用起了混混撕斗的招数，反手就抓住了林薇的脚腕。

    有点野蛮，也有点不绅士，宁纪使劲一拉，手掌划过林薇的裤子。

    隔着裤子手感也是极佳，滑溜溜的，甚至宁纪都已经感觉到了林薇大腿的紧致结实。

    果然是经常锻炼的女人，手感一级棒，宁纪一点也不浪费这一秒的刺激体验，从脚腕一直摸到了大腿根。

    接下来，令人喷血的一幕发生了。

    林薇是单脚踢宁纪的，被宁纪这么抓住一拉，林薇为了不摔倒给宁纪趁机揩油的机会，很理智的做出了个决定。

    一字马，江湖上失传已久的一字马出现了，而且是林薇做出来的。

    左脚着地，右脚被宁纪抓在手里，林薇做出个笔直的一字马，宁纪看到这一幕就感觉鼻子下有道热流喷涌。

    不仅是宁纪，训练场内其他人也停了下来，鸦雀无声，所有眼光都聚集在了林薇身上。

    尼玛的这不是蓄意谋杀么，这么漂亮的一双腿，这么漂亮的一个人，做出这样的姿势肯定是蓄意谋杀，想让男同胞们狂喷鼻血而死！

    “你够了没有？”林薇皱皱眉头，显然是感觉到了周围火辣辣的眼神。

    她是想抽回自己的腿来着，但脚腕被宁纪的另一只手死死抓着，不管怎么使劲也抽不回分毫啊。

    “还没有。”宁纪流着口水，这怎么能摸够呢。

    “那就去死！”色狼必须死，林薇怒了。

    宁纪你真是流氓色狼混蛋，怎么能在大庭广众之下做这样的事呢，真是羞死人了。

    既然宁纪用出了跆拳道以外的招数，林薇也要把女子防狼术给施展出来了，这是她在大学军训的时候学习的。

    右腿被宁纪抓着，林薇还有左腿可以用，双手撑地，直接一个扫堂腿就过去了。

    以宁纪的大脑和反应力，想要躲过这记扫堂腿并不难，可现在这家伙心神荡漾了，高手姿态全无。

    一记扫堂腿，结结实实的把宁纪给扫翻了，林薇得到了解放，看着在地上呻吟的宁纪心里美滋滋的。

    让你非礼我，让你整天想那些乱七八糟的事情，这就是下场。

    柔韧性的优势在这里就体现出来了，要是柔韧性差，肯定不可能在这种情况下使出扫堂腿的。

    宁纪捂着屁股，呲牙咧嘴的站了起来，心想林薇出手够狠的，一点情面都不给。

    不过自己之前也摸到了美腿，宁纪觉得这下没白挨，赚翻了。

    不要吐槽宁纪的龌龊，这家伙就这么点儿志向，值得鄙视。

    “哼哼。”林薇很得意的看了看宁纪。

    “林薇，我们打个商量，你打我一下然后让我摸你一下成不？”宁纪嬉笑着说道。

    “呸，不要脸，看招！”林薇脸颊红扑扑的，不知道是太热了还是怎么的。

    话音落下，宁纪就感觉到背后凉飕飕的，林薇又出招了，而且还是江湖上最阴损毒辣的一招。

    绝后撩阴腿！

    看来这女人是玩真的了，宁纪对这撩阴腿是深恶痛绝，尼玛的挨上一下可是断子绝孙。

    宁纪现在有点不理解了，林薇你到底是干什么，把小小纪踢坏了以后你怎么用啊！

    都这时候了，还有工夫瞎想，宁纪挨打绝对不亏。

    眼见着撩阴腿就要命中宁纪裤裆里的蛋蛋了，宁纪不急不忙，岔开双腿轻轻一跳，躲过了这致命的一击。

    光是躲避还不行，宁纪还要反击，故技重施宁纪又要抓林薇的脚腕。

    抓住之后，当然是按照惯例拉一下，顺着裤子往上摸啊，猥琐的宁纪是这么想的。

    这次林薇没有给宁纪揩油的机会，知道宁纪要出这阴招，林薇早有防备，宁纪一抓捞了个空。

    “绝后撩阴腿！”林薇是有多爱这一招啊。

    她要用这一招，除掉宁纪这个大色狼，为地球和平做出贡献，为妇女协会做出贡献。

    宁纪面部肌肉抽搐几下，抽身躲闪，背后全是冷汗。

    “绝后再撩阴腿！”林薇发了狠。

    “绝后三撩阴腿！”

    “绝后……”

    一招接一招，看的观众们眼花缭乱，这场跆拳道的对练好像已经变成了仇人死拼，招招要命阴狠毒辣啊。

    林薇打的刚猛，宁纪躲的漂亮，今天的跆拳道课好像已经变成了撩阴腿的施展与躲避，学会这一招以后行走江湖那可是天下无敌啊。

    女性可以防身，男性可以自保，简直太和谐，太给力了。

    金教练看的也是目不转睛，他倒不像其他学员那么猥琐，他是在研究宁纪的步法与身法。

    严格来说，跆拳道是没有步法与身法的，可宁纪的步法身法从某种角度来看跟跆拳道是同出一辙。

    看的金教练眼前一亮，难道说跆拳道的教科书又要改写了？他倒是很希望宁纪能在上面添上步法与身法两项课程。

    这一打，就是整整十五分钟，林薇是打累了，扶着腰轻轻喘气。

    小脸红扑扑的，额前的秀发有些凌乱，这女人发狂的时候跟平日里的冰山女完全不同，是另一种惊艳。

    不过，这种惊艳还是少看为妙，要付出的代价可是很大的，看现在的宁纪。

    这家伙连着躲避了一百多下撩阴腿，每一次都冒着小小纪被踢爆的风险，容易么？

    现在宁纪也是气喘如牛，跟烂泥一样瘫坐在地上，用他的话来说跟黑面虎打一场都不如跟林薇过招累。

    你还手吧，又舍不得；不还手吧，林薇又步步紧逼，做男人难啊。

    “不玩了，太累了。”林薇从场边拿起自己的毛巾，擦着额头的大汗。

    好久没这么出过汗了，好久没有玩这么疯了，林薇现在觉得畅快无比。

    今天叫宁纪来，也是因为这个，只有跟宁纪对练的时候林薇才能全身心的投入。

    说白了，就是林薇想跟宁纪玩。都市白领的压力太大了，林薇不喜欢泡吧，跟宁纪玩玩这个也属于正常现象。

    至于那些撩阴腿，林薇根本没有使力，她才不想把宁纪给打伤。

    打伤的话，公司就又少了个对抗陈虎彪的力量，林薇在心里是这么解释的。

    “你确定你累了？”宁纪眼前一亮。

    他倒是还有些力气，如果林薇不介意的话，宁纪愿意趁火打劫去收点“陪练费”。

    男人啊，出息啊，宁纪你又遭人鄙视了。

    “虽然累了，但勉强还能使出撩阴腿。”林薇神色一正，冷声说道。

    这算是威胁了，一下子就把宁纪那颗燃着熊熊大火的色狼之心给扑灭了。

    “额……”宁纪无语了，他一定要找到撩阴腿的创始人，然后暴打一顿。

    今天的课程差不多结束了，宁纪擦完汗之后就坐在场边开始休息，金教练屁颠颠儿的跑到宁纪身边准备商量一下身法步法的事儿。

    还不等金教练说话，训练场的门被人推开，一个男人慢慢的走了进来。

    男人穿着那种拳手比赛时的长袍，浑身精壮的肌肉，配合上很醒目的面容与充满攻击性的尖刺头，看起来还是有点帅气的。

    宁纪循着声音看了过去，只看了一眼就被吓到了，尼玛的这不是小博球么！

    宁纪的记忆力很不错，他记得这个名叫小博球的男人。

    之前在夜火拳场，宁纪亲眼见识过这男人的实力和狂妄。如果让宁纪来评价，小博球是有狂妄的资本。

    宁纪平时那么毒舌，夸赞一个人的时候不多，这小博球当真是有两把刷子。

    如果没记错的话，这男人练的是泰拳，爆发力十足，打发凶狠强悍，经常在几招内就将敌人给打的丧失战斗能力。

    说这么多，只是因为一点，宁纪不确定面前的小博球是敌是友。

    在身份上，小博球是天武俱乐部老板的儿子，那也就是富二代了，闽都城几乎所有的富二代都是宁纪的敌人。

    站在个人的角度，宁纪还是挺喜欢这个汉子的，那一身肌肉可真是结合……

    “宁纪，你好。”小博球也不绕弯子，直接就给宁纪打了招呼。

    宁纪心里哀嚎一声，完了完了，这是来找自己的，八成今天又逃不过了。

    在经过程荣、花尘与魏辉的高富帅“三连击”后，这种场景就再也没有在宁纪的世界里发生过了，可能是其他的富二代对宁纪没什么兴趣吧。

    今天凭空冒出个小博球，宁纪本来就高昂的斗志被添了把火，斗志冲天。

    搞你妹啊，老子被林薇欺负了那么久，正好有个人送上门来给虐，不虐一番还真是天理不容啊。

    “你好，我不认识你。”宁纪很诚实的说道。

    “不认识我是应该的。”小博球咧嘴一笑，“申龙，你也可以叫我的外号，小博球。”

    不知道为啥，小博球总喜欢咧嘴一笑，估计是想显露自己两排小凡牙吧。