    “妖孽宁纪，果然名不虚传，看起来孙宏的手段还是太弱了。”慕容开宇自语着，又像是在对龚h说。

    闽都所发生的一切，慕容开宇都了如指掌，他刚刚看的就是关于华诺超市一连串的事故背后的故事。

    “宁纪是在两个月前被录入资料库的，根据我们的资料显示，现在还没有准确的数字来确定宁纪的智商，只知道他是目前为止最聪明的人。”龚h如同机器一样汇报着。

    作为昔日的神童，龚h的记忆力惊人，思维也很活跃，知道这次少爷要与华夏几位顶尖的公子开战，在之前她已经将所需的资料给背下来了。

    “比你还聪明么？”疑问句，在慕容开宇嘴里却成了肯定句。

    已经肯定了，宁纪是比龚h要聪明一些，聪明多少呢？

    龚h没有回答，显然也是承认了这个事实，虽然自尊心那边过不去。

    “我可以尝试打败他，几率应该有30-40%”龚h抬起头，淡淡的说道。

    语气平淡，可心里却不平淡。一方面龚h渴望这个男人点头，让自己去与宁纪对战。

    可另一方面，龚h又不想，她怕自己输给了宁纪，连最后一点剩余价值都不复存在。

    离开慕容家并不算什么，以龚h的学历能力，随随便便就能找一份年薪千万的工作。

    只是，龚h不想离开这个男人。

    “你是我最后的王牌，我能有宁纪的资料，唐擎苍也肯定有你的资料，随随便便的出面只会落下惨败。”慕容开宇一直保持着微笑。

    胸有成竹一样，慕容开宇一点也不担心宁纪的存在对自己构成威胁。

    在他的心里，已经有一份完整的计划，现在他正在一步步的实施。

    计划的最后，唐门与孙家都会失败，慕容开宇敢肯定，自己的计划是无懈可击的。

    至于那个宁纪，慕容开宇也计划在内了，他有对付宁纪的方法。

    “听说今天丽人美品要召开新闻发布会，林成光要传位给林薇？”慕容开宇又问道。

    “是的，一个小时之后，现在赶过去的话，坐直升机应该来得及。”龚h点头说道。

    “不了，今天不去了，帮我准备份礼物，没记错的话再过几天就是林薇的生日，作为未婚夫的我总不能太失礼吧。”慕容开宇轻轻的摇头，说道。

    深邃的眼神看不到底，龚h根本看不出慕容开宇对林薇到底是保持什么态度。

    是喜欢这个未婚妻，还是不喜欢？龚h很关心这个问题，但却不敢开口去问。

    在这之前，丽人美品就已经以各种形式宣传这场新闻发布会，只是那时候宁纪忙着跟唐擎苍厮混，没有注意道。

    会场很大，布置的也不错，宁纪粗略的看了一圈，基本上丽人美品所有管理阶层人员都到了。

    这场面，估计比季度总结会议出勤率还要高，还要正式。

    在舞台下面，宁纪看到了林薇，一身深蓝色制服，看起来现在的林薇更像是空姐。

    “婉姐，你随便找地方坐，我去跟同事们打个招呼。”宁纪说着，就朝林薇走了过去。

    此时的林薇，正与黄董事在聊天，看到宁纪朝这边走来后，林薇的表情立刻变得轻松了些。

    不知道从什么时候开始林薇就变成了这样，看不到宁纪总觉得心里空落落的，只有在宁纪出现后林薇才会安心。

    这是一种极度的信任，这是一种略显病态的依靠，这也是两人心心相惜的证明。

    “早上好，黄董事。”宁纪打着招呼。

    黄董事哈哈一笑，表情还算洒脱，宁纪捕捉到了这点细微的信息，想到了大概一个多月前。

    那时候，自己刚刚跟林薇表白，林成光派黄董事来当说客。

    黄董事是林成光绝对的左膀右臂，不管在上面情况什么场合都以林成光马首是瞻，现在看黄董事对自己的态度表情，宁纪心里也算松了口气。

    黄董事能对自己爽朗的笑，那就证明林成光可以对自己爽朗的笑，在这个问题上黄董事和林成光是同一立场的。

    话说回来宁纪也算苦逼了，因为泡了林薇这个白富美，精神变得敏感紧绷的不能行。

    千言万语只能用一句话来表达，宁纪很想对林薇说一句话：都是你爸逼的啊！

    “早上好，你们两个聊天吧，我去看看老林怎么还没来。”黄董事说完便离开了。

    宁纪望着黄董事的背影，抿了抿嘴，还真有眼力劲儿。

    会场的人太多了，公司员工和闲杂人员一片一片的，林薇与宁纪手牵手一起去了后台，那边相对来说安静些。

    可到了后台，林薇却怎么也不开口，宁纪看她的表情明明是有话要说，估计是太紧张了吧。

    很随意的把手搭在林薇的肩膀上，宁纪的眼神中满是鼓励。

    “怎么样，准备好了吗？”宁纪问道。

    其实这问题算是白问了，准备好了又怎样，没准备好又有什么关系。

    最多再有半小时，林薇就要亮相，就要接受林成光的传承，接受丽人美品这个大包袱。

    虽然是白问了，但林薇还是很认真的回答了。

    “还没有。”林薇摇摇头说道。

    作为林成光的女儿，林薇知道迟早会有这么一天，从进入丽人美品开始林薇就已经在做准备。

    本以为已经准备好了，信心满满的要接受这个包袱，可事到临头才知道，原来那些准备都是徒劳。

    这是一种无法言喻的无助，就算现在紧紧握着宁纪的手，林薇的心里还是没底。

    她和宁纪都感觉得到，那双白生生的小手正在不规律的颤抖，林薇无法控制，她从未出现过这种状况。

    “放心吧，你可以的。”宁纪笑着，轻轻地吻了下去。

    鼓励的一吻，吻在了林薇的额头，宁纪今天表现的很正经，林薇也感受到了莫大的鼓舞。

    “嗯。”林薇点了点头。

    虽然是这么回答的，但林薇心里的无助感还是没有完全消去，毕竟她只是个女人。

    一个小女人，承载了太多太多，林成光商业奇才的名号她要承载，林成光奋斗几十年的丽人美品她也要接受。

    许多人都想要一夜暴富，想象突然有个富有的便宜老爸找到自己，让自己去继承亿万资产。

    这只是白日做梦，如果这种事情真的发生了，能正常继承的没有几个，这也就是林薇现在为什么平静不下来。

    刚刚跟黄董事聊天，聊得也是这个内容，说实话林薇还不想继承。

    第一是她还没做好准备，继承之后如果搞砸了怎么办？林薇不想看着老爹几十年的心血在自己手上毁于一旦。

    当然了，在宁纪出现后这个顾虑就已经消失了，林薇看到宁纪就信心满满，她相信有宁纪的帮助丽人美品一定会越来越强。

    现在的无助感，全部是因为第二点，关于那段政治婚姻，这个故事要追溯到很久很久以前。

    那时候，丽人美品还没有这么大的规模，只能算是个普通的民营企业，林成光那时候还很年轻。

    因为时间太过久远，当时的林薇还没出生，所以林薇不知道那些被父亲隐瞒的细节，她并不知道自己为什么一生下来就会有一个未婚夫。

    从未谋面，不知道相貌人品，所有资料为0的未婚夫。

    可是，林薇知道一点，那次是无意间听到了父亲的电话，林薇知道了一件事。

    “等到我把丽人美品传给林薇的时候，就安排两个年轻人的事情吧。”这是林成光的原话。

    也就是因为这点，林薇才会这样，这样的无助这样的不安，她知道过了今天自己的命运会是怎样。

    今天林薇继承的，不仅仅是丽人美品，还有上一辈恩怨情仇所留下的那桩婚姻，那桩林薇一直都抱着反对态度的政治婚姻。

    这件事林薇一直都瞒着宁纪，并不是因为她不想说，而是不敢。

    在慕容雪生日宴会那一夜，宁纪被唐擎苍带走的时候，林薇是想说来着，但到最后都没有说出口。

    是啊，在感情问题上，一直都自强的林薇表现的太懦弱了。

    长久的情感压抑，林薇终于找到了自己的意中人，可却还要面对事实，面对那个未婚夫。

    懦弱的她，选择隐瞒这件事，她不知道要隐瞒多久，也不知道以后该怎么办。

    真是个傻女人，就算隐瞒，就算逃避，最终还是要面对的。

    “恩恩，加油加油。”宁纪轻轻一笑，卖了个萌。

    “加油！”林薇也是一笑。

    在林薇的字典里，笑这个字是被打上马赛克的，宁纪到今天也没见林薇笑过几次，这时的笑容分外迷人。

    “我爸爸说了，他手里的股份会分成两份，我拿80%，你拿20%。”林薇说道。

    在林成光手里，差不多有丽人美品一半的股份，当宁纪听说林成光给自己也准备了份的时候，呼吸都不顺畅了。

    心跳加速，大脑模糊，这个消息太给力了，宁纪差点没昏死过去。

    “啥？你再说一遍？！”宁纪尽量克制着自己要喊出来的冲动。

    “我拿80%，你拿20%啊。”林薇白了宁纪一眼。

    平时看宁纪还有些视钱财如粪土的感觉，怎么今天就这么不淡定了呢，不就是20%的股份么。