    只有这几分钟时间，如果宁纪说不服胡夏，林成光会另外安排个人随着代表团去美国。

    宁纪带着胡夏出来了，走到林成光车旁边两人停下。

    “你去吧。”宁纪没有说废话。

    这是个机会，对胡夏来说是大展宏图的机会，对宁纪来说是赚取筹码的机会。

    这番胡夏去了美国，只要新厂区建好了，胡夏就能跻身进入丽人美品高层。

    自己跟林成光这场太极还不知道要打多久，虽然不清楚林成光为什么会把决策权交给自己，但宁纪还是要把握住。

    “你呢？”胡夏一点也没有把宁纪当成老大，语气倒像是朋友之间。

    “你现在要操心的是怎么在美国发展。”宁纪撇了撇嘴，胡夏这小子平时看的挺聪明，怎么到了关键时刻就一根筋呢。

    我要是搞不定闽都的状况，那还有资格当你老大么。

    “哦。”胡夏点点头。

    心里对宁纪感激万分，虽然自己的学历很高，但如果不是宁纪，这种机会一辈子都不见得能有一个。

    胡夏已经打定主意，要在美国好好发展，绝对不能丢了宁纪的面子。虽然现在宁纪的面子并不值钱。

    回到咖啡厅，宁纪两手空空，根本没有拿林成光说的咖啡粉。

    宁纪敢保证，那车里根本没有什么咖啡粉，如果这点儿猫腻都看不出来宁纪干脆别混了。

    “没找到。”宁纪说道。

    “哦，那估计是保姆打扫的时候给拿出去了，给我点杯拿铁吧。”林成光毫不在意，因为根本就没有咖啡粉。

    胡夏表了态，自己愿意跟代表团一起回美洲，随后七人点了喝的，开始商讨一些琐碎细节。

    合同从一开始就是胡夏做的，这项合作胡夏不是一般的了解，拿出笔记本胡夏开始滔滔不绝的讲述。

    口才学识，谈吐和举手投足，胡夏展现出了大海龟应该有的水平，看的约翰罗宾他们赞不绝口。

    在约翰心里，如果说宁纪代表的是华夏民族的血性与傲骨，那胡夏就是展现出了华夏人的修养与才识，这是约翰认定的第二个华夏朋友。

    到现在，宁纪也才算真正明白了一些细节，原有的一些些担心也全消失了。

    本来，宁纪还有点担心这里面有什么小陷阱，林成光想要坑害自己。

    没办法，防人之心不可无，尤其是宁纪泡了林成光的女儿，防范之心更要大一些。

    现在，宁纪明白了，这简直就是送福利来的。

    丽人美品斥资几个亿，在美洲建立新的厂区，丽人美品负责出钱，美利坚公司负责招标和后期宣传。

    等于说，胡夏到了那边什么事儿也不用干，每天喝喝茶看看报纸，等有需要签字的文件提笔签个名就成了。

    做着退休了该做的事儿，享受着经理级别的待遇，而且美洲山高皇帝远的，胡夏想干什么都没人管。

    想到这里，宁纪在心里已经竖起中指了，丽人美品也不算国营企业，怎么尽有些白痴职位的空缺。

    交流了整整一个小时，散会，胡夏回家收拾行李，美利坚代表团也回宾馆去了。

    临分手的时候，胡夏告诉宁纪，今天晚上务必去机场送自己一趟，语气和神色搞的宁纪有些莫名其妙。

    仔细想想，宁纪大概猜了出来，胡夏应该是要托付自己些东西。

    飞机是晚上八点，算算时间也还有四个多小时，宁纪搭了林成光的顺风车回公司。

    “小宁啊，这次项目是投资性的，分红最起码要到年底，你手头不紧吧？”林成光随意的说道。

    沉香香水的合同，是丽人美品出配方，爱克斯集团负责生产，之前就交了一笔钱，算是保证金。

    所以，合同签下之后宁纪就拿到了一笔七位数的提成。

    而这次不同，这是丽人美品出钱建厂，属于投资性项目，在没有收到回报之前提成是别想了。

    “不紧。”宁纪答道。

    要说倾国大厦里的员工，宁纪排不上最有钱也能进入前三甲。

    就光是豪享莱每月的分红，就够宁纪去闽都天上人间玩上好几天了。

    “你的车已经修好了，晚点我让人把钥匙给你送去。”林成光翻了翻小本子，说道。

    “嗯。”宁纪回答的依旧简短。

    “至于企划部的经理室，暂时还不能给你用，这点希望你心里能想的开。”林成光一条条的把之前记录在本上的事儿说了出来。

    “我明白。”宁纪突然有了个想法，“董事长，我有个提议。”

    宁纪说的很谦虚，什么提议啊，他的意思就是说自己有件事要做，跟林成光汇报只不过是例行公事。

    就算林成光拒绝，宁纪也是会去做的，这点不言而喻。

    “年轻人有想法是很好的，说吧。”林成光倒也爽快。

    “之前企划部在陈建手上，陈建离开的时候留下了太多的蛀虫，下面那群人大多没有真才实学，

    这个月派下来的任务基本上都是我和胡夏在做。我是想，企划部刚刚完成这么重要的案子，趁着这时候换血是最好的了。

    来一次大换血，把那些蛀虫垃圾都给清理出去，打造出一个华夏顶尖甚至世界顶尖的企划团队，我有这个信心。”宁纪说的冠冕堂皇，丝毫不脸红。

    是个人都听得出，宁纪这是在为自己培养班底，把企划部的人都换成自己的嫡系。

    不管是什么样的集团，企划部门都是最重要的，优秀的企划团队是衡量集团价值的首要。

    如果丽人美品的企划团队控制完全被宁纪所控制，间接的宁纪就等于控制了公司的发展，昌盛与否都要看宁纪的意愿。

    宁纪这番请求，便是在给自己争取更多的筹码，反正一不做二不休，你林成光不同意老子也得换。

    谁让你当初答应我三个条件来着。

    林成光上下打量宁纪几眼，嘴角露出一丝不知意味的微笑，居然点头同意了！

    “招聘新的员工由你负责，如果你看中了公司其他部门的人也不用汇报，直接吸纳进企划部，如果有人阻拦就让他来找我。”林成光今天大方的很，给了宁纪无上的权力。

    上位者的思想，宁纪没有经历过，所以不太能猜透。

    唯一的可能，宁纪觉得应该是林成光看到自己跟魏辉斗的这么欢快，所以给自己一些特权让自己跟魏辉继续战下去。

    不管怎么样，林成光是同意了，宁纪在心里已经拟定了一份招人计划。

    回到公司小坐一下，林薇还没来上班，估计今天是不会来了。

    五点多的时候，宁纪从车库里开出了自己那辆奥迪，在闽都城游了一圈。

    八点，宁纪准时赶到了机场，去送自己最得力也是唯一的手下胡夏。

    翘首以盼盼来了宁纪，胡夏把一个包交给了宁纪，说了句保重转身就进了登机口。

    宁纪跟罗宾约翰他们说了再见，目送所有人进去之后，这才打开了包。

    包里面，有一串钥匙，一张字条，还有一个存着十万的存折。

    看着这两件东西，宁纪的嘴角抽了抽，想笑又想哭。

    “老大，天水小区B座301，我的房子就交给你了。还有那存折，是我这几年的积蓄……”

    宁纪没有把字条看完，别离永远是最痛苦的，男人和男人之间的更能体现出情义。

    尽管早就猜到了会是这样，宁纪还是没有勇气把字条看完，他怕自己看到那些催人泪下的字眼会失态流泪。

    算一算，宁纪也不记得自己多久没哭过了，好像上次哭是在孤儿院的时候，那时候大概有六岁吧。

    十几年的记录，宁纪不想被胡夏给打破，所以还是别看了。

    虽然不看，宁纪还是把字条整齐的折叠了两下，放进自己的口袋，这张字条对于宁纪的价值，远超了那串钥匙与那张存折。

    走出候机室的时候，一架飞机已经起飞，夜幕之中宁纪只能看得清轮廓，胡夏就坐在这飞机上。

    对着飞机的方向挥了挥手，默念了句一路顺风，宁纪离开了机场。

    ……

    翌日清晨，宁纪起床，今天是个重要的日子。

    刚刚度过大劫，林成光又批准了自己大换血的计划，今天可以说是宁纪的一个转折点。

    还是如同往常一样，桌子上放好了牛奶面包片，曹婉在电视机前观看健身栏目。

    说实在的，这女人虽然是剩女中的剩斗士，身材还不赖呢。

    凹凸有致，略显丰腴，外面那些多情少妇估计也就这水平了。

    尤其是穿着健身服，跟着电视机里的瑜伽老师做出那些略有难度的动作，身材美好尽数展现出来，看的宁纪一大早就邪火上升口干舌燥。

    吞了口口水，宁纪把目光给移了开来，那件事的风头还没过，自己千万不能在这时候自取其辱。

    如果再对曹婉伸出色狼手，肯定会遭到这女人的讥讽，旧事重提将肾虚这个帽子给宁纪扣上。