    宁纪想，这句话真正的意义肯定不会是表面意思，孙宏要出招了。

    “为了表示友好，我孙宏个人出资一百万加盟，希望慕容小姐能不负众望，打造闽都第一娱乐会所。”孙宏语气很平淡，所道出的意思很值得怀疑。

    被别人踩在了头顶上，还要出钱帮助人家开会所，孙宏不是脑袋坏掉了。

    越来越精彩了，宁纪现在已经明白唐小凡之前的那句话，孙宏确实有资格当唐擎苍的对手。

    只是自己，唐擎苍说让自己也参加这场战争，资本呢？难道就靠银行卡里那一百几十万和建叔陈风两个兄弟么？

    “谢谢。”慕容雪甜甜一笑。

    今夜她的任务已经完成了，将所有人聚集起来，然后再说出要开会所的消息，这就是她的任务。

    慕容雪只管执行，她不知道慕容开宇什么意思，也不想去知道，大人物的对战跟慕容雪没有丝毫关系。

    她只能去赌，赌自己的主子更胜一筹，将身家性命全部赌进去，输了就是一无所有。

    这就是慕容雪的悲哀，但她没的选择，出生在慕容家族又不是嫡系传人，就只有这样的命运。

    孙宏发表完自己的演讲就下台了，之后就与程荣他们咬耳朵，距离太远宁纪听不清他们在说些什么。

    但是，宁纪看到了他们的眼神与表情，有些奸诈有些得意，时不时的还会看向宁纪这边。

    慕容家的宣战之词已经由慕容雪代发，而孙宏的宣战之词也已经在台上宣读出来，宴会继续进行，一个两米高的蛋糕塔被推了出来。

    蛋糕做的很精致，足足有二十多层，估计是一层代表了一岁，宁纪数了数一共是二十六。

    陈建紧跟在慕容雪旁边，一边唱着生日快乐，一边用死鱼眼瞪着宁纪。

    这货从看到宁纪之后就一直是这种眼神，看的宁纪心里直发毛。老子又没挖你祖坟，干嘛这么瞪我？！

    “宁纪，我有预感，事情还没结束。”林薇突然冒出这么一句。

    宁纪也觉得事情没有结束，这场战争牵扯到了三个家族，四个人。

    三个家族之二已经出现了，四人中的三个也都在这个内厅，唯独那唐家的唐擎苍还未露面，连他的代表唐小凡也不知道跑哪儿去了。

    “安啦，吃块蛋糕我就送你回家。”宁纪轻轻拍了下林薇的背，以示抚慰。

    林薇的晚礼服是裸背式的，背部一片滑嫩的肌肤，手感极佳，宁纪趁着没人注意又多摸了几下。

    林薇瞥了宁纪一眼，那眼神颇为幽怨，估计是在警告宁纪拿开他的咸猪手吧。

    “我也觉得事情没结束，女人的第六感是很敏锐的。”梁梦琪如同鬼一样的冒了出来，说道。

    宁纪被吓了一跳，刚刚梁梦琪还在跟那几个名媛淑女聊天，怎么一瞬间就跑到这边了。

    “都说了没事，你也一样，吃块蛋糕我送你回家。”宁纪也拍了拍梁梦琪的后背，不过梁梦琪的礼服比较保守，没有占到便宜。

    慕容雪很开心的唱着生日快乐歌，与陈建手牵手的样子很是恩爱，宁纪不禁有点为陈建可惜，如果让他知道了这女人可以接受任何姿势会不会发疯？

    唱到最后一句，慕容雪已经闭上眼睛一边许愿一边吹蜡烛了，内厅的灯啪的一声全部灭了。

    二十多盏灯同时没掉，毫无预兆的灭了，瞬间内厅一片漆黑。

    没有恐慌，没有尖叫，所有人都认为是慕容雪安排的，可慕容雪却是一脸茫然的表情，她没有安排。

    之前她是想要来个黑暗中吹蜡烛的环节了，但金碧辉煌的负责人告诉她不行，金碧辉煌的灯从来没有灭过。

    就在这时，一道强光灯突然打了出来，咔嚓一串响声之后，强光灯打向了天花板。

    天花板不知什么时候被开了个大洞，一个人站在升降台上，随着灯光慢慢的往下降。

    这男人身穿一套紫色礼服，修长挺拔的身姿，长得也算帅气，所有人看到他之后都是满脸疑惑，只有一个人撇起了嘴。

    宁纪撇着嘴，尼玛的这是闹哪样，该来的都来了，唐擎苍你最后还是到了！

    本以为唐小凡出现后，唐擎苍就不会参加这么无聊的宴会了，没想到最后一刻他还是出现了，而且是以这么惊艳的方式出场的。

    升降台慢慢的降到了地面，唐擎苍很优雅的走了下来，修长的手指打了个响指，啪的一声内厅的灯瞬间全亮了。

    “各位朋友大家好，我叫唐擎苍，唐氏企业CEO。”唐擎苍的声音从音箱中传了出来，是那么的随意。

    慕容雪看着唐擎苍呆住了，都忘记了吹蜡烛，她知道眼前这人的身份，四大家族唐门公子！

    孙宏也愣住了，显然他也没想到唐擎苍会出现，他现在开始相信，那个颇有潜力的潘磕心纪会参加这场战争。

    其余的人也是一脸惊讶，他们不知道唐门的存在，只知道唐氏企业是个很大的集团，而这个唐氏企业的CEO肯定是个大人物。

    “我仅代表唐氏企业宣布一件事，我唐门将聘请宁纪先生为闽都总代理，即日起宁纪将代表唐氏企业在闽都建造一所空前绝后的娱乐城！”唐擎苍说着，眼睛眯成一条缝，看了看孙宏与慕容雪。

    头疼，宁纪真TM头疼，唐擎苍我去你妹的，你这不是把老子往火坑里推么？

    两日前，闽都唐家别墅，唐擎苍跟唐威通话中。

    “他来了？”电话里唐威的声音依旧是霸气十足，一点也听不出是个古稀之年的老头子，倒像古时候的楚霸王。

    他，指的就是慕容开宇了，唐门的情报系统很厉害，在慕容雪出现在闽都的那一刻唐威就已经收到了风。

    唐门有几百年的历史，在华夏家族中算是最古老的一个，慕容家族跟唐门一比也就是新兴家族了。

    同为四大家族，唐门对慕容家族很是忌惮，唐威又握有慕容开宇的详细资料，知道这是个比起唐擎苍来都不逊色的青年。

    面对慕容家族的挑战，唐威还是打来的电话，想听听孙子的想法。

    “嗯，来了，已经大张旗鼓的开始办生日宴会了。”唐擎苍淡淡的说道。

    他的语气永远这么淡，好像世界上一切东西都跟他无关似的，这种看起来没有杀伤力的人其实最恐怖。

    “你怎么看？”唐威又问道。

    “当初你输给了那老家伙，现在我不会输给他的孙子了。”唐擎苍的话中有话。

    这就要牵扯到几十年前的一段恩怨了，两位当事人现在都还在人事，一是唐门唐威，二是慕容家的家主慕容傲。

    一霸一傲，当年这两人被外人称作宿命中的死敌，而两人的关系也真的是敌人，情敌。

    结果唐擎苍已经说了，唐威输了，输给了慕容傲，将那个女人拱手让了出去。

    这一直是唐威心中的遗憾，他遗憾那个名叫红鸾的女人，也遗憾输给了慕容傲。

    “如果没有宁纪，你会有这么十足的把握么？”唐威一语道破了唐擎苍的软肋。

    是的，关键点就在宁纪，唐擎苍看出了宁纪不凡的实力，他要想赢必须借助宁纪的力量。

    四大家族之中三者的较量，唐擎苍不敢与其中任何一个结盟，因为大家实力相差不多，结盟是最危险的。

    唯一必胜的方法，就是再寻找第四个个人拉进这场战争，上官家的少主太年轻，不在唐擎苍的考虑范围内，宁纪就是唯一一个人选了。

    有实力，有想法，也有这个资格，最重要的是唐擎苍现阶段还可以控制宁纪。

    “没有。”唐擎苍说的是实话。

    没有宁纪，他不敢冒这种风险去跟两大家族火拼，这场战争虽然没有硝烟，但败者会被推到万劫不复的深渊里去。

    唐威没有在说话，只是哈哈一笑就挂掉了电话，留下唐擎苍一人陷入沉思中。

    接下来，唐小凡就被派了出去，目睹了宁纪与琉璃的厮杀之后唐小凡再一次救了宁纪。

    那夜如果唐小凡不打电话，有人发现宁纪也是几个小时之后了，那时候宁纪必死无疑。

    在今天的宴会上，唐小凡的第一次出现是为了打探消息，顺便威胁一下孙宏。

    目的没达成，孙宏到最后都没被威胁到，唐擎苍就在中控室观察着内厅的一切。

    顺带说一下，金碧辉煌的老板其实就是唐擎苍，普天之下能建造这么奢华会所的也就是四大家族了。

    在慕容雪与孙宏互相宣战之后，唐擎苍在中控室的帮助下制造了华丽的登场，他的出现绝非偶然，这是蓄谋已久的。

    待说出聘请宁纪做唐氏企业闽都总代理的时候，唐擎苍的目的已经达到了，成功将第四人宁纪拉入了这场战争，也成功的宣战了孙宏。

    现在局势很明朗，慕容家是冲着孙宏来的，唐擎苍再向孙宏宣战，拉上宁纪来个三打一。

    解决掉孙宏这个小角色，唐擎苍才能带上宁纪去消灭慕容家。

    唐擎苍生出灭掉慕容家的心有两个目的，第一是想要看一看当年迷倒天下男人的红鸾，第二是为了证明自己才是华夏第一公子。