    好家伙，宁纪忍不住又要吐槽唐擎苍几句了，你是唐门大公子怎么了？连递个东西都要麻烦人家唐小凡？

    银行卡拿在手里沉甸甸的，倒不是这张卡本身重量的问题，而是价值，这里面可是有好多个亿啊。

    “魏辉，继续交易吧。”宁纪拿着银行卡呼扇了几下，可卡片太小，根本扇不出风来。

    得意，除了得意之外没有什么词语可以形容现在宁纪的心情了，他真是太得意了。

    魏辉你很牛逼是吧，老子一通电话就调来了六个亿，你丫的再装个淡定给老子看看？

    别说，宁纪是这么想的，魏辉也是这么做的，看到宁纪手里的银行卡后，魏辉还是一如既往的淡定。

    没有任何的表情变化，好像宁纪手里拿的并不是存有几个亿的银行卡，而是一张一文不值的废卡。

    倒是陈建的脸，已经气成了猪肝色，这家伙简直太悲催了，刚刚找到个打败宁纪的机会，突然又被翻盘了。

    华丽大逆转，简直是华丽大逆转，唐擎苍的出现粉碎了魏辉的阴谋，也粉碎了陈建仅存一点的自尊心。

    这一刻，陈建真的感觉到了差距，感觉到自己比不上宁纪。

    宁纪的一个电话，就有人送来现金，陈建再想想自己，落难的时候昔日的好兄弟好朋友连电话都不接了，这根本就不可比。

    陈建不知道这是为什么，为什么一个潘磕心纪会有大家族的大少爷鼎力相助，而比宁纪条件高了那么多的自己却没有半个真心朋友。

    难道说这是做人的差距吗？陈建不想承认也不敢承认这个理由，只能用运气来欺骗自己。

    “我们怎么知道那张卡里是不是真的有六亿?”陈虎彪也不相信这一点。

    家有一老如有一宝，陈虎彪经历的事情太多了，不夸张的说他已经快要将所谓的人给看透了。

    号称笑面狐狸的陈虎彪，善于心计阴谋，以他对世人的了解这种事情根本不可能发生。

    有谁会闲着没事干专门飙车来送钱，给一个潘克颓，一送还是好几亿。陈虎彪觉得要么是银行卡有问题，要么唐擎苍就是个傻逼。

    很明显后者的可能性很小，陈虎彪便认定这张卡有问题。

    “你可以去查。”宁纪笑的很自信。

    此言一出，陈虎彪立刻就没话说了，宁纪的这句话已经把他逼上了绝路。

    这次来和魏辉一同来发布会现场，目的并不是为了退股，陈虎彪就是死也不会退掉丽人美品的股份，手里的股份证明就是下金蛋的母鸡啊。

    8%的股份，就等于说丽人美品每年的纯收入要分8%的红利给陈虎彪，近年来丽人美品的发展情况大好，陈虎彪估计下今年自己拿到的分红应该是一个在普通人看来的天文数字。

    陈虎彪不会，魏辉也就更不会了，虽然股份是在魏鹏名下的，但这已经是神朝组织的共有财产。

    神朝集团是搞娱乐项目的，但神朝组织的生意可就多了，金融股票基金什么的样样都有涉猎。

    在魏辉手中，这6%的股份只值两亿五千多万，但在神朝组织里，这就是无价的。

    这次来到这里，并提出退股要求，魏辉要的并不是现金，而是要丽人美品出丑，要宁纪出丑。

    现在看来，目的似乎达不到了，魏辉的淡定开始动摇了，自己是不是该离开了。

    还真是不甘心啊，好不容易抓到个机会能挫败宁纪，却又在最后关头输掉了。虽然说现在是用真正面目在挑战宁纪，可魏辉还是觉得自己已经习惯了。

    好像输给宁纪是天经地义的，输给宁纪是情理之中的，面对败局魏辉没有一点难受，反倒是有一些高兴。

    这并不是魏辉傻逼，这是一种病态的疯狂，魏辉这是在替太子孙宏高兴，当初他选择宁纪是没有错的。

    “怎么样？现在又换成你们来拖延时间了？”宁纪的话语里满是嘲讽。

    魏辉出现到现在已经整整两个小时了，时间一直在被拖延，现在可以交易了魏辉却又不说话。

    宁纪知道，陈虎彪与陈建都是小角色，真正主事的还是魏辉，所以他的嘲讽只对魏辉一个人用。

    至于姓陈的那一老一小，实在不够资格啊。

    “恭喜你，你又赢了。”魏辉笑的很释怀自然，并不像以前那样输不起。

    拿得起放得下，宁纪不得不重新估量魏辉的实力了，这才是神朝组织高层应该有的态度啊。

    前后相比较判若两人，相差天地，宁纪不得不再次赞叹下孙宏，仅凭一句话就让魏辉发生如此彻底的改变，孙宏的人格魅力还真不是盖的。

    “明哥，我们……”陈建还想要说些什么，但憋红了脸也憋不出一句话来。

    他虽然败家，但不是白痴，陈建也知道这次来的目的。

    陈建本来是想说，宁纪可能在耍诈，那张卡里面可能没有钱。

    但话到了嘴边，陈建却不敢说了，自己失败的太多次，在魏辉面前根本没有发言的权力。

    “走吧。”魏辉将台上的两个纸袋拿回来，扔给陈虎彪一个，带头朝门口走去。

    陈虎彪拿着纸袋愣了许久，这才招呼上陈建，随着魏辉一同离去了。

    现场一片哗然，根本没人想到事情会发展成这种结果，本来已经全面就绪的交易，在一瞬间就变成了这样。

    疯狂的抓拍，记者都没有省胶卷，宁纪站的地方被闪光灯笼罩着，这张照片应该会是明天报纸的头版。

    “谢了。”宁纪长舒了口气，将手中的银行卡对折。

    一声脆响，磁卡硬生生的被折成两半，宁纪随意的往角落一扔，擦掉额头冷汗。

    “呵呵。”唐擎苍轻轻一笑。

    华丽的大逆转，唐擎苍不敢说是自己完成的，如果不是宁纪，现在的情况肯定不会是这样。

    卡里根本就没有钱，一毛钱也没有，唐擎苍拿出一张空卡来，只是给宁纪一个表演的机会。

    魏辉的演技精湛，将一个人扮演成矛盾的两种性格。可宁纪的演技也不差，手里拿着张空卡的情况下，也敢挺直腰板去嘲讽魏辉。

    其实宁纪一早就猜到了那是张空卡，在与唐擎苍通话后宁纪就知道了之后会有唐小凡飙车的戏份。

    挂掉电话的时候，宁纪猜出了唐擎苍想说的那句话：他们只是想让丽人美品出丑罢了。

    追加半句，同时也让宁纪出丑。

    魏辉、陈虎彪、陈建，这三个都是宁纪的仇人，宁纪与他们交手多次，对他们的性格心性熟悉到不能再熟了。

    三人的性格都不一样，现在的魏辉是淡定性格，而陈虎彪是老谋深算，陈建只能用无能败家来形容。

    但三个人也有相同点，除了都是反面人物之外，三人都很急切的想打败宁纪报仇。

    因为宁纪只是个一文不名的小子，只是一个潘堪樟耍三个位高权重有头有脸的人物被这种小角色打败，肯定是想要报仇的。

    这次的退股事件，就是精心安排让宁纪出丑的，宁纪用脚趾头去想也知道魏辉和陈虎彪不会卖掉股票，那都是他们的命根子。

    现在的情况，他们手中的股票除了本身的价值外，还是不被淘汰出局的凭证。

    如果股票没了，手里不管多几个亿都是没用的，没有股票就已经被淘汰出局，根本没办法报仇雪耻。

    宁纪很肯定自己的猜测没有错，所以才敢拿着一张空卡来嘲讽魏辉，没看到最后宁纪都出了满头大汗么，简直太刺激了。

    至于为什么知道那是张空卡，这也是之前唐擎苍在电话里说的。以唐公子的性格，他说要做什么一定会去做。

    在电话中，唐擎苍并没有说要准备钱来救场，所以在唐擎苍出现的那一刻，宁纪已经敢肯定这次没有钱，只能赌一赌运气。

    赌一赌魏辉和陈虎彪会不会被自己唬到，结果还算不错，宁纪靠着精湛的演技成功吓跑了风衣三人组。

    “你又赢了魏辉一次。”不知是闪光灯太强了，还是唐擎苍要装什么，他眯着眼睛说话的样子有点欠揍。

    “我知道，这种事情还是少来几次的好。”宁纪想笑都笑不出来，刚刚简直太刺激了，“林薇，扶我坐下，我的腿麻了。”

    “……”林薇无语了，宁纪你到底是个什么样的人啊，刚刚明明表现的那么胸有成竹，怎么腿就麻了呢？

    不过林薇还是一个很体贴的女朋友，慢慢的扶着宁纪坐下，那动作又轻又温柔，这又成了一张可以做封面的照片。

    “接下来就交给我吧，你好好休息一下。”林薇在宁纪耳边轻声说着。

    说完，林薇想要回到台上，却迟疑了一下，最后还是轻轻点在了宁纪脸颊上。

    又是一张！抓拍到这个画面的记者一阵感慨，今天一场发布会，整整一期报纸都做不完啊！

    又被林薇美女偷吻，宁纪那个幸福啊，就差在脸上写下“我是林薇的男朋友”这句话来群体嘲讽了。

    对着镜头一笑，林薇端庄大方的走上台，回到自己的位置上，拿起了话筒。