    他被吓到了，原来国学没有没落，原来还有年轻人喜欢国学，真是后生可畏啊。

    老教授转过了身，慢慢的走向讲台，收拾下自己的教案，宣布了下课。

    其实这节课还有几十分钟，老教授简直太兴奋了，他要早点把这个年轻人的表现告诉那几位老友，国学有救了！

    宁纪撇撇嘴，心想我还没背完呢，你这教授素质咋就这样呢。

    突然，宁纪发现了一道不寻常的目光，转头一看，夏彤双眼有神的盯着自己，那眼神好像是要把自己拆开研究一下，很是狂热。

    “你……你居然真的懂国学！”夏彤很惊讶。

    “当然了，不光是《德道经》，大六艺我都会背呢。”宁纪沾沾自喜炫耀道。

    投其所好，是泡妞的必杀绝技，宁纪现在抓住了夏彤对国学感兴趣，胡邹了一通自己会背大六艺。

    这货要是会背大六艺，那明天魏辉就得光屁股满街跑，好面子的傲公子大街裸奔，可能性该是有多低啊。

    “额……”夏彤不说话了，眨巴眨巴眼，开始收拾自己的书本。

    显然，她是不相信宁纪的话。

    “诶，你怎么这样啊，我说会背就是会。”宁纪拍拍夏彤的肩膀，这动作略显暧昧，不过夏彤并不反感。

    “我没说你不会，但是现在我要回宿舍了，你也要去吗？”夏彤笑的很灿烂。

    这笑容并不像宣萱那种幸灾乐祸的笑，宁纪活了这么大还是第一次见到这么真诚的笑容，这瞬间竟然看呆了。

    待回过神的时候，眼前已经没有了夏彤的影子，倒是有个满脸幽怨的小刘。

    “宁总，你好狠心，为了泡妞居然丢下我不管了。”小刘幽幽的说道。

    刚才在门口，宁纪看到夏彤之后眼睛都直了，根本都忘记还有小刘这个人，真是委屈人啊。

    “额，谁说的，我这不正要找你呢么。”宁纪打着哈哈，自己还真是忘了。

    “胡说，刚才你明明是在YY。”小刘虽然纯洁，但也懂不少。

    宁纪无语了，心想这小姑娘怎么这么实在，有什么就说什么啊。

    “肚子好饿，我们去吃饭好不好？”宁纪准备再贿赂下小刘，免得她回去之后跟林薇胡说。

    “好啊好啊，我刚才无聊用手机上网，发现附近有个叫天府的饭店很不错。”小刘笑吟吟的说着。

    宁纪璞的一声吐出口老血，小刘你跟谁学的，怎么几十分钟不见就学会坑人了。

    宁纪只在两种状态下去天府，一是坑人，而是被坑，那地方的消费不是一般的高。

    “额，你确定要去天府？”

    “嗯。”

    “那把钻石会员卡都还给我！”

    “……”

    ……

    去天府只是小刘说着玩玩，两人忙活了半个下午都有些饿了，宁纪做东在附近个饭店吃了点东西，算是半饱。

    开车回公司，在路上宁纪千叮咛万嘱咐，让小刘千万不要泄露半点宁纪的秘密，不然钻石会员卡不保。

    为了钻石会员卡，小刘还是选择出卖林薇，替宁纪守住秘密，果然这年头到处都是腐败。

    今天的工作完成的很顺利，只是最后都没把来意诉说夏彤既不见了，这点有些失误。

    宁纪想了想，过几天再去一趟闽都大学吧，总之夏彤你是逃不出我的五指山的。

    整理下人员调动名单，宁纪打了个哈欠，看看外面漆黑的夜空有些无奈。

    这是宁纪第一次加班，没想到就加到这么晚，看看表都已经八点了。

    将名单输入电脑，编写成邮件发给林成光，这里面就是明天要解聘的企划部成员名单了。

    解雇名单上有十个人，都是前些天见宁纪失意就跑去跟魏辉的那些白眼狼，这些员工人品不行，工作能力能强到哪儿去？

    马上就有九个新鲜血液注入企划部，宁纪要忙的不是一星半点儿，林薇写的那份东西还没看，宁纪的时间很紧凑。

    把灯关掉，宁纪离开了公司，身后大楼一片漆黑，冷冷的夜风吹过来宁纪不自觉打了个哆嗦。

    突然宁纪想到了魏辉的那句话，今天可是第三天啊，低头看看自己的右手，宁纪自嘲一笑。

    魏辉想杀自己也不是一天半天了，他的话要是能信母猪都能上树。

    开着车，宁纪行驶在公路上，两旁的路灯很亮，给了宁纪不少安全感。

    转过了第三个弯，宁纪感觉到了不对劲，后面一直跟着亮面包车，已经跟了有三条街了。

    魏辉的话再次浮现在脑中，宁纪打了个冷颤，尼玛的不会吧。

    为了验证后面面包车里是不是不速之客，宁纪故意调转方向盘，不顾违反交通规则直接在快车道上掉了个头。