    至于那些世俗人追求的钱权，唐擎苍统统没放在眼里，他不需要，真的不需要。

    ……

    时间仿佛停止了一般，所有人的目光都被唐擎苍所吸引了，场中一片惊讶。

    第一惊，是唐擎苍的出场方式，以空降的方式来到内厅，这在金碧辉煌内只有一个人做得到。

    金碧辉煌的负责人说过，金碧辉煌会所如其名，永远都不会灭灯。

    而唐擎苍出现前有几秒钟的黑暗，唯一的解释就是唐擎苍是这家会所的老板，最次也跟老板有很深的关系。

    第二惊，惊得是唐擎苍的身份，唐氏企业的CEO，本身又姓唐，不用猜就知道这就是未来唐氏的接班人。

    与孙宏一样的身份，所有人都将唐擎苍与孙宏看成了宿命安排的敌人，可他们不知道唐擎苍的内心想法。

    如果让他们知道，在唐擎苍眼里孙宏只是个小人物的话，估计所有人都会倒吸口凉气然后晕过去。

    第三惊，潘磕心纪居然被唐氏给聘请了，这就等于把他也拉进了这场即将开始的战争中，一个潘拷槿肓烁吒凰У恼秸。

    只有两种可能，要么是潘磕嫦，要么是高富帅维护地球和平。

    前者可能性太小，只有那些狗血剧情中才会出现，所有人看宁纪的眼神都是可怜的，因为他们觉得宁纪命不久矣。

    变，变得太快了，宁纪接受不了这样的巨变，为什么只是一顿饭的时间自己就被强行拉进了上层圈子的争斗之中。

    说实话宁纪不想进去，这种争斗都是吃人不吐骨头的，宁纪原先还有两个月的活头，现在看来估计两个月都够呛。

    好在孙宏接下来说了一句话，让宁纪心里舒坦了些。

    “恭喜你宁纪，我说过的话还算数，你依旧可以再活五十一天。”孙宏说到这里，墙上的挂钟时针已经回到了原点，已经是午夜，新的一天开始了。

    “不好意思，还有五十天。”孙宏纠正道。

    宁纪根本没有去搭理孙宏，这群大少爷一个比一个傲慢，一个比一个装逼，待会儿回去后自己也要修炼下装逼技巧，以后再同屏出现的时候至少气场上不落下风。

    惊讶持续了很久，慕容雪都忘记吹蜡烛了，直到蜡烛燃尽熄灭后慕容雪才回过神来。

    抿抿嘴，慕容雪不知道该说什么好了，计划中并没有写唐擎苍会出现，这已经超出了慕容雪的能力范围。

    “你回去后告诉慕容开宇，要么亲自来闽都，要么就躲在闽都当他的慕容大少。”唐擎苍指了指慕容雪，说道。

    这么狂傲，唐擎苍已经引起了神朝组织的仇视，在神朝组织成员的眼里孙宏才是华夏第一公子。

    而唐擎苍出现后，将原本属于孙宏的风头都抢走了，现在又反客为主在这里大放厥词，已经有人看不过去了。

    “唐擎苍是吧，爷爷今天就让你知道闽都是谁的天下。”一个神朝组织的成员挽着袖子就要上去揍人。

    这个是神朝的外围成员，平时只负责为组织赚钱，他们根本无权介入这种阶层的战斗。

    孙宏皱皱眉头，他知道接下来会发生什么，但又不好出手去阻拦，阻拦就证明是自己的人错了。

    无奈，孙宏只能放任他的去闹，希望暗中的唐小凡下手轻一些。

    在这名神朝成员挽袖子的下一秒，咻的一声破风响声，所有人只觉得眼前一花，接着就听到一阵杀猪般的嚎叫。

    一把飞刀破空而至，刺在了这个神朝成员的小腹，惨叫就是他发出来的。

    惨叫之后，这个神朝成员就倒了下去，大口大口的吐着鲜血，看那样子是缺氧了。

    “肺叶破了。”宁纪下了断定。

    “他的肺叶破了，再不救就会死的。”唐擎苍好心提醒道。

    其实救不救都那个样了，这里附近又没什么医院，最近的人民医院在十公里外，在送医院的这段时间内这名神朝成员绝对会挂掉。

    那可是肺叶破了啊，无法呼吸让人怎么活。

    唐小凡飞刀手法出神入化，刁钻的一刀射中了这倒霉蛋的肺叶，这就是不留活口的意思了。

    “受教了，唐门第一高手果然名不虚传。我们走！”孙宏咬着牙，转身就走。

    稀稀拉拉的一群人跟了上去，孙宏这一走就带走了内厅一半的人，神朝的人全部离开了。

    剩下的就是那些没有组织的人，还有一些名媛贵妇，他们都屏住了呼吸，生怕惹到唐擎苍不高兴自己死的不明不白。

    “你跟我一起走。”唐擎苍对着宁纪说道。

    宁纪没有想拒绝，事情已经到了这种地步，就算拒绝了唐擎苍，明天还是会受到神朝组织的打击。

    因为人家已经认定你是唐擎苍的帮手了，再怎么澄清也没用，唯一的办法就是斗下去。

    “林薇，你和琪姐一起走，我很安全。”宁纪对着林薇说道。

    林薇点头，在宁纪转身的时候突然伸手拉住了宁纪的胳膊，咬咬嘴唇林薇眼中满是不舍。

    她知道宁纪这一去意味着什么，可能是永别，也可能是其他的什么，再这时候林薇必须交代几件事了。

    如果不说出来，以后要是没了机会林薇会抱憾终身的。

    “还有什么事？”宁纪问道。

    “爸爸说最近就会把公司交给我，到时候你就有了资本。”林薇说道。

    这个是真的，前些日子林薇神色不太好就是因为这个，那天林成光叫她上去也是说这件事的。

    最快三天，最迟五天，林成光就会退位，到时候丽人美品就全看林薇的了。

    她可以把自己的家业拿出来，当做宁纪这场战争的筹码与依靠，哪怕最后拼输了也没关系。

    “嗯，我知道了。”宁纪说着，拿开了林薇的手。

    如果是平时，宁纪肯定会借林薇拉自己的机会揩揩油什么的，但今天不同，今天太正经太严肃了。

    “活着回来。”林薇又说道。

    “我会的。”宁纪点头，眼神坚定，不论到什么时候，宁纪最重要的事都是活着。

    因为只有活着，才会有希望，才能有机会。

    宁纪走了，随着唐擎苍一同走了，一批又一批人的离开导致宴会提前结束，除了几个和陈建关系不错的人意外，其他的也先后离开。

    林薇站在原地一直没有动，她的脸上没有任何表情，但眼神却是多变的，都是一些读不出来的讯息。

    “我们走了，林薇。”梁梦琪拉了拉林薇说道。

    林薇依旧没有动，她刚刚还想告诉宁纪一件事的，但不知为何林薇没有说出口。

    她想要说，她的未婚夫就是慕容家的大少爷，她的未婚夫就是叫慕容开宇！

    生日宴会在唐擎苍出现后变成了一场闹剧，甚至可以说是悲剧，来庆生的贵客们蛋糕都没吃就纷纷离开。

    末了，场中就只剩下慕容雪与陈建二人，还有一座很高的蛋糕塔，以及地上躺着的那具尸体。

    尸体的身份暂且不明，慕容雪来闽都时间短，仓促之下也只研究了几个年轻一辈佼佼者中巅峰的几个，今天死的这个是配角。

    但就算是个配角，能有资格接到慕容雪邀请函的肯定也不是什么路人甲，麻烦是肯定的。

    慕容雪小脸气的通红，一脚踢翻了面前的话筒杆，从手包里翻出盒香烟。

    细长的女士香烟被夹在手指中，慕容雪翻遍包包都没有找到打火机，气的又将香烟扔到地上使劲踩了几脚。

    一屁股坐在舞台边缘，慕容雪捂住了脸，身体不停的颤抖，发出一阵呜咽声。

    陈建看在眼里，痛在心里，赶忙蹲下来安慰慕容雪。

    “宣萱不哭，他们都走了还有我呢。”陈建也不知道说什么话比较好。

    情急之下，陈建就憋出这么句不三不四的话。像是在安慰，可慕容雪听了更难过了。

    “我没事。”良久，慕容雪才抬头，擦擦眼角的泪水，一把抱住了陈建。

    陈建就这么蹲着，轻轻地拍着慕容雪的后背，任由慕容雪在自己怀中哭泣。

    “放心，我一定会帮你到最后，闽都第一会所的老板也一定会是你。”陈建的话豪情万丈。

    作为一个曾经被神朝拒收的不入流公子，曾经在有权有钱的时候被潘磕心纪给逼走，陈建在去往闽都的飞机上想了很多。

    初到闽都的时候，陈建上天无路入地无门，即使兜里揣着两个亿，举目无亲的陈建过的也很不好。

    几乎能用处处碰壁来形容了，陈建也就是在那时候真正燃起雄心斗志的，他要把一切看不起自己的人都踩在脚下。

    陈建的壮志跟宁纪的很像，只不过宁纪还有前半句，宁纪会把帮助过自己的人捧到天上。

    相差半句，结果也会不同，这个话题暂且跳过，总之陈建在闽都过的很苦。

    处心积虑筹谋许久，陈建终于出手了，在闽都开了一家物流公司，准备先稳定住情况再说。

    一次偶然，陈建认识了慕容雪，两人的关系发展很快，不到三天就已经进宾馆啪啪啪了。

    云雨之后，慕容雪趴在陈建的胸口画着圈圈，将自己想要找个城市开会所的想法说了出来，并且稍微提了下慕容家的情况。