    他们要做的，仅仅是让丽人美品出丑罢了，这些股票还是他们控制丽人美品的唯一筹码，如果现在丢出来那以后就没戏唱了。

    “六个亿，一小时内送到。”宁纪说道。

    表情一直没有变，所有人都认为刚刚宁纪那通电话是安排资金去了，根本没人怀疑这其中有假。

    除了魏辉之外。

    魏辉是最清楚宁纪的一个，神朝组织内宁纪的详细资料魏辉已经倒背如流，两人又交手多次，他大概可以肯定宁纪是在唬人。

    虽然说宁纪前不久跟唐擎苍搭上线，但唐擎苍也不可能随随便便拿出五个亿给宁纪救市，因为这个数目太大了。

    “好，我等着。”魏辉的语气还是那么平淡。

    宁纪的脑门渗出几滴汗珠，好像事情没有他估计的那么顺利，有些要搞砸的意思了。

    ……

    因为魏辉与陈建父子的突然出现，发布会不得不暂时停止，记者们都被请了出去，因为会场里发生的事情是丽人美品的家事。

    既然是家事，外人肯定不能插手了，记者是宁纪派人请出去的。

    拉着林薇到了后台，宁纪很不好意思的吐出了自己刚刚的大胆行为，告诉林薇其实自己没有那些钱。

    “我就知道。”林薇莞尔一笑，好像她今天笑了很多次。

    抱住宁纪，林薇将头靠在宁纪的胸口，静静的闭上了眼睛。

    “其实我早就该告诉你这件事的，都怪我不好。”林薇自责道，“昨天晚上，爸爸就跟我说过，今天陈虎彪肯定会来捣乱。”

    宁纪并没有产生什么想法念头，他也猜到了这件事，这应该是林成光对林薇的最后的考验了。

    “‘我一定会和你未来的女婿一起解决这个危机’这是我当时的原话。”林薇的脑袋在宁纪胸口蹭了蹭，好像是找到了舒服的姿势，林薇说话的声音都变得舒服了些。

    宁纪有些无语，林薇真的学会卖萌了，就这样学小猫在怀里蹭来蹭去，也得亏是宁纪，要是换个其他人肯定会鼻血爆喷而亡。

    宁纪曾经记得有人这样说过，如果用动物来比喻的话，女人就是猫。

    撒娇是女人的天生技能，宁纪一直以为林薇遗忘了这项技能，现在看来没有，林薇保留的很好，而且已经把撒娇修炼到满级了。

    看着这只可爱的“小猫”在怀里拱来拱去，宁纪只觉得丹田一股燥热。

    虽然现在不是龌龊猥琐的时候，但也不妨碍宁纪抱着林薇蹭一蹭。只允许你蹭我，不许我蹭你啊。

    “然后爸爸就说，六个亿他一早就准备好了，只要我选择放弃你，他就会拿出来救市。”林薇说道这里，突然睁开了眼睛。

    一双水汪汪的大眼睛，里面好像居住了两只精灵，会说话一般闪的宁纪陶醉起来。

    不过陶醉的时候，宁纪还是把这句话听了进去，原来林成光一直在这里等着呢。

    用这种方式来强行结束两人的关系，这是给了林薇一道选择题，是选择证明自己，还是选择守护真爱。

    把这件事也融会到之前的推理结果中，宁纪暂时不去想了，林成光的目的他是知道的，自己不用产生危机感。

    “你没有答应？”宁纪轻声问道。

    “是的。”林薇轻轻点头。

    两人现在的姿势，就好像幽会的青年男女刚刚见面的时候，深情忘我的拥抱。

    林薇大概是觉得抱够了，突然就凑到了宁纪跟前，毫无预兆的红唇就贴了过去。

    宁纪根本没反应过来，今天到底是怎么了，一向冷淡的林薇突然主动了，主动吻了过来。

    宁纪那个激动啊，一瞬间大脑都空白了，被林薇美女强吻，这种刺激不逊于灵与肉的交合。

    在这个时候，宁纪又扮演了小受，不知所措的就这么被林薇吻着，连配合都没有。

    林薇的吻痕生涩，就是嘴巴贴着嘴巴的那种干吻，笨拙的吮吸着宁纪的嘴唇，让宁纪感觉空落落的。

    本来是要扮演小受，可林薇这样让宁纪怎么演，宁纪只能拖住林薇的小脸，好好教教她怎么接吻。

    把舌头伸了过去，林薇好像是知道了什么，丁香小舌变成了调皮的精灵，不停的躲闪，与宁纪这条大蛇做着躲猫猫游戏。

    宁纪明白了，自己又被林薇给调戏了，今天林薇一反常态，又是卖萌又系是撒娇的，宁纪感觉这是个好兆头。

    两根舌头玩了好久的躲猫猫，终于让宁纪抓到了林薇，法式舌吻才正式的开始。

    林薇确实是没有多少经验，她对这方面的经验只存在于电视剧上男女主角的接吻，虽然知道大概是怎么做的，但细节都把握不好。

    宁纪一直是想要当小受的，但遇到几乎没有经验的林薇，只能转受为攻，本来是强吻宁纪的林薇，一下子就陷入了被动防守的地步。

    小脸绯红，林薇很陶醉于这种感觉。

    亲的正起劲呢，宁纪突然就被一把推开了，宁纪有些莫名其妙，偷偷的舔了舔嘴唇。

    “唔，换口气，闷死了。”林薇大口呼着新鲜空气。

    “……”宁纪的眼睛都直了，看来还真的要多练习。

    白色破车出现的太突然了，场中所有人都被吓了一跳，幸好这会儿舞台前面没有站人，没有造成人员的伤亡。

    灰尘弥漫，宁纪捂着鼻子不停的咳嗽，心里已经将唐擎苍与唐小凡这一主一仆骂了N遍，不带这么坑爹的。

    突然出现也就算了，还驱车直接闯了进来，使用这种出场方式，难道是要吸引眼球夺了今天的主角之位？

    一定是这样没错了，唐擎苍有不良记录，上次在金碧辉煌这家伙就是从天而降，直接就把慕容雪的主角给抢走了。

    “尼玛的，不装逼会死啊！”灰尘中，宁纪对着破车的方向比了根中指。

    本来以为自己够嚣张的了，现在宁纪才知道什么叫一山更比一山高，人外有人天外有天啊。

    灰尘还未全部散去，文化孙的保安以及丽人美品的安保人员就已经到位了，手持冷兵器将白色破车给团团围了起来。

    现场一片惊慌，杀猪一般的尖叫声不绝于耳，保持淡定的只剩下几个人。

    林成光是其中之一，一直以来林成光都是以稳健而著称，更别说今天他有特别准备，才不会被飞驰进来的破车给吓到呢。

    魏辉也是一副淡定的样子，用白色手帕捂着鼻子，甚至连眼神表情都没有变，好像这一切也在他的预料之中。

    其实不然，魏辉虽然是闽都年轻一辈的佼佼者，但他的功夫大多表现在演戏上面，根本没有那种超人的智商。

    剩下的也就只有宁纪和林薇了，宁纪是知道来者何人，一点也不害怕。

    至于林薇，她紧紧抓着宁纪的胳膊，能感觉得到宁纪的存在，林薇就什么也不怕了。

    除了上述的四人，其他的要么尖叫，要么夺路而逃，要么满脸惊慌失措，唐擎苍的出场方式还算震撼啊。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器立刻出来投降是你们唯一的出路！”保安队长手持胶皮棍，化身为正义的使者，将警察叔叔的台词义正言辞的说了出来。

    宁纪撇撇嘴，赶紧上去跟保安队长说明情况，这要是再动起手来事情就真的搞大了，宁纪不认为现场三十多个保安是唐小凡一人的对手。

    保安队长跟宁纪关系也算不错，大家都是同朝为官，只是宁纪负责灵魂部门企划部，而这队长负责的是安保部门罢了。

    听宁纪说明情况后，保安队长这才解除一级戒备，带着弟兄们撤了。

    这时候，车内的唐擎苍才打开车门，把一条修长的腿迈了出来。

    唐擎苍属于身材挺拔修长的那种，如果光看这双腿的话，有不少男同胞都得兴奋上好大一会儿。

    宁纪看到了一条腿，还有那紫色的西装，心里更加坚定唐擎苍今天是来装逼的。

    “大家好！”唐擎苍钻出了小破车，好像首长阅兵一样挥着手。

    魏辉脸色一惊，林成光同样是一惊，坐在角落的梁书豪表情也有细微的变化。

    除了这三个人，其他人看唐擎苍的眼神都像是在看疯子一样，多是戏虐和嘲讽。

    耐着性子等唐擎苍打完招呼，总算是没有白瞎了盼头，在出完风头之后唐擎苍径直朝宁纪走了过来。

    站在宁纪身边，唐擎苍的紫色西装与宁纪的白色西装摆在一起，尽显儒雅高贵的气息，两个人看起来都像是绅士。

    林薇虽然穿的是深蓝色职业套装，但也能与这两个“绅士”互相衬托下，发布会现场立刻变成了高级酒会，相比之下魏辉他们的黑色风衣三件套太逊了。

    “事情办得怎么样？”宁纪在唐擎苍耳边低声问道。

    “小凡，把东西交给宁纪。”唐擎苍打了个响指，车内正装深沉的唐小凡就下了车。

    走到宁纪身边，唐小凡将一张银行卡递了过来，之后就一言不发的站在了三人身后，一副忠心保镖的样子。