    其实稍微一想就可以明白，闽都神朝组织成员每个都是年青一代的佼佼者，魏辉是与花尘程荣并称的。

    程荣的气场宁纪是领教过，那叫一个强。而花尘也号称人情圣手，玩弄人情的功夫普天之下也出不了第二个了。

    魏辉是与前面二者并称的，如果真的只是一个心胸狭窄没有真才实学的富二代的话，那未免也太侮辱了花尘与程荣。

    高傲的外套，让魏辉不招人待见，这同时也是魏辉的过人之处。

    他可以用傲慢来伪装自己，让自己的真面目一直隐藏在浓雾之中，如果这次不是唐小凡，宁纪还就真上当了。

    “宁纪，这件事本来和你无关的，不要自找麻烦，回家吧。”魏辉淡淡的说道。

    话语之中，透露的再也不是傲慢了，而是一种极度的淡定。

    这才是魏辉的真正面目，宁纪以前真是瞎了狗眼，竟然没看出来这小子在装。

    肯定是大战爆发了，太子孙宏需要人手，这才把魏辉这颗暗棋给拿了出来。

    “额，我都不适应这种说话方式了。”魏辉讪笑着，自言自语。

    魏辉之前确实是装的，大概是从国外留学回来之后，魏辉就根据孙宏的吩咐变成了傲公子。

    装高傲虽然不是什么难事，但一直保持高傲的态度也是很累人的，久而久之魏辉就变成真的高傲了。

    不过在孙宏说过之后，魏辉还是把自己出国之前的淡定找了出来，摇身一变从傲公子变成了淡定公子。

    宁纪有些无语，大概他也可以猜得出魏辉是为何伪装，扮猪吃老虎嘛。

    先扮成傲慢，无才无德的样子，然后等大战之中再揭开面具露出本来面目，打敌人个措手不及。

    不知道这招是孙宏想出来的，还是魏辉自己决定的，总之宁纪现在只想说一句话，你们神朝组织都是奇形怪状！

    “魏辉，明人不说暗话，今天当着这么多媒体的朋友，想说什么就说吧。”宁纪又看了看林薇。

    林薇的表情还是那样，而且因为魏辉的改变林薇还有了不少担心，这份话语中透露的淡定足以证明魏辉是有实力的。

    为了不林薇担心，为了尽快解决这场闹剧，宁纪决定开门见山了。

    不过到现在，有一点宁纪很奇怪，为什么人家闹上门来只有自己一个站了出来。

    那些董事会的董事，还有其他部门的经理总监什么的，没有一个能站起来的。

    仔细看看那些董事会成员，看着他们脸上若有似无的笑，宁纪大概明白了，这一定是林成光安排的。

    “好，我也不跟你废话了，我魏辉持有丽人美品6%的股份，现在要求退股，如果一个小时内我拿不到钱的话，那我就会将这些股票抛售出去。”魏辉说的是字字清楚，掷地有声。

    这句话，好像是响雷一般，直接就在会场炸开了，激起了千层浪花。

    要求退股，不知情的人还以为魏辉脑子坏掉了，手里拿着丽人美品的股票还要退股？

    丽人美品可是市值十数亿的大集团，就光那几个大项目每年的利润都有好多亿，这6%的股票一年最少也能拿到几千万的分红吧。

    只有傻逼才会提出退股要求，记者们看了看魏辉，发现魏辉长得并不像傻逼。

    “我的手里也有8%的股份，我也要求退股！”陈虎彪紧跟着说道。

    又是一道响雷，又是一石激起千层浪，水已经全部变成浪花了。

    记者们估计已经被魏辉的话震撼过了，到没有被陈虎彪这话给吓到，只是按照常规流程看了看陈虎彪的脸，发现陈虎彪长得也不像傻逼。

    林成光动容了，想要站出来解决这次麻烦，可看到女儿和宁纪之后，还是选择了沉默。

    他已经老了，是该把世界交给年轻人了，如果这道坎都过不去的话，林成光还真的要好好考虑自己要不要退隐了。

    林薇倒是没有表现出什么，但心里已经开始在担心，如果宁纪处理不了这件事，那该怎么办？

    是要向老爸低头，证明自己的无能？还是躲在房间里好好的哭一通，对着布娃娃倾诉一下自己的苦闷？

    董事会的成员一个个也是满脸的惊讶，他们都没有想到事情会发展到这样，没想到陈虎彪会玩这招鱼死网破破釜沉舟。

    “一个小时，计时开始。”魏辉看了看手表，淡淡的说道。

    真是学什么像什么，之前扮演傲公子的时候傲到天上了，现在又淡定到家了，真是让人佩服。

    现场所有人都不正常了，或是惊讶或是担忧，或是激动或是兴奋，唯一保持着正常的就只有宁纪。

    傲公子魏辉，其实在几年前魏辉不是叫这个的，故事要追溯到很久以前。

    那年，魏辉十六岁，当时的他还是个淡定的要死的人，不管遇到什么事情都无比淡定，颇有大人物那种不动如山的意思。

    在出国留学前一夜，魏辉见了孙宏，当时孙宏只说了一句话。

    “我需要一个傲公子。”孙宏的原话是这样。

    魏辉是神朝组织的第一批成员，那一年是神朝组织刚刚建立起来，魏辉想也不想就答应了孙宏的要求。

    他知道，自己应该是扮演傲公子的最佳人选，花尘太阴柔，程荣太阳刚，都不适合傲公子的角色。

    顺带提一句，当时的神朝组织就只有四个人。

    在美利坚留学倒是没有多久，大概也只有一年时间，因为神朝组织的发展需要，魏辉就回国了。

    回国之前，魏辉完成了孙宏的要求，彻头彻尾的变成了一位傲公子，傲慢到不能行。

    当时魏辉还不算出名，十年前的闽都航天公司刚刚建立，神朝集团也在发展中，所以很少有人知道魏辉傲慢的外套下隐藏的是一颗淡定的心。

    这件事宁纪也找建叔查过，只是建叔的情报网太不给力了，只查出魏辉去过美利坚，在那边呆了有一年的时间。

    也是靠唐擎苍，宁纪才知道了这件事，知道了魏辉原来是这么恐怖的一个人。

    演戏的最高境界，已经把自己融入到了角色中，魏辉是个出色的演员，成功的替孙宏演了一场戏。

    ……

    魏辉还记得昨天晚上，太子跟自己说的那句话。

    “我需要你变回来。”和十年前如出一辙，简简单单的一句话，却是魏辉期待已久的。

    为了帮助这个男人，魏辉在外套下面活了十年，都快要忘记自己本性的时候，终于得到要变回来的命令。

    除了兴奋之外，魏辉还有些不舍，他倒是喜欢上了傲慢的感觉。

    回忆是美好的，魏辉正沉浸在回忆中无法自拔，突然就被一个声音给吵醒了。

    “魏辉，你确定要退股？”宁纪又问了一遍。

    揉揉额头，魏辉知道自己是想的太多了，那些回忆固然美好，但不及当下来的真实。

    活在当下，若是一个人整天都在回忆，那这个人就废了。

    “是的，一个小时之内，如果看不到钱，这些股票就会被放出去。”魏辉肯定的点头。

    “宁纪，这次看你怎么办？！”陈建也适时的插了一句。

    宁纪撇撇嘴，倒没有在意陈建，他现在想的是林成光到底有没有钱。

    魏辉与陈虎彪手中的股票，加一块大概有六亿的样子，宁纪一个人是拿不出这笔钱的。

    五千万宁纪倒是可以垫出来，但是剩下的钱怎么办？这件事到最后估计还得看林成光。

    突然，宁纪脑中出现林薇那张无助的脸，他没有去看林薇，只是这画面突然就出现在脑中。

    一直说要帮助林薇，可宁纪之前都没有怎么付之行动，现在是最好的机会宁纪却又无能为力。

    今天是证明林薇的时候，也是林成光退隐的时候，如果这件事宁纪不能帮林薇摆平，那新闻发布会就要提早结束了。

    等发布会结束了，林成光依旧是丽人美品的董事长，而林薇，一辈子都不可能有机会了。

    想到这里，宁纪从口袋里拿出电话，拨了一串号码。

    将电话放在耳边，下一刻宁纪就听到了一个更加淡定的声音，隔着电话宁纪就能感觉到气场，比魏辉还要淡定些的气场。

    “宁纪，我知道了你那边发生的事。”唐擎苍很平淡的说道。

    “我还要五个亿。”宁纪直接说了自己的要求。

    五个亿，这可不是小钱，就是唐门公子唐擎苍拿出来也很难。

    唐擎苍是有钱，不过大多是固定资产，流动的资金肯定是达不到这个数字的。

    所有有钱人都会搞投资，都会让自己的钱生钱，基本上没有几个人会把钱放在银行等生锈腐烂。

    “保持这个表情不要变，现在我提醒你一句。”唐擎苍那边轻轻一笑，笑的宁纪有些明白了。

    下一刻，正当唐擎苍要提醒哪一句的时候，宁纪突然挂掉了电话。

    其实这件事一点就通，宁纪想的太多了，根本没有想象中的麻烦，唐擎苍想提醒的那句话宁纪也猜出来了。

    “他们要的只是丽人美品出丑。”

    唐擎苍肯定是想要说这句话，价值六个亿的股份，就算是有再大的魄力魏辉与陈虎彪都不敢甩出来。