    魏辉作为企划顾问，企划部还没有给他弄办公室。他说的调换，其实就是占领。

    宁纪的面子被人家扫了，现在连地盘都被占领了，真是越活越窝囊了。

    砰的一拳捶在桌子上，宁纪咬牙切齿就想要冲进去跟魏辉大战三百回合，但却被胡夏给拦住了。

    也幸亏胡夏拦了这一下，宁纪这才没有从失败坠下惨败的境界。

    “老大，你先坐我这里，我给你倒杯水。”胡夏说着，就拿了个纸杯。

    这绝不是奉承献媚，宁纪现在是出于失意状态，出于事业的下坡路，胡夏这是真心实意的。

    所谓路遥知马力，日久见人心。你在巅峰的时候看不清人的面孔。

    比如那两个墙头草，以前是跟着陈建的，后来被宁纪给吓到了，现在又端着水杯进去帮魏辉收拾办公室了。

    而且，看自己的眼神都变了，变成了轻蔑鄙视和怜悯。

    宁纪记住了这两个人，发誓赶走魏辉后一定把这两个人也踹走。

    不大一会儿，宁纪的东西被扔了出来，包括笔记本电脑和一些办公材料，所有一切宁纪用过的东西都被当垃圾一样扔了出来。

    外宣部来了两个妹子，捧着两个纸箱，笑嘻嘻的就进了那间原本属于宁纪的办公室。

    之后，就再也没出来过，不知道里面发生了什么事情。

    就魏辉的那么几句话，宁纪在企划部的地位一下子就降了，原本“忠心耿耿”的下属也跑了六七个，现在都成了魏辉的狗腿子。

    宁纪那个恨啊，宁纪那个想打人啊，但宁纪没有，他在发挥自己的优势分析。

    仔细的分析一下，魏辉和自己一直就是处于仇恨状态，所以魏辉做出这些事并不过火。

    但是，相比一下昨天在办公室的对话那么恶劣，为什么魏辉今天才真正的把自己拉下来呢？

    如果要答案的话，宁纪只能勉强找到一个，那就是这份新的合作案已经名花有主，已经被林成光发给魏辉了。

    真的发给魏辉的话，为什么昨天林成光还要把邮件交给自己呢？

    自己有爱克斯集团合作案的历史成绩，魏辉又有什么成绩来接下这份重要的合作案。难道仅凭着父辈的关系，林成光就放心让魏辉胡搞乱玩？

    疑问太多了，宁纪想不通，但凡是跟人心有关系的，宁纪都无法分析到最后。

    这就是俗话说的人心难测。

    “胡夏你看着一下，别让他把企划部给拆了，我出去一趟。”宁纪把杯子一放，起身就往外走。

    胡夏嗯了一声，也不工作了，拖了把椅子就守在原本宁纪办公室门口，一动也不动。

    这也是铁了心要跟魏辉作对，捍卫本来属于宁纪的荣耀与权力。

    宁纪站在电梯里，还是想不通究竟是为什么。

    “思考要活跃一点，不能按部就班，也许把问题从另一个角度去想就会有新的突破，就能另辟蹊径。”宁纪呢喃着，脑中又有了新的猜测。

    把背景全部融合，把框架做的大一些，把之前所有发生过的事情全部翻出来。

    林成光之前已经有了退隐的想法，所以想要快点解决陈虎彪这颗毒瘤。

    林成光退隐，无非是想要给女儿留下一个绝对可以掌控的丽人美品，一个没有反对声音的集团。

    那么，魏辉的出现会不会和这件事有关系呢？

    要知道，魏辉的老爹在闽都也是有头有脸的人物，如果林成光在退隐前跟魏鹏建立起坚固的关系，那对林薇之后的掌权就会有很大的帮助。

    这样的话，魏辉空降企划部又得到见官大一级的权力就有的解释了。但同时新的问题也就出现了。

    就算林成光想要打关系，也不可能放心的把年利润上亿的方案交给魏辉啊，这是桩绝对赔的买卖。

    那就再换一下思维，林成光或许是逼不得已，可能他拒绝魏辉后会有很麻烦的事情发生。

    假设，魏辉和陈虎彪有关系，他的到来是陈虎彪授意或是计划的，目的是为了挤走宁纪为陈建报仇。

    这样一来，陈虎彪突然隐匿就有了解释，林成光给魏辉的特权也是合情合理，因为林成光斗不过魏家加上陈虎彪这么强力的组合。

    可同时又有了新的问题，当初唐威说过，陈建是参加神朝组织的考核，也就是陈建在神朝组织的眼里根本毛都不是。

    那么高傲的魏辉，怎么会跟毛也不是的陈虎彪合作，这又是个无法解释的事情。

    “果然是人心不能乱猜。”宁纪的脑袋有点涨。

    在短时间内做出这么多假设，再亲手推翻，脑细胞估计死了也有十几万，还是没有什么实质性的收获。

    人心难测，隔着肚皮宁纪只能尽可能的去推理，没办法完全肯定。

    叮的一声，电梯门打开，宁纪苦笑着摇摇头，还是听林成光说个明白吧。

    结果不外乎就是上面两种之一，前者还好办，宁纪也有自己的关系网，就是建叔那般老兄弟。

    如果是后者，也不算太难，直接想个办法将陈虎彪连根拔起，所有危机就都解除了。

    拍拍有点昏的脑袋，宁纪敲响了林成光办公室的门，两秒后房门打开，宁纪看到了林成光那张苦涩的脸。

    商业奇才林成光，如此稳健的一人，也会露出这么苦逼的表情。

    如果不是认识，宁纪肯定会以为这又是哪个被老婆捉奸在床的男人，或者是刚刚拿到男科病情诊断书的悲剧男。

    “小宁，进来吧。”林成光的语气也很苦。

    宁纪看得出，林成光的神态有些憔悴，估计是没睡好觉。

    “董事长，你把合作案交给魏辉了？”宁纪没有进去，就这么站在门口说话。

    反正这一层只有林成光一间办公室，随便怎么喊都不会有其他人听见。

    林成光看了宁纪一眼，眼皮又耷拉下去，样子要多憔悴就有多憔悴。

    “交给他吧，反正你有爱克斯集团的提成，就算什么也不干也有年薪百万。”林成光淡淡的说道。

    是的，签下与爱克斯集团的合作案，宁纪就可以说是吃喝不愁了。

    一年两期产品，每一期都有近百万的提成，宁纪真是白领中的战斗机。

    “董事长，你是不是有什么难言之隐？”宁纪把门关上，问道。

    若不是有难言之隐，林成光肯定不会这么个样子，嘴边还有胡茬子呢。

    林成光叹了口气，慢慢的走回去，坐在了办公桌前。

    生平宁纪第一次伺候男人，宁纪替林成光倒了杯水，权当是孝敬自己未来老丈人了。

    “其实新的合作案已经内定，我本来是想要你做的。”林成光叹了口气。“昨天说的开会商讨，也是例行公事走走场面罢了。”

    让宁纪做安全性很高，能搞定业内龙头爱克斯集团的人，会搞不定一个美利坚公司？

    而且，当初在发现合约漏洞之后，宁纪还借机要求对方让利，这样的员工才是老板喜欢的。

    “我其实也是想要接下，不为提成，就是为了公司能向世界市场再跨出一大步。”宁纪说的那叫个冠冕堂皇。

    在社会上混，必须要学会睁着眼说瞎话，说谎话不脸红。

    这两项，宁纪已经略有小成，估计再过不久就能出师了。

    “但是，昨天下午五点，有一笔公司的股票被转让了，额度大概是在6%，价值大约五亿。”林成光说的很不轻松。

    宁纪没学过金融学，但也知道林成光这句话的意思，意思是不久之后丽人美品的董事会成员会再多一个。

    “是陈虎彪的股份？”宁纪试探性的问道。

    在丽人美品那么多股东里，手里持有6%股份以上的不多，陈虎彪是最可能转让的一个。

    “嗯，没错。”林成光点点头。

    之后，林成光接到了魏鹏的电话，电话里魏鹏笑呵呵的告诉林成光，以后大家就同朝为官了。

    意思很明了，那6%的股票就是到了魏鹏的手里，这是在威胁了。

    如果魏鹏一个不小心，把那么多股票全部抛售出去，丽人美品将遭受到空前的打击。

    不是钱的问题，五亿虽然是个大数目，但林成光还是出的起。

    那么多股票被抛出去，引起股市动荡，大盘都有可能崩掉，信用问题啊。

    宁纪一下子就明白了，自己还是猜对了，是陈虎彪联合魏家在搞鬼。

    闽都太子党，再加上太子党的老爹也就是富一代，这么些人的财力富可敌国，想要搞一个丽人美品还是可以的。

    之前没人动丽人美品，是因为丽人美品几乎垄断了半个华夏的化妆品，而神朝组织里又没有同一行业的。

    现在宁纪与魏辉结仇，人家财大气粗不介意花点大钱来搞丽人美品，从而达到将宁纪推倒万劫不复的目的。

    这已经快到撕破脸的境地了，一个是急切想要退隐的林成光，临了晚节不保遭受这样的威胁。

    一个是狼子野心一心想要篡权的陈虎彪，这估计是破釜沉舟之计，如果这次再失败，陈虎彪手里的筹码也不剩多少了。