    狠狠地吸了两口，宁纪感觉够本了，把眼睛一闭，做出个壮士断腕的表情。

    “没什么好招的。”宁纪的这句话，拉开了暴力逼供的帷幕。

    黑风三煞知道不动手是得不到有价值的“信息”了，老三没有迷糊，使足了劲儿就朝着宁纪的肚子锤了过去。

    警校毕业的年轻人，再怎么弱这一拳也不是好受的，宁纪噗的一声就把烟头给吐了出去。

    肚子一阵剧痛，胃好像缩成了一团，一股东西被呕到了嗓子眼儿，被宁纪硬生生给顶了下去。

    被打了一拳就吐，那不是让人看笑话嘛，宁纪是不会允许这样的情况发生的。

    咬着牙，宁纪硬是一声没吭，这种硬汉的表现让黑风三煞对宁纪的评价高了一些。

    “嘴巴挺硬的，看你能坚持多久！”黑风老二嘿嘿一笑，拦住了老三。

    他看得出，宁纪是见过大场面的人，仅仅是靠拳头不可能撬开宁纪的嘴巴，要用点狠招。

    宁纪趁着这空挡狠狠地喘了几口气，心想宣萱你怎么还不来，该不是真的生气了吧。

    说实话，宁纪连一秒钟都呆不下了，如果可以宁纪现在就会狂奔出去。

    不仅仅是因为受到了皮肉之苦，宁纪不喜欢警察，不喜欢一切跟警察有关系的事或物。

    看到黑风三煞宁纪心里就怵得慌，一股莫名其妙的恐惧在宁纪大脑里不停的晃荡，这幅硬汉的样子是强装出来的，宁纪不敢保证下一秒自己会不会崩溃。

    黑风老二从背后掏出根电棍，老三不知道从哪里弄了盆水，放到宁纪身后，将宁纪的双手按了进去。

    宁纪的手被铐在后面，根本使不上劲，也挣不开。

    黑风三煞狞笑着，拧开了电棍，伸进了水里。

    电花噼噼啪啪的闪，通过水把电流传到宁纪身上，宁纪感觉自己好像被拳头狠狠地击了一下，五脏六腑都在颤抖。

    身体猛地一跳，脑门青筋暴起，这种痛苦宁纪忍受不了，他喊了出来。

    见宁纪终于喊疼了，黑风三煞哈哈笑着将电棍拿了出来。

    “招还是不招！”黑风三煞冷冷的盯着宁纪。

    “我招你麻痹！”宁纪忍不住了，爆了句粗口。

    “操，小子还嘴硬。”黑风三煞显然是生气了，再次拧开电棍。

    在接下来的十分钟里，宁纪被电了三次，真的体会到什么叫触电的那种感觉了，没被电过的人根本体会不到。

    像这种通过水来电人，是不会留下任何伤痕，也就是说今天只要他们愿意，活活电死宁纪也是可以的。

    宁纪的身体都嘛了，就算黑风三煞不放电，宁纪的双手都在不停的颤抖。

    估计是怕真玩出人命，黑风三煞停了手，把宁纪的手铐解开铐在了暖气片上，就出去了。

    宁纪的新姿势很蛋疼，手腕被铐在暖气片上，身体蹲下就会被拉扯，站起来同样不舒服。

    保持着半蹲的状态，宁纪的脸靠在冰凉的暖气片上，不停的喘着粗气。

    ……

    在隔壁，另一间审讯室。

    陈风和建叔被铐在这里，宁纪是单审，这两人是一起审，建叔一下子就明白过来这次又是朝着宁纪来的。

    建叔关注宁纪很久了，上次豪享莱食物中毒的事件建叔也知道，再加上宁纪跟宣萱的关系，建叔倒是不怎么担心宁纪。

    “姓名。”审讯的警官看了看这一老一残，话语里毫无人情味儿。

    “郝建。”

    “陈风。”两人齐声说道。

    两个名字都是假的，警察估计也不关心这些，这应该只是例行公事的笔录。

    这件事可大可小，就看建叔和宁纪的态度了，只要表现出一点点屈服，屎盆子铁定给扣头上。

    “你们为什么会出现在香格里拉酒店3202号房?”警官在本子上写了几笔，继续问道。

    “工作原因。”建叔说道。

    一句废话都没有，建叔进过不少次局子，知道一般的审讯流程。

    像是这种事儿，根本没有证据，最多拘留二十四小时就完事儿了。

    等出去了，再好好想想怎么帮宁纪小子报仇反击吧。

    “那包毒品是你的吗？”警官继续问道。

    “不是我的，也不是他的，也不是跟我们一起被带来，也不在这房间里人的。”建叔心里一笑，破解了这个文字陷阱。

    警察被气的脸色铁青，看出了这就是个老油条。

    正常的审，肯定没结果，连警察都知道这个案子没有结果。

    用暴力手段，还是不要了吧，对方一个残疾人一个老头子，出事儿了怎么办？

    虽然每个警察都会不留伤痕的整人，但人命还是能避则避，真出了事儿谁都不好办。

    “没有问题了吗？那我要申请见一见我的律师。”建叔对这种事儿很有经验。

    律师和警察在某种意义上是同行，一个是费尽心思寻找嫌疑人的犯罪证据，一个是费尽心思寻找嫌疑人没有犯罪的证据。

    这件案子，有律师插手会变得很麻烦，就算是个没有经验的菜鸟律师，也有十足的把握把这三个人给平安带出去。

    顺带着，参加这次行动的人都会被处罚，要是遇到些经验丰富辣手的律师，这些人的警服都别想保住。

    警察肯定是不想建叔见到律师了，可法律规定人家可以在被拘留期间跟律师交谈，想拒绝都不行啊。

    “你好好在这里等着吧。”警察扔下这句话就走了。

    出了审讯室，这警察径直来到了局长办公室，这种事情他兜不住了，必须得向局长汇报。

    抓人是局长指示的，照顾照顾也是局长说的，现在快兜不住了还得找局长啊。

    局长办公室里坐了个地中海男人，四十多岁的样子，这就是铁西路分局的局长牛帆了。

    “小方，怎么了？”牛帆眯着眼睛，看着刚进门的警察说道。

    “局长，那老家伙是要见律师。”小方说道。

    牛帆站了起来，手里捏着跟钢笔在办公室里来回踱步，这件事还真不好办啊。

    一方是在闽都手眼通天的傲公子，另一边是老油条郝建，牛帆不想得罪前者，也不敢动后者。

    郝建的资料，在警察档案室里得有半米多厚，几乎闽都每个分局的局长都认识这根老油条。

    “把郝建和那残疾人扔拘留室，二十四小时后放了，期间不能见任何人。”牛帆打定主意，说道。

    “哦，那个小子呢？”小方说的那个小子，指的就是宁纪。

    “咬死不放。”牛帆说完，打发小方出去了。

    等小方走后，牛帆赶紧掏出手机，颤巍巍的拨了个号码。

    嘟嘟两声过后，电话接通了，牛帆紧缩的眉头终于舒展了开。

    “魏公子……”牛帆对着电话，开始汇报情况。

    宣萱很生气，很焦急，精致的小脸蛋儿都变得通红了。

    第一次有人敢挂掉她的电话，而且接下来十分钟都没有接。

    在闽都的警察，哪一个不认识铿锵玫瑰宣萱，这种事情实在是反常。

    唯一的解释，就是这件事很大，主使的那人知道宁纪跟宣萱的关系，提前打好了招呼。

    咬着嘴唇，宣萱拿起了外套，招呼张天李铁就出了局子。

    敢抓我宣萱的男人，看你是有天王老子撑腰，还是有阎王爷靠着。

    刚刚坐上车，还没有发动，宣萱的手机就响了起来。

    看到这个来电号码，宣萱的脸上露出丝厌恶，不过还是按下了接听。

    “宣萱，需要帮忙么？”电话那边是个男人。

    这男人宣萱认识，是常浩的儿子，名叫常乐。

    一个未婚男人对一个未嫁女人献殷勤，宣萱不是傻子，明白其中道理。

    “好啊，我现在去铁西路分局要人。”宣萱本来想拒绝的，不过转念又一想，让常乐帮自己一次又不是什么坏事儿。

    常乐的老爹，也就是常浩，在省厅也是举足轻重的人物，这面子他们不能不卖。

    那边常乐显然很兴奋，说了句我马上就到，挂了电话。

    警车是可以闯红灯的，警笛呼啸，宣萱把油门踩到了最底下，一路带风的来到了铁西路分局。

    一脚踹开大门，宣萱不顾人家的阻拦就闯了进去。

    张天李铁在后面对视一眼，弱弱的跟了上去，宣萱一直是主角，他们只是跟班的跑龙套。

    “牛帆你给我出来！”宣萱一拍桌子，这阵势吓坏了不少当班警察。

    大家都是警察，也见过横的，可没见过这么横的。

    这架势，就好像警察局是她家开的一样，嚣张跋扈忍无可忍。

    就算是忍无可忍，也没人敢向宣萱递爪子，铿锵玫瑰的威名还是很响亮的。

    牛帆听到外面有动静，知道这是宣萱来闹事了，笑呵呵的就迎了出来。

    “呵呵，宣萱今天来叔叔这里有事儿吗？”牛帆死不要脸，还想跟宣萱拉关系。

    这事儿要搁在普通人身上，还真就叫牛帆拉这关系了，叫你声叔又不吃亏，没准儿还能拿个红包。

    但宣萱是那样的人吗？宣萱的节操还在，况且这次是来提宁纪顺带着教训牛帆的。

    宣萱可以容忍他们挂自己的电话，也许那是一不小心手滑了呢。

    但是，后面打了十分钟的电话没人接，这就是故意的了。