    宁纪使劲摇了摇头，又使劲掐了自己一把，确认这不是在做梦以后，才转身掰着手指头开始算。

    就是宁纪这个企划经理，也不知道丽人美品的市值具体是多少，只能暂定一个最低的数额，大概是30亿。

    30亿之中林成光占了一半，那就是十五亿。而这十五亿又分出百分之二十来，宁纪最后得到一个让大脑缺氧的数字。

    3亿！这是宁纪想都不敢想的数字啊，前几天拿了唐擎苍五千万宁纪就差点乐死了。

    现在有三亿快要到宁纪手里了，宁纪做出了最正确的反应，白眼一翻就倒了下去。

    “不过还有一点，那20%的股份是暂时放在你名下的，三年之内丽人美品的董事长都有权利无条件收回。”林薇又追加了一句。

    精神正恍惚的宁纪听到这句，突然就站了起来，自己还真是白高兴啊。

    不用想，这又是林成光的手段，他是要靠这点股份来绑紧宁纪。

    美利坚公司、爱克斯集团，这两家国际大集团都是丽人美品的合作伙伴，可合作关系都是靠宁纪建立起来的。

    林成光的这一手，就是要用股份来绑住宁纪，做好鸟尽弓藏的打算，也不给宁纪跳槽的机会。

    爱女至深，宁纪能理解，心里开始有些尊敬林成光了。

    以前宁纪没少骂林成光，虽然只是在心里，那还是表现的很不尊敬。

    “哦，大概明白了，就是让我替你保管是吧。”宁纪到没有表现的多失落。

    君子爱财取之有道，让宁纪去接受这笔钱很难，如果林成光在这个时间真的要给宁纪股份，那就等于宁纪在吃软饭了。

    能吃亏，能吃屎，就是不能吃软饭！大男子主义的宁纪一直拿这句话当做警钟，时时刻刻的警告自己遵守原则。

    “也不是，三年之后如果我还是董事长的话，那我肯定会把这20%划给你的。”林薇说道。

    因为现在还是林成光管事，这件事是林成光定下的，想要改变只有两种可能。

    要么林成光出面改变决策，要么就等到期后由林薇分配。

    “明白了。”宁纪点点头，思绪万千。

    这等于是林成光给自己提前开的薪水，只要自己老老实实的在丽人美品干三年，到期后还不死的话，就能领这份薪水。

    期限未满之前，宁纪就只能拿利息，根本动不了这笔天文数字般的薪水。

    在丽人美品工作，这个林成光不说宁纪也会照办，他会帮助林薇好好管理发展丽人美品，只要林薇不赶他走，他就会一直留着。

    除了在丽人美品工作外，还有一点很重要，到期限后还没死，这个就比较蛋疼了。

    说句不好听的话，宁纪都不知道自己能活到什么时候，如果可以的话他倒是希望长命百岁，千年不死。

    可现在的局势，宁纪太危险了，时时刻刻都有人想要他死，除了孙宏这个恐怖的敌人外，宁纪的敌人还有高深莫测的慕容家族。

    还要再加上一个，林薇的未婚夫。

    此时的宁纪，还不知道林薇未婚夫的身份，还不知道林薇的未婚夫就是慕容家族的少主，慕容开宇。

    初步就可以这么定义了，林成光是要用这个天文数字来留住宁纪，来间接的保证丽人美品的存亡发展。

    林成光是个商业奇才，同时也是个伟大的父亲，在传承之前还替女儿把三年内的事情给计划好了。

    有宁纪在丽人美品，那林成光根本不用担心丽人美品的问题，反而是要担心自己要不要后悔，后悔自己的退隐。

    宁纪是个聪明人，他想问题从来不停留于表面，宁纪尝试着把问题更深层次的分析一下，拥有超强脑力的他一下子就想到了一个可能。

    这次林成光的退隐与那段政治婚姻有关，宁纪敢肯定，百分百的肯定。

    按照目前的情况来分析，林成光当年定下政治婚姻，一定是为了丽人美品。

    但是，林成光现在把丽人美品交给林薇，又背离了自己的初衷，这本身就是矛盾的。

    一般人根本就想不到这点，宁纪脑中出现这个比较后也被吓得倒抽了口凉气，他大概明白了。

    不是明白这次的退隐，是宁纪明白了一切，好一个林成光！

    得到了答案，宁纪倒是没有太惊讶，这完全符合林成光的手段，不得不佩服就连宁纪也是想破脑袋才勉强得到了这个答案。

    “走吧，别让记者们等急了。”宁纪说道。

    林薇点点头，咯咯一笑，不知从哪里摸来一个胸牌。

    胸牌上有丽人美品的logo，这是丽人美品的员工牌，职位是企划部经理，名字是宁纪！

    俯下身，将胸牌在宁纪胸前比划了下，林薇是要找个好位置别上去。

    别好胸牌，两人来到前台，发布会马上就要开始了，重要人物都已经一一入座，就差这俩人了。

    林薇对着宁纪一笑，得到宁纪鼓励的眼神后，林薇轻轻点头，走到了那个写有自己名字的座位。

    今天林成光是主角，林薇是第二主角，所以这对父女的位置是最中间最显眼的。

    宁纪看了看这长桌，中间是林成光和林薇，往外两个是费董事和黄董事，再往外是董事会其他成员。

    等数完董事会十余个老头子后，宁纪终于找到了自己的座位，待遇还算不错，排在了管理人员的第一个。

    也就是说，现下的丽人美品，除了林成光林薇和董事会外，宁纪的地位是最高的。

    这对一个刚进公司两个月不到的年轻人，已经是天大的福利了，陈虎彪那种几十年的老人连个座位也没有。

    诶？！对啊，为什么没有见到陈虎彪，人没有到也就算了，林成光居然连座位都没有安排。

    陈虎彪也是公司大股东，手里持着10%左右的股份啊，就算再怎么下作也得给人家安排个位置吧。

    按照林成光的做事风格，不应该这么不礼貌的，难道说发生了什么自己不知道的事情吗？宁纪很是疑惑。

    还不等宁纪多想，发布会就开始了，下面围着上百位记者，宁纪虽然不是第一次参加这种发布会，但差点也被闪光灯闪瞎眼睛。

    华夏驰名大企业，丽人美品在华夏的地位虽然不比四大集团，但也是顶尖中的顶尖了。

    这次的发布会，闽都市内大大小小的电台报社都派了不少记者，更有甚者从周边城市赶过来只为拍几张照片的。

    人员全部落座后，闪光灯就变成了日光灯，根本没有灭下去的迹象，一下接一下的。

    拍了有足足五分钟，宁纪感觉自己都快做了一次X光了，林成光终于微笑着摆摆手，示意记者们先停下拍照。

    大人物要讲话了，记者们虽然心情激动，但也不敢发出什么声响阻挠，这可是林成光啊。

    商业奇才林成光，在华夏都是风云人物，公共场合地位不比那些市长差多少。

    “今天能邀请来这么多媒体的朋友一起见证真是我林某的荣幸。”林成光客气的环视一圈，这客套话说的所有人心里一喜。

    当然了，台下也不是只有记者，为了林成光的发布会，连市委都派人来了。

    宁纪坐在台上就看到了一个熟人，梁书豪就坐在下面，不过他的注意力全部在宁纪身上。

    两人对视一笑后，宁纪把眼神移开，他是觉得有些愧疚，自己答应了人家要帮忙，可到现在一点忙也没帮上。