    飞云道被称为飙车爱好者的天堂，因为这里是开发区，行人极少，而且道路宽敞。

    最重要的一点，飞云道有几个急弯，玩起来惊险刺激。

    如果按照建叔这个速度，在前面不多远就会遇到第一个急弯，到时候骤然减速再减速，肯定会浪费不少时间。

    宁纪是第一次来这里，当然不知道这些，这都是周围对讲机里面传出来的声音。

    “蓝色的车在前面，距离越来越小，白色的车就要追上了！”

    “好厉害，四十五度的弯道，一点也不减速，白车过去了！”

    “追上了，追上了！白车超车了，一下子就把蓝车给甩开！”

    “……”

    三分多钟，起点的人已经听得到发动机的声音，远远地可以看到两点光亮。

    那是汽车头灯的光亮，隐约可以看到是一辆白色的车，除宁纪的人意外都屏住了呼吸。

    唰的一声，建叔的车冲过了起点，所有人都欢呼起来。

    尖叫，欢呼，拥抱，所有人都兴奋不已，只有宁纪和陈风被蒙在鼓里。

    “不就是赢了吗，用得着这么激动？”宁纪撇撇嘴，对这些人的反应持怀疑态度。

    该不是建叔请的演员，然后带自己来看戏的吧，这么无聊的事儿建叔肯定能干出来。

    “你懂什么？记录啊，记录！”旁边一个美女白了宁纪一眼，好像是在嘲笑宁纪的无知。

    飞云道一圈最快的记录是三分四十二秒，记录的创造者是魏辉。

    时隔三年，建叔打破了记录，而且在被抢跑又耽误几秒钟的情况下，跑出了三分四十秒的成绩。

    刨去开头的那几秒钟，算算飞云道全长，几乎可以说建叔在这三分钟内从没有踩过刹车。

    这些内容，也是宁纪从对讲机里面听到的，阿宏的声音很兴奋。

    建叔下了车，对着宁纪竖了跟中指，算是对刚才那句话的反击。

    宁纪不以为然，心里倒是挺高兴的，建叔有了奖金，晚上可以去天府吃宵夜了。

    又过了两分钟，蓝车才回到起点，开车的那家伙看建叔的眼神都不正常了。

    “怎么样小子，我都说了我是车神！”建叔很是得意的甩了把头发。

    得意完了，建叔已经找不到宁纪的影子了，原来这家伙去找凯子商量两万块的事情了。

    看看神情有些呆滞的陈风，建叔咧咧嘴，又准备得意一把。

    可刚摆好姿势，还没有说话，陈风就开口了。

    “建叔，这么快就回来了，我带你去找那个医生。”陈风一脸的正色。

    天府酒店门外，宁纪捧着肚子不停的哎呦哎呦的。

    “哎呦不行了，撑死我了。哎呦我的肚子啊……”宁纪的声音很痛苦，但脸上的表情是幸福的。

    陈风也是一脸的满足，只有建叔在后面不停的画着圈圈诅咒。

    两万块，给了阿宏五千，剩下的都被这两个吃货给吃光了。

    生猛海鲜山珍海味，当时宁纪点菜的时候差点没把建叔给吓死，建叔还在心里诅咒宁纪营养过剩吃死呢。

    “诶哟！”宁纪突然停住了。

    “我知道，你快撑死了。”建叔铁着脸，无比的心疼。

    “不是那个，快把我送到西餐店。”宁纪突然想了起来。

    自己昨天承诺说今天回西餐店的，没想到忙活一天都给忘了。

    现在已经九点多了，再不回去就要关门了。宁纪可是从没有对梁梦琪说过谎。

    “又想吃西餐？吃死你个王八蛋！”建叔一脸愤恨，心想老天爷怎么让你个吃货活着祸害人间？

    “吃你妹，我回去有正事。”宁纪不容分说的就把建叔塞进车里。

    玩笑开过了，建叔也知道宁纪是正事，开着车把宁纪送了回去。

    ……

    豪享莱西餐店是平民西餐，美味快餐，九点这时候客人还很多。

    在进门之前，宁纪先在倒车镜上照了一番，想看看有没有什么草莓吻痕之类的。

    昨天梁梦琪肯定是看到那一块了，宁纪现在想想都尴尬不已，丢死人了。

    “安啦，没有草莓，我们走了。”建叔说着，带着陈风就跑了。

    跟宁纪不同，两人白天不用上班，夜生活才刚刚开始。

    建叔到现在也总结出来道理了，想玩的happy，千万不要同时带着罗氏兄弟。

    宁纪狠狠地瞪了建叔一眼，建叔觉得背后凉飕飕的，招呼也不打立马跑了。

    宁纪这才整理下衣服，进了门。

    西餐店里的人很多，但不像是中式餐厅那么乱，也不像正宗西餐厅那么安静。

    如果来形容的话，倒是可以用宴会，不是那么嘈杂的让人心烦，也不是那么安静的让人没有食欲。

    悠扬的钢琴声在角落响起，吃饭的人说话声音很低，既有了气氛，也不让其他人觉得吵闹。

    宁纪一开始要的就是这种感觉，这么看来豪享莱已经算是个品牌，有自己的特点特色了。

    梁梦琪坐在柜台里面，看到宁纪后也不是原本那么兴奋了，只是看似随意的打了个招呼。

    这让宁纪更加肯定，昨天梁梦琪是看到了那一块红红的地方。

    梁梦琪不像是林薇，见多识广的她肯定知道那是什么玩意儿，也知道宁纪之前做了什么。

    “琪姐，心情不好？”宁纪在梁梦琪身边坐了下来。

    “嗯，心情很不好。”梁梦琪抬头看了看宁纪，说道。

    神色有些奇怪，搞的宁纪紧张兮兮的，心底生出了内疚感。

    还不等宁纪主动认错，梁梦琪就掐着腰开始诉说自己的不悦。

    “都是那个花尘，每天都来，每次都带一大堆玫瑰花，今天居然还威胁我。”梁梦琪的话让宁纪松了口气。

    花尘估计也是有点厌烦了，下午被拒绝后直接丢下一句话，他跟这条街的老板很熟。

    西餐店的店面并不是梁梦琪买的，这条街是闽都最热闹的地段之一，房价贵的离谱，梁梦琪只是暂时租用。

    花尘这么说，无疑就是想告诉梁梦琪，只要他愿意，西餐店就开不成了。

    “宁纪，你一定要帮帮我，我看到那张脸就恶心。”梁梦琪抓住宁纪的胳膊，说道。

    抓的不是很用力，手掌心反而借着动作在宁纪胳膊上摸了几把，这都让宁纪清楚的感觉到了。

    “安啦，这事儿交给我了。”宁纪一手拍着胸脯，另只手很随意的就拉住了梁梦琪的小手。

    动作很随意，看起来没有半点违和感，宁纪开始摆弄梁梦琪这双手。

    梁梦琪的手很漂亮，跟那些手模比起来都毫不逊色，如果你只是看，根本就看不出这双手是个厨师的手。

    手指纤长，白嫩如镜面，怎么看怎么漂亮，摸起来手感也很好。

    还不等宁纪进一步的把玩，王杰就来了，拿着份账单和几张钞票，这是刚有客人买了单。

    被下属撞见这略显暧昧的场面，梁梦琪的脸色有些红，一下子就挣脱了宁纪的手。

    “额……厨房有点事，我还要去忙。”王杰也不笨，丢下钱和账单就往里面走。

    宁纪掩饰尴尬的咳了几下，偷偷看看梁梦琪，发现琪姐正盯着自己嗤嗤的笑。

    不知是在笑自己色胆太小，还是在笑其他的什么。

    西餐店的柜台跟普通宾馆的柜台差不多，都是那种比较高的，都能挡住下面摆的22寸电脑。

    换句话说，人坐在里面，远远地只能看到脖子往上，下面的动作就看不到了。

    宁纪一直坐在那里没有走，也没有动，不停观察着店里的动静。

    食客们一批批的离开，墙上挂钟指到九点半的时候，已经没有多少食客了。

    宁纪准备等客人再少点儿的时候就动手，可却在这时候大腿上有股痒痒的感觉。

    低头一看，梁梦琪那双白嫩嫩的小手就搭在自己的大腿上，不停的来回摩挲。

    动作很轻很柔，就好像是在抚摸上好的绸缎一样，宁纪慢慢的有了感觉。

    他怎么能想的道，平日里温文尔雅的静姐，平日里跟个知性美女一样的老板，会做出这么过火的动作。

    一把按住了梁梦琪的手，宁纪不敢再让梁梦琪动弹分毫，怕这美女老板娘成心让自己出丑。

    梁梦琪嗤嗤的笑了笑，也不在动，就和宁纪保持了这个状态。