    今天中午是宁纪一个人去食堂吃饭的，到点儿了林薇还没来，宁纪也不好矫情的去找人家，只能一个人去了。

    现在宁纪的一举一动都很小心，为了不给人家留下把柄，不给魏辉攻击的理由，宁纪没什么事儿都不会出企划部的门。

    林薇叫自己去，意图当然不会是调情了，很可能是有正经事，宁纪不敢耽搁就跑到了人事部。

    在外面见到了小刘，宁纪摸着下巴想了想，就从口袋里掏出了十块钱。

    “小刘，去外面帮哥哥买包烟，要在华联超市里面买那个红旗渠。”宁纪把钱递给小刘说道。

    小刘莫名其妙的看了宁纪一眼，这孩子太纯洁了，都不知道宁纪是什么意图，嗯了一声就跑出去了。

    在小刘看来，宁纪跟林薇关系很好，又送过自己礼物，偶尔让自己跑跑腿也没什么关系。

    要是让林成光知道了宁纪这么使唤公司的秘书，肯定得气的吹胡子瞪眼。

    等小刘走了，宁纪这才进了林薇的办公室，什么也不做先把门带上。

    华联超市离倾国大厦很远，步行起码要二十分钟来回，小刘这一去宁纪就有绝对安全的二十分钟。

    回想一下，之前有多少次都是被小刘给打扰了。

    林薇坐在办公桌前忙碌着，听到开门声这才停下来，将额前发丝拨弄到耳后，揉揉有些涨的脑袋。

    “这里是美利坚代表的航班班次，入住宾馆和详细的行动路线。”林薇把一张纸给了宁纪。

    这就是林薇今天没有找宁纪吃饭的原因，一上午她都没有来公司，都在调查这个。

    看似简单的一张纸，可花费了林薇不少心思。

    “谢谢你林薇，我都不知道怎么感谢你了。”宁纪捧着这张纸，视若珍宝。“不如我以身相许了吧。”

    林薇眨眨眼，根本没有回答，站起来就去倒水了。

    宁纪看了，觉得有戏，根据心理学家研究，这应该是在玩欲擒故纵。

    无论如何都要试一试，这就跟买彩票一样，你不去买怎么能中头奖。

    你不去问，人家怎么会告诉你行还是不行。

    “林薇，我知道这样做你很过意不去，但还是接受我最诚挚的感谢，今天晚上我洗好澡等你。”宁纪的嘴没了把门。

    林薇倒好了两杯水，给了宁纪一杯，径直就从宁纪身边走过，回到办公桌前。

    “不要脸。”这是林薇坐下来之后说的。

    语气倒不像平时那么冰冷，有点娇嗔的意思，但却没有那样的表情。

    听到这话，宁纪就在想，如果林薇撒起娇来是什么样子？

    宁纪有一种控制能力，还没有完全掌握，现在只知道可以控制人的思想和动作。

    而且后遗症可怕的要命，使用过后就跟被雷劈了差不多。不，比被雷劈了还难受。

    又是一道选择题，是冒着生不如死的后遗症去满足自己一丝猥琐念头，还是就此抛开这个话题。

    之前的两次，一次是为了救建叔控制程荣换牌，第二次是为了自救控制黑面虎自挖双目。

    两次都成功了，两次都有后遗症，但宁纪还没有掌握全部的数据。

    也有可能这玩意儿会失败呢，所以宁纪要在和平的时候试验试验，危险关头才能多一丝把握。

    这样一想，宁纪就觉得自己没那么猥琐了。

    “林薇撒娇，林薇撒娇，林薇撒娇。”

    宁纪在心里默念三遍，紧紧盯着林薇，眼睛眨都不眨一下。

    林薇与宁纪对视，两秒过后就像是变了个人，眼神里透露着一丝妖媚，脸上也不再有冰冷神情。

    褪去了女强人这层外套，林薇只是个女人，只是个二十六岁的小女人。

    双手托住了下巴，林薇对着宁纪眨巴眨巴眼，粉嫩嘴唇微微翘起一个弧度，微微张合露出洁白牙齿。

    这幅娇滴滴惹人怜爱的样子，搞的宁纪一下子气血翻涌，鼻子下面流出两道红色。

    “你生病了？”林薇没有感情的声音再次响起，宁纪猛地一回神，再也没有那副惊艳的画面。

    林薇还是坐在那里，好像从来没有动过。

    宁纪拍拍脑袋，并没有之前的昏涨感，胸口也没有恶心想要呕吐的感觉。

    “我靠，原来是幻觉。”宁纪撇撇嘴，手背在鼻子前一擦。

    手背上殷洪一片，刚才是幻觉不假，宁纪可是真的流鼻血了。

    林薇拿着张纸巾，站在宁纪面前，轻轻的替宁纪擦拭喷涌而出的鼻血。

    白嫩嫩的小手，五指纤长，带来的那股香气令宁纪神清气爽，心旷神怡。

    林薇的动作很轻，不过宁纪看得出这女人应该是第一次做这种事，手指都插到宁纪的鼻孔里面了。

    被这么一插，本来停了的鼻血又流了出来，而且比刚才更多了。

    一张纸巾很快就被染红了，宁纪觉得鼻孔很疼，火辣辣的疼。

    “姐姐啊，我可不像是你们女人，这血流多了会出人命的。”宁纪哀嚎着。

    林薇仔细回味着这句话，明白过来，暗骂宁纪一句死色狼，使劲捏了下宁纪的鼻子。

    这下，血流的更凶了，更有两滴喷在了林薇的胸口，就落在白嫩嫩的皮肤上。

    屋漏偏逢连夜雨，宁纪现在就受不得刺激，刺激却接踵而来连绵不绝，估计再这么下去宁纪就得嗝屁了。

    “救命啊，我要死了！”宁纪非常害怕，但又不想推开林薇。

    被林薇这么温柔的服务着，宁纪能想到比这更美妙的事情几乎没有，死也愿意了。

    这叫牡丹花下死，做鬼也风流吗？可宁纪还没尝过牡丹花呢。

    “都怪你乱说话。”林薇的眉头皱了皱，不再刺激宁纪了。

    一顿忙活，宁纪的血终于止住了，地上扔的乱七八糟都是带血的纸巾。

    林薇低头想要擦掉被滴在胸口的血滴，但有下巴挡着看不太清楚，

    镜子在外面，林薇又不知小刘被宁纪指使走了，干着急了会儿只能把这份美差给了宁纪。

    宁纪正求之不得呢，接过纸巾磨刀霍霍的就用手指抬起了林薇的下巴，这姿势太暧昧了，

    如果宁纪现在能说句“妞儿，给爷笑个。”，那效果会更好。

    低头往下一看，宁纪的眼睛就不愿再移开分毫，乖乖这里可真是春光灿烂。

    “好了吗？”林薇抬着头问道。

    抬着头，林薇根本看不到宁纪在干什么，也看不到宁纪那快要喷出火的眼神。

    真是太年轻了，经验不足，把自己的资本全部给宁纪这样的色狼去看，那不是纯心找事儿嘛。

    就算宁纪不是个色狼，看到里面那大片美景，肯定也按耐不住要客串一下色狼了。

    “就好。”宁纪应了一声，伸出一根手指。

    “不许趁机揩油。”林薇眉头一皱，知道宁纪在吃自己的豆腐。

    现在她后悔了，应该先把宁纪赶出去，然后再把秘书小刘叫进来。

    反正大家是女人，就算小刘毛毛躁躁的，林薇自己也不吃亏啊。

    “我没有。”这个时候宁纪还不忘辩解。

    轻轻用纸巾擦掉那两滴鲜红，大片雪白的肌肤，看的宁纪只吞口水。

    四目对视，林薇的眼神里闪过一丝娇羞，脸颊也泛起一丝不易察觉的嫣红。

    宁纪看呆了，张大嘴巴露出猪哥相，他没想到林薇会有这么美的一面。

    美是一种没有明确规定和划分的玩意儿，用语言能形容的美根本算不得美。

    只能换一个比较接近的形容，本来就猥琐的宁纪变得更猥琐了，勉强算的上贴切。

    就在这时候，咔嚓一声门被推开，小刘手里攥着盒香烟就冲了进来。

    看到这一幕，小刘也呆住了，啊的一声就捂住眼睛。