    陈风虽然不明白两人说的是什么，但感觉很厉害的样子，即将恢复的手也端起了酒杯。

    又闲聊几句，宁纪接到曹婉的电话让自己买包盐带回家，做饭急着要用。

    跟建叔约定好了明天搞学生妹……啊呸，是搞校园招聘的时间，宁纪就离开了酒吧。

    宁纪前脚刚出门，建叔就想到了一件事，这狗日的还没结账呢。

    追出去的时候，宁纪已经开出了好几十米，建叔大叹一声宁纪你无耻，回去结了帐。

    买了包盐，宁纪回到了公寓，与曹婉一起共进了顿还算和谐的晚餐，宁纪开始做明天校园招聘的详细计划。

    初步定下，在闽都大学要招聘十位即将毕业的大学生，而宁纪私心明显很重，定下标准八女两男。

    狼多肉少不行，狼少肉多也不行，这种标准显得很平衡。

    大致把明天的事情想了一遍，宁纪躺在了床上试图跟周公女儿约会，可惜一直未能成功。

    这货已经养成了习惯，平常的时候睡觉前听不到林薇的声音肯定是睡不着。

    好在林薇这女人很称职，在宁纪即将因为睡不着而崩溃的时候打来电话，互道晚安后宁纪终于跟周公的女儿约会啦。

    睡梦中，宁纪的嘴巴一张一合流出一大串口水，嘴里呢喃着几个字。

    “我爱校园招聘。”

    闽都大学，位于闽都北三环，周围医院、银行、餐厅等设施齐全，地理位置很好。

    因为是在三环，没有闹市区的嘈杂，闽都大学的学风浓重，人才辈出。

    华夏有不少人才是出自闽都大学，各行各业的精英数不胜数，这里也是华夏除闽都两所百年名校外最著名的大学了。

    上午九点，两辆车驶进了闽都大学的校门，在主教学楼的操场停了下。

    宁纪从车上下来，指挥手下把桌椅凉棚给搬下来搭好，开始瞻仰这所闽都最著名的学府。

    宁纪本身对大学不是很感冒，当初念了个三流大学宁纪还觉得是浪费时间，更别提是这种一流名校了。

    大学的课程很松，就算是闽都大学也不例外，九点钟就有不少学生在满学校乱逛。

    招聘点很容易就吸引了所有目光，之前校方也做过宣传，应试的人自觉的排好了队伍，等待面试。

    现在大学生就业是个难题，校园招聘是除了迎新晚会外唯一一个能聚集所有学生的地方。

    宁纪坐在最中间，左边的是人事部秘书小刘，右边的是一脸猥琐淫荡的建叔，再一边就是充当苦力的两个保安队的队员。

    今天宁纪亲自把关，小刘是来给意见的，建叔是来揩油猎艳的，人不在多贵在精。

    搭设好不过三分钟，前面就挤了一大群的人，一个满脸青春痘的男生挤在最前面，第一个面试了。

    反正有足足一天时间，宁纪也不准备搞什么履历表，一个个面试来的更实在。

    很多时候，人才就埋没在人群之中，需要明亮的眼睛去发掘。

    小刘在一旁记录，第一个面试开始了。

    “姓名。”

    “陆仁甲。”

    “年龄。”

    “21”

    “……”

    一通没营养的对话后，宁纪告诉这位青春痘哥先回去等消息，心里已经给了否。

    长得太戳，满脸青春痘看起来就毫无食欲，宁纪肯定不会带他回丽人美品的。

    拜托，丽人美品可是化妆品公司，你搞个满脸痘痘的人回来这不是砸场子么？

    “姓名。”

    “宋兵亿。”

    “……”

    “……”

    很快一个小时就过去了，宁纪发现那些传说中的名字真的存在，像什么陆仁甲、宋兵亿、刘忙柄、屠费丁。

    这还不算奇葩，史珍香你听说过么？当宁纪听到这名字的时候，刚喝进去的一口水璞的声吐了出来，惹的人家MM一阵白眼。

    小刘在一旁作着记录，看到宁纪频频摇头有些不乐意了，写字可是很费劲的。

    甩了甩有些发酸的手腕，小刘继续低头奋笔疾书，谁让人家宁纪是老大呢，下次千万不能参加这种校园招聘了。

    一个小时，宁纪没有发现一个中意的人，倒是有几个长得不错的MM给宁纪抛了几个媚眼，电的旁边建叔飘飘欲仙的。

    吩咐小刘标记了这几个抛媚眼的MM，宁纪决定以后有空了单独再给她们面试一次，机会人人平等，有缘者可面试两次。

    而缘分比较深的，宁纪就准备时不时的来一次突击面试了。

    没办法，宁纪对工作就是这么用心，为人就是这么正直。

    “宁总，我出来前林姐吩咐过，如果你敢留异性的号码就汇报给她。”小刘用水笔捣了捣正在YY的宁纪的胳膊，说道。

    好一个单纯的小姑娘，这种事情怎么能跟大魔王宁纪说出来呢。

    “小刘，我们关系这么铁，今天做完之后我带你去买个包包怎么样？听说有一款新的LV很漂亮。”宁纪开始了贿赂。

    “我不要LV，我喜欢美特斯邦威。”小刘摇摇头，很认真的说道。

    “……”宁纪无语了，这都什么跟什么啊。

    很快，两个小时过去了，收获还是有一些的，只不过比例不太给力，面试了两百多号人只有两个看得过眼。

    这两个是真的被宁纪相中了，谈吐大方得体，相貌好气质佳，只需稍微培养一下便能胜任企划部的工作。

    亲自用记号笔标注了这两位MM的资料，宁纪抬头看了看太阳，已经是正午了。

    “各位还没面试的同学，先去吃饭，吃饱了饭才有力气做自我介绍啊。”宁纪站起来说道。

    前面一阵哄笑，人群很快就散开，天大地大吃饭最大。

    宁纪也饿了，让保安回车里拿点吃的，保安却一脸天真的告诉宁纪车里什么也没有了，只剩下一箱矿泉水。

    没办法，只能让两个保安先守着阵地，宁纪带着建叔陈风与小刘去食堂觅食了。

    大学食堂就像是长白山大兴安岭一样，在这里发现什么都不要奇怪，沙子里有米饭，虫子汤里有菜叶。

    自己掏腰包买了四份标准配餐，找了个地方宁纪低头就开始往嘴里扒拉东西，这半天体力消耗太大了。

    还没吃上几口，就有个带着眼镜的男人跑到了宁纪跟前，把餐盘放桌上就开始跳舞。

    这孩子街舞跳的还不错，看的宁纪一阵眼花，这功底要不去专修舞蹈那就是浪费。

    “大哥，俺还会唱歌、朗诵诗歌，你要不要看看？”街舞男笑吟吟的看着宁纪。

    “这位兄弟你找错人了，我们是校园招聘，不是选秀节目。”宁纪翻翻白眼解释道。

    街舞男这才哦了一声，端起餐盘走了，一边走嘴里还一边嘟囔。

    “二狗子那王八蛋，跟俺说今天是超级男生海选比赛……”

    “……”

    一顿饭吃的很是欢快，期间不断的有人过来问好打招呼，顺带着贿赂贿赂宁纪。

    仅仅是一顿饭，宁纪就收到了好几张红钞票，和几盒价值不菲的香烟。

    年纪轻轻的就学人家贿赂献媚，宁纪决定惩罚这些贿赂的人，惩罚的方式就是没收赃物。

    带了两份饭回去，喝了点矿泉水，下午的面试开始了。

    这学校的人还真不少，一直到下午三点还是排着长龙队，宁纪都已经有些失望了。

    走过场一样的面试了不下五百人，宁纪觉得满意的就只有四个，而且这四个还没有做深入调查。

    被淘汰的那些倒不是不优秀，要么是社会经验不足，要么看起来就是没有真材实料的货色。

    感叹着现在大学鱼龙混杂，宁纪有点惆怅，这校园招聘并没有想象的那么美妙。

    学生妹是有不少，宁纪也想利用下职位特权去搞个潜规则，但之前宁纪没有想到，自己是代表丽人美品来搞招聘的。

    如果乱搞学生妹，先不说林薇那关过不过的去，就是林成光也不会轻易饶了自己。

    所以说，今天最得利的是建叔，那家伙已经记了好几十个MM电话了，宁纪感觉今天晚上又要有人被糟蹋了。

    ……

    教学楼里并肩出来两个MM，手牵着手，怀里抱着几本书。

    男人和女人最大的不同，那就是男人牵手走在大街上会被叫做变态，女人牵手走在大街上会被称作纯洁。

    左边的MM略显粗狂，胳膊和腿比男人还要粗，属于那种可爱型的，就像是豪享莱西餐店的虎妞。

    右边的MM就值得称赞了，样貌可爱纯真，一眼看去就有一种邻家女孩的味道。

    马尾辫绑在后面，整个人看起来清丽无比，配合上格子衬衫与牛仔裤，青春朝气完美的展现出来。

    她并不算漂亮的那种，只能用可爱来形容，气质独一无二，好像是洁白的百合花一样，一点也没有被世间俗气所污染。

    轻轻一笑，两个小酒窝看的人心神荡漾，她不能用分数来形容。

    小清新，对的，就是小清新。

    “夏彤，那边好像就是昨天广播里的丽人美品招聘，我们一起去看看吧？”粗壮女声说道。

    被唤作夏彤的女孩转头看了看，咯咯一笑，可爱极了。

    “阿芳，我们才是大二的学生，就算面试过了也没时间去上班啊。快点回去吧，我还要去图书馆呢。”夏彤似乎对招聘点并不感兴趣。