    林成光放下了电话，摘下眼镜，左手两指揉着太阳穴，一副很疲累的样子。

    是的，跟宁纪谈话就是这种感觉，不是一般的累。

    林成光和恩格尔都深有体会，前者是有自己的算盘，后者说的坦荡荡，所以林成光累的明显。

    魏辉就坐在不远处，看到林成光这样子，魏辉的脸上也露出难以读懂的表情。

    “林叔，宁纪这么张狂，一点也没把您放在眼里。”好像小人在献媚。

    魏辉可不是小人，这也是个坦荡荡的主，这样的献媚只不过是想早点挤走宁纪罢了。

    “你先回去吧，既然你开了口，我就是看在你爸的面子上也得帮你啊。”林成光的手摆的很无力。

    魏辉哦了一声，转身往外走，走到门口却停住了。

    “林叔，我爸已经跟海关的打好招呼了，以后丽人美品的东西出海关不用检查。”魏辉的话说的很隐晦。

    想表达的意思很多，全看林成光怎么理解了。

    “宁纪把我放在心里尊敬，你魏辉又把我放在哪里？”林成光呢喃着，老脸上露出一丝笑容。

    宁纪之所以跟林成光闹翻，就是因为不想让魏辉接这份合作案。

    但凡是个有眼力的人都看得出，魏辉来到倾国品安的不是什么好心，如果不一开始就遏制住魏辉的发展，那以后将无法控制。

    在林成光看来，宁纪的意义就在这里，当然最主要的还是保住自己的地位和价值。

    林成光已经年近五十，在商界摸爬滚打数十年，什么事儿都看的通透极了。

    ……

    ……

    打发走了胡夏，宁纪收拾了下自己的办公桌，把刚才弄乱的东西都摆回了原位。

    这就是完美强迫症，看不得东西乱放，这可不是个好兆头啊。

    摸摸有些干瘪的肚子，宁纪撇撇嘴，自己还真是转了性，忙工作忙到能忘记吃饭。

    从抽屉里翻出来自己不知道多久没用的工作卡，宁纪挂在胸前，就准备去吃饭。

    刚推开门，宁纪的动作凝结了，眼睛瞪得老园，因为他看到了一个靓丽的身影。

    黑色职业套裙，身材高挑，衣领不像是其他女白领那样大开，而是很保守的扣在一起。

    不管从哪个角度看，都无法窥探这位美女那对白兔的真容，只能根据衣服被顶起来的弧度目测一下尺寸。

    饶是这样，也是让人遐想无限，双眼舍不得离开那对饱满半刻。

    “快看，冰山女神！”

    “洗洗睡吧，这是来找老大的。”

    “多看一眼就是赚啊。”

    “……”

    不用多想，这就是林薇了。

    一眼一个感觉，一眼一个新体验，宁纪不得不感叹造物主的神奇，怎么能让林薇存在人间？

    套用句古诗，此女只应天上有，人间哪的几回闻啊。

    这个时代，漂亮的女人不少，漂亮又有气质的女人也很多。

    但是宁纪敢保证，漂亮和气质同时存在的纯天然美女，那是屈指可数的。

    像林薇这种，化妆品在她身上只能算是累赘，化了妆不但不能增添美感，反而会失去那份灵气。

    “咳咳，大家安静，林助理进来汇报工作吧。”宁纪强装正人君子。

    本来是要出去的，林薇这么一来，宁纪连吃饭都抛在了脑后。

    下面的人露出一个我懂得表情，低下头忙碌，不忙的也没事找事做。

    林薇没有说话就进了宁纪的办公室，还不等说话就听到咔嚓一声，门被宁纪给碰上了。

    同时，林薇心里也是咔嚓一声，一种说不出的感觉涌了上来。

    宁纪好像一个色狼，上上下下的打量着林薇，满脸的猥琐。

    对于调戏美女吃豆腐这种事情，色狼都是不嫌多的，一天来个十几二十次的都不在话下。

    “我是来跟你一起去吃饭的。”林薇把手里的东西放在了宁纪的办公桌上。

    一句话就把宁纪的邪念扼杀在摇篮里面了，不过我们宁纪的邪念会重生。

    看看时间，也还没到十二点，宁纪颇有意味的笑了笑，慢慢的逼近林薇。

    “我饿了，我要吃你。”宁纪在林薇耳边喷着热气。

    热气腾腾的，林薇的心乱了，每次遇到宁纪用强她都会束手无策。

    如果是以前，林薇还能事后拿把利器追杀宁纪，但是现在不可以啊。

    宁纪是她的男朋友，按照现在社会的发展状况，做些超友谊的事情也是情理之中的。

    总不能像是上世纪的情侣，牵个手都要偷偷摸摸的吧。

    虽然是这么想的，但林薇始终心有芥蒂，在宁纪的紧逼下慢慢后退。

    一步步的，林薇退到了窗口，身体已经贴在了窗户的玻璃上。

    外面就是企划部的大办公室，员工们还在做最后的煎熬等待，只要时钟指针指向了十二点他们就会狂奔出去。

    单向玻璃，外面是看不见里面的，但林薇还是觉得尴尬，脸上滚烫烫的。

    “早上已经做过了。”林薇闭上了眼睛。

    宁纪差点被口水给呛到，这是什么逻辑？早上做过了关现在什么事啊。

    低头，狠狠地吸了一口香气，宁纪做出一个陶醉的表情。

    也幸亏林薇是闭着眼的，不然看到宁纪这幅猪哥样，肯定要留下心理阴影。

    这么纯洁的朵白花儿啊，怎么就遇到宁纪这个大流氓呢？

    “给你三十秒。”林薇的睫毛在颤抖。

    女人的逻辑一向很奇怪，不知道林薇怎么想的会说出这样的话。

    不过宁纪倒是开心，林薇能这么说，表示她已经在慢慢改变，慢慢为自己改变。

    时间紧迫，宁纪决不能浪费这三十秒时间，深吸一口气，宁纪就把头盖了下去。

    把头深深埋进林薇的头发里，林薇的发丝又是另一种香气。

    不像是宣萱那种纯粹的果香，混合体香之后这种香气很特别，沁人心脾神清气爽。

    未经人事，二十六岁的林薇就好像是个小姑娘一样，根本受不了宁纪这么专业的调戏。

    可就在这时候，林薇突然推开了宁纪，呼呼的喘着气。

    “时间到了。”林薇抚着胸口，面色有点红。

    “啊？”宁纪一声哀嚎。

    还想用强，但怕给林薇留下阴影，见好就收吧，来日方长不是嘛。

    “感觉怎么样？”宁纪坏笑着说道。

    “一点也不好。”林薇撇撇嘴，整理着自己被宁纪弄乱的头发与衣衫。

    宁纪露出一个我不信的表情，刚才宁纪可是感觉到了林薇的颤抖，观摩万千大片的宁纪当然知道这意味着什么。

    但是看林薇的样子，脸上的羞红已经褪去，好像真是如她所说，感觉是不怎么样。

    整理好了衣服，林薇回头看看外面，心里已经恨死了宁纪。

    刚才头脑一热，就给了宁纪三十秒时间，全然忘记了自己就被推在窗户上。

    幸好办公室用的是单向玻璃，隔音效果也很好，不然外面的人就有眼福了。

    看看意犹未尽的宁纪，林薇轻哼一声，“我要去吃饭了。”

    说的是那么没感情，好像面对的不是自己的男朋友，而是菜市场卖菜的大叔似的。

    宁纪悻悻的摸摸鼻子，下次一定要把时间给把握好。

    ……

    一起到了食堂，林薇好像已经忘记了刚才发生的事情，依旧是那副生人勿进的面孔。

    宁纪上过大学，虽然没有泡到妞，但也知道一个道理。

    一般情况下，作为男人要去排队打饭。好像林薇也知道这件事，进了食堂就坐在那里等宁纪。

    看看前面排着的长龙，宁纪哀叹一声，开始排队。

    十分钟后，宁纪端着两个餐盘，在林薇对面坐了下来。

    “老婆，我也不知道你喜欢吃什么，所以就照着我的打了两份。”宁纪展现出了自己的温柔一面。

    有句歌是这么唱的，男人的好只有他身边的女人才能知道。

    宣萱千方百计的想要体会宁纪的好，但心里愧疚的宁纪只能强装出好的一面。

    林薇不同，宁纪在她面前表现的，是原汁原味，是发自内心的。