    厨房里，一群穿着制服的服务生围在一起，听王杰讲故事。

    王杰的动作很夸张，站在一个椅子上，手脚并用，那故事讲的叫一个绘声绘色。

    “刚才我到柜台那边，就看到老板跟宁哥坐在一起，两个人手拉着手，眼神带着火花……”

    这货是在八卦自己的老板和顶头上司，也不怕被宁纪或是梁梦琪给听到。

    添油加醋的，王杰把那个略带小清新的场面描述的跟金瓶梅似的，听的那些个男服务生一脸色相遐想无限。

    也就是韩飞不在这里，要不然铁定拿着锅铲子替丽人美品除四害。

    “王杰，你又乱说了，宁纪哥哥怎么会是那样的人呢？”虎妞的表情很愤恨。

    “……”王杰无语了。

    王杰是不想跟虎妞辩解，看体格就知道王杰打不过虎妞。

    “你再敢胡说八道，看我不收拾你。”虎妞瞥了他一眼，说道。

    “嘿，虎妞你到底是喜欢宁哥，还是喜欢花尘啊。”王杰凑到虎妞耳边，问道。

    虎妞满眼桃花，肥嘟嘟的小手搭着下巴，脑中出现一副唯美又浪漫的画面。

    “花尘那么帅，宁纪哥哥又那么有男人味，真不知道该选哪一个了。”虎妞开始犯花痴了。

    十点多，西餐店该打烊了。

    梁梦琪是让宁纪留下来吃饭的，但是这货不久前刚坑了建叔一顿，现在还饱的不能行。

    谢绝梁梦琪的好意，宁纪告诉梁梦琪自己明天还回来，就准备回家了。

    梁梦琪的眼神有些奇怪，嘴角带着玩味笑意对着宁纪笑了笑，吓得宁纪转身就走。

    要是这时候小小纪再抬头，那全部的店员都能看到，宁纪以后还怎么混啊。

    看着宁纪落荒而逃的背影，梁梦琪掩嘴一笑，美不胜收。

    夜晚，车流穿行，宁纪一人走在人行道上，身影显得很孤独。

    也是，这时候还出来乱跑的，要么是回家没有媳妇儿暖被窝，要么就是出来解决生理问题的。

    宁纪的样子，看起来像是第一种，苦逼的单身宅男。

    当然了，那也只是看起来而已。你见过苦逼宅男有好几个貌美如花的女朋友，又被美女强推，又被调戏的？

    摸摸肚子，稍微有点涨，宁纪觉得自己好像有点松懈了。

    地狱周刚刚过去没有几天，前天这个时候宁纪还在拳台上拼死拼活，到了现在宁纪连半点锻炼的想法都没有了。

    还真是松懈了，这么想着宁纪就开始了慢跑，能练几下是几下。

    建叔说了，夜火拳场的事情已经过去了，新的负责人已经来到闽都重振夜火拳场。

    回想一下建叔描述的兄弟盟，宁纪一下子就想通了，这是瞒天过海。

    要不然，你把人家的小头目杀了，人家屁也不放一个，这可能吧？

    所谓瞒天过海，估计是建叔利用自己的关系人脉把这件事完完全全的给盖住，制造了一些其他的假象。

    比如说帮派仇杀，比如说小弟暴动，总之把事情的原本给盖住了。

    如果这么来想，那宁纪现在还是夜火拳场的拳手，未来还要参加夜火拳场的比赛。

    所以，锻炼是不能少的，起码现在有条件有时间，就多练几下。

    跑了一大段路程，目测一下得有两三公里，宁纪有点气喘了，不过浑身上下舒畅的很。

    突然，宁纪的口袋里传出来滴滴两声，宁纪停了下来拿出电话。

    是林薇的电话，按照惯例这时候要说晚安了。

    林薇的性子冰冷，每天规定时间的电话道早安晚安，只是让自己的存在感强烈一些。

    其实林薇是多想了，她的存在感太强烈了，经常出现在宁纪的梦里。

    按下接通键的同时，宁纪的眼前一亮，手机屏幕中出现一点闪光。

    屏幕中的闪光，也只能是在身后出现了，宁纪大惊。

    把电话放在耳边的同时，宁纪的头也扭到了一边，耳边呼呼一道风过去。

    “林薇，还没睡啊。”宁纪说话的时候，一条胳膊搭在了他的肩膀上。

    那条胳膊上，还提着一把刀，闪着光的片刀。

    砍人的那哥们愣了一下，他不明白为什么宁纪会躲过，难道说宁纪长了后眼？

    “我刚做完一半工作。”林薇像是在汇报。

    她跟林成光面前，都没有这么认真，都没有这样的惯例。

    宁纪微微一笑，抬起小腿，脚后跟狠狠地往上一提，踢到了个东西。

    后面那人露出痛苦的表情，想要喊，却被宁纪捂住了嘴巴。

    宁纪把手指放在嘴边，做出个噤声的手势，接着电话换手，右手扼住了持刀男子的脖子。

    “人事部的工作很多嘛？”宁纪有些疑惑。

    人事部的工作应该不是很多，平时也就处理下人事调动，请假之类的。

    最忙的时候，估计就是季度结算，不过这季度才刚刚开始，还不需要结算啊。

    被扼住脖子的那人喉咙里发出咕噜咕噜的声音，一副恐惧表情外加眼神，这家伙简直太猛了。

    “我是在修改美利坚公司的合作案，顺便做了一下员工能力比对。”林薇说道。

    员工能力比对，估计也就是胡夏和魏辉的比对了，林薇也收到了风声。

    聪明伶俐，林薇一下子就看透了宁纪的意思，想要帮宁纪去打败魏辉。

    宁纪心里一个感动，扼住男人脖子的手加大了力气。

    男人被憋得透不过气来，手脚乱蹬，眼看就要翻白眼了。

    宁纪刚想说些什么，却感觉后面一阵凉意，身体往前稍微倾了倾，一只拳头砸在了宁纪的背上。

    也幸亏宁纪身体往前了一些，拳头砸的并不疼，只能算是碰着了。

    宁纪虚了一声，暗道好险，可这声音也被那边的林薇给听到了。

    “你那边在干什么？”话语很简短，林薇听到了这边的呼呼风声和杂音。

    “我在外面散步，马上就要到家了。”宁纪说着，就松开了面前的男人。

    在以往，宁纪都没有主动挂过电话，现在要是先挂掉会让林薇起疑心。

    没办法，只能一边打电话一边打架，一心两用宁纪还是hold住。

    大脑开发度高了之后，宁纪的注意力和感觉都很敏锐，像这样的情况都是平常又平常。

    在家里的时候，宁纪试过同时开三四个电影一起看，到最后剧情都能跟得上，一点也没有违和感。

    刚刚松开前面那男人，宁纪的胸就被一条粗壮的胳膊抱住，还有一条胳膊环住了宁纪的脖子。

    这是后面的人要锁住宁纪。

    宁纪大惊，还不清楚对方有几个人，这么被锁住可是危险极了。

    没有一点慌张，只是小小的惊讶，宁纪伸出拇指食指扣在脖子那条胳膊的脉门上。

    稍微移动一下，宁纪找到了动脉的位置，狠狠地捏了一下。

    研究地狱周计划的时候，宁纪初步学习过人体构造，当时是为了避免急求速成而造成不必要的损伤。

    现在看来，自己学习这个还是有好处的，最起码现在能靠击打敌人脉门迅速结束战斗。

    后面那人的脉门被捏，啊的大叫一声松开了手。