    这样虽然能得到一个上市连锁超市，但也会浪费不少时间，而且也会给孙宏必杀的机会。

    等到宁纪与唐擎苍真正掌控了华诺超市，孙宏大可以让杨家宣布华诺超市破产，剩下的股东与大批股民抽走资金，华诺就会瞬间瘫痪。

    宁纪与唐擎苍到头忙活一场空，什么也没得到，还会亏进去大笔资金。

    “好一个闽都太子孙宏，好一个妖孽宁纪！”唐擎苍感叹着。

    从这句话上，还是可以听出唐擎苍的友好，他并没有像外面的二代少爷一样称宁纪为潘浚而是拿起了宁纪当初已经取好的外号。

    妖孽宁纪，这是在夜火拳场宁纪给自己取的外号，在唐擎苍第一次喊出来之后，宁纪这个外号也正式启用了。

    “我觉得你应该也早就想到了，之所以一直不说，是在考验我的实力。”宁纪很不给面子的说出了唐擎苍的小九九。

    唐擎苍、孙宏、慕容开宇与宁纪，参加这场战争的四个人，都是华夏年轻一代佼佼者中的佼佼者。

    孙宏能想出这招商战中的“拖刀计”，唐擎苍没理由看不出来，不点破只是想考验宁纪罢了。

    虽然宁纪一直处于被监视的状态，但唐擎苍还是不清楚宁纪到底有多少料，与其说孙宏恐怖，倒不如说唐擎苍更腹黑。

    但如果这么说的话，能看破唐擎苍内心所想的宁纪，实力要比前两者更高一些，这也是为什么唐擎苍会拉宁纪进来的原因。

    “现在你是闽都总代理，你代理唐门的一切行动，你说说看我们要怎么办？”唐擎苍呵呵一笑，转移了话题。

    如果一直讨论这暗地里的陷害与试探，那会影响联盟的和谐，唐擎苍转移话题的选择很正确。

    “我先声明一下，当时你说雇佣我的时候我没有点头，所以我不是你的员工，我们是平级。”宁纪先给自己争取了下地位。“我出现在这里，又跟你一起密谋，那是在帮你。”

    宁纪说的没错，他与唐擎苍是平级，要说有不同也只是身份的不同。

    在地位这件事上，宁纪曾经吃过亏，当初不知道怎么搞的就到了林成光帐下，成为林成光剿灭陈虎彪的第一打手。

    所以，宁纪现在尤为重视这个问题，要合作先缕清楚身份地位，宁纪从来都是为自己打工。

    “恩，确实是这样，我们是平级。”唐擎苍也没有在这个问题上浪费过多的口水。

    “我是这样想的，孙宏想要拖住我们，我们可以制造被拖住的假象，反正他现在不知道我们已经看透了他的心思，这场小规模的战斗我们占据着主动。

    一方面要收购华诺的股份，不过不能多收，大概有30%-40%的额度就可以，这样既可以影响华诺，也不至于我们被套牢。

    当然了，收购股票的这种事交给其他人就行了，你们唐氏的华中负责人德云就不错。”宁纪说道这里停住了，看向唐擎苍。

    唐擎苍轻轻的点头，宁纪这个计划可行，因为孙宏还不知道自己的想法被看破了，做出还被蒙在鼓里的状态肯定能骗过他的眼睛。

    而宁纪提出来的30%-40%的额度，也是一个理想范围，这样虽然无法直接控制华诺，却也能恶心他们一把。

    这次华诺的危机就是个机会，重建与不重建全看宁纪与唐擎苍的动作，假使两人真的收购了60%的股份，那华诺肯定不会重建。

    而宁纪之后提出的这个数字，大概能保证孙宏重建华诺，只是时间问题罢了。

    反正这几千万对唐门来说不算大钱，就当是给书房添购了一张床，睡不睡这张床先不说，放在那里看着就很舒服。

    “接下来就是你的问题了，我只有五千万不够布置暗棋，想要那种关键时刻主导战场局势的棋子还得靠你。”宁纪自私的隐瞒了一些情况。

    “你不想把丽人美品拉进来？如果我们赢了的话四大家族就会少掉两个，林家或许能补补缺。”唐擎苍笑着将宁纪隐瞒的部分说了出来。

    林成光在两天后就要传位给林薇，到时候丽人美品就是林薇的产业，而林薇在此之前也说过要鼎力相助宁纪。

    丽人美品虽然不在四大集团行列中，却也能影响了战局，多一个丽人美品就多一分胜利的把握。

    “不行。”宁纪拒绝的很果断。

    虽然将林家弄到四大家族的行列很诱人，宁纪也不能拿丽人美品去开玩笑，那根本不是他的东西。

    林薇的是林薇的，宁纪有些大男子主义，不喜欢用女人的东西。

    包括豪享莱宁纪也不准备拉进来，梁梦琪奋斗了那么多年才把豪享莱做到现在的规模，宁纪不想因为自己的疏忽让梁梦琪变得一无所有。

    “如果我布置了什么棋子，会让小凡告诉你的，今天中午你有空么？”唐擎苍若有所思的点头，又问道。

    通过之前的对话，唐擎苍已经放下了架子，待宁纪如朋友一般，说话的语气都显得平易近人多了。

    “你要请我吃饭？”宁纪有些意外。

    话说自己还真没跟唐擎苍一起吃过饭，要真是这样的话宁纪待会儿一定要与唐擎苍痛饮几杯，刚才的谈话让宁纪有些相识恨晚的感觉。

    “差不多吧，慕容雪请我吃饭，顺便也请了你。”唐擎苍说道。

    “慕容雪？”听到这个名字，宁纪有些蛋疼。

    那个慕容家族派来的交际花，那个传说中可以接受任何姿势的女人，她要请唐擎苍吃饭还真是太阳打西边出来了。

    在几天前，金碧辉煌，唐擎苍闪亮登场抢走了慕容雪的主角风头，吸引了全场的目光。

    这还不算，之后又是唐小凡暗中出手杀掉一人，慕容雪的生日宴会见了血也是因为唐擎苍。

    就这一件事，慕容雪已经有一口咬死唐擎苍的理由了，还要请客吃饭？

    “放心，不会是鸿门宴。”唐擎苍看出了宁纪的疑虑，说道：“再说了，就算是鸿门宴，你看我这个樊哙怎么样？”

    腹黑公子唐擎苍居然也会开玩笑，他将唐小凡比作了樊哙，而自己则是赴宴的刘邦。

    不过仔细想想这个比喻还是有些不恰当，如果他是刘邦了，那宁纪又是谁？

    总不能说另一个刘邦吧。

    “哈哈。”宁纪被这个笑话给都笑了。

    “哈哈。”唐擎苍也是开怀大笑。

    已经是十一点多，过不了多久就是午饭时间，两人又说了几句，估摸着差不多了就让唐小凡去取了车。

    不知道是什么原因，唐小凡还是开着那辆小破车，唐擎苍没有嫌弃的坐了进去，宁纪也不好说什么。

    破车就破车吧，至少引擎够牛掰，一脚油门下去能飙到两百码的破车，这世界上肯定没有第二辆了。

    一路狂飙，一个小时候破车开到了市区，来到了那家酒店的门前。

    下了车，看到头顶上那个古朴牌匾之后，谢小天撇了撇嘴，慕容家还真是大方，居然在天府设宴请客。

    宁纪虽然也来过天府几次，但那都是在大厅，听说包房都是有最低消费的，十万起的最低消费不是什么人都拿得出。

    慕容雪宴请自己和唐擎苍，总不能大家在大厅吃饭吧，那多丢面子。

    又鄙视了下资本主义家，宁纪整理下自己的衣衫，与唐擎苍并肩大步走了进去。

    而唐小凡则是跟在身后，双手插进休闲服的口袋中，当唐小凡双手不露在外面的时候，那就是手里有武器了。

    天府还是一如既往的火爆，这年头有钱的不少，有钱的傻哔也很多。

    不过相比其他的中式餐厅，天府还是比较安静的，毕竟来这里吃饭的都是所谓上流社会的名流，都不愿降低身份像是菜场大妈一样鬼吼鬼叫。

    三人刚刚走进天府，就有一个身穿古代孙廷孙女服装的小MM跑了过来，很恭敬的鞠了一躬，头上两个灯泡看起来很有喜感。

    “三位老板，请问有预定么？”小MM甜甜的问道。

    “慕容雪。”唐擎苍环视一圈，脸上露出些许厌恶，大概是唐公子不喜欢这种地方吧。

    “哦，在梅兰厅，三位这边请。”小MM说着，就在前面带起了路。

    在天府工作是很危险的，一旦不小心惹到哪位大人物立刻就得倒霉，所以这边的服务生素质都很好，曾经一度宁纪都想拐骗几个回豪享莱。

    拐了几个弯，三人被带到了传说中的梅兰厅，宁纪这才知道梅兰的意思，与对面的竹菊厅相辅相成。

    梅兰竹菊是花中四君子，梅兰代表了傲与幽，竹菊则是坚与淡，相比在这里设宴慕容雪也是想要表达些什么。

    包房之中布置很是静雅，墙上挂着当代名家的字画墨宝，一角的柜子上还摆着个香炉，里面焚着紫檀香。

    这梅兰厅，倒不像是用来吃饭的，好像是给文人雅客吟诗作对的。

    “慕容雪，好久不见。”宁纪大大咧咧的打了个招呼。

    圆桌的正中间，坐着的不是慕容雪还会有谁，只不过现在慕容雪的脸色不是很好，估计是看到宁纪的缘故。