    可现在不动手不行了，你不打人家就会杀你，泡妞大业还未完成，宁纪怎么舍得去死。

    琉璃并没有给宁纪多少欣赏自己美丽的时间，娇喝一声琉璃握着匕首就冲了过去，双手齐动两把匕首犹如被赋予了生命，上下飞舞。

    “到地狱去怀念我的美丽吧。”琉璃是魔鬼与天使的结合体。

    宁纪大惊，拿着树枝左右抵挡，一个回合树枝就被锋利的匕首削成碎片，连带着宁纪的衣服也被划破。

    宁纪感觉胸口火辣辣的疼，低头一看自己的衣服已经被划烂了，胸口多出几道血粼粼的口子。

    宁纪感觉得出，口子并不深，倒是很长，显然这个凶巴巴的萝莉是想要虐杀掉自己。

    想不到宁纪一世风流，今天要死在个极品萝莉手里，真是有点不甘心啊。

    地下拳场生存Facebook第二条，永远不要因为对手的样子而生起怜悯之心，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。

    这是当初陈风说的，宁纪铭记在心，今天拿出来想一想，宁纪战意激增。

    树枝一扔，宁纪握拳就朝琉璃锤了过去，这一拳宁纪使出了吃奶的力气。

    琉璃感觉到了拳风，知道这一拳不好抵挡，抽身想要躲，正中宁纪下怀。

    前些日子刚学会的连踢，宁纪也不知道能不能运用，只能尽自己最大的努力了。

    爆喝一声，宁纪双脚点地高高跃起，凭着感觉往前就踢。

    一、二、三、四！

    宁纪踢了足足有四下，全部被琉璃用手臂挡住了，对于琉璃来说宁纪的力气并不算很大。

    当实力相差几个阶层的时候，力量能起到的作用就可以忽略不计了，就像是举重冠军对阵唐小凡，宁纪觉得唐小凡可以完胜。

    “哥哥，你这招不错哦。”琉璃发出一阵银铃般的轻笑，语气里满是赞赏。

    还不等宁纪细细品味这句话，突然就感觉到了空前的危险，汗毛竖起宁纪知道这句话是琉璃用来迷惑的。

    凭着感觉，宁纪想要往后退，速度却比不上琉璃，胸口又被划开两道口子。

    这萝莉太凶了，宁纪根本打不过，就算宁纪能感觉到琉璃的行动，身体也无法完美躲避。

    难道今天真的要死在这里吗？宁纪不甘心，他不想死。

    不扯那些没用的什么泡妞大业，宁纪还有林薇这个女朋友，还有宣萱这个情债债主，还有梁梦琪这个合作伙伴。

    他还有曹婉这个房东，还有没泡到手的夏彤，宁纪实在是不能死啊。

    人在绝境的时候，就会激发身体潜能，这是一种类似于燃烧寿命的东西。

    有这样的先例，一位七十多岁的老太太为了救儿子，凭一己之力举起一辆重达两吨的汽车。

    还有一个母亲，为了救自己的孩子，伸手接住了从空中落下的襁褓。

    这都是潜能爆发的力量，不过后遗症也很可怕，举起汽车的老太太第二天就死了，而接住孩子的那个母亲不久之后双臂也是粉碎性骨折。

    宁纪的潜能爆发了，这一瞬间宁纪感觉到脚下生风，身体里有使不尽的力量，这是一种全新的从未体验过的境界，很奇妙的感觉。

    看着满脸微笑，天使魔鬼混合体的琉璃，宁纪眼神一冷，不管你是萝莉还是少妇，今天老子陪你玩！

    潜能激发之后，宁纪的速度快了不止一个层次，只是轻轻一动宁纪就冲出了两米多远。

    赤手空拳，宁纪不敢去碰匕首的锋芒，只能将琉璃的肩膀当做目标。

    只要抓住琉璃的肩膀，狠狠地往地上一摔，这一下就算摔不死也能摔个暂时不能行动。

    这不是宁纪狠心，对方可是一心想要自己命的，就算是个萝莉又怎样。

    琉璃似乎没有想到宁纪会在这时候潜能爆发，抿着嘴唇琉璃也打起精神，她的匕首杀过不下百人，可不想在今天阴沟翻船。

    知道宁纪想要抓自己的肩膀，琉璃偏不给他这个机会，潜能激发也是有时间的，当宁纪身体无法负荷这强大力量的时候，琉璃就赢了。

    如同灵猫一般，琉璃提着匕首不停的在宁纪身边绕来绕去，时不时的停下划宁纪一下或是扎宁纪一刀，占尽了便宜。

    这种速度就是琉璃的正常状态，连潜能爆发的宁纪都无法跟上，想象得到这个萝莉有多恐怖了。

    琉璃和紫凤，一对双胞胎，而且是心灵相通的双胞胎，当两个这般美丽的少女站在你面前的时候，你根本想象不到两人联手是有多么的恐怖。

    宁纪不想跟琉璃继续玩躲猫猫的游戏了，他知道自己的身体快要不行了，要在崩溃之前解决掉这个萝莉。

    卖出个破绽，宁纪故意脚下一滑，摔倒了地上。

    琉璃眼前一亮，她没有放过这个机会，轻轻一跃以劈山姿势就用匕首戳了下去，直取宁纪的胸口。

    这两把匕首都有半臂长，如果被这么戳下去宁纪肯定当场死亡，可宁纪是故意卖的破绽，不会给琉璃杀死自己的机会。

    就当琉璃身体在空中不好改变姿势的时候，宁纪直接抬腿一脚踢在琉璃的后背上，琉璃被踢的飞出去三四米。

    挣扎着爬起来，琉璃吐了口血，好像看怪物一样的看了宁纪一眼，如同野猫一样钻进了黑暗中。

    宁纪想要追，可身体在这瞬间脱力，宁纪只能躺下来，静静的享受昏迷之前这片刻的模糊。

    天上的月亮依旧那么美丽，宁纪躺在冰凉的水泥地上昏了过去，在不远处的一棵树上，树枝上蹲着个人。

    这棵树并不是很大，那根树枝也就是两指粗，根本无法承受一个人的重量，唯一的解释就是树上的人会轻功。

    人影跳了下来，走到宁纪跟前，月光映照出那张略显苍白毫无表情的脸。

    唐小凡！

    他一直就蹲在树上观看着这场战斗，本以为宁纪会不敌，没想到根本不用自己出手，唐小凡对宁纪的评价又高了些。

    探了探鼻息，知道宁纪还没死后，唐小凡掏出电话拨了过去。

    “喂，少爷，宁纪没有死。”唐小凡汇报着。

    不知那边唐擎苍说了些什么，只见唐小凡连连点头，接着就挂了电话。

    然后，唐小凡又拨了串数字，打给了小区的保安室……

    ……

    宁纪再次醒来的时候，满屋子都是耀眼的阳光，眯着眼睛宁纪逐渐适应了光亮，这才发现这里是自己的房间。

    看看桌上的闹钟，现在已经是十二点了，宁纪感觉到肚子有些饿，想要起来找点东西吃。

    刚动了一下，宁纪就感觉浑身酸痛，这种酸痛还不同于地狱周刚开始的时候。

    地狱周的时候，酸痛是以酸为主，毕竟那时候是强行适应铁衣的重量，肌肉和韧带都有损伤。

    而现在的，是以痛为主，之间夹杂着酸和痒，从骨头里传出来的，感觉很不好。

    宁纪强忍着酸痛穿了个大裤衩，推门出去，客厅里曹婉正在看电视。

    “你还没死啊！”曹婉冷冷的说着，根本不去看宁纪。

    昨天晚上，曹婉已经钻被窝里睡觉了，就接到了保安室打来的电话，说宁纪满身血迹的被人在小区里发现了。

    曹婉赶紧穿上衣服去保安室认人，之后又带着宁纪去医院止血包扎，忙活了大半夜又把宁纪给扛回来的。

    用曹婉的话来说，老娘这辈子都没这么累过，差点都累成一条狗了。

    “我怎么了？”宁纪拍拍有些昏涨的脑袋。

    他依稀记得，自己昨天晚上跟一个巨乳童颜的萝莉打架，之后就昏过去了。

    对，是潜能爆发，宁纪突然想了起来，尼玛的真是坑爹，为什么自己干什么都会有副作用。

    吃肌肉增强剂有副作用，先是拉肚子，然后是痛不欲生满身欲火。

    控制能力有副作用，大脑晕眩生不如死的，宁纪到现在都不敢再用。

    昨天晚上打不过了，潜能爆发了，结果醒来之后浑身酸痛。真是坑爹年年有，今年特别多啊。

    “你昨天晚上干什么去了，怎么满身是血的被保安找到的？”曹婉问道。

    对于宁纪，曹婉是越来越看不透了，从行为上来看宁纪再也不是以前那个宅男了，从神情言谈举止来看也不是当初那个潘苛恕

    转变是一件好的事情，但曹婉觉得不好，如果可以的话她宁愿宁纪还是以前那个宅男潘浚起码不会一次次带着莫名其妙的伤回到家。

    “忘了，我身上的纱布是怎么回事？”宁纪低头，看了看自己胸前缠的纱布。

    其实宁纪这问的是废话，纱布当然是用来包扎伤口的了，这么问宁纪是有其他的目的。

    唐门医生曾经说过，宁纪的细胞活跃度很强，恢复能力也很强。

    如果曹婉把宁纪送到医院的话，一般医生一眼就看得出宁纪的恢复能力，到时候切片研究什么的就免不了了。

    “我送你去医院的，待会儿把医药费给我报了。”曹婉依旧没有好气儿。

    “额，医生都说什么了？”宁纪终于问道了心里话。

    千万不能被发现啊，我是个低调的男人，超强脑力和恢复能力决不能被发现！