    生日宴会宴请青年才俊就可以解释了，这女人是想要拉帮结派，欲在闽都大展拳脚。

    是四大家族的人，就应该知道神朝组织，慕容雪现在有两个选择，与神朝组织为敌。

    神朝组织在闽都根深蒂固，慕容雪这样肯定讨不到好，唯一的办法就是拉拢闽都除神朝组织之外的青年才俊。

    宁纪符合这个标准，而且是能力最强的一个。

    慕容雪还有一个选择，那就是依附神朝或是与神朝结盟，一同在闽都发展。

    宁纪猜不出慕容雪会选哪一个，前者有可能，后者也有可能。

    看看日期，慕容雪的生日宴会是在两天以后，以最低标准来说，宁纪估计收到这样请柬的不会少于一百人。

    这还是保守估计，闽都是一线城市，大财团大商贾遍地都是，那些个二代少爷跟母鸡下蛋似的，一窝一窝的。

    拿起邮件袋子，宁纪仔细看了看，发现里面还有夹层。

    撕开夹层，拿出里面的小纸条，纸条上字体娟秀，一看就知道是出自女人手笔。

    内容是一个时间与一个地点，宁纪看着纸条略微想了想，看来今天晚上又不能去唐家别墅讨药了。

    就在这时候，魏辉进了大办公室，手里拿着一个跟宁纪一模一样的邮件。

    停在宁纪身边，魏辉低头看了看，脸上满是不屑。

    “没想到你也收到了请柬，我该怀疑这次要不要去赴宴了。”魏辉的不屑表情与不屑语气，是赤果果的侮辱蔑视。

    “我也在想啊，这个慕容雪还真是奇怪，什么猫猫狗狗都邀请过去。”宁纪不甘示弱。

    魏辉哼了一声，一边朝自己的办公室走，一边将手中邮件撕开。

    袋子被扔进了门口的垃圾桶，魏辉砰的一声关上了门，诺大的办公室就只剩下宁纪一人了。

    宁纪将纸条收好，跑到垃圾桶旁边，也不嫌里面有多脏，拿起了刚刚魏辉丢掉的袋子。

    仔细查看，这个纸袋并没有夹层，宁纪明白了，今天晚上看来自己是非去不可了。

    建叔说的没错，这是改变闽都格局的一个契机，只是水太深了，趟不过就得淹死在里面。

    宁纪现在也有两个选择，第一是明哲保身，不管慕容雪是要与神朝为敌还是与神朝为伍，宁纪都选择不参加。

    第二是这趟浑水，参与进去，从中牟利，顺便狠狠地打击神朝组织一番。

    这个牟利，并不是金钱利益，而是宁纪的筹码，与林成光面对面的筹码。

    这还真是个难题，稍不注意就是万劫不复，宁纪现在做不出选择，只能边走边做了。

    收到请柬，宁纪一整天都没有工作的心思，整整在这里坐了一天，早上计划的事情一件也没办。

    熬到下班了，宁纪跟林薇打了声招呼，开着车离开公司。

    他没有先回家，而是按照纸条上的地址来到了一家星巴克。

    进去之前，宁纪先跟建叔打了个电话，说明了自己所在的位置。

    这是一个保险，建叔在闽都也是资历颇深的老混混，一旦自己出了事，建叔就是最后的希望。

    倒不是宁纪害怕，这慕容雪是条过江龙，为了成功估计她什么事儿都做得出来。

    深深吸了口气，宁纪推开了星巴克的门，走了进去。

    宁纪不经常来这种地方，除非是工作必要，他觉得咖啡就像是鸟粪差不多，喝起来怪怪的。

    距离约定时间还有十几分钟，宁纪找了个空位坐下，随便点了杯奶茶。

    在这里，宁纪找不到任何想喝的东西，奶茶是唯一一个可以下咽的饮品。

    一身廉价西装，提着山寨袋鼠挎包，手里端着杯热气腾腾的咖啡，加上宁纪略显苦逼的面向，他很轻易的就被人当成了卖电脑的。

    嗯，如果现在宁纪手里再捧个笔记本电脑，那就真的是了。

    一杯奶茶很快就喝完了，宁纪想叫服务生续杯，可手伸在空中的时候宁纪突然停住了，因为他看到了一个人。

    一米六五左右的个子，顶着个BOBO发型，身穿淘宝爆潮款式的休闲装，这是一个女人。

    如果不是昨天在电视上见过，宁纪肯定以为这又是哪个腐女来寻夫的。

    这女人就是慕容雪了，她进来之后张望了一圈，最后视线定格在宁纪这边，人也朝这边走了过来。

    纸条上只写了地点时间，没有写让宁纪坐几号桌，宁纪刚进来之后是随便挑的。

    宁纪不是黑夜中的萤火虫，也不是粪堆里的金龟子，没有那闪闪发光引人注意的功能。

    慕容雪能在众多客人中找到宁纪，那肯定是看过照片了，面对这个有备而来的女人，宁纪打起了十二分的精神。

    虽然看起来慕容雪是一个人来的，但说不定暗地里藏着多少人，宁纪自认为身手比普通人强了不少，但却还不是高手行列。

    “你好，是宁纪先生吗？”慕容雪走到宁纪面前，问道。

    为了显示礼貌，慕容雪问的时候是俯下身的，宁纪坐在那里角度很好，一眼看去白花花的一片。

    不是很大，但却很白，今早欲火焚身出门的宁纪不由自主的多看了几眼，偷偷咽了口唾沫。

    “是的，请坐。”宁纪很绅士的说道。

    不明敌友，还是先绅士一下，等对方露出尖牙的时候宁纪再变身无赖。

    “呵呵，闻名不如见面，能让神朝组织魏辉头疼不已的宁纪，看起来这么年轻。”慕容雪大大方方的坐了下来，并且将魏辉的名字提起。

    宁纪跟魏辉的故事，虽然不算什么秘密，但也不是什么人都能知道的。

    神朝组织高层在一个小子身上吃瘪，而且是很多次，这种消息魏辉肯定不愿放出去。

    所以到现在为止，知道这件事的人并不多，宁纪不是大嘴巴不会去肆意宣传，慕容雪这女人果然不简单。

    “闽都慕容家的年轻一代，人才辈出啊。”宁纪唏嘘不已。

    这只是猜测，宁纪现在是有九分把握肯定慕容雪是慕容家的人，这句话权当是试探了。

    慕容雪面色一怔，随即呵呵一笑，算是默认了宁纪的这句话。

    果然，这女人是慕容家族的人，不过看身份应该不会太高。

    宁纪的大脑开发程度有20%，超于常人部分提供的帮助功能那是不可言喻的。

    逻辑能力、推理能力与超强记忆力不说，就是宁纪可以用强大脑力在脑海中慢放回忆画面，这就是BUG一般的存在。

    刚刚慕容雪变脸虽然只有一瞬，宁纪也捕捉到了，在脑海中慢放了几遍，发现了一些小问题。

    如果对方是慕容家族核心嫡系的话，根本不会露出那丝炫耀的笑容。

    慕容家族几代沉淀，慕容老爷子肯定是悉心教育年青一代，不骄不躁这是大家族子弟必备的品质。

    如果连嫡系都教育不好的话，慕容家又怎么有资格被称为四大家族之一，又怎么有资格捧起远威集团这个庞然大物。

    “我知道你的时间很宝贵，我们开门见山吧。”慕容雪说着，从背包里拿出一张纸，“这是一份协议，我想收购豪享莱这个名字。”

    不出宁纪意料，慕容雪找自己谈的还是这一茬，宁纪的身份早已曝光，他是豪享莱背后精神支柱这件事也不再是秘密。

    “我只是豪享莱的顾问，没权利跟你交易。”宁纪一摊手，做出无可奈何的样子。

    就算对方在慕容家族是旁系，没有多少能量，但搞一个宁纪还是简单到不能行。

    “宁纪先生你这就开玩笑了，我知道你跟梁梦琪的关系，只要你在上面签个字，五百万就到手了。”慕容雪笑吟吟的说着，“而且，我很仰慕你。”

    暂且不说慕容雪是怎么知道宁纪跟梁梦琪关系的，就是最后这句嗲声酥骨的我很仰慕你，听的宁纪口干舌燥的。

    慕容雪这女人很漂亮，在宁纪的标准里算的上八分女，就是比魏辉的马子陈媛媛还漂亮一些。

    人漂亮，又有钱，还有很硬的背景关系，这种女人称得上白富美中的高级货色了。

    那嗲声嗲气的一句话，听的宁纪口干舌燥，小腹燥热，这尼玛是赤果果的勾引啊。

    这还不算完，宁纪还没来得及在大脑中做出分析计算，突然感觉到一个软软的东西落在了自己大腿上。

    那东西在宁纪裤子上慢慢移动，最后移到了裤裆中间，轻轻的揉搓起来。

    星巴克的桌子跟餐厅的差不多，有长长的桌布，基本上下面发生什么都没人能看到。

    就算不去看，宁纪用脚趾头去想，也能想到那软软的东西是这娘们的脚。

    “骚娘们。”宁纪在心里狠狠地骂着，却舒服的不能行。

    赤果果的勾引，先是让宁纪卖掉豪享莱的名号，之后再来一句我很仰慕你，等于是再让宁纪卖掉梁梦琪。

    美到了一种极致就再也不能区分了，梁梦琪是十分女，因为她已经完美的不能行。

    完美的样貌，完美的身材，完美的性格，对宁纪也是完美。

    八分女慕容雪虽然比不上梁梦琪那么漂亮，但看起来也不差多少，如果用点功夫化妆的话，慕容雪可以凭借化妆品的帮助一跃上升到九分。