    电话那片沉默了许久，林薇这才开口，“没有来上班，也没有在医院，今天你干了什么？”

    如果是以前，宁纪偶尔消失几天或是无辜旷工，林薇都不会说什么。

    但现在不同了，林薇是丽人美品的董事长，而宁纪是她继续下去的心灵依靠。如果宁纪突然不见了，林薇都不知道自己该怎么办。

    “我有点事情，晚点给你打电话好么？”宁纪并不想说什么，至少现在不想。

    如果这通电话继续下去的话，宁纪不敢保证自己会不会突然说出奇怪的话，譬如我一定会活着见到你之类的。

    那样只能让林薇引起警觉，产生担心，这不是宁纪想要的结果。

    宁纪不会对自己的女人隐瞒什么，这件事他准备找个好的机会再向林薇坦白，起码要先过了今晚。

    “那……那你忙吧。”林薇的语气明显有些失落，之后又是许久的沉默。

    林薇没有挂掉电话，宁纪知道她还有话想要说，静静的等待着。

    终于，宁纪听到了深呼吸的声音，下一秒林薇又开口了，“今天是我的生日。”

    林薇的声音有些颤抖，正如她的心情一样，颤抖不已。

    今天是林薇二十六岁的生日，林薇已经提前准备了好几天，想要和宁纪一起过这次的生日。

    这是第一次，林薇第一次和宁纪一起过生日，所以她准备的很用心，别墅里的布置都是她亲手弄的。

    如果是其他的大小姐，一定会在生日之际开个派对，喊来成百上千的人来为自己庆生，把自己弄的跟公主一样。

    但林薇没有，她觉得只有宁纪一个就够了，她只想安安静静的和宁纪一起切蛋糕，一起唱生日快乐歌。

    林薇独自坐在沙发上，屋子里的光线很暗，她并没有开灯。

    拿着电话，林薇的手在颤抖，她刚刚说出了今天自己生日，她想要听宁纪的下一句话。

    不管是什么，林薇都会很开心，哪怕宁纪说今晚没空，林薇也不会在意。

    今天下午，一辆货柜车停在了别墅门口，上面下来一个快递员，拿着单子让林薇签收。

    林薇签下了，佣人们将货车里的东西搬进了别墅，是一座二十六层的蛋糕塔，还有心形的玫瑰花。

    在玫瑰花的正中，有一个精美的盒子，装着条价值不菲的钻石项链与一张卡片。

    这是慕容开宇送来的生日礼物，现在就摆在别墅的客厅，这也是林薇不开灯的原因，在没有理由丢掉这份礼物之前，林薇还不想看到。

    “宁纪，你会陪我吗？”林薇问道，她很迫切的想要知道答案。

    “会，你等我，十二点之前我肯定会出现在你面前。”电话里传来宁纪的声音。

    如同一剂定心丸，将林薇小兔乱跳的心给稳了下来，她相信宁纪一定会出现，宁纪已经给了她理由把玫瑰花和蛋糕塔丢掉。

    林薇的脸上浮现出小女人的幸福微笑，她从没有觉得过去的二十六年里有那一刻比现在更幸福，她的脑中突然跳出个疯狂的想法。

    疯狂念头一闪而过，林薇感觉脸蛋很烫，似乎自己不再是那么纯洁了。

    打开客厅的灯，林薇喊来了别墅吴妈，吴妈是别墅的保姆兼官家，在林家工作了二十多年忠心耿耿一丝不苟。

    “吴妈，找几个人把这些都给丢出去。”林薇指着蛋糕塔和玫瑰花说道。

    “啊？这会不会太浪费了？”吴妈有些惊讶。

    二十多层的蛋糕塔，还有那么多玫瑰花，就这么说丢就丢，简直太浪费了。

    “丢！”林薇说的很果断。

    “哦。”吴妈点点头，突然发现了些什么。“小姐你身体不舒服么，脸这么红？”

    林薇摸了摸自己的脸蛋，确实很烫，大概是刚刚那丝不纯洁的念头才导致这样的吧。

    强装出没事的样子，林薇摇了摇头，“我没事。忙完这些你就回家吧，告诉佣人们今天全部放假，半个小时之后我不希望在这个别墅看到第二个人。”

    吴妈惊讶的看了看林薇，摇摇头却没有说些什么，老爷已经环球旅行去了，现在又要放佣人们的假，今天小姐真是有点反常。

    宁纪换上了比赛专用的大裤衩，安静的坐在休息室等待，他有些兴奋了。

    是的，就是兴奋，一想到不久之后自己要和宋龙同台对战，宁纪就按耐不住想要高歌一曲。

    真是等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现，宁纪等这一刻已经好久了。

    宁纪的仇人很多，但能刻骨铭心记住的就那么几个，陈建和宋龙就是其中之二。

    如果没有这两人，也就没有今天的宁纪，虽然这句话听起来有点不对劲，但仔细想想确实是这样。

    若不是陈建咄咄相逼，唆使宋龙来杀掉宁纪，也就没有之后的重生，宁纪的脑域也不可能达到20%的开发程度。

    而重生之后，宁纪也是拼着要报仇雪恨的那口气一步步走到今天，陈建已经得到了应有的惩罚，现在就差宋龙了。

    抬头看了看墙上挂钟，现在已经是晚上八点半，不出意外的话再过半个小时金鹰拳场的人就到了。

    此时此刻，宁纪感觉时间过的好慢，他恨不得马上就跑到台上跟宋龙拼死一搏，以报杀身之仇。

    兴奋之余，宁纪还是有些顾及，今天来挑战的肯定不止宋龙一个，到底第二个会是谁呢？

    ……

    九点整，一队人马杀进星光灿烂酒吧，穿过大厅径直来到通往夜火拳场的小门前。

    一共五人，清一色的肌肉壮汉，全部都赤裸着上身，将大块精壮的肌肉裸露在外，看起来很是震撼养眼。

    守在小门口两人知道这是挑战者来了，赶忙用对讲机向叶松汇报情况。

    “枫哥，金鹰拳场的人来了。”这小弟刚刚说完，对讲机就被人给强行夺去，下一秒已经摔在地上变成了碎片。

    还不等他去寻找罪魁祸首，就感觉身体一轻，整个人就被提了起来。

    “废物。”小博球撇撇嘴，轻轻一丢，就将手里的倒霉蛋丢出三米开外。

    剩下一个叶松的小弟被吓得大气都不敢出，小博球刚刚可是单臂将自己的同伴给提了起来，实力可见一斑。

    出来混的没有几个傻瓜，这个小弟不想步了同伴的后尘，只能目送着狂妄的小博球带队进了小门。

    小博球不是第一次来这里了，陈达还没死的时候他曾在夜火拳场打过几次拳，也算半个夜火拳场的人。

    可小博球的心一直是属于金鹰帮的，当时他来到这里也是为了打探消息，在消息收集的差不多了才让狂豹前来挑战。

    当时金鹰帮就想吞并了夜火拳场，只是后来出了宁纪那件事，陈达惨死夜火拳场也倒闭了。

    等夜火拳场重建之后，金鹰帮又生了吞并念头，今天小博球就是奉命前来挑战的。

    站在楼梯口，小博球扫视一拳，现在的夜火拳场还真不怎么样。

    来看黑拳比赛的观众是喜欢血腥，但不代表他们能近距离的观赏，上次突然掉下来的两颗人头吓跑了不少人，所以重建之后的夜火拳场显得萧条了些。

    轻车熟路的，小博球带着四个打手进了侧门，饶了几道弯后来到了经理办公室。

    办公室内，叶松已经等候多时了。

    “没想到居然是你。”叶松轻轻一笑，指了张椅子给小博球。

    当年陈达主事的时候，叶松虽然不管下面拳场的事务，但也知道小博球这个人，这可是一流拳手。

    今晚小博球再次出现，这让叶松有些意外，看来金鹰帮鸡贼的很，想要借小博球的名号来深度炒作这次的挑战。

    “我也没想到。”小博球一屁股坐了下来，咧嘴一笑露出满口小凡牙。

    小博球也很意外，下午的时候自己正在打拳，突然就接到魏辉的电话，说要他晚上带队来挑战夜火拳场。

    以前这种事情都是狂豹那个变态负责的，小博球这也是第一次来踢馆，经验不足啊。

    “只带了四个人，不够看啊。”叶松点了根雪茄，深深地吸了一口。

    其实叶松是不喜欢抽雪茄的，但为了表现出自己的气场顺便再散发下气势，叶松只能强忍着咳嗽去献宝，毕竟老板得有老板的样子。

    小博球回头看了看自己的四个手下，哈哈大笑起来，“不够？我是怕你手底下的拳手不够。”

    这四个人虽然都不是什么一流高手，但也是金鹰帮的金牌，如果是车轮战的话叶松旗下的拳手肯定不够看。

    不过打光叶松手下的拳手这并不是小博球的目的，他接到的任务是好好跟宁纪玩玩，只能弄残不能弄伤。

    叶松呵呵一笑，并没有因为小博球的狂妄而发作，而是朝小博球身后看了看，目光定格在宋龙身上。

    “你就是宋龙吧，你后悔么？”叶松的话很奇怪。

    小博球和其他三人都听不懂，不过宋龙却听明白了，这种事情只有当事人和聪明人才能明白。

    宋龙这一辈子不算太辉煌，最多只是个金牌打手，存在于黑道食物链中间的角色。