    估摸着有了三分钟，再吹下去就要感冒了，宁纪这才关上窗户。

    整装待发，上楼，见董事长。

    作为董事长，林成光绝对比陈虎彪那老贼敬业多了，至少每次宁纪找他的时候都在。

    林成光的办公室还是那样，又大又宽，布置的那么别致却只有一个人用。

    估计算下来，这间办公室都得有一百多平，比普通三口之家住的地方还要大。

    心里略微的鄙视了下资本家，宁纪被林成光拉着坐了下来。

    “小宁啊，怎么一声不吭的又旷工这么久，这可不合规矩啊。”林成光笑吟吟的坐在了宁纪旁边。

    两人之间有个小桌子，上面摆着茶具，林成光还特意给宁纪倒了杯茶。

    就看这态度，林成光是不讨厌宁纪的，但宁纪不喜欢从表面上看人。

    再者说，林成光这种商业奇才，又怎么能从表面上看清呢？

    “这个，董事长，我前一段又生病了，跟人事部请过假的。”宁纪陪着笑脸接过茶杯。

    在地狱周开始之前，林薇是说帮宁纪挂了病假，人事部经理的特权。

    “这个我也知道，但你的假期已经用完了啊。”林成光也在笑。

    听着林成光说这些没营养的话，宁纪的眉头跳了跳，这不是在扯淡吗？

    怪不得人家说地位越高的人越扯淡，看这位未来老丈人，这就是活生生的例子。

    “我知道你来干什么的，只有关魏辉的事儿吧。”终于，林成光说道正题了。

    宁纪点点头，并不说话。

    “我跟魏辉的老爸是朋友，也就是航天公司的魏鹏，回头介绍给你认识。”林成光往后面一躺，慢慢的说道。

    这还是没营养的话题啊，宁纪现在有一种要骂娘的冲动。

    但宁纪忍住了，还是陪着笑脸，“谢谢董事长。”

    “让魏辉留在公司，也是不得已的办法，虽然这影响了你的职权。”林成光叹了口气，做出一副不得已的表情。

    人在江湖，身不由己，这里面的勾勾道道宁纪还真不清楚。

    魏辉的老爹是航天公司董事长，控制着闽都的空运路线，背景复杂人脉广。

    闽都的东西想要进出口，第一个就要问魏鹏，因为人家的手腕硬。

    自己控制了空运，也认识不少物流和水路的负责人，等于说魏鹏已经完全控制了闽都的进出口途径。

    东西想要出去，就得和魏鹏搞好关系，所以林成光推不掉魏辉，只能给职位给权力。

    这就是不得已的办法，听的宁纪想要打人，想要骂人。

    太子党的威力已经展现出来了吗？孙宏已经忍不住要搞自己了吗？还是林成光自己的意思？

    这是宁纪的三个问题，如果要找到相关的人要答案，那么答案肯定是三者都有。

    第一，闽都太子党在这件事上占了主要作用，如果不是魏辉的老爹是魏鹏，林成光会鸟他吗？

    第二，孙宏是有搞宁纪的意思，所以默认了魏辉的不守规矩，让魏辉来到了丽人美品。

    宁纪的表现实在太出色了，有一点要控制不住的意思，孙宏想要借机给宁纪示威。

    第三，这件事上林成光也有自己的想法。带一个人进企划部，给了很高的权力，这是在借机敲打宁纪。

    他要告诉宁纪，小子你醒目点，别做的太过分到最后丢了工作。

    三者结合到一块儿，被攻击的只有宁纪，头疼的也只有宁纪。

    “那我知道了，我这次来就是告诉董事长，我的病已经完全好了，以后绝不会出现旷工之类的事情了。”宁纪点点头，说道。

    这也是在向林成光表态，既然你敲打我，那我好好工作还不行吗？

    林成光满意的笑了笑，他要的就是这种效果。

    你说你个人才，不好好在公司呆着给公司牟利，整天跑出去干什么？

    林成光人脉极广，知道宁纪最近在干什么。打黑拳，那是你能干的事情吗？

    “听说今天早上你的车被撞了，我已经让采购部的人开去给你修了，最近几天你先搭公车吧，不行就把我的借给你。”林成光说的那叫一个冠冕堂皇。

    把林成光的车借出去，先不说林成光舍不舍得，就说宁纪敢不敢开？

    那可是劳斯莱斯，上千万的货，搞坏了宁纪赔得起吗？

    “不用，公车也很好，方便快捷。”宁纪笑的有点惨。

    今天早上，宁纪亲手锁的车，虽然右边的车门已经丢了，但没有钥匙开始开不走。

    林成光这句话，无疑是在告诉宁纪，你的什么都是我给的，千万要好好干啊。

    “嗯，加油吧，最近有一份很重要的合同，具体的已经发到企划部的邮箱里了，你好好看看。”林成光拍拍宁纪的肩膀。

    宁纪受宠若惊，千谢万谢后赶忙跑了出来。

    他怕自己再呆在里面，会忍不住出手或者动口，那结果就不好收拾了。

    没什么实质性内容，冠冕堂皇的客套话，还有被敲打被针对，总的来说这就是此次谈话的精髓。

    不过有一点是值得庆幸的，林成光还是没有赶走宁纪的意思，对宁纪和林薇的办公室恋情还是睁只眼闭只眼。

    这样的董事长就是开明，知道下属在谈办公室恋情，而且其中之一还是自己的宝贝女儿，硬是没有拆散鸳鸯。

    当然了，也不排除林成光有其他的计划手段，这都要以后再说了。

    看看时间，也刚刚十一点，吃饭有点早，睡觉有点晚。

    宁纪回到企划部，开始研究自己邮箱里的邮件。

    把唐小凡发来的邮件研究了一遍，宁纪得出个结果，闽都太子党还真是根深蒂固错综复杂啊。

    就魏辉一家，和十多个行业巨头都有交情，还都不是普通的那种酒肉场面朋友。

    也就是说，动一家，就有可能牵扯到十几家。

    动了这十几家，绝对会牵扯到闽都所有的太子二代。

    简单的来说，就是与魏辉一人为敌，那就等于与闽都所有有钱人为敌。

    话有点过分，不过宁纪是这么看的，要想打败魏辉就得有一击必杀的实力。

    关掉这封，打开另一封未读邮件，宁纪开始研究林成光所说的那个重要合同。

    又是一份合作案，对象是美利坚的某个公司，以合同的规格来看，对方的实力还挺强。

    自从签下与爱克斯集团的合作案，丽人美品真正意义的走向了世界，有不少公司上杆子想要攀交情。

    可惜，林成光也不是慈善家，他只会和有实力的公司合作，譬如这家美利坚的公司。

    定案只是初步的，美利坚方面也派人来看过，具体情况还算满意。

    再过不到三天，对方的负责人会亲自来华夏，和丽人美品进一步的商讨合作案的细节。

    总结一下，宁纪要做的只有两点。

    第一，见一下对方的负责人。第二，拿下这份合作案。

    说起来很简单，做起来也不算太难，只要没有人从中作梗。

    还不等宁纪喘口气，从中作梗的人就来了。

    没有敲门，没有预约，办公室的门就被从外面拧开，魏辉走了进来。

    嚣张无比，就这么进了宁纪的办公室，还真符合魏辉傲公子的称呼。

    “hi，宁纪。”魏辉笑的很随意，大大咧咧的就坐在了宁纪的桌子上。

    这货自持在企划部见官大一级，一点也不给宁纪留面子，知道宁纪今天回来，

    把泡妹子的时间缩短了一些，特意来挑衅宁纪。

    “同样是双硕士学位，胡夏知道坐椅子，你的屁股高贵还是有痔疮？”宁纪笑的很冷。

    这还没过半天，又一次被魏辉挑战，宁纪这次可不能再输。

    房门是开着的，宁纪的话也传了出去，不少员工都探头想看看里面发生了什么事。

    胡夏也算是个给力的下属，一声低喝就帮宁纪把所有人都给喊住了，探起来的头一下子都低了下去。

    “OK，我坐椅子。”魏辉呵呵一笑，跳了下来，拉了把椅子坐在宁纪对面。

    “听说有份和美利坚公司的合作案，我想接。

    想必你也调查过我的资料，我在美利坚留学过，在那边还有一些关系。

    不像是某个人，三流大学毕业，认识的不是菜场卖菜的就是街头贩毒的。”魏辉的话语中充满了挑衅的火药味。

    如果没有前面发生的事，宁纪估计会拉着魏辉去杀鸡烧纸结拜，因为这个男人和他一样。

    一样的猥琐，一样的无耻，无耻程度甚至都已经超过了宁纪。

    有这么挑衅蔑视的吗？一边体现着自己的优越，一边又用语言来攻击宁纪。

    就是以前，宁纪对陈建的时候也没这么无耻，魏辉也算是把这门艺术又发展到了一个新的高度。

    宁纪想要超越这个高度，所以用了自己的超强大脑，予以回击。

    “这可不行，必须按照规章流程去做，你想接这个案子，先下去写申请吧。”宁纪也开始冠冕堂皇的打官腔。

    丽人美品企划部的规章，企划部成员如果想要接企划案，必须先提交申请。

    普通的案子经理审核一下，批准之后就开始组建策划团队。