    “哦，认识了，找我有事么？”宁纪虽然大概确定了小博球的来意，但多一事不如少一事，总不能人家不说动手自己就火气十足吧。

    “我一个朋友刚打来电话，告诉我闽都城大名鼎鼎的宁纪就在我的俱乐部玩，所以我就特意过来看看。

    展颜一下传说中的宁纪，顺便问问你这里的服务设施怎么样，有没有要提意见的？”小博球这人一看就不实诚，给宁纪绕起了弯子。

    这句话，十个字里面有九个都是假的，宁纪不觉得自己有多大名鼎鼎。

    难道说，打败了几个富二代就是大名鼎鼎了？那完了，华夏亿万潘坷锩嫫鹇胗惺分之一是大名鼎鼎的。

    “设施很好，服务也很好，是个不错的俱乐部。”宁纪跟小博球打起了太极。

    在大脑里，宁纪已经开始思考怎么对付这位泰拳高手了。

    如果是实战，泰拳的实用性比跆拳道是要高出一截的，而且宁纪曾经看过小博球的比赛。

    四个字来形容，简单粗暴。

    如果对上小博球，宁纪没有十足的胜算，心里虚的很。

    “有没有什么宝贵意见？”小博球似乎不想进入主题。

    “宝贵谈不上，都是意见。你看看你这里，收费贵的要死，我来练一次跆拳道回去就得啃半月泡面……”宁纪开始吐槽了。

    “……”金教练和林薇一阵无语。

    本来，看到宁纪跟小博球这么和气的讲话，还以为这两人是什么朋友。

    可现在看看，肯定不是了，这些扯淡的官方外交辞令，朋友之间是不会说出的。

    两人就这么你一句我一句，聊了整整有五分钟，话题都没有转移到正题上。

    宁纪不认为小博球是来找自己聊天叙旧的，自己和他又没有什么旧可以叙，今天是第一天认识啊。

    不知道撤了多少废话之后，小博球终于忍不住了，眉头一扬将自己心中所想的说了出来。

    “陪我打一场？”小博球说道。

    疑问句，结尾的语气是肯定的，一副盛气凌人的味道，真不愧是狂妄的小博球。

    好像他没说打一场的时候，就已经料定宁纪会同意，狂妄自大的样子让宁纪想起另一个人。

    “不。”宁纪拒绝的很干脆。

    理由很简单，老子又不是你俱乐部的陪练，我可是精英白领啊！

    每个月拿上万薪水，一秒钟几十万上下的那种，跟你打岂不是掉了身份。

    “为什么？”小博球很是意外。

    他是追求力量极限的男人，成年后就开始与各路高手过招，这十年来败在他手里的名门大家没有一百也有八十。

    根据他得到的消息，宁纪在一个月内实力进步了不止一个阶梯，这种飞速的进步只有一种可能，那就是宁纪在这一个月没命的锻炼了。

    所以，他以为宁纪同他一样，也是个爱武成痴的人。

    “我很忙，档期也满了，我回去后让秘书排下档期，等什么时候有空通知你吧。”宁纪很大牌的说道。

    这句话，气的小博球差点吐血了，你丫的这是在逗我？一个白领还要排档期？

    学武之人那个脾气暴躁啊，当场小博球就想要动手了，可他察觉到了一丝不对劲的气息。

    气息是金教练散发出来的，金教练双臂环胸就站在宁纪身后不足三米的地方，看他那锐利的眼神好像已经准备好碎石动手了。

    小博球敢保证，自己这一出手金教练肯定也不会站着不动，他不认为自己打的过一位曾经的跆拳道世界级冠军。

    斟酌一番，小博球还是忍住了出手的冲动。

    “耸包，怪不得被宋龙打的死去活来。”小博球轻蔑一笑，话语中满是火药味。

    小博球的火刚刚熄灭，宁纪那个火儿就窜上来了，耸包这俩字儿是绝不会在宁纪的字典里出现的。

    “你TM骂谁？”宁纪想要提一下小博球的衣领，却发现这货穿的是长袍，没有衣领。

    无奈，宁纪只能原地站着，尽量做出凶狠的表情，以示心中的不满。

    “有脾气了？”小博球嘿嘿一笑，“有脾气就对了，男人就应该有脾气，尤其是练武的。”

    这话说的，好像他对男人多了解似的，宁纪现在就能推翻这句狗屁不通的话。

    唐小凡就没脾气，至少宁纪没见唐小凡发过脾气，那冷冰冰的男人跟个死人似的。

    “有脾气又怎么样？”宁纪也是一笑，武斗我不干，舞文弄墨咱还是不怵的：“就算我有脾气，也不会跟你这样的白痴打，明显的IQ底下啊，莫名其妙不知所谓。”

    华夏文化博大精深，而宁纪骂人不带脏字的功力又上了一层，可喜可贺。

    “别光显摆嘴上的本事，有种跟我打一场。”小博球在这里等着宁纪呢。

    “我有没有种，回去问你妈咪就知道了。”宁纪开始低俗了。

    到这里，小博球突然不知道该怎么骂了，如果像传统那样的咬牙切齿骂一句CNM，那就丢了身份，证明自己真的生气了。

    但如果不说那三个字，小博球又难以抒发心中的憋屈与愤怒，真尼玛扯淡。

    “走夜路小心点儿，我很快会去夜火拳场看你。”憋了好久，小博球总算憋出了一句话。

    不给宁纪再回击的机会，小博球一摆长袍转身就走，估计这货是以为身上披着的是斗篷，摆一摆有视觉冲击感。

    “夜火拳场？”宁纪看着小博球的背影笑了笑，你TM跟我开玩笑吧，老子不打黑拳已经很久了。

    自从上次建叔做掉陈达之后，宁纪就再也没回过夜火拳场了，小博球居然说去那里找宁纪，真是开玩笑。

    小博球一走，训练场的压抑瞬间就解除了，所有人都松了口气，这个肌肉男的气场有些强。

    金教练宣布今天的课程结束后，将宁纪拉到了一旁，一副忧心忡忡的样子。

    “宁纪，你最好不要跟他动手。”金教练善意的提醒道。

    在天武俱乐部做教练，金听说过很多关于小博球也就是申龙的故事，更是亲眼见过小博球一人打翻两名拳击教练。

    在这个俱乐部，所有教练都是高金聘请来的，根本不会因为拍马屁献媚而故意放水，他们有自己的职业道德。

    两位拳击教练，加在一起可不是一加一那么简单，由此可见小博球的实力是多么的恐怖。

    金教练刚刚能震慑住小博球，主要还是靠他几年前获得的世界冠军的称号，不然小博球肯定当场翻脸动手。

    为了保宁纪，金教练也算是惹到了自己的老板，以后前途暗淡啊。

    “我知道，傻子才会跟他动手，那么壮怎么不去拍A*V啊。”宁纪没好气儿的说道。

    说真的，看小博球那肌肉一疙瘩一疙瘩的，去拍A*V肯定熏翻了！

    “那好吧。”金教练点点头，不再说话。

    出了天武俱乐部，宁纪取来了车，在无数道羡慕嫉妒恨的眼神中载着林薇美女离开了。

    林薇好像今天心情还不错，起码宁纪看她的时候感觉好多了，没有以前那种冷冰冰凉飕飕的感觉。

    这状态是在练完跆拳道之后的，宁纪觉得应该不会是跆拳道的问题，很可能是绝后撩阴腿的功劳。

    这又是一个矛盾，想要看到笑吟吟面如桃花的林薇吗？先站好给她用撩阴腿踢一百几十下吧。

    “我饿了。”林薇说道。

    说话间，有意无意的一抹微笑，宁纪看的不是很清楚，总感觉出现幻觉了。

    在训练场陪林薇疯玩了那么久，宁纪也饿的不能行，肚子早就开始唱歌了。

    “你要请我吃饭？”宁纪有点无耻了。

    在性别上，宁纪是男林薇是女，要是吃饭也得宁纪请客。

    在职位上，宁纪是经理林薇是他的秘书，也得宁纪请客吃饭啊。

    “好啊。”林薇居然答应了，想也不想的就答应了。

    接着，宁纪为了参悟出《舌尖上的华夏》的真谛，开车寻了处比较高档的饭店，两人牵手进去了。

    一通胡吃海喝，宁纪勉强吃了个七分饱，林薇买单，整整两千。

    这算是宁纪在照顾林薇了，以前坑建叔的时候顿顿不下两万，之间的差距一比就知道。

    林薇也不是缺钱的主，倒像是个包小白脸的小富婆，欣欣然的就刷了卡。

    出来后，林薇不再让宁纪开车了，而是把宁纪赶到了副驾驶上，看那意思是想要真正的做一次小富婆，包了宁纪这个小白脸。

    突然明白过来，有些大男子主义的宁纪hold不住了，心想自己也有当小白脸的这一天，真是太不可思议了。

    八月十五，中秋赏月。

    今天是法定节假日，但公司那么大，总得有值班的是不。

    林成光那么给力，同意了宁纪的换血计划，宁纪也得给力一次，所以就做了企划部唯一一个苦逼值班经理。

    如果胡夏还在华夏的话，一定会跟宁纪一起的，不像这群白眼狼，吃饭的时候端碗，干活儿的时候跑的老远。

    看到一片清静的企划部，宁纪倒是心情不错，反正那些人也没几天活头了，让他们逍遥去吧。