    第三个是财大气粗的魏家，财力雄厚又有太子党撑腰。

    内战已经有外人的加入，天子和国师的对决已经搀和进了第三者，明争暗斗已经变成了恶意收购威胁。

    当后两个联合起来对付第一个的时候，就只能看林成光的造化了。

    这种事情，宁纪也没办法帮忙，最多就是回家恶补一下金融学，提个建设性意见。

    宁纪相信，林成光不会坐以待毙，肯定也在呼朋唤友抵挡攻击，林成光的朋友圈子也很大啊。

    就是那个唐氏企业华中地区负责人德云，能量就是无限大，宁纪根本不用操心。

    不过宁纪还有点疑惑，为什么林成光会把这种事告诉自己，公司发生了这么大的事情黄董事和费董事他们怎么都不在？

    这是个问题，宁纪自认还没有重要到这种地步，所以对这件事抱着七分相信三分怀疑的态度。

    毕竟林成光是有前科的，当初鸟尽弓藏兔死狗烹的手段宁纪还没忘掉，不可全信啊。

    “后天美利坚的代表就来了。”林成光意味深长的对着宁纪笑了笑，之后便不再说话。

    宁纪若有所思的点点头，告辞了林成光，离开了办公室。

    在宁纪离开后，林成光终于舒展了眉头，精神焕发看不出一点憔悴的样子。

    显然，刚才他是在装，只是不知道意图为何。

    ……

    暂时相信了现在处境很危险，宁纪回到了企划部，坐在了自己新的办公桌前。

    新的办公地点就在大办公室，挨着胡夏的桌子，宁纪这经理真是越混越回旋了。

    胡夏很有当下属的觉悟，根本不问宁纪到底怎么回事，他也知道宁纪想说会告诉自己的。

    自己在公司做了那么多，逼走陈建，替林成光宣战陈虎彪，抵挡陈虎彪一次次的阴谋诡计。

    没想到，到头来还是败了，败给了一个钱字。

    人家有钱，能花五亿来买一份可以说对自己没什么用的股票，目的只是为了整自己。

    宁纪自叹不如，自己没有这种本事。要是有五亿的话，宁纪肯定买个大房子天天搂着自己的女人滚床单，还出来干什么。

    时间一分一秒的过去了，挂钟指到了十二点，魏辉的办公室门就一直没开过。

    宁纪打了个哈欠，想要吃饭却一直没有动身，他在等。

    终于在十二点零五分的时候，一个靓丽的身影来到企划部，林薇来了。

    林薇显然也是知道了魏辉“篡权”的事儿，站在门口不停的张望，寻找着宁纪的脑袋。

    终于，在一摞文件夹中，林薇看到了宁纪，眼中闪过一丝欣喜。

    本以为按照宁纪的脾气，肯定会拍桌子说出老子不干了那些话，没想到宁纪还能忍辱负重的呆在大办公室，这让林薇很意外。

    “该吃饭了。”林薇说道。

    宁纪觉得自己还没输给魏辉，起码自己还有一个关心自己的漂亮小女友。

    而魏辉，有的只是那些贪慕魏家财产和权力的拜金女，那些化妆品造出的美女。

    就在宁纪准备跟林薇一起吃饭的时候，魏辉的办公室门居然开了，魏辉搂着两个外宣部的妹子出来了。

    两个妹子穿的很暴露，小短裙吊带衫露着肚脐，画着淡妆，看起来跟酒吧里的坐台没什么两样，估计魏辉就是好这口吧。

    再看林薇，天生丽质难自弃，就算不露肉一样是全场焦点，绝对秒杀那两个不自爱的小模特。

    宁纪看了魏辉一眼，勾勾嘴角，拉起林薇的手就往外走。

    这应该是宁纪第一次在大庭广众下拉林薇的小手，柔弱无骨，手感很好。

    就这样大摇大摆的，宁纪和林薇走了，留下在后面极度自卑的魏辉。

    看看怀里的两个小模特，再想想冰清玉洁的林薇，魏辉的胃口全部没了。

    “你们两个自己吃饭吧，哥哥还有点事。”魏辉在小模特的屁屁上捏了一下，淡淡的说道。

    “魏公子，你说要带我们去玫瑰天堂吃饭的。”小模特的声音很好听，柔媚无比。

    “明天吧。”魏辉说着，就松了手，看也不再看。

    小模特的眼珠转了转，想想刚才的林薇，就明白过来，虽然不甘但也识趣的走了。

    魏辉招手喊来一个企划部员工，这是今天早上刚刚叛变过来的，名叫周华。

    “周华，他们俩去干吗了？”魏辉问道。

    “你说宁纪和林薇？应该是去食堂吃饭吧。”周华答道。

    魏辉略微点头，嘴角露出一丝冷笑。

    ……

    林薇找好了位置，坐在那里安静的等着宁纪打饭回来。

    对于林薇来说，这是一种新的体验，以前从没有人给她打过饭，准确的说林薇从未允许有人为自己打饭。

    在大学的时候，就有很多男生往林薇身边凑，献殷勤站卫兵，打饭肯定是必不可少的。

    但林薇根本不正眼看他们，每次都是自顾自的吃，吃完就走。

    等到了丽人美品工作，更多的苍蝇围着林薇转，林薇依旧没有给任何人机会。

    这种感觉还不错，起码现在林薇觉得不错，心里有一种从未有过的兴奋。

    “请问这里有人吗？”魏辉走到林薇面前，指着对面的位置问道。

    在来食堂之前，魏辉特意的理了理头发整了整衣服，搞了个还算满意的造型。

    魏辉早就听说过丽人美品公主林薇的美艳，来了之后就一直想一睹真容，可从来都找不到林薇。

    今天见了一见，魏辉突然觉得自己以前的女人都是白菜萝卜，根本提不起兴趣了。

    所以，这货就来了，打着报复宁纪的名义，来撬墙角了。

    闽都傲公子魏辉是这么的小心眼，心胸狭窄，宁纪就只是在天府扫了次魏辉的面子，这报复就无休止了。

    用魏辉的话来说，他要搞得宁纪众叛亲离流离失所，丢了工作丢面子，丢了女人丢一切。

    “没有。”林薇头也不抬的说道。

    语气里没有半点感情，好像她面对的不是个人，是空气一样。

    对面的位置，一直都是宁纪的，林薇说的也是实话，现在没有人。

    “那我可以坐下吗？”魏辉很绅士的问道。

    “不行。”同样的毫无感情。

    这么果断的拒绝，魏辉一下子就自卑了，想我魏辉也挺帅的啊，怎么就这么无情呢？

    抬头，看到宁纪已经打饭回来，魏辉眼珠转转又有了想法。

    宁纪记住了昨天林薇的话，今天特意打了几个清单的菜，外加一碗香浓的菌汤。

    林薇说过，她不喜欢吃肉，宁纪这男朋友还算尽职尽责。

    两人坐下来开始了沉默吃饭时间，宁纪一口一口的往嘴里扒拉，林薇则是吃的慢条斯理。

    看这吃饭的姿势样态，就知道是名门之后，大家闺秀，有一种深闺秀花鸟的意味。

    嘈杂的社会，很难有一丝安静，与林薇共进午餐的时间就是宁纪生活中为数不多的宁静时间。

    可偏偏有人想要打破这个宁静，想要剥夺宁纪这仅剩不多的权力。

    “只吃青菜有什么营养，我替你打了一份。”魏辉端着两个餐盘，站在宁纪旁边。

    居高临下，魏辉看宁纪的眼神很轻蔑。

    餐盘放到桌上，宁纪瞄了一眼，魏辉你丫的还真是有钱，估计这顿饭跟林成光的都一个水平了吧。

    里面生猛海鲜什么都有，跟个大杂烩似的。

    林薇看也不看，甚至连眼皮都没有抬起一下，继续吃着自己的青菜米饭，好像那些美食散发出来的香气对她没有吸引力。

    这张小桌子只有两把椅子，椅子又是钉在地上的，魏辉是坐不下来了。

    林薇又不搭理他，宁纪也不鸟他，魏辉站在这里显得很尴尬。

    “林薇，我给你买的饭。”魏辉又重复了一边，想制造些自己的存在感。

    林薇终于抬头看了看，眼中闪过一丝厌恶，她是讨厌透了魏辉。

    第一，林薇不喜欢什么也不会的富二代。第二，林薇不喜欢宁纪不喜欢的人。

    “谢谢。”林薇说道。

    这两个字，无疑是对魏辉行动最大的鼓励，冰山美女的感谢可不是谁都能得到的。

    如此看来，那就是有戏了。

    只可惜，还没等魏辉兴奋一把，林薇又开口了。

    “宁纪，帮我倒掉它。”林薇指着魏辉放下来的餐盘说道。

    宁纪忍着笑意，端起桌上那个盛满美食的餐盘，就走到了垃圾桶旁边。

    有点惋惜的摇摇头，宁纪翻手就倒了下去，哗啦啦的一大堆美食变成了垃圾。

    “以后不要这么浪费。”宁纪把餐盘塞进魏辉怀里。

    魏辉气的差点吐血，他什么时候受过这样的待遇？以前每次请女人吃饭都没被拒绝过。

    今天不但被拒绝了，还被嘲笑讥讽了一通，这让魏辉怎么忍？

    “你们很好！”良久，魏辉才从牙齿缝里挤出四个字。

    然后，端着盘子到了旁边的桌子上，哼哧哼哧的开始吃饭。

    林薇加快了一些吃饭的速度，差不多和宁纪同时吃完，两人一起离开了食堂，只留下咬牙切齿的魏辉。

    ……

    一起走出了食堂，宁纪一直想对林薇说句话，却怎么也说不出口。

    那一副欲言又止憋得难受的样子，看的人好生纠结。