    “别给自己脸上贴金，老娘今天就是来你们铁西分局看看，你们的电话是不是坏了。”宣萱呵呵一笑掏出了电话。

    按下一串数字，一秒后一部电话发出滴滴的响声，声音虽然不大，但在这个屋子里的人都可以听见。

    “哦，电话没坏啊，那肯定是你们的耳朵坏了。”宣萱笑的很有深意。

    牛帆知道宣萱的来意，刚刚不接宣萱电话也是他授意的，脸上一下子就挂不住了。

    “这个……”筹措片刻，牛帆想到了借口，“我们刚刚在里面开会，没听到外面的电话声音。”

    这借口，虽然有点不通，但也算合情合理。

    “是啊是啊，在开会。”

    “在里面开会，没听到外面的动静儿。”

    “……”

    房间里的其他警察都附和起来。

    宣萱冷冷一笑，知道这又是例行公事的外交辞令，也没准备在这件事上继续纠缠下去。

    “好了，那我亲自来告诉你，宁纪我要提走，这件案子我们局接了。”宣萱说道。

    一般情况下，有其他分局的人接走案子是求之不得的，破了案功劳也得平分，破不了后来接的人背处分。

    就像上次豪享莱的案子，宣萱打电话要接走的时候，那个副局长表现的很轻松。

    但是这次不同，这件案子本来就是以莫须有给宁纪定罪抓捕的，一旦被人接走，牛帆的小九九就藏不住了。

    贪污枉法、徇私舞弊、暴力审讯、玩忽职守……到时候，牛帆被控告的罪名肯定不少于十个。

    而且这还不完，牛帆收了魏辉一百万却没办成事儿，到时候魏辉也不会轻易放过他。

    “这个恐怕不合规矩吧。”牛帆笑的一张脸稀烂。

    不管怎么样，他是不会让宣萱接走宁纪的。

    “有什么不合规矩的？！”话不是宣萱说的，而是刚刚进门的青年。

    青年长得人高马大，魁梧强壮，皮肤黝黑，五官凶悍，要是披上层皮肯定会被人当黑熊抓起来。

    这就是常浩的儿子常乐，宣萱不喜欢他的原因也就是这货长得太丑了。

    “你是谁？”牛帆看了一眼常乐。

    他不认识常乐，但看到常乐身上的警服，在联系一下这说话的口气，估计这是从上面下来的。

    “我叫常乐，我爸是常浩。”常乐一脸自豪的说道。

    再加一条，宣萱不喜欢常乐的原因，这货太坑爹了。

    牛帆顿时吸了口凉气，常浩，闽都市公安厅副厅长，在闽都警察界那是一人之下万人之上的主儿啊。

    平头百姓不敢得罪的人，牛帆更不敢得罪的人，那是他的顶头上司，一个搞不好乌纱帽难保啊。

    “哦哦，原来是小乐啊，你满月的时候我还抱过你呢，你那时候就那么大一点儿，还撒尿在我身上呢。”牛帆又开始拉关系了。

    牛帆纯属是被惊吓了，说话都不过脑子，说的这句话让人总往歪处想。

    就那么大一点儿，这是来形容男人的词吗？有哪个男人愿意被人家说自己小呢。

    常乐也不喜欢，牛帆的话刚出口常乐脸上的表情就不太缓和了，本来就凶悍的一张脸变得更凶了。

    “别跟老子攀关系，今天我来就为一件事。”常乐不耐烦的摆摆手，转头看看宣萱，立马笑的跟朵花儿似的，“宣萱的朋友被你们抓了，现在我带着公安厅的文件来提人。”

    常乐从口袋里掏出一张纸，啪的一声拍在桌子上。

    这就是常浩报信的原因，他是想让自己的儿子表现表现，英雄帮美女解决麻烦，然后美女心动芳心暗许。

    牛帆有点不相信，这抓回来才刚刚一个小时，怎么文件就下来了？

    就算常浩是副厅长，打字也得需要时间吧。

    仔细的看了好几遍，牛帆没看出这是造假，那么真的让他们把宁纪提走？提走了牛帆还怎么活啊。

    偷偷对远处的黑风三煞打了个手势，牛帆陪着笑脸把文件还给常乐，又吩咐人去倒茶。

    “小乐，宣萱，你们弄错了吧，我们今天根本没出警，你的朋友不是我们抓的。”牛帆笑着说道。

    后面，黑风三煞已经进了审讯室，如果速度够快的话半分钟内就能把宁纪给挪走。

    这是拖延之计，先拖延下时间，把宁纪转移走，来个死无对证。

    一百万，足以让很多人疯狂，牛帆就是疯狂了。

    “胡说，我爸说了，人就是你们抓的。”常乐在女神面前表现心切，把事情整个都揽在了自己身上，根本没有宣萱说话的必要了。

    宣萱皱皱眉头，这货怎么这样啊，老是那他爸说事儿。

    相比一下，宁纪比他有志气多了，宣萱心系宁纪安慰，也没功夫去批判数落常乐了。

    教育的事儿，留给常浩那当老子的做吧，今天宣萱就只要宁纪平安。

    “我是长辈，还会骗你们吗？”牛帆呵呵一笑。

    如果按照正常人的逻辑，下面一句就是：不信你们进去看看。

    宣萱和常浩是这么认为的，可牛帆就是不说下半句，摆着幅跟菊花似的笑脸对着两人惨笑。

    越是笑，越证明里面有猫腻，宣萱就越着急。

    “有没有被你们抓回来，我进去看一看就知道了。”宣萱忍不住了，先说出了这句话。

    “好，跟我来。”牛帆估摸着时间差不多了，很果断的点头。

    这里是警局，人民公仆办事儿的地方，却发生了这样的事情，要是传出去肯定会遭来不少中指。

    一个徇私枉法，因为钱财抓回一个本来无罪的人，用以刑法逼迫招供。

    一个为了救人不顾王法，光天化日的跑过来要人。前者为财，后者为情，算起来宣萱比牛帆高尚了不知多少倍。

    牛帆在前面带路，宣萱跟着，常乐紧紧随着宣萱，三人进了里面的拘留室。

    看了一圈，宣萱并没有发现宁纪，倒是看到了建叔和陈风。

    牛帆心里那个急啊，自己光顾着去藏宁纪了，都忘了郝建和那残疾人，他们要是认识宣萱就坏了。

    宣萱冰雪聪明，惊讶过后并没有与建叔陈风相认。

    这里是人家的地盘，牛帆想要把宁纪藏起来有一百种不同的方法。

    一旦撕破脸，宣萱肯定要不回宁纪，而宁纪会更危险。

    与其这样，还不如先回去从长计议，一切以宁纪的安危为主要。

    经过关押建叔和陈风的那间囚室时，宣萱顿了顿身形，看了看里面。

    隔着铁栏，建叔对着宣萱做了个口型：快找律师。

    宣萱看了个清楚，心里已经有了办法，这次不仅牛帆兜不住，幕后的那双黑手也得被砍掉。

    “看来真的没有，那我就先走了。今天的事儿对不住了，牛叔。”说完，宣萱拉着常乐就走了。

    牛帆松了口气，听着口气，应该是没事儿了，接下来要好好处理掉宁纪。

    想到这里，牛帆不禁又开始揪心了，魏公子布置下来的任务怎么就那么难啊。

    早知道这一百万烫手，那就不收了，现在害得得罪了上司，估计以后的路也不好走了。

    ……

    囚室里,

    “建叔，我们会得救吗？”陈风问道。

    “嗯。”建叔点点头。

    “那宁纪会不会有事？”陈风又问道。

    这孩子实诚，关心完自己的安危立马儿想到了还在危难中的兄弟。

    “当然了，你没看他的暴力女朋友都来了，这次牛帆老头儿肯定吃不了兜着走。”建叔给了陈风个爆栗，心想你弟弟那么聪明，你怎么就这么呆呢？

    迷迷糊糊的，宁纪感觉自己被抬上了一辆车。

    因为刚刚被电过，宁纪的感觉不是很好，跟控制能力的后遗症差不多，恶心的要死。

    车子并没有发动，不知过了多久宁纪感觉自己又被抬了下来，好像有人故意把自己抬过来抬过去的。

    这时候宁纪已经清醒了，他被黑风三煞带回了原来那个审讯室，黑风三煞没有给宁纪上手铐就走了。

    没有被铐在暖气片上，这待遇已经不错了，宁纪抱着肩膀蜷缩在长椅上，今天的天气有点凉。

    被审讯虐待了一段时间，后来迷迷糊糊的被抬来抬去，宁纪对时间有些模糊。

    只能通过房间的光线来大致的推断，现在应该是黄昏时分。

    这么快就一天过去了，什么事情也没有做，反而把自己搭进了监狱里，宁纪还真是悲剧型男主角。

    不过这样也好，安安静静的，想问题效果最好了。

    有些冷，但冰冷能让宁纪的大脑保持清醒，宁纪开始将今天发生的事情翻出来在脑袋里来回的播放。

    早上在机场，宁纪用魏辉小弟的手掌灭烟头，顺带抹了把魏辉的面子。

    依稀记得上次，宁纪害魏辉丢了面子，就被一群打手追杀，那么这次的事儿也很有可能是魏辉搞得。

    一公斤海洛因的价格，绝不会低于二十万，豪掷千金只为整人的，魏辉绝对有这个气量。

    再想想香格里拉那个有些奇怪的清洁员，那么漂亮那么有气质，十有八九就是建叔说的那双胞胎姐妹了。

    真后悔当时没有掀开她的帽子看看，看看她是琉璃还是紫凤。