    “医生说你的伤口是被匕首划的，问我有没有虐待你。”曹婉脸颊闪过一丝红色。

    “……”宁纪无语了。

    这么看来，自己的恢复能力是没有被发现，很可能是昨天的伤口根本没恢复。

    应该是潜能爆发透支了太多力量，恢复能力暂时失灵了，宁纪是这么解释的。

    感觉无比饥饿，宁纪将冰箱翻了一遍，找出些吃的，宁纪赤裸上身凑到曹婉跟前。

    “婉姐，来吃面包。”宁纪拿着片面包说道。

    “滚，不吃。”曹婉根本不想搭理宁纪，脾气不是一般的冲。

    宁纪看了看电视屏幕，男主角跟女主角正生离死别呢，原来是在看韩剧，怪不得咧。

    默不作声的往嘴里塞了不少东西，宁纪感觉有五分饱了，这才长舒口气靠在沙发上，开始休息。

    宁纪放了自己一天假，最近太忙了，昨天晚上又受了伤，还是休息一天吧。

    一直跟曹婉呆在家里，曹婉看着电视里的韩剧，宁纪看着秀色可餐的曹婉，除了时不时的动个手被曹婉惩戒一番，其他的倒也和谐。

    自从那次去丽人美品面试后，宁纪已经很久没跟曹婉一起做过饭了，看看天色也不早了，宁纪提议一起去小区门口的超市买点东西。

    一起去买菜，一起做饭，其实宁纪还是很向往这种生活的，不过现在的他已经没有多少机会来体验了。

    听到宁纪这个提议，曹婉脸上露出一抹喜色，显然她也很喜欢这种生活。

    换好衣服，刚刚到了门口，宁纪就接到了一个电话，很熟悉的一个号码。

    宁纪的电话并没有几个人知道，而知道的又都录入了电话簿，看着这串没有名字的号码宁纪有点疑惑。

    按下接听键，宁纪听到个熟悉的声音，原来是叶松，估计是上次建叔把号码给了叶松。

    “是宁纪吗？”电话那边叶松问道。

    “是的。”宁纪答道。

    起先，宁纪是以为叶松找自己帮什么忙，让自己还了上次的人情，可当叶松说出下句话的时候宁纪才知道自己想的太美好了。

    “我在金碧辉煌看到了林薇，怎么不见你的影子？”叶松说道。

    这句话，好像一道霹雳，宁纪的脑袋嗡嗡直响，尼玛的光顾休息了，都忘了这茬。

    金碧辉煌是闽都一家星级会所，平时出入这里的都是达官显贵，有钱人办什么宴会之类的都是首选金碧辉煌。

    而今天，金碧辉煌就有一场生日宴会，宴会的主人是慕容雪！

    宁纪想起来了，难怪一下午都觉得有什么事情没做，自己居然把这件事给忘了。

    “哦，我很快就到，你帮我照顾下林薇。”宁纪说着就挂了电话。

    跑回自己的卧室，拿起奥迪车的钥匙，宁纪跟曹婉打了声招呼就跑了出去。

    看着急冲冲的宁纪，曹婉的脸上露出些许失落神情，默默的从口袋里掏出张红色请柬，撕成碎片扔进垃圾桶后，继续看自己的韩剧。

    ……

    一路狂飙，宁纪的车速一直是三位数，他必须尽快回公司拿了邀请函，再赶到金碧辉煌。

    把林薇一人放在那种地方太危险了，上流圈子到处都是勾心斗角，宁纪进去了都不敢保证全身而退，何况是冰雪连一般纯净的林薇呢。

    而且，在闽都跟宁纪有仇的人也不少，程荣魏辉花尘这三个是最重量级的，而他们三个肯定也收到请柬了。

    好像昨夜那次潜能爆发之后，宁纪的大脑有些不灵光了，居然把这件事都给忘了，真是失误大了。

    来到丽人美品，从抽屉里拿了那张请柬，宁纪又马不停蹄的奔向金碧辉煌。

    终于，在接到叶松电话后半小时宁纪到达了金碧辉煌，这个充满糜烂欲望的销金窟。

    远远地，宁纪就看到了金灿灿的玩意儿，这是金碧辉煌的牌匾，那么大一块虽然是镀金的，但价值也不菲了。

    这里的老板还真牛逼，门面做成镀金的，也不怕有人偷有人抢。

    炫富的同时霸气外漏，个性极度张扬，就以价值来论这个会所已经超越了闽都两大六星级酒店了。

    门口停着一片豪车，宝马奔驰之类的货色都是垫底，宁纪的出现只不过是把垫底的级别又降了好多，他开的是商务奥迪。

    车位不好找，宁纪又担心林薇的情况，急匆匆的就把钥匙扔给车童，立刻就遭来了鄙视眼神。

    狗仗人势，车童虽然是服务行业，但金碧辉煌门口停的每一辆车都不会低于百万，久而久之这里的车童门童也变成了势利眼。

    宁纪倒不在意这鄙视的眼神，尼玛的老子还有辆车，你个小车童有么？

    在入口处宁纪就被拦住了，两个彪形大汉挡在门口查验来客的身份，同时还要拿专业仪器扫一遍，看看有没有什么杀伤性武器。

    宁纪交了邀请函，又被搜出个指甲刀后终于被放行，进门之后就是另一番天地。

    入眼一片金色，金碧辉煌的主色调就是金色，宁纪估计这里除了地板墙纸和沙发坐垫外，其他的都和黄金有关。

    看那镶金的画框，看那镀金的雕塑，在灯光的映照下大厅一片耀眼。

    宁纪像是个异类，身上的休闲装显得与大厅内所有事物那么的格格不入，除他之外所有客人清一色的都是礼服。

    晚礼服，燕尾服，低胸礼服，一眼看去除了礼服还是礼服。

    “你看，休闲装啊。”

    “别笑，知道那是谁么，那可是宁纪，太子孙宏看中的人。”

    “哦哦，我听说过，潘磕心纪么，力挫神朝三位高层的宁纪，今天有好戏看了。”

    “……”

    宁纪耳朵尖，将这一阵阵的议论听了个清楚，勾勾嘴角露出微笑，今天要是有人想找刺激，宁纪一定刺激死他们。

    寻了一圈，大厅里没有林薇的身影，倒是让宁纪见到了不少熟人。

    膀大腰圆的程荣，身穿一件改造过的燕尾服就站在那里，身边还有个穿着红色低胸礼服的女人，看到宁纪后程荣笑着举了举酒杯，以示友好。

    还有花尘，本来长得就俊美，再配上白色的晚礼服花尘无疑成为了童话里的白马王子，被一群女人拥簇着，说说笑笑的。

    看到宁纪后，花尘同样的微微一笑，以示友好。

    友好个屁，宁纪跟花尘程荣永远友好不起来，宁纪都惹过他们，而且做出的事儿在富二代的世界里是不可饶恕的。

    示好，就如同建叔说的那样，今天晚上是个改变闽都格局的契机，这些人都不是傻子，都不会先对方一步露出敌意。

    宁纪也不傻，对着两人笑了笑，从香槟塔上取了一杯酒，端着就朝内厅入口走去。

    在内厅入口处，宁纪找到了叶松，终于找到个可以说话的人了，宁纪长舒口气。

    “诶，你怎么穿这样就来了？”叶松显然对宁纪的装束也持怀疑态度。

    看宁纪那一身休闲服，根本不像是来参加宴会的，这让人家看到了成何体统。

    “我喜欢，谁规定参加宴会不能穿休闲服了，我这可是美特斯邦威！”宁纪撇撇嘴。

    “可以可以，潘可衿髅矗反正你在上流圈子的外号是叫潘磕小！币端赏侣冻龈鍪率怠

    自宁纪逼走陈建在闽都上层圈子崭露头角后，他就有了个外号，潘磕心纪。

    这外号还算贴切，在逼走陈建之前宁纪的作为都是潘孔魑，而且在孙宏的评价中宁纪还有逆袭的可能。

    代表性人物宁纪，代表的是华夏亿万潘浚面对那些穷凶极恶的高富帅宁纪没有一点怯懦，因为他不是一个人在战斗！

    他的背后，有亿万的潘看缶，一个宁纪倒下了，会有千千万万个宁纪站起来！

    咳咳，扯得有点多，大概就这个意思了。

    “话说回来，你怎么会来参加这个宴会，我记得慕容雪邀请的是闽都青年才俊，你哪一点像是青年？”被叶松吐槽后，宁纪气不过，吐槽反击了一句。

    虽然不知道叶松的实际年龄，但宁纪敢肯定这人跟青年没什么关系，他可是十几年前建叔的小弟，怎么算怎么不对劲啊。

    “不好意思，鄙人今年二十九岁半，刚刚好算是青年。”叶松嘿嘿一笑，也不知道这年龄是真实的还是虚报的。

    扯完了蛋，叶松带宁纪进了内厅，内厅的布置装饰明显比外面要上个档次，少了些暴发户的感觉，多了丝文化底蕴。

    古香古色，古朴的实木桌椅，墙上挂着的不再是油画，而是出自各位名家之手的墨宝丹青。

    宁纪没心情去看这些玩意儿，在灯火阑珊中他寻了千百遍，终于寻到了林薇。

    今天的林薇分外美丽，头发盘在脑后绕成发髻，脸上画着淡妆看起来美艳动人。

    一袭白色长礼服，肩膀手臂暴露在空气中，白嫩嫩的皮肤看起来比洁白礼服还要美上几分。

    虽然是低胸装，但林薇穿的很保守，抹胸下两团峰峦呼之欲出，令人遐想无限。

    美，太美了，礼服洁白胜雪，滑嫩肌肤更胜，看起来倒不是这礼服在衬托林薇，而是林薇在衬托这件礼服。