    一天没来也不是很奇怪，毕竟上层圈子里的人都很忙，说不定是有事给耽误了。

    在这个操蛋的社会，佳节都是用来约炮的，宁纪今天要呆在店里，看看花尘会不会来。

    外面，梁梦琪与宣萱聊得火热，宁纪还是没有半点存在感，宁纪开始后悔了，如果不带宣萱来，说不定自己还能跟琪姐进办公室里交流一下最近豪享莱的情况呢。

    “妈，他拒绝了。”宣萱拿着部电话，带着哭腔说道。

    跟梁梦琪聊了会儿，宣萱随便找了个理由先跑了出来，就跟老妈打了电话。

    今天宣萱去找宁纪，其实是宣母的意思，让宁纪个宣萱一起回家，也是宣母授意的。

    知女莫若母，第一次在医院见到宁纪后，宣母就知道女儿的心估计已经被这小子给偷走了。

    因为相貌关系，宣母一直不是很同意宣萱这么做，直到前几天宣萱回了次家。

    那次回家，也就是宁纪出来的当天晚上，宣萱抱着老妈狠狠地哭了一通，诉说自己的苦闷和不甘。

    宣母一见都这样了，也不能再反对了，便给女儿出了个主意，把宁纪带到家里来。

    到时候，让宣萱的老爹去交涉，到时候就十拿九稳了。

    这是一种过分的溺爱，宣母也不希望心灵满是创伤的宣萱再受到打击，只能将错就错了。

    “为什么拒绝？是不是你把对罪犯的态度用他身上了？”宣母问道。

    宣萱对罪犯的态度，那是凶狠的不能行，在罪犯眼里宣萱就是穷凶极恶的代名。

    “不是，他说还没有资本去见你们二老，想要再拼搏一段时间。”宣萱说到这里，突然有点小悲伤。

    本来今天宣萱是设好陷阱的，先让宁纪答应过几天回家，之后再让老妈打来电话。

    接了电话后，宣萱就会告诉宁纪，干脆也别过几天了，今天就是中秋，一起回家吧。

    堪称完美的一场戏，结果刚刚念了第一句台词就结束了，悲伤逆流都成河了。

    “如果他说的是实话，那倒是个好青年。”宣母站在客观的角度上评价了一句。

    现在的年轻人，轻佻浮躁油嘴滑舌的，像宣萱这种内心深处单纯的女孩最容易被欺骗了，宣母是过来人。

    “好啦好啦，不跟你说了，我得回去看看宁纪在干什么。”就聊了这么几句，宣萱心里已经舒服了些。

    “嗯，记得晚上回来吃饭。”宣母叮嘱道。

    “真嗦。”宣萱挂掉了电话。

    那边，宣母放下听筒，一脸的微笑，今日的宣萱跟当年的她是那么的像。

    不光是样貌性格，就连人生也是一样的，唐父当年也是个一文不名的小子，但却凭着胸中一股气冲到了今天的地位。

    宣母很看好宁纪，如果这个年轻人真的是治愈女儿心伤的良药的话，宣母会说服宣萱的老爹。

    估计到时候也不用说服了，唐父见到胸有大志的宁纪肯定有种相识恨晚的感觉。

    宁纪啊宁纪，你摊上大事了，本来是说善意的谎言骗宣萱，现在连宣母都惊动了。

    下午三点，西餐店的人开始慢慢退减，员工们开始无聊的打哈欠，梁梦琪也有些无聊了。

    账目在柜台已经给宁纪看过了，梁梦琪也找不到什么理由单独把宁纪叫进办公室，总不能让高级顾问来给自己揉揉肩按按摩吧。

    豪享莱有今天这般兴盛，全靠了宁纪的帮助，豪享莱这匹半路杀出的黑马，跟五彩香瑞与神朝餐饮并称为闽都三大美食，名头已经盖过了那些星级酒店。

    梁梦琪一跃成为本年度最成功的女老板，宁纪这个幕后大手在几次的曝光后也不再神秘，是宁纪成就了梁梦琪与豪享莱。

    每每看到宁纪，梁梦琪心里都会很幸福，她其实没什么理想，就和宁纪一起守住这个小店就行了。

    什么分店加盟，上市融资，梁梦琪都没有考虑，就这么下去挺好。

    她从不过问宁纪的私人生活，也不去想宁纪什么时候才能回来看自己，因为她知道宁纪总会回来的。

    每次宁纪回来，在梁梦琪心里都是惊喜，这种等待惊喜的感觉很不错。

    潜移默化的，梁梦琪把自己当成了小三，不知这是不幸，还是另一个层面上的幸福。

    “宁纪，今天晚上去我家吧，我们一起过中秋。”梁梦琪笑吟吟的说着。

    梁梦琪与父亲还未和好，中秋节还得是一个人过，请宁纪回去也好有个伴。

    这句话，宁纪怎么听怎么感觉梁梦琪是在诱惑自己，独居美女带你回家过夜，这意思还不明了？

    宁纪一直想点头答应来着，但是想想早上出门时候曹婉说的那句话，宁纪陷入了思考中。

    “如果今天晚上你敢出去乱混，我一定让你死的很有节奏感！”这是曹婉对宁纪说的，说话的时候宁纪清楚感觉到了曹婉的杀气。

    平时夜不归宿也就算了，男人嘛，大家都理解（在某些特定时间，宁纪一直把曹婉当成男人）。

    但中秋佳节不能这么来，不回去肯定会被曹婉活活砍死，这没得商量。

    “琪姐，婉姐说了今天晚上要请你吃饭，感谢你这么长时间照顾我。”宁纪一张嘴，瞎话就跑了出来。

    曹婉根本没说过这句话，这是宁纪自己的意思，反正梁梦琪也是一个人过，一起吃饭还热闹些。

    今天是中秋节，曹婉肯定会给自己面子的，饭桌上一定会很和谐。

    “好，反正我也是一个人。”梁梦琪想也不想的就点头了。

    这就是独居的好处，想去哪里去哪里，想干什么干什么。

    “我也去，我也去！”一旁，宣萱不甘寂寞。

    话说起来，宣萱还没去过宁纪的家，却又三番五次的将宁纪放入自己的闺房。

    “你添什么乱，你不是得回家陪你爸妈？”宁纪的眉头跳了跳。

    曹婉跟宣萱的脾气差不多，都是温柔不足彪悍有余，稍微好些的是宣萱会强装温柔。

    曹婉跟梁梦琪很聊得来，宣萱跟梁梦琪也很聊得来，这并不表示曹婉跟宣萱能和谐。

    这就好比磁石，凶悍的曹婉跟知性美女梁梦琪在一起没问题，彪悍的宣萱跟梁梦琪在一起没问题，但凶悍和彪悍在一起，肯定会出事的。

    “不用，他们不在闽都。”宣萱跟宁纪在一起久了，瞎话张口就来。

    就在几分钟前，宣母还嘱咐宣萱晚上回家吃饭呢。

    “那就一起去吧。”梁梦琪轻轻一笑，美不胜收：“今天早点关门，待会儿我们一起去商场买礼物。”

    像这种名声在外的餐店，早关门十分钟就得少赚好多好多钱，梁梦琪跟宁纪的情意千金不换啊。

    “额……”宁纪现在头很大，这尼玛搞什么，果然今天带宣萱一起是个错误。

    早知道现在会出现这种选择题，上午的时候就不该接宣萱电话的，大不了明天再去负荆请罪。

    好嘛好嘛，今天宁纪去唐家别墅的计划又落空了，只能明天再去替陈风讨药了。

    再出几次突发事件，估计不用宁纪去找医生，陈风的伤就已经痊愈了。

    没办法，人家都已经把话说出来了，宁纪总不能拒绝吧，只能带宣萱一起了。

    无聊的一下午过去了，梁梦琪提前给员工们开了会，说了中秋快乐，在六点的时候就宣布下班。

    员工们领了福利之后就都离开了，宁纪也带着两位美女去了商场。

    左拥右抱出现在商场这种人流量巨大的地方，宁纪瞬间变成了吸引仇恨值的利器。

    跟两位美女亲昵的走在一起，宁纪感觉自己变成了个靶子，所有人的目光都化为利剑往自己心口瞄准。

    如果眼神能杀人的话，宁纪现在已经被凌迟了好几十遍，死的不能再死了。

    在化妆品专柜，梁梦琪与宣萱将宁纪晾在一旁，开始挑选礼品。

    女人最喜欢，也最懂化妆品，在这一点上宁纪不否认，尽管自己本身是在化妆品公司上班。

    挑选一番，梁梦琪和宣萱每人挑了一套，宁纪想要买单的时候又被推到了一边，两个小富婆各自刷了卡，美滋滋的。

    接着，三人又买了些蔬菜水果，鸡鸭鱼肉，最后选了盒包装精美的月饼，齐活儿。

    开车回公寓的路上，宁纪的心情一直很忐忑，不上不下的，佛祖今天一定要保佑我，千万不能让曹婉跟宣萱起矛盾。

    两个都不是好惹的主儿，如果她们两个掐架，宁纪一定会先拿把菜刀砍死自己，这样死的还轻松痛快些。

    后排，宣萱和梁梦琪并肩而坐，从后视镜里看到宁纪忐忑表情，两人都发出咯咯笑声。

    这应该是认识以后第一次看宁纪这么忐忑，眉头都挤成一团了，真是灏　

    忐忑过后总要面对现实，宁纪把车停在楼下，带两位美女上楼了。

    刚走到楼梯口，迎面就遇到了张大爷，张大爷用奇怪的眼神看了看两位美女，又盯着宁纪看了好久。

    “小宁，我替你打个120？”张大爷还蛮幽默的。

    “额，不用，张大爷您走好，拜拜了您内。”宁纪面部肌肉抽搐了下，大爷你耍我啊。

    这整座楼里的住户，都知道曹婉的凶悍脾气，宁纪的惨叫声无数次划破宁静的黑夜，在楼道里不停的回荡，回荡。