    唐小凡的喉结动了动，身体却没动，依旧保持双臂环胸的姿势站在沙发后面。

    面无表情，毫无生气，好像是一尊雕像。

    虽然有唐门第一高手之称，但唐小凡还是逃不脱是下人的事实，他只是个打手，负责的只是公子和宁纪的安全。

    宁纪端起酒杯，没有学着唐擎苍那样晃荡来晃荡去，直接一饮而尽。

    “好酒。”宁纪咂咂嘴，说了句违心的话。

    酸酸的，涩涩的，虽然喝过之后唇齿留香，宁纪也没觉得怎么样。

    口感就像是柠檬汁兑进葡萄汁，为了表示友好与谢意宁纪才称赞了句好酒。

    “不，它不是好酒。”唐擎苍颇有意味的笑了笑，“你喝不出来它的美味，它就不是好酒。”

    像是在说酒，其实这话是在说人。

    一个人就算再有能力，在你身边他的能力没有用处，那这个人就是废物。

    宁纪感觉很敏锐，又喜欢胡思乱想，这句话被他记在了心里，翻来覆去不停的斟酌。

    联系下唐擎苍的身份，宁纪觉得这应该是唐门公子在向自己示威。

    “我品不出，你却品的出。”宁纪也是一笑，说道。

    唐擎苍也是一惊，没想到宁纪能完美的对上自己的话，对的自己无话可说。

    这还怎么说，这还怎么往下对，宁纪已经把话给说绝了。

    刚刚唐擎苍确实再向宁纪示威，没想到这么一搞反倒是自己无话可说了。

    心里惊叹，唐擎苍的笑容并未退减，笑吟吟的往嘴里灌着酒，唐擎苍变得谨慎起来。

    这两个年纪相仿，背景却有天地之差的年轻人，就坐在这个毫无生气的客厅里，灯下对饮。

    一瓶酒似乎是不够两个人喝，宁纪喝红酒跟喝饮料似的，都是一杯一杯的往嘴里灌。

    反正又不是他花钱，都不管这瓶酒标价到底是十几万还是几十万，宁纪只管喝。

    唐擎苍也不心疼，宁纪喝完了就给倒，好像有点想要灌醉宁纪的意思。

    一杯又一杯，喝到第三杯的时候，唐擎苍又开口了。

    “宁纪，其实我可以帮你搞定魏辉。”唐擎苍说道。

    宁纪就坐在他的对面，唐擎苍说话的时候还在笑。

    在诺大唐门面前，魏辉父子根本不算什么，也不用费什么力气，只需唐擎苍跟华中地区负责人德云打个招呼就行了。

    接下来，宁纪就能看到闽都航天公司易主，或者唐擎苍再用心点儿，魏家直接就是家破人亡。

    说句不夸张的话，唐擎苍是混蜀中的，他要是来到闽都，那闽都太子就要姓唐了。

    面对着唐擎苍，宁纪不敢有半点松懈，他说的每句话都可能富有深意，稍不留神就得让人家小看了自己。

    “这好像不合规矩吧。”宁纪的话也变得有深意起来。

    闽都那些个公子哥，个个都是嚣张跋扈眼睛长在头顶上，宁纪见过不少，也凭着自己的努力打败一个最低级最不入流的公子哥。

    陈建垂头丧气的说出我辞职三个字的时候，宁纪的心里激动了一把，那是一种从未有过的快感。

    比在家里看岛国小电影还给力，比调戏小美女还刺激，比在床上翻云覆雨来的还要爽快。

    同样的感觉还有几次，在豪享莱花尘吃下玫瑰花的时候，在天府沛菡第一个向自己敬酒的时候，还有在酒吧和程荣比大小赢了之后。

    所以宁纪才会说不合规矩，不合唐门的规矩，也不合宁纪自己的规矩。

    “我是说帮你，给你钱，给你人，帮你疏通关系。”唐擎苍完善了一下自己的话。

    上层圈子拼的无非就是这三样，钱、人、关系，最多再加上个女人。

    只要你有钱，手底下有人，还有及其庞大的关系网和强硬的背景，那就是王。

    神朝组织为什么牛逼，就是因为他们有钱，那么多产业加一块儿用富可敌国来形容一点不过。

    手底下还有打手帮会金鹰帮，职业清道夫，上下小弟加一块儿数以千计。

    关系网和背景更没的说，有花尘那么个人情圣手存在，其他人再次也次不到哪里去吧。

    “我有钱，我有人，也有关系。”宁纪撒谎又没有脸红。

    宁纪有钱，豪享莱那边每天就有几万块分红，零零碎碎宁纪的银行卡里现在也有个几十万。

    宁纪有人，一个是带他出道的建叔，还有一个是结拜兄弟陈风，这都是可以换命的交情。

    关系网有点扯淡，连接点大部分都是女人，宁纪也认识不少各行各业的大小人物。

    这完完全全是靠自己打拼出来的，宁纪对自己的未来很憧憬，觉得自己的未来并不是梦。

    “如果我给你一百万，让你抛弃个朋友，你愿意吗？”唐擎苍发出声嘲笑。

    “不愿意。”宁纪回答的很坚定。

    “五百万。”唐擎苍张开五指，五根手指又白又长，这是传说中的钢琴手。

    “不愿意。”宁纪的眼神很坚定。

    “一千万！”唐小凡继续说道。

    宁纪不在回答，似乎是对这个数字动容了，这可是一千万啊！

    在华夏，一千万你能随便挑个二线城市买套房子，然后像个正常人一样过一辈子吃穿不愁。

    同样的，你能买一辆豪车，或者去砸的几个女人把衣服脱光，抑或是买几条人命。

    如此巨大的一笔钱，只需要放弃个朋友就可以拥有，还真是让人动心啊。

    唐擎苍很自信的笑了笑，他相信宁纪已经动了心，因为这个数字真的很高。

    但是，笑容还没有持续一秒，宁纪再次用坚定的声音说出三个字。

    “不愿意！”

    是的，宁纪不愿意用一千万去换个朋友，因为他的朋友每个都是宝贵的，每一个都是无法用价值来衡量的。

    刚刚的一点点动容，权当是为了迎合社会大潮而做出的反应，宁纪内心还是不愿意的。

    尤其是现在，拥有超强脑力，拥有豪享莱四成股份和沉香香水的提成，一千万对宁纪来说并不算遥不可及的数字。

    “所以说，没有什么东西是钱买不到的。今天魏辉是你的敌人，或许明天他就变成了和你同一阵线的战友了。”唐擎苍直接把这个话题给隔过去了。

    因为他刚才捕捉到了宁纪的动容，也算是达到了目的。

    “那你觉得你值多少钱？不如我给你一千万，你给我当十年的跟班吧。”宁纪慢慢的说道。

    霸气侧漏有木有，侧漏了整个太平洋有木有，瞬间宁纪的气场就压过了唐擎苍。

    是他狂妄在先，按照宁纪的性格，说出句还击的话已经算不错了。

    要不是唐威曾经帮助过自己，宁纪肯定得暴跳起来甩唐擎苍个耳光，老子的人生是你能插手的么？

    唐小凡打了个激灵，胳膊放了下来，有沙发的阻挡宁纪并没有看到，唐小凡手里突然出现的飞刀。

    这是唐小凡的工作，有人对公子不敬，直接飞刀伺候。

    不过等飞刀落入手中，唐小凡这才想起说话的是宁纪，一样是要保护的主儿，唐小凡筹措了。

    一个是公子，一个是老爷吩咐严密保护的宁纪，如果这两人掐起来，唐小凡要怎么办？

    紧张兮兮的站在那里，唐小凡收起了飞刀，准备随时拦架。

    可惜，唐擎苍不给他拦架的机会，这孩子修养好，根本没有生气。

    “你现在连一千万都没有，所以你买不下我。”唐擎苍说的很随意。

    又是个人情圣手，根本不会因为简单的一句话而生气，宁纪心里对这位大少的评价又高了不少。

    “迟早会有的，到时候算不算数？”短暂的惊讶过后，宁纪才开口。

    “如果我愿意，你永远不可能有一千万。”

    “呵呵。”

    酒刚刚好喝完，谈话到这里也结束了，唐擎苍不再说话，宁纪也瞪着天花板开始发呆。

    也不知过了多久，在宁纪开始犯困的时候，医生终于下来了。

    “你的身体没什么问题，检查结果和以前一样。”医生说着，递给宁纪一个玻璃瓶，外带几张纸。

    宁纪不敢接那小瓶子，医生拿出手的东西效果都好，可副作用也大的要命啊。

    肌肉增强剂不是拉稀跑肚，就是欲火焚身，宁纪这脆弱的小身板经不起折腾啊。

    拿过那几张纸看了看，上面都是一些数字和奇怪符号。

    宁纪的记忆力惊人，从大脑中调出来上次的检查结果，发现并没有什么不同。

    “这是提神醒脑用的，你真的不要？”医生晃了晃手里的小瓶子。

    里面的药丸是蓝色的，在宁纪看来就是要命的毒药，打死也不敢要。

    “不要了。”宁纪头摇的跟拨浪鼓似的。

    结果也等出来了，虽然时间有点晚，宁纪还是要回家。

    这屋子里没有一个正常人，呆在这里宁纪肯定睡不着，生怕半夜被医生解剖。

    “小凡，送客。”唐擎苍倒是个合格的主人。

    唐小凡略一点头，走到宁纪跟前。

    宁纪撇撇嘴，自己就是个外人，能得到这样的礼遇已经算不错了。

    回去的时候稍微好了些，宁纪终于能坐着而不是躺在后排了，不过唐小凡的车依旧开的那么猛。

    系着安全带，副驾驶上的宁纪低头摆弄着手机，不时用余光瞟一眼唐小凡。