    整理好这个月企划部所有工作记录，就花了宁纪半小时的时间，在整理之后宁纪突然发现个问题。

    你妹的，华北地区还是有问题，关于提升华北地区销售业绩的计划还没人能做出来。

    之前宁纪是做了一个，但却失败了，具体原因也没人知道，反正就是失败了。

    之后魏辉来了，说要解决这个问题，到现在花花公子也没解决了，看来这问题还得靠宁纪。

    平时没空，今天宁纪无聊也是无聊，顺手就开始做这个提升销售业绩的计划。

    华北地区天气寒冷，平时姑娘们出门穿不了多么清凉，没有华中地区的小短裙和黑丝袜。

    而且，那地方冷啊，姑娘们本来就是白白净净的，粉底之类的化妆品在那边并不受欢迎。

    还有一点，华北爷们儿都实诚，大多都不是以貌取人的主儿，姑娘想打扮也不知道打扮给谁看。

    种种原因，丽人美品在华北地区几乎都快要死了，这情况再不解决就等着解散华北分部吧。

    林成光对这件事倒没有怎么过问，只是在某次谈话的时候跟宁纪稍微提了一下，以林成光对宁纪的了解，宁纪肯定不会眼睁睁看着华北分部解散的。

    林成光想的没错，宁纪是不会眼睁睁看着这种悲剧的发生，他要尽可能的争取筹码，这个计划也算是一种筹码。

    让你林成光看到我的真才实学，看到我宁纪有资格当你林家的女婿。

    话说回来，宁纪越来越看不透林成光了，这男人到底想要干什么。

    宁纪泡了林成光的女儿，结果林成光就派了个说客跟宁纪谈了一次话，之后就什么动静也没有了，好像根本没有事情发生一样。

    对于政治婚姻，宁纪还是有些了解的，多出现于小说之中，在现实的上层社会圈子也时有发生。

    这种政治婚姻，大多是女方家长看中男方的财力或是权力，这是一种肉体换交情的扯淡联姻。

    林成光号称二十一世纪的商业奇才，难道会容许自己女儿被一个无名小子泡走，然后惹到大家族吗？

    看不透，真的看不透，宁纪有时候真怀疑，这林成光老头是不是脑子秀逗了。

    不过这样也好，林成光不提，自己也装是什么不知道，等时机成熟筹码足够的时候再摊牌。

    宁纪趴在桌子上，想着怎么解决扯淡的华北销售状况，想了好久都想不到好的解决办法。

    这种情况属于天时地利人和都不占，丽人美品本来就不属于华北地区，宁纪倒是觉得在那地方卖酒会比较好，华北的爷们儿喝酒可是端大碗喝的。

    聪明人的通病，每当一个问题想不通的时候就会觉得有些烦躁，因为聪明人觉得这样是在侮辱自己最引以为傲的智商。

    宁纪也有些烦躁了，起身准备去倒杯水，放在桌子上的电话却响了。

    拿起来一看，居然是宣萱，宁纪顿时觉得更烦躁了。

    跟宣萱的故事，永远都不会完，每次都是宁纪快要暂时忘掉这女人的时候，这女人又突然出现在宁纪的视线中。

    “宁纪，你在哪里？”宣萱说道。

    “我在公司。”宁纪心中叹了口气，是福不是祸。

    “那就好，快下来接我吧，你们的保安不让我进门！”宣萱的语气中透露着一丝欣喜，正如她的心情。

    宁纪璞的一声差点被自己的口水给呛到，尼玛的今天是怎么了，宣萱会跑到公司来找自己。

    平时都是电话，或者宁纪跑哪里宣萱跟到哪里，今天突然来公司了。

    宁纪有点不淡定了，突然一个念头在脑中一闪而过，这该不是带着小纪来的吧。

    聪明人的通病之二，喜欢乱想。宁纪的智商算得上世界第一了，这种情况在他身上尤为突出。

    现在回想一下那夜的疯狂，宁纪的小腹都会窜起一阵邪火，该不会是真的吧。

    宁纪的眼前突然出现一副画面，宣萱躺在洁白的床单上，脸色苍白对着自己笑，笑的很甜。

    接着，宣萱抱起身边的一个baby，一边爱抚一边对宁纪说：“瞧，这是我们的孩子……”

    噩梦，绝对是噩梦，宁纪晃了晃脑袋，嘲笑着自己想的太多了。

    来了就来了，宁纪还没害怕宣萱到那种地步，欣欣然的就跑下楼去接人了。

    远远地，宁纪就看到了宣萱，这女人今天穿着火红色毛衣，下身是牛仔短裤和黑丝袜，火辣的身材一展无余。

    宁纪有时候就在想，如果宣萱的罩杯能再大一个cup，那就是完美了。

    可惜，这完美宁纪消受不起，那可是警花啊，宁纪的天敌。

    丽人美品的安保系统还算不错，宁纪到公司两个月了都没听说过有什么盗窃案件发生，宣萱被拦在门口就是最好的证明。

    不管你是美女还是帅哥，只要没有出入证，照样被扣在门口，看人家保安多尽职尽责。

    “宁纪，这里这里。”离着老远，宣萱就给宁纪招手，生怕宁纪看不到自己。

    宁纪撇撇嘴，走了过去，跟保安师傅打了个招呼，将宣萱带了进来。

    其实宣萱也不算第一次来丽人美品了，之前公司有什么大型宴会的时候，林薇都会让宣萱来客串下交际花。

    林薇跟宣萱是闺蜜好友，让林薇客串交际花的意思也是想给好友寻摸个成功男人嫁出去，没想到失策了，把自己的男朋友给搭进去了。

    “宁纪，我听林薇说你在公司还不信呢，没想到你这么懒散也会在假期的时候值班。”宣萱笑吟吟的挽住宁纪的胳膊，与宁纪并肩前行。

    懒散和假期值班，这是完全不搭边的两件事，宁纪今天加班全部因为兴趣，跟其他的没关系。

    “你那么勤快，中秋节的时候不也没值班么。”宁纪皮笑肉不笑，被宣萱挽着好像身体贴着一大团荆棘似的，很不舒服。

    “这不一样，我今天特意换班来看你的。”宣萱说着，身体贴的更近了。

    宣萱往这边靠一下，宁纪就下意识的往那边躲，似乎是察觉到了，宣萱虎着脸瞪了宁纪一眼。

    宁纪如遭雷击，赶紧放轻松，任凭宣萱这个女色狼在自己身上揩油调戏。

    “怎么样，我对你好吧。”宣萱今天似乎心情很好。

    其实在昨天，宣萱还是有把宁纪暴揍一顿的冲动，这家伙真是无耻，老娘在外面为了他跑前跑后的，他出来之后就不知道来感谢感谢。

    都说男人的好只有在他身边的女人才知道，宣萱可是感觉不到宁纪的一点好，唯一能称得上好的就是宁纪好色。

    “嗯嗯。”宁纪连连点头，带宣萱上了楼。

    幸好今天是假期，公司的员工不多，没有人看到宁纪跟宣萱这亲昵的样子。

    不然的话，明天公司的头条又要改了，“宁纪携手神秘美女出入公司，冰山女神的威严遭到无视”。

    给宣萱倒了水，宁纪就不理这女人了，继续想关于华北地区的事儿。

    看到宁纪如此入神工作的一面，宣萱心里满满的全是爱，自己的男人不管干什么都是那么帅。

    眨眨大眼睛，宣萱就这么紧盯着宁纪。

    察觉到灼灼的目光，宁纪有点浑身不自在，心里知道是宣萱，宁纪连头也不敢抬。

    一旦抬头，宣萱就会趁机搭话，之后宁纪就不得安宁了。

    时间一分一秒过去了，渐渐的宣萱感觉到无聊，一个人坐在那里本来就是无聊的事儿。

    “宁纪，陪我聊天。”宣萱把头伸到宁纪眼前，问道。

    “忙着呢。”宁纪连看也不看，就把头扭到一边。

    现在宁纪后悔了，带着女人进来本身就是个错误，看来今天自己是不能好好工作了。

    “那有什么想不通的告诉我，我帮你一起想。”宣萱正常状态的时候还算个体贴的女朋友。

    偶尔精神失常一下，她就要和宁纪上演只有在韩剧里出现的生死恋桥段了，搞的人生不如死的。

    “我在想你能不能安静一下，去外宣部找那些女人聊吧，她们会教你怎么化妆。”宁纪也不好对宣萱发脾气。

    一旦搞不好了，宣萱精神失常哭上一次，宁纪又得焦头烂额了。

    “姐姐我天生丽质，不用化妆。”隔着张桌子，宣萱身体前倾，贴近宁纪的脸。

    红唇距离宁纪的脸只有一厘米，只要宁纪稍微动一下，脸上就会留下唇印。

    宁纪对这个暧昧的姿势不是很感冒，感受着宣萱喷出来的热气，宁纪脑袋里想的却是林薇什么时候会做出这种姿势。

    如果给宣萱知道了，肯定会拿起手枪一枪毙了宁纪，太伤人了。

    “宁纪，你有没有试过在办公室里……”宣萱朝宁纪的耳朵吹了口热气，眼神迷离。

    乖乖咧，这诱惑顶不住了，在办公室里做宁纪还真没试过，以前一直幻想着有这种桥段发生在自己身上。

    今天真的发生了，对象不是自己的秘书，也不是自己的女上司，而是一个警花。

    纠正一下，今天宣萱没有穿警服，宁纪可以无视她平日里警察的身份，她现在勾引宁纪就等于是自寻死路。