    在这个时候，宁纪心里再没有半点猥琐的念头，他就是想这么安静的抱着林薇。

    享受这短暂而又幸福的宁静。

    也不知过了多久，咔嚓一声门开了，小刘抱着那文件夹回来了。

    “啊！”小刘发出一声尖叫。

    抱在一起的宁纪与林薇，赶忙撒手，两人齐齐退后，整理着衣服上的褶皱。

    动作是那么的有默契，惊的小刘又是一声尖叫。

    这可是办公室恋情，两个经理的恋情，下属撞见了只有两个可能。

    要么是收买这个下属，要么就是让这下属滚蛋。

    “对不起，我什么也没看见，你们继续。”小刘连地上的东西也不捡就往外跑。

    林薇的脸上出现一抹羞红，瞬间即逝，宁纪还是捕捉到了。

    宁纪从未见过林薇这样的娇羞，冰山女神娇羞的样子也是惊艳无比。

    “还真是个可爱的女孩。”宁纪笑了笑，一句话缓解了略显尴尬的场面。

    “宁纪，这次回来就不要走了，不然会很麻烦的。”林薇坐回自己的办公桌后面。

    在一大堆文件夹档案中，林薇抽出一份档案袋，厚厚的。

    解开封，掏出里面的东西，林薇递给了宁纪。

    宁纪看了一眼，第一页上贴着魏辉的照片，这就是魏辉的档案了。

    “这是我今天早上才整理好的。”林薇说话的时候，眉头皱了起来。

    看起来，情况是很不好啊。

    继续往下看，宁纪明白为什么林薇会皱眉头了，魏辉这家伙还真是大有来头。

    哈佛大学，剑桥大学，双硕士学位，跟胡夏一样的学历。

    而且还是闽都航天公司的总经理，在丽人美品不过是做兼职，这点和宁纪是一样的。

    可以想象一下，宁纪加上胡夏，一个妖孽加上个大海龟，这就是魏辉的实力了。

    还不等宁纪说话，滴滴两声，宁纪的电话响了。

    “建叔，查到了吗？”宁纪不说废话，直入正题。

    刚才在电梯口的两个电话，宁纪就是让唐小凡与建叔去调查下魏辉的资料，好做准备。

    魏辉是个祸害，不能让他留在丽人美品，不然公司和宁纪都有危险。

    建叔是闽都老混混，肯定有办法能查到魏辉的底细。

    “查到了，魏辉绝没有表面上看起来那么简单，你还是小心点吧，这家伙可以说是五项全能。”建叔说道。

    “五项全能？”宁纪撇撇嘴，这好像是个体育运动的名字吧。

    “五项全能就是能打、有学历、有背景、有人脉和长得帅。”建叔这时候还不忘开玩笑。

    这绝对是在调戏宁纪，估计建叔还在记恨昨天晚上被宁纪追着砍那件事。

    “我靠，说重点！”宁纪有点想发作的意思。

    “重点就是，魏辉的学历有问题。他是曾经去过美利坚和英格兰，但是呆的时间都不超过一个月。”建叔终于正经了。

    作为一个老混混，人脉关系及其复杂，这样隐秘的消息都被建叔给调查出来了。

    “那就是说，他的硕士学位是买的，他根本没有真才实学？”宁纪的语气有些兴奋。

    如果是这样，那就好办了，直接明面上为难魏辉几次，就能把这个祸害给挤走了。

    “倒也不是，魏辉是闽都航天公司的经理，资历阅历总会是有的。”建叔一句话，浇灭了宁纪刚刚燃起的兴奋。

    闽都只有一个飞机场，那就是魏辉老爹开的。

    商贾、官员、形形色色五花八门的人要坐飞机或者走空运，都是通过魏辉老爹。

    魏辉这个总经理，就算再不济，在这样的条件下也能锻炼出不少本事。

    “好了，我知道了，你忙吧。”宁纪说着，就要挂电话。

    “哦，我晚上带陈风去找你。”建叔说完这句，抢先挂了电话。

    生活就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。

    建叔给的情报看起来很重要，但是仔细想想也没什么用。

    魏辉的学历是不是假的，这对现在的情况没有一点影响。

    退一万步来说，就算魏辉是花钱买来的双硕士，宁纪又能怎么样？

    把事情公诸于众？别开玩笑了，那只会上了魏辉的当，宁纪不信魏辉没有一点准备就跑来丽人美品挑衅。

    “有点麻烦啊，你老爸是怎么说的？”宁纪问道。

    这件事究竟怎么样，还得取决于林成光的态度，如果林成光是铁了心要重用魏辉，那宁纪的机会很渺茫。

    反之，如果这只是简单的挂职镀金，那宁纪就不用理会这个玩不起的富二代了。

    “我没有问，不过黄叔叔找我谈过话。”林薇摇摇头，说道，“黄叔叔说，这次老爸也是迫不得已，让我不要产生什么抵触情绪。”

    黄叔叔，也就是董事会的黄董事，林成光的莫逆之交。

    不排除是说客的可能，黄董事表达的很委婉很含糊，让人听了就会不自觉的乱想。

    “可能也只是例行公事吧，估计过不了几天他的权力就会被撤掉。”林薇这算是在安慰。

    她不会安慰人，从小到大也没有什么机会去安慰人，所以这安慰的话听起来很别扭。

    宁纪微微一笑，如果真的是例行公事就好了，这件事越想越不对劲。

    隐约的，宁纪感觉到了危机感，魏辉的出现绝对不是说起来那么简单。

    “嗯，应该是吧。”宁纪不能把心里想的说出来。

    说出来，只不过让林薇担心，并不能起到什么帮助效果。

    做男人难，尤其是宁纪这样的男人。没背景没有多金老爸，偏偏有个倾国倾城的女朋友。

    而且，还有一个不太喜欢自己的未来老丈人，宁纪可是纠结男人的代表。

    林薇点点头，站起来走到饮水机旁边，给宁纪倒了杯水。

    在宁纪的角度，一眼看去，就是一个挺拔的美臀。

    职业套裙的布料不是很好，最起码弹性不行，绷得紧紧地，这是一种别样的感官刺激。

    宁纪多么想过去拍一下，捏两把，但还没有付诸于行动，水就倒完了。

    不知是为了节俭还是什么，林薇是用自己的水杯倒水的，宁纪接水杯的时候手都在打哆嗦。

    共用一个水杯，那不就等于间接性接吻了么？如果这待遇让大厦其他员工知道了，肯定要群起而攻击宁纪。

    还不等宁纪兴奋片刻，林薇的一句话就把宁纪的兴奋给浇灭了。

    “现在你可以解释一下，为什么昨天会和宣萱在一起了吧。”林薇说的很轻松，但脸上的表情却不轻松。

    做男人难这句话又出现在宁纪脑子里，沉吟片刻，宁纪做出一个决定。

    古有曹植七步作诗，今天我宁纪就来个七步说谎话。

    这是一座临海别墅，上世纪末英格兰别墅的建造风格，古老而又神秘。

    唐威坐在阳台的一把摇椅上，眼睛微闭，懒洋洋的晒着太阳。

    这就是他大部分的生活，晒太阳。

    余下的一小部分，要么是看一看唐氏企业的账目，要么就是心血来潮做一个什么什么计划。

    作为古老家族唐门的老大，唐威经常想出一些稀奇古怪的计划来。

    比如说唐小凡，这就是十几年前一个计划的产物，好像是叫虎鲨计划来着。

    虎鲨是一种凶猛残忍的食肉动物，当鱼卵孵化成仔鱼后，小虎鲨们就开始自相残杀，一直拼杀到最后只剩一条为止。

    当时唐威想为唐门培养出一位绝世高手，一位有长老的实力却还年轻的高手，所以开始了这个计划。

    唐小凡曾经跟宁纪说过自己的童年，不过那不是全部，最残暴血腥的一段唐小凡说不出来。

    就算是绝顶高手，心里也有一段惨痛的经历，唐小凡无法想象自己当年对同伴挥起武器时的样子。

    一百多人，最后只余下一个，唐小凡如同最后的那条虎鲨一样，成为唐门屈指可数的绝顶高手。

    现在，唐威又在执行一个计划，一个没有命名的计划，一个决定唐门未来是否昌盛，或者说是否能存活的计划。

    他一点也不着急，计划要一步步的做，唐威不喜欢求速成。

    一个唐装中年人慢慢走到唐威身边，头发还是黑色的，但已经是满脸皱纹。

    脸上没有带丝毫表情，好像一尊雕像似的站在唐威身后。

    “门主，唐小凡的电话，宁纪又需要帮助了。”中年人开口了。

    只是嘴唇动了动，说话的时候甚至连眼睛也不眨一下，不动如山。

    “这次又是谁？”唐威的眼皮抖了抖，还是没有睁开眼。

    宁纪每次打电话来，不是调查这个的资料，就是查清楚那个的身世。

    几乎没有第二件事，唐威多希望宁纪开口索求帮助啊。

    “是闽都航天公司董事长魏鹏的儿子，魏辉。”中年人说道。

    唐威睁开眼睛，眼神并不像普通老人那般昏花黄浊，而是带着睿智和霸气。

    “调动所有资料，给他。”唐威说完，又闭上了眼睛。

    “是。”中年人说完，却并不动身。

    “还有什么事吗？”唐威淡淡的问道。

    不光眼不花，唐威的耳朵也特别好使，没有听到脚步声就知道人还没走。

    “门主，被选入这次计划的一共有十二人，综合评分宁纪是最低的，同样是闽都的孙宏都比宁纪高出三十分。我不明白。”中年人的声音依旧平淡。