    “不及格男友，和满分老公。”

    这是用来形容宁纪的，现在想想是那么贴切，站在林薇的角度上宁纪发现自己是有点不及格的嫌疑。

    为了打破梁梦琪这“魔咒”，宁纪准备做一次及格男朋友，起码要把现下林薇的工作给帮忙做完。

    虽然没有处理过人事部的文件，但没吃过猪肉还没吃过猪跑么，宁纪拿了根笔就从林薇手里分来一半文件夹。

    男女搭配干活不累，本来要林薇几个小时的工作，在宁纪的帮助下半小时就完成了。

    批完最后一份申请，林薇长舒了口气，靠在椅子上闭起了眼睛，这是太累了。

    再怎么样，林薇也只是个女人，再强势的女人偶尔也需要个肩膀来靠一靠，哪怕是宁纪这并不大的肩膀。

    及格男友第二项，宁纪现在要为林薇按摩。同样的宁纪不懂按摩，但没吃过猪肉还没见过猪跑么。

    走到林薇身后，宁纪轻轻地把手搭了过去，拨开林薇的秀发，宁纪将食指按在了林薇的太阳穴上。

    同时，拇指按住了耳根，宁纪轻轻的揉动起来。

    平时宁纪累了的时候，也是这样给自己按的，估计在林薇这里效果也差不多吧。

    林薇估计是感觉宁纪手法还不错，就没有拒绝，闭着眼睛享受起来。

    世界上的任何事情，初衷肯定都是好的，比如毒品最开始只是药用麻醉剂，火药被发明出来的时候并没有人预见到后人会用这玩意儿做出大规模杀伤性武器。

    宁纪给林薇按摩，初衷是为了减少些林薇的疲累，但刚开始没多久就变了味儿。

    当你一眼看过去就看到大片雪白肌肤，当你眼睛往下瞄就瞄到了两团若隐若现的峰峦时候，估计你也没心思去按摩了吧。

    宁纪就是这样，按着按着就被那迷人的体香给陶醉了，按着按着就被那大片雪白和两团峰峦给吸引了。

    宁纪不知道职业套裙是谁发明的，如果知道的话肯定要提着礼物上门道谢，这玩意儿实在太神奇了。

    林薇的穿衣本来是保守，如果是面对面根本看不出什么，就是故意踮起脚从正面也窥不到一丝春光，因为被领口给挡住了。

    可惜，宁纪现在是站在林薇身后的，从前面看不到的东西在后面一眼就无余，所谓横看成岭侧成峰。

    衣服里面有些黑，但并不妨碍宁纪偷窥，闻着幽幽体香宁纪可耻的吞了口口水。

    这只是单纯的欣赏，宁纪在心里是这么为自己开脱的，欣赏美好事物人人有权。

    看着看着，宁纪的手就停住了，有一股最原始的欲望在心里不停的膨胀，不停的告诉宁纪要去抓一把。

    久违的小黑人和小白人又一起出现了，两人的出现就意味着宁纪的心里在做着斗争，也不需要多久，其中一方倒下后宁纪就开始下一步行动了。

    一番激斗，按照惯例小白人倒下了，嘴里喊着好人不长命，眼睁睁的看着小黑人占领了宁纪的大脑。

    在小黑人的驱使下，宁纪的手离开了林薇的太阳穴，慢慢的伸了下去。

    “不要太过分。”闭着眼的林薇，从牙缝中挤出这句话。

    宁纪被吓了一跳，赶忙缩手。收回来后才开始懊悔，自己怎么这么胆小啊。

    “我以为你睡着了。”宁纪面带尴尬的看了看自己的手。

    “我睡着了你就可以为所欲为？”林薇转过头，冷冷的看着宁纪，宁纪读不出这冷到底是真的还是假的。

    林薇这是真的冷，刚刚被宁纪捏住的那一瞬间，好像一股电流过了身体，林薇忍不住颤了下，发出声如蚊子哼哼般的低吟。

    出声制止宁纪，是不让宁纪太过分，而现在的冰冷是用来掩饰刚刚的失态。

    也不知宁纪发没发现，反正现在林薇感觉脸蛋很烫。

    “没什么事你就回企划部吧，整天在这里影响不好。”林薇咬了咬牙，说道。

    办公室恋情是不合规的，林薇也不希望宁纪被抓住把柄被赶出公司。

    “当然有事了，而且还是大事。”宁纪搬了张椅子，坐在林薇对面，开始讲自己的大事。

    把对林成光说的话重复了一遍，再加上些自己的小心思，宁纪把事情的原本都告诉了林薇。

    对于林薇，宁纪没什么好隐瞒的，而且林成光肯定知道自己的小心思，瞒不住啊。

    听了宁纪的讲述，林薇仔细琢磨了下，确实是一件大事。

    作为人事部的经理，没人比林薇更了解企划部的意义，如果宁纪把企划部牢牢控制在手里，那董事会议上肯定会有宁纪的一席。

    当然了，同时的问题也很大，要在短时间内找到那么多精英，这是个难题啊。

    二十一世纪人才最贵，尤其是企划精英这种可以用全才来形容的人才，更为难得。

    一个胡夏，是林成光亲自下聘书聘请的，一个宁纪，是林成光给出天大优待才找回来的。

    世间，还有几个宁纪，还有几个胡夏呢？

    林薇能想的道，宁纪肯定也不会忽略这个问题，他早就有了解决办法。

    人才之所以宝贵，是因为人才稀少，就像是黄金一样，稀有金属的价值就很高。

    与其去人才市场大海淘沙一样的淘金，倒不如去找个还未开采的金矿，自己去培养人才。

    宁纪把招聘方向定在了大学，招聘一批在校学生，短时间内都培养成人才。

    看似不可能完成的任务，宁纪有信心去完成，因为他是宁纪。

    “你可以试试。”林薇眼前一亮，这倒不失为一个好办法，“小刘就是公司在大学直招过来的，你可以跟她聊聊。”

    打了电话，把外面的小刘叫了进来，一番交流过后宁纪对自己的办法更有信心了。

    当然，除了校园招聘外，宁纪还在智联等招聘网站发了贴，广招天下人才，这叫广撒网多捞鱼。

    有了林薇的支持，宁纪感觉斗志都提升了好几倍，这次大换血计划一定会成功。

    回到企划部，宁纪开始准备工作了。

    胡夏不在身边了，宁纪还真是有些稍稍的不适应，身边连个说话的人都没有了。

    倒是有很多人想跟宁纪说话，就是那些个白眼狼，看到宁纪得势后又开始献媚拍马屁了。

    吃一堑长一智，宁纪压根儿就不正眼看他们，更别说搭理了。

    自己跑了躺宣传部和采购部，把校园招聘用的东西都给报了过去，宁纪回来的时候迎面就在电梯口遇到了魏辉。

    按照惯例，魏辉存在的场合不可能没女人，又不知从哪里来了一个美艳女人就趴在魏辉的怀里，搞的魏辉走路都有点别扭。