    宁纪可不享受，宣萱你好毒，没看到管家婆曹婉在那里啊，没看到曹婉眼中喷出的火啊！

    宁纪已经预感到，待会儿梁梦琪与宣萱离开后，自己该是多么的悲惨。

    是菜刀还是折凳，是锅铲还是鸡毛掸子，这是曹婉心中的一个问题。

    “如果时间能静止该多好，一直这么安静，一直这么安静的坐在这里。”宣萱也有小女人的一面。

    别看这女人平时风风火火，别看她是号称铿锵玫瑰的闽都第一女警花，她心里也有最柔弱最脆弱的一面。

    “不会的，天黑之后总是天明。”梁梦琪说出很有哲理的一句话。

    天黑之后总是天明，这句话不知是对谁说的，当初梁梦琪最低迷的时候就是靠这句话振作起来的。

    宁纪也很能体会这句话与梁梦琪的感觉，自己也低迷过，身死的那一刻宁纪依旧没放弃。

    “天明之后还是天黑。”这么美好的氛围，被曹婉一句话给打破了。

    宁纪心里哀嚎一句，看这架势曹婉是很不爽了，自己今天性命堪忧啊。

    “哎哎，不说这么扫兴的话了，说点美好的。”宁纪想要打破这个尴尬。

    “啥？老娘的话就那么扫兴？”曹婉抓住宁纪的小辫子，爆发了。

    她已经忍了很久，宁纪你妹的，你居然敢带女人回公寓来，而且一带就是两个。

    如果是自己不在，曹婉还可以稍微忍忍，但今天宁纪带这两个美女回来不是在示威么？

    “不不，不是……婉姐你听我解释。”宁纪浑身一哆嗦，四下看看，没发现大杀伤性武器后这才安心一些。

    梁梦琪与宣萱捂嘴轻笑，她们这是第一次看到宁纪吃瘪，被一个女人弄的无可奈何。

    “婉姐，咱不理那个大流氓，这招你得教给我，以后宁纪对我使坏的时候我就用你的招数来收拾他。”宣萱对着曹婉说道。

    这句话别说其他人信不信，连宣萱自己都不信，宁纪对她使坏，那是求之不得的。

    目标被转移了，曹婉也不搭理宁纪，拉着宣萱的手就姐姐长妹妹短的，开始传授怎么制服宁纪的招数。

    擦了擦额头冷汗，宁纪已经在心里发誓，在自己没有领悟泡妞绝技之前，以后再也不能让这些个女人同屏出现了。

    天上的月亮又圆又大，看的人满心美好，这时候每个人心里都有个愿望，那就是能团团圆圆美美好好的这么过下去。

    远在闽都郊外，林薇站在窗口前，双手握在一起满脸的憧憬，她心里也是这么想的。

    翌日清晨，宁纪逃也般的跑出了公寓，带上门的那一瞬，一把菜刀砍在了木门之上，后面传来一阵阵曹婉的威胁恐吓。

    “宁纪，你丫的有种就别回来，不然老娘肯定砍死你。”曹婉的声音好像美杜莎的微笑，搞的宁纪满身鸡皮疙瘩。

    这是一个误会，继上次浴室误会之后宁纪又创造的误会，同样宁纪不是故意的。

    先说昨天晚上吧，送走梁梦琪与宣萱之后，曹婉就想要爆发，提着菜刀就要问宁纪的罪。

    宁纪何罪之有，欲加之罪何患无辞，当即宁纪就做出了个非常明智的动作。

    “婉姐，我对天发誓，她们只是羡慕你，把你当成偶像，所以才会来公寓一起过中秋节的。”宁纪混迹了这么久，溜须拍马的功夫也练了些。

    曹婉一听这话，心里的气也稍微消了点儿，她就是气不过宁纪把其他女人带回来。

    至于为什么，曹婉也说不清，只能用怕宁纪乱搞败坏社会风气自我欺骗。

    昨天的事儿就这么过去了，曹婉有心放宁纪一马，可宁纪不长眼睛。

    今天早上，天蒙蒙亮，曹婉穿着内衣去洗手间方便，估计是昨天为了压怒火橙汁喝多了。

    因为有点急，曹婉忘了锁门，刚刚到一半的时候就听到咔嚓一声。

    门开了，宁纪跑了进来。

    这是第二次了，上次可以说是意外，这次呢？

    曹婉进来不过五秒钟，宁纪就跑了进来，说不是蓄意的谁信啊。

    当时曹婉做出了最正常的反应，没有像普通女人那样捂住隐秘的地方，而是抄起了手边的马桶塞子。

    动作之快之迅猛，当时宁纪只顾着吞口水擦鼻血和看春光了，根本没有要躲闪的意思。

    一下子，马桶塞子被桶到了宁纪胸口，曹婉使劲一拉，宁纪发出一声哀嚎。

    事情的经过就是这样，之后宁纪就逃了出去，飞快的穿好衣服提上背包，夺门而出。

    想想最后那一刻，真是一个险字无法表达，宁纪现在还是满身冷汗。

    宁纪甚至想到了如果能推倒曹婉该是什么样的感觉。

    推倒一个强悍的风韵少妇，想想那感觉就刺激无比，宁纪真是太色太流氓了。

    开了车，宁纪在去公司的路上整理了一下今天要做的事情。

    第一，要把通知名单上的人，近期到丽人美品面试，这件事不能再拖了。

    第二，想办法去闽都大学找到夏彤，再想办法把她忽悠到公司来，这件事也不能再拖了。

    那么一朵纯洁的小百花，纯洁的邻家妹妹，宁纪怕摘的晚了被人家捷足先得，要知道这女人的纯洁程度以及算是绝无仅有的了。

    第三，要去唐家别墅讨药，这件事也要尽快，再不快点陈风的伤势就痊愈了，还讨个毛线。

    第四，晚上回家的时候要小心些，魏辉说三日之内取宁纪右手那不是开玩笑的。

    魏辉本身没这个实力，但神朝组织绝对有，旗下打手帮会金鹰帮也绝对有。

    大概就这么四件事，宁纪想完的时候才刚刚看到第一个红绿灯，这脑袋就是好使。

    到了公司门口，宁纪按照惯例停车递了下通行证，保安室的大哥让宁纪稍等一下，进去拿了个邮件交给宁纪。

    “今天早上送来的。”保安室的大哥说道。

    “哦。”宁纪很是意外，这是自己人生中收到的第一封邮件了。

    邮件很轻，薄薄的，估计里面就一些纸张，宁纪谢过保安大哥之后就开车进了公司。

    到了企划部大办公室，宁纪找了个剪刀，慢慢的把邮件剪开，拿出里面的东西。

    跟宁纪猜的一样，里面只有一张纸，准确的来说是个红色的请帖。

    请帖镶金，制作的很精致，这种东西也只有大人物用的起了。

    还没来得及看，宁纪的电话就响了，是建叔打来的。

    “宁纪，你在哪里？”建叔问道。

    一听到建叔的声音，宁纪的气儿就不打一处来，怎么也是好哥们好兄弟，你丫的中秋节也不知道打个电话问个好？

    其实宁纪这是无耻了，建叔是长辈，问好也得你打电话吧。

    “我在公司，怎么了？”宁纪问道。

    “最近闽都来了条过江龙，来头很大背景很深，我收到风声，过几天就是她的生日，广发请柬邀请闽都的青年才俊。

    你小心点，这是改变闽都格局的一个契机，能不趟这浑水最好别趟，这次的水有多深连我都看不出来。”建叔说的很急促。

    听到请柬两个字，宁纪下意识的看了看左手红色的那个请柬，脑门子已经渗出汗来了。

    颤巍巍的打开看了看，宁纪看到最后署名的时候脑袋嗡的一声，这尼玛说什么就来什么。

    “建叔，那个过江龙叫什么？”宁纪颤巍巍的问道。

    “听说叫什么慕容雪，好像是个女人。”建叔说道，“宁纪你怎么了，怎么听你的声音这么虚呢。”

    慕容雪！又是这个女人，宁纪手中请柬最后的落款就是慕容雪！

    这一刻，宁纪的脑袋嗡嗡响了起来，这件事来的太突然太复杂，一时间宁纪也想不通了。

    “没事，我会小心的。”宁纪说完，挂掉了电话。

    放下请柬，喝了一杯水，宁纪深吸口气，开始分析这次的事情。

    首先，慕容雪这个女人肯定不简单，能以五百万天价欲收购豪享莱的名字，出手这么大方能是等闲之辈么。

    宁纪有九分肯定，这慕容雪跟慕容家族肯定有关系，最不济也是个旁支，因为她是从闽都来的。

    闽都只有一个慕容家族，四大家族之一，四大集团第三的慕容家族！

    第二，这女人来到闽都为的是什么，大家族的人带着巨款来到一个城市，无非就是想闯一番天地。