    宁纪淡淡的摇头，他不想说，什么也不想说。

    ……

    宣母爱怜的抱着自己的女儿，估计宣萱感觉出了亲切感，所以很安静的把头靠在了宣母的怀里。

    看着自己的女儿，宣母就是一阵伤心，觉得命运对她太不公平了，给了她这么多无尽的折磨。

    慕容克的惨死，外环车祸，现在又失忆了，宣母不知道这是不幸，还是不幸中的万幸。

    “你是我的妈妈？”怀里的宣萱突然开口了。

    声音淡淡的，带着些许哀伤，从一脸黯淡的宣萱口中说出并不是很奇怪。

    “是啊。”宣母轻轻点着头，不留痕迹的将已经流出的泪水擦掉。

    “外面那个男人是谁？”宣萱用手指着。

    顺着手指看过去，可以看到宁纪站在那里，表情失落又痛苦。

    “他叫宁纪，是你的朋友。”宣母想了想，还是觉得这么回答比较妥当。

    “虽然刚刚他吓到我了，可我觉得他很亲切啊，看到他就有一种说不出的感觉。”宣萱说着，突然笑了。

    有些苍白的脸，挂上笑容还是那么漂亮，宣母身体颤了一下，不知道该说什么好了。

    宁纪本来是想多陪宣萱几天的，也算是给自己放个假，反正最近唐擎苍都没有联系自己，那就是说还没有事情要自己做。

    可宁纪忘了一件事，自己曾经答应过叶松要去夜火拳场串个场，这天早上宁纪就被叶松的电话给吵醒了。

    宁纪的生物钟很有规律，早上八点绝对就能清醒过来，叶松的电话是六点多打来的，所以宁纪的状态还有点迷糊。

    “宁纪，今天晚上就该你出场了，你现在准备好了吧？”电话里叶松问道。

    宁纪一下子就清醒了过来，困乏的感觉全部消失了，因为叶松这句话简直太提神了。

    宁纪很早以前就下定决心要在黑拳场打出一片天地，可只打了一场比赛宁纪就退隐了，除了陈达的关系之外，宁纪本身也对这种暴力刺激的运动产生了一丝畏惧。

    拳拳到肉的交锋，只有血与生死，虽然在这种情况下本身的实力会呈几何倍数的增长，可宁纪还是承受不住这样的压力。

    陈达的死，只是宁纪退隐的一个理由罢了，如果当时他想继续打下去的话，大可以去闽都市另外两个地下拳场。

    就是因为太凶险了，宁纪不知道还有几个陈达这样的幕后老板，为了外围赌局漠视拳手的性命，去操控比赛结果。

    宁纪也不知道有多少黑面虎那样的猛男壮汉，更不知道黑暗的角落到底有多少悲惨，堕落的人格究竟有多么肮脏。

    所以宁纪在经历过一场拳赛后，选择了退出那个圈子，如果不是欠叶松的人情，大概宁纪一辈子都不会再踏入地下拳场这种地方了。

    “哦，准备好了。”宁纪深吸了口气，答道。

    最近几天一直闲在医院，宁纪也算是在进行准备了，现在身体没有半点不适，算得上绝佳状态。

    宁纪闲暇的时候也注重身体锻炼，可以步行跑步的时候宁纪绝对不用交通工具，所以他对自己的实力还是挺有自信的。

    当然了，有些特定情况除外，若是遇上琉璃紫凤这种凶巴巴的萝莉，或是唐小凡这种不是人的玩意儿，宁纪还是觉得自己太渺小了。

    虽然是这么说的，但天下这么大，琉璃和紫凤只有一对，唐小凡更是天下无双，普通人乃至普通的拳手都不太可能与这种顶尖高手对上。

    “那就好，我这边刚刚忙完要去睡觉，下午两点的时候你来酒吧找我，我再给你做一下最后的沟通。”叶松打了个哈欠，挂掉电话倒头就睡。

    听着电话里的忙音，宁纪后背湿湿的全是冷汗，虽然之前已经做好了准备，可现在还是有些紧张。

    把电话扔到一边，宁纪一屁股坐在床上，大口的喘着粗气，脑中不自觉的出现一个画面。

    很大的拳台上，宁纪赤裸着上身，他的对面是好像山林黑熊一样的黑面虎。

    台下，万千观众欢呼如潮，他们并不是想要欣赏高手之间的对决，而是想要看一场惨烈见血的拳赛。

    宁纪摇了摇头，不想再看到这个画面，可那晚的场景好像是梦魇一样，紧紧缠绕着宁纪。

    擦掉满头的大汗，宁纪自嘲的一笑，自己想太多了，叶松肯定不会像陈达一样。

    “还是去找建叔聊聊吧。”宁纪说着，穿上了外套。

    ……

    一家奶茶店，宁纪、建叔与陈风三人坐在某个小桌旁。

    “你这是焦虑症。”建叔化身心理医生，将宁纪的症状给诊断出来。

    一段时间不见，建叔的能力见长啊，现在居然都能做心理辅导了。

    “焦虑症？”宁纪也有点相信了，宣萱出事之后自己想的太多了。

    在那次之后，不管什么时候什么场合，宁纪第一件做的事都是确定有没有危险。

    他倒不是自己怕死，宁纪是不想自己身边再有第二个宣萱，不想身边的人因为自己受到伤害。

    “是啊，因为你精神太过紧张，可能也有一些内分泌失调的原因。”建叔嘿嘿一笑，突然变得一脸猥琐，“那晚之后，你就没有在做过了吧。”

    宁纪以前评价过陈虎彪，那老头子是为老不尊，整天就喜欢放低身份对晚辈施加压力。

    现在，宁纪要把这个词再拿出来评价下建叔，你丫的也是为老不尊，多么正经的时刻你居然问我这种问题！

    不过仔细想想，建叔说的也不错，自从那晚形式所迫和宣萱发生某种超友谊关系之后，宁纪就真的没有第二次了。

    “这个……这个跟焦虑症有关系吗？”为了掩饰尴尬，宁纪拿起自己的杯子默默的喝着奶茶。

    宁纪虽然本身是个流氓色狼，但他却没有到色魔的境界，没有极度渴望那种事情。

    “当然有了，根据美国权威学者调查研究，男人也有生理周期，你长期欲求不满导致内分泌失调，

    恰巧这几天你的‘大姨父’又来拜访，所以才会患上焦虑症。”建叔很肯定的说道。

    这声音有些大了，建叔粗俗不堪的话引起不少人的目光，那目光中大多是鄙视的。

    “不正经。”宁纪撇撇嘴，虽然不相信建叔的话，却又找不到什么反驳的理由。

    “不是我说你，身边围着那么多极品美女，有少妇有女神有制服ol，居然能搞出个内分泌失调？”建叔一脸的不屑，眼神瞄向宁纪裤裆小小纪的位置。“是你要装柳下惠坐怀不乱，还是你那里不行？”

    猥琐是没有上限的，这是一种无限的东西，建叔就诠释了猥琐无极限这句话。

    难得能调戏宁纪一次，建叔今天的台词已经准备了好久，当然得好好圈点下宁纪的问题了。

    到底是宁纪人品出众，还是宁纪那里不行？建叔不认为宁纪人品有多好，真的。

    “会说人话么？”宁纪不知道该怎么解释了。

    自己从来没想过坐怀不乱，对着那种级别的美女坐怀不乱是要遭到天谴的，宁纪也是俗人一个，虽然念过些圣贤书却也不是圣人。

    要不是每次都出现意外，不是有人突然打扰就是电话突然响了，宁纪现在肯定是战果斐然。

    “这就是人话！”看到宁纪吃瘪，建叔笑的更猥琐了。“陈风你来说说，你亲爱的弟弟这种表现算正常吗？”

    为了证明自己说的没错，建叔居然拉出了陈风，希望这个老实孩子给宁纪致命一击，肯定了宁纪本身有问题这个事实。

    “我也觉得太过分了。”陈风点点头，说道。

    “看吧，风哥都觉得你太过分了！”宁纪好像抓住了救命稻草，看来还真是兄弟连心其利断金。

    今天就让我们两兄弟联手，一起消灭建叔这个猥琐的大魔王吧。

    “不是，我说的是你，宁纪。”陈风不好意思的笑了笑。“你真是太过分了。”

    “……”宁纪无语了。

    猥琐二人组很默契的击掌庆祝，一副小人得志得了便宜还卖乖的欠揍模样。

    这过激的行为表现又引来了不少鄙视的眼神，不少人对着建叔与陈风指指点点的，已经把这两人当成了反面榜样。

    虱子多了不怕痒，建叔与陈风毫不在意，继续调侃攻击宁纪。

    “要我说，有妞不上天理不容，你就应该抓紧点，果断出击，长驱直入，一杆进洞！”建叔突然文化造诣高了好几层，成语一串一串的从嘴里说出来。

    “恩恩，天理不容！”陈风在一旁附和着。

    宁纪撇撇嘴，端着奶茶杯就到了旁边的桌子上，他不认识这两个猥琐混蛋！

    本来是想要商讨关于晚上拳赛的事情，可没想到建叔就抓住这个话题不放了，太尴尬了，太无聊了。

    建叔和陈风看到宁纪这样，哈哈一笑，趁胜追击也跟着转移到了旁边的桌子上，继续说教。

    “你看看现在这个浮躁的社会，你如果不抓紧把握机会，那机会就到了别人手上。到时候你就是什么？”建叔一脸语重心长，教导宁纪要把握住机会。“你就是忍者神龟，头上带着绿，浑身都是绿，你绿到家了！”

    宁纪捂着脸，转过了身，做出一副我不认识他们的表情，大哥这里可是公共场合啊！