    稳妥起见，值班警察将情况汇报给了牛帆，这时候牛帆正在睡觉。

    迷迷糊糊的听完事情经过，牛帆也没功夫去下达指示，表扬了两句就挂掉了电话。

    拘留室里，刚刚被抓进来的黄毛把头探出铁栏，左右看了看。

    发现没人后，黄毛缩回了脑袋，从鞋跟上抽出一根铁丝。

    一通乱搞，单间的门锁被铁丝给捅开了，黄毛走了出来，来到建叔陈风隔间的前面。

    黄毛再次蹲下来，把鞋子给脱掉，从鞋垫下面拿出一部手机。

    平果手机，超薄就是牛！

    “嘿，建叔醒醒，接电话了。”黄毛用手机敲了敲铁栅栏，伸手放了进去。

    建叔猛地一睁眼，看到了那部正在接通状态的电话，知道外面有人正在想办法解救自己，和宁纪。

    又一天，天高云淡。

    企划部的大办公室里很热闹，魏辉这个企划部的新宠无疑是焦点。

    一直以来，宁纪在丽人美品都是神话般的存在，亲手打破陈虎彪的阴谋，逼走恶少陈建，这样的战绩足以称得上神话。

    魏辉一出现，就把神话宁纪给打了下来，变成了新的神话。

    想要上位吗，想要出人头地吗，瞄准现在最牛逼的一个人，一枪把他给打下来就可以了。

    魏辉能获得现在的声望地位，说句不夸张的话，都是踩着宁纪的身体得到的。

    而当初，宁纪的半只脚也踩着陈建变成了神话。

    就在宁纪旷工的一天，又有六个企划部精英转投到了魏辉门下，现在还算宁纪手下的一只手就能数过来了。

    胡夏就是其中之一，这位大海龟已经决心死忠宁纪，就在昨天他还拒绝了魏辉的高价收买。

    一百万，对于胡夏来说不算多，但也不是笔小数目，只要点点头就能拿到一百万，胡夏在这个问题上选择了不。

    他没有向魏辉点头，对宁纪还有很大期望。

    看着二世祖一般搂着两个女人进去的魏辉，胡夏脸上就是一阵厌恶，拿出手机又打了宁纪的电话。

    还是没人接听，这是胡夏打的第七个电话了，胡夏感觉宁纪是出事了。

    现在是早上九点，再过一个小时美利坚的代表团就会来到公司，跟负责合作案的策划团队进行最后交流。

    不出意外，今天上午就可以签约，中午的时候就能摆庆功宴了。

    可偏偏这时候宁纪不见了，打电话也没人接，胡夏心里着急的不是一星半点。

    要是真被魏辉搞定了这份合作案，宁纪在丽人美品估计就没有多少立足之地了，连带着宁纪派系最后几个死忠的人也会被打压。

    等到九点半，胡夏找到了人事部的电话，拨了过去。

    既然宁纪找不到了，那就去找林薇，身为林成光的女儿，林薇的话肯定有分量。

    可惜，人事部那边是小刘接的电话，小刘告诉他今天林薇没来上班。

    在丽人美品，年轻一代的佼佼者就那么几个，林薇从不旷工迟到的记录也是人尽皆知。

    宁纪不见了，林薇也旷工，这之间会不会有什么联系呢？

    聪明的胡夏一下子就猜到了，这肯定是宁纪出事了，再联系一下魏辉那丑恶的嘴脸，这次肯定是魏辉搞的鬼。

    同事之间为了利益本来就可能相互下手，更何况是早有冤仇的魏辉与宁纪。

    胡夏再也坐不住了，收拾了份材料就出了企划部，坐进电梯后果断的按下了36.

    36层只有一个办公室，胡夏这是要去找林成光。

    “你好，我是企划部的胡夏，我要见董事长。”胡夏不停的扣着文件夹的边角以掩饰自己的焦急。

    “有预约吗？”前台秘书头也不抬的说道。

    这就是上次宁纪教训过的那秘书，上班时间玩手机的毛病还没有改掉。

    “没有，但事情很重要。”胡夏摇摇头，说道。

    “等着吧，我打个电话。”秘书这次学聪明了，没有耍横。

    上次宁纪的教训不大不小，这秘书知道了一个道理，在这座大厦千万不能跟人耍横。

    秘书拿起电话通报了下，令人意外的是林成光让胡夏进去，这可不是常见的事儿。

    除了公司几个名人，譬如林薇、宁纪之流，林成光基本不见其他没有预约的人，胡夏这次算是走大运了。

    推门进了办公室，林成光正坐在办公桌前不知写着什么，听到开门声连头也不抬一下。

    胡夏深吸了几口气，在脑海里措了措辞，大步走了过去。

    “董事长，我想接这次的合作案。”胡夏说道。

    林成光唰唰写了几笔，把金笔放在一边，抬起了头。

    “你是说美利坚公司的合作案？”林成光说道。

    林成光的态度还算和善，没有因为胡夏打扰自己工作而发脾气。

    胡夏是他亲自招来的，跟招揽宁纪一样，只不过胡夏没有三个条件的特权。

    但凡成大事者，都是爱才惜才之人，林成光亦然。

    “是的。”胡夏点头。

    “那份合作案已经交给魏辉了，而且不出意外两个小时后就能签约，这个你清楚吧。”林成光站了起来，走到窗边。

    隔着玻璃，林成光眺望着远方浮云，背景很伟岸。

    “我知道，但我觉得我能做的更好。”胡夏说着，把自己做的合同递了过去。

    这种年利润上亿的合作，最重要的就是合同细节。

    宁纪发现了一个细节，为公司争取了2%的利润，带来的利润就已经上亿了。

    所以说，细节决定成败，胡夏觉得自己细节做的已经近乎完美了，绝对比那个什么也不会的二世祖强。

    “宁纪呢？”林成光直接跳过了这个话题。

    “不知道。”胡夏如实答道。

    一下子，办公室里没有了其他声音，胡夏憋着大气不敢出声，林成光背对着他也不知道在想什么。

    良久，林成光转过了身，拍拍胡夏的肩膀：“你先出去吧。”

    胡夏还想在说些什么，但看到林成光连连摆手，还是闭上了嘴巴。

    临走之前，胡夏把自己做的那份合作案放在了林成光的办公桌上。

    待胡夏离开口，林成光这才动手翻了翻那份合作案，脸上满是赞叹之色。

    赞叹之余，林成光还是拿出了根黑色记号笔，在第一页的空白处写上宁纪两个大字。

    ……

    十点整，美利坚公司的代表团来了。

    在丽人美品这样大规模的公司，洋人并不少见，有一些丽人美品的员工还都是老外，所以这三男一女并没有惹来多少目光。

    踏着大理石地板，约翰走在最前面，脸上的表情不太高兴。

    真是胡闹，胡搞瞎搞，约翰现在的心情糟糕透了。

    一切还要从昨天晚上说起，当时约翰换上浴袍放好了水，正准备洗澡就听到了敲门声。

    以为是魏辉之前说的惊喜，约翰打开了门，门外站的并不是想象中的美艳女郎，而是个肌肉俊男！

    肌肉俊男一句话也不说，用复杂的眼神盯着约翰看了会儿，一把就抱起了约翰。

    当时约翰真是被吓惨了，大喊着救命招来了酒店保安，这才把奇怪的肌肉俊男给赶走。

    同样心情糟糕的还有爱丽丝，代表团唯一的女性成员。

    跟约翰的遭遇差不多相同，爱丽丝也是正准备洗澡的时候听到了敲门声，开门之后发现门外站了个女人。

    女人与爱丽丝对视了一秒，就想进门，爱丽丝阻止却招来了女人的谩骂。

    这么一吵嚷，整个楼层都知道了，看爱丽丝和约翰的眼神都带起了色彩。

    如果这就是魏辉给安排的惊喜的话，约翰觉得这次的合作关系还有待观察，这样的合作伙伴太糟糕了。

    虽然团队里的另外两人对魏辉评价不错，但这并不能左右约翰和爱丽丝的思想。

    魏辉站在大厅，远远的看到走来的美利坚代表团，挂着微笑就迎了过去。

    “约翰先生，早上好。”魏辉很是热情的与约翰握了个手。

    约翰现在对魏辉的印象很差，但还是与其握手了。

    一一打过招呼，魏辉发现代表团成员的眼神有点不对劲，怎么想也想不出自己哪里惹到他们了。

    难道说，自己昨天给的惊喜给错了，这些都是正人君子？

    魏辉觉得不会，帅哥美女谁不喜欢啊，而且是送上门给你玩的那种。

    “会议室在十二楼，请。”魏辉按下了电梯，做出个请的姿势。

    傲公子魏辉能做出这么下贱的姿势，还真是不符合他的名头啊。

    这事儿要怪只能怪宁纪，宁纪跟魏辉的仇太大了，为了报仇魏辉豁出去了，不就是下贱一次么。

    一行人来到了十二层会议室，会议室内策划团队其他两名成员已经等候多时了。

    “马利，有点眼力劲儿，还不去倒咖啡？”魏辉皱皱眉头，看着两个无动于衷的手下有点发怒了。

    小小的细节，就体现出魏辉的失败之处。

    魏辉的手下，都是从宁纪那边叛过来的，都是那种一瓶子不满半瓶子晃荡，眼高手低的主儿。

    这种人，根本都没有参加过重要的合作案，所以像这种大场面都不知道怎么应付，一开始就丢了魏辉的面子。