    墙上的挂钟不知疲倦的一圈圈走着，手术已经进行了两个多小时，护士都进进出出好几次了，却还没有要结束的样子。

    宁纪依旧颓然的坐在墙角，没有半点生气，如同行尸走肉一般，看的人揪心不已。

    一阵高跟鞋踩地板的哒哒声，建叔条件反射的转头看去，一个靓丽的身影出现在转角处，林薇来了。

    闹市区开枪，这次的事情影响太大了，以至于想要隐瞒消息都隐瞒不住。

    林薇今天一直就呆在公司里，根本没有离开过办公室半步，是小刘上楼送文件回来把消息带给她的。

    “怎么样了？”林薇焦急的问道。

    冰山女神也会有焦急的一面，今天在案发现场的一个是她的闺蜜好友，一个是她的男朋友，林薇想要冷静都冷静不下来。

    宁纪并没有回答，这要是搁在平时，他肯定第一时间告诉林薇情况，以免林薇乱想担心。

    可今天他实在没力气了，宁纪现在感觉连呼吸的力气都快没有了，估计再这么下去要不了多久宁纪就要自主停止呼吸了。

    这倒也不是想要寻思，如果想寻思宁纪直接开窗户跳来的更快，自主停止呼吸也就是传说中的憋气，并不致死。

    等到你供氧不足休克的时候，身体就会自动的恢复呼吸功能，宁纪是想要把自己弄休克了，然后好好的休息一下。

    “还在手术呢。”建叔对林薇说道。

    林薇哦了一声，刚松了口气，却又看到了宁纪的手。

    那两根手指虽然已经止血，但伤口还未愈合，伤口周围满是黑红色的血块，看的林薇一阵心疼。

    “医生，医生呢？！这里有病人为什么不给包扎？！”林薇也不顾自己的淑女形象，张口大喊起来。

    喊了几句，却不见医生的影子，秀美紧蹙林薇小跑着去找医生了。

    趁着林薇离开的这个空挡，建叔提着宁纪的领子将这个颓废男给强行提了起来，死死的按着宁纪的肩膀使他只能保持站立的状态。

    “宁纪你给我听着，现在林薇都来了，你丫的要是再继续装颓废，小心老子扁你！”建叔一脸凶巴巴的表情。

    出了这种事情谁都难过，可是不能就这么颓废下去啊，这样只是亲者痛仇者快，建叔觉得以宁纪的智商不应该想不通这个问题啊。

    “你TM听见了没有？！”建叔一拳就砸在了宁纪的胸口上。

    璞的一声闷响，建叔这下砸的可不轻，宁纪木然的点点头，虽然没有说话，但黯淡的眼睛已经变得有神了。

    不多时，林薇带着医生回来了，宁纪已经明显的有了生气，很欣然的接受了治疗。

    包扎过手指之后，宁纪又回到了急救室外，继续守候着。

    天色渐渐的暗了下来，天就快要黑了，急救室上面的灯也终于灭了，手术结束了。

    宣萱躺在一张担架床上被推了出来，身上盖着洁白的被单，大眼睛紧紧地闭着，看的人揪心不已。

    宁纪刚想要走过去，王平就挡在了他的面前，什么话也不说，直接握拳就打。

    这一拳结结实实的打在了宁纪脸上，王平的力气也不小，宁纪被打的退后几步撞到墙上，鼻子生疼。

    “宁纪，我CNM！”王平骂着，提起了宁纪的衣领。

    建叔与陈风赶忙过来栏架，他们俩不认识王平，不过看王平这架势里面是有故事的。

    这已经是第二次了，上次宣萱就是因为宁纪出了意外，重伤被送了过来，王平动的手术。

    作为一个暗恋者，王平勉强能接受宣萱和宁纪在一起，因为宁纪确实比自己优秀，技不如人无话可说。

    但是，王平无法容忍宣萱一而再再而三的受伤，要是宁纪保护不好宣萱的话，王平不介意再回去争抢一番将这个女人抢回来。

    “你还是不是一个男人？！”王平又是一拳招呼了过去。

    这一拳打中了宁纪的手掌，被宁纪给挡了下来。这时候，王平才看到了那两根手指。

    缠着几圈纱布，王平反握住宁纪的手，粗暴的将纱布给撕开，他要看看宁纪的伤口。

    作为一个优秀的医生，王平的眼力很好，只需看一眼就能知道伤口是怎么造成的。

    宁纪的伤口已经开始愈合了，之前覆盖在伤口周围的血块也已经被消毒清理过了，王平依旧看得出宁纪伤的不浅。

    宁纪的伤是在手指，宣萱的伤是在后脑，王平大概已经得出了结果，宁纪是一个男人。

    “对不起，请告诉我宣萱怎么样了。”宁纪一点也不在意王平的粗暴野蛮，他现在最想知道的是宣萱的情况。

    连对不起都用上了，可想而知宁纪心里是多难受，也亏得王平没有继续为难下去，将手术结果说了出来。

    听到了结果，宁纪一脸颓然全部消失了，原本无神的双眼也射出精光。

    在沉默中爆发，宣萱的伤是宁纪爆发的导火索，宁纪要搞的孙家与慕容家鸡飞狗跳，寝食不安！

    孙宏的办公室，魏辉很兴奋的站在书架前，从书架上取下一个玉鹰。

    玉鹰雕琢很精致，通体透彻，是一件上好的艺术品，魏辉玩的爱不释手擎苍乐乎。

    “太子，没想到你出手这么快。”话语中的兴奋掩盖不住，魏辉现在很兴奋。

    虽然这次宁纪没有受伤，但他也受到了应有的惩罚，这对于魏辉来说是件天大的喜事。

    从一开始，魏辉就一直输给宁纪，天府沛菡那次之后，魏辉的字典里输字就写在了第一个。

    唯一一次赢宁纪的，是那次清晨飙车，魏辉用最拿手的车技赢了宁纪，不过也赔进去一辆宝马车。

    不管是什么阴谋阳谋，只要魏辉用出来，宁纪就会悉数破解，顺带再反击一下，多次的重创了魏辉的自尊心。

    现在看到宁纪这样，魏辉比过年了还要高兴，晚饭没吃就来找孙宏了。

    “也不知道现在宁纪在干什么，用不用再派一队兄弟直接结果了他？”魏辉做出个斩草除根的手势。

    魏辉是金鹰帮的管理者，可以调动金鹰帮所有小弟，只要派出去几个高手，宁纪必死无疑。

    琉璃一个人杀不掉你是吧，那我就派她们姐妹俩，再加上狂豹，不行的话让小博球也去。

    孙宏叹了口气，起身走到了窗口前，俯瞰着闽都夜景。

    闽都的夜很美，尤其是站在这里往下看，亮堂堂的灯光下车水马龙，路灯、霓虹灯、车灯，五颜六色的灯光将闽都映照成一个不夜城。

    “你也觉得是我做的？”孙宏叹了口气，说道。

    魏辉手里的动作一下子就停了，这句话什么意思，难道说这次的事情不是太子做的吗？

    “我说过让宁纪活，他就不能死。”孙宏又说道。

    魏辉将玉鹰摆回原位，走到了孙宏身边，看着这位在闽都一手遮天的太子。

    太子的脸上的表情有些无奈，但同时又看得出兴奋，魏辉不知道这到底是什么意思。

    “在案发现场相隔一条街的一个商场卫生间，警察找到了七颗来复枪子弹壳。而半个小时前，刚刚有一个杀手坐城际公交离开了闽都。”孙宏说完，突然笑了。

    虽然足不出户，但孙宏掌握着闽都每一个角落的风吹草动，孙宏已经知道了这次袭击宁纪杀手的身份。

    世界杀手榜第五位，枪神阿卡，孙宏可以肯定，因为来复枪是阿卡的标志，同时孙宏也不相信阿卡这次来闽都是度假的。

    “那是谁？”魏辉疑惑不已。

    怎么越来越搞不懂了，难道真不是太子雇的杀手？

    孙宏摇摇头，他也不知道是谁做的，不过他却要背下这个黑锅。

    “明天从金鹰帮找个小弟，让他换上我的衣服在我的办公室呆一天。”孙宏呵呵一笑，越来越有意思了。

    魏辉点点头，这种程度的战斗他的智商是有点跟不上。

    ……

    ……

    “不，不要！”宁纪满头大汗的坐了起来，心有余悸，看来刚刚做的那个噩梦很可怕。

    天色已经大亮，阳光从窗口撒了进来，照在宁纪的身上，刺得宁纪挣不开眼睛。

    满身大汗，睡衣紧紧贴在宁纪的身上，难受不已。

    三下五除二换好衣服，宁纪的身体呈大字一下子倒在了床上，宁纪真的很累。

    在昨天下午之前，宁纪都不觉得自己参加进唐擎苍他们的战争有什么不妥，无非就是身份相对来说不符合了点。

    但在枪手袭击之后，宁纪突然就意识到了，自己真的不属于那个层面。

    如果换成唐擎苍或是孙宏，肯定不会有这种事情发生，枪手在露面的时候估计就被击毙了吧。

    自己只是个一文不名的小子，没有千万家财没有千百家臣，拿什么跟人家斗？

    虽然是这么想的，但宁纪没有退缩的意思，就算要退出也是在惩罚过孙宏之后，此仇不报非男人。

    躺了好久，在曹婉第三次敲门说上班要迟到的时候，宁纪终于起来了。

    拿了块面包，告别曹婉，宁纪奔出公寓。

    今天依旧不用去上班，昨天晚上离开医院的时候林薇对宁纪说了一句话。

    “三天之后一定要来参加新闻发布会。”