    在这个紧要关头，在宁纪已经掀开林薇裙子的时候，一通电话就打了过来。

    一下子，即将陷入疯狂的两人都清醒了过来，林薇红着脸整理好了衣服，宁纪有些失落的掏出电话来。

    老天爷像是个调皮的孩子，扰了宁纪的春宵，可却又给了宁纪一个希望。

    在宁纪看来电显示之前，心里已经发誓，不管是谁打来的电话，都必须要遭到报应。

    可屏幕上的这个名字，宁纪实在不知道该说什么了，那三个字好像有魔力似的，宁纪看了一眼鼻子就发酸，有种想流泪的感觉。

    宣萱！

    是的，来电显示正是宣萱，宁纪兴奋的差点跳起来。

    电话都能打过来了，看来宣萱一定已经脱离了危险期，而且没有留下任何后遗症！

    宁纪一直很害怕，宣萱的脑部之前已经受过伤，宁纪害怕这次宣萱无法醒来，或是醒来之后留下其他后遗症。

    迫不及待的按下接听键，宁纪把电话放在耳边，下一刻他要听到宣萱的声音！

    可命运总是颠沛流离，宁纪不知道自己上辈子是不是做了什么孽，他听到的不是宣萱的声音，而是一个男声。

    男声还很熟悉，这是王平！

    “宁纪，宣萱醒了！”电话那边王平说道。

    王平的一句话，让宁纪提起来的心又放下了，这种感觉是自虐型的刺激，宁纪不知道自己有没有自虐倾向。

    “哦哦，我现在就过去。”宁纪说着，拉起林薇的手就要往外走。

    那边，王平并没有挂掉电话的意思，而是叹了口气。

    宁纪听到了这阵叹息，他停在了门口，拉着宣萱的手慢慢松开，无力的垂了下来。

    “怎么了？”林薇问道。

    宁纪并不说话，他在等电话那边王平开口，一定要说点吉利的话，不能让我的害怕变成真的！

    时间仿佛停止了一般，宁纪感觉无比焦急，他从来没有这样过。

    原来等待是这样的煎熬，宁纪知道了宣萱以前的苦楚，她可是等了自己很久。

    “宁纪，你要做好心理准备，她……”王平欲言又止，不忍心说出最关键的那句话。

    “什么，你TM快说！”宁纪发狂了，对着电话吼道。

    这叫什么事儿啊，宁纪担心的要死，那边王平却在迟疑，这种滋味最不好受，比听到噩耗还要难过。

    “宣萱她……”王平还是没有勇气说出下面的话。

    “MD，你等着，我这就去医院。”宁纪也没工夫在电话里耗下去，直接挂了电话就往外走。

    林薇不知道发生了什么事，不过她明白一点，现在的宁纪很焦急。

    跟出去的时候，走廊里已经没有宁纪的影子了，林薇皱着眉头，果断的按下了董事长专线的那部电梯。

    宁纪疯一般的跑出了倾国大厦，冷冷的风吹在脸上，宁纪感觉好受了许多。

    站在门口，宁纪才想到一件事，自己今天根本没有开车。

    还不等宁纪想怎么去医院，一辆红色法拉利就停在了脚边，林薇挪到副驾驶位上，对着宁纪挥手示意他上车。

    宁纪心中大喜，跳上了车一脚将油门踩到最底下，红色法拉利如同一道利箭般脱弦而出，眨眼间就跑出好远。

    法拉利属于跑车，尤其是林薇的这辆限量版，拉风的同时车身也是流线型的，配合上那1001的马力，

    在宁纪手中，这辆车露出了潇洒的本性，如同红色闪电一般穿梭在黄昏的车流之中。

    十分钟之后，车子停在了人民医院门口，在车子没停稳的时候宁纪就已经跳了下去，朝着里面狂奔。

    林薇暗暗的摇头，来到人民医院后她已经知道了，刚刚那通电话宁纪一定是听到了有关宣萱的消息。

    无奈的叹了口气，林薇也走了进去，毕竟宣萱是她的好朋友。

    宁纪来到病房的时候，里面围了很多人，除了宣母、王平和几个护士之外，还有一个宁纪不认识的男人。

    这男人并不像是医生，因为他并没有穿着白大褂，而是一身黑色西装。

    “让开，让开！”宁纪粗蛮的将挡在前面的王平与黑色西装男推开。

    宣萱就坐在床上，额头缠着一圈纱布，脸色也很好，看起来是伤愈的样子。

    看到宣萱一切安好，宁纪这才松了口气，坐在床边握住宣萱的手。

    刚想要说些什么，却听到一阵刺耳的尖叫声，宣萱努力挣脱开了宁纪的手，蜷缩在被子里，身体不停的发抖。

    “宣萱，你怎么了？我是宁纪啊，我是宁纪！”宁纪想要去安慰下宣萱，可自己刚刚靠近一些，宣萱的尖叫声就更大了。

    撕心裂肺的尖叫，眼神中的恐惧不像是假的，宁纪疑惑的看向王平。

    “你们都先出去吧，阿姨你和这位林小姐留在这里照顾宣萱，宁纪你跟我来。”王平说着，带头走出了病房。

    护士们也一一离开了，黑色西装男捅了捅宁纪的胳膊，示意宁纪一起出去。

    宁纪一脸疑惑的跟黑色西装男一起出去了，在王平的带领下三人来到走廊尽头。

    王平从口袋里掏出烟盒，分给宁纪一根，叹着气点燃香烟。

    在医院里是不允许抽烟的，王平作为医生就在住院部抽烟，宁纪已经预感到接下来王平的话会很糟糕。

    狠狠地吸了一口，一根香烟被吸掉一半，王平剧烈咳嗽了一阵，眼泪都咳出来了。

    “这位是我的朋友，脑科医生贾鹏。”王平先介绍了下黑色西装男的身份。

    宁纪哦了一声，用眼神给贾鹏打个招呼，他实在不想说话。

    “今天下午宣萱醒来，可她并不认识我，也不认识唐阿姨，甚至连自己是谁都不知道。

    不管谁靠近她，她都会害怕的浑身发抖……”王平说道这里，突然苦闷的笑了笑。

    贾鹏估计和王平关系不错，看到王平这样便接过了话茬，将事情给讲了出来。

    在看到宣萱这么敏感神经质，王平找来了脑科医生贾鹏，经过初步的观察和研究，贾鹏觉得宣萱是逆向性失忆。

    所谓逆向性失忆，是失忆的一种，患者会忘掉以前所有的事情，记忆几乎是空白。

    但同时，逆向性失忆的患者也保留着常识，可以自己生活，可以自己照顾自己。

    简单的来说，就是宣萱失忆了，忘掉了以前所有的事情，却还是个正常人。

    “我怀疑是后脑剧烈的撞击引发的逆向性失忆，这种情况没有好的解决办法，只能靠患者自我的意识。”贾鹏说道。

    话音刚落，贾鹏就被宁纪推到了墙上，宁纪粗暴的抓住贾鹏的衣领，一脸狰狞表情。

    “你说什么？你作为脑科医生居然说没有解决办法？！”宁纪快要疯狂了。

    疯狂的动作，疯狂的眼神，疯狂的语言。

    “你干什么？”王平赶紧把宁纪给拉开，真是胡闹。

    这种事情根本不能怪人家贾鹏，脑科的问题谁能说得清楚。

    宁纪被拉开之后，这才冷静了下，自己刚刚确实是激动了些。

    脑科的事情是说不清楚啊，当初宁纪已经被宋龙打死了，却又因为血液流进大脑传导电流，死而复生。

    “不好意思，我太激动了。”宁纪尽量平复自己的心情。

    已经很好了，宣萱醒了过来，她还是个正常人，这已经很好了。

    至于失忆，忘掉以前那些悲惨的事情，对她来说也未尝不是件坏事。宁纪是这么安慰自己的。

    “没关系，我能理解你的心情。”贾鹏微微一笑。

    宁纪深吸口气，抬头看着天边，太阳已经落下地平线，大地已经被黑暗所笼罩。

    ……

    病房内，宁纪双臂环胸站在一边，静静的看着贾鹏为宣萱做测验。

    “3*4等于多少？”贾鹏问道。

    “12。”宣萱不假思索的答着。

    “你叫什么名字？”贾鹏又问道。

    “不知道。”宣萱神色黯淡的说道。

    “那请你按开这根圆珠笔。”贾鹏说着，递过去一根笔。

    宣萱接过圆珠笔，看了看贾鹏，大拇指慢慢移动到顶端。

    咔吧一声轻响，圆珠笔被按了下来。

    贾鹏微微点头，将王平和宁纪叫到了外面。

    “确定了，这确实是逆向性失忆，很麻烦很棘手啊。”贾鹏对着宁纪说道。

    “恢复记忆的可能性有多大？”宁纪皱着眉头。

    贾鹏托着下巴仔细想了想，这才摇摇头，“我也不知道，可能她下一秒就能恢复记忆，也可能一辈子都不会。”

    “这种情况很麻烦，记忆恢复与否全看她自己。”

    宁纪轻轻的点头，虽然他觉得宣萱失忆是件好事，但如果可以的话，他还是希望宣萱恢复记忆。

    隔着门上的那块玻璃，宁纪朝里面看去，坐在病床上的宣萱一脸呆滞，目光无神。

    黯淡的样子，哪里像是以前那个活泼开朗的宣萱，宁纪的心很疼。

    “其实，我觉得宣小姐的逆向性失忆并不是因为后脑受到重击所造成的。”贾鹏说道这里，顿了顿。“我觉得，应该是她在受伤之前就已经受到了刺激，所以才会失忆。宁纪先生，请问在宣小姐受伤之前有发生过什么特别的事情吗？”