    这算是在拉拢了，孙宏是神朝太子，如果宁纪点头答应，那么跟魏辉程荣花尘的恩怨就此一笔勾销，日后宁纪就是神朝的一份子了。

    很大的福利，能让宁纪摆脱魏辉的滋扰挑衅，在神朝的庇护下安心的发展。

    得到福利的同时，还有限制，加入神朝就意味着要听命于孙宏，做孙宏的小弟。

    “不想。”宁纪根本没有考虑就直接回答。

    为什么要加入神朝，宁纪又不是闲着蛋疼，神朝组织虽然牛逼，但却不能一手遮天。

    宁纪这人最记仇了，被金鹰帮宋龙打死一次，宁纪已经恨透了金鹰帮，顺带也恨透了背后的神朝组织。

    之后在游乐场被跟踪拍摄，与程荣花尘魏辉结仇，宁纪敢做那么多事就已经做好了与神朝为敌的准备。

    他听过太子的传言，知道孙宏放下话来给自己四个月的考核期，现在刚过去两个多月，宁纪知道自己还有两个月的活头。

    宁纪要做到，就是在两个月内获得与神朝叫板的资本，到时候推翻这个不可一世的神朝！

    很远大的志向，有些不切实际，但宁纪相信自己有这个能力。

    世上无难事，只怕有心人。宁纪是不撞南墙不回头的那种，就算日后死在拼杀之中，宁纪一生也无憾了。

    有些猥琐，有些怕死的宁纪，在与孙宏对视之后才将这个决心给定下，那是一种不可言喻的魔力。

    一切都改变在那个对视之中，宁纪现在已经肯定了，我要与神朝为敌，我要推翻你孙宏的统治，我要代替你成为闽都下一个主人！

    “为什么。”孙宏好像不喜欢说废话。

    “因为我想要扁你。”宁纪也不喜欢说假话。

    “凭什么，唐小凡？”孙宏呵呵一笑，指出了宁纪最大的靠山。

    没错，当下宁纪最大的靠山是唐门不假，唐威曾经说过有求于宁纪，他肯定会想办法保住宁纪这条小命。

    唐小凡身为唐门第一高手，全天候的贴身保护宁纪，有唐小凡在，千军万马亦不惧。

    “可以这么说，想要杀我，先问过唐小凡。”宁纪说道。

    就在此时，一个黑影从天而降，如同一片落叶一般，落在凉亭之外两米的地方。

    宁纪与孙宏对视而笑，两人都没有被黑影所吓倒，这是成大事者都具备的素质之一，心如止水。

    “宁纪，我开始喜欢你了。”来人正是唐小凡。

    不知道这家伙怎么来到这里的，总之已经站在两人面前了，而且摆出一副力保宁纪的姿态。

    看到唐小凡出现，宁纪心里是又惊又喜，尼玛的真是神出鬼没，这次怎么就从天而降了？

    抬头看看，并没有什么可以供人隐藏的地方，倒是天花板上有一块木板被开了，估计唐小凡就是从那里面钻出来的。

    “你就是唐门第一高手，唐小凡？”孙宏眯着眼睛说道。

    “我是来杀你的。”唐小凡表情冷冰冰，散发出的气息更是冷冰冰，肃杀之意瞬间弥漫了整个包房。

    孙宏也不动，也不说话，摆出个任君采撷的姿势，将全身破绽都露给了唐小凡。

    一秒过去了，两秒过去了，五秒过去了，十秒过去了……

    唐小凡一直没动手，只要他愿意，半秒之内就能取孙宏首级，但他一直没动。

    良久，唐小凡才发出震冷笑：“不愧是孙宏，你有资格做我们少爷的对手。”

    说罢，唐小凡纵身一跳，跳上了凉亭，宁纪跑出去抬头看的时候已经没了唐小凡的身影。

    “对了，宁纪，少爷说你也要参加这场战争！”人虽然不见了，但唐小凡的声音还在房间内回荡。

    我也要参加？宁纪有些蛋疼了，尼玛这是越来越乱了。

    谈话在唐小凡出现后就结束了，当让唐小凡的出现只是意外，谈话本来就该结束的。

    孙宏想拉拢，宁纪不想去，也解释了缘由，这谈话也就没了意义。

    默默的品完一杯茶，孙宏仰天大笑，那样子当真是洒脱不羁，豪爽无比。

    “江山代有才人出啊，唐门唐擎苍，慕容家的慕容开宇，还有你宁纪！”孙宏留下句莫名其妙的话就走了。

    宁纪一头雾水，慕容开宇大概就是慕容家的正主了，与孙宏唐擎苍都是同等级的人物，可为什么孙宏会把自己也加进去呢？

    难道说，孙宏认为自己也有这两者的实力，拥有参加这一战的资本？

    别说其他人信不信了，宁纪有几斤几两自己最清楚，他自己都不信。

    如果参加了这一战，宁纪觉得自己会死的很惨，死无葬身之地是必须的，可能还会有凌迟之类的惨状。

    孙宏是走了，宁纪本着不浪费的原则，把紫砂壶内的茶水给喝完了，临走还把桌上的半袋茶叶揣兜里去了。

    这茶叶可是好玩意儿，泡出来的茶水清香四溢，满口生津，这种高级货怎么能放掉，拿回去胭茶叶蛋也是个不错的选择。

    回到内厅找到林薇之后，宴会就正式开始了，寿星慕容雪上了那个不大的舞台，拿着个话筒开始讲话。

    “首先，感谢各位朋友来参加我慕容雪的生日宴会，我想这会是我这辈子最难忘的一个生日。”慕容雪不愧是交际花，张口闭口就是冠冕堂皇的客套话。

    这客套话听的人心里舒坦，就算知道慕容雪是在虚假的吹捧在场众人，但也没有人去点破。

    大家都这么高兴，谁闲着没事去做那个出头鸟就是找死，在场可都是闽都青年一辈的佼佼者，都是傲气十足的年轻人，纠纷摩擦只在一念之间。

    一通感谢父母，感谢祖国，感谢CCAV，感谢闽都卫士的官方演讲之后，慕容雪终于扯到了正题。

    “在这次宴会过后，小女子将要入驻闽都开一家不逊于金碧辉煌的娱乐会所，到时候还请各位朋友多多帮助，多多捧场。”慕容雪笑面如花。

    这笑容有人看了喜，有人看了忧，有了看了痴，有人看了怒。

    以慕容雪的身份手笔，她开的娱乐会所肯定就是上流圈子才有资格出入的高档地方，这已经影响了某人的利益。

    众所周知，闽都以神朝为尊，神朝企业的主要产业就是娱乐。

    会所、酒吧、舞厅、酒店，神朝企业控制了闽都70%的娱乐场所，也就是说闽都娱乐行业70%的利润是进了孙宏的口袋。

    在闽都开娱乐会所，而且是高档的，这无疑就是在向孙宏宣战，想要抢神朝的生意了。

    还没等慕容雪将客套话说完，一个不和谐的声音就响了起来。

    “你这等于是在自杀！”声音很阴很柔，像是女人的声音，可说话的确确实实是个男人。

    在闽都雌雄莫辩的，估计也就只有花尘一个了，说这句话的正是他。

    所有人的目光都移了过去，花尘的一句话将自己变成了宴会的中心，因为这句话简直太霸气了。

    如此阴柔的一个男人，说出如此霸气的一句话，慕容雪的脸上还真有点挂不住。

    “娘炮，比老娘还漂亮的娘炮！”慕容雪心里骂道。

    花尘慢条斯理的修着指甲，足足有半分钟才吹了口气，心满意足的将手中小巧的玉锉给收起来。

    “闽都水很深，我建议你生日之后就回闽都吧，不然出了什么意外谁来负责？”花尘笑着说道。

    不得不说，这男人很漂亮，笑起来更漂亮了，丹凤眼一眯，不知道多少男人都被这张脸给勾起了欲望。

    宁纪不在那些男人的行列之中，挽着林薇的手，宁纪对花尘一点也不感冒。

    宴会主人慕容雪显得很气愤，银牙紧咬不停的跺脚，想要骂人却又不敢骂。

    在场有一半是神朝组织的成员，慕容雪这一骂就等于犯了众怒，一个不小心今天生日就得变葬礼。

    慕容雪不敢骂，不代表其他人不敢，一个男人立刻就从旁边跑到花尘面前，指着花尘的鼻子开始骂。

    “花尘，这种地方有你说话的份儿吗？”男人很激动，唾沫星子都喷了出来。

    距离较远，宁纪没有看清男人的面貌，不过这声音倒很熟悉。

    仔细想想，宁纪的汗毛竖了起来，这不会吧，他怎么回来了？

    揉揉眼睛仔细看一看，宁纪已经可以肯定，这是陈建！

    早些天就听陈虎彪说陈建快要回来了，没想到真的回来了，而且还出现在这种场合。

    “是陈建。”林薇在耳边笑声说道。

    “嗯，先看看吧，今天的戏高潮迭起，还不错。”宁纪做出中肯的评价。

    所有人都用看戏的态度来观看这出闹剧，一个男人突然出现大放厥词，而且侮辱对象还是神朝组织高层花尘。

    认识陈建的，都在感慨陈建出去一趟脑袋变瓜了。不认识陈建的，都在为这个陌生男人祈祷，你可千万要撑过今晚啊。

    花尘被骂了也不生气，人情圣手的他如果这么容易生气就对不起这个外号了。

    慢慢的向前，花尘每进一步陈建就要退一步，一步一步的，陈建被逼到了舞台旁边。

    花尘的气场简直太强了，陈建根本就不是一个等级的，刚刚他见到慕容雪受辱就出来英雄救美，根本没有动脑子。