    看看那餐盘里，有鱼有肉有菜有汤，林薇脸上没有什么，也不知心里有什么感想。

    “在这里你不能这么称呼我。”林薇说完，低头吃饭。

    宁纪撇撇嘴，本来还想说些什么，但想到那日在玫瑰天堂林薇的“教诲”，还是闭上了嘴巴。

    吃饭的时候不能说话，这是宁纪先告诉林薇，林薇又教给宁纪的。

    宁纪整日神游，在公司的时间很少，所以这是两人第一次一起在食堂吃饭。

    也许以后每天都会这样，宁纪倒是很期待和林薇共进午餐，还有餐前的那三十秒。

    林薇好像有挑食的毛病，这女人不喜欢吃肉，把盘子里的肉类全部放在一边，只吃青菜。

    宁纪不经意看到那一小堆肉片，眉头皱了皱，这可不是个好习惯。

    “你喜欢吃就给你。”林薇说着，就把那堆肉片拨到宁纪的餐盘里面。

    不容分说，手脚很快，还不等宁纪反应已经完成了。

    这个动作，被周围吃饭的员工看到，立刻引起了滔天巨浪。

    冰山女神林薇，和一个男人共进午餐，而且还很暧昧的把肉片给那男人吃。

    男人不陌生，是公司里风头正劲的宁纪！

    虽然全公司的人都知道宁纪当中向林薇表白，而林薇也接受了宁纪。

    但是，现在发生的事情也不是他们能承受的。

    这等于是用同一个碗吃饭，换句话来说就是间接性接吻，再换一句话就是两个人已经……

    其实他们还不知道，宁纪在不久之前对林薇所做出的“兽行”，不然铁定抄起凳子往死里砸。

    “下次我帮你多打些青菜。”宁纪笑着轻轻摇头，感慨着老天爷饿不死瞎家雀儿。

    “嗯。”简短的回答，林薇继续吃饭。

    这顿饭吃的算是无聊，整个过程中都没说几句话，不过宁纪的感觉却很好。

    午饭过后，午休时间，宁纪还想继续在三十秒的基础上接点时间，但林薇死也不肯。

    没办法，宁纪只能打着哈欠，听林薇汇报情况。

    关于沉香香水的合作案，产品已经开始生产，预计再有四五个月的时间就能出厂。

    爱克斯集团是行业龙头，基本上他们的产品都不用担心，每一件都是精品。

    其他的合作商都没有问过产品生产情况，爱克斯集团也没有汇报过，唯独在丽人美品这边做了特例。

    其原因，还是恩格尔想要宁纪早点来F国，发表几句学术言论，自己的董事位置也就更牢固了些。

    宁纪这时候才想起来，自己还没跟恩格尔打电话呢，这个脑子啊。

    时差倒一倒，七个小时，估计那边恩格尔还没起床，宁纪重点记下了这件事，准备待会儿跟恩格尔通电话。

    情况也就这么多，汇报完了林薇也就走了，不给宁纪一点机会。

    好像从这时候开始，宁纪已经被林薇给控制住了。人家让你碰的时候，给你个时间限制。

    不让你碰的时候，你想也别想。

    宁纪可不是那么容易就能被控制的人，随心随兴，以后的生活会很精彩啊。

    ……

    下班之前，宁纪已经完成了所有的工作，包括准备明天面见林成光的说辞，还有和恩格尔的电话。

    恩格尔估计是想宁纪想疯了，电话那边的语气兴奋的不能行，还说过几天自己不忙了来华夏看宁纪。

    这是宁纪第一次在丽人美品待一整天，没有旷工迟到早退，不知道林成光会不会发他个全勤奖。

    车子已经被采购部拖走了，宁纪和一个个擦肩而过的白领打招呼，脑袋里想着今天要怎么回家。

    还没到门口，宁纪就听到滴滴两声鸣笛，抬头一看，建叔个老流氓就在门口等着呢。

    夹克牛仔裤，墨镜香烟，十足十混混的模样，也不知道为什么保安部没把建叔给赶走。

    在建叔的旁边，一样站着个夹克牛仔裤青年，也带着墨镜叼着香烟，不过两只手都被吊了起来。

    这么一看，建叔就不值一提了，比人家陈风整整矮了一大截，同样的衣服穿不出陈风那样的英俊潇洒。

    宁纪看到陈风这个造型，无奈的摇摇头，这个哥哥越来越不学好了。

    “嘿，小旭旭。”建叔今天看起来特别兴奋。

    “嘿，小旭旭。”陈风咧嘴一笑，嘴里叼着的烟掉了下来，从衣领掉进了衣服里面。

    滚烫的烟头烧的陈风上蹿下跳，想要伸手去拿手却不能用，无奈陈风只能原地蹦了两下。

    宁纪笑的肚子生疼，陈风你丫的卖萌呢吧。

    烟头拿了出来，陈风这才靠在车上舒了口气，建叔这老混蛋却又给陈风嘴里塞了一根。

    “尼玛的，你们来这里不是给我秀皮夹克的吧。”宁纪眉头跳了跳，大步走了过去。

    “你看我这件，绝对是自然穿旧的，有二十多年了。看着颜色，这质感……”建叔把胳膊伸到宁纪脸前，开始滔滔不绝的讲了起来。

    宁纪一把推开建叔的胳膊，这货真是无聊。

    “你再看我这件，今天建叔带我去淘的，卖的人说也是自然穿旧的。”陈风也炫耀的扭了扭腰。

    他也想抬胳膊来着，但是手腕疼啊，只能扭扭腰给宁纪秀一秀。

    宁纪猜的没错，这俩货就是来秀皮衣的，无聊透顶。

    建叔的座驾是一辆吉普车，据说是收的军用废弃品改造的，之前一直在仓库里面停着，今天终于开出来了。

    三人上了车，宁纪一秒从白领变身街边小混混，跟着一个老流氓一个新晋小流氓开始厮混。

    反正天色还早，回家也是玩，在外面也是玩，多呼吸下新鲜空气有什么不好的。

    “又跟魏辉见面了？”建叔问道。

    “是啊，早上我和他撞车了，我的奥迪掉了扇车门，他的宝马尾翼掉了。”宁纪说的很轻松。

    建叔摘下墨镜，上下打量宁纪几眼，表情有些不相信。

    “今天调查魏辉资料的时候，阿宏告诉我，魏辉在飞云道也很有名的。你小子能撞了他的车？”建叔的语气有些质疑。

    他不是不相信宁纪，而是很了解阿宏。

    既然阿宏说魏辉在飞云道很有名，那魏辉的飙车技术肯定是真的高。

    一个飙车技术高超的人，开着宝马。还有一个基本上不怎么开车的人，开着奥迪。

    这要是说出去奥迪撞了宝马，肯定没人信，你能看到人家的影子吗？

    “要不是我的车报废了，现在肯定一下子撞死你。”宁纪深呼口气，躺在了座椅上。

    建叔不知想到了什么，嘿嘿的笑了起来，足足有半分钟才笑够。

    “那今天就带你去看看什么叫飙车。”建叔说着，猛踩了油门。

    吉普车化身一匹悍马，在车流中左突右进，急速前进。

    ……

    飞云道，飙车爱好者的聚集地。

    建叔将吉普车停在路边，带着罗氏兄弟下了车。

    刚刚五点多，飞云道已经聚集了不少年轻人，都是奇装异服，头发的颜色加在一块儿能做条彩虹了。

    音响里放着音乐，哨声和尖叫呼喊声不绝于耳，比起酒吧来一点也不逊色。

    “阿宏在哪里？”建叔拽过来一个小混混，问道。

    那小混混打量了建叔几眼，眼力不错，没有跟建叔耍二百五，很识相的指出了阿宏的所在。

    三人穿过一辆辆摩托车和一团团的人，找到了暴潮老头儿阿宏。

    跟阿宏比起来，建叔的皮衣一点也不骚包，看阿宏身上花花绿绿的，一大把年纪了还穿的这么花。

    “嘿，阿伟！”阿宏眼尖，一眼就看到了建叔。

    把身边两个赛车宝贝推开，阿宏就迎了过来。

    建叔笑着和阿宏抱在了一起，宁纪看了眼陈风，发现陈风也在看着自己。

    两人相视一笑，这一幕在若干年后还会出现，只不过主角会换成宁纪和陈风。

    “带两个小兄弟来hi一下。”建叔个子低，搂不住阿宏的肩膀，这勾肩搭背也就免了。

    “这不是那天拳场的两个嘛，阿伟你是不是又要重出江湖？”阿宏在建叔胸口砸了一下。

    不管是谁看，都看得出这一拳没有力气，纯粹是在开玩笑。

    “老了，混不动了，以后都是年轻人的天下。”建叔有些自嘲的说道。

    阿宏撇撇嘴，显然他是不同意建叔的观点，不然也不可能穿的这么花哨了。

    有熟人好办事，第一次来飞云道，宁纪就享受到了大哥级的待遇。

    啤酒，零食，还有两个赛车宝贝，这都是阿宏给宁纪找来的。

    至于陈风就免了，这货生活不能自理，只能干看着羡慕嫉妒恨。

    两个老家伙不知道干嘛去了，没有带宁纪，宁纪只能搂着两个美女在这里听音乐。

    这里的赛车宝贝，比正规赛车还要火辣，这火辣指的可不仅仅是身材。

    身材绝对是一等一的，不然也不敢在这种场合穿超短裙和露脐装，要是个肥妞还不被人笑死啊。

    长得也算漂亮，不过宁纪自己是在化妆品公司上班，一眼就看得出粉底和眼线。

    不过这不伤大雅，这只是来陪宁纪消遣的，就好像在大街上尿急找厕所，你还会在意马桶是不是经过装饰的？