    敢闹出来这么一出，宁纪也是有持无恐。

    同一个大厅，你们的人在抽烟，不用交罚款，老子抽一根交了罚款也不行么？

    这是在欺负老实人，这是知法犯法，这是纵容包庇，闹的越大这几个人越兜不住。

    动手了，机场的口碑绝对就不好了，再有人说起闽都机场肯定会翻出来这件事，职责他们对客人动手。

    不动手，宁纪也就达到了目的，美滋滋的继续等人，这件事权当是个中场娱兴节目。

    反正也是来了一次，就当送给魏辉个小礼物了，先收拾几个他手底下的员工，当是给魏辉的利息了。

    看到这么嚣张的宁纪，剩下的三个挽起袖子就准备干架，周围的人也等这要看好戏了。

    宁纪也迫不及待的想要开打，正好可以锻炼下身手什么的，可就在这时候背后响起了个声音。

    “宁纪！”声音很熟悉，化成灰宁纪都认得，这他娘的是魏辉。

    转头一看，果然就是魏辉那张讨打的脸，宁纪恨不得一拳就砸过去。

    今天要迎接美利坚的代表团，魏辉索性也就不去公司，准备亲自迎接。

    刚在办公室里面喝茶，突然就接到下面人报告，说航站楼大厅出事儿了，魏辉赶紧跑过来看看。

    这种地方比候机室还敏感，说不定正好有个大人物经过这里看到了纷争，那闽都航天公司的口碑就全完了。

    来到这里，魏辉才发现闹事的是宁纪，更生气了，但为了公司口碑还是忍住怒火。

    “你在这里干什么？哦哦，对不起我忘了，这里是你老爹的地盘。”宁纪忍着笑意，没想到把魏辉都给搞出来了。

    这样倒好，魏辉你来了，陪老子一起把戏给演完。

    魏辉皱着眉头看了看四个工作人员，现在是大庭广众的，不然肯定一脚就踹过去了。

    有你们这么丢人的吗，当着这么多人的面还想动手，都不会带到角落里悄悄的打一顿？

    “魏辉，我本来觉得你就够不要脸了，没想到你手下的人更不要脸。同样的抽烟，他们不用交罚款，就非得找我一个人要。

    老子脾气好，交了罚款，这一根烟都不让抽完，这不是欺负老实人吗？”宁纪皮笑肉不笑的说着。

    一句话，把魏辉里里外外的批评了一遍，同时又强调了自己是个老实人。

    魏辉的肺都快气炸了，有你这样的老实人？老实人会用人家的手当烟灰缸？

    那大汉还被宁纪给扣着，手掌都有些发紫了，嘴唇哆哆嗦嗦的脑门都是豆大汗珠，在这么下去肯定要出事不可。

    “先把人放了吧。”魏辉皱皱眉头。

    知道自己理亏，也知道自己说不过宁纪，魏辉准备先忍一下。

    反正以后的时间还多，两人见面的机会也不少，没必要非得挑今天这档口杠上。

    “哦哦哦，放人。”宁纪很不情愿的松了手。

    大汉被放了，捂着手腕被两个同伴搀扶着，差点就没一头栽到地上。

    “你们四个扣一个月薪水，回去告诉抽烟的那两个，直接给我滚蛋！”魏辉做出了处罚措施。

    这是做给外人看的，也怪这几个人时运不济，偏偏就撞在了宁纪的手里。

    换个其他什么人，魏辉都能把这件事慢慢化小，但到了宁纪这里就只能当机立断。

    四个人惊惶的看了宁纪一眼急匆匆的就跑了，看戏的人心里也赞叹着今天运气不错，没花钱就看了场好戏。

    “你在这里干什么？”魏辉警惕的看了看宁纪，发现了宁纪脚下的牌子，“哦，原来是接美利坚代表团的。”

    魏辉立刻就明白过来，宁纪这是要给自己来阴招，抢先一步接走美利坚代表团，从自己手里夺那份合作案。

    这时候魏辉的优势就体现出来了，人家是机场的主人，宁纪现在想要接到美利坚代表团很难很难。

    “我还有事，这牌子就给你吧，材料费五百块在你的薪水里面扣。”宁纪说完，转身就走。

    魏辉已经站在这里了，宁纪想要从这里截住美利坚代表团带走的可能性也变成了0，人家是这座机场的主人，有先天优势啊。

    既然接不到人了，呆在这里还会有危险，宁纪索性就走了，走之前还把地上那破牌子高价强卖给了魏辉。

    接机是不可能了，魏辉就守在机场，接下来就只有一个办法了。

    魏辉本身性格孤傲，在小事上绝对不会向神朝向孙宏开口，所以这次他根本没有给人家代表团安排到神朝集团旗下的酒店。

    公司安排的是五星酒店香格里拉，宁纪决定在香格里拉开个房间，反正有一整天时间，怎么沟通都可以了。

    宁纪还就不信了，魏辉能一天二十四小时守着，不让自己靠近。

    闽都的星级宾馆酒店就如同满天繁星一般，多的数都数不清，走在市区你随随便便抬头就能看到一片高楼大厦。

    在一个个花里胡哨的牌子里，宁纪找到了香格里拉，这个梦幻般的名字。

    大早起就来酒店开房的并不多见，宁纪的出现引起了不少人诧异的目光。幸好今天宁纪是白领标配西装领带，不然肯定会被当成捣乱的扔出去。

    查询了下丽人美品之前订的房间号，宁纪在这旁边又开了一间，拿到房卡的时候宁纪突然觉得自己太认真了。

    代表团的飞机十点半才到，按照正常的流程魏辉肯定会带他们去吃饭，什么时候回到酒店还不一定，自己这么早开房干什么。

    看来是最近发生的事情太反常了，宁纪都变得神经质起来，这需要好好休息一下。

    躺在柔软的大床上，宁纪怀里捧着一大堆零食，这是刚刚从冰箱里打扫出来的战利品。

    对面墙上挂着一台液晶电视，比公寓里那台大了不知道多少倍，宁纪总觉得电视里那些人的头比自己身体还要大。

    等待是最无聊的，宁纪每隔几分钟就要看一看手机，当宁纪看到时间才刚刚过去一点的时候，心里就会有些烦躁。

    门外响起了敲门声，宁纪警惕的坐了起来，用枕头挡在自己前面。

    宁纪开这个房间的时候并没有把房间号给任何人，现在来敲门的又是谁呢？

    “你好，打扫卫生。”外面响起了一个女声。

    宁纪这才松了口气，原来是打扫卫生的，跑过去开了门。

    门外站着个身穿服务生制服的女孩，对着宁纪甜甜一笑，推着推车就进来了。

    女孩属于长相甜美的那种，微微一笑就会露出小酒窝，纯洁甜美程度跟小刘秘书有的一拼，看的宁纪心神荡漾。

    一般情况下，宁纪遇到美女都会去打个分，然后做个排行榜之类的。

    但是这个美女不好打分，因为她把头发都盘了起来，严严实实的盖在帽子里。

    猛的一眼看过去，这就是个长相甜美的小尼姑，所以宁纪不敢轻易打分，毕竟发型也是很重要的。

    如果这女孩的发型是那种学生妹样的齐耳短发，宁纪肯定会毫不吝啬的打九十分。

    女孩推着推车径直走进了洗手间，咔嚓一声关上了门，只留下一阵淡淡的清香。

    “我是来办公事的，不能太猥琐了。”宁纪摆出一副义正言辞的样子，对着镜子里的自己说道。

    可话还没说完，宁纪就已经把手机给掏出来了，待会儿就算要不到电话也得拍个照片。

    像这样纯洁甜美的妹子，世上已经不多见了，不拍几张天理不容啊。

    话说回来，其实宣萱也可以甜美一下，只要她褪掉警察的外套，改掉火爆的脾气，肯定比这服务生要来的好。

    宁纪在卫生间门口来回踱步，筹措着要不要冲进去制造一些尴尬，对这种事情宁纪还是比较拿手的。

    透着毛玻璃看到里面那个忙碌的身影，宁纪还是轻轻的摇头，欺负人家个服务生干什么。

    一般情况下，当男人遇到这种萝莉少女，都会强装出一副正人君子的姿态，其实心里早就想带人家看金鱼了。

    滴滴的，宁纪的手机响了起来，是建叔的电话。

    “不要吵，我在3202房，你直接上来吧。”宁纪对着电话说了一句，就挂断了。

    这种时候，电话是非常重要的道具，宁纪是不能让建叔搞乱自己的泡妞大业。

    随手把电话塞到了工艺花瓶里，宁纪敲了敲卫生间的门，咔嚓一声门开了。

    “有什么事吗？”女孩笑着问道。

    大眼睛一眨一眨的，眨的宁纪晕头转向，这种甜美的脸庞加上甜甜的笑容，是对男人最大的杀器。

    “我手机找不到了，借你手机用一下。”宁纪把自己精心准备好的台词说了出来。

    先搞到电话，然后再慢慢培养感情，约炮只在一瞬间。

    “不好意思，上班的时候不能带手机。”女孩又是一笑，推着车子就往外走，“已经打扫干净了。”

    宁纪叹了口气，从兜里摸出来张名片，可这时候女孩已经走了。

    又一个极品美女从手指缝中溜走了，宁纪那个后悔啊。自己从小立志泡遍天下美女，不管道路多么艰辛宁纪都没有退缩过。