    从后视镜里看，那辆面包车也跟着宁纪掉了头，这下麻烦大了，已经肯定对方来者不善。

    如果放在以前，宁纪倒不是怎么害怕，毕竟自己的身手摆在那里，寻常三五个大汉都不指定能伤了宁纪。

    但是，自从建叔讲过琉璃紫凤的故事，宁纪就对神朝组织多出份恐惧，那两个女孩可都是极度危险的人物啊。

    想到这里，宁纪狠狠地踩了下油门，车速瞬间飙到八十多迈，他想要以速度来甩开后面的面包车。

    飙车其实不靠什么技术，只要你的感觉够敏锐，大脑能在瞬间做出反应，就是到了五百甚至一千的速度，都能hold住。

    宁纪的超强脑力就兼具了这两种，他的感觉很敏锐，眼睛看到的东西在脑中可以慢放到十倍左右。

    而瞬间的反应，估计在世界上也没人比宁纪更快了，因为他的大脑开发度达到了恐怖的20%。

    有了这两点，宁纪飙车一点也不害怕，不出五秒已经把速度提到了一百以上。

    在市区开这么快，在旁人看来这就是作死，就算不撞到人也很有可能被交警围堵。

    宁纪这一提速，和面包车之间的距离明显被拉开了，不过半分钟已经甩到了不知哪里。

    观察了许久，确定面包车已经被甩开了之后，宁纪这才放心，绕到了另一条路往公寓开。

    多一事不如少一事，尤其是现在闽都上层圈子风起云涌暗礁密布，宁纪实在不想再惹到什么恐怖人物。

    就连以前的仇人，只要他们不犯贱宁纪也不准备在这个时间报仇，至少也得等神朝孙家的态度明了了再说。

    宁纪想的太简单了，闽都以神朝集团为首，旗下打手帮会金鹰帮势力很大，连过江龙兄弟盟都不敢搓其锋芒。

    金鹰帮人多势众，在闽都任何风吹草动都逃不过金鹰帮的情报系统，宁纪今天的行踪一直属于被监视状态。

    在宁纪把车开到小区门口的时候，突然看到了一辆熟悉的面包车，就停在正门口的花圃旁边。

    这意思很明了，一定是车内的人再向宁纪示威，你跑的了和尚跑不了庙。

    车速减慢，宁纪从面包车旁开过，由于面包车车窗是黑色单向玻璃，宁纪看不清里面是否有人。

    为了婉姐的安全，宁纪还是把车就近停下，今天他要会一会这位不速来客。

    在宁纪下车后，面包车们打开，一个穿着斗篷帽子压得很低的人跳了下来，跟着宁纪。

    宁纪自顾自的往前走，路过自己家的楼栋也没有停下，他要把后面那人带到暗处。

    公寓小区不是很豪华，有些地方根本没有照明灯，宁纪将身后那人带到了个没有光亮的地方。

    “朋友，现身吧。”宁纪站住，转身说道。

    与那人影面对面，两人之间相距不过五米，对方的帽子压得太低，宁纪看不清他的面容。

    那人根本不说话，好像知道宁纪带他来这里是要动手的，不打招呼就动了。

    带起一阵风，黑影朝宁纪扑了过来，那速度还算快，至少比普通人要快上一倍。

    宁纪或许身体承受不了那么快的速度，但他的眼睛绝对可以看得清，在黑影冲到自己跟前的那一刻，宁纪果断的抬脚就踢。

    这一脚踢得很刁钻，宁纪是从下往上踢得，以正常人的速度基本上没有躲过的可能。

    可惜，这黑影明显不是正常人，身体在空中一扭，平地挪移就躲过了宁纪这脚，这份身手已经算是半个高手了。

    在宁纪看来，这个黑影比宋龙更厉害，似乎跟那个狂豹都有的比较。

    这下麻烦了，宁纪心里有些着急，看来这次魏辉是来真的了。

    那黑影不言不语，躲过这一脚后再次出击，因为躲避之后黑影落地距离宁纪更近了，所以这次根本没给宁纪还击的机会。

    直接一拳打在了宁纪脸上，宁纪是意识到了，但身体反应跟不上，实实在在的挨了这一拳，被打的横飞出去。

    落在地上，宁纪的颌骨剧烈疼痛，疼痛之下宁纪好像闻到了股香气。

    用手掌在双颊揉了揉，宁纪吐了口唾沫，带着几丝红色，真尼玛的疼。

    那黑影似乎不想给宁纪喘息的机会，趁你病要你命，直接就冲了上来扣住宁纪的右手手腕。

    近距离之下，宁纪闻的更清楚了，这就是香气，而且是女性身上带着那种体香！

    对方是个女孩？！

    不等宁纪多想，手腕又传来一阵剧痛，宁纪疼的想咧嘴，可又牵动了脸颊的伤口。

    尼玛的这还让不让人活了，宁纪想要挣脱，却没有对方力气大。

    这一时刻，宁纪的大脑飞速运转，为今只有一个办法了，如果自己的猜测是真的，那今天就不用断手腕了！

    右手被扣住了，宁纪的左手还能动，忍着剧痛，宁纪伸出左手往前一抓！

    衣服软绵绵的一团，宁纪感觉的那叫一个真切，这时候宁纪也顾不上怜香惜玉了，使劲的一捏。

    “啊！~”立刻的，黑影发出声音，果然是女声！声音听起来清丽无比，宁纪瞬间想到了个人。

    女孩吃痛，松开了宁纪的手腕，但胸前那一团软肉还被宁纪捏在手里。

    宁纪想到了一个人，当初在香格里拉房间里，那个长相甜美的服务生。

    那服务生的声音，与面前这个女孩一般无二，宁纪就是被她陷害进的监狱，仇人见面分外眼红。

    本着报仇的心态，宁纪又使劲捏了几下，女孩发出一阵阵声音，类似于娇喘。

    正当宁纪捏的起劲的时候，突然感觉下体凉飕飕的，本能反应宁纪往后一跳，肚皮被女孩的脚尖踢到，火辣辣的疼。

    真是好险，这一招就是正宗的绝后撩阴腿，要不是有躲避林薇那么多次的经验，宁纪今天就要断子绝孙了！

    女孩的凶器被松开，赶紧后退，借着月色宁纪看到了女孩在轻轻揉捏自己的胸前。

    “不打了，老子没有打女孩的嗜好。”宁纪揉着肚子，说话的时候脸颊又是一阵疼痛。

    尼玛的从没见过这么凶的女孩，就是比起曹婉来也不逞多让。

    “你说不打就不打？”女孩气呼呼的说着，话语中夹杂着杀意，“本来今天要你一只手就可以了，但你对我做出这么无耻的事，我决定要你小命！”

    很难想象，这句话用这般清丽的声音说出来是什么效果，就好像一个脱俗小萝莉站在你面前，说要杀了你一样。

    宁纪被吓出了一身冷汗，这肯定是魏辉派来的人，这么年轻的女孩，要么是琉璃要么是紫凤！

    不管是前者还是后者，宁纪觉得今天都很麻烦，宁纪可是亲耳听过这对姐妹花的故事啊！

    “你是紫凤？”宁纪试探性的问道。

    “既然你都快要死了，我就回答你这个问题。”女孩说着，将头上的帽子摘了下来。

    今天是八月十七，月亮也很漂亮，借着月光宁纪看清了这女孩的面貌。

    一头天蓝色的头发如同瀑布一般搭在后面，面容清丽俊秀，跟那天的服务生一模一样！

    只不过，这女孩的眉目之间多出点杀意，看起来凶巴巴的，没有那天的假服务生那么甜美。

    “我叫琉璃，紫凤是我的姐姐！”女孩就是琉璃，双胞胎杀手的妹妹。

    琉璃和紫凤都效力于神朝组织，是金鹰帮的八鹰之二，今天奉魏辉的命令来取宁纪一只右手。

    “琉璃，你可是金鹰帮的人，杀了我不怕太子怪罪吗？”宁纪大脑飞速运转，突然想到了孙宏。

    孙宏是神朝太子，也是金鹰帮老大的老大，用太子的名号压一压或许今天就过去了。

    看到这么清丽的小萝莉，宁纪是不想动手了，这么一打多伤和气啊。

    “那我就先杀了你，再以死谢罪吧。”琉璃勾起嘴角，轻轻一笑。

    那笑容天真烂漫，又带着肃杀之意，是一种说不出的惊艳。

    宁纪撇撇嘴，脸颊又是一疼，尼玛的怎么金鹰帮这么多怪物，这看起来清丽的小姑娘都这么怪异。

    看来今天一战已经逃不开了，宁纪活动下右手手腕，已经不向之前那么痛了。

    “来吧，打！”宁纪摆出战斗的架势。

    “你死定了。”琉璃不知是仇恨太深还是怎的，手腕一抖袖子里就滑出两把匕首。

    匕首反握在手中，月光下闪着寒光，宁纪看的一阵心惊，尼玛的还能用武器啊！

    四下看看，宁纪找不到什么武器，地上倒是有几根树枝，估计是风大给挂下来的。

    弯腰捡起树枝，宁纪以树枝代剑摆出架势，颇有古代的大侠之意。

    一个大流氓和一个小萝莉就这么对持着，本来关系应该是前者占后者的便宜，可现在大流氓有点hold不住了，这萝莉有点凶！

    一米七的身高，绝佳的身材，宁纪刚才一抓感觉出对方起码是34D。

    这样的巨乳童颜萝莉，居然握着两把匕首想要杀掉自己，宁纪打也不是不打也不是。

    宁纪有些大男子主义，本来就很不屑跟女人动手，尤其是这种看起来就心神荡漾的极品萝莉。