    宁纪敢保证，如果刚才跟唐擎苍闹翻了，动起手来唐小凡肯定是帮着唐家公子的。

    自己只是个外人，只是在唐威面前还有剩余价值，根本比不上人家公子身娇肉贵。

    再次鄙视了下所有的二代，宁纪发誓自己要做个富一代，以后让自己的儿子出去横行霸道牛逼哄哄。

    宁纪不说话，唐小凡也不开口，这一路走的那叫一个闷。

    也幸亏唐小凡车开的够快，不愉快的旅途只持续了一个多小时，宁纪被平安送到了公寓楼下。

    再次的，宁纪佩服了下唐门的神通广大，公寓都被查到了，估计晚上起夜的次数也不是秘密了。

    “谢谢。”宁纪对着唐小凡招招手，转身进了昏暗的楼道。

    对于唐小凡，宁纪还是有些好感的，毕竟人家救过自己的命，不下一次。

    开门之后客厅里一片黑暗，宁纪的心里松了口气，估计曹婉已经睡了。

    打开灯，宁纪第一眼就看到了饭桌上的饭菜，还有旁边一个红色的盒子。

    盒子有两个巴掌大小，上面写着四个楷体大字，汇园肾宝！

    宁纪面部肌肉抽抽了几下，曹婉你还真敢玩，这么一盒起码要三五百的。

    收了，那就是承认自己肾虚。不收，就是辜负了曹婉的一片好意。

    里外不是人，不管宁纪怎么样，这顶肾虚的帽子是死死的扣了上去。

    “哪天等我瞅准机会，让你看看什么叫金枪不倒，一夜一次郎！”宁纪恶狠狠的想着，脸上却是猥琐的表情。

    这种事情是解释不得了，只能找机会用行动来证明自己的能力，男人的雄风比一切解释都来的实在。

    草草的扒拉几口饭菜，宁纪把肾宝扔进了电脑桌的抽屉里面，上床睡觉。

    躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，无奈宁纪只能用最有效的办法，数羊。

    数到了三百多只，电话响了，宁纪这才明白为什么睡不着，原来是没听到林薇的晚安。

    和林薇聊了几句，互道晚安后两个人一起睡了，这时候宁纪就在想，如果老子的特异功能换一下该多好。

    换成空间转换，那就能实现时间上一起，空间上也一起了。

    唐擎苍坐在沙发上，他的面前新开了一瓶酒，唐小凡还是站在他的身后。

    “你觉得怎么样？”唐擎苍说道。

    “不卑不亢。”唐小凡没有什么文化，勉强找了个合适的形容词。

    “不卑不亢？”唐擎苍斟酌一番，哈哈笑了起来，“有意思，还真算是不卑不亢。”

    由于身份特殊，唐擎苍身边几乎没有同龄人，唯一一个就是死人样的唐小凡。

    而唐门内部的，那些个稚嫩小屁孩还不懂事，看起来二十多岁了，其实还都是什么也不会的二世祖。

    唐擎苍不喜欢他们，总觉得他们是唐门的败笔，和他们处在一起丢人。

    “有什么不同？”唐擎苍又问道。

    “我看过他和人交手，实力变强了。用我的标准来形容，他现在算是一级普通人。”唐小凡又说道。

    唐小凡的标准，五级普通人是最低的，可以用毫无战斗力来形容，但暴怒的情况下会稍微有点杀伤力。

    在往上是四级三级，等过了一级就称得上打手的境界。打手之后又是三流二流一流，总之很繁琐。

    唐小凡自己，算得上五级一流高手。

    “接下来三天留在闽都，明天跟我去找几个人。”唐擎苍的笑意更浓了。

    ……

    ……

    今天宁纪只有一件事要做，那就是赶在魏辉之前找到美利坚的代表团，先一步的培养出感情来。

    案子是交给魏辉了不错，策划团队也已经组建完成，就是反水过去的七个企划部成员。

    但是，这不代表宁纪没有机会，如果美利坚的代表点名要宁纪去做，林成光只需一个手势，就能名正言顺的把案子再转给宁纪。

    说道这里，宁纪还是有个疑问，到底丽人美品的股票有没有被陈虎彪恶意转让。

    这绝对是个问题，本来宁纪也是深信不疑的，但后来越想越不对劲。

    世界上没有不透风的墙，发生这么大的事情公司上下居然没人谈论。

    就算林成光和董事会的人嘴巴紧，但陈虎彪会放弃这么个机会吗？

    大好时机，趁乱把事情搞的更乱，没准儿陈虎彪就能得到个喘息的机会，得到个再与林成光一争长短的机会。

    大人物的心计策略，宁纪是不敢去揣摩的，只能先认定这件事是真的，同时再谨慎小心些。

    一大早，宁纪并没有去公司，也没有挤公交，直接打车去了闽都机场。

    根据林薇给的情报，美利坚代表团的飞机是上午十点半，宁纪要在这个时候恰巧的出现在美利坚代表团的面前。

    接下来的剧本已经写好了，宁纪个人出钱已经在天府订好了包房，六星级酒店吃不起，天府一顿二十万宁纪还是hold住。

    一切为了公司，一切为了公道与正义，千万不能给魏辉一点机会。

    扛着个牌子下了出租车，宁纪抬头看看这可以用华丽来形容的建筑，心里感慨万千。

    闽都是个旅游城市，是华夏一线都市，除了京城外在没有其他地方比闽都更繁荣。

    倾国大厦够漂亮吧，但和面前这飞机场比一比也要逊色一些，魏辉的老爹还真是有钱。

    全钢化玻璃，又逢现在秋天，秋高气爽天晴云淡，从外观来看这飞机场已经可以称得上名胜了。

    宁纪是第一次来到这么高档的地方，不过现在已经见识过不少大场面了，没有露出第一次看到倾国大厦那般山炮进城的模样。

    询问了一番，宁纪找到了航站楼大厅，人还真是不少。

    时间还早，再过不到两小时人家才来，宁纪这是来早了。

    找了个地方坐下，把牌子放脚下一放，宁纪就点了根烟无聊的等了起来。

    为了赚取足够的筹码，为了早日跟林薇美女合体，这点无聊又算得了什么。

    这种公共场合本来是不能抽烟的，但宁纪看到一角落里蹲着俩人在抽烟，而且那两人还穿的是工作人员的制服。

    心想总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧。

    廉价的红旗渠被夹在手指缝里，红色的烟头燃烧着，散发出辛辣的烟雾。

    周围的人捂着鼻子皱着眉头，避的远远地，都觉得跟宁纪这等人站在一起丢人丢份。

    宁纪也不理会这些自以为高贵人的眼光，大口大口的吞云吐雾，乐在其中。

    还没吸了两口，就有个带着工作牌的男人来了，站在宁纪面前一伸手。

    “这里不能抽烟，违者罚款五十。”这是机场的工作人员。

    宁纪根本不搭理他，你们的人能抽，为什么老子就得交罚款？

    这要是换在其他地方，宁纪还真就交了罚款，但这里可是魏家的产业啊。

    交钱给闽都航天公司，就等于是给魏辉钱，让他拿着自己的钱来搞自己，宁纪不是傻子。

    “这里不能抽烟，罚款五十！”工作人员见宁纪态度不友好，说话的语气也变得生冷起来。

    宁纪还是不搭理他，自顾自的抽烟。

    这下，周围的人开始指指点点了。

    “你看这人怎么这么不要脸？”

    “是啊，人模人样的怎么就不讲理呢？”

    “一看就是乡下人进城，土潘恳恢唬这下有好戏看了。”

    “……”

    风言风语难听的要死，一点也不逊于宁纪第一次出现在丽人美品时的样子。

    听到这些话，宁纪心里笑了笑，你们想看好戏老子就给你们导演一出。

    掏了一百块钱交给工作人员，宁纪别过头继续抽烟，而且是一口接一口，不吸进肺里只吐烟雾。

    做作的人变得更做作了，捂着鼻子不停的用手扇风，想要把弥漫的烟雾给扇开。

    “你再抽个试试。”工作人员的脸更难看了，用对讲机唤来了几个同伴。

    很快，就有三个身强体壮的汉子跑了过来，齐刷刷的站在宁纪面前，摩拳擦掌。

    这有点暴力执法的意思，快赶上传说中的城管了，宁纪只是抽了跟烟，现在罚款也交了还得挨顿打？

    “老子交了五十块钱，总得让我把一根烟给抽完吧！”宁纪撇撇嘴，说道。

    也是这个道理，你在饭店交了钱总得把饭给吃完吧，花了钱找女人总要做完一次吧。

    这罚款也交了，一根烟都不让抽完？

    “小子你是来找茬的？”大汉很不友好，伸手就去抓宁纪的领子。

    宁纪一向崇尚的都是跟动口的人动口，跟动手的人动手，现在大汉动手了，宁纪自然也不能干坐着。

    伸手就扣住了大汉的脉门，手腕一翻，大汉的手掌心就被翻了过来。

    宁纪的烟正好也抽完了，对着大汉的手掌心就捻了下去，皮肉被烫的吱吱作响，烟头就这么被捻灭了。

    大汉疼的都快哭了，脉门被扣着也不敢乱动，呲牙咧嘴的不停挣扎，也挣不脱宁纪的束缚。

    今时今日的宁纪，对付专业的估计还不行，但收拾几个普通人还是不在话下的。

    “你们的人能抽烟，老子就得交罚款，交了罚款也不让抽完一根，这不是欺负人吗？！”宁纪那个暴脾气啊。