    宁纪就趁着这个空挡，往后面磕了一肘子，接着转身一脚，正中敌人胸口。

    “你那边在干什么？”林薇听到了那声大叫，重复的问了一遍。

    宁纪也不容易，一边打电话一边要同时面对两个人的攻击。

    刚刚转身踢走一个，身后的那个也缓过来了，抱住了宁纪的腰就往前推。

    “都说了在散步，马上就要到家了。”宁纪尽量保持着语气的平静。

    腰部被抱着，后面那人推着宁纪往前走了好几米，宁纪都无法稳住身形。

    这样的姿势，宁纪不能调整重心，自身重量又不够，只能被推着往前跑。

    刚才被踢出去的那人也站了起来，揉着手腕就朝宁纪冲，势如破竹。

    “嗯，早点睡觉，晚安。”林薇那边沉默片刻，这才说道。

    “晚安。”宁纪说完，不过两秒，就听到了滴的一声。

    林薇挂电话了，你们完蛋了！

    宁纪也不装电话，松手往地上一扔，握紧拳头就往前面砸。

    后面的人只是抱住了宁纪的腰，对宁纪的拳头影响并不大，最多就是腰身无法配合宁纪的拳头力量稍微小一些。

    宁纪可是经过专业锻炼的，虽然只有那么几天，实力也比对手高了几个档次。

    这是一拳，势如破竹的那哥们儿被打中胸口同一个地方，呜咽着倒下了。

    后面那个见势不妙，准备跑，可被宁纪扣着脉门强行扭到了面前。

    脉门被扣住，那可不是一般的疼，力气稍微大点儿就能把人当场给捏死。

    “大哥，大哥我错了，放过我吧。”被扣住脉门的混混开始求饶。

    宁纪嘿嘿一笑，偷袭的是你，现在求饶的又是你，你这不是逗我玩吗？

    “说，谁派你来的？”宁纪的手指加了些力气。

    混混被捏的疼极了，呲牙咧嘴的，脑门上都渗出豆大的汗珠。

    宁纪对力量的把握有些精准，大脑已经分析出来，这样的力气不足以让一个人死亡，只会让人的思维有些混乱。

    思维混乱的时候，脱口而出的必定是真话。

    “我是陈达的小弟，我来杀你替大哥报仇！”混混不停拍打着宁纪的手，咬着牙说道。

    陈达的小弟，这倒是有些出乎宁纪的意料。

    本来宁纪以为，这是魏辉派过来的打手呢，没想到自己想的太多了。

    一个大哥，不管是不是人渣，不管是不是杂碎，总会有那么几个忠心耿耿的小弟。

    宁纪今天不走运，估计从西餐店出来就被盯上了，一直跟到了这里。

    陈达的这俩小弟也挺憋屈的，本以为趁着宁纪接电话动手可以一击必杀，没想到被宁纪一边打电话一边打了个半死。

    “去你妈的，报仇？”宁纪那个火儿啊，一脚就踢了过去。

    你找我报仇，那我找谁去报仇？狗日的，要不是陈达想要玩死我，他也不用死。

    宁纪火气很大，一方面是想起了那一夜和黑面虎的死斗，一方面是恼火这俩人不长眼色差点让林薇起了疑心。

    林薇那么纯洁的一朵花儿，千万不能搀和上这乌其抹澡的事情，千万不能被社会这个大染缸给染了色。

    宁纪这一脚力量很大，又是正中面门，混混被一下子踢得仰面翻了过去，鼻子瞬间就冒血了。

    嘴巴里也渗出血丝，看起来狼狈极了。

    刚刚动宁纪的另一个人，此时已经站起来了，拔腿就往暗处跑，一眨眼就不见了。

    这就是小混混的悲哀，一起风光的时候你就是亲兄弟，一起落难的时候谁还鸟你？

    “报仇，你再说个报仇试试。”宁纪吐了口痰，一脚就踹在了他的胸口。

    混混的四肢和脖子一下子都抬了起来，之后就像是挂了一样又放了下去，整个人像一只大虾，蜷缩着身体。

    又踹了几脚，宁纪解了气，这才骂骂咧咧的往前继续走。

    开玩笑，陈达的小弟找老子报什么仇，你们老大多行不义自毙了，总不能把帐算我头上吧。

    仔细想想，宁纪还是觉得不妥，打了建叔的电话。

    “建叔，你在哪里？”电话那边有些乱，估计是酒吧，不过宁纪还是开口问了。

    “慢摇吧，你要来吗？”建叔说道。

    慢摇吧，是在三环的一个舞厅，距离和下村也不远，宁纪曾经从门口路过。

    “不用了，你小心点儿，刚我被陈达的余党偷袭了。”宁纪说道。

    “嗯，你放心吧，陈达手底下那群酒囊饭袋能干什么？”建叔沉默了一秒，说道。

    宁纪不知道建叔的实力，听这句话才想起来陈风也在那边。虽然陈风双手残废，但人家以前可是旋风腿。

    有他在，建叔绝对是安全的。

    挂了电话，宁纪这才安心的往公寓的方向继续慢跑。

    翌日清晨。

    没有了曹婉的公寓，宁纪住的并不是很习惯，吃饭吃不香，睡觉睡不好。

    坐在客厅的沙发上，宁纪看着厨房的方向，以前每天都会在那里看到曹婉彪悍挥舞菜刀的影子。

    掐指一算，曹婉已经走了一星期左右，宁纪有点想她了。

    哪怕她回来，再拿着菜刀追杀自己几条街，宁纪也认了。

    感慨过后，宁纪叼着半块面包出门了，西装革履手里捧着文件，典型的苦逼白领造型。

    是的，宁纪现在很苦逼，不仅早上要挤公车，而且自己在公司的地位也快木有了。

    站牌下就有一大堆人等那么一辆公交车，宁纪被这阵势吓了一跳，估计是很久不坐公车的缘故吧。

    这些上班族和学生都是身怀绝技，车刚停下来就、、往前窜，跟漏网的小鱼似的，拦也拦不住。

    当年宁纪是身怀挤公交绝技的，但这么久不坐都已经生疏，被推到了队伍最后面。

    “谁的钱掉了？！”眼看就要挤不进去了，宁纪用了绝招。

    话音刚落，前面的人都低下了头寻找那所谓掉下去的钱，宁纪趁着这空挡三两步跳了上去。

    清晨的公交车上，十分拥挤，真是应了网上流行的那句话。

    没事的给你挤怀孕，怀孕的给你挤流产，宁纪现在就快怀孕了。

    随着公交车的频率左右摇摆，宁纪恶心的都快吐出来了，又挤又闷，跟蒸笼似的。

    这一切，全是拜魏辉所赐，要不是魏辉个王八蛋跟自己撞了车，也不用遭这份罪啊。

    于是，宁纪心里对魏辉的憎恨又添了不少，现在已经到了恨之入骨不共戴天的地步。

    一路无话。

    到了公司后，宁纪不敢乱跑，先回了企划部大办公室。

    等了大概有十五分钟，估摸着人都到齐了，宁纪把所有人喊道一起，开会。

    所谓的开会，就是一群人围成一小堆，宁纪宣布几件事情罢了，跟宁纪刚刚上任经理时候烧三把火是一样的。

    “想必大家已经知道了，企划部新接了一份关于美利坚公司的合作案，大概后天的时候对方的代表就来了。

    这份合作案，我打算交给胡夏去做，到时候取我们企划部业绩前五的加入策划团队。”这是宁纪已经想好了的台词。

    每一份合作案，对公司来说是高额盈利，对企划部员工来时就是不低的提成。

    就拿上次爱克斯集团的来说，宁纪的第一期提成是一百万，之后还会有第二期第三期第N期。

    而其他的员工，也有宁纪发下去的奖金，等于说每人都平白无故的多发了一个月的薪水。

    此言一出，下面立刻开始窃窃私语了。

    “前五名，貌似我是第六名啊。”

    “我靠，又是年利润上亿的合作案，胡夏你小子晚上要请客吃饭啊。”

    “头儿，俺也想进策划团队！”

    “……”

    反响还不错，没有员工对宁纪的独断专行产生抵触情绪，没有人对胡夏产生不满。

    人家胡夏可是双硕士学位大海龟，在企划部也就只有魏辉这个假学历能比一比，那些个交大青华根本不敢有意见。

    会议貌似是要结束了，宁纪刚准备鼓励大家努力工作的时候，魏辉突然就到了。

    魏辉上任也有两三天了，但也就只是从昨天开始才回企划部，之前宁纪不在的时候这家伙连打卡都懒得来。

    企划部的员工不是傻子，都看得出魏辉是剑指宁纪，气势汹汹，魏辉一来所有人都不说话了。

    “诶哟哟，宁总就是宁总，直接就把人员给定了，董事长那边同意了吗？”魏辉笑呵呵的说道。

    虽然是笑呵呵，但谁都闻得到那股火药味，这又是来找茬的。

    “没有。”宁纪回答的很干脆。

    本来就没有，宁纪没必要去撒谎，干脆就把实话给说了。

    “董事长没答应，你这不是在放屁吗？”魏辉笑的更惨了。

    宁纪那个火气啊，腾的一下就上来了，有这么说话的么？

    “魏辉你会不会说人话？”宁纪咬咬牙，强行压下怒火。

    两个死忠宁纪的员工也站了起来，挽着袖子就给魏辉竖了跟中指，鄙视尽在不言中。

    魏辉就当做没看见，撇撇嘴耸肩，自顾自的往里面走。

    “忘了说了，我昨天申请跟你调换办公室，董事长同意了。”嚣张俩字儿都写在魏辉的脸上了。