    “哦哦。”被唤作马利的人赶紧站起来，跑到饮水机旁边去冲咖啡了。

    魏辉皱皱眉头，暗骂了句倒霉玩意儿，今天真是有点不顺啊。

    拿出两份合同，一中一英，魏辉摆在了约翰面前。

    这合同也不是魏辉做的，这货虽然号称是双硕士学位大海龟，但那是买来的学历。

    阅历倒是有，但做合同的时候也用不到阅历啊。

    约翰拿起了英文的那份低头看了起来，只是看了两秒钟脸上的表情就变了，变得更糟糕了。

    等到约翰看完这份合约之后，整张脸都已经快要扭曲了。

    这次的合作，大致内容是丽人美品建立海外分厂，美利坚公司全程支持占据一定的股份。

    因为爱克斯集团，丽人美品四个字现在已经真正的走出亚洲走向了世界，美利坚公司这次本来是想签下沉香香水的美洲代理权。

    但是，沉香香水已经给了爱克斯集团全权代理，无奈美利坚公司只能退求其次，合作在美洲地区建立新的生产厂。

    这份合同里，很多细节都没有提到，甚至连法律承担责任都模模糊糊一笔改过。

    西方人都是直来直去，喜欢先小人后君子，责任承担明细是必须要做好的一部分。

    如果说这是疏忽，约翰可以忍，那翻译语法的错误怎么说？

    一份合同，几千个英文词组，其中有很多语法错误狗屁不通，约翰是凭着想象力才能大概知道内容。

    这不是坑爹呢吗！

    啪的一声，约翰把文件夹摔在了桌上，那张脸气的都已经变了形，自己漂洋过海来这里不是为了过家家的！

    魏辉不知道发生了什么事儿，拿起来看了看，只看了一眼也做出和约翰一样的表情。

    他的学历虽然是买的，但基础的英语还是精通，这么坑爹的翻译魏辉也是第一次见。

    而且是自己手下做出来，拿给自己用的，这让魏辉怎么不生气。

    “这份合同是谁翻译的？！”魏辉举起来问道。

    在场只有这么几个人，四个是美利坚代表团成员，还有两个是魏辉的手下，罪魁祸首肯定是其中之一了。

    马利颤巍巍的举了举手，表示这份合同是他做的，也是他翻译的。

    魏辉啪的一下就把文件夹扔了过去，塑料打在了马利的脸上，哀嚎一声马利捂着脸蹲了下去。

    “你TM是猪头啊，这么重要的事儿交给你你居然敢给我办砸了！”魏辉那个生气啊，抬起一脚就踹了过去。

    傲公子的脾气露了出来，动不动就出手打人，出口骂人，这么三百六十度的转变让美利坚代表团心里一惊。

    华夏有句古话，知人知面不知心，约翰现在才开始感慨华夏五千年文化博大精深。

    拳打脚踢了一阵，魏辉拿起约翰面前的咖啡就倒了下去，滚烫的咖啡倒在了马利的身上，倒霉蛋不停的扭曲自己的身体以表示痛苦。

    这是魏辉惯用的手段，遇到不顺眼的事儿，魏辉经常体罚殴打虐待手下。

    “哦，老天！”爱丽丝说着，捂住了小嘴，直到魏辉动手的前一秒她都以为魏辉是个绅士。

    从谈吐来看，魏辉确实算的上是个绅士，前提是他不变身傲公子。

    “太糟糕了，这真是糟糕的旅行。”约翰也开始了吐槽。

    魏辉意识到了自己的失态，赶忙停手，整理了下自己的衣服。

    “对不起，我失态了。”魏辉的表情很不好意思。

    “糟糕的合同，糟糕的负责人，还有刚刚发生的糟糕的事情，还有昨天晚上糟糕的惊喜。”约翰用生硬的中文连说了四个糟糕。

    最后，约翰还总结了一句，“哦，太糟糕了，这真是一次糟糕的旅行。”

    自从上次华夏旅行结束后，约翰对华夏人就有了些成见，觉得华夏人中很多都是野蛮人。

    当然了，在约翰眼里，还是有优秀的华夏人，就比如那次闹剧中路见不平的勇士。

    “不好意思，这是我们公司的失误，我会想办法解决。”魏辉尴尬的笑了笑，伸手想与约翰握手。

    刚才泼咖啡的时候，魏辉的手上沾了不少灰黑色液体，脏兮兮的约翰都不想跟他握。

    美利坚代表团开始收拾东西，一边喊着哦老天，一边吐槽这次的糟糕。

    看这样子，合同是要崩了。

    就在这时，会议室的门被打开，林成光走了进来。

    这么重要的合作案，林成光前面不出现并不是因为沉不住气，也不是放任魏辉去胡搞瞎搞，是因为这会议室装了摄像头。

    装作一副任你胡闹的样子，其实林成光一直了解了会议室里的所有事情。

    当看到魏辉惹怒了美利坚代表团时，林成光坐不住了，终于在代表团离开前赶了过来。

    “约翰先生，你好。”林成光笑着伸出了手，颇有大家风范。

    林成光一直是以稳健著称，大场面见过不少，这种场面也不是第一次见。

    想上次，宁纪逼迫恩格尔让利的时候，林成光就失态了，所以这次林成光做好了心理准备，表现的很自然。

    “哦，亲爱的林，我想我们之间的合作关系还不能确定，我要回去跟总部汇报一下今天所发生的事情。”约翰与林成光握了手，说道。

    这只是敷衍的外交辞令，约翰这句话等于是宣布合作关系结束。

    在美利坚公司，本来就有反对的声音，不少人都觉得不应该跟东方集团合作。

    在不少外国人眼里，东方人都是狡诈的野蛮人。

    是约翰站出来，以自己的名誉担保，这才拿到了董事会的批准，漂洋过海来到闽都洽谈合作。

    可是，魏辉闹的这一出，让约翰的信心全无。

    如果知道今天发生的事儿，当初就是有人那把枪指着约翰，约翰也不会去做什么狗屁担保了。

    “约翰先生，这只是一场误会，其实我们公司还有更优秀的策划团队。”林成光想了半天，只能这么说了。

    虽然说出这句话，有一种对合作案极不负责任的嫌疑，但林成光只能先用这句话来稳住约翰。

    约翰也听出了林成光这句话的负面意思，还有更优秀的策划团队。

    感情你林成光把这次合作当儿戏，派了个不入流的策划团队来洽谈？

    想到这里，约翰更生气了，当即就准备拍屁股走人。

    可就在这时候，刚刚被林成光关上的门再次打开，而且是砰的一声被人一脚踢开，宁纪就站在门口！

    头发有点蓬乱，嘴巴上满是胡茬子，蓬头垢面的跟个乞丐似的宁纪，出现了。

    不光是脸上跟乞丐一样，宁纪的衣服也是破破烂烂，脏兮兮的。

    如果摆在大街上，就真的被人当成乞丐了，没准儿林成光路过还能给宁纪五毛钱呢。

    “魏辉，我草泥马！”宁纪对着魏辉骂了一句，就冲了过来。

    跟风一样，眨眼宁纪就冲到了魏辉跟前，抡起拳头就朝魏辉的脸上砸了过去。

    魏辉还没反应过来，就感觉鼻梁一阵剧痛，被宁纪实实在在的一拳掀翻在地。

    这还没完，宁纪干脆就坐在了魏辉的身上，一拳一拳的往下使劲的砸。

    这两天的屈辱，这两天所遭受到的虐待，这两天宁纪的担心，全部化成力量汇聚在拳头上。

    宁纪打的一点也不含糊，拳拳都用上十成十的力气，不多时就砸的魏辉嗷嗷大叫。

    “小宁，先停手。”林成光皱皱眉头，但心里爽的不能行。

    让你丫的拿你爹压我，让你丫的来公司捣乱，让你丫的在食堂骚扰林薇。在食堂那件事林成光也是知道的。

    现在看到宁纪痛揍魏辉，林成光心里一阵舒爽，好像自己的闷气都随着宁纪的拳头被打了出去。

    林成光发话了，宁纪这才想起来这会议室还有客人，停手站了起来，不过最后还送了魏辉一脚。

    宁纪放开了魏辉，但魏辉已经爬不起来了，娇生惯养的他哪里受过这样的暴打，扭动身体魏辉不停的呻吟。

    “你们两个把他送到医院。”林成光对着魏辉的两个手下说道。

    两人虽然是点了头，但看魏辉的眼神都不一样了，估计是觉得打人者人必打之这句话太灵了，刚刚还在打人的魏辉现在就挨打了。

    魏辉被抬了出去，宁纪擦了擦额头的汗珠，一行黑水顺着宁纪的脑门流了下来，宁纪好像变得更狼狈了些。

    “宁纪，这是美利坚公司的代表团，这位是约翰先生。”林成光给宁纪介绍了起来。

    可刚介绍完，林成光就发现了一点不对劲，因为宁纪和约翰正在对视。

    那对视的眼神，就好像多年不见的老朋友，林成光觉得自己的介绍好像有点多余了。

    “是你！”

    “是你！”

    宁纪与约翰同时惊讶的说出这两个字，随即两只手很热情的握在了一起。

    世事就是这么巧，今天来丽人美品洽谈合作的美利坚代表团团长约翰，是宁纪的一位老朋友。

    不知道各位还记不得记得上次，宁纪在去豪享莱的路上，偶然间遇到了个人渣导游。