    这是一个选择题，要么就拿五百万，顺便再跟这位慕容家的小姐搞一搞。

    要么就视金钱如粪土，为梁梦琪保守贞操，保守下面那两亿的小蝌蚪。

    宁纪想也不想，这个选择题太简单了，他选了B，我去NMD慕容雪。

    拿大爷开心是吧，大爷是那种随便的人么？虽然我随便起来不是人。

    “不好意思，我拒绝。”宁纪呵呵笑着，伸手下去把慕容雪的脚给拿开。

    宁纪是爱美女，但却不喜欢这种美女，你丫的进门到现在不超过三分钟就搞这飞机，天知道你以前搞过多少次。

    嗲声嗲气是她的掩饰，样貌标志是她的资本，其实她是个表子，十足的表子。

    宁纪自认没有花尘那样的相貌，没有程荣那样的气场，也没有魏辉那样的心胸狭窄。

    额，第三个自动无视，为了构成排比句只能再黑一下魏辉同志了。

    宁纪就是个普通人，外在的没有任何凸出，只能算长得微帅，宁纪真正的财富是他的大脑。

    真正的财富告诉宁纪，这女人是在利用你，或许你选择了她短暂时间内会过的很风流，但那样会丢掉一个最知心的朋友。

    唐擎苍曾经问过宁纪，你的一个朋友值多少钱，当时开到千万天价宁纪都没有点头。

    宁纪相信，只要自己当时点头了，唐擎苍会按照约定拿出一千万，那可是一千万啊！

    可惜宁纪没有，他爱财，但取之有道。他好涩，但只对自己的女人色。

    “很难想象，是我不够迷人，还是那五百万不够吸引你？”被宁纪这么拒绝慕容雪略显惊讶，自己这一招在闽都可是屡试不爽的。

    就在一个星期前，慕容雪刚刚用这招搞定了一个傻B。

    “要我说实话？”宁纪反问道。

    慕容雪点了点头，她要听的就是实话，难道是自己真的不够迷人吗？

    “都不够。”宁纪说道。

    这是大实话，宁纪手持豪享莱四成股份，五百万对于现在的他算是个大数目，但以后却不是。

    只要预算的没有错，豪享莱将会在半年内崛起，站到闽都餐饮界的巅峰，到时候五百万估计只是宁纪几个月的分红了。

    这种杀鸡取卵的事情做不得，尤其是还捆绑着与梁梦琪的情意在内。

    再说慕容雪，这女人是很漂亮，如果是两个月前宁纪肯定会抵不住诱惑当场缴枪。

    但漂亮是漂亮，能当饭吃吗？宁纪喜欢的是那种秀外慧中的女人，不是这种表子。

    为了给慕容雪留面子，宁纪才回答的那么简短，不然现在肯定被泼咖啡了。

    “那既然这样，我退求其次，豪享莱我不要了，你来帮我三个月，这五百万和我一样是你的。”慕容雪想了想，又说道。

    这又是一个很诱人的交易，宁纪干三个月苦力就能拿到这么丰盛的报酬，让人难以拒绝啊。

    “不。”宁纪依旧是想也不想就拒绝，提包就走，留下二十块。

    慕容雪脑袋乱糟糟的，她还没有明白过来怎么回事，自己刚要亲下去宁纪怎么就走了。

    还没走出两步，宁纪停下又转过了身，从挎包里翻出那张请柬。

    “你生日的那天我没空，我那杯奶茶十八块五，剩下的一块半就当是你的生日礼物了。”宁纪嬉笑着将请柬放在桌面上。

    慕容雪终于明白过来，这家伙是在戏弄自己！

    以慕容雪对宁纪的认知，此子智商有些高，性格喜怒无常，经常不计后果的去做一些事。

    从最开始与陈建结怨，在到后面与花尘、程荣、魏辉结怨，都是这个不计后果害的。

    如果宁纪能隐忍一下，将怒气憋在心里，或许现在的他会混的更好些，起码不会被那么多人追杀了。

    慕容雪很生气，无比的生气。当一个女人用身体去诱惑男人的时候，就是这个女人使出了自己最厉害的一招。

    宁纪非但对自己不感兴趣，还对所有姿势不感兴趣，不管是客观还是主观来看，宁纪已经是在侮辱慕容雪了。

    尤其是最后那句话，更让慕容雪恼火，我堂堂闽都慕容家族小姐，你竟然敢这么侮辱我，老娘的生日礼物就仅值一块半么？

    慕容雪咬着牙，一巴掌就拍在了玻璃桌面上，不过根本没有效果，只是震得自己小手生疼。

    诶哟一声，慕容雪皱起眉头，等疼痛减了些从口袋里取出手机。

    拨了一串号码，慕容雪把手机放在耳边，电话那边传来一个甜腻的声音。

    “宣萱。”这是个男人的声音，如果宁纪听到的话肯定能辨认出声音的主人。

    “陈建，你耍老娘呢是吧。”慕容雪火气很大，对着电话里面就喊了起来。

    没错，电话那边的就是陈建，陈虎彪的宝贝孙子陈建。

    当日，陈建被逼辞职离开丽人美品，又在大厅被宁纪羞辱一番，陈大少在闽都可是呆不下去了。

    连夜陈建就带着一张两亿的银行卡上了飞机，前往闽都。

    不知道陈建在闽都混的怎么样，反正一个星期前他认识了慕容雪，两人一见如故当夜就去宾馆深入交流了番。

    第二天，陈建在闽都开的公司有30%的股份转到了慕容雪名下。很显然，这就是慕容雪一星期前骗的那个傻B。

    至于慕容雪为什么来闽都，陈建也不得而知，但听到这个消息后陈建心里一喜，老子报仇的机会来了。

    两人是前天下的飞机，昨天慕容雪就花钱疏通了关系上了那档节目，之后邀请函就写好广发了出去。

    慕容雪想干什么，到现在为止还是个迷，陈建不知道，只能帮助这个女人。

    这女人还真是个小妖精，能把陈建迷成这个样子，陈建甚至不惜爆出自己的丑事给慕容雪分析宁纪的性格。

    “宣萱，怎么生这么大气啊。”电话那边，陈建的语气满是温情。

    “我被宁纪羞辱了！她不但没有接受我的邀请，还羞辱了我。”慕容雪忽然想到了什么，语气一改，变成了柔弱。

    听到这柔弱带委屈的语气，陈建心里一阵心疼，宁纪NMB的，敢欺负我媳妇儿。

    “我就说了，宁纪这个人就是十足的无赖，你拉拢他是不会有好结果的。你想要做什么，我可以帮你。”陈建一边安慰，一边不忘攻击宁纪几句。

    别的不说，起码在闽都地界儿上陈建是可以帮到慕容雪的，就陈虎彪那张脸往外一拉基本上不会有什么麻烦。

    只是陈建智商不够高，完全没达到宁纪那个级别，他根本不知道这女人到底想要干什么。

    “嗯嗯，宝贝我相信你。”慕容雪撒娇道，“那就这样了，今天晚上我在酒店等你。”

    “额……好吧。”

    “……”

    ……

    离开了星巴克，宁纪一身冷汗的回到车里，真尼玛的扯淡。

    堂堂闽都慕容家族，怎么会有这种后代，现在宁纪终于明白一句话。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。这句话太TM对了。

    同样是四大家族，孙宏能拉拢一群富二代建立神朝组织，掌握闽都70%的经济，这种能力不是什么人都有的。

    而唐门公子唐擎苍，以宁纪的眼神需要看好几眼才能发现这是个腹黑公子，与孙宏不分伯仲的那种。

    虎跃集团和背后的上官家族暂且不知，怎么同样是四大家族后代，慕容雪会差这么多级别呢。

    唯一的解释就是慕容雪是分支了，不是嫡系根本得不到几代沉淀下来的那些品质，宁纪甚至有些明白自己为什么会被唐威挑中了。

    总的来说，今天慕容雪很让宁纪伤心，带来的刺激居然是感官上的，给小小纪的刺激。

    宁纪本以为慕容雪会给自己带来的刺激，是那种精神上的，宁纪很想看到一个敢于跟神朝组织叫板的人。

    发动车子，在回公寓的路上宁纪接到了建叔的电话。

    “宁纪，怎么样了，还活着吗？”建叔问道。

    “废了个话，死了怎么接你电话的？”宁纪撇撇嘴。

    建叔这货有够无聊的，平时除了打麻将就是打麻将，最多闲了去斗个地主，这生活还真自在啊。