    “你喜欢吃馒头还是包子？”宁纪问道。

    台下，那个名叫刘华的大学生愣住了，这算什么面试问题？

    喜欢吃馒头还是包子，这有什么意义，我喜欢吃馒头怎么了，喜欢吃包子又怎么了？

    但人家面试官都这么问了，刘华只能回答，他选择喜欢吃馒头。

    大学生活丰富多彩，有时候一天只有一两节必修课，没课的时候大学生干什么？瞎玩胡搞啊。

    每个月生活费有限，前半个月在瞎搞中度过，后面半个月就得天天泡面馒头替换着吃了，这是真实的答案。

    “嗯，很好，出去吧，喊下一个进来。”宁纪很是满意的点了点头。

    这是他的理想答案，选择馒头说明刘华不注重外在，同时也很实在。

    包子虽然好吃，但是不解饿啊，而且还老贵老贵，宁纪大学的时候就是顿顿馒头，所以吃成现在这么帅。

    刘华莫名其妙的看了宁纪一眼，很听话的出去了，接下来是第二位。

    “你有两条内裤，一条脏了没洗，一条洗了没干，你选择穿那一条？”宁纪提出了问题。

    尼玛，这问题比上一个还要扯淡，这两条都不能穿好不啦。

    脏了没洗，这穿上去心里该有多别扭啊。洗了没干，这穿上去身体该有多不舒服啊。

    这位叫邓鑫的大学生略一迟疑，给出了个答案：“我不穿。”

    听的小刘一阵脸红，可宁纪心里却叫好，这尼玛又是个人才。

    不被问题的答案所限制，能另辟蹊径寻找完美的解决办法，这种人才天生就是做策划用的！

    “好，下一个！”宁纪有些兴奋了，果然二十一世纪遍地都是人才，缺少的就是自己这种伯乐。

    第三个进来了，看宁纪的眼神有点奇怪，估计是和刘华交流过了。

    “为什么牛奶用盒装，饮料矿泉水是用瓶装？”宁纪问道。

    这位明显是有备而来，早就知道宁纪要问这么变态的问题，脑筋开始急转弯。

    三秒之后，这位仁兄眼前一亮，“因为牛奶盒不是透明的，看不到里面装了多少，而饮料瓶是透明的，如果做成方形的话很容易算出来真正的量，商家就不好缺斤少两了。”

    这回答听的宁纪舒坦，真尼玛遍地是人才，这位仁兄不愧是市场经济学的高材生，一针见血。

    好家伙，这要是放到企划部，做出来的策划又好用又省钱，真是实惠啊。

    什么也不说，过了，下一位。

    第四位是个MM，长得挺漂亮，在宁纪的标准里算得上六分偏上七分不到的水平，这已经是人间美女级别了。

    “请你跳一段舞蹈，可选江南style、Nobady。”宁纪这流氓，以公谋私，看的一旁小刘一脸的鄙视。

    摸摸包包里的那一叠钻石卡，小刘决定忍住，这次就不向林姐打小报告了。

    这MM倒也干脆，连音乐都不要，边唱边跳的给宁纪表演了一首《江南style》，虽然动作比不上专业的，但也算养眼了。

    尤其是跳骑马舞那一段，胸前两团随着跳跃一上一下，看的宁纪当时就拍案给打了勾。

    这才是宁纪要的人才，带回去稍微培养一下，以后有什么活动策划企划部全程负责，有人宣传有人跳舞，饿死外宣部那些拜金女。

    宁纪还是蛮记仇的，被外宣部的妹子嘲讽了两次，宁纪甚至想过怎么忽悠林成光把那个部门给取消了。

    接下来的问题一个比一个奇怪，有些连宁纪都不知道该怎么回答，这都是从天涯论坛搜索来的。

    譬如，你老妈和林志玲一起掉进了水里，你会先救谁？

    这是故意刁难下面那位兄弟，宁纪看过他的简历，偶像一栏填写的是林志玲。

    这让人家怎么回答，一个是生你养你的老妈，一个是无数个夜出现在你脑海的小玲，难以取舍啊。

    最后，这哥们憋红了脸，说了一句我也一起跳下去，宁纪居然给了通过。

    诸如此类的问题还有不少，每一个挑出来都能让人难上三五天，有些不正经的面试持续了一个小时左右，九个都被宁纪挑中了。

    每一个人品心性都过了及格线，只需好好培养一番，成才指日可待，宁纪已经预见不久之后的企划部会独揽公司各大部门的工作。

    虽然有点功高盖主的嫌疑，但到那时候林成光就不敢动宁纪了啊。

    你宁纪一个部门就顶上公司所有部门了，我怎么敢动你？

    面试结束后，小刘用笔记本不停的扇着额头上的汗，这一个小时真是天雷滚滚汗死人不偿命啊。

    小刘觉得回去以后要鼓动宁纪再搞一次校园招聘，这一个小时比看了周星星喜剧电影全集更有喜感，笑的小刘肚子都快抽筋了。

    让九人回去准备下，三天后带着证件来丽人美品报道，宁纪带着小刘离开了综合楼。

    接下来就是最后一个了，小清新MM夏彤。

    对于夏彤，宁纪已经想好了办法，他先来到了教师楼，找到了夏彤的系主任。

    系主任听说是丽人美品的经理来了，很是友好，又是倒水又是递烟的，搞的宁纪腐败形象都快出来了。

    “主任啊，前些天校园招聘搞学生妹……啊呸，是搞校园招聘学生妹的时候，我在你们系发现了个人才。”宁纪的反映够快的，差点就露出本性了。

    系主任是个三十多岁的男人，估计也是同道中人，猥琐的笑了笑，做出个大家都懂得表情。

    “我个人觉得，大学只不过是一个熔炉，社会才是最好的学校，不知宁总看中的是我们系哪位？”系主任说的这叫个冠冕堂皇。

    堂堂大学系主任，说出这种话来，如果让闽都大学的校长听到了，这丫的吃不了兜着走。

    “她叫夏彤，是大二的学生。”宁纪说道。

    系主任一听，很是友好的拍了拍宁纪的肩膀，竖起跟大拇指。

    “宁总真是好眼光，夏彤同学是我们系的系花……啊呸，是我们系学习最认真刻苦的。”系主任擦了把额头汗珠，尼玛的差点原形毕露。

    这俩人半斤八两，就不互相吐槽了，倒是旁边的小刘忍着不敢笑，表情特别怪异。

    “让我看看课程表啊。”系主任从抽屉里拿出张课程表，看了几眼，“这会儿夏彤在大教室上课，我带你去看看吧。”

    果然是系花，果然是万众瞩目的小清新纯天然脱俗MM，系主任对她都这么关注，连她上什么课都知道。

    “那就谢谢了。”宁纪很有礼貌，在这里千万不能露出自己的小心思。

    跟着系主任七拐八拐，来到一个大教室前，夏彤就在里面上课了。

    站在门口宁纪往里看了看，人并不多，一问之下才知道这节课是华夏国学。

    看到如此冷清的国学课，宁纪感觉很不好。华夏五千年文化博大精深，国学是基础，连国学你都不感兴趣，那还不如回家卖红薯呢。

    感觉不好只持续了一秒，因为在下一秒宁纪看到了个清新脱俗的身影，那张不算惊艳满带求知欲的小脸，不是夏彤还会是谁。

    那张笑脸，就好像冬日里暖暖的阳光，化开了冰冷的心，心情不好的宁纪只是看了一眼就觉得身心舒爽。

    这就是清新脱俗的力量，这就是迷住宁纪的地方，这就是夏彤。

    “主任啊，你忙的话就先回去吧。”宁纪说完，就悄无声息的走近了大教室。

    主任看到宁纪进去了，对着小刘又客套两句，声称自己有事就先离开了，显然他对国学也不感冒。

    大教室内人并不算多，加上教授满打满算只有十个，而且大多数都是趴桌上睡觉，认真听讲的估计就只有夏彤和前排的两个呆子哥。

    宁纪的出现并没有引起什么波澜，睡觉的看不见，没睡觉的又太专注听课没发现，这货的存在感突然消失了。

    轻手轻脚的走到夏彤旁边，夏彤终于发现了宁纪，小脸上露出惊奇的表情。

    “你……你不就是丽人美品的那位经理吗？”夏彤压低声音说道。

    这女孩记忆力不错，不过也不排除宁纪本身的魅力太大了，宁纪心中暗爽不已。

    “是的。”宁纪的声音突然变得有磁性了。

    想要说话有磁性吗？很简单，深吸一口气再说话，就是公鸭嗓子也能变得磁性十足。

    夏彤还想说些什么，但上面教授很不给面子的讲到了精彩时刻，于是宁纪再次被无视了。

    看着低头奋笔疾书的夏彤，宁纪撇撇嘴，但心里却是很兴奋的，他喜欢的就是这种有内涵的女孩。

    这可是国学课啊，现在的女人有几个懂国学，宁纪的印象中曹婉连国学是什么都不知道，也就只有林薇略懂些皮毛罢了。

    将教授讲的精彩地方都做了笔记，夏彤才再次抬头看向宁纪，甜甜一笑。

    “你怎么会来这里？”夏彤问道。

    在夏彤的印象中，大公司的经理都是那种日理万机忙碌型的，像宁纪这种出现在大学课堂的很少见。

    这不是夏彤见识少，而是夏彤对这个世界的期望太美好了，幸好她还不知道世界上有陈建这个人，曾经也是大企业的经理。