    以前林薇工作就很认真，而且分摊了林成光很大一部分的工作，所以工作量很大，宁纪每次来要么林嫣的桌上都堆了很高的文件夹。

    在成为董事长后，林薇的工作量更大了，看到那桌上一人高的文件，谢小天心里狠狠地鄙视了林成光一下，真是个不负责任的长辈。

    林成光虽然退隐之前安排好了不少大事，但琐碎小事也积压了很多，正负相抵宁纪的鄙视还是有道理的。

    听到脚步声，林薇抬了抬眼皮，看到是宁纪后这才停下手中的笔。

    如同往常一样，林薇起身走到饮水机旁，给宁纪倒了杯水，这倒水的十几秒就是林薇休息的时间。

    把水杯递给宁纪，林薇在一大堆文件中翻出一张打印纸，一并交给了宁纪。

    “这是我昨天晚上连夜整理出来的，你看一遍，如果没问题就按照这个执行。”林薇说道。

    听到这话，宁纪抬头看了看林薇的脸，脸色有些憔悴，漂亮的眼睛里也有些血丝。

    “昨晚没休息？”宁纪虽然是这么问的，但心里已经有了答案。

    按照林薇的性格，昨晚她肯定是没有睡觉，估计是早上来打卡之后才小睡了会儿吧。

    “嗯。”林薇并不会说谎，点了点头继续处理那积压如山的文件。

    宁纪摇着头叹口气，将林薇面前的文件夹合上，“这些交给我就行了，你去休息吧。”

    白天忙碌一整天，晚上还不睡觉，看到林薇这个样子宁纪心疼的要死。

    人家说，美女都是睡出来的，睡眠不足皮肤粗糙了，最吃亏的还是宁纪。

    林薇本来还不同意的，但宁纪的眼神是那么的强势，神情是那么坚定，拗不过林薇只能去休息了。

    “一个小时之后叫醒我。”林薇说着，从抽屉里拿出个靠枕。

    趴在靠枕上，林薇很恬静的睡着了，那模样就好像只可爱的猫儿，让人不禁就想去调戏逗弄一番。

    宁纪虽然也想，但却不能打扰林薇休息，在这种情况下工作那真是一种煎熬。

    深吸几口气，宁纪将外套脱下盖在林薇身上，捧着一大堆文件夹就跑到窗户边上，盘腿坐下。

    林成光留下的琐碎小事，大多是申请，像拨款申请之类的，宁纪看这些东西都是一目十行。

    基本上是一分钟看一份，再花半分钟去权衡利弊，然后用五秒钟签字。

    宁纪的名字现在也是一种象征了，因为昨天林薇说过，以后在丽人美品宁纪就代表着她。

    有种免死金牌，见金牌如见朕的意思，也就是因为这个今天才会有关于宁纪的流言漫天飞舞。

    龙飞凤舞的签下自己的名字，宁纪好像是流水线工作的工人，本来繁琐的工作在他手里变得行云流水非常顺畅。

    不大会儿，抱过来的一堆文件夹都批完了，宁纪收拾一下，准备回去再拿。

    在办公桌前，宁纪又收拾了一摞，抱在怀里准备运到窗户边上去。

    无意的看了林薇一眼，这一眼之后宁纪的脚就生下了根，再也无法挪动分毫。

    说实话，宁纪这是第一次看到林薇的睡姿，以前在通话的时候宁纪不止一次幻想过林薇美女睡觉的样子。

    他想，林薇这么静，睡觉的样子肯定也很安静吧。

    那双美丽的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛形成一道美丽的弧线，很自然很优美的表情，宛如千年长睡童话中的睡美人，静静的等候王子的降临。

    宁纪很想当那位王子，吻上睡美人的嘴唇，将她给唤醒。

    可看了看时间，一个小时刚过去一半，宁纪还是不忍吵醒林薇，只能滚到窗户边上继续工作了。

    N久之后，宁纪舒展了下筋骨，活动下有些酸的脖子，忙活了这么长时间，总算是干完了。

    林薇不知要忙几天的工作，被宁纪一下午给全部处理了，宁纪很期待待会儿林薇醒过来是什么样的表情。

    刚刚学会微笑的林薇，会不会惊讶呢？

    反正宁纪是没看见过林薇惊讶的表情，静若处子的她吃惊的样子肯定很漂亮。

    林薇睡了整整一下午，宁纪并没有在之前约定的时间叫醒她，看到她睡得那么香，宁纪实在不忍心啊。

    但现在宁纪必须狠狠心，外面天色已经开始暗了，如果林薇再不醒来的话，那今晚两人就要在公司过夜了。

    其实在公司过夜也没什么不好的，要是今天晚上再停电就更美妙了。

    宁纪的脑中出现一副画面，黑漆漆的办公室，一片安静。

    在这安静中，两人可以彼此听到对方的心跳声，虽然看不清表情，但根据林薇抓着自己胳膊的力度，宁纪可以猜出她有些害怕。

    然后，剧情会按照常理发展下去，宁纪满脸猥琐的想着想着，全然没有发觉林薇已经被自己的淫笑声给吵醒了。

    天色有些暗了，林薇揉揉额头，舒展下身体，好像自己睡了很长时间。

    抬头看，林薇被吓了一跳，宁纪就站在她的面前，而且是一脸猥琐的笑容。

    在暮色的渲染下，宁纪的猥琐又增添几分，林薇皱皱眉头，她大概已经猜到宁纪是在想什么了。

    宁纪这边已经幻想到最后一步了，可突然听到两声轻咳，回过神来发现林薇正一脸好奇的看着自己。

    距离很近，暮色的渲染下林薇的脸很美，有一种古典的味道，宁纪同样被吓了一跳，捂着心脏跳开好远。

    “林薇你干嘛贴这么近？吓死我了！”宁纪大口喘着气，真是人吓人吓死人。

    其实要是换做平时，宁纪的心理承受能力根本没有这么脆弱，就算在回神之后的第一刻就看到人脸，也不会做出这么大的反应。

    可是，宁纪刚刚还在幻想那种片段，一睁眼就看到了林薇，做贼心虚的情况下宁纪差点被吓出心脏病来。

    “你一定是在想那种不健康的事。”林薇轻轻哼着，很有意味。

    “哪有？”宁纪把头扭到一边，不让自己心虚的表情被林薇看到。

    林薇不像宣萱那样无敌，并没有揪住宁纪的小尾巴不放，聪明的她知道，纠结于这个话题吃亏的总会是自己。

    寂静，无比的寂静，秋天的夜来的很早，安静的房间被一片夕阳笼罩，有一种说不出的感觉。

    这是一种美妙的感觉，嘈杂是都市的代名词，闽都只有两个时间段是安静的。

    一是黄昏，二是凌晨。

    夕阳无限好，只是近黄昏，在一层暗金色下，林薇和宁纪这么对视着。

    因为黄昏的缘故，两人的脸都不是很清晰，这种朦胧感觉又是另一番奇妙。

    很安静的办公室，彼此听得到对方的心跳，宁纪轻轻张开双臂，林薇的头慢慢的靠上了宁纪的肩膀。

    将林薇拥在怀里，闻着那清淡沁人心脾的芬芳体香，宁纪都不忍心做出猥琐动作来破坏这一瞬的唯美了。

    可唯美只是一瞬的，在宁纪双手不老实的时候，唯美就已经被破坏，这黄昏下相拥的两人，更多的是激情。

    对于宁纪两只手的不老实，林薇有些排斥，但勉强还能接受。

    在很久以前，林薇是绝对不能接受异性触碰到自己，哪怕只是一点点林薇都觉得恶心。

    但不知什么时候，林薇不再是这样，反倒是有一种渴望。

    渴望这个结实的胸膛，渴望那双强有力的手，渴望宁纪给她带来的一切。

    宁纪不再担心小刘秘书会进来打扰，在一个小时以前他就让小刘下班回家了，现在这个办公室，这座大厦也只有两个人。

    怀里的林薇，眼神迷离吐气如兰，口中呼出的芬香热气弄的宁纪耳根很痒，心里更痒。

    双手不停在林薇身体上游走着，宁纪沉迷于这种快乐中无法自拔，林薇修长的身体给他带来了无限的刺激。

    感觉到了林薇滚烫的体温，宁纪低头吻住了那迷人的红唇，紧紧贴在一起的两人，夕阳下影子拉的很长。

    “唔”林薇发出一阵低吟，因为她感觉到，宁纪的手已经摸到了不该摸的地方。

    以前林薇也曾给过宁纪福利，譬如那时候的一分钟或三十秒，但宁纪从来没有超越过底线，从来没有摸到那个羞人的地方。

    林薇可以清楚的感觉到，宁纪的手就停留在自己的大腿根部，林薇开始后悔自己今天穿的是套裙而不是长裤。

    不过说是后悔，林薇心里却有一种无法言喻的激动，她居然有一种强烈的渴求。

    在这种强烈的视觉感觉双重刺激下，宁纪已经失去了意识，只保留着雄性动物应有的本能。

    彻底的放纵，林薇没有想要结束的意思，宁纪更是要继续下去，夕阳之下激情无限。

    宁纪提前让小刘下班，就是怕有人打扰这次的激情，可老天爷好像并不想让宁纪这么快就收获。