    很顺利的打了两份饭，宁纪回来之后看到林薇手里拿着个东西，红色的卡片。

    那么的眼熟，那么的眼熟，就在今天早上宁纪还亲手扔到抽屉里一个，跟林薇手中拿着的这个一模一样。

    “林薇，你……你这玩意儿是从哪里来的？”宁纪放下餐盘，惊讶的问道。

    “昨天有人送来的，是一个叫慕容雪女人的生日宴会。”林薇如实答道。

    宁纪心里靠了一声，CNM的慕容雪，这不是要拉我家林薇下水么。

    丽人美品虽然远远不如四大集团，但在华夏也是颇有影响力的，慕容雪给林薇发帖，肯定是要拉拢林薇。

    为了不让林薇担心，宁纪还是先把自己与建叔的推测给隐瞒了下来，看来这次自己也要去参加那个狗屁生日宴会了。

    “你应该也收到了，一起去？”林薇说道。

    “额，到时候再说吧。”宁纪支吾着，低头扒拉起饭来。

    说实话，宁纪自己是拿不准主意要不要去，但林薇是决不能去的。

    宁纪甚至怀疑明天根本不是慕容雪的生日，那女人只是为了把闽都众多青年一辈佼佼者聚集在一起才随便捏造了个生日吧。

    林薇哦了一声，低头吃饭，这顿饭吃的安静无声，非常别扭。

    在吃饭的时候，宁纪又发现了个小问题。上次林薇分明是说不喜欢吃肉，然后将肉片都给了宁纪。

    可现在，林薇正在吃肉片，而且吃的津津有味，这不禁让宁纪想的多了些。

    一顿饭之后，宁纪把人事部小刘给借了过来，开车一起去了闽都大学，给那两男七女面试。

    为什么要多次强调这个数字呢，这也是有考究的。俗话说的好，男女搭配干活不累。

    两个男人搭配两个女人，宁纪的工作量较大，剩下的都要来搭配宁纪……

    坐在副驾驶位，小刘显得有些兴奋，估计是第一次坐经理开的车，情绪激动了吧。

    像小刘这种级别的秘书，是不可能配车的，不过公司也有福利，每个月的公交月卡是少不了的。

    “宁总，林姐说了，过几天就把我调到企划部。”小刘兴奋劲儿过去了，对宁纪说道。

    “是不是你多嘴说了些什么？”宁纪一脸猥琐的看着小刘。

    从上到下，从里到外，宁纪眼神灼灼，盯得小刘浑身不自在。

    “没有没有，我就是顺嘴说了一句现在大学生素质还不错。”小刘嘴巴特别松，一下子就招供了。

    这女孩也算纯洁一类，在她眼里宁纪时不时的就要变身万恶大坏蛋，小刘对宁纪是又崇敬又害怕的那种感觉。

    “哎，我又没说不给你买美特斯邦威，你的嘴巴怎么这么大啊。”宁纪叹了口气，这以后的日子要怎么过啊。

    林薇不愧是林薇，冰雪聪明的她从小刘的一句话里感觉到了危机，估计也就是因为这样才会把小刘调到企划部。

    这叫贴身保镖，保护宁纪的贞操，将一切勾引宁纪的小狐狸精都给拒之千里之外。

    “……”小刘无语了，人家根本不是为了美特斯邦威的好不。

    宁纪的眼珠转了转，大脑马力全开立刻就想到了应对的方法，不怀好意的盯着小刘使劲儿的看。

    小刘害怕了，像个小兔子一样缩到一边，小心翼翼的看了看这个无恶不作的大流氓宁纪。

    “宁总，你想干嘛！”小刘显得十分紧张。

    她可是亲眼目睹过不止一次宁纪与林薇的桃色时间，每每想起平日里冰冷无情的林薇被宁纪“折磨”的满头大汗双颊嫣红，小刘就是一阵害怕。

    “没什么，上次给你的那张钻石会员卡怎么样？”宁纪笑着说道。

    那笑容虽然真诚，但在小刘眼里就好像大灰狼的笑，越听越慎得慌。

    “很……很好……”听到那令人头皮发麻的笑声，小刘的舌头都打结了。

    “只要你想办法不来企划部，这些都是你的。”宁纪变戏法般的从口袋里掏出一叠卡片。

    足足十几张，都是豪享莱的钻石会员卡，为了小清新MM夏彤，宁纪豁出去了，不就是钻石会员卡么。

    送出去一张，豪享莱每个月的收入就会减少一些，宁纪的分红也会相对减少。

    这一出手就是十几张，宁纪已经预感到了，估计不久之后梁梦琪就会来兴师问罪，宁纪你到底送出去多少张卡片？

    看到这么多会员卡，小刘眼睛都发绿了，跟宁纪看到美女时候是一种眼神。

    想要点头答应，但小刘却不知道该怎么做，一直以来都是林薇说话她办事，小刘从没有忤逆过林薇的意思。

    “不知道该怎么说？我教你。”宁纪看透了小刘的心思，咧嘴一笑，“你就说，你非常喜欢人事部，非常喜欢跟在林薇身边，如果换个环境你会不适应，说不定就水土不服内分泌失调。要知道，女人的内分泌失调是很恐怖的。林薇也不是铁石心肠，肯定会把你继续留在人事部的。”

    宁纪基里哇啦胡邹一通，不管林薇信不信，如果有人这么跟宁纪说宁纪肯定会信得。

    “额……好吧。”小刘满脑袋黑线。

    “记住，以后千万不能再大嘴巴了，不然我就把这些钻石卡的记录都给删除！”宁纪又威胁了一番，这才把那叠卡片给了小刘。

    小刘连连点头，如获至宝般小心的将十几张卡片收进包包里，心里已经开始盘算都要把这些送给谁了。

    贿赂了这个迷糊小秘书，宁纪这才安心，今天下午可是有好两位美女的面试，还要去找夏彤单独谈话。

    这是在为自己的泡妞大业买保险，宁纪觉得超值，不就是几张钻石会员卡么，这玩意儿我多的是。

    “对了，宁总，还有一件事。”欣喜过后，小刘突然想到了一件事，抬头说道。

    被宁纪这么照顾，小刘已经从单面间谍变成了无间道，一边替林薇监视宁纪有木有泡妞，一边又替宁纪打听小秘密。

    “今天上午，林姐去了趟董事长办公室，上去之前还好好的，下来之后脸色变得特别难看。”小刘回忆着。

    林薇平时的脸色就不怎么好，虽然皮肤气色都属于女人中的极品，但林薇总是板着张脸，浑身散发着无形的冰冷。

    这种冰冷不是使人身体寒冷，而是使人心底生寒，生人勿进闲人止步就是林薇脸上写着的字。

    小刘跟在林薇身边也不短了，宁纪记得在陈建存在的时候小刘就已经在了，当时还让小刘帮自己黑陈建的邮箱来着。

    这么长时间，小刘应该也知道林薇的脾性，对林薇那副生人勿进的面孔也已经熟悉了。

    能让小刘形容的脸色很差，宁纪想象不到那该是有多差，到底发生了什么事？

    联想一下中午吃饭时候林薇的怪异，她居然拿着邀请函问宁纪要不要一起去，林薇可是最讨厌那种富二代聚集的地方。

    到底发生了什么事，宁纪想破脑袋只得出一个可能，那就是林成光说了些什么。

    林薇性子那么要强，林成光就是说出冻结林薇银行卡，再把林薇开除解雇之类的话，林薇估计都不会动容一下。

    那么，很有可能就是有关宁纪的话题，终于要摊底牌了吗？

    “形容一下。”宁纪说道。

    “呃……”小刘回忆了一下，“脸色略白，满面忧愁，忧愁中带着些许无奈，无奈中又透露着几丝担忧。”

    这文学造诣，这修辞手法，说的宁纪都甘拜下风了，让你形容一下，用得着这么文艺吗？

    “行啊，小丫头还是个文艺女青年。”宁纪嘴上这么说，脑袋里已经开始了头脑风暴。

    记忆中，林薇是没有出现过这种表情的，那么就是说林薇遇到了以前从未遇到过的困难。

    两种可能，第一是林成光提起了那桩政治婚姻，第二是林成光提起了宁纪。

    无论是前者还是后者，都是很麻烦的，宁纪现在还没有足够的筹码。

    林成光既然能给这么漂亮的女儿定下政治婚姻，那对方的权势家业肯定很大，宁纪就算手握恩格尔大神心里也没底啊。

    一直都说要争取足够的筹码，但什么时候才算够呢，宁纪自己都不知道多少筹码才能有面对面和林成光谈话的资格。

    ……

    两点左右，宁纪来到闽都大学，将车子停好，带着小刘去了综合楼。

    约定的是综合楼的一间教室，宁纪到了的时候九位大学生都已经等候多时了，显然他们对这次的面试都很认真。

    丽人美品可是国内为数不多的大型企业，就算在丽人美品当个看门的每个月都能拿到一笔不错的薪水，这是所有人都削尖脑袋往里钻的地方。

    “很好，看到你们这么认真，我觉得这次的面试应该会很顺利。”宁纪先客套了下开场白。

    之后，将其他人都请了出去，只留下一个人。

    其实面试的流程很简单，这些都是宁纪相中的人，现在只需要做一下进一步了解就可以了。

    宁纪准备了几个小问题，问题本身不能证明什么，但看答案就能从侧面了解这些人的人品与心性。