    唐威直起身坐了起来，盯着中年人看了两秒，噗嗤一声笑了。

    “你倒是挺关心这项计划啊，唐伟。”唐威笑着说道。

    唐伟！如果宁纪在这里，一定会疑惑，因为建叔也叫唐伟。

    同一个唐门，华夏文化那么博大，怎么会有两个人同名呢？

    “我只是关心唐门的发展。”唐伟不敢直视唐威的眼睛。

    唐威哈哈一笑，转身面朝大海，只留给唐伟一个背影。

    这就是一代霸主，唐门门主，古稀之年背影还是如此高大伟岸，让人不敢直视。

    ……

    ……

    宁纪捧着水杯，坐在了林薇的对面。

    喝了一口杯中的白开水，香甜无比，宁纪甚至感觉这水里也有林薇那股体香。

    七步说谎话，宁纪现在还在筹措，等想好了站起来走七步再说。

    这是善意的谎言，作为一个好男人必须去说谎，因为这样女人才不会生气。

    轻咳一声，宁纪站起来，走了七步，他已经想好怎么说了。

    “偶遇。”宁纪憋出来两个字。

    这是早上魏辉给他的启发，现在宁纪心里还有点感激这个王八蛋了。

    “具体一些。”林薇的语气很平淡。

    但她的心里，已经起了波澜，她有些不相信宁纪。

    闽都城虽然不是华夏最大的城市，但面积也不小，两个人在这么大的城市偶遇，几率是多少呢？

    大概的算一下，几率等于中六合彩头奖，或许还要低一些。

    这样的几率下，一男一女偶遇了，巧合的是男未婚女未嫁。

    “你也知道，我兼职在豪享莱做顾问。那天晚上我下班回公寓的时候，遇到了两个持刀歹徒意图抢劫。

    然后，我就遇到了宣萱。”宁纪不敢做过多的细节描述。

    因为这根本就是瞎编的，细节说的越多，就越有可能穿帮。

    “那条短信是怎么回事？”林薇的话题一跳，又说道了短信。

    短信，就是指宁纪在几天前，知道自己的对手后群发出来的那条。

    林薇、宣萱、梁梦琪和曹婉都收到了，不过反响有点奇怪。

    宣萱没有问，那是因为宣萱知道宁纪去干了什么。曹婉没有问，甚至连一个电话都没有来。

    昨天到西餐店，梁梦琪也没有问关于短信的问题，好像从来没有收到。

    这么多人里面，也就只有林薇问了，宁纪顿时生出种凄凉感。

    “你玩过真心话大冒险吗？”宁纪的脑子很给力，这次连七步也不用走就把谎话给编好了。

    林薇摇摇头，她根本不知道什么叫真心话大冒险。

    也是，这女人过去的二十多年都是两点一线的生活。原来是学校和家，

    后来就是公司和家，根本没有去过夜店KTV之类的地方。

    “真心话大冒险是一种游戏，那天我们西餐店搞庆典，在玩这个游戏。我被抽到了，大冒险就是必须按照纸条上写的内容做一些事。”宁纪的脸一点也没有红。

    这货估计是骗人骗出经验了，现在说谎都脸不红气不喘的，世风日下值得鄙视。

    “那为什么后来我打电话你不接？”林薇的语气依旧淡。

    宁纪呃了一声，说不出了，接不上了，圆不了谎了。

    真是扯淡加纠结，宁纪那么给力的大脑都圆不了了，这该怎么办？

    看着沉默的宁纪，林薇心里很别扭，有一种从未有过的感觉。

    胸口闷闷的，很想哭，看着宁纪的脸就觉得悲伤，这就是传说中心痛的感觉。

    宁纪不敢看林薇，只是用余光瞥一下，发现了林薇的异常。

    心一横，宁纪默念我不入地狱谁入地狱，死就死吧。

    “对不起林薇，我说谎了。”宁纪说的坦荡荡。

    “哪一句？”林薇出奇的平静。

    还真是给了宁纪过高的期望，如果要让她知道宁纪每一句都是在说谎，会不会骂人呢？

    估计不会吧，林薇家教好修养好，###第一章被宁纪在公交车上猥亵都没有骂人。

    看宁纪不说话，林薇心里已经有了答案，可这时候那种感觉却消失了。

    取而代之的是一些欣喜，一丝高兴，还有些兴奋。

    “你说谎证明你在乎我，不想让我伤心，对吧。”林薇语出惊人。

    本来还筹措的宁纪一下子瞪大了眼，这究竟是怎么了，为什么林薇的逻辑会和宣萱的一样？

    难道说，所有女人都是这样的？

    “我不会再骗你了，你想知道什么我都会告诉你。”宁纪走上前，按住林薇的肩膀。

    神情无比的坚定，话语如此的坚定，宁纪已经下定决心了。

    得妻如此，夫复何求？有这样一个女朋友，我宁纪这辈子还要什么？

    他下定了决心，这辈子要好好对林薇，绝对不能放手。

    林薇心里有点乱，被这么强势的宁纪给按住，每次心里都会很乱。

    这是另一种感觉，心跳加快，脸颊有些烫烫的，无法形容。

    “我不想知道什么，只要知道你很好，就够了。”林薇再一次语出惊人。

    不等宁纪反应过来，林薇接下来的动作更惊人了。

    如果说之前可以说是上天恩赐的话，那接下来发生的事情是宁纪想都不敢想的。

    林薇也站了起来，身体前倾，两只白嫩小手捧住了宁纪的脸。

    还不等宁纪反应，林薇的小嘴已经贴了过来，就贴在宁纪的嘴唇上。

    带着芬芳体香，宁纪被吻了，被冰山女神林薇吻了。

    轻轻一吻，一触即分，林薇的脸上闪过一抹嫣红。

    破天荒的，这绝对是第一次，第一次林薇美女主动亲吻宁纪。

    以往，别说是主动了，就是宁纪想要做些超友谊的事情，还必须用强的或者偷袭。

    宁纪被这突如其来的幸福砸晕了脑袋，陷入了无限的遐想之中，在林薇面前做小受的感觉还真好。

    如果被林薇美女推倒强吻，强行……，那绝对是世界上最美妙的事情了。

    YY过后，等宁纪回过神，林薇已经坐了回去，脸色依旧是原本的冷冰冰。

    完全看不出什么异样，没有一点刚才的痕迹，好像刚刚的事情没有发生过一样。

    “你不许动。”正当宁纪准备继续下去的时候，被林薇一句话给制止了。

    声音倒不是那么冰冷，带着一点调皮和戏虐，好像是在调戏宁纪一般。

    宁纪保持那个双臂张开的动作两秒，遗憾的摸摸嘴唇，坐了下去。

    一下子，场面就变得尴尬起来，宁纪想动又不敢动，林薇是根本不想动。

    不过看林薇的态度，这次的事情已经算是过去了，宁纪心里还是庆幸不已。

    “如果你没事的话，我觉得你还是去上面见一下老爸。”林薇说道。

    宁纪想了想，确实有见一见林成光的必要，就算是培养感情沟通沟通吧。

    “不过在去之前，你先去外面吹吹风。”宁纪越来越听不懂林薇的话了。

    见林成光，和去外面吹风，这有什么联系吗？

    别说林成光喜欢新鲜空气，带点儿新鲜空气上去会让林成光高兴。

    看看满脸疑惑的宁纪，林薇叹了口气，不知是在感叹宁纪太笨还是什么。

    走到宁纪身边，替宁纪整理好衣领，林薇低下头，鼻子抽抽在宁纪身上嗅了嗅。

    “这就是我的体香吧。”

    宁纪一下子明白了过来，要么都说女人的思维是网状思维，心思缜密呢。

    要是这样子上去，被林成光闻到了自己身上带着林薇的体香，肯定就不给好脸色了。

    “那我待会儿再来看你。”宁纪说着，站起来准备出去吹风了。

    可就在这时候，宁纪的电话响了起来，拿起来一看是唐小凡。

    欣喜不已，宁纪接通电话，那边唐小凡用毫无感情的语气只说了一句话。

    “把你的电子邮箱发给我。”

    越来越正式了，现在找唐小凡查个东西都要用电子邮箱了。

    有些鄙视，但宁纪还是给了他自己的邮箱，并且借来了林薇的电脑。

    登陆邮箱，已经有一封邮件躺在里面了，打开一看就是密密麻麻的字。

    包括魏辉的身高体重，习性爱好，家庭成员，还有后妈喜欢穿什么颜色底裤，都在这封邮件里。

    如获至宝，宁纪把邮件保存了下来，待会儿闲了再慢慢研究。

    林薇也扫了一眼邮件，她是人事部的经理，手里有所有员工的一手资料。

    但是相比之下，这封邮件在内容和信息量上，都比刚刚林薇拿出的那份多出不止十倍。

    “你的朋友很厉害。”林薇这是在夸宁纪。

    朋友吗？宁纪轻笑着摇头，自己和唐小凡之间的关系还真不好说。

    说是朋友，其实也不是，唐小凡只是奉命保护自己。

    说不准，等自己的剩余价值被榨取干净了，唐小凡就跑的没影儿了呢。

    “还行吧，我现在出去吹风了。”宁纪摸了摸林薇的脸。

    皮肤滑嫩的没话说，这是纯天然的，没有半点粉底之类的化妆品。

    “说了你不许动。”林薇有点不高兴，不过还是给了宁纪鼓励，“加油吧。”

    这句话，在宁纪听来比生命奖金之类的鼓励有效多了，听一听精神百倍信心十足啊。

    跑到走廊一头，打开窗户。这是个通风口，呼呼的风吹在宁纪身上。