    宁纪用可悲的眼神瞥了那女人一眼，真是个可悲的女人。

    “听说你要整改企划部？”魏辉停了下来，说道。

    整改企划部，宁纪的大动作已经影响到了魏辉，而且影响的很深。

    如果那些杂碎都被解雇了，换成宁纪新招的精英，那魏辉在企划部还有什么地位。

    见官大一级是不差，但县官不如现管啊，宁纪一手带上来的人叛变的可能性不会太大。

    “你狗耳朵？”宁纪撇撇嘴，疑问句在心里已经是肯定句了。

    魏辉肯定是狗耳朵不假，要不然怎么会这么快得到消息，当然不排除林成光故意泄露的可能。

    “小瘪三，骂谁呢？”魏辉没有生气，倒是他怀里的女人不乐意了。

    宁纪骂魏辉是狗耳朵，就是变相的说魏辉是一只狗，再变相一些就是说这女人晚上跟一条狗OOXX。

    被骂的宁纪并不生气，只是个女流之辈，没必要放低姿态跟她一般见识。

    这只是宁纪现在的想法，一分钟后宁纪就会意识到自己错了，大错特错，他应该跟这女人一般见识来着。

    “放心吧，整改也整不走你，你还可以在丽人美品呆着，每个月拿一笔不错的薪水。”宁纪拍拍魏辉的肩膀，语气甚是宽慰。

    昨天晚上宁纪研究了很久，借鉴了不少以潘慷反笊傥题材的小说，终于得出个结论。

    想要跟高富帅斗，你不一定要把他真正打败，只需要把姿态放高，尽可能的压在他的头顶。

    有时候，只是简简单单的一句话，都会让这位高富帅纠结生气发怒，比身体上的伤害来的实惠多了。

    就像是现在，宁纪这拍肩膀的动作，再加上宽慰的语气，把魏辉当成了自己的下属。

    没有打他，没有骂他，但宁纪敢肯定魏辉心里不是太好过。

    当然，这种招数也只能对魏辉这样的傲公子产生效果，像是程荣花尘那些人情圣手，根本没用。

    “我觉得要是整改，第一个踢出去的该是你宁纪！”魏辉有些生气了，一巴掌拍开宁纪的手。

    上次魏辉被拍肩膀的时候，是十八岁刚刚接任闽都航天总经理的发布会上，魏鹏拍了拍魏辉的肩膀以示鼓励。

    除此之外，宁纪是第二次，所以魏辉显得很激动。

    “呵呵。”宁纪用了句网络上的名字。

    当我打出呵呵两个字的时候，其实心里是在说，我去年买了个表。

    魏辉面部的肌肉抽搐几下，最终还是忍住没有发作。

    傲公子，是外面人给魏辉的绰号，可见魏辉的傲气是有多高。

    这种傲，不是傲骨，也不是孤傲，是一种傲慢，自认为凌驾于万物之上的傲慢。

    说白了，魏辉的心理有病，在他的字典里只有他能赢，天老大地老二孙宏老三他魏辉老四。

    宁纪第一次打败魏辉的时候，魏辉就沉不住气了，派出手下去追杀宁纪，傲慢一展无余。

    现在又被宁纪这种潘坎恍迹魏辉感觉自尊心已经受到了侵犯，对宁纪的恨之入骨也进化成了不共戴天。

    电梯门叮的一声打开了，一个老头从里面走了出来，宁纪只是用余光扫到了这老头，立马感觉到了不妙。

    居然是陈虎彪，隐匿已久的陈虎彪什么时候回来的？

    逼走陈建，处理了任杰后，陈虎彪就处于半退隐状态，基本上一个月都不来公司一次。

    丽人美品的员工把宁纪奉为神话，也正是因为他逼走了恶少陈建，狠狠地打击了老狐狸陈虎彪。

    今天到底是什么日子，宁纪出门没看黄历，怎么陈虎彪又出现了，而且还是和魏辉同屏出现的。

    林成光说过，魏鹏手里的股份是从陈虎彪手中流出的，现在两个反派同屏出现，宁纪立马嗅出了一点阴谋的味道。

    “陈爷爷。”见到陈虎彪，魏辉立马不搭理宁纪了，转身打起了招呼。

    不妙的感觉更重了，能让傲公子放下架子去叫一声陈爷爷，要说里面没猫腻宁纪打死也不信。

    “嗯，小辉你在这里干什么啊。”陈虎彪扫了一眼宁纪，煞有介事的点头，问道。

    明知故问，看到宁纪跟魏辉那剑拔弩张的气势，陈虎彪就是傻子也能猜出来啊。

    这俩人是在斗气。

    小辉？宁纪噗的一声差点被自己的口水给呛死，魏辉你丫的真贱。

    “没什么，遇到朋友聊几句。”魏辉随意的说道。

    “朋友？”陈虎彪呵呵一笑，显然是明白了魏辉的意思，转头又看向那美艳女人：“媛媛，你又在这里干什么？”

    居然认识，陈虎彪居然认识这个女人，宁纪感觉更不妙了。

    刚刚还以为这女人是拜金女，现在看起来倒不像了，宁纪不禁仔细打量起了这女人。

    在化妆品集团做了这么久，宁纪对女人化妆的问题也略有涉猎，一眼就看得出这女人只画了淡妆。

    刨去淡妆不说，素颜的话算七分女，身材也不赖，该翘的翘，该挺的挺。

    用宁纪的话来评价，有些气质，算得上美女，这要是去夜总会当头牌那肯定红翻了。

    只是，这女人眉宇之间透露着一丝戾气，嘴唇又有些薄，看起来有点凶，美感上大打折扣。

    “爷爷，辉辉刚带我参观了下倾国大厦。”女人嗲声嗲气的说着，像是一块橡皮糖一样贴着魏辉。

    爷爷？！宁纪再次被自己的口水给呛到了，这都什么跟什么啊。

    陈虎彪还有个孙女，宁纪当初可是研究过陈虎彪资料的，这不可能啊。

    资料上说，陈虎彪有一独子早逝，单传下来就只有陈建这么一个后代了，这个女人到底是从哪里冒出来的。

    “宁纪，我给你介绍下，我孙女陈媛媛，马上要到你们企划部当助理，到时候还得你这经理多多栽培啊。”陈虎彪给宁纪介绍了起来。

    介绍是假，给宁纪表明陈媛媛的身份是真。

    宁纪张大嘴巴愣神片刻，大脑快速的思考，明白了陈虎彪今天出现的原因，也明白了陈媛媛出现的意义。

    这是我有张良计你有过墙梯，我昨天刚说要大换血，今天你就搞个助理进企划部。

    陈虎彪的身份，让自己孙女进公司肯定是没什么问题，而且又是个没有实权的助理，到时候宁纪想清理出去都难。

    只是一个助理，平时就是复印文件端茶倒水，比秘书的档次还要低一些，又不占资源要求又不高，宁纪怎么清理。

    而且看她那样子，肯定就是当魏辉的助理了，这尼玛坑爹呢。

    “呵呵，企划部不是什么人都能进来的，就是董事会的亲戚也不例外，工作能力差的话一样得滚蛋。”宁纪一开始就没打算跟陈虎彪客气。

    这一招玩的真够阴险，把陈媛媛这么个不起眼的人扔进企划部，这就像是一颗定时炸弹。

    到时候爆炸了，受伤的只能是宁纪。

    “这个我知道，企划部不是什么人都能进的，但例外总是有的么。”陈虎彪颇有深意的笑了笑，话锋所指正是宁纪。

    宁纪是典型的三无产品，无背景无学历无资历，这样都能空降企划部当经理，这就是例外了。

    “呵呵。”宁纪今天第二次呵呵一笑，我去年买了个表。

    陈虎彪也是一笑，从宁纪与魏辉之间穿过后突然停了下来，看了看宁纪。

    “告诉你一件事，阿陈马上就要回来了。”陈虎彪压低了声音，脸上挂的笑容让宁纪很恶心。

    笑面狐狸陈虎彪，笑的很慈祥和蔼，但与之交过手的人都清楚，这慈祥和蔼的面孔下，藏得是一颗狠毒漆黑的心。

    说完，陈虎彪走了。

    其实宁纪早就想到陈建会回来，可没想到回来的这么快，联系一下，宁纪终于想通了这一系列的事情。

    陈虎彪混迹在商场，不择手段心狠手辣，为的就是把丽人美品据为己有。

    一个行将就木的老头子，平生又做了那么多的孽，陈虎彪图谋丽人美品并非为己，而是为陈建。

    能让陈虎彪大张旗鼓的出现，又与闽都魏家结盟，不惜抛掉手中价值上亿的股票，那只能是陈建就要回来了。

    这一切，都与陈建有关，要逼走宁纪是魏辉的意愿，也是陈虎彪的想法。

    只有逼走宁纪，陈建才能再次回来，才能在陈虎彪与魏家的帮助下执掌丽人美品。

    想到这里，宁纪倒吸了口凉气，真尼玛的无利不起早，陈虎彪你这头老狐狸算盘打的够响的。

    魏辉看到宁纪的表情有些变化，大概也猜出了宁纪是在害怕，笑了起来。

    “我也没想到陈建那废物在闽都混的风生水起，友情提示一句，现在你不能小看他。”傲慢全部展现出来，魏辉的嘴脸让宁纪恶心得慌。

    “那我也提醒你一句，陈建恨得不光是我，还有抛弃他的神朝组织。”宁纪回应道。

    魏辉显然对这句话不在意，陈建再混的怎么样，也是动不了神朝组织的，神朝组织的可怕程度远超普通人的意料。

    “好自为之吧。”魏辉说完，带着陈媛媛进了电梯。

    “这句话应该是我对你说。”宁纪一点也不害怕。