    宁纪本来还在筹措，被王杰这么一拉也就放开了，人生自古谁无死！

    进门之后，宁纪一眼就看的了柜台里的梁梦琪，微微一笑算是打过招呼了。

    这微微一笑有些生分，宁纪之前都不会这么跟梁梦琪打招呼的，宁纪也不知道自己是怎么了。

    当局者迷，宁纪突然生分的打招呼，是因为太在意梁梦琪的想法了，他怕梁梦琪会因为报纸上的照片故意远离自己。

    “宁纪，你终于来了。”梁梦琪长舒口气，显得特别轻松。

    看到梁梦琪这个反应，宁纪也是长舒口气，无比的轻松。

    还不等宁纪吐完一口气，就被梁梦琪拉近了柜台里面，宁纪回过神的时候怀里已经多了一本厚厚的账本。

    “这是你不在时候的账目，算一算吧。”梁梦琪吃吃一笑。

    “不用了吧，你算过就好了。”宁纪笑着将账本还了回去。

    他觉得自己跟梁梦琪没必要弄这么正规，宁纪根本不会怀疑账目的问题。

    甚至那张每星期都有分红打进去的卡，宁纪一次也没有查过，他很信任梁梦琪。

    “就是我没算过，才让你算的。”梁梦琪捂着嘴偷笑起来。

    宁纪立刻就傻脸了，原来是这么回事，还要兼职做会计，这么一算宁纪就有五份工作了。

    豪享莱高级顾问，豪享莱会计，丽人美品总经理，丽人美品企划经理，还有唐擎苍的特邀嘉宾。

    “好吧，我算。”宁纪无奈的点点头，会计也没什么不好的，至少能数钱数到手抽筋。

    宁纪也没有拿计算器，当即就找了纸笔开始算账，梁梦琪笑着给宁纪倒了杯茶，就坐在旁边拖着下巴紧盯着宁纪。

    这灼人的眼神看的宁纪浑身不自在，几次宁纪都想要坦白自己脚踏N条船的恶劣行径，可一看到梁梦琪的笑脸宁纪又把到嘴边的话压了回去。

    “宁纪。”

    “嗯？”

    “为什么你不用计算器呢？”

    “因为我心算比计算器快。”

    “……”

    宁纪说的没错，他的心算能力比计算器要更快，通常是看一眼数字，下一秒宁纪在心里已经算出来了。

    计算器还得按键，麻烦又浪费时间。

    看着宁纪唰唰在纸上写出一个个数字，梁梦琪惊得捂住嘴巴，这个账目她之前算过，与宁纪写出的数字一模一样。

    之所以撒谎说自己没算过，是梁梦琪想找个理由多留宁纪一会儿，她觉得算账是个时间工作。

    可现在看来，自己的愿望又要落空了，以宁纪的速度，不出五分钟这厚厚的账本就能算完。

    “宁纪，有没有人跟你说过。”梁梦琪故意把话说到一半，葱白玉指托着宁纪的下巴，将宁纪的脸转了过来。

    “嗯？”宁纪虽然是看着梁梦琪，但手里的笔还在纸上写画着。

    “你认真的样子很帅。”梁梦琪笑的很甜，一脸的陶醉。

    完全是欣赏爱慕的眼神，宁纪很明显受不住这一套，居然脸红了。

    这并不是宁纪羞涩，也不是宁纪有做小受的潜质，任凭是谁被梁梦琪这么说，都会脸红的。

    梁梦琪本身的气质就很成熟，有种成熟女性的知性美，五官精致眉宇之间透露着大家闺秀的气质。

    用宁纪的话来说，欧洲的那些公主都不见得比梁梦琪漂亮，不见得比梁梦琪更有气质。

    所以，梁梦琪这招的杀伤力很大，脸皮那么厚的宁纪都脸红了。

    “不是我认真的时候很帅，而是我什么时候都很帅！”宁纪说完，转过头继续算账。

    看到这么自恋的宁纪，梁梦琪气呼呼的朝着他吹了口气，可心里还是美滋滋的。

    如梁梦琪预想的一样，宁纪在五分钟之后就已经把账目给算完了，得出的结果精确到分，和计算器算出来的一点不差。

    这个理由没了，梁梦琪还有第二个理由留住宁纪，那就是美食。

    在身死重生之后，宁纪就变成了吃货，大脑开发度达到20%，宁纪的脑细胞与身体细胞都异常活跃。

    细胞活跃，给了宁纪超高智商与普通人几倍的恢复能力，同时新陈代谢也快了几倍，宁纪的饭量也剧增。

    以前在家的时候，宁纪一顿吃一碗饭就饱了，可现在至少要吃三碗，在做过激烈运动后甚至能吃十几碗。

    所以，梁梦琪准备用美食来诱惑宁纪，她对自己的厨艺很有信心，一定能把宁纪再留一个小时。

    看着宁纪，梁梦琪突然想到了母亲年轻时候说的一句话，那时候梁梦琪还很小，不过却记得很清楚。

    “要拴住男人的心，首先要拴住他的胃。”这是梁梦琪母亲在十几年前说的。

    当时的梁梦琪才上小学，能记住这句话是因为母亲说错了，她没有成功。

    梁梦琪不止一次看到母亲望着满桌子饭菜发呆，当时的梁梦琪不知道到底怎么回事，但现在她知道了。

    母亲用一辈子想要证明这句话，可最后还是失败了，不管母亲再怎么努力做美味饭菜，也不能把那个男人的心从工作上拉回来。

    梁梦琪想自己应该不会步这个后尘，她对自己很有信心，对宁纪也很有信心。

    “宁纪，你休息一下，我去给你做饭。”梁梦琪笑吟吟的说着。

    现在已经是下午两点，大批食客都已经退了，只剩下那些在一边看报纸一边喝茶的闲人。

    宁纪本来想拒绝的，但梁梦琪根本没有给他拒绝的机会，直接就走进了厨房。

    “哎，看来今天又要迟到了。”宁纪无奈的摇摇头。

    每次到这里宁纪都有一种回家的感觉，除了那归属感和温馨之外，梁梦琪的厨艺也占了很大作用。

    作为世界顶尖厨艺学员毕业的学生，梁梦琪的厨艺不逊于星级酒店的大厨师，而且做出来的美味都是特制的，其他地方根本吃不到。

    看着满桌子丰盛，宁纪咽了口唾沫，这可让自己怎么吃啊，三顿都吃不完！

    “尝尝吧，很久没做了，手艺都生疏了呢。”梁梦琪表情略显担忧。

    是的，升级到老板娘之后，梁梦琪基本上就没怎么动过手了，除了技痒和宁纪来的时候。

    梁梦琪很害怕，害怕宁纪吃了不满意，害怕自己唯一能拿出手的厨艺被宁纪给否定了。

    宁纪迫不及待的拿了一双筷子，刚要下手，突然觉得自己太不礼貌了，琪姐也还没吃饭呢。

    “琪姐，你也吃啊。”宁纪说完，又对着后厨的方向吆喝了一句，“王杰，带他们一起来吃饭。”

    梁梦琪点着头，也拿了一双筷子，第一下却是给宁纪夹菜的。

    “尝尝这个，很好吃的。”梁梦琪很有信心的将一块牛肉夹道宁纪的盘子里。

    宁纪也顾不上说谢谢了，他实在太饿了，刚才闻着香味就差点流出口水，等不及的就把牛肉扔进嘴里。

    一边大口的嚼着，一边不住的赞叹，宁纪实在没吃过比这更好吃的牛肉了。

    看到宁纪满意，梁梦琪笑的更甜了，又给宁纪夹了些，自己才开始吃。

    “对了，琪姐。昨天我在发布会现场见到伯伯了。”宁纪装作是突然想到的样子。

    其实，这才是宁纪今天来的目的，他想要帮一帮梁书豪，同时也帮帮梁梦琪。

    明明是有血缘关系的亲生父女，却要跟仇人一样冷战，宁纪觉得自己要插手，帮父女俩把中间的那层隔阂给捅破。

    梁梦琪本来还是笑盈盈的，可听到宁纪这么一说，脸色立马就变了。

    “不要在我面前提他。”梁梦琪冷冰冰的说道。

    梁梦琪的脸色变得很快，宁纪都没有预料到会是这样。

    虽然之前就知道父女俩有隔阂，但以前不都好好的么，就算同屏出现梁梦琪也能给个笑脸。

    可现在是怎么了？连名字都没听到就变脸了，宁纪不知道这是因为自己。

    刚刚梁梦琪想到了母亲年轻时说的那句话，心里对梁书豪的愤恨又增添了些，现在被宁纪一说能不激动么。

    叹了口气，宁纪不再说话，这种事情根本就不能说，全靠琪姐自己去体会吧。

    放下筷子，梁梦琪也没有心情吃饭了，她的脑海里浮现出那张慈祥的脸。

    可梁书豪的慈祥，在梁梦琪看来都只是虚伪的慈祥，他不是个好丈夫，也不是个好爸爸。

    梁梦琪不知道自己以后会怎样，但她可以肯定，肯定不会再接受那个男人了，就算再出了什么事故封了店，梁梦琪也不会向那个男人妥协。

    “琪姐，我是个外人不便多说……”宁纪想要安慰几句。

    可话刚说一半，就被梁梦琪给打断了。

    “你不是外人，他才是！”梁梦琪的语气很决绝。

    宁纪有点哭笑不得，虽然听到自己不是外人这句话很开心，但宁纪也很头疼后面半句。

    知道今天是不可能有什么结果了，宁纪干脆就不说了，直接换话题。

    “琪姐，我吃饱了，上班去了。”宁纪抽了张纸巾，擦了擦嘴。

    梁梦琪点点头，起身走到宁纪跟前，仔细的替宁纪整理衣领。

    动作很轻很柔，跟昨天林薇的一模一样，宁纪甚至都有种错觉，站在自己面前的到底是林薇，还是梁梦琪？