    一直就觉得不对劲，那么漂亮的一个女孩怎么会甘心在酒店当服务生。

    打扫的时间也不对，进来之后又只打扫了卫生间，这么多疑点加在一起，宁纪感觉到自己又被人给算计了。

    冲进卫生间，宁纪翻箱倒柜的开始寻找，所有柜门都打开了没有看到什么不该出现的东西。

    建叔紧跟着也跑了进来，气喘吁吁的看着焦急的宁纪，很是不解。

    “到底怎么了？”建叔问道。

    刚刚还好好的，怎么一听到警笛声就不正常了，难道宁纪又犯事儿了？

    “水箱。”宁纪双眼紧盯着水箱，呢喃着。

    很多电影里面，都有人把东西藏到水箱，而被藏的东西无非是些重要的资料或是……毒品！

    建叔狐疑的掀开了马桶的水箱盖子，被吓得一屁股瘫坐在地上，满头的虚汗。

    里面有个塑料袋，里三层外三层的包着，依稀可以看清里面装的是些白色的粉末。

    “我操！”伴随着这句撕心裂肺的骂句，门被人从外面打开了，十几个警察冲了进来。

    很快的，警察就找到了卫生间的三人，也找到了水箱里的那袋东西。

    “我们接到报警电话，说这里有毒品交易，这就是证据。”为首的警察带着手套，把塑料包装进一个封袋里。

    宁纪没有解释，他也没什么好解释的，这次显然又被阴了。

    建叔和陈风也没有解释，因为他们都清楚，那塑料袋上没有指纹，进去局子喝口茶就能出来了。

    三个人被上了手铐，带到了附近的警察局。

    ……

    一个审讯室，宁纪坐在椅子上，一盏强光灯对准了他的脸，强烈的光线刺得宁纪只能眯着眼睛。

    这种地方宁纪是第三次来了，第一次是审讯陈建的时候，宁纪是旁观者。

    第二次是金鹰帮的那批打手，宁纪是审讯员。

    而这一次，宁纪是披着犯罪嫌疑人的称呼进来的，他被审讯了。

    “刚刚化验结果出来了，塑料袋里的东西是海洛因。”审讯的警员厉声说道。

    这是先威慑一下，让宁纪心里害怕，后面的审讯就容易多了。

    可宁纪是什么人，闽都市最凶残的警察宣萱都吓不倒他，这个小警员自然也不行了。

    说道宣萱，宁纪觉得自己很快又能见到她了，现在宣萱估计正想办法把自己提出来吧。

    前提是，那天她没有真的生气。

    “你可以化验指纹，这包东西不是我的。”宁纪眯着眼睛说道。

    警员心里一咯噔，乖乖咧这是遇到内行人了。

    在半个小时前，局长把负责这次抓捕行动的人都叫道了办公室，一人一张银行卡。

    每张银行卡里面有五万，局长没有说话，但收到卡的人都知道什么意思。

    “你以为把毒品藏在水里，验不到指纹就不能给你定罪了吗？”警员冷冷一笑，“我告诉你，那可是一公斤的海洛因，枪毙你十次都够了，自己坦白还能留条小命。”

    又是威胁，宁纪才不吃这一套，这可是法治社会，只要你不招供，没人会把你怎么样。

    最多，就是受点皮肉之苦了，就当锻炼身体。

    “你枪毙我吧。”宁纪说完，把头一歪，做出一副你爱怎么样就怎么样的表情。

    “奶奶的敬酒不吃吃罚酒，小吴给他来点小菜尝尝。”警员呸了一声，点了跟烟就往外走。

    宁纪咧嘴一笑，你们随便搞，只要老子能活着走出去，你们就完蛋了。

    ……

    ……

    宣萱坐在办公桌前，手里拿着面小镜子，镜中的那张脸略带悲伤。

    女人一旦陷入爱河，就会做出很多白痴的事情，就比如现在的宣萱。

    以前宣萱从来不关心自己样貌，化妆都很少。但是现在，每天照镜子都成了她的必修课。

    “宁纪啊宁纪，你怎么不来找我呢，我没生你的气，你就给我打个电话吧。”宣萱对着镜中的脸说道。

    她没有生宁纪的气，宝贵的第一次都给了宁纪，还有什么好生气的。虽然那是意外。

    宣萱对自己的长相还是很有信心的，不过当她知道林薇和宁纪的关系后，就开始没信心了。

    一个是傲娇女神，一个是警花，两者虽然都有制服的味道，但傲娇才是王道啊。

    宣萱也可以傲娇的，只是她做不出来罢了，一看到宁纪就傲娇不起来了。

    “叮铃铃”

    面前的电话响了起来，宣萱把镜子收起来拿起话筒，那边是个中年男人的声音。

    这是宣萱的一位叔叔，叫常浩，在公安厅地位不低，上次宣萱就摆脱他查宁纪的行踪来着。

    “叔，有什么事吗？”宣萱问道。

    “宣萱，宁纪被抓了，现在在铁西路分局。”常浩说道。

    语气倒不是很着急，常浩是有自己的小心思的。

    “哦。”宣萱哦了一声，挂掉电话。

    宁纪犯事儿已经不是一次两次了，宣萱跟保姆似的每次都帮宁纪搞定，却换不来一句感谢。

    这次她不准备去主动提人，她要等宁纪把电话打过来。

    托着下巴趴了有十多分钟，宣萱还没等到电话，终于坐不住了。

    身为警察，宣萱也知道暴力执法和钓鱼执法的内幕，她的心里始终还是不想宁纪出事的。

    找到铁西路分局的电话，宣萱打了过去，准备用自己的身份去提人。

    可刚刚报出自己的名字，电话就从那边给挂了，宣萱突然意识到了，这次的事情不会很简单。

    没有什么绝对的公平，法律也只是来给人秀下限的，就像当初的陈建父子。

    证据确凿，板上钉钉的事情，硬是被人家给翻了过来，陈建无罪释放，小涛惨死外环。

    这次宁纪也算是栽坑里了，那么多的疑点，现在连笔录都没做就开始逼供。

    这件事明摆着是有人搞他，而那个人无非就是跟宁纪有过节的几个大少二代。

    一公斤海洛因，宁纪虽然没有接触过这种东西，也知道这玩意儿不是普通人能买的起，搞的到的。

    现在宁纪已经敢肯定，建叔说的那对双胞胎确有其人，而且刚刚打扫卫生的那个少女就是其中之一。

    负责主审的那警员已经走了，剩下的是三个贼眉鼠眼歪瓜裂枣的家伙，虽然穿着警服，但都挡不住身上散发的匪气。

    “小子，看你的嘴巴能有多硬。”奸笑着，三个人打开了墙角的铁柜子，从里面拖出来一大堆乱七八糟的玩意儿。

    宁纪被铐在椅子上，并不能扭头，不然肯定会倒吸口凉气，顺便问候下这次陷害自己的幕后主使。

    “落在我们黑风三煞的手里，算你倒霉。”三个人炫耀的将自己的外号道了出来。

    如果宁纪是经常被逮进来的小混混，肯定知道这个名字，那是混混的克星，嘴硬人的坟墓。

    不管你的嘴有多硬，不管事情是不是你做的，到他们三个手里走一圈，你就老实了。

    “我听过黑风双煞，怎么还有第三者插足？”宁纪撇撇嘴，这年头真是世风日下。

    水浅王八多，三个披着警服的痞子都有这么响亮的外号了，自己那个宁妖孽还真是难听的不行啊。

    三个人被这番侮辱，都没有恼火，低头在那堆杂物中间翻了一顿，笑的更邪了。

    家伙很快就被拿到了宁纪眼前，强光灯下宁纪勉强看清了这件东西，这是本书。

    很厚很厚的书，装订的还不错，封面上都是英文，不过以宁纪的认识这该是本文学名著。

    宁纪不会傻乎乎的以为他们那本书出来是让自己看的，根据自己的一些经验，宁纪大概知道了这第一招是什么了。

    警察来抓自己，肯定有人打过了招呼，今天宁纪不会好过，这第一课就是先挨顿揍。

    一般的拳头打在身上，外伤淤青一眼都看得出来。

    不得不佩服下人类的智慧，不知道是谁发现的，垫上东西打人不会留下外伤，这种办法很快就被适用到了逼供来。

    这本书，就是拿来垫的。

    “老大，多少页？”一个相对年轻的警察抬头问道。

    这黑风三煞，从年龄上就可以分辨大小了，一个是头发有些白的中年人，一个面相三十上下，而刚刚说话的这个看起来很年轻，应该是刚从警校毕业出来的。

    “开胃小菜，就二十页吧。”老大点了跟烟说道。

    老三得令，数了二十页，刺啦一声就撕了下来，塞到了宁纪的衬衫里面。

    二十页书其实也不厚，也就半厘米左右，垫在里面减轻不了多少力道，而且不会留下淤青。

    宁纪的双手被铐在后面，无力反抗，只能任由人家在自己身上胡搞瞎搞了。

    不过这时候宁纪还是感慨了一下，这么好的一本书就被这群禽兽给糟蹋了，真是对不起人家作者出版社印刷厂。

    “这苦头可不好吃，现在你要是想招还来得及。”黑风老大很仁义的先拦住了老三。

    俯下身，老大给宁纪嘴巴里塞了跟烟，帮宁纪点了起来。

    这个宁纪喜欢，先礼后兵嘛，挨打之前先抽根烟也不错了。

    至于招供，宁纪没什么好招的，东西本来就不是他的。