    那可是花尘啊，陈建当初连神朝组织的考核都没有通过，又怎么有实力跟花尘叫板呢？

    “不好意思，我朋友太激动了，花少见谅。”慕容雪笑着替陈建说情。

    花尘并未说话，颇有深意的对着陈建一笑，那笑容在陈建看来就是美杜莎的微笑，太渗人了。

    闹剧一直没有继续下去，现在是陈建不敢说话，花尘不想说话，很多人都想看看剧情是怎么推进的。

    就在这时，魏辉出现了，他跑到花尘耳边低语几句，花尘又是一笑回到了人群之中。

    魏辉现在和陈家是合作关系，而且泡了陈虎彪的孙女也就是陈建的妹妹，他当然要替这个小舅子说几句话了，虽然魏辉打心眼里看不起陈建。

    花尘跟魏辉的感情又很好，仔细想想确实用不着大动肝火，只是个小角色而已。

    于是，悲催的陈建就被当成个屁，被花尘给放了。

    看到花尘作罢，慕容雪心里吁了口气，赶忙把陈建拉到身边，千万不能让陈建再做傻事了。

    要是计划因为陈建的一时冲动失败了，陈建死是必然的，慕容雪也不会有什么好下场，慕容开宇的手段不是一般的狠啊。

    “花少你肯定是误会了，我在闽都开娱乐会所只是为了赚钱，顺带把闽都的美女介绍给闽都的各位少爷，没有争抢的意思。”慕容雪笑着解释前一句话。

    现在慕容雪只是想把这个消息先放出去，如果平安度过今晚那就可以进行下一步了，争抢与否并不在慕容雪现在的考虑范围之内。

    而且，这也不是慕容雪说了算的，一切都要看慕容开宇的意思。

    下面人一阵议论，有的觉得慕容雪开会所是个好事，可以促进闽都的文化发展，顺便也促进下闽都妇科的经济收入。

    而有些觉得慕容雪开会所不是什么好事，闽都一家独大，神朝组织肯定不会放任慕容雪个外人在闽都地盘上胡搞瞎搞的。

    一瞬间，议论声连成一片，花尘他们的脸上都挂着微笑，似乎即将有什么事情要发生。

    宁纪才没功夫去议论这个，你开与不开都不是我宁纪能控制的，我要做的就是在结果出来后再思考自己下一步的行动。

    在无聊中，宁纪左右张望，突然就看到了幅熟悉的面孔。

    梁梦琪，不知怎的梁梦琪也来了这里，而且就在人群之中，现在正与几个名媛淑女聊天呢。

    太意外了，太惊讶了，虽然说梁梦琪是官家小姐也算年轻一辈的佼佼者，但她的出现确确实实让宁纪吃惊了一下。

    “林薇，那边有个朋友，一起去看看吧。”宁纪说道。

    林薇顺着宁纪的目光看了过去，看到是梁梦琪，这才点头。

    林薇与梁梦琪也是熟人了，以前就见过几次面，上次宁纪被抓之后也在一起商讨对策，现在不随宁纪去打个招呼就太失礼了。

    闽都年轻一辈的佼佼者虽然多，但也没有到泛滥的程度，内厅中也就有一百余人，不算太拥挤。

    带着林薇一路无阻的走了过去，梁梦琪同时也发现了宁纪，脸上露出惊讶与欣喜。

    “宁纪，你怎么在这里？”梁梦琪笑吟吟的说道。

    “来吃蛋糕。”宁纪呵呵笑着说道。

    梁梦琪身边的名媛淑女叽叽喳喳的议论起来，显然她们是知道宁纪身份的，同时也知道林薇的身份。

    一个女神与一个潘壳Ｊ郑这难道真应了那句话，潘恐沼心嫦日？

    “琪姐。”林薇微微点头，以示友好。

    “林薇。”梁梦琪也是笑吟吟的。

    两个极品美女就这么站在一起，白色礼服的林薇显得冰清玉洁，雪莲一般的纯洁。

    而紫色礼服的梁梦琪看起来雍容大方，妩媚动人。

    两人都是一等一的美女，气质美貌身材并存，很快就成为了内厅的一道风景线，无聊的二代少爷们也不再去讨论慕容雪的娱乐会所，都把目光投到了这边。

    宁纪暗道不妙，根据他对女性心理的研究，现在林薇与梁梦琪正在做一场气场上的较量。

    同样是女人，同样是美女，出现在这种地方，就是不食人间烟火也会生出一决高下的心。

    被夹在中间，宁纪是最为难的，要是待会儿打起来该怎么办？

    刚想到这里，气氛突然缓和下来，林薇与梁梦琪同时取消了气场，两人抱在了一起，宛如好姐妹一般。

    看到已经和谐了，宁纪暗暗咂舌，尼玛的老天爷不要玩我了！

    自己的凯子被花尘威胁，慕容雪很气不过，现在自己的主角光环又被抢走了，慕容雪有了暴走的冲动。

    到底是干什么，老娘也很漂亮啊，快给我看回来！

    可不管慕容雪心里怎么呐喊，那些二代少爷的眼睛都紧盯着林薇与梁梦琪两人，现在除了陈建外已经没人去看慕容雪了。

    场面一下子就陷入了尴尬，慕容雪这个交际花再也不是主角，林薇和梁梦琪已经吸引了所有的视线。

    太没面子了，慕容雪混迹在闽都的时候都没有受到过这种冷落，今天身为主角的她居然被无视了，这怎么忍？

    整理下后面的台词，慕容雪轻咳一声以示自己的存在，无论如何要完成今天的任务。

    “那么，接下来我会开始寻找场地，预计半个月之后一所超豪华的会所就会开幕，到时候希望大家多多来捧场。”慕容雪笑的很甜腻。

    重复之前的话，这也是没办法的办法，总不能就这么继续被无视吧。

    这句话一出，所有人的视线又都转移到了慕容雪这里，场中的人这时候才想起今天晚上还有另一场好戏。

    神朝组织的成员一个个看慕容雪的眼神都变了，变得怜悯和玩味，继花尘之后程荣也站出来了。

    “慕容雪，这里的都是明白人，你也不要打哑谜了，你身后的主子有什么招呼就尽管使出来，别以为我们闽都没能人。”程荣大大咧咧的，一点也不留情面，把该说的不该说的都给讲了出来。

    其实程荣这最多也算是说了实话，能有资格收到邀请函的都是闽都年轻一辈的佼佼者，各个行业的青年才俊，要是看不透慕容雪这点门道就出鬼了。

    要是没有人支持，单凭一个小女人加上个不成气候的陈建，敢来闽都叫嚣么，敢在神朝头上胡作非为吗？

    慕容家很有名，宁纪知道慕容家的存在，在场的其他人也肯定知道，也有少数人可以做出建叔一样的分析。

    这场战斗到现在算是即将打响了，慕容雪已经做过单方面的宣战，接下来就看孙宏的态度了。

    “阿天，退下。”孙宏站了出来，中气十足的一句话将程荣喊了回来。

    接着，孙宏走上舞台，很绅士的借来了慕容雪的话筒。

    拿着话筒，一身白色西装的孙宏看起来倒像是个主持婚礼的，宁纪知道最精彩的时候要来了。

    就凭孙宏接下来要说的话，宁纪估计就能看出这场战斗的下一步动向，顺带的也能分析出孙宏的想法。

    脑力强，智商高就这样的好处，宁纪不能窥探人心，但可以根据时局做出完美分析推理。

    “在场的各位朋友们，也许有人还不认识我，现在请允许我做个自我介绍。”孙宏勾起嘴角，脸上一直挂着迷人笑容，富有磁性的声音更是引起不少名媛贵妇的疯狂。

    神朝组织高层和宁纪都知道，孙宏已经认真了，不然的话怎么又会多此一举的自我介绍。

    “我叫孙宏，神朝集团的董事长，我仅代表神朝集团欢迎慕容雪小姐来到闽都这个美丽的城市，也欢迎慕容雪小姐在闽都创办她口中的娱乐会所。”孙宏接着说道。

    声音清明，意思明了，孙宏居然是在欢迎。

    此言一出，台下一片唏嘘，孙宏你到底干什么，还真让这个女人在神朝的头上胡作非为？

    神朝二字，何等的霸气，孙宏身为神朝集团的老大，又是神朝组织的太子，怎么一点霸气都没有呢，居然被个远在闽都的慕容家族给吓到了。

    这句话是大部分人心中想的，因为孙宏先自我介绍，再表明立场，这意思就是再向慕容雪示好。

    能这么想的，宁纪只能说他们不了解孙宏，或是不了解真正的上层圈子，连宁纪这个上流边缘的潘慷伎吹贸銎渲械陌旅亍

    首先，上层圈子的人都是很好面子的，有时候为了些虚无看不到的面子，会拼的你死我活。

    就譬如刚才，陈建出面骂了花尘一句，慕容雪赶紧代陈建道歉，生怕被抹面子的花尘下死手。

    慕容雪都知道这个道理，孙宏没理由不知道，刚刚孙宏的手下程荣也放了狠话，孙宏对此只字不提意欲为何？

    很简单，孙宏不怕你慕容雪生气，甚至可以说他还怕慕容雪不生气。

    其次，孙宏虽然不怎么露面，但他的大名在闽都无人不知无人不晓，在这种时候用得着自我介绍吗？

    孙宏的自我介绍，无非就重点提了两个词，一是孙宏，二是神朝。