    “两次都没有打死你，今天你一定要死！”宋龙咬牙切齿。

    “是么？”宁纪阴阴的一笑，“我不觉得你比黑面虎厉害多少。”

    两人都是老相识了，象征性的说过狠话之后，两人都绷紧了神经，大战一触即发。

    宁纪跟宋龙交过两次手，第一次是被完虐，第二次才勉强过了几招。

    在宁纪看来，宋龙是空有一身蛮力不知道怎么使用，他的招式都太过于生猛，如果自己有那么一身力气的话，肯定要更厉害些。

    对付刚猛的人，只有两种办法，第一是以柔克刚，像太极一样。

    宁纪没有学过太极，所以他选择第二种，他要比宋龙更加刚猛。

    “啊！”低喝一声，宁纪没有选择继续对峙下去，他要先发制人。

    一记猛烈的侧踢，宁纪直取宋龙的小腹，跆拳道中的侧踢宁纪练过无数次，像教科书一样的完美动作。

    这一脚又凶又猛，带着凛冽的破风声就踢了过去，宋龙大惊，原来是自己小看了宁纪。

    前两次的交手，都是宋龙一路碾压，宁纪就算奋起反击也没有什么实质性的作用。

    没想到，距离上次无人街仅仅是两个月的时间，宁纪就已经成长到这种境界了，宋龙不得不全力以赴。

    本来宋龙是想要趁宁纪出腿无法防守的时候给予致命一击，可面对这么猛烈的攻击宋龙也不敢大意，只能双手重叠放在肚子上来抵挡。

    这是生与死的战斗，宋龙没有十足的把握自己能后发先至，所以只能先被动防守了。

    这一脚实实在在的踢在了宋龙的手背上，皮糙肉厚的宋龙也感觉到剧烈疼痛，可见这一脚力道之大。

    宁纪也是在赌，他的身手并不算快，至少在一流高手眼中不算快，他出这一脚就是在赌宋龙不敢硬碰硬。

    结果宁纪赌赢了，宋龙因为各种忌惮果真没有趁虚进攻，硬生生的挨了这一脚。

    一开始就赢了，宁纪知道节奏已经被自己主导，趁胜追击宁纪发动了第二次攻击。

    超强的脑力在此时又起了作用，宁纪在一瞬间将思维转变成宋龙的思维，站在宋龙的角度上判断着问题。

    宋龙是大块头没智慧的那种，只知道用蛮力打架，就算经历的战斗很多总结出不少经验，但说到底宋龙都还是个笨蛋。

    作为笨蛋，又是一个脾气暴躁的笨蛋，宋龙硬生生挨了这一下肯定会很生气。

    那么，他会反击！

    宁纪刚刚想到这里，就已经看到宋龙握着沙包大的拳头挥了过来，宁纪不急不忙，因为他的脑海中已经出现了一个慢放画面。

    古语有云：流氓有文化，谁见谁都怕，科学家会武术，神仙都挡不住。

    在宁纪看来，这句话的意思就是文武双全天下无敌，文和武结合在一起就无所畏惧。

    宁纪就是这样的结合体，有一定的实力，还有超强的脑力。

    在判断出宋龙这一拳的轨迹和击打位置后，宁纪轻轻一笑，不急不忙的一侧身，用胳膊肘朝宋龙的胸口狠狠地磕了过去。

    宋龙的左勾拳落空了，因为在他打到之前宁纪已经朝他的右边闪了过去，同时亮起胳膊肘就狠狠地打了过来。

    宋龙没有宁纪的能力，无法将对手的动作慢放，智商和反应能力有时候也有挂钩，简单的说就是宋龙没反应过来。

    蓄力一击的左勾拳落空，宋龙还没有收拳，胸口就已经重重的挨了一下。

    人的胸口是很脆弱的，当初宁纪不用全力一掌都拍的陈建胸闷气喘的，何况是宁纪的全力一击。

    而且宁纪这全力一击，用的还是人体最坚硬的几个地方之一的胳膊肘，宋龙结结实实的挨了这一下，下一秒这个大块头仰面倒了下去。

    冲击力实在太大了，再加上剧烈的疼痛，宋龙一时间站不住脚就倒了下去。

    场中一片哗然，刚刚开始没有五秒钟，宋龙就被宁纪给打翻在地。而且，双方的体重差距那么大，很多观众一度以为宁纪是被送上来的牺牲品。

    这一幕的震撼程度，已经不逊于世界拳王落败了，观众席上先是一愣，接着就爆发出高涨的呼喊声与热烈的掌声。

    “好样的！”

    “我cao，真带劲！”

    “打死他，打死他！”

    “……”

    唐擎苍看到这一幕轻轻一笑，不知是因为宁纪展现出来的实力而高兴，还是在嘲笑那个刚刚被打倒的大块头。

    “公子，宁纪的实力又提升了一个阶段。”唐小凡肯定的说道。

    唐小凡经历过那些阶段，他也是从手无缚鸡之力一步步提升到现在，所以他清楚宁纪的状况。

    与上次对战琉璃比起来，现在的宁纪要更厉害些，因为宁纪很果断，干脆利落的一套连击让唐小凡都对他刮目相看。

    “嗯，我也看出来了。”唐擎苍点点头。

    以宁纪这个进步的速度，唐擎苍估计了一下，再有两个月就不用唐小凡做自己的陪练了。

    叶松建叔与陈风也在台下，不过他们不是坐在观众席，而是站在拳台旁边。

    看到宁纪这么生猛的一套连击，三人眼前都是一亮，以前只是觉得宁纪有点聪明，这家伙什么时候变得这么能打了？

    “好家伙，就这实力，已经直逼当年的旋风腿了。”建叔唏嘘不已，看来宁纪还真有当拳手的潜质。

    一次地狱周特训，还有之后偶尔的锻炼，建叔知道的仅仅只有这些。

    “嗯，这个我赞同。”陈风点了点头，两个月前宁纪还被自己压着打，没想到现在已经拥有了这种实力。

    “小疯子，你怎么不说话？”建叔看了看陈风，问道。

    “我在想，这次结束了我要给宁纪发多少奖金。”叶松掰着手指头正在算账。

    “……”

    还是和以前一样的旋律，地下拳场只有两种东西，那就是鲜血和尖叫。

    宁纪站在耀眼的舞台上，没有去享受观众的欢呼和赞叹，而是紧紧盯着躺在地上的宋龙。

    宁纪知道自己的实力，这一下肯定是无法让宋龙丧失战斗能力，他的精神还在紧绷状态。

    因为，战斗才刚刚开始。

    宁纪花了五秒钟用一套生猛的连击打倒宋龙，宋龙只花了两秒就再次爬起来。

    对于宋龙来说，这绝对是意外，一个不小心就着了宁纪的道儿。可话说回来，最后胸口挨的那一下还真他娘的疼。

    这下宋龙再也不敢小看宁纪了，小心的退到了拳台边上，动作表情比之前都谨慎多了。

    宋龙是金鹰帮的金牌打手，偶尔也会去金鹰拳场客串下拳手赚外快，他深知地下拳场的生存Facebook，不管怎么样活下去才是最重要的。

    被宁纪击倒了一次，宋龙不敢再全力进攻，这时候应该先试探下宁纪到底有多少料。

    “懦夫！”宁纪咧嘴一笑，给了宋龙个称号。

    看着眯眼微笑的宁纪，宋龙的气儿就不打一处来，多次想要冲过去痛痛快快的打一架，可几次都没有提起勇气。

    刚刚宁纪猛烈的一击，已经将气势给打了出来，宋龙心里留下了阴影，现在的局面是宁纪优势。

    一下子，两人进入僵持对峙的状态，宁纪每进一步宋龙就要退一步，没路可退了就往旁边走，反正就是不想和宁纪动手。

    这场拳赛并不是有时间限定的擂台赛，宋龙不管怎么拖延都要面对现实面对宁纪，所以宁纪并不着急，屠虎焉能急躁？

    台上两人都不着急，这可急坏了台下的观众，他们想要看的是精彩刺激的打斗画面，而不是现在这样你进我退的打太极。

    “你们倒是打啊！”

    “是不是男人了，那个大块头，你TM给我上啊！”

    “妖孽加油，干爆这个傻牛　

    “……”

    这些粗鄙的喊话虽然起不到什么决定性作用，但也是在给宁纪打气加油，算得上一种鼓舞。

    成百上千的观众都是支持宁纪的，相比起来宋龙太可怜了，下面基本上没有为他加油的声音，就连他的老大小博球都没有。

    小博球也是在拳台边上，就和建叔叶松他们面对面，一样的近距离观看比赛。

    看到宋龙这个怂样，小博球一脸的不屑：“棒槌。”

    小博球是一流拳手，实力高强战斗经验丰富，他看的出刚刚是个明显的机会。

    宁纪那套生猛的连击是在五秒钟之内完成的，但这肯定也消耗了不少力气，尤其是将宋龙击倒的那一肘，明显看得出宋龙倒下后宁纪有些气喘。

    如果刚刚宋龙站起来就缠住宁纪，不给宁纪恢复体力的时间，那这场比赛就稳赢了。

    说到底，宋龙就是个棒槌，空有一身蛮力却没有大脑，这种人活该挨打。

    小博球根本没有心思去为宋龙加油，他也是神朝组织内部成员，知道今天宋龙就是个牺牲品。

    输了，宋龙会被宁纪活活打死，或者被夜火拳场的人活活打死；赢了，会被太子给当垃圾一样的处理掉，因为宋龙伤了宁纪。

    太子安排的很好，宋龙不管输赢都活不过今晚，所以小博球不想浪费力气去加油，还不如省口气待会儿自己上场收拾宁纪呢。