    金鹰拳场的高手，宁纪也是见过的，就那个废掉陈风的狂豹，整个就一精神病。

    宁纪有自知之明，知道自己远远不是狂豹的对手，这要是答应了不就是白白送命吗。

    “看你这话说的，以前我虽然不管拳场的事情，但也知道黑面虎是什么角色。你能以蛮力活活打死黑面虎，怎么会是半吊子拳手呢？”叶松哈哈一笑，拍了拍宁纪的肩膀。

    叶松是知道黑面虎的实力，却不知那夜的真相，宁纪是依靠肌肉增强剂才与黑面虎打了个平手。

    但是，在肌肉增强剂的效果过去之后，宁纪就败落下风，差点被黑面虎给打死。

    最后，宁纪不顾控制能力比死还难过的副作用，强行控制了大块头黑面虎，这才侥幸惨胜。

    知道这个真相的没有几个，大多数人都认为是黑面虎突然发羊癫疯才自挖双目的，宁纪很清楚自己的实力，他真的打不过那些高手。

    但看到叶松那一脸诚挚与信任，宁纪不知怎的就点了头，就当是报答叶松的救命之恩吧。

    况且宁纪心里也有底，自己遇到狂豹的几率应该不是很大。夜火拳场刚刚重建，金鹰拳场肯定会放高姿态派二流拳手前来挑战。

    二流拳手，就算输了也光荣，赢了更能把叶松羞得无地自容。

    说道二流，宁纪突然想到了一个老仇人，说不定自己就能在拳台上光明正大的报了仇。

    与叶松约定十天以后来拳场客串，宁纪又喝了几杯，临走的时候还踹走一瓶价值不菲的洋酒，说是路上口渴了再喝。

    “无耻！”叶松对着宁纪的背影竖了根中指，以前怎么就没发现这家伙无耻呢。

    这天早上，宁纪接到了林薇的电话，今天是丽人美品召开闻发布会的日子。

    林成光筹谋几载，为的就是今天，亲手把丽人美品交给林薇。

    丽人美品，这个美丽的名字仿佛就是再形容林薇的，林薇一笑倾国倾城，美若天成美不胜收。

    宁纪也是接了电话之后才想起来这件事的，连忙打电话推掉今天与唐擎苍见面的计划，开始翻箱倒柜的找衣服。

    找了N久，宁纪才找到当初梁梦琪送的那件白色礼服，人配衣服马配鞍，这件衣服往身上一套，宁纪立刻就从宅男潘勘渖沓啥嘟鹕僖。

    对着镜子臭美了N久，宁纪刚准备出门，却听到一阵开门声，曹婉的卧室门打开了。

    一身蓝色大码雪纺衫，配上下面的牛仔短裤，曹婉这身打扮让宁纪眼前一亮。

    材质很薄的雪纺衫有些透明，宁纪眼神很好，都已经看到了里面的黑色罩罩的轮廓，遐想无限。

    雪纺衫其实很适合曹婉的气质，将她剩女的优势全部给衬托出来，成熟的身体丰腴身段，惊艳无比。

    “婉姐，你干嘛？！”宁纪吞了口唾沫，在他的记忆中曹婉从来没有穿这种衣服出门过。

    春天就穿长袖衬衫，夏天是短袖，秋天是羊毛衫，冬天是羽绒服，曹婉的着装一直都很单调。

    像是这种有些花哨的衣服，曹婉以前根本没穿过，今天还真是太阳打西边出来了。

    “我去相亲，你管得着么？！”曹婉白了宁纪一眼，心想老娘好不容易改变个形象，你小子的表情怎么跟吞了苍蝇似的。

    曹婉在心里已经盘算好了，如果宁纪再保持这样的表情三秒，她就真的抓只苍蝇给宁纪塞进嘴里。

    “呃……”宁纪无语了，心里有些小悲伤。

    看到宁纪略显失落，曹婉这才哼哼一笑，以胜利者的姿态拍了拍宁纪的小肩膀。

    好像是腐女在调戏小受一样，这画面简直太和谐了。

    “天天闷在家里也不是个事儿啊，我听说今天文化孙有新闻发布会，所以去凑凑热闹。”曹婉说道。

    文化孙？新闻发布会？宁纪听到这两个词心里隔登一下，完蛋了。

    丽人美品的新闻发布会就是在文化孙，宁纪知道这是有预谋的，曹婉肯定也是被林薇邀请过去的。

    宁纪想不通林薇为什么会这么做，事情已经到了这一步，总不能把曹婉锁在家里吧。

    于是，苦逼小青年宁纪就和曹婉一起下了楼，宁纪那个表情太喜感了，纠结中带着着急，跟哑剧演员似的。

    取来了车，稳稳当当的停在曹婉脚边，曹婉看到这辆商务奥迪还算满意，心想你宁纪也是个人才啊，要么就宅在家里天天看快播，要么出去一混就混来了一辆车。

    “婉姐上车。”宁纪屁颠儿的跑过来替曹婉开了门。

    曹婉发出一阵女王式的三段笑，好像是在笑宁纪，坐进了副驾驶。

    这一路，宁纪开的小心无比，全身心的都投入进去，眼神直视前方一点也不乱飘。

    曹婉就坐在身边，这让宁纪怎么能不拘谨，抛开第一次的问题不说，宁纪敢肯定曹婉有话要问自己，而去那些话都是宁纪不想回答的。

    所以，宁纪只能装作认真开车的样子，不给曹婉问问题的机会，要是突然曹婉问一句你和林薇什么关系，那这辆车肯定会突然撞到电线杆上。

    好在没有这样的事情发生，曹婉对宁纪这辆车有很浓厚的兴趣，摸摸这里拍拍那里，跟个好奇宝宝似的。

    一路无话，来到文化孙的时候宁纪在门口见到了不少豪车名车，档次最低的都是宝马7系，这辆商务奥迪鹤立鸡群又成了破烂垃圾车。

    门口也有不少媒体的记者，宁纪下车之后就被团团围住，那些记者跟饿狼似的，盯着宁纪的眼神都冒蓝光。

    “是宁纪，快看是宁纪！”

    “豪享莱的幕后老板，丽人美品的企划经理宁纪？！”

    “快抓住他，别让他跑了！”

    “……”

    一群记者蜂拥过来，将宁纪给堵在了这里，提出一个个正经或不正经的问题。

    “宁纪先生，有传言说你是丽人美品董事长林成光的私生子，请问这是真的吗？”

    问这个问题的记者带着个小眼镜，长得很讨打，宁纪直接无视了这个问题。

    尼玛的，你见过开商务奥迪的私生子么，你见过被人搞的死去活来的私生子么，真是白痴！

    又有一个MM拿着话筒凑了过来，看宁纪的眼神除了冒蓝光之外还有崇拜，估计这就是宁纪为数不多的粉丝之一了。

    “宁纪先生，有人说你是本年度闽都最成功的青年之一，还有人说本年度华夏十大杰出青年必定会有您的提名，对此你怎么看呢？”小MM问道。

    这个问题问的不错，再加上提问的记者长得还算漂亮，宁纪决定回答了。

    “成功与否是没有定义的，你们都认为我成功，但我不这么觉得。我觉得，我现在所做的远远还未达到我为自己定下的标准。

    年轻人，记住一句话，永远不要安于现状，永远要把目光看到更长远的地方。”宁纪笑着说道。

    那小MM的眼中立刻泛起了桃花，一身白色西装如同白马王子一般的宁纪，有些沙哑却极度迷人的嗓音，再加上这么牛逼的一句话。

    立刻的，宁纪就成为小MM的梦中白马王子，看的刚刚下车的曹婉眉头一跳。

    感觉到了杀气，宁纪就知道自己过分了，赶忙挥挥手示意不接受访问，想要挤出去一条路。

    可记者们如狼似虎，根本不给宁纪逃跑的机会，一个个问题如同炸弹般狂轰滥炸过来，宁纪不得不接受采访。

    又回答了几个无关紧要的问题，突然一辆劳斯莱斯缓缓驶了过来，记者们发出一阵欢呼声，直接就朝劳斯莱斯跑了过去。

    看着这么疯狂的记者，宁纪撇了撇嘴，心想林成光你还真够大牌的，不管到哪里都坐着这辆价值千万的豪车。

    不过转念又一想，要不是林成光这辆车如此显眼，自己也脱不了身。

    为林成光默哀了半秒钟，宁纪拉起曹婉走进了文化孙，在进去之前宁纪还听到了一个声音。

    声音有些熟悉，仔细想想就是刚才戴小眼镜的那个，宁纪耳朵很好，将小眼镜记者的声音听了个真切。

    “林成光先生，外面有人传言说宁纪是您的私生子，这是真的吗？”

    宁纪惨笑着轻轻摇头，这小眼镜真是讨人打，希望待会儿他能活着离开发布会现场。

    ……

    ……

    闽都，慕容开宇的办公室。

    慕容开宇坐在老板椅上，看着刚刚交上来的文件，龚h仿佛守护神般恭敬的站在慕容开宇身后。

    之前唐擎苍也给过宁纪一张报纸，龚h就是十年前被誉为华夏第一神通的那个天才少女，十四岁开始出国留学，学了八年拿到了不知多少个学位。

    回到华夏之后，龚h就被慕容家招揽，成为慕容开宇的私人助理，帮助慕容开宇打理慕容家的产业。

    慕容开宇看东西很快，一目十行的看完了手中的几张，轻轻一笑。

    不得不说，这青年的笑太迷人了，比较一下闽都第一美男子花尘都要甘拜下风。

    看到慕容开宇微笑，龚h按照惯例低下了头，强烈的好奇心却又驱使她抬头去看，真是矛盾。