    “不是这种，我的朋友手腕被人打断了，现在已经恢复的差不多，但还不能正常使用。”宁纪说道。

    想找医生拿这种药已经很久了，每次都被事情给拖住，宁纪想自己再拖几天陈风就能痊愈了。

    “想要快速的恢复到正常人水平？”医生摇摇头，“这不可能。”

    “为什么？”宁纪有些意外。

    比这个困难N倍的肌肉增强剂都可以做出来，为什么就不能加快伤愈速度？

    “首先你要搞清楚一点，人体的构造。”医生又戴上了眼镜，开始讲课。

    医生曾经做过类似的理论，用外力来加快伤口的愈合，在理论上任何伤势的痊愈速度都可以加快。

    但实际上这不能，这要套用一句华夏的古话，欲速则不达。

    任何事情都有规律，就像是伤口愈合，先止血再结痂再长新肉，这就是大致的步骤规律，里面还可以细分。

    所有步骤缺一不可，陈风的情况是骨折，现在他正在做最后一步塑形。

    如果用外力强行把这一步所需的时间缩短，那就会埋下隐患，暂时是看不出什么，等到爆发的时候陈风会直接废掉。

    “哦，明白了。”宁纪微微点头，心里已经想到了另一件事。

    宣萱受伤让宁纪爆发了，所以今天宁纪才会在这里，与唐擎苍一起讨论怎么将神朝组织分崩离析。

    宁纪在昨天晚上就已经做好了毁灭杨家的计划，今天就开始执行了，这速度是有点快。

    欲速则不达，也可以用在这里，宁纪恍然大悟，幸好发现的早，不然就真的麻烦大了。

    杨家的华诺超市在闽都已经开了十几年，宁纪来到闽都的时候早就有了，这一连串的打击虽然厉害，却也伤不了杨家的根基。

    再者说，杨家身后还有神朝组织与孙家，重建与否只是一句话的事情，宁纪之前想的太多了。

    “医生你忙，我突然想到了一件事。”宁纪带起一阵风，跑下了楼。

    唐擎苍还坐在那里喝酒，唐小凡也回来了，手里拿着两张银行卡。

    两张银行卡里面各有一大笔钱，这是刚刚唐擎苍交代的，说是拿来给宁纪做收买华诺股份的资金。

    跑的有些快，宁纪喘着气一屁股坐在沙发上，喝掉了唐擎苍的红酒，这才开口。

    “我们错了，从一开始就错了。”宁纪说道。

    唐擎苍这时候刚把银行卡拿在手里，想要转交给宁纪，一听到说错了，空中的手顿了顿，还是先把银行卡给了宁纪。

    宁纪接过，放在桌面上，这两张卡根本已经没用了，收购华诺的股份已经不可能了。

    “什么错了？”唐擎苍很淡定，腹黑的人一般都很淡定。

    “华诺的事情是谁搞出来的？反正我没有动手。”宁纪将华诺被毁的疑问提了出来。

    那一夜宁纪是刚刚接到任务，准备睡一觉再好好想怎么对付华诺，睡醒了却看到华诺被毁的新闻。

    十几家连锁超市都受到了不同程度的打击，最惨的一家是在商业街上的那个，直接被烧成了灰烬。

    宁纪没有动手，他起先一直以为是恶有恶报，到今天早上看到唐小凡之后，宁纪理所应当的认为这是唐擎苍派人做的。

    指导刚刚被医生的一句话给点醒，宁纪才重新来看这个问题，先要搞清楚这是谁做的。

    “我也没有，不过我知道是谁。”唐擎苍摇摇头说道。

    “谁？”宁纪有些意外，唐门果然是大家族，手眼通天啊，这种事警察都调查不到你居然就知道了。

    “叶松和他的小弟。”唐擎苍想了想，说道。

    唐家在闽都的力量很大，除了宁纪已经见识过的唐小凡、医生与德云外，还有很多。

    虽然不能在一夜之间搞出那么多事情，但闽都发生的一切都逃不过唐擎苍的眼睛，事情发生后十五分钟唐擎苍就收到了消息，是叶松搞的这一切。

    “什么？！”宁纪惊讶万分，这怎么又牵扯到叶松了。

    宁纪与叶松也可以说是交情不浅了，救命欠人情之类的事情发生过两次，就在前两天宁纪还在宴会上看到叶松了。

    按理说，就算有怨有仇，叶松也不至于下这么重的手啊，都快把华诺给灭了。莫不是，叶松跟杨家也有不共戴天的仇？

    “是叶松带人做的，动机不明。”唐擎苍重复道。

    既然已经知道了是叶松，这个问题再讨论也没有意义了，宁纪准备抽时间去找叶松问个清楚。

    “第二个问题，唐家的能量有多大？”宁纪突然话锋一转，聊到了唐家。

    此言一出，客厅的气氛瞬间冷了下来，唐擎苍闭口不语，神色冰冷。

    唐小凡更是手腕一抖，一把飞刀落入手中，一股肃杀之意瞬间散发出来，压得宁纪透不过气。

    不过下一秒，唐小凡就把飞刀收了起来，宁纪也没有在意，这是条件反射吧。

    从记事起就在唐门之中，唐小凡这是护主的本能反应，宁纪可以理解。

    “具体的我不方便告诉你，但你只要记住一句话，是唐门的朋友，在华夏可以肆意横行。”唐擎苍笑的很有深意。

    这句话在彰显唐门实力的同时，又威胁了宁纪一番，是朋友肆意横行，是敌人呢？

    唐门是蜀中龙头，唐氏企业更是华夏第二，唐门的财力与人力都是华夏顶尖。

    唐擎苍的这句话一点也不夸张，某种意义上来说唐门的朋友可以在华夏肆意横行，在这操蛋的时代法律只是给有钱人秀下限的。

    就像是当初陈建，在法庭上证据已经是确凿，但还是让人家翻了案，如果当时宁纪能有五千万存款的话，陈建一定得洗干净屁股坐牢。

    “那就是了，唐门有这么大的能量，同为四大家族的孙家也一定了！”宁纪叹了口气，说出这句话的同时，也就表示宁纪被孙宏给算计了。

    “我大概明白你的意思了，看来爷爷说的没错，你知道爷爷是怎么形容你的吗？”唐擎苍突然一笑，问道。

    唐威的形容，宁纪还是很感兴趣的，他也很想知道那个霸气老头儿是怎么说自己的。

    “他说，你是郭嘉和刘备的结合。”

    唐威很少评价人，宁纪被唐威评价过两次，这还真是脸上有光啊。

    这个郭嘉和刘备的结合，宁纪只是一想便明白了，没想到唐威这老头儿还是个三国通。

    郭嘉是三国早期的人物，曹操手底下的谋士，有鬼才之称，在一些野史和传记中，郭嘉更是有三国时期第一谋士的称号。

    而刘备，则是三足鼎立蜀国的老大，唐威用刘备来评价宁纪，无非是想说宁纪跟刘备一样。

    人家刘备为了一个荆州可以哭的死去活来，哭着哭着就把荆州给昧了，宁纪为了自己想要得到的东西一样可以不要脸。

    唐威用这两位历史人物来形容宁纪，还算是贴切，宁纪真的像是两个人的结合体，智商高和不要脸。

    只可惜，上面两位都是失败者，郭嘉三十多岁就嗝屁了，刘备哭到最后也没哭出个江山来。

    宁纪会是失败者吗？这个还不知道，不过宁纪知道一种数学的计算方式，负负得正。

    说不定，两个失败者加在一起，就真成功了呢，失败是成功之母嘛。

    总的来说，宁纪还是挺喜欢这个评价的，抽空得找唐威老头儿聊聊天，跟他侃侃三国历史。

    “所以说，孙宏想要帮助杨家重建易如反掌，我们在这里忙碌都是无用功的。”宁纪继续说道。

    华诺超市被打击，毁掉了不少东西，但华诺的名字还在。

    一个上市连锁超市，神朝组织估计也不想失去，宁纪敢肯定华诺一定会重建的，只是时间问题。

    之所以现在不重建，也肯定是孙宏的意思了，那个家伙想要用这件事来拖住宁纪与唐擎苍的脚步，再偷偷去安排其他的暗棋。

    这是一场斗智斗勇的较量，这是一场拼家底拼人手的对决，一城一池的得失并不能决定胜负。

    同样，金钱也左右不了战局，唯一能决定胜负的是时间。

    现在还在布局阶段，参与战争的四个人都需要时间来布局，等到决战的时候再一个个的亮出暗棋，以达到出乎意料一击格杀的效果。

    “你的意思是，孙宏在乎的根本不是华诺超市，他另有目的？”唐擎苍总结了下。

    在这场战斗中，孙宏有着先天优势，这个同样很腹黑的青年在几年前就开始为这场战争布局了。

    神朝组织就是最大的棋子，拥有上百成员的神朝组织，拥有一百多个年轻力量的孙宏，从一开始就占据了主导位置。

    商贾之后，官宦世家，青年才俊组成了神朝组织，孙宏可以随意使唤组织里所有的人。

    可以用一句话让杨家倒闭，以此来拖延宁纪与唐擎苍的脚步，孙宏的位置现在是大优。

    幸亏这次宁纪看透了，想透了，不然第一战输给孙宏就太说不过去了。

    如果按照之前宁纪的计划，耗费几天的时间去彻底收购华诺超市，拿到预计的60%股份。