    宋龙这一辈子最牛逼的一件事，那就是曾经殴打过宁纪，不止一次的殴打过。

    当时宁纪还是个一文不名的小子，宋龙打了也就打了，除了被唐小凡出手吓了一次之外，也没有遭到什么报复。

    但是，从一个月前开始，宋龙的命运就开始改变，因为从那时候开始宁纪已经在闽都声名鹊起了。

    尤其是在半个月前慕容雪的生日宴会上，宁纪与唐擎苍并肩而行，彻头彻尾的进入了上流圈子，而且一进入就站在顶端与太子等人并列。

    宋龙的命运被改变了，从那时候起不管是谁见了宋龙都要打个招呼，因为他曾经做过牛逼的事情，曾经殴打过妖孽宁纪。

    他的生活因此改变，只是金牌打手的身份，却凭借这件事变成了黑道十大风云人物之一，现在的宋龙在道上的威望并不比八鹰要弱。

    从这方面来看，宋龙是得到福利了，可换个角度看看，宋龙也有了大麻烦。

    宁纪已经崛起，已经成为和太子同一级别的人物，宋龙这个当年的仇人肯定也不会好过。

    这次就是报应来了，当宋龙得到命令被小博球带到夜火拳场的时候，宋龙已经知道，自己要被牺牲了。

    “爷爷不后悔！”宋龙脾气暴躁，心里更烦，根本不能好声好气的跟叶松说话。

    说是不后悔，其实宋龙还是后悔的，那夜在无人街他就不应该害怕，就算胳膊被唐小凡的匕首给刺穿了，他也有力气再打一拳。

    只要那一拳挥出，宁纪肯定会死，也就没有之后的事情了。

    “呵呵。”叶松轻轻一笑，心里却是在骂。

    我去你麻辣隔壁，真拿自己当个人物了，要不是因为宁纪，老子才懒得正眼看你呢！

    别看叶松平时挺随和的，他也有自己的脾气，看到这么嚣张的宋龙叶松都恨不得披挂上阵去打一场了。

    “三号休息室，带你的人去准备一下，十分钟后开始。”叶松说着，起身走过小博球身边，离开了办公室。

    很淡定的走出办公室，在转角之后叶松就开始狂奔，朝着宁纪所在的休息室狂奔。

    尼玛的，居然是小博球，叶松刚刚的淡然都是装出来的，现在他也紧张的要死。

    “宁……宁……宁纪！”气喘吁吁的跑到宁纪这边，叶松叉着腰不停的喘气。

    “我靠，你被人追债啊！”宁纪被吓了一跳，刚刚叶松闯进来的时候宁纪还以为出鬼了呢。

    叶松摇了摇头，大口喘着粗气，总算是把气给喘匀了，“你能打过小博球么？”

    “小博球？”宁纪回忆着，当初他亲眼看过小博球的拳赛。

    擅长泰拳，个性张狂，小博球是个一流拳手，又是金鹰帮八鹰之一，宁纪敢肯定自己打不过。

    看叶松这么紧张这么气喘，宁纪肯定小博球就是今晚自己的第二个对手了，虽然有点惊讶，但宁纪还是信心满满。

    正常状态下宁纪是打不过小博球的，但也有非正常的状态，若是今天也能来一次潜能爆发，那就无所畏惧了。

    退一万步来说，就算生死关头潜能无法爆发，宁纪也能拼死用一下控制能力，自保总是没问题的。

    “我能。”宁纪握着拳头，一脸的坚定。

    看到宁纪这个表情，叶松才算松了口气，突然叶松感觉自己好像太紧张了，如果宁纪打不过的话，那不是还有建叔么？

    “那好吧，你好好准备一下，十分钟后会有人带你上台的。”叶松说完，转身走出了休息室。

    在一个角落，叶松拿出手机，找到了双花姐的号码拨了过去。

    这次请宁纪串场，除了是制造轰动为夜火拳场打广告之外，还有另一个原因，那就是命令。

    先是让自己救人，又让自己把宁纪拉回拳场，这不是又把宁纪往火坑里推么。

    虽然不知道大小姐到底为什么，但叶松作为一个下属，只能执行命令。

    “双花姐，这边出了点意外，宁纪今晚可能会受伤。”叶松对着电话说道。

    ……

    相距两条街，宁纪与曹婉共同的家，曹婉刚刚挂掉电话。

    跑进洗手间，翻箱倒柜的曹婉找出药箱，放在客厅的茶几上。

    仔细查看了下药箱里的东西，曹婉觉得还少些什么，如果待会儿宁纪回来时候伤的太重怎么办？

    批了件衣服下楼，在小区门口的药房买了云南白药和纱布，曹婉这才安心。

    双花站在小区门口，看到曹婉从药房出来口打起精神，跑过去将曹婉手里的东西接下。

    “小姐，不用准备这么多，有叶松在那里不会出什么大事。”双花齐声说道。

    “宁纪只有一个。”曹婉自顾自的走在前面，开口说道。

    双花沉默了片刻，话是这么说的没错，可明明是小姐你下的命令，让叶松把宁纪拉回去打黑拳的。

    “是不是想问，既然我这么担心宁纪，为什么还让他去打黑拳？”曹婉突然停了下，转身看着双花。

    双花点头，她们确实想知道，平时雷厉风行的大小姐为什么会做出自相矛盾的事情。

    “以后你们就会明白的。”曹婉苦涩的笑了笑，并不想说出真正理由。

    那个真正的理由，曹婉自己听了都会觉得可笑白痴，还是不要说出来的好。

    “既然这样的话，那我们把车停在楼下吧，真是出了事也好第一时间去医院。”双花说道。

    “嗯。”

    唐擎苍与唐小凡坐在下面观众席，因为带了面具，两人的样貌都被遮盖了住，所以这对叱咤风云的主仆看起来毫不显眼。

    已经看了两场无味的拳赛，虽然打的有血有肉，但这都不是唐擎苍想看的。

    相比之下，唐擎苍还是觉得东南亚的角斗场比较刺激，华夏的地下黑拳太健康绿色小清新了。

    唐擎苍对这里没兴趣，唐小百更没有，若不是宁纪即将要登场，两人绝不会在这里多停留片刻。

    “怎么样，已经知道了宁纪的对手是宋龙和小博球，你觉得他能活过今晚吗？”唐擎苍问道。

    作为自己的合作伙伴，或者是与自己同一阵线的盟友，唐擎苍不希望宁纪太弱，各方面都不能弱。

    仅仅有超人的智商还是不行，宁纪必须要有超人的身手，这样才能在这场巅峰之战中活到最后。

    “如果是宁纪的话，绝对可以。”唐小凡很肯定的说道。

    “对他这么有信心？”唐擎苍有些意外，他还从未见过冷冰冰的唐小凡去夸赞一个人。

    唐小凡不通人情，这句绝对可以已经算是夸赞了。

    “因为宁纪和您一样。”面具盖着唐小凡的脸，看不到他说话时的表情。

    “嗯。”唐擎苍轻轻点头，确实是这样。“他上台了，好好看吧。”

    在工作人员的陪同下，宁纪已经上了台，身穿蓝色大裤衩坐在拳赛的东南角，正有人帮他按摩肌肉呢。

    另一边，宋龙也走上拳台，他穿的是红色大裤衩，正对着宁纪竖中指呢。

    这场比赛说是关系到两个拳场谁生谁死，但下面观众没几个知道这个内幕，所以都把这场拳赛当做了普通比赛来看，欢呼声也不是那么热烈。

    专业人员按摩的很舒服，宁纪闭上眼睛享受着这片刻的舒适，待会儿肯定就不能这么轻松了。

    “纪哥，你很紧张吗，怎么手一直抖个不停？”按摩的小弟问道。

    宁纪睁开眼睛看了看，自己的手确实在抖，不过这不是代表紧张，而是兴奋。

    终于可以报仇了，让宁纪怎么能不兴奋，这属于正常现象。

    按住了左手手腕，宁纪触碰到一丝冰凉，想起了刚刚叶松的话。

    “带上这个护腕，这里面是钛钢片。”叶松说完话，就把一对护腕递给了宁纪。

    钛钢，算是钢铁中比较坚硬的一种了，虽然在近身肉搏中钛钢护腕没什么大作用，但有总比没有强。

    说不定宋龙待会儿就要攻击宁纪的手腕，藏在里面的钢片也能起到一定的保护作用。

    这不算是作弊，地下拳场只有一条Facebook，那就是活着走下拳台，钛钢护腕也是允许的。

    看看宋龙，虽然他没带什么防护器具，说不准身上哪里藏着利器呢。

    啥？你说宋龙光着膀子没地方藏？宁纪邪恶的一笑，谁知道宋龙有没有把棒球棍藏在菊花里，那次宁纪就是被宋龙的棒球棍打翻的。

    宁纪脑中突然出现一幅画面，自己将宋龙逼到绝境，突然宋龙伸手就从背后抽出根棒球棍挥了过来……

    轻轻摇了摇头，宁纪自嘲的一笑，自己还真是个乐天派，大战在即还有心思想这么猥琐的画面。

    咚的一声锣响，所有工作人员都退了下去，比赛要开始了。

    宁纪忍不住热血沸腾，将披在身上的袍子一把扯下，赤裸着上身站在台上，横眉冷对。

    宋龙没有袍子，做不出这么帅气的动作，只能做几个动作秀了秀结实健壮的肌肉，以达到嘲讽宁纪的效果。

    相比起来，宋龙比宁纪壮实了不少，同样的身高宋龙有一百公斤，而宁纪只有七十多公斤。