    估计到了几十年后，白发苍苍的老人会拉着孙子的手去讲一个故事，故事的主角是一文不名的潘磕校他的名字叫做宁纪……

    此时，宁纪的茶水也泡好了，唐小凡虽然平日看起来冷冰冰的，但做事还算细心，特意把茶水弄的不是太烫才给宁纪端来。

    “干一杯吧，为了不久之后的胜利。”唐擎苍举杯。

    宁纪心里呵呵一笑，不久之后的胜利么？

    如果宁纪没有猜错，这场战争要打很久，起码不是一朝一夕一城一池就能决胜负的。

    “干杯。”宁纪以茶代酒。

    两人灯下对饮，此时此刻恰如彼时彼刻。

    唐擎苍打了个响指，唐小凡会意，从一旁拿来个档案夹。

    递交给宁纪，宁纪打开一看，里面花花绿绿的什么都有，都是些资料文件，最上面那张支票很显眼，一串的零。

    还没等宁纪去数，唐擎苍就爆出了个惊人的数字。

    “这是五千万。”唐擎苍说的很轻松。

    五千万，平常人谁见过这么多钱，宁纪第一次手里拿着这么大的钱，手都有些发抖了。

    那可是五千万啊！能买多少包烟，能嫖多少次chang啊！

    就是换成硬币，砸下去也能砸死几个神朝组织的二代少爷吧！

    还不等宁纪激动一下，唐擎苍又道出惊人的一句话。

    “这是你平时的开销，如果有什么计划需要你去做的小凡会把计划所需的资金带给你。”唐擎苍说道。

    宁纪感觉心脏都要停止跳动了，什么？这五千万只是日常开销?只是让宁纪吃饭抽烟喝酒娱乐的零花钱！

    艰难的吞了口唾沫，宁纪选择了沉默，自己没见过多少市面，别在人家大少爷面前丢人了。

    “下面的是神朝组织成员详细的资料，大概有五十多人，那些小角色我没有整理，你好好看看。”唐擎苍又说道。

    神朝组织成员详细资料！这资料的价值对于宁纪来说根本不逊于那五千万，这才是至宝啊。

    古语云，知己知彼百战百胜，如果不知道对方的底细让宁纪怎么打。

    翻开一看，果然第一页就印着孙宏的照片，下面是详细的资料，从出生日期到个人喜好详细无比，就差把孙宏女朋友底裤的颜色也调查下了。

    往后面就是花尘程荣魏辉他们的，包括昨天晚上在宁纪面前用葡萄牙语装逼的那个陆豪，大大小小一共五十多人。

    神朝组织成员总共是有一百出头的，但有一半多都是不入流的小角色，就譬如在金碧辉煌被唐小凡一招秒杀的那倒霉蛋。

    “最下面还有一份报纸，这个人你必须好好记一下，她是个恐怖的存在。”唐擎苍说完，喝完杯中的最后一口，站起来伸了个懒腰。

    “小凡会送你回家，顺便会告诉你第一个任务，有事电话联系我。”唐擎苍说完就上楼了。

    宁纪坐在那里尽量的平复心情，好大一会儿才脱离头晕的状态，那五千万还真是吓人。

    不过人家随手就给了，宁纪觉得自己也没必要太在意，不然的话会掉身份的。

    随手把档案夹一合，宁纪扔给唐小凡，“走吧，送我回市区。”

    好赖是装出了些大人物的气质，宁纪这个进步很不错，现在他真正是上流圈子的大人物了。

    唐小凡点头，拿着文件夹替宁纪开路，用上次那辆破烂车送宁纪回了市区。

    这待遇让宁纪有些不爽，为什么你家公子就能坐凯迪拉克，我就是破烂车呢？

    一路无话，到了公寓楼下之后，唐小凡翻开文件夹，从里面挑出一张档案。

    “公子知道你跟魏辉有仇，但现在不能对魏辉下手，这个叫杨宇的就是你第一个目标。”唐小凡说道。

    宁纪低头一看，照片上是个长相及其跋扈的青年，脸上就带着俩字儿，欠揍！

    看一眼就得有扁人的冲动，看两眼宁纪已经想搞死这个杨宇了，见过傲慢的，没见过你这么傲。

    往下看，这杨宇的老爹是市内最大超市的董事长，连锁店多大几十家，也算是大型企业了。

    “杀了他？”宁纪问道。

    “不，如果是杀了他的话就是我的任务了，你要做的是消灭他，或是取代他。”唐小凡说道。

    这意思，就是让宁纪去打败这个杨宇的老爹，把这个名为华诺的连锁超市给弄倒闭了。

    接过唐小凡递来的红笔，宁纪在杨宇资料上划了几个圈，又在旁边写了消灭二字，不动笔墨不读书。

    是个很艰巨的任务，宁纪得仔细想想办法，还是先睡觉比较好，睡眠充足脑袋才能灵光。

    回到公寓，宁纪顺手把文件夹往写字台上一扔，一头栽倒在床上，不出片刻就见了周公。

    一分钟后，宁纪的门被推开，曹婉提着擀面杖进来想要痛扁宁纪，看你以后还敢不敢凌晨归家。

    可看到宁纪一脸安静的睡着了，曹婉有气也没地方撒了，正欲离去曹婉看到了写字台上的那个文件夹。

    每天宁纪的房间都是曹婉给打扫的，今天白天还没有，现在多出个文件夹，曹婉轻轻的拿起文件夹准备回去看看。

    回到房间，曹婉打开一看，倒没有被那张五千万支票给吓到。

    很随意的将支票放在枕头边上，曹婉拿起了第一张，那上面有个嚣张男人的照片，旁边还用红笔写了两个字，消灭！

    斟酌一番，曹婉从枕头下拿出手机，拨了一串号码。

    “双花，告诉叶松，有新任务了……”曹婉讲电话的口气变了，变成了一副大姐大派头。

    讲了两分钟，曹婉将支票放了回去，合上文件夹送回到了宁纪的写字台上。

    做完这一切，曹婉这才躺到了床上，安静的睡去了。

    ……

    ……

    与此同时，林家别墅。

    客厅灯光很亮，凌晨三点林成光还坐在沙发上，虽然身穿睡衣但从他的脸上看不出一点慵懒疲惫。

    反而是紧锁眉头，一副斟酌思量的模样，三点钟还在工作这位董事长也不容易了。

    他的对面是林薇，参加宴会的礼服还没有换下，林薇一言不发的坐在那里，时不时的抬头看看林成光。

    沉默了不知有多久，林成光开口了。

    “三天之后我会把公司给你，不过我对他的考验还没结束。”林成光意有所指，那个他很可能就是某位潘俊

    “我不明白你在考验什么，你当初说陈建是成大事者，后来又推翻了自己的话，现在又是什么意思？”林薇满是质问语气，她在质问自己的父亲。

    没错，林成光是说过这样的话，在很久以前他说陈建是成大事者。

    虽然陈建心胸狭窄，但是陈建有野心，有野心就会膨胀，有野心的人才能是个成功的商人。

    当初的林成光也有野心，是野心帮助他将丽人美品做到这么大，整整二十年了，野心也随着时间的推移，随着林成光的年迈而尽数消失。

    “我是这么说过，但现在不同了，因为宁纪已经出现。”林成光并不否认这句话。

    “这又怎么样？是我一辈子的依靠重要，还是你那所谓的继承人更重要！”林薇的情绪很激动。

    这世上，也只有在谈论宁纪的时候林薇会激动，现在也正是在谈论宁纪。

    “如果我不去考验，那我的继承人就是慕容家的慕容开宇！”林成光也很激动。

    他在胡闹，跟着两个年轻人胡闹。

    在宁纪第一次挫败陈建的时候，林成光就有了个想法，他不想看着女儿不幸福的嫁给慕容家，他想要给那个潘磕懈龌会。

    所以，他下了考验，他想要试探下宁纪有多少斤两，如果可以的话林成光会放手，将女儿交给宁纪。

    而前提是宁纪能表现出超人的一面，并不需要他有多少钱，只要宁纪敢去跟那古老庞大的慕容家族去斗。

    输或者赢，这都不在林成光的考虑范围之内，林成光有自己的棺材本，反正丽人美品迟早是林薇的。

    “你给他定下一个无法完成的目标，这就是你说的考验？”林薇嗤笑着，这是她二十多年来第一次对父亲露出不屑鄙视的表情。

    是啊，对于普通人来说，去跟慕容家族做斗争那就是无法完成的目标，甚至说几乎所有人都提不起这样的勇气。

    “如果他无法完成，又怎么有资格从慕容开宇手里把你抢过去？”林成光不怒反笑。

    非常可笑，林成光现在后悔自己当初要疯一把的念头，看来自己一直都是错的。

    “我会逃婚，然后私奔，到你重病的时候，到弥留之际，看你的丽人美品能换来几个亲生儿女！”林薇今天情绪很激动，往日惜字如金的她破天荒的说了这么多话。

    “不管你怎么想，三天以后丽人美品就是你的了。”林成光说完，打着哈欠上楼了。

    林薇看着父亲的背影咬着嘴唇，良久之后才俯身趴在了沙发上，身体颤抖着，她在哭泣。

    无助，二十多年来林薇第一次感觉到无助，为什么自己要生在这种家庭，为什么自己一出生未来的路就已经被设计好了。