    陈建当时眼睛就圆了，看来自己是傍上百富美了，短时间内打败宁纪拾回丢掉的面子，陈建要靠慕容雪的帮助。

    这就是陈建要帮慕容雪的原因，慕容雪是很漂亮，但陈建也不是白痴，大家互相帮助互取所需，心照不宣啦。

    “嗯。”慕容雪轻轻点头。

    在陈建的怀中，慕容雪勾起嘴角轻轻笑着，这笑容之中意味很深。

    陈建轻轻的拍着慕容雪的背，脸上挂着同样的笑容，不远处那带着几片血红的蛋糕塔显得有些讽刺。

    ……

    宁纪被唐擎苍带到了唐家别墅，依旧是在大厅，两人依旧是对面而坐，面前摆着一瓶和上次同样牌子的红酒。

    唐擎苍似乎很喜欢喝红酒，宁纪就不喜欢了，从这点上来看宁纪更喜欢孙宏一点，比起来宁纪更喜欢茶，喝起来没有那种过期果汁的感觉。

    “帮我。”唐擎苍的语气不容置疑。

    简简单单两个字，没有半点拖拉，像是下达给宁纪的命令一般，不给宁纪半点反对的机会。

    宁纪看看唐擎苍，在看看沙发后面的唐小凡，他有些怀疑，如果自己拒绝了会不会被唐小凡一招秒杀？

    估计是不会了，起码今天宁纪的小命还保得住，这是在合作，大家都是平级。

    “给我个理由吧。”宁纪端起酒杯喝了一口，一如既往的酸涩。

    从兜里掏出那包茶叶，宁纪扔在茶几上，对着唐小凡招了招手。

    “小凡，去给我泡杯茶。”宁纪显得很随意，就好像在使唤自己的佣人一般。

    可现在他面对的是唐门第一高手，杀人不眨眼的唐小凡啊，宁纪现在还真是胆量见长。

    唐小凡莫名其妙的看了宁纪一眼，他是个很有职业素养的清道夫，平时要做的只有三件事。

    杀人、睡觉、吃饭。

    唐小凡出手，有死无伤，睡觉和吃饭又是人类必须做的事，除此之外唐小凡什么也不做。

    “去吧，小凡。”唐擎苍呵呵一笑，说道。

    唐小凡这才点头，拿起半包茶叶就去了厨房，看起来还是唐公子的话更有分量些。

    “理由呢？”唐小凡走后，宁纪才把这个话题继续下去。

    要帮可以，给个理由先，不能你说帮忙我就屁颠儿的跑过来帮你，那不成你手下了么？

    宁纪一直觉得，自己是唐威下令救的，属于那种贵宾级别的，不应该被这么命令。

    你看人家诸葛亮，刘备想要招揽还得三顾茅庐，唐擎苍你要是谦卑些请我吃顿饭我就帮你这忙了。

    “给你一个在顶尖圈子站住脚的机会，同时也帮你除掉那些仇人。”唐擎苍说的很轻巧。

    就算唐擎苍不出现，宁纪也能凭借自己的努力在顶尖圈子内站住脚，也能除掉那几个仇人，只不过相对来说宁纪要更困难些。

    这笔买卖有些划不来，这个理由显然无法让宁纪点头。

    “其实，我可以告诉你很多事情，听完之后你肯定会同意的。”唐擎苍说道。

    “说来听听。”宁纪有了兴趣。

    “第一件事，当初我是不同意救你的，是爷爷非要下令我才让小凡去救得。”唐擎苍淡淡的说道。

    这不算是好事儿，除了增加些宁纪对唐擎苍的敌意之外，再也没有其他用处了。

    宁纪没有接话，他知道唐擎苍的话还没说完，打断别人说话不是什么礼貌的行为。

    “因为我觉得你那夜不会死，就像你之前被宋龙打死一样，送到医院生命迹象全无，可你又活了过来。”唐擎苍不知想到了什么开心的事情，噗嗤一声笑了出来。

    不得不吐槽下，这位公子的笑点很低。

    “幸好我没死，不然你就输了。”宁纪也笑了。

    两人心照不宣，这算是在开玩笑了，宁纪如果连这些度量都没有那唐擎苍也不会看上他。

    “第一件事，唐门虽然家大业大，但情报网也没有你想象的那么密集，在夜火拳场那次是我让小凡去的。”唐擎苍正经起来。

    在夜火拳场那次，与黑面虎血拼之后宁纪濒死，若不是唐小凡的出现那后果真的多变。

    身上有肌肉增强剂的副作用，当时的宁纪如果不找到女人解毒的话必死无疑，血管爆裂不管恢复能力多强都是死路一条。

    当时唐小凡的出现并不是偶然，是唐擎苍派他去的，顺便也要看看宁纪的身手怎么样。

    “你帮我惹上了个大麻烦。”宁纪又是一笑，很坦率。

    大麻烦是指宣萱，若不是唐小凡喂宣萱吃下春药，那一夜宁纪也不会失身。

    不过这也说不定，以宁纪观遍天下A.V丰富的知识，又有肌肉增强剂的副作用，就是个贞洁烈女也得被宁纪强行推倒啊。

    “你情愿的。”唐擎苍把责任推回给了宁纪。

    “好吧，跳过这个，第二件是呢？”宁纪问道。

    “第二件事就是，你被魏辉陷害进监狱那次，是我帮魏辉出的主意，收费二十万。”唐擎苍很优雅的端起酒杯，很优雅的抿了口红酒，一点也不在意宁纪咬牙切齿的可怕模样。

    那次可真是险，宁纪虽然没死但也差不多了，最后不是叶松及时出现，宁纪就凶多吉少了。

    现在听到罪魁祸首是唐擎苍，宁纪气的那个肝疼啊，咬牙切齿的就想要把唐擎苍给掐死。

    “想知道为什么吗？”唐擎苍说道。

    宁纪点头，他想要知道，如果唐擎苍不给出个合理的解释，那今天自己就算死也不会帮他的。

    “因为你还太稚嫩啊。”唐擎苍唏嘘不已，“就算你经历过生死，你同样还不能算成熟，唐三藏取经还九九八十一难呢，我只给了你一难。”

    说的轻巧，最后唐擎苍还想向魏辉兜售第二个计划，售价一千万。

    如果当时魏辉狠狠心买了，那现在宁纪尸骨都寒了。

    “你是在磨练我？”宁纪总结了一下。

    “是的，可以说是磨练。”唐擎苍点头。

    成大事者，必须经历千锤百炼。

    古语有云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。

    现在，宁纪扮演的就是“斯人”，而唐擎苍就是那个“天”。

    唐擎苍从小就经历磨练，在他六岁的时候就被狠心的唐威投放到一个荒岛上，每个月只供应能维持十五天的食物。

    想要活下来，就必须自己动手，面对隐藏在阴暗中的野兽和内心的孤独恐惧，唐擎苍选择了咬牙承受这一切。

    为期一年，外表看唐擎苍没有什么变化，但内心已经是刚毅无比坚强不屈了。

    大家族的子弟必须这样，只有这样长辈才能安心将家业传于你，长辈们就是狠心用这个办法打破富不过三代的言论。

    唐擎苍童年如此，相信孙宏与慕容开宇亦然，能参加这场战争的都不是什么简单角色。

    经过调查，唐擎苍知道宁纪的童年也算悲惨，但远远不能跟自己相提并论，于是他就在唐威不知情的情况下，对宁纪出手了。

    唐擎苍为的，就是宁纪能快点成长，加快宁纪的成长速度，能让宁纪尽快有资格参加这个圈子的战争。

    在唐擎苍这个圈子，你不需要多聪明，也不需要多能打，甚至你不需要太多的家财，但有一点是必备的。

    那就是不屈！

    不管什么时候，什么状况，你都不能屈服，因为一旦屈服就意味着完败！

    这就是一场心性的比赛，谁的心性不足，那就会被淘汰。

    被淘汰者，将失去一切，堕入万劫不复！

    在那种情况下宁纪都没有屈服，反败为胜的将魏辉痛打一顿，唐擎苍对这个结果很满意。

    他知道宁纪已经成长了，自己的一剂猛药使得宁纪加快了速度，终于勉强能踏进这个圈子了。

    在那之后，唐擎苍就安心的等待，等待那传说中的北方第一少的挑战，没想到等待结果超乎了意料。

    北方第一少爷慕容开宇发起挑战了，挑战的是孙宏与唐擎苍两人，就凭慕容雪把宴会地点选在金碧辉煌，唐擎苍就将这看做是宣战了。

    金碧辉煌是唐门产业这个很少有人知道，但身为慕容家第一顺位继承人的慕容开宇不可能不知道，在唐擎苍的地盘上下战书，那就等同于像唐门宣战。

    在那一刻，唐擎苍知道自己要验收成果了，他对宁纪接下来的表现抱有很高的期望。

    听了唐擎苍的话，宁纪撇撇嘴，他有一种要打人的冲动。

    虽然这是在磨练自己，但宁纪的人生不需要其他人去左右，更不能有人去左右宁纪的道路。

    念在唐擎苍是为自己好，又念在唐威的救命之恩，宁纪忍了。

    “现在我再问一次，过来帮我。”唐擎苍又重复了下最开始的问题。

    “好！”宁纪沉吟片刻，点头答应。

    不就是打么，老子正愁生活太平淡了呢。

    再说了，能介入华夏最顶尖的战争之中，宁纪就是失败了也有理由，毕竟他只是潘磕幸幻叮虽败犹荣。

    要是潘磕幸徊恍⌒哪嫦成功，一不小心的赢了，那他的名字将会刻在碑上，流传千古！