    两人只是轻轻一拥，没有过多的言语，便手牵着手一起走进了别墅。

    一楼客厅亮着灯光，宁纪看到了林薇那些布置和桌上那个不大的蛋糕，暗笑林薇也有这么小女人的一面。

    感觉到宁纪在笑，林薇白了他一眼，“不准笑。”

    “我又没笑出声来。”宁纪大惊，这小妞怎么能看出自己在笑？

    “心里笑也不行。”林薇抽抽鼻子，想要说出个理由阻止宁纪取笑自己，可怎么也想不出。“总之不许笑就是了！”

    林薇的表情很可爱，像只漂亮的小猫儿，而且看到宁纪依旧在笑，林薇就变成了只极具攻击力的小猫儿，葱白玉指伸到了宁纪腰间。

    吃过这一招的苦头，宁纪赶忙妥协：“好好好，我不笑就是了。”

    林薇这才作罢，让宁纪先坐会儿，自己则是跑到厨房去找东西去了。

    坐在真皮沙发上，宁纪感慨的拍了几下，环视一圈，感慨更深了。

    真是造化弄人，有谁能想到两个多月前一文不名还在为生计工作发愁的潘磕纪，今天能在这么大的别墅里，为这么漂亮的女朋友一起过生日？

    想到过生日，宁纪突然脸色一寒，尼玛的今天光顾着打拳赛了，根本就没有准备生日礼物。

    衣服是刚刚换上的，宁纪虽然不相信这里面会有奇迹，但还是抱着试试看的心态摸了一番。

    宁纪想，如果随便摸出来一张什么卡片，就当是礼物送过去了，大不了以后再补一份正式的。

    别说，宁纪还真从上衣里面的口袋摸出一张卡片，巴掌大小粉红色的卡片。

    打开一看，卡片上写了一行字：“祝林薇宝贝生日快乐”。

    短短的一行字，宁纪瞬间就掉进了冰窖里，这尼玛是谁写的，肉麻死了。

    “宁纪，我们一起切蛋糕吧。”就在这时，林薇回来了，手里拿着一把钢制餐刀。

    宁纪赶紧把卡片藏到身后，这种东西要给林薇看到了，那她会取笑自己一辈子的。

    宁纪的动作快，林薇的眼神也不差，她一眼就看出了宁纪背后藏了东西，表情变得更幸福了。

    “是不是给我准备的生日礼物？”林薇笑嘻嘻的就跑到宁纪跟前，伸手就要夺那张卡片。

    宁纪支支吾吾的不想拿出来，但林薇手中的钢刀太有威慑力了，最后卡片还是落到了林薇手上。

    不顾宁纪的阻止，林薇打开了卡片，只是看了一眼便面色潮红，娇羞不已。

    “宁纪你好肉麻啊。”林薇低下了头，脸蛋红扑扑的，这样子分明是在害羞！

    宁纪没工夫欣赏林薇害羞，他正忙着在心里咒骂唐擎苍，“天杀的唐擎苍，下次给老子看见你绝对要暴揍一顿！”

    宁纪一直都想要揍唐擎苍，每次唐擎苍都自作主张独断专行，好多次将宁纪置于尴尬境地。

    就拿这次来说，宁纪是很感谢唐擎苍送衣服安排司机，但也不能在粉色卡片上写出这么肉麻的话吧。

    虽然这也是在帮宁纪，但这明显不符合宁纪的性格啊，要说这种东西，倒是很适合花尘那个娘炮。

    “林薇，你弄错了，那个……”宁纪刚想要解释一下，却看到林薇如获珍宝似的捧着那张卡片。

    看到林薇喜欢，虽然有些意外，但宁纪还是很识趣的闭上嘴巴，认了。

    “宁纪，谢谢你的礼物。”林薇眼中闪着泪花，一脸幸福。

    慕容开宇送来那么漂亮的蛋糕塔，那么浪漫的心形玫瑰，林薇连看的心思都没有。

    反而是宁纪这张小小的卡片，让林薇觉得这次生日没有白过，这件礼物比什么都珍贵。

    宁纪抽出一张纸巾，轻轻为林薇拭去眼角的泪珠，开始为之前的决定后悔。

    现在想想，唐擎苍也不是那么可恶了，就先饶了他这次吧。

    接下来，林薇将桌上的那个蛋糕端了过来，插上蜡烛开始许愿。

    “也不知道过了十二点还灵不灵。”林薇自语着，闭上了眼睛。

    看看林薇那张虔诚的小脸，再看看茶几上这个做工粗糙的奶油蛋糕，宁纪不停的咽着唾沫，饥饿感又涌了出来。

    估摸着林薇的愿望还没说完，宁纪伸出手指抹了点奶油，放进嘴里吮吸起来。

    还别说，林薇这个蛋糕做的有水准，造型上不怎么样，味道还是不错的。

    舔了几口奶油，宁纪感觉更饿了，眼睛紧紧盯着许愿中的林薇，伸出手指又抹了一下。

    “嗯，这奶油确实不错。”宁纪心里想着，又偷吃了一口。

    好像贪吃的孩子偷吃糖块一样，宁纪永远对自己说是最后一口，然后一次次的伸出手指，一次次的把奶油送进嘴里。

    “也不知道林薇许的是什么愿望，怎么这么久还没好。”手指抹奶油已经无法满足宁纪了，这货干脆就直接伸手去抓回了两块蛋糕塞进嘴里。

    一分钟之后，当林薇许完愿望睁开眼睛的时候，眼前是一片狼藉。

    奶油蛋糕已经被糟蹋的不成样子了，一部分奶油被蹭到了茶几镜面上，还有一些粘在宁纪的嘴边，剩下的都跑到宁纪胃里。

    蛋糕也被宁纪用手掰开，现在变成了个很难看的形状，猛地一看根本看不出这原来是个奶油蛋糕。

    “宁纪，你……”林薇鼓起嘴巴，真是太不知道珍惜了。

    这是林薇第一次亲手做东西，学了整整半个月，耗费了三天，浪费了不知道多少奶油和面粉，才做出一个成品。

    “蛋糕不错。”宁纪舔了舔嘴唇。

    林薇被气的哭笑不得，只能去拿纸巾替宁纪擦掉脸上那一片片白色奶油。

    古人有云，饱暖思淫欲，吃饱了没事干。古人诚不欺我。

    整个蛋糕下肚，宁纪已经有了五分饱，再看林薇已经有了猥琐的念头。

    深更半夜，孤男寡女共处一室，宁纪可以为自己的猥琐开脱，这是人之常情啊。

    可宁纪却不知道该怎么暗示，难道说自己困了？如果是那样的话，林薇一定会把自己送进客房。

    片刻之后，宁纪已经想出了办法，那么多牛掰人物都被我打败了，还对付不了你个女人？

    就在宁纪准备把脑中计划付之行动的时候，林薇突然轻咳两声，开口了，“宁纪，我带你参观一下我的家吧。”

    宁纪一脸的迷茫，这不是自己刚刚想好的台词么，怎么被林薇抢了去？

    虽然疑惑，但宁纪还是点了点头，既然你自己送上门来，就别怪我不客气了。

    “好啊，我要先看你的卧室。”宁纪摩拳擦掌，跃跃欲试。

    林薇白了他一眼，小脸俏红，还真带着宁纪直接上了二楼，这让宁纪心里欢呼雀跃起来。

    难道说这就是心灵感应，林薇准备成全自己？

    林薇拉着宁纪，在二楼第一个房间门口停了下来，推开房门。

    宁纪以为这里就是林薇的闺房，探头进去一看，这怎么跟宾馆的套房布置的一模一样？

    “这里是客房，待会儿你就睡在这里。”林薇很认真的说道。

    “不行，我一个人怕黑。”宁纪也很认真。

    “我不怕。”林薇说完，转过了身，走上楼梯。

    “那睡觉前也得先参观下你的闺房。”宁纪快步跟了过去。

    还别说，不要脸跟上去的宁纪没有被林薇赶回来，宁纪一路尾随林薇上了三楼，终于见识到传说中林薇美女的闺房。

    宁纪虽然猥琐，但女人房间进的并不多，数来数去也就只有三个。

    而且，宁纪进过的这三个房间，一点也没有闺房的样子。

    曹婉的房间很普通，除了衣柜里的女性内衣之外，再无其他能证明主人性别的东西，宁纪站在曹婉的房间里除了恐惧就是害怕。

    梁梦琪的房间虽然不普通，但那是办公室和卧室合在一起的，也没有什么新意。

    所以，迄今为止宁纪只感觉宣萱的卧室称得上闺房，把这样的荣誉送给那位曾经的火爆女警还真是讽刺。

    踏入林薇的房间，宁纪的第一感觉就是舒服，格外的舒服。

    空气中飘着的淡淡清香，淡蓝色的墙面，一尘不染的房间，每一样看起来都是那么的身心舒畅。

    起先宁纪一直认为，林薇的房间应该是那种简约感觉，这才符合她都市丽人冰山女神的性格啊。

    但从房间的色调可以看出，平日里端庄淑美的林薇还是有小女人的一面，尤其是枕头边上那只抱熊，宁纪怎么也没想到这种东西会出现在林薇的卧室。

    “你只能站在门口看，看完了就下楼睡觉。”林薇说着，已经走了进去。

    宁纪才不会相信这句话，宁纪好歹也是研究过女性心理学的，如果连女人都是口是心非这点都不知道的话，买块豆腐撞死算了。

    很自信的，宁纪就走了进去，一屁股坐在了林薇的床上。

    “好软。”宁纪轻轻按了按，幻想着在这张床上翻云覆雨该是怎么样的刺激。

    “你难道没听懂我的话吗？”林薇微微笑着，不知从哪里摸来一把剪刀，对着空气咔嚓两下。

    宁纪被吓了个半死，直接就从床上滚了下来，紧张兮兮的盯着林薇。

    看着灯光下闪着寒芒的剪刀，宁纪下意识的护住了下面的小小纪，这女人该不会是来真的吧！