    “恩，继续。”宁纪点头，他承认这一点。

    “今天我叫来邢中跟曲澹，并不是为了对付你，而是怕孙宏突然发难。”慕容雪一脸的难色，仿佛有说不尽的烦恼吐不尽的苦水。“所以，我希望待会儿你能帮我，就当是帮你自己。”

    宁纪看不出慕容雪这到底是不是在演戏，因为她扮演的角色已经太多了，宁纪也分不清楚她的本色是什么。

    但看到慕容雪这个焦急无助的眼神，宁纪还是选择相信她，毕竟现在自己和她是一条战船上的，不帮她难道去帮助孙宏？

    “还有十五秒。”曲澹说道。

    还没得到宁纪的肯定回答，慕容雪并没有放弃，话锋一转说道了另一件事，“我知道你跟唐擎苍决裂，知道这个消息之后我并没有联合孙宏，这样你应该已经看得出我的诚意了吧。”

    “孙宏是真正的老虎，比起孙宏来，你要善良友和的多。

    所以我宁愿跟你这样没权没势的潘亢献鳎也不愿向声势滔天的闽都太子低头！

    宁纪，没有了唐擎苍，你还有我慕容雪，还有我背后的慕容家族！”慕容雪的手按在胸口，意思就是用心发誓。

    宁纪还是没有开口，曲澹却开始做倒计时，“五、四、三……”

    这一刻，宁纪看着慕容雪，看着那张焦急诚恳的脸蛋儿，看着那透露着无限真诚的眼神。

    下一刻，宁纪点头，“我答应你！”

    “一！”曲澹报出最后一个数字。

    话音落下，酒吧门口已经多出了五个身影，带头一人正是闽都太子孙宏，他的身后站着最得力的四个助手。

    五个修长挺拔的身姿，五个多金少爷就这么站在门口，每个人看起来都是那么的帅气有钱迷人，尤其是闽都第一美男花尘。

    不过以正常人的审美观来看，男人味浓厚的孙宏要比花尘更帅气一些，花尘那是妖艳，只存在于二次元世界的妖艳，比不上真男人的魅力。

    “慕容小姐，冒昧来访，区区薄礼，还请笑纳。”孙宏说着，拍拍手。

    身后的程荣与陆豪走上前来，举着手中的那个玻璃樽，赫然可见木座上的那只金色招财猫。

    天色较暗，酒吧里已经开了灯，灯光下招财猫辉煌的色彩煞是好看，瞬间就映照出了一片亮色。

    “呵呵，贵客光临有失远迎。”慕容雪也轻轻笑着，站起来朝邢中使了个颜色。“阿天，收了。”

    邢中走了过去，从程荣手里接过玻璃樽。

    “好巧啊，我的名字里也有个天字。”程荣呵呵笑着，故意在邢中还未拿稳前松手。

    玻璃樽从手中滑落下去，地心引力牵引着朝地板下落，这一刻程荣他们脸上都挂起了奸笑，就连已经还原本色的淡定魏辉也不例外。

    所有人都等着看邢中出丑，这样就能顺便用语言攻击慕容雪，这是神朝组织最擅长的一招，送金像摔玻璃樽。

    用钱去打击对手，用钱去让对手出丑露洋相，谁让他们有钱来着。

    看到对方的小伎俩，邢中咧嘴一笑，露出两排小凡牙。

    接着一阵虚影晃过，下一秒玻璃樽已经回到了邢中手中，端着这尊纯金招财猫，邢中很是得意的回到慕容雪身边。

    在场除了曲澹与宁纪之外，所有人都没有看清邢中的动作。

    曲澹看的清，是因为她对自己的这个搭档很了解，同时她本身也是个高手。

    而宁纪，是用大脑的慢放画面功能，将刚刚的画面用十六倍的速度慢放回忆，这才看得清楚。

    果真是恐怖的战神邢中，居然要用十六倍的慢放速度才能看得清，这也就是说邢中的速度是普通人的十六倍，这是与唐小凡一样的速度！

    邢中小小露的这一手，不仅帮助慕容雪化解了孙宏咄咄逼人的攻势避免了尴尬，更是像一颗扔进平静湖面的水雷一样，一石激起千层浪。

    所有人都被邢中的身手给震慑住了，包括勉强看清的宁纪。

    这还是人的速度吗？肉眼根本无法辨认的出什么是虚影什么是实体，只觉得一阵凉风一道虚影，再看人家已经稳稳的接住了玻璃樽。

    这么快的速度，如果邢中要出手的话基本上无人能幸免，就连亲身躲过唐小凡狙杀的孙宏也没自信。

    那日躲过唐小凡的狙击步枪，是因为孙宏提前派人在对面大厦顶楼安装了摄像头，通过房间里的闭路电视将唐小凡的动作尽收眼底，这才勉强躲了过去。

    孙宏放声大笑着，毫不吝啬自己的掌声，在他看来邢中有资格获得自己的掌声，“慕容家族人才辈出啊，这位肯定就是北邢中了。”

    能获得闽都太子的称赞，邢中的脸上还真是有光啊，慕容雪莞尔一笑，替手下接受了这份对她来说没什么意义的荣誉。

    “太子好眼力，请坐。”慕容雪给孙宏指了个座位。

    放在酒吧大厅中央的沙发很长，两边也有单独的单人座，慕容雪给孙宏指的就是一边的单人座。

    其中意思是想告诉孙宏，在这里只有主子可以坐，下人就只有站着的份儿了，宁纪这里是个例外。

    作为闽都第一交际花，慕容雪可不是吃素的主儿，看出了孙宏想要耍手段让自己丢人，慕容雪当然要反击。

    反击的第一招，就是用座位的方式拉低孙宏的身份，安排闽都太子跟建叔、叶松这等混混平起平坐。

    孙宏呵呵一笑并没有说什么，可孙宏身后的人就不乐意了，尤其是那个陆豪，一张脸拉的老长都赶得上驴脸了。

    “太子，这……”陆豪的话刚说个开头，就被孙宏伸手给拦住了。

    其实陆豪想要骂人的，在闽都地界儿他想干什么都行，别说是骂一位慕容家族的交际花了，陆豪甚至都想跑过去扇两个耳光来捍卫神朝威严。

    面子，看似虚无不切实际没有意义的东西，恰恰是上流社会最重要的。

    很多公子哥儿富二代，都是因为面子问题撕破脸皮，最后闹的不可收拾，两败俱伤的比比皆是。

    由此可见，面子对于“太子党”们是多么的重要，尤其是在孙宏这里。

    孙宏是他们最尊敬最崇拜的人，陆豪宁肯自己没有面子，也不想太子的威严被扫掉半分，也不想神朝的脸面上被沾上灰尘。

    “阿豪，这沙发没问题的，慕容小姐的沙发，怎么会脏呢？”孙宏呵呵笑着，坐了下来。

    不温不火，不急不躁的就把即将发生的尴尬转变成一个玩笑，孙宏的城府之深，深不可测。

    就连建叔这种老混混，也不由的暗叹着摇头，闽都太子名不虚传，孙宏能上位做老大并不是偶然。

    是必然！

    “建叔，什么叫北邢中？”宁纪压低了声音在建叔耳边问道。

    有曲澹这种恐怖的人物存在，其实宁纪压不压声音都会被听到，他这么做只是不想让孙宏听见，不想让孙宏觉得自己孤陋寡闻。

    他是真的不知道什么叫北邢中，难道邢中还有南北之分？他只听过北乔峰南慕容。

    建叔想要以同样的方式回答，却看到慕容雪身后站着的曲澹，尴尬的摸摸下巴，建叔干脆就放开了声音让大家都听到，反正也不是什么见不得人的事儿。

    “这个北邢中啊，就是说北方的第一高手，对应的就是南方的唐小凡。”建叔解释道。

    “哦。”宁纪若有所思的点头。

    这是资料上没有记载的，所谓知己知彼百战百胜，这位战神邢中迟早也会是宁纪的敌人，还是了解下的比较好。

    听了建叔的解释，孙宏很是意外，“居然还有四大家族以外的人知道这个典故，不愧是金刚侏儒郝建。”

    并不是多么好听的名号，比宁纪的妖孽外号还要难听一些，可孙宏说出来这个名字的时候没人敢笑。

    孙宏掌握的是闽都太子党，而建叔也掌握着一股极其恐怖的势力。

    二十多年前建叔风头正劲的时候，有一班过命兄弟。二十年后的今天，那班兄弟都老了，可却都混成了各个行业的重要人物。

    虽然这些行业还都是在神朝组织的控制范围内，但这些人若联合在一起的话，闽都局势必然会来一次大的动荡。

    这就是建叔的能量所在。

    建叔没有说话，只是自顾自的喝着酒，时不时的咧嘴一笑，好像金刚侏儒这个响当当的名号并不属于自己一般。

    场面再度陷入尴尬，配合着压抑的天气压抑的气氛，这里比葬礼仪式还要庄重严肃。

    尴尬压抑的气氛需要人来打破，曲澹无疑就是这个打破局面的人。

    “来了。”毫无预兆的，曲澹又开口了。

    此言一出，所有人都打起了精神，这是今天曲澹第三次开口，她说来了那就一定有人要来。

    “什么人？”宁纪问道。

    “南方的第一高手，唐门唐小凡！”曲澹勾起嘴角，那丝笑容冷彻心扉。

    在看到闽都风头正劲的妖孽宁纪时，曲澹的表情没有半点变化；当孙宏带领神朝成员到来的时候，曲澹依旧没有表情。

    唯独是说到唐小凡的时候，曲澹就笑了，那丝冷笑彻骨寒心，将压抑尴尬的气氛一下子烘托成了惊悚派对。