    毕竟，宁纪是目前为止最后一个走出慕容雪房间的男人，人都说一夜夫妻百日恩，三分钟伪夫妻怎么也算几天的恩情吧。

    慕容雪可以选择不相信宁纪，以后继续窝在那鸟不拉屎的酒吧里，虚度自己人生最后的光阴，大败回闽都。

    慕容雪会这样吗？

    “是的，我没理由不信你，但你也要拿出来让我相信的理由。”慕容雪开始玩文字游戏，说什么也要宁纪拿出理由先。

    如果要合作，上次怎么不见你点头？

    如果要合作，第一次为什么要那么羞辱我？

    宁纪揉了揉额头，思量片刻终于找到了合适的理由，“因为我们有共同的敌人，孙宏。”

    “孙宏想要玩弄我，也想要玩弄你，我们就要联合起来一起反抗。”宁纪说道。

    这理由还算贴切合理，孙宏确实是在玩弄宁纪，不然不会说出“给他四个月时间”这种不可一世的话。

    同时孙宏封死慕容雪在闽都发展的机会，这也是某种意义上的玩弄，这个理由足够让慕容雪和宁纪站在一起，同仇敌忾。

    慕容雪面色又是一红，倒不是因为后半句，而是前半句。

    灼人目光盯着宁纪看了好大一会儿，慕容雪这才发现，原来宁纪真的有做小受的潜质，不然说玩弄二字的时候不会这么随意。

    “那我们联合在一起，不给孙宏继续玩弄我的机会，好让你独自一人慢慢玩弄我？”慕容雪笑的花枝乱颤，不停的用眼神去电宁纪。

    要么说女人的逻辑无敌呢，宁纪分明是想要说同仇敌忾共同抗敌，到慕容雪嘴里就变成了情敌复仇，妄图独享。

    宁纪听的蛋疼，叶松听的胃疼，不过两人都觉得这事儿妥了，慕容雪既然说出这种话那交易也快要达成了。

    “不好意思，我还是没兴趣，因为我感觉不到你的诚意。”慕容雪再次摇头。

    “为什么？”宁纪很不解，这可是给慕容雪送福利啊。

    “利弊难分！”慕容雪轻笑着，那笑容不再有之前的暧昧调戏意味。“孙宏是坏人，你也不是什么好人。”

    慕容雪说的轻巧，冠冕堂皇的借口一大堆，也不想想半个小时前发生的事情，宁纪要是坏人的话，她现在肯定在床上婉转承欢死去活来的。

    宁纪微微一笑，心里却是感慨万千，本来还以为这位交际花是胸大无脑的那种，没想到这么小心谨慎。

    是的，宁纪找慕容雪合作的目的并不纯，卖给慕容雪酒吧背后也是有阴谋的，他想要强行拉慕容雪进来助阵。

    把酒吧卖给慕容雪，就能转移孙宏的重心，等到那间酒吧换上慕容家的牌子开张的时候，孙宏肯定不能坐视不理。

    等于说是宁纪给慕容雪个发展的机会，同时也把孙宏的攻击目标转移到她身上，聪明如斯的孙宏肯定不会给慕容雪发展的机会，这位交际花的背后可是恐怖的慕容家族！

    现在计划根本没有执行下去的可能，慕容雪对这次的合作根本没兴趣，思量片刻宁纪站了起来。

    “那就再见了。”宁纪收拾好产权证书，带上叶松转身就走。

    干脆果断，没有给慕容雪半点机会，宁纪转身就走，眨眼睛已经快要走出门口了。

    与宁纪并肩而行，叶松的心都提到嗓子眼了，聪明的他也看出了宁纪这一走的意思，这是逼慕容雪就范。

    感觉就好像在市场买菜一样，跟菜贩讨价还价无果，转身就走，十有八九菜贩都会出声叫住你，然后一脸不爽的按照你的价格把东西卖给你。

    “她要是不留怎么办？”叶松低声问道，故意把脚步放慢了些。

    “走快点。”宁纪并不正面回答，反而是催促叶松快点走。

    当两人走到门口的时候，突然就听到背后传来慕容雪的声音，“等等！”

    叶松听了一喜，刚准备转身却被宁纪给拉住了，不容分说的就被拉出了星巴克大门。

    看着两人的身影完全消失，慕容雪那个气啊，捏着粉拳就打在桌子上，砰的一下释放着心中怒火。

    “无耻，说好你买单的！”慕容雪一脸不忿。

    心里狠狠鄙视了下宁纪，慕容雪并没有离开这里，反而是拿出了电话。

    ……

    宁纪的车内，叶松一脸不解的看着宁纪。

    “刚刚慕容雪明明出声挽留了，我们为什么不转身？”叶松问道。

    这跟预先想好的一样，先走再留，可叶松不明白为什么最后宁纪会强行拉走自己。

    “她是叫我们回去买单。”宁纪肯定的说道。

    虽然相处的并不多，但宁纪也算了解慕容雪，这个貌似水性杨花的女人有一点宁纪很喜欢，她很有性格。

    她说好了生意谈不成就要宁纪买单，那最后肯定忘不了，宁纪拉走陈风一是为了逃单，二是为了表现的更果断决绝。

    生意人都不会做上杆子的买卖，若是宁纪表现的太优柔，这桩生意肯定没得谈了。

    “现在怎么办？”叶松又问道。

    虽然他的年纪比宁纪长了几岁，但在这个问题上他全听宁纪的，本来他就是配角，不用去主动思考。

    只是叶松心疼啊，宁纪拿出的那份酒吧的产权证书是叶松出的！那是兄弟盟的产业！

    “等电话，待会儿签合同的时候你就能看到冤大头了。”宁纪胸有成竹，发动了车子。

    叶松虽然不明白这个冤大头是什么意思，却也很有兴趣，看冤大头可是人生几大快事之一啊。

    ……

    十五分钟后，陈建风尘仆仆的赶到了这家星巴克。

    “这里！”看到叶松走进来，慕容雪赶忙站起来，朝着叶松挥手。

    看到慕容雪后，陈建就是一脸喜色，恨不得立马跑过来给这女人舔脚丫子。

    看着陈建，慕容雪还是肯定自己功力的，能把陈建迷得神魂颠倒，怎么对宁纪一点效果也没有呢。

    猛然间，慕容雪想到了一个可能，那个无耻混蛋该不会是玻璃吧……

    这个念头一跳出来就席卷了整个大脑，慕容雪越想越觉得可能，虽然在自己面前宁纪也激动了，但最后他还是什么也没做不是么？

    “宣萱，这么急叫我出来有什么事？”陈建坐在了慕容雪对面。

    说完这话，陈建突然发现自己的面前有两个杯子，杯中还残余着些灰黑色液体，显然刚刚有人在这里喝过咖啡。

    陈建的脸色立马就变了，男人的自尊心与对慕容雪的爱让他很难受，脸上除了悲催就是可怜。

    “宣萱，这里……”陈建试探性的问道。

    “哦，刚刚和人谈生意了。”慕容雪微微一笑，伸手捏了捏陈建的脸。“建建，是不是又吃醋了？”

    一句话，说的陈建心里的疙瘩全解开了，立刻换上了笑脸，慕容雪当真是个妖精。

    “没有，我怎么会吃醋呢。”陈建口是心非，笑的跟朵花儿似的。

    慕容雪很殷勤的帮陈建点了咖啡，亲自替陈建加糖块和奶精，充分印证了无事献殷勤非奸即盗这句话。

    可这殷勤在陈建看来是慕容雪对自己的爱，不但没有起疑心反而更高兴了，心里更是想着待会儿不管宝贝宣萱提什么样的要求都要答应。做男人做到陈建这样也算不容易了。

    “建建，跟你商量个事儿，我看中一家市中心的酒吧，刚刚已经谈的差不多了，就是资金有点小问题……”慕容雪一脸的难色，看了看陈建之后立马又变成了惆怅与不甘。“算了，当我什么也没说，喝咖啡吧，待会儿我们一起去逛街。”

    这就是交际花的本领，欲擒故纵欲盖弥彰，明明是那么的想，嘴上却还要说不。

    演技派加实力派，陈建沦陷的不亏，任何男人都抵挡不住慕容雪这妖精的攻势，宁纪除外，因为宁纪外号叫妖孽。

    表现的这么惆怅不甘，慕容雪这可怜人儿的模样看的陈建心痛起来，坐过去搂着慕容雪的肩膀，陈建开始安抚。

    “宝贝不怕，不管那酒吧多少钱，只要你想要，我就帮你买下来。”陈建拍着胸脯，一脸豪情壮志。

    在闽都陈建虽然不算什么顶级少爷，却也是有点背景有点家财的，上次陈虎彪给了两亿让陈建去创业，现在还剩下几千万，买个酒吧还是绰绰有余。

    豪掷千金，只为博慕容雪一笑，陈建这个气量也算可圈可点，至少宁纪没有想过免费把酒吧送给慕容雪。

    “真的？”慕容雪一脸惊讶，啵的一声就在陈建脸颊亲了一口。

    “恩，真的。”陈建低着头，用自认为低沉性感的声音说道。

    “爱死你了！”慕容雪紧紧抱住陈建，热情的激吻着。

    陈建被这火热的暧昧冲昏了头脑，紧紧抱着怀中的这个尤物，双唇紧贴两条舌头交织在一起，旁若无人的激吻着。

    如果让陈建知道，在不久前这个爱死自己的女人和宁纪发生那些事的话，肯定会气的吐血三升倒地身亡吧。

    激吻过后，陈建立刻打电话转了两千万到慕容雪卡上，其实他还想转多一些，不过被慕容雪给阻止了。