    都说女人在恋爱中智商是零，果然一点不假。

    “这怎么行，你代表慕容家的利益，怎么能让我说了算。”宁纪摇摇头，反对道。

    慕容雪靠在宁纪怀里似乎很舒服，连腿都翘了上来，整个人都蜷缩在宁纪怀里，把他当成沙发似的。

    “那你会让我吃亏吗？”慕容雪咯咯笑道。

    “当然不会了。”宁纪肯定的说道。

    “那不就好了，我能动用的资源都随你驱使好了，反正我也不喜欢孙宏那个人。”慕容雪柔声道。

    宁纪点点头，得到慕容雪的许可，那他自然会方便了不少。

    “邢中曲澹我也可以用吗？”宁纪问道。

    慕容雪面露难色，略带歉意的回道：“老公对不起，他们不行，其实他们两个都是直属少主麾下的，只听少主的命令，平时就算我，都不能随便调动的。”

    宁纪一点也不意外，如果慕容雪能够随意调动这两位高手，那才是真的奇怪呢。

    “没关系，我也就这么一问，好了，你继续睡吧，我还得回去慢慢计划计划。”宁纪说道。

    可是，慕容雪不愿意了，两只手立马抱上了宁纪的腰。

    “到哪里不能办事啊，就在这嘛，我想看你工作的样子。”慕容雪一副绝对不放人的模样，楚楚可怜的样子，顿时让宁纪心软了。

    “好吧，那我不走了，不过你得先下去，你这样，我可做不了事啊。”宁纪无奈的拍拍慕容雪的翘臀，笑道。

    “好，嘿嘿。”慕容雪开心的就像个有糖吃的小孩子，乖乖的躺了下来，一对美眸柔情似水的盯着宁纪，好像现在不看就再也看不到一样。

    宁纪心里只能苦笑了，已经几天没回去见林薇了，还有母老虎曹婉，偏偏慕容雪这么粘人，宁纪突然觉得自己一下子变得如此忙碌。

    “但愿回家不要被砍死就好。”宁纪心里长叹一口气，有时候女人太多，显然也不是好事啊！

    又陪了慕容雪整整一天，晚上自然也不会放宁纪回去，不过连续两晚的激情奋战，几乎抽干了宁纪的肾，幸好这晚只是安静的抱在一起睡觉而已。

    翌日，宁纪从刚醒开始，就琢磨着编造怎样的借口，才能先过了林薇那一关。可林薇是何等聪明的女人，不好糊弄啊。

    离开了酒吧，宁纪开车直达丽人美品，他一不小心又矿工了好几天。

    “小刘啊，董事长在不在。”宁纪决定先探探小刘的口风。

    “董事长在，不过，宁总，您最好暂时不要进去。”小刘玩着手机，头也没抬的说道。

    “嗯？怎么了？”宁纪心里突然有了很不好的预感。

    “董事长这两天脾气不好，已经训了好几个男职员了，可能连宁总都不会放过的喔。”小刘提醒道。

    宁纪如释重负，只要不是因为他失踪多天生气就好。

    宁纪放心的推开门，发现他的女神正在办公，脸色果然很不好，几乎可以用难看来形容。

    “林薇，还在忙呢，要注意身体啊。”宁纪轻轻关上门，两天没和林薇亲热，色心又一次打倒了理智。

    可是，林薇低着头，继续办公，全然没有搭理宁纪的意思。

    “林薇，在忙什么呢，我来帮你。”宁纪闻到一丝火药味，厚着脸皮走了过去。

    “出去，我在忙，忙完再找你。”林薇冷淡的说道。

    “不是吧，林薇，我……”宁纪一愣，心想坏了，这女人果然发火了。

    “出去！”林薇又重复了一边，可语气听起来更加不善了。

    “好嘛好嘛，我出去，别生气别生气。”宁纪灰溜溜的跑出办公室，林薇生气起来，虽说还是很好看，但也太吓人了吧。

    垂头丧气的回到办公室，宁纪什么都不想做，就傻坐着看着电脑屏幕发呆。

    “宁总，这有好几份文件等着您签字，已经耽搁了好多天了。”胡夏在这个时候推门走了进来。

    “哦，放这吧，我待会儿会看的。”宁纪哪里有心情忙工作。

    胡夏也不是傻子，看的出宁纪现在的情绪很不正常，老老实实的把文件放在办公桌上后，轻手轻脚的关门走了出去。

    宁纪在等林薇的电话，可是他在办公室枯坐了一上午都没见消息，显然林薇摆明了不想看到他。

    这可把宁纪给急坏了，再也坐不住了，又一次冲向了董事长办公室。

    果然，林薇并没有在忙工作，只是看着窗外发呆，皱着眉的样子，别有一番风味。

    “林薇，有话好好说，这冷战我吃不消啊。”宁纪挤出一道笑容，慢慢靠近林薇。

    林薇看都不看宁纪一眼，依然站在原地，脸色冰冷。

    “我说林薇，饿不饿啊，我们去吃饭怎么样。”宁纪大感头疼，安慰女人这可是一门大学问啊。

    “宁纪，我暂时不想看到你。”林薇冷淡的下了逐客令。

    不过，这点小挫折怎么可能让宁纪打退堂鼓呢，潘恳逆袭女神只有一个办法，就是将不要脸和无耻融合在一起，然后发展到极致。

    “宝贝，是不是生气了，这几天我忙着酒吧的事，所以矿工了两天，好了，不要生气了。”宁纪小心翼翼的开始讨好林薇。

    “哦，忙着酒吧的事，还是忙着和其他女人约会？”林薇依旧不正眼宁纪，语气中除了冰冷以外，有参杂了一丝醋意。

    宁纪嘴角一抽，不是吧，难不成被抓奸了？

    “额，陪什么女人？林薇，你该不会是听到什么小道消息了吧。”宁纪试探着口风，要是被林薇知道他和慕容雪的事，必然难逃一死。

    “宁纪，你还不愿意承认对不对？”林薇的脸色变得更加难看了。

    宁纪咽了口唾沫，心里就纳闷了，为什么他和慕容雪的事情会传的这么快，难不成是陈建这小子报复？

    这是宁纪唯一能想到的可能。

    宁纪没有说话，其实，他根本不知道要说什么。

    “你就打算一直瞒着我？宁纪，我不是傻瓜，你和梁梦琪的事整个闽都都知道了，还能瞒得住我吗？”林薇俏脸不由得一黯，失神的模样令人看着就心酸。

    “琪姐？”宁纪一愣，不知为何，心里却松了口气，这总比被知道慕容雪的事情要好吧。

    “好亲密的称呼，难怪她会对记者说那样的话。”林薇更加确定心里的想法，一对水眸里，已经弥漫开了水雾。

    “嗯？你在说什么？”宁纪顿时丈二和尚摸不着头脑，完全不明白林薇的意思。

    “自己看！”林薇从桌上拿起一份报纸，狠狠的丢给宁纪后，然后直接背过身，只给宁纪看她的背影。

    宁纪捡起报纸，只见头版上印着一张巨幅照片，标题是“豪享莱第五十家分店开张美女老板真情流露。”

    心头猛地一颤，宁纪继续向下看。

    当记者询问梁梦琪成功的秘诀时，梁梦琪笑着告诉记者：“我的成功秘诀很简单，就是有一个可靠的男人，他会帮我解决所有的问题，我从来都很信任他。”

    简简单单的一句话，却让宁纪心头巨颤，有了这样的女人，还有什么可奢求的。

    林薇虽然倔强的转过身去，但还是悄悄回头观察宁纪的表情，当她看到宁纪露出一丝欣慰的笑容时，一颗芳心都碎了。

    原来，都和她猜的一样。

    “看够了吗，开心了吗，宁纪，从今以后，我不想再看到你了。”林薇心力憔悴，一滴晶莹顺着眼角滑落，在她白皙的脸袋上，划过一道泪痕。

    宁纪这才回过神来，却发现，女神已经化作泪人。

    “林薇，你听我解释，我和琪姐……”宁纪说到一半就语塞了，他不想再撒谎，可是除了撒谎他又想不出任何一个靠谱的借口。

    “你别说了，我不想听！”林薇的声音都变得有些沙哑。

    宁纪看着心爱的女人如此痛苦，在心里痛骂自己一百遍之后，索性咬咬牙，心一横，走上前一把将林薇搂进怀里。

    “放开我，不要碰我！”林薇拼命的挣扎，一对秀拳不断的敲打的宁纪的胸膛。

    “宝贝，你还记得我们第一次见面时候的样子么，我发誓你是我见过最美的女人，当时我看到你第一眼，我就想让你做我的女人。”宁纪实在没招了，只能动用感情攻势。

    显然，宁纪这一招起了作用，只感觉怀里的娇躯微微一颤。

    “后来我们的关系一点点的拉近，林薇，你知不知道我心里有多幸福，我早就发誓，这辈子都不会让你再离开我半步，要是有人敢从我身边抢走你，我宁纪哪怕豁出去这条命，也让他付出代价。”说完，宁纪更加用力的抱着了林薇。

    “宁纪，你说的是不是真的，不要骗我，我快相信你了。”林薇停止了挣扎，双手紧紧的抓着宁纪的衣领，抽泣着说道。

    宁纪一用力，将林薇的脑袋整个贴在自己的胸口。

    “我怎么舍得骗你，我不会放过你的，一辈子你都休想离开我。”这几乎是宁纪此生说过的最为霸道的一句话，但放在现在，显然是最好用不过的了。