    谁知道啊，说不定还真能查到呢。

    被建叔打扰了一下，宁纪的工作心情也不是那么欢乐积极了，一想到晚上要面对一伟双风（建叔、叶松和陈风）的调侃，宁纪就是一阵头疼。

    本来要两个小时就能完成的工作，在这种纠结的状态下整整做了一上午，还剩下一半。

    揉了揉额头，宁纪看了看时间，已经到了午饭时间。

    “算了，加个班，下午两点之前做完，这样就能去医院了。”宁纪自语着，准备继续奋斗，却从百叶窗的缝隙中看到一个靓丽身影。

    黑色的职业套裙，胸前一片雄伟壮观，完美S线条的腰肢，还有裙下那两条雪腻的白腿，林薇的身段还真是漂亮啊。

    而且，林薇似乎很适合黑色，配上一副平光镜，遮住了些许冷艳却又添了几分都市丽人的知性美感。

    今天林薇打扮的很符合她的气质与身份，这是宁纪为她设计的，不然林薇才不会带这种毫无用处根本就是累赘的平光镜。

    宁纪可没敢告诉林薇这个造型的出处，不然肯定要被打个半死，林薇的绝后撩阴腿可不是盖的。

    冷淡的从那一道道赤裸目光中走过，当林薇进入宁纪办公室后，整个人的气质立刻又变成了另一种。

    也只有和宁纪在一起，林薇会表现的轻松些，脸上会有那种若有似无的笑意。

    “宁纪，吃午饭了。”林薇说道。

    “林薇，我就不去了，赶紧做完下午还要去医院看宣萱。”宁纪耸了耸肩，一脸无奈。

    真是做男人难，宁纪要在几个场合不同变换身份，这样才能赶上生活的节奏。

    在建叔面前的好兄弟，在夜火拳场的好拳手，在林薇面前的好老公，还有宣萱身边的好朋友。

    对了，想到这里宁纪突然就想到了梁梦琪，好像很久都没去过豪享莱了，最近要抽个时间去看一下美女老板娘。

    “哦，这样啊。”林薇明显很失落，不过还是莞尔一笑。“那我自己去咯。”

    送走林薇，宁纪继续奋斗，他感觉自己的工作量应该是丽人美品最大的。

    作为一个企划部经理，宁纪不但要总结整理企划案，时不时的还要去看市场部的报告，现在宁纪做的就是这些，他在替林薇这位董事长看报告。

    市场部的那些报告枯燥无味，就像老太婆的裹脚布一样，又臭又长。

    就比如宁纪手里的这篇，本来简简单单的一份报告，只需要写几个数字，报告下盈利亏损状况就行了。

    可市场部的那些白痴，居然把无关紧要的事情都写进来凑字数，尼玛的这纯属灌水行为，市场部把售后部的工作都给揽了，这不是成心给宁纪找麻烦吗。

    看着看着，突然宁纪就听到了个不和谐的声音，咕咕的声音从肚子传出来，宁纪不得不接受自己饿了这个惨痛的现实。

    昨晚从医院跑出来的时候就饿的要死，偷吃了林薇半个蛋糕，宁纪才成功熬过那销魂的一夜。

    作为都市青年宁纪跟大众白领一样，都有不吃早饭的良好习惯，这一下宁纪完了，感觉身体的力气都消失的差不多。

    正当宁纪饥寒交迫，准备打电话让江南MM帮自己去食堂打饭的时候，救世主就到了。

    从食堂回来，林薇手里拿着个饭盒，给宁纪送饭来了。

    “就知道你饿了。”林薇轻轻笑着，将饭盒放在宁纪面前。

    看着饭盒里丰盛的饭菜，再看看站在面前的林薇，宁纪突然想到了一个成语，秀色可餐。

    今天宁纪为林薇设计的造型，是出自某著名影片，苍老师扮演的女主角就是这样的造型。

    黑色OL套裙，平光镜，还有那美好的身材，这个美艳秘书的造型被林薇表现的淋漓尽致，

    “我要吃你。”宁纪嘿嘿笑着，快被饿死了还有心思调戏美女，宁纪真是色狼界的骄傲。

    林薇白了他一眼，接下来的话差点让宁纪被自己的口水给噎死。

    “吃了我，你会消化不良。”林薇很认真的说道。

    吃过午饭，一直到下午两点，宁纪还是没有完成工作，这让他开始怀疑是不是因为那件事，导致自己工作热情没有以前那么高涨了。

    想了想也不太可能啊，宁纪觉得自己这样更有可能是因为昨晚受了伤，现在内伤还未痊愈所以才会这样。

    林薇是一位称职的女朋友，知道宁纪心系宣萱，很义气的将宁纪的工作包了下来。

    “你去吧，这些交给我了。”林薇就是宁纪的救世主！

    宁纪感动的泪流满脸，提出要以身相许以报这份恩情，被林薇白了一眼之后，宁纪离开了丽人美品。

    最近几天宁纪显得有些粗心毛躁，昨晚逃出医院的时候忽略了一些重要东西，今天宁纪出门照样没带手机钱包。

    已经走出大门口，宁纪也不好意思回去再厚着脸皮向林薇借钱，堂堂丽人美品总经理找董事长开口要打车费，这传出去估计能笑死不少人。

    “罢了罢了，就当锻炼身体。”宁纪这么想着，一路慢跑向人民医院进发。

    丽人美品距离人民医院并不是很远，区区五公里的路程，我们的宁纪历经一个多小时的跋山涉水，终于赶到了。

    宁纪出现的那一刻，宣萱惊叫一声，下一秒就扑到了宁纪的怀里。

    仅仅是一天未见，怎么感觉这是生离死别似的，宁纪感觉宣萱的感情有点丰富了。

    “宁纪，我好想你！”宣萱紧紧抱着宁纪。

    虽然失忆了，宣萱的力气还是那么大，被抱着的宁纪有点窒息，连忙想要推开。

    可尝试了许多次，都没能成功，最后搞的宣萱小嘴一撅，不高兴起来。

    “你是不是不要我了？”宣萱一脸的委屈，全然没有注意到宁纪那痛苦的表情。

    “怎么会呢？”宁纪笑的有点悲催，靠着宣母的帮助才获救。

    听到宁纪这个答案，宣萱这才满意，或者说是很得意，“哼，我就知道。”

    对于记忆一片空白的宣萱来说，看起来很有亲切感的宁纪，就是除了母亲之外唯一的依靠。

    她很喜欢和宁纪在一起的感觉，那种亲切感是说不出来的，每次对宁纪说话的时候宣萱的心跳就会加快。

    逆向性失忆只是大脑一片空白，失去以前的记忆，常识和意识还都是完好的，宣萱知道心跳加快怎么解释，大多出现在激动紧张的时刻。

    今天下午宁纪都没有什么事，在获救之后宁纪便坐在床边，陪着宣萱聊天玩耍。

    宁纪来了没多大会儿，王平也跑了过来，手里提着些新鲜水果，这个画面看起来很是眼熟。

    “宣萱，我来看你了。”王平笑的跟花儿似的。

    宣萱失忆已经有一星期了，王平每天都会提着好吃的好玩的来看宣萱，从未间断过。

    这叫近水楼台先得月，王平已经不放心宁纪了，他觉得自己能更好的保护宣萱。

    不过在宣萱这边，王平并不是多么吃香，尤其现在宁纪也在场，宣萱根本就没有搭理他，连正眼都没有看。

    被忽视的王平感觉很不好，尴尬的摸了摸鼻子，凑到了床边，想要加入宁纪跟宣萱之间。

    “玩什么呢？”王平的表情有些夸张了，一脸惊奇的样子就像是幼稚园里的老师。

    “做.爱！”宣萱语出惊人。

    王平被吓了一跳，差点一屁股坐在地上，定睛一看才明白过来。

    病床上放着一张小桌子，宣萱和宁纪正在玩剪纸，这是吴医生提出来的，多让宣萱动手可以有效的刺激大脑，能增加些恢复记忆的机会。

    虽然增加之后机会还是很渺茫，但试一试总是没坏处的，总不能每天像看管精神病人一样禁锢宣萱吧。

    而宣萱口中的做-爱，就是用剪刀将红色的纸剪成心形，心形代表着爱，意思就是制作-爱。

    王平可是被吓死了，到现在心情还不能平静下来，他还以为光天化日宁纪就耍流氓，刚都做好暴揍宁纪的准备了。

    “宣萱，你自己玩，我跟他出去聊聊天。”宁纪捏了捏宣萱粉嫩的脸蛋，本来宣萱的皮肤就很好，受伤之后每天营养睡眠充足，皮肤变得更加粉嫩，捏起来很有手感。

    这略显暧昧的动作看的王平心里很不舒服，昨天他也试图做同样的动作，可手刚刚伸过去就被宣萱给制住了。

    鬼知道逆向性失忆还会保留功夫，宣萱一招擒拿手就将王平给锁了住，胳膊差点都被扭断了。

    “很痛的！”宣萱说着，伸手就在宁纪脸上捏了一下，这才心满意足。

    宁纪受到的待遇明显比王平好了N倍，宣萱不仅允许宁纪捏自己的脸，而且也没有使用暴力，反而有点撒娇的意思。

    王平叹了口气，为什么大家都是人，说起来我长得比宁纪还要帅一些，怎么待遇就差了这么多呢？

    虽然心里很不忿，王平还是没有表现出来，跟着宁纪走出了病房。

    走廊尽头，两人停了下来，宁纪开口问道：“情况怎么样了？”