    “琪姐姐，现在怎么办，那个警察好坏。”夏彤轻声道。

    梁梦琪笑了笑，温柔的刮了下夏彤的小鼻子，后者调皮的撅了撅嘴。

    “现在知道了吧，不是所有警察都是好人，坏蛋也是有很多的。”梁梦琪笑道。

    夏彤就像小鸡啄米似的点点头，挥舞着小拳头，恨恨的说道：“好可恶，居然想占琪姐姐的便宜，这是绝对不可以的，可是，纪哥哥怎么办？”

    在夏彤眼里，梁梦琪就是一个不容侵犯的女神。

    “没关系，我打个电话就好了。”梁梦琪咬了咬牙，还是按下了那个再熟悉不过的号码。

    “嘟！嘟！”

    电话里响了两下，就接通了，可见对方是多么紧张这一通电话。

    “小琪，你终于打电话给我了。”一个很慈祥的男人的声音从电话那头传了过来，但梁梦琪却微微皱起了眉头，会这样叫她的只有一个人，那就是她的生父梁书豪。

    “宁纪的事情，你管不管？”梁梦琪开门见山，也不愿意多嗦。

    “宁纪？嗯，你说吧，这次是什么事情，小琪，你也知道，我的身份很特殊，有些事情不太好直接参与。”梁书豪叹了口气，耐心的解释道。

    但梁梦琪已经不耐烦了，她不喜欢听这样官方的说辞，特别还是从梁书豪的嘴里。

    “好，你有你的难处，那你不用管了，宁纪现在被关在派出所里，所长不肯放人，除非我答应一些特殊条件，我现在就去答应他。”梁梦琪不耐烦的回道。

    “特殊条件？什么特殊条件？”梁书豪的语气中有些焦急。

    “你不用管了，你的身份特殊，不好直接参与，挂了。”梁梦琪不由分说的直接挂了电话。

    “琪姐姐，你怎么了？”夏彤看着梁梦琪难看的脸色，小心翼翼的问道。

    看到夏彤，梁梦琪好像所有的怒气都瞬间不见了踪影，笑道：“没事，对付有些人，就要用这种手段，世界上的男人，没几个好东西。”

    “那纪哥哥呢？”夏彤条件反射般的问道。

    梁梦琪一愣，随即笑道：“他就是为数不多的那几个之一。”

    夏彤似懂非懂的点点头，似乎在想宁纪的优点，同一时间，宁纪在审讯室里猛地打了个喷嚏，把值班警察吓了一跳。

    还没过一分钟，梁梦琪的手机又响了，一条简讯内容出现在屏幕上：“小琪，把地址告诉我，我马上就赶过去。”

    梁梦琪笑了笑，立刻回复了地址。

    回完简讯，梁梦琪带着夏彤又回到派出所里，而张所长则坐在椅子上，一脸意淫似的在抽烟。

    梁梦琪看到这个男人就恶心，但是为了暂时确保宁纪的安全，她又不得不面对这张令人厌恶的嘴脸。

    “怎么样？考虑清楚了？”张所长看到梁梦琪走进来，心里笑开了花，想着即将拥有这样一个绝色美女做情人，连做梦都会笑醒吧。

    “还没有，再给我一点时间。”梁梦琪假装挣扎的回答道。

    “好好好，不着急，只要你答应，我随时都能放人，来，坐。”张所长殷情的给梁梦琪搬椅子，还想顺手吃个豆腐，但被梁梦琪躲开了。

    张所长再一次没占到便宜，有些愠怒，但还是强压着，眼底那令人犯恶的欲火好像在告诉梁梦琪，等会在床上要怎样折腾她。

    “夏彤，来，坐到我边上。”梁梦琪作为一个姐姐，自然要保护好这个单纯天真的妹妹，要是被那色狼所长占了便宜就亏大了。

    “琪姐姐，他好坏，老是想故意碰到你。”夏彤红着脸，在梁梦琪耳旁轻声道。

    “没关系，再等一会，他就不会嚣张了。”梁梦琪心里很是着急，最不想见到的人，现在却成了她最想立刻见到的人。

    张所长一直没有多注意夏彤，他对小姑娘本来没多大兴趣，可是这一仔细打量，却发现夏彤还真有点与众不同，虽然他说不上来，但的确十分吸引人。

    当即，一个十分荒唐的念头油然而生。

    “我去接个电话，你们在这等一会。”张所长装模作样的走了出去。

    梁梦琪自然不会有意见，这么恶心的人，看着就不舒服，还是眼不见为净的好。

    过了一会，张所长又进来了，带着一脸是沉重。

    “哎，这件事惊动到上面了，可能我没办法自作主张把他放出来。”张所长装模作样的说道。

    梁梦琪先是心里一紧，但看到张所长的神色后，就明白了对方的小心思，当即也没拆穿，索性就问道：“哦，那该怎么办？没有其他办法了？”

    张所长做出一副很纠结的表情，过了一会才叹气道：“有倒是有，但是这种事如果暴露了，我这饭碗可就不保了。”

    “只要宁纪能出来，你说条件吧。”梁梦琪很想看看，这个贪婪的男人，还想玩什么花招。

    张所长装模作样的犹豫了一会，然后叹道：“哎，虽然很难办，但我还是能冒一次险，不过你需要再答应我一个条件。”

    “什么条件？”梁梦琪问道。

    “就是她。”张所长说出了心里的想法，手指指向了夏彤。

    “什么？”就连梁梦琪都吃了一惊，她见过好色的男人，却没见过这么好色连命都不要的男人，连夏彤的主意都打上了。

    “呵呵，既然事情多了风险，多加报酬这是理所应当是事情。”张所长坏笑道。

    “琪姐姐，他在说什么？”夏彤虽然没听明白张所长话中的意思，但本能的感觉，肯定不是什么好事情。

    “没事，别怕，有姐姐在。”梁梦琪安抚性的摸了摸夏彤的后脑勺，对张所长又厌恶了一分。

    “好，让我们考虑考虑。”梁梦琪继续拖延道。

    “时间也不早了，我再给你十分钟考虑，要不然，那个宁纪会再吃什么苦头，我就不敢保证了。”张所长阴惨惨的笑了笑，点了根烟。

    梁梦琪重重的点点头，看了一眼时间，心里只盼着梁书豪快一点出现。

    张所长也不再打扰梁梦琪，已经开始做起了享受齐人之美的春秋大梦，殊不知，一辆漆黑的奥迪正在以超过公路限速的速度疾驰而来。

    时间一分一秒的过去，十分钟眼看就快要到了，张所长越来越兴奋，就差直接扑过来了。

    梁梦琪仿佛都能感觉到张所长那种下流的眼神，好像她根本没穿衣服一样，一种剧烈的厌恶感油然而生，恨不得立刻离开这个地方。

    “垃圾，玷污了警察的荣誉。”梁梦琪字心里暗骂道。

    此刻，宁纪自然不知道外面发生了什么，但是他知道有人来救他出去了，可是这么久也没见动静，他已经坐不住了。

    “哥们，能不能给根烟抽？”宁纪冲那看起来挺傻的警察挤挤眼道。

    “这里是派出所！给我严肃一点！”值班警察一抬手里的电警棍，一本正经的沉声道。

    宁纪轻蔑的切了一声，只能老老实实的继续坐着，被电警棍招呼的滋味可不好受，再来几下他可能真要变成电烤鸡了。

    “时间到了，我的耐心是很有限的。”张所长的脚边上已经丢了一地的烟头。

    梁梦琪心里一紧，如果她现在不答应，宁纪肯定要吃苦头，不过下一刻，外面传来一阵急刹车的声音，梁梦琪顿时就心安了。

    “不好意思，我连看着你都觉得很恶心，实在很难满足你的那些条件。”梁梦琪回答道。

    “什么？你居然敢和我这么说话。”张所长眉毛一挑，显然没想到梁梦琪居然会这样回答他。

    “有什么不敢？”梁梦琪冷笑着回道。

    如果宁纪在，肯定会再一次吃惊，因为他从没见过梁梦琪冷笑时的模样。

    “好！既然如此，那你别后悔，谁也别想救那小子！”张所长猛然有种被耍的感觉，气急败坏的站了起来。

    这时，外面传来皮鞋踩地的声音。

    “好大的口气啊。”一个很威严的男声传了进来。

    梁梦琪本能的皱起了眉头，她几乎听到这个男人的声音，就不舒服。

    “什么人！这里是派出所，闲杂人等不允许随便出入！”张所长正在火气上，逮谁就骂谁。

    “放肆，一个所长敢这样和书记说话！”梁书豪的秘书喝道。

    “哎，不要这么说话，我们是来解决问题的。”梁书豪摆摆手，制止了秘书。

    “书记？”张所长一愣，转头看向了梁书豪。

    几乎是瞬间的石化，张所长怎么可能认不出堂堂梁书记的脸孔。

    “张东明，你这工作不错啊，乱抓人就暂时不说了，坏脑筋还动到我女儿头上来了。”梁书豪收起笑容，沉声道。

    威严之色溢于言表，任谁看着都要掂量掂量。

    “女儿？”张所长惊恐的看了一眼梁梦琪，这下他知道糟了，在太岁头上动土了。

    “还不把人给放出来！”梁书豪的声音又重了一分。

    “是是，马上放，马上放。”张所长已经顾不上美梦破碎了，灰溜溜的往审讯室的方向跑。

    梁书豪向梁梦琪看来，后者却根本不领他的情。

    “琪姐姐，他是你的父亲？为什么你好像很不开心呢？”夏彤在梁梦琪耳边，有些好奇的问道。

    梁梦琪只是摇摇头，她并不想说这些事。

    没过多久，走廊里传来宁纪大骂的声音，有些词语简直不堪入耳，梁梦琪掩嘴笑了笑，这才是宁纪的性格。

    “宁纪先生，实在抱歉，是我们的情报有误，十分抱歉，十分抱歉。”张所长全然没了之前的那股气势，就像孙子一样。

    什么叫无耻，这就是无耻。