    夏彤不知道是食量小还是放不开，吃的并不多，宁纪点了一大桌子的菜，夏彤吃了十分之一已经很了不起了。

    名义上是宁纪请夏彤吃饭，可是到了最后，却成了宁纪一个在海吃海喝，一桌子的菜，就像倒进海里似的不见了踪影。

    “纪哥哥，你好能吃啊，一点都看不出来。”夏彤早就看傻了，本来看宁纪穿着衣服的身材，也就属于中等，但没想到比那种壮汉都能吃。

    “嘿嘿，能吃是福啊，你也多吃点啊，看你瘦的，就和火柴杆似的。”宁纪拼命的嚼着嘴里杂七杂八的食物，说话都有些模糊不清。

    “我食量小，吃不多的，纪哥哥你多吃点，我看着就好了。”夏彤干脆直接撑起脑袋，一本正经的看起宁纪吃饭了。

    “哎，傻丫头，来来，多吃点，看你瘦的风都能吹倒了。”宁纪也不管夏彤反对，一股脑的给夏彤夹了一小碗的菜。

    “哎呀，我吃不了这么多的啦。”夏彤连连摇手，脸都成了一个遄帧

    “不行，这是命令，必须吃完，乖。”宁纪笑着又给夏彤夹了一筷子。

    “好吧。”夏彤苦着一张小脸，好像吃毒药似的一筷一筷夹起菜往嘴里塞，对夏彤来说，吃饭是如此的煎熬。

    宁纪饶有兴趣的看着夏彤往嘴里塞菜，笑的都合不拢嘴了，为什么会有这么可爱的姑娘呢。

    “纪哥哥，你个坏蛋，又取笑我。”夏彤赌气的撅着嘴，气呼呼的模样就像漫画里的卡哇伊女主角一样，可爱分满分。

    “哈哈，你太可爱了，第一次见人吃饭好像在吃药似的，笑死我了。”宁纪都快笑抽了，实在很难想象，老天爷还能造出个这么可爱的女孩。

    “讨厌啊你，再取笑我，我就不吃了喔。”夏彤撅着嘴说道。

    “好好，我不笑了，不笑了，你快吃，长胖一点才漂亮。”宁纪收起笑容，很认真的说道。

    夏彤点点头，把垂下的一缕头发夹在耳朵后面，尽量正常的开始继续吃饭，只是要往一个已经塞满的箱子里再塞东西，那种感觉，谁都懂得。

    “呼，呼，好饱，好饱，纪哥哥，我真的一点都吃不下去了。”夏彤的脸好像都变成了一枚苦瓜，揉着她原本平坦可现在已经撑起来的小肚子，可怜巴巴的说道。

    宁纪终于忍不住了，又笑了起来，这个胃也太小了吧。

    “哈哈，好好，不吃了，不吃了，我怕等会儿你就爆炸了。”宁纪笑道。

    “讨厌！”夏彤听到宁纪的形容词，红着脸碎道。

    “走，我们出去走走，吃完饭要走走才有助于消化，否则要长肥肉的。”宁纪提议道。

    反正也已经出来了，夏彤没有再拒绝，淡淡的点了点头。

    宁纪付了饭钱，就领着夏彤开始散步，天真甜美的女孩走在身侧，只要余光一瞄就能看到她的模样，这种幸福的感觉，让宁纪惊为天人。

    其实，宁纪根本不要什么滔天的权势，也许他想要的，不过是每天饭后，陪着心爱的女人这样散步罢了。

    只不过，他的女人略微有些多。

    “纪哥哥，时间不早了，我真的要回去了，从来没有这么晚回宿舍，会被她们说闲话的。”走了一小会后，夏彤才很不好意思的说道。

    “嗯，我开车送你到校门口，回去就说去图书馆自习不就完了。”在说瞎话这方面，宁纪的经验可比夏彤多的多了。

    “骗人，好像不太好吧。”夏彤显然没怎么说过谎。

    “没事，反正我们都是被骗大的，小时候你爸妈肯定和你说，小孩子晚上不能出门啊，出去要被野人婆婆抓走的之类的扯淡话吧。”宁纪开玩笑道。

    夏彤掩着嘴笑个不听，笑声就像银铃一样的好听，这种不带任何修饰的笑声，让宁纪听着都有种抱着夏彤的冲动。

    可惜，就连宁纪这种色胆包天的人，现在都不敢了。

    宁纪很绅士的请夏彤上车，来了个四十五度的俯身，引得夏彤脸又红了。

    在夏彤看来，宁纪的形象就是个绅士，但实际上呢，宁纪就是个十恶不赦的流氓，所以说男人在泡妞的时候，总是表现的最为完美，一旦到手，各种不堪就慢慢暴露出来了。

    也不知道是哪位高人总结的这句话，但在宁纪身上，简直太贴切了。

    就在宁纪和夏彤有说有笑的往学校回的时候，有人的脸色却仿佛被乌云笼罩了一样。

    “大哥，那个女人总是一副自命清高的样子，连大哥的面子都不给，却和那种货色约会，依我看，直接办了算了。”一个尖耳猴腮，看起来也就二十出头的男生说道。

    “就是，平时看她还以为是个乖乖女，没想到也不过如此。”旁边的人附和道。

    “够了！”坐在正中间，一身奢侈品打扮，长相英俊的男生厉声喝道，脸色难看非常。

    一语出，边上的人都老老实实的闭嘴了。

    “有意思，居然还有人敢动我女人的主意。”男生冷笑了一声，眼神中透着怨恨和他年纪相当不符的杀气。

    “大哥，您加入神朝不过是时间问题罢了，这种女人以后多的是，何必吊死在一棵树上。”一旁那个尖耳猴腮的男生小心翼翼的说道。

    被称呼作大哥的男生脸色一沉，吓了前者脸都白了。

    “你懂个屁，不要把胭脂俗粉和她相提并论，她注定是要成为我的女人，谁敢动，我就要他死！”男生沉声道。

    “是是，一定要他死！”旁边的人都附和道。

    “直接杀了他，太便宜了，你们两个，过来。”男生招了招手，两个年纪相差不多的男生靠了过来。

    “记住了，就这么做，别给老子弄出什么差池来，否则死的就是你们！”男生脸色阴沉的警告道。

    “是，一定完成任务，不出任何差池。”两个打下手的男生吓得脸色苍白，连连保证后，才匆匆跑了出去。

    男生看着两人离开的背影，脸上露出一丝阴毒的笑容。

    宁纪把夏彤放到校门口，看着伊人下车，人还没走，宁纪就舍不得了。

    “小彤彤，路上小心一点，有什么事情就给我打电话，我的电话为你二十四小时开机。”宁纪拍着胸脯保证道。

    “嗯，知道啦，我先走了，你也快回去吧。”夏彤小心翼翼的看了一眼四周，确定没有人之后，才和宁纪道了别，转身小跑进了校门。

    看着夏彤离开的背影，宁纪心里突然好像打翻了五味瓶似的，从没有这样舍不得过。

    但，与此同时，宁纪心中好像有一根从来都紧绷着的弦，猛地“砰”的一声断了。

    宁纪一惊，怎么会平白无故的有种异样的感觉，再寻找夏彤的踪影时，却已经不见了人影，黑漆漆的校园大门，只有保安室还亮着灯。

    自嘲的笑了笑，最近一定是和神朝斗的太凶，弄得他现在神经兮兮的，当即也没怎么多想，开动汽车往家里开去。

    夏彤独自走在校园里，尽管有路灯，但还是显得有些昏暗，女孩子独自走夜路难免会有些害怕，何况是夏彤这样的女孩。

    正当她埋头赶路的时候，两个黑影无声无息的出现在了夏彤的身后，一人用一块毛巾捂住了夏彤的脸，一人立刻抱住了夏彤的身子。

    如果宁纪看到肯定会和他们拼命，连他都没碰过夏彤的手一下啊！

    夏彤还未来得及挣扎，就昏迷了过去，被两个黑影抱起来，匆匆消失在夜色里。

    一夜无梦，宁纪睡的很好，今天学校没课，他也就懒得再去被那三个老教授骚扰，老老实实去丽人美品上班，由于林薇的异常，宁纪心里总是有个心事。

    坐在办公室里，宁纪翘着二郎腿，本来还在想着林薇的事情，但脑海里却又突然出现了夏彤的俏脸，不由自主的就笑了起来，全然不知道胡夏已经敲门进来了。

    “宁总，你这是在做什么白日梦呢，这里有几份文件，需要你签个字。”胡夏鄙视的看了宁纪一眼，心里早就悔透了当初的决定。

    “哎哎，胡夏啊，进门怎么都不敲门啊。”宁纪尴尬的笑道。

    “我敲过了，可惜你没听到。”胡夏无奈的摊摊手，表示责任不在他。

    “好吧，文件我会看的。”宁纪伸了个懒腰，真要坐正身体，却发现胡夏的脖子上，居然有个小红斑，不大不小，正好一个指甲盖。

    “哇塞！”宁纪失声叫道。

    胡夏吓了一跳，瞪大了眼睛看着宁纪，还以为发生了什么。

    “大惊小怪的干什么。”胡夏很无奈的说道。

    “哈哈，胡夏，你小子这是得了红斑狼疮了么？怎么脖子上还有个红斑啊。”宁纪自然知道那是什么，只不过是故意取笑胡夏而已。

    “这，宁总，你想多了，我还有事，先去忙了。”胡夏的脸上闪过一丝惊慌，连忙退了出去。

    宁纪饶有兴趣的看着胡夏的背影，心里开始盘算起来，这小子肯定是找女朋友了，可是他却从没听过，难不成是最近找的？

    八卦是人的本性，而宁纪的心里，天生就是有着一面八卦。

    “小子，我肯定要弄个清楚，找了女朋友居然还不告诉我，装神弄鬼的。”宁纪的手指不断的点着桌子，脸上露出一道很有深意的笑容。

    不过，宁纪还没忙完，小刘又来了。

    “宁总，董事长找您，您忙完了要去见她喔。”小刘说道。

    宁纪点点头，抬起头本想问问胡夏陪她买衣服的事，谁知道这一抬头，却发现小刘一脸的幸福，分明就是恋爱中女人的模样。

    “我靠！春天又来了？！”