    宁纪目光灼灼的看着夏彤，这办公室里也只剩下他们两个人而已，如果宁纪想做点什么，谁也阻止不了他。

    但，最后宁纪还是忍住了，夏彤虽然是他心怡的女人，但霸王硬上弓这种事，他还真干不出来。

    “纪哥哥，你在发什么呆呢？是不是太累了啊。”夏彤好奇的看着宁纪，开口问道。

    “啊？没事没事，嘿嘿。”宁纪转过头擦了擦嘴角的口水，幸好夏彤什么都不懂。

    “哦，那我就回去了，纪哥哥你也早点回去喔。”夏彤俏皮的说道。

    宁纪下意识的点点头，但下一秒他就后悔了，这么好的机会，他怎么能就这么错过呢，太傻了，实在是太傻了。

    “纪哥哥再见。”夏彤抱着书和资料，转身就要离开办公室了。

    宁纪的大脑飞速的运转着，泡妞也不是件容易的事情，很费脑力的。

    “等等，小彤彤，天都黑了，你一个人多危险，我送送你吧。”宁纪也不等夏彤答应，立刻就走到了夏彤的身侧，和她并肩而行。

    “啊？那个……”夏彤小脸一红，还没等她来得及拒绝，宁纪就已经跟上来了。

    谁让夏彤是个脸皮子很薄的女孩子，所以她根本不懂得怎么拒绝别人，特别是宁纪这种脸皮比城墙还厚的流氓。

    教师办公楼已经没剩下几个人了，只有零星几个老师匆匆往外走，不过当看到宁纪和夏彤的时候，都不约而同的露出一丝异色。

    “看什么看！没见过老师泡女学生的啊！”宁纪在心里狂骂道。

    “纪哥哥，我们这样走在一起，是不是不太好呀。”夏彤红着脸，低着头，只看着脚下的路，都不敢往边上看，生怕见到什么认识的人。

    “有什么不好的啊，保护你是我的职责，万一我的小彤彤被坏人欺负了怎么办啊。”宁纪笑道，虽然他才是最大的那个坏蛋。

    闽都大学，是个占地一千多亩的大学，就算从头走到尾，都要走上好一阵子，何况宁纪这是故意放慢了脚步，怕是没有个半个小时根本走不到夏彤的宿舍。

    越往学校的生活区走，学生就越多，逐渐周围已经满都是学生了，而夏彤就越来不舒服，低着头，根本不敢抬头看一下。

    “闽都大学的夜景很不错啊，很适合情侣晚上幽会嘛。”宁纪半开玩笑的说道。

    “嗯，好像是的。”夏彤点点头，小声道。

    宁纪侧过头看着这个清纯的让人心疼的女孩，心里立刻就荡漾开了，这样的女孩已经绝种了，绝对不好追啊。

    “对了，小彤彤，你有没有找过男朋友啊？”宁纪试探性的问道。

    “啊，怎么会，我不会找的。”夏彤吓了一跳，有些畏畏缩缩的回答道。

    “嗯？为什么不会啊，你现在也不小啦，找个男朋友照顾照顾也是应该的嘛。”宁纪开始慢慢引着夏彤切入主题。

    “别人可以，我不行的，纪哥哥，以后不要说这个了。”夏彤小声道。

    天色已经很晚了，路灯也开了起来，但这丝毫不影响宁纪欣赏夏彤红脸时那种特殊的美感，虽然林薇脸红的时候也美的让人发狂，但夏彤的味道显然不一样。

    “好好，不说了不说了，小彤彤别生气，我就随口开个玩笑嘛。”宁纪赶忙打圆场。

    “嗯，我宿舍快到了，纪哥哥，你回去吧。”夏彤的声音还是小的快听不见了。

    “你这就回宿舍啊？连晚饭都不吃了？”宁纪问道。

    夏彤摇摇头，没有回答，只是闷着头往前走。

    宁纪看着夏彤的样子，立刻就明白了，闽都大学可是闽都第一学府，就算是在学校里吃饭，这费用也不是寻常大学能够比拟的。

    而夏彤，是个农村来的丫头，一个月的生活费想想也没有多少，除去女生应有的日常开支，怕是连除去开个小灶的机会都没有。

    “小彤彤，看你的脸色，就知道营养很不协调，不如哥哥带你去吃顿好的吧。”宁纪终于找到一个借口，可以喝夏彤单独约会了。

    “啊？怎么可以，不行的，我会宿舍随便吃点就可以了。”夏彤的头摇的和拨浪鼓似的。

    “小彤彤，我是不是你的朋友？”宁纪突然停下了脚步，一脸严肃的问道。

    夏彤一愣，显然她没想到宁纪会突然变得这么一本正经，都把她给吓到了。

    “是啊，应该是朋友吧。”夏彤有点不自信的回答道。

    “好，既然我们是朋友，那一起吃个饭有什么问题吗？难道说小彤彤眼里的朋友连陪你吃个饭的资格都没有？”宁纪故意把话说的很难听。

    “啊，不是的，我只是……”夏彤一下子不知道该怎么回答了，突然感觉好委屈。

    “哎，我明白了，那就算了吧，我走了。”宁纪装模作样的转过身去，作势就要走了。

    夏彤见状，以为是宁纪误会了她的意思，赶忙几个小步跑上前，拉住了宁纪的胳膊。但这也许是他第一次接触除了家人以外的男人，小脸一下子就通红通红的。

    “纪哥哥，你别误会，我真的不是你想的那个意思，就是，就是，我从来没和男生出去吃过饭，不太敢，纪哥哥你不要生气好不好，都是夏彤的不对。”夏彤说着说着，声音都有些哽咽了。

    宁纪吓了一跳，赶紧转过身来，他可没想到夏彤居然是这样敏感的少女，他不过是假装生气了，可夏彤居然都快哭出来了。

    而且这绝对不是那些装逼的女人装出来的楚楚可怜，这是发自内心的难过，看着都让宁纪无比心疼，有种想要保护她的冲动。

    “傻丫头，怎么就哽咽起来了，我没有生气，那你答应和我去吃饭不？”演完坏人，接下来就该演温柔大哥哥的形象了。

    “嗯，都听纪哥哥的。”夏彤擦了擦眼角，还有些哽咽的回答道。

    “嘿嘿，这不就好了，傻丫头，我开车去校门口那等你，这样也不会被人看到误会你了。”宁纪也算明白了一点这个小丫头的心思，因为是农村来的，所以特别看重声誉。

    夏彤点点头，转身低着头小跑进宿舍楼，因为已经有好多人在向她和宁纪看了。

    宁纪笑了笑，终于迈出了伟大的一步啊，都一起吃饭了，离泡到手还会远吗？宁纪心情顿时大好，哼着小调去开车。

    不过一个人走路的时候，宁纪就忍不住开始骂设计学校的那个王八蛋了，没事把学校弄这么大，尼玛这是要走死人的节奏啊。

    按照约定，宁纪把车停在校门外一个拐弯角，这样就不会那么显眼了。

    没过多久，一个靓丽的身影进入了宁纪的视野，自然是夏彤，当宁纪看到夏彤的时候，不由得笑了，这个丫头出去吃个饭而已，还换了身衣服。

    不过这些廉价的衣服，穿在夏彤这样的美女身上，还真是配不上，宁纪现在也算是个有钱人了，怎么也得把自己心怡的姑娘打扮的漂漂亮亮的。

    “这呢。”宁纪打开车窗招招手道。

    夏彤这才看到了宁纪，红着脸跑了过来，从始至终都不怎么敢正眼看宁纪，就连坐进车里，都好像有些别扭的样子，样子很是拘谨。

    宁纪看着夏彤的样子不由得笑了，多么可爱的一个小丫头啊。

    “想吃点什么？去吃西餐怎么样？”宁纪提议道。

    “啊？那个很贵吧，不要了，不能让纪哥哥太破费的。”夏彤听到西餐的时候，都吓了一跳，小手和脑袋拼命的摇。

    “也不是很贵啦，你这丫头，现在就开始给我省钱啦。”宁纪别有用意的说道。

    “嗯？什么意思呀？”夏彤这样单纯的女孩，自然没听懂其中的意思。

    “哈哈，没什么，既然小彤彤不喜欢，那我们就去吃便宜点的，火锅怎么样？”宁纪又提议道。

    夏彤想了想，总算能够接受了一点，这才点了点头。

    宁纪发动汽车，要说到火锅，宁纪可是知道不少好地方，以前他还是个潘康氖焙颍可是火锅达人啊。

    虽然，宁纪现在还是潘浚只是高级一点的潘堪樟恕

    十分钟后，宁纪的奥迪车停在了一家灯火通明的火锅店门口，这是闽都很火的一家的火锅店，价格不高，适合普通收入的群体，更重要的是，这里的味道没话说。

    “就这里了，走吧，小彤彤。”宁纪笑道。

    夏彤已经不说话了，只是在一味的点头，小脸红的好心熟透了的苹果似的。

    当宁纪和夏彤走进火锅店的时候，立刻引来了好几桌男客人的目光，不过宁纪自然是遭仇视的那一个，而夏彤则受到了女神的待遇。

    宁纪的优越感油然而生，有女神在旁作伴，让人望眼欲穿，这可是他一直以来的梦想啊。

    两人在一张桌子上坐下，宁纪接过菜单，对着夏彤问道：“小彤彤，喜欢吃什么？随便说，今天一定把你喂饱了。”

    “我啊，我不挑食的，纪哥哥喜欢吃什么就点什么好了。”夏彤的样子还是有些拘谨，低着头，两只手好像不知道放在那里似的，不安的搓着衣角。

    宁纪也不再追问，这小丫头肯定还没适应，宁纪暗下决定，以后一定要带夏彤出来吃饭。

    随便点了一堆菜后，宁纪这才继续打量起夏彤的脸，看起来又白又嫩，好像能掐出水来一样，不愧是农村来的，这皮肤可不是都市的女人能比的，怕是就连林薇看到，都会忍不住要羡慕了吧。

    “纪哥哥，你在看什么呀。”夏彤摸了摸自己的脸，确定没异物之后，才红着脸问道。

    “看我们的小彤彤漂亮啊，肯定有很多男孩子追你吧，就像上次图书馆里那小子。”宁纪调侃道。

    “才没有呢，纪哥哥，你又取笑我了。”夏彤的脸，不由得更红了。

    “嘿嘿，这不是喜欢你才逗逗你的嘛。”宁纪半开玩笑半认真的说道。

    夏彤红着脸低下头，没有回话，看着她一直在揉衣角，一副不把衣角给揉烂不罢休的样子。

    一顿晚餐，宁纪吃的太开心了，不时的调侃夏彤，看着她脸红害羞的样子，这简直是一种享受。

    不过，同一时间，在一家高档咖啡厅的包厢里，有人的脸色却很难看，根本高兴不起来。

    “大哥，千真万确，是我看到的，夏彤那女人和一个男人约会去了。”