    虽然心里很不爽，但和两大美女共进晚餐，那是一种别样的享受，特别是梁梦琪，那一袭的睡衣打扮，雪白的肌肤几乎挡不住，看着都让人口干舌燥。

    别说是宁纪，就连饭店里的男服务生，都在抢着给宁纪这一桌上菜，好像还在打赌，谁能博得美人一笑。

    “琪姐，你看那些男服务生，都在抢着给你上菜呢。”宁纪坏笑道。

    梁梦琪白了宁纪一眼，娇骂道：“快把你的外套给我披一下，急着出门，没换衣服，都怪你！”

    宁纪笑了笑，立刻把外套递了过去，总不能让自己女朋友走光吧。

    “琪姐姐，你好美呀，果然谁都喜欢。”夏彤两眼冒着金星，崇拜的看着梁梦琪。

    宁纪有些吃惊的看着夏彤，心里纳闷了，这小丫头原来还有这样的一面啊。

    “晨妹妹也不差啊，过两年肯定也会很美的。”梁梦琪溺爱的揉了揉夏彤的脑袋，好像真的把夏彤当做了亲妹妹似的。

    宁纪突然有种做了电灯泡的感觉，半句话都没法插，一顿饭就这样吃完了。

    把夏彤送回学校之后，宁纪本想和梁梦琪约会一把，不知为何，梁梦琪狠狠的掐了一把宁纪的胳膊之后，居然一脚把宁纪给踹下了车。

    站在夜风中，宁纪傻呆呆的看着梁梦琪开着车远去，扬起一阵尘土。

    “我真是个苦命的崽啊，就这样被抛弃了。”宁纪哭丧着脸，天知道这女人又莫名其妙的在发什么火。

    约会不成，宁纪只能把明天的日程提前安排起来，被李伟峰狠狠的耍了一遭，这种场子怎么能不找回来。

    可是，一晚上被泼了不知道多少盆水，手机早就浸水变成了一块板砖。

    在这种时候，宁纪才知道以前那个山寨机的好处，防水防摔，超长待机，关键时刻，还能当板砖打人，比这破玩意强多了。

    好不容易找到一家便利商店给建叔打了通电话，幸好宁纪有过目不忘的本事，清楚的记得建叔的手机号码。

    奈何，宁纪这么一等居然就是半个小时，就像个流浪汉一样在寒风里傻站了半个小时，才看到建叔优哉游哉的载着陈风来找他。

    两个人如果不是身高差了太多，穿着一样的衣服，戴着一样的墨镜，简直就像是双胞胎一样，现在就连走路的样子都同化的差不多了。

    “我靠，你们要不要这样，双胞胎啊。”宁纪已经忍不住开始吐槽了。

    “靠，你小子大半夜的找我们干什么，酒才喝到一半。”建叔一撇嘴，很不爽的嚷嚷道。

    陈风点点头，表示同意建叔的说法。

    “废话少说，开车，我要去寻仇。”被一个小屁孩耍，这和当着别人的面被人甩一巴掌还要窝火。

    虽然，宁纪又不是没当人面被甩过耳光。

    建叔打了个哈欠，懒洋洋的问道：“去哪啊。”

    宁纪一脸气哄哄的模样，理直气壮的回道：“不知道！”

    “靠！”

    建叔和陈风不约而同的骂了一句，俨然有了一种被宁纪耍了的感觉。

    “我当然不知道，不过很快就能知道了，手机拿来给我打个电话。”宁纪说道。

    陈风从兜里掏出他的手机，递到宁纪手里，但不忘补充道：“给你用，明天给我充五十话费。”

    “黑店啊！”宁纪差点吐出一口老血，打通电话要他娘的五十块钱？

    陈风露出一丝老谋深算的笑容，而建叔则微微一愣后，懊恼的拍着大腿，好像亏大发了似的。

    宁纪鄙夷的看了两人一眼，早知道绝对不能让陈风和建叔这种衣冠禽兽走的太近，以前多老实的一个小伙子，现在完全被带坏了。

    不管这两人，宁纪直接拨通了唐擎苍的号码，凭他的本事，查个李伟峰这种小角色，那就不叫事。

    电话刚接通，还没等宁纪问，电话那头的唐擎苍直接报出了一堆资料，就像一台播放机似的。

    宁纪一愣，刚想骂人，但听到李伟峰三个字的时候，耳朵立刻竖了起来。

    原来唐擎苍之前接到电话后就把唐小凡给派了出去，可是宁纪一声招呼也不打就奔去救夏彤，等到唐小凡调查清楚后，就已经和宁纪断了联系。

    唐小凡把李伟峰调查的清清楚楚，几乎掌握了他的一切东西，就连现在身处何地，都一清二楚。

    “去天景娱乐城！叫上弟兄，咱去砸场子！”宁纪挂了电话，招呼道。

    “好嘞，走你！”一听有好戏看，建叔比谁都来劲，猛地一踩油门，全速前进。

    不到十五分钟，宁纪一行人就赶到了天景娱乐城。

    天景娱乐城，在闽都也是颇有名气的娱乐场所，而且属于神朝旗下，有神朝这棵大树庇护，想在闽都占据一席之地，也并非难事。

    分析完唐擎苍提供的资料，宁纪连连冷笑，又是神朝，又是孙宏，看来上次教训的还不够，这次又找上门来讨打了。

    三个人，站在天景娱乐城辉煌的大门前，全然就像三个潘俊

    “走开走开，别影响我们生意。”一个保安很不识好歹的上来驱赶宁纪三人。

    被当成潘扛希这让宁纪蓦地想起刚去丽人美品那会的场景，那可是受尽了各种窝囊气。

    狗眼看人低，形容这里的保安太恰当不过了。

    “靠，叫你爹干啥！”建叔作势就要上去打人。

    宁纪拦下了建叔，对陈风和建叔使了个颜色，现在还不是动手的时间，等会有的打。

    建叔见状，强忍下这口恶气，退后了一步。

    “哟呵，潘科⑵还挺大，快滚快滚，这里不是你们该来的地方。”保安一招手，从天景娱乐城里又跑出来三个保安。

    宁纪从兜里把钱包掏了出来，现金虽然都湿了还没干，可里面的卡沾了水又不会坏。

    “睁开你们的狗眼好好看看，我们该不该来。”宁纪拿着一张银行的贵宾级信用卡，在气焰嚣张的保安面前晃着。

    宁纪最恨这种狗仗人势的人，如果不是有更重要的事情做，哪会这样好声好气的和他们说话，先打了再说。

    虽然是保安，但在天景娱乐城这种地方上班，也见多了有钱人，自然是一眼就认出了这种信用卡不是一般人能拥有的。

    “小的有眼不识泰山，得罪了，得罪了。”一瞬间一百八十度的转换，保安的立刻变成了一个孙子似的。

    建叔冷哼一声，大摇大摆的走了进去。

    刚进门没多久，建叔就不禁感叹天景娱乐城不愧是大型娱乐场所，就连里面的女人都比普通娱乐场所要养眼多了，那一对色眯眯的眼睛不断的看来看去，猥琐的样子简直让人无法直视。

    可陈风就像个木头似的，看女人的眼神和看男人几乎没差别。

    一个大堂经理模样打扮的女人热情的迎了上来，身上穿着职业工作服，凹凸有致的身材一览无遗。

    “先生，欢迎光临，需要什么服务吗？”大堂经理笑道。

    “五楼贵宾包厢，其他你看着办。”宁纪随意挥了挥手，回答道。

    一听是出手大方的客人，大堂经理的笑容就别提有多灿烂了，服务热情的让宁纪都快受不了了。

    宁纪朝着建叔丢去一个询问的眼神，建叔头也没回，就回应了一个手势，示意别担心，都搞定了，然后继续看着各种巨乳翘臀。

    虽然宁纪也不是什么好人，可这种时候，他也没什么心思看美女去，就算要看，也先把李伟峰那小子揍一顿再说。

    坐电梯直接到了五楼，电梯门打开的时候，一股浓郁的高级香水味扑鼻而来，让人有种到了奢侈香水专卖店的错觉。

    这下，建叔差点疯了，五楼的装潢无疑只能用奢华来形容，而且更让男人下体充血的是，这里每一个包厢门前站着的服务生，身上只穿了一件几乎透明的兔子服，胸口袒露着白花花的嫩肉，看着都快流口水了。

    宁纪愣了愣，默默咽下一口唾沫，暗骂着有钱人真他娘的都是混蛋。

    大堂经理亲自要把宁纪送进包厢，但宁纪自然拒绝了，这不过是个借口罢了，他还没奢侈到来这种高档消费场所来挥霍，虽然他现在挥霍得起。

    不过，在这里花了大把钞票找的女人，能有慕容雪的姿色？好吧，别开玩笑了。

    大堂经理看起来年纪不过三十左右，但显然是个老油条，对待宁纪这样的“贵客”，她一点也不敢怠慢，宁纪说啥就是啥，很听话的退开了。

    李伟峰的包厢，是最里侧的豪华大包，这种档次的包厢，整个天景娱乐城也只有三个，消费高的吓人，进去坐一坐，都要花掉普通工薪阶层全家一个月的收入。

    一路走过去，两边兔子服打扮的女郎纷纷做出各种姿势打招呼，这让宁纪有种错入了青楼的感觉。

    不过，这倒便宜了建叔，一路走一路揩油，摸摸这个摸摸那个，笑的嘴都合不拢了，那对猥琐的眯眯眼里，尽是令人无法直视的神采。

    宁纪气的恨不得一巴掌打死他，这家伙是来找茬的还是来泡妞的？喂喂，你他娘的不付钱别摸人家胸好不好！

    直接无语。

    本来好不容易调整好的心态，就被建叔这么一搅合，全没了，这哪是来打架的，分明就是来找小姐的。

    “小疯子，你是和尚啊，这么多漂亮妹子你敢不敢给个反应。”建叔一边偷摸了一把身旁姑娘的翘臀，一边开起了陈风的玩笑。

    陈风看了建叔一眼，又看了那姑娘一眼，木讷的说道：“没兴趣，她们比你还难看。”

    这句话，差点没让宁纪喷出血来，这尼玛是性取向的问题，绝对是。

    建叔一愣，然后往边上一躲，离陈风起码有一米多远。

    “以后我们要保持距离，一米远，一米远。”建叔就像吃了蟑螂一样看着陈风。

    好好的来打架，能不能行了？