    “为什么看到宁纪吃饭的样子，这么想揍人呢？”叶松摇着头，看那样子是在克制心里想要打人的暴脾气。

    “我也有这种冲动，这家伙吃饭的样子太欠揍了。”建叔点着头，拳头紧握。

    “好像我也有这种感觉啊。”陈风好像发现新大陆一样。

    宁纪现在的样子是有点欠揍，一个人面前摆了十几个盘子，里面装的全是各式各样的美食。

    宁纪就这么站在茶几后面，一只脚蹬在玻璃镜面上，直接下手去抓盘子里的美食，这场景跟《鹿鼎记》里面那场还不是一般的像。

    秋风扫落叶是怎样的场景他们不知道，同样的他们也不知道什么叫风卷残云，只是宁纪吃饭的样子有点太生猛，看的那些盘子都有些危险。

    也幸好叶松的小弟够意思，买回来的饭菜分量足，在吃盘子之前宁纪就已经饱了。

    “不错不错。”宁纪一边剔牙，一边摆出一副爽到不能呼吸的表情，嘲讽意味十足。

    那么大一盘棋，下到现在终于可以收官了，宁纪要看的就是三人这样的表情。

    这样的一脸愤恨，这样的想吃又不敢吃，这样的傻乎乎可爱表情，所以宁纪才会在之前十七连胜，致使建叔三人都被啤酒搞成了大肚子。

    “宁纪，快说吧。”叶松有点等不及了。

    这不只是关系到兄弟盟在闽都的地位威望，也不仅是星光璀璨与夜火拳场的存亡，这可是直接关系到两人生死的。

    宁纪点点头，把牙签含入嘴中，这才开始，“你们都知道了吧。”

    “知道什么？”三人很疑惑。

    “大好时光不能用来玩，否则会遭报应的。”宁纪很认真的说道。

    “我操！感情你一直说的是另一件事。”

    “……”

    其实宁纪也不是没想过，程荣出现后宁纪就想了很多，首先是程荣为什么在今天出现。

    自宁纪惹上神朝组织后，一共与程荣见过两次，第一次算是混个面熟，第二次宁纪就击败了程荣。

    宁纪对这个粗狂男人的第一印象是气场强，站在程荣面前你会不自觉的呼吸紊乱，紧张的不能行，这就是从程荣身体上下散发出强大气场的功效。

    说实话宁纪不太了解程荣，虽然唐擎苍给的档案里有关于程荣的资料，可宁纪还没来得及看，不过在他看来，所有富二代都差不多。

    嚣张跋扈，是所有神朝组织成员所拥有的技能，输给宁纪的程荣肯定也很不甘心，可他为什么之前都不出现呢，反倒是今天突然就来了。

    在宁纪看来，程荣并不是不想报仇，而是有人在压着他，那个人很明显就是孙宏了。

    想到这里，下面的也就不用在费力气去思考了，这次程荣的出现肯定是孙宏指使的。

    既然是孙宏，宁纪可以保证自己的小命无忧，叶松呢？

    “叶松，其实我很不愿意再这浑水。”宁纪说的是实话。

    他倒不是怕死，一直跟程荣这种等级的人物玩下去，回头唐擎苍肯定会鄙视自己，说自己丢了联盟的面子。

    宁纪想要做的，是直面太子孙宏，从正面击溃孙宏的狂妄！

    叶松听了这话一脸难色，宁纪本身就是一个契机，他促使了那些顶尖人物的战争，也激化了兄弟盟与金鹰帮之间的矛盾。

    在宁纪击退挑战的小博球之后，夜火拳场与金鹰拳场之间的战争已经进入了白热化，兄弟盟和金鹰帮之间也变成紧绷状态。

    契机就是宁纪，只要宁纪出面，情况就能控制住，反之情况会变成无法预料的糟糕。

    “宁纪……”叶松欲言又止，一脸难色的看着宁纪，终于叹了口气。“我知道，这件事本来就和你没关系，我自己想办法吧。”

    说没关系，这只是叶松自欺欺人的送给宁纪个离开的理由罢了，这件事和宁纪的关系可大了。

    程荣可是点名让宁纪和叶松，叶松不想为难人，所以才会说出这种伤神的话。

    “我不是这个意思，你又会错意了。”宁纪撇撇嘴，这到底让自己怎么说呢？

    “嗯？”叶松眼前一亮，声音提高了N分贝。

    “虽然不愿意再浑水，但怎么着你也救了我两次，我要还满两次人情啊。”宁纪幽幽的说着，脸上的微笑可以看得出宁纪是在开玩笑。

    两次救命之恩，这让宁纪怎么回报，别说是跟叶松一起去赴鸿门宴，就是一起上刀山又有何惧？

    叶松一阵感动，不由分说的狠狠地抱住宁纪，不停的拍打宁纪的后背。

    叶松的性格属于左右逢源的那种，虽然不比人情圣手花尘，但也是靠着自己的为人处世混的风生水起。

    在他的心里，真正的兄弟就只有几个，除了兄弟盟里那些共同浴血出生入死的之外，外面的就只有建叔一人。

    之前几次救援宁纪，叶松的目的也不纯正，除了建叔的关系之外，大小姐的命令是无法违背的。

    叶松抱着宁纪不停拍打，喜极而泣，眼角有些湿润，“宁纪，什么也不说了，没能早认识你几年是我叶松的损失啊！”

    这句评价，在宁纪听来比“不卑不亢，不骄不躁”八个字来的还要实在，这是在直接肯定宁纪的人品与能力。

    宁纪一脸的尴尬，他现在明白建叔和叶松为什么这么铁了，这俩人性格太像了，想要得到他们两人的认可很难。

    但是，一旦你得到了认可，成为了他们俩的兄弟，你就会体会到真正的有情有义。

    “叶松，枫哥！”宁纪神色悲痛。

    “嗯？”

    “你拍疼我了。”宁纪一脸委屈。

    “哦哦……”叶松这才放开宁纪。

    真情流露之后，程荣的事情又被搬了出来，四人开始讨论。

    叶松请宁纪来的初衷，就是想要击退金鹰拳场的挑战，让夜火拳场再火起来，同时也好让兄弟盟立足于闽都。

    说实话一开始叶松没有报太大的希望，宁纪全胜是根本没有想到的结果，那华丽逆转阉掉小博球的一记膝撞，着实让叶松眼前一亮。

    “宁纪你什么意思，这次到底去不去？”建叔问道。

    宁纪的意思才是关键，如果宁纪说去那就一起杀到金鹰拳场，杀他个人仰马翻，杀他个天昏地暗。

    如果宁纪说不去，那大家一起当缩头乌龟，缩在星光璀璨慢慢计议。

    “去！干嘛不去！”宁纪的语气很肯定，散发着男人的热血阳刚。“不过，在去之前我要先去拜访一个人，叶松你跟我一起？”

    “你要去找唐擎苍？”建叔眼前一亮。

    这件事说是叶松的事情，其实还是因宁纪而起，去找唐擎苍是个不错的主意，至少建叔是这么认为的。

    三大家族和妖孽宁纪的战争，叶松所代表的兄弟盟和金鹰帮算是被牵连进来的，目的应该是增加战争的乐趣性。

    “不，去找一个女人。”宁纪笑着说道。

    找唐擎苍的话这件事固然简单，只需唐小凡出手干掉程荣这件事就算结束了。

    但那样宁纪的目的就无法达到，既然现在是“战乱年代”，就不能让任何一位敌人闲着，慕容雪最近都没什么消息，是该她上场的时候了。

    闽都市很大，在闽都想要找一个人不是多么容易，但如果你找的那个人很有名，那就简单了许多。

    第二天，叶松拿到了地址，陪着宁纪一起到了这间名叫黑色曼陀罗的酒吧。

    “你确定是这里？”站在酒吧门口，宁纪有些蛋疼。

    慕容雪怎么说也是慕容家族的代表，来闽都开荒垦地来的，怎么搞的这么落魄？

    这间酒吧宁纪不想形容，门面破旧不堪，门口杂乱无比到处都是垃圾，宁纪都有些怀疑情报的准确性了。

    “肯定是这里，你不要看这里破，在闽都想要开酒吧可是很难的。”叶松捏着鼻子，他有些讨厌这里的味道。

    在闽都想要开酒吧，不是件容易的事儿，首先你需要找个适合开酒吧的地方，买下或租下门面。

    在这之后，你还需要办理繁琐的手续，这一步就是最难的，这里就能体现出神朝组织的恐怖之处。

    神朝组织的成员不光是有富二代，还有官二代，这也就是神朝集团几乎包揽了闽都所有娱乐事业的原因之一，神朝组织控制着整个流程。

    你想要申请营业执照？对不起，这个真没有。

    你说你有钱？对不起，我老爸是工商局的。

    就是这么霸道，就是这么坑爹，在闽都做娱乐是会死人的，在神朝组织的强硬手腕下慕容雪当然是寸步难行，能搞到这么一间破烂酒吧已经算不错了。

    听了叶松的解释，宁纪不得不重新审视神朝组织以及孙宏的能量了，以前总感觉他们厉害，没想到厉害到这种程度。

    这样看来，如果神朝组织认真的话，说不定慕容雪在闽都都吃不到饭，买不到水。

    抱着怀疑，两人走进了酒吧，这才知道什么叫糟糕。

    糟糕的酒吧，一片杂乱无法入眼，开张营业时间没有客人也没有服务生，只有天花板上吊着的那个音响播放着无趣的音乐。