    “嗯，听你的。”梁梦琪也不问理由，对宁纪，她毫无保留的相信。

    又享受了一阵温存后，宁纪才不舍的离开，开车直奔梁书豪的办公楼而去。

    本来想见书记级别的官员，必须要提前预约，但宁纪现在的身份比较特殊，只需要一个电话，他就可以立刻见到梁书豪。

    十几分钟后，宁纪已经坐在了梁书豪的办公室里。

    这间办公室看起来十分简单，没有半点奢侈的地方，由此可见，梁书豪的确是个清廉的父母官。

    “梁书记，这些都是我想说的，这一次神朝想要拉拢梁梦琪，无非是想拿来做挡箭牌，倘若您可以拆穿这个阴谋，也许对你们的关系会有很大的帮助。”宁纪说道。

    宁纪答应过梁书豪，要帮忙修补破裂的父女关系，然而一堆琐事让他一直都没有好好完成这个任务，想到心里就有些愧疚。

    梁书豪沉吟了一声，闭目沉思，在衡量着其中的利弊关系。宁纪也不着急，耐心的等着。

    过了好一会，梁书豪才睁开眼，回答道：“我知道了，多谢你了，小宁，小琪能有你这样的男人托付，是她的福气，比起你，当初的我，就差太远了。”

    宁纪被夸得有些不好意思，抓了抓后脑后的头发，才笑道：“梁书记，我要说的已经都说完了，您肯定还有很多事要忙，我就不打扰了。”宁纪起身就要走。

    “小宁啊，以后不用再梁书记梁书记的叫了，太见外了，见我一声梁叔叔就行。”梁书豪笑道。

    宁纪点点头，很明白梁书豪的意思，梁梦琪都对媒体那么说了，只要不是个瞎子，都能看的出两人的关系非同一般。

    拜别梁书豪后，宁纪有些犹豫的握着方向盘，纠结着要不要去看看宣萱，虽然他对警察的恐惧依然未消，而且，宁纪还真有些吃不消宣萱的热情。

    坐在车里做了好几分钟的心理斗争，最终宁纪还是一咬牙驱车开向唐家。

    毕竟宣萱的失忆，宁纪有大半的责任，探望一下是必要的。

    可是，宁纪却没想到，他想了这么多，在几分钟后都成了白搭。

    驱车来到唐家，让宁纪吃惊的是，居然是一座卖相很不错的哥特式豪宅。

    不过细细一想也的确，既然宣萱和林薇关系这么好，肯定也不会是普通人家的女孩，宁纪的确是后知后觉了。

    说明来意后，女佣很客气的招待宁纪坐下后，才将宣母给请了下来。

    “小宁，好久不见了。”宣母的脸色有些不好看，显然是因为忧虑过度造成的。

    宁纪本能的皱起了眉头，难道宣萱又发生了什么意外？

    “唐阿姨，您的脸色怎么这么难看，难道宣萱她？”宁纪心里一揪，上次见到宣萱的时候明明还很正常啊。

    宣母脸色不由得一黯，悠长的叹了口气，看起来好像又苍老了几岁。

    “我也不知道，宣萱好像突然变了人一样，沉默寡言，把自己关在房间里，就连我都不愿意见，我怕这孩子……”说着说着，宣母就潸然泪下。

    宁纪心里猛地一抽，宣萱果然出事了，而且还很严重的样子。

    “唐阿姨，能不能让我看看她。”宁纪焦急的问道。

    宣母擦了擦泪水，憔悴的点点头，带着宁纪走上楼，来到一间卧室前，显然这就是宣萱的卧室了。

    “小宁，你说话一定要小心一点，宣萱现在的脾气很暴躁。”宣母交待了几句后，才转身离开了。

    宁纪皱着眉，敲了敲门，却没有得到任何的回应。

    “宣萱，是我，宁纪啊，我来看你呢。”宁纪向着门里说道。

    可是，房间里还是一点声响都没有，就像压根没人在里面一样，宁纪这才知道事情的严重性，换做之前，如果他来了，宣萱肯定会欣喜过望的直接跑出来。

    宁纪索性就直接开门进去看个究竟，打开房门，一股女孩子房间特有的清香味飘了出来，让人闻着都很舒服。

    “宣萱？”宁纪扫视了一圈卧室，才发现一个人影坐在床上，如果不仔细看，还真发现不了这个人。

    宣萱没有回答，还是那样的坐着。

    这样的画面，让宁纪突然有种毛骨悚然的感觉，宣萱仿佛彻头彻尾变了一个人一般，根本不是从前宁纪所认识的那个热情如火的宣萱。

    “宣萱，我是宁纪啊，你怎么了？不认识我了？”宁纪大胆的坐到床边上，看着沉默的宣萱，心里特别不是滋味。

    如果不是他，宣萱又怎么会遭这种罪。

    宣萱转过头，眼神有些呆滞，原本红润有光泽的俏脸，现在都变得苍白无比，就像一个身患绝症的病人一样。

    宁纪无比揪心，眼前仿佛还能看到那个活泼热情的女人，可转眼间，却变成了这般模样。

    “宁纪？”宣萱终于开口说话了，但陌生的语气，令人有些毛骨悚然的感觉。

    这一瞬间，宁纪突然感觉这个声音是这样的似曾相识，而且好像才听过不久，但是无论他怎样仔细的翻阅记忆，都找不出这个声音的主人来。

    “你认出我来了？宣萱，你怎么了？快告诉我。”宁纪焦急万分，情不自禁的伸手抓住了宣萱的肩膀。

    蓦地，宣萱眼中有一抹厌恶一闪而过，但宁纪却没有觉察到。

    “好像，记得，宁纪，好熟悉，名字。”宣萱说话都变得断断续续，就像在努力搜索着记忆一般。

    “哎，宣萱，你是不是又受什么打击了？”宁纪急切的问道。

    宣萱摇摇头，表示她已经不记得了。

    宁纪叹了口气，用力将宣萱搂进怀里，这是第一次，宁纪发自真心的想要抱着这个女人，紧紧的抱在怀里。

    宣萱本能的挣扎几下，然后乖乖的伏在宁纪的怀里一动不动。

    宣萱一下子这么听话，让宁纪十分的不适应，因为这个火辣的女警花，总是能说出一点惊世骇俗的语言来。

    可是，现在却不一样了。

    宁纪心里有种怅然若失的失落，却说不出个所以然来。

    陪了宣萱好一会，宣萱却始终少言寡语，就和宣母说的一般模样，这让宁纪心里就像刀绞一样的痛苦。

    离开宣萱的卧室，宁纪又找到了宣母。

    “小宁，她还认得你吗？”宣母看宁纪的眼神，就像在看最后一根救命稻草一般。

    “嗯，虽然记得，但好像很模糊的样子，唐阿姨，宣萱最近有没有受什么刺激？”宁纪皱着眉头问道。

    宣母很仔细的想了好一会，才坚定的回答道：“在我映像中没有的，记得有一次宣萱出门之前还和以前一样，可回来之后却完全变了个人似的。”

    宁纪听完，只能无奈的点点头，他的大脑虽然发达，但毕竟不是神仙，不可能像小说里那些万能主角一样穿梭时空回到事发时间和地点。

    宁纪思量了许久，才下决心说道：“唐阿姨，现在宣萱似乎不太排斥我，而且记忆里似乎还有我，所以，我斗胆想请求唐阿姨一件事，也是为了宣萱好。”

    宣母想都没想就点点头，只要能让宣萱好起来，她几乎什么都能答应，更何况还是宁纪，这个她眼中的准女婿提出来的。

    “等我把手里的事情都忙完了，我想把宣萱接出去住，也许我们在一起时间久了，她就能够恢复如初也说不定。”宁纪提议道。

    宣母想了想，虽然面露不舍之色，但犹豫了片刻后，还是答应了下来。

    “小宁，宣萱就拜托你了，你一定要好好照顾她。”宣母握着宁纪的手，眼角又湿润了。

    宁纪重重的点点头，从梁书豪办公室离开的时候他的心情还不错，但现在已经彻底变得一塌糊涂了。

    离开了唐家，宁纪突然感觉没了去的方向，他也是这才知道，宣萱在他的心里，其实一直占着一块地方，虽然这块地方，远远比不上林薇那么大。

    漫无目的的开着车，满脑子都是宣萱怪异的模样，越想心情越是烦躁，不知不觉居然开进了闽都大学。

    就连宁纪都没想到，他居然会不知不觉的到了这个地方。

    既然来了，那就去看看夏彤吧，想起夏彤纯真的微笑，宁纪的心情才稍微好了一点点。

    在向那色狼老师打听之后，宁纪又一次出现在了闽都大学的图书馆里。

    “这丫头还真好学，除了上课就是泡图书馆。”宁纪不由得感叹，像夏彤怎么漂亮的女学生，还能保持这样一份纯真，还真是罕见。

    以宁纪的眼力，很快就在阅览室中一个十分冷清的角落，发现了伊人的身影。

    轻手轻脚的走到夏彤身后，默默的打量着她学习时候的样子，长发被夹在耳后，脸上根本看不到一丝化妆品的痕迹。

    “纯天然无公害型的美女啊！”宁纪又一次看呆了，这是她见过最为纯洁唯美的女人，这一刻，宁纪的猪头相又一次占据了他的脸庞。

    “喂，你是谁啊，盯着夏彤看做什么！”就在这个时候，一个很不和谐的声音打扰了宁纪看美女学习的心情。

    一抬头，只见一个很嚣张跋扈的男生正恶狠狠的盯着他，一身的名牌，一看就是出自哪个有钱人家的纨绔子弟。