    宁纪心里盘算了一会，贼笑了一声，穿上外套，离开办公室去找林薇。

    在董事长办公室前，宁纪又看到了小刘，此刻，这个小丫头正低着头，一脸傻笑的发着信息，天知道这信息里都是什么暧昧的内容。

    宁纪就像贼似的，蹑手蹑脚的靠近小刘，伸出脑袋去偷看信息的内容。

    “哎呀！”小刘刚一抬头，却发现身边居然多了个人，吓得尖叫了一声，霍的站了起来，手机都摔在了地上。

    “宁总，你干嘛呀，吓死我了。”小刘很心疼的捡起自己的手机抱在怀里，可怜巴巴的看着宁纪说道。

    “哎呀，小刘啊，瞧你这模样，是不是找男朋友了啊。”宁纪眯着眼笑道，看起来完完全全就是个阴险的黄鼠狼。

    “啊，哪有啊，胡说，才没有呢。”小刘脸一红，低着头，不敢看宁纪。

    “还说没有，我可是过来人了，谁家的小伙子啊，带给我瞧瞧，给你把把关怎么样？”宁纪怎么会这么简单的放过小刘，不刨根问底弄个清楚他就是浑身不舒服。

    “讨厌，真的没有啦。”只不过，小刘的表情完全被她给卖了。

    “还不承认，小丫头，我今天刚到胡夏那小子脖子上有个吻痕，嗯，形状和你的嘴型倒是很像的嘛。”宁纪眯着眼，就像是怪蜀黍在拷问小萝莉似的。

    这个结果还能第二种么，自然是奸诈的怪蜀黍大获全胜了。

    “啊？没有没有，哪有那么大啊，我就弄了一小下的。”小刘赶紧解释，可是刚一出口，就捂着嘴后悔了，不打自招。

    “喔？就一小下啊，哈哈，就一小下。”宁纪开怀大笑道。

    小刘的脸刷的一下通红通红，两只手不安的揉搓着衣角，秘密完全被看穿了。

    “讨厌死了宁总，董事长还在里面等你呢。”小刘迫不及待的把宁纪这个瘟神给送走。

    “哈哈，回头再找你，我先进去了。”宁纪整理了一下衣服，推门走了进去。

    小刘幽怨的看了一眼宁纪的背影，崛起了小嘴，不知道嘴里有咕哝了几句什么话。

    “林薇，你找我啊。”宁纪关上门，问道。

    “嗯，坐吧。”林薇的语气依旧冷淡，脸上也不见太多的表情。

    宁纪坐到林薇对面，开始欣赏上天的杰作，如果说夏彤是个出淤泥而不染的青春小妹妹，那林薇就是个优雅成熟的大姐姐，各有各的风味。

    “华北方面的销售量已经有上升了苗头，你手下的那个邓鑫做的很好。”林薇把一份报告推到了宁纪的身前。

    宁纪拿起报告扫了一眼，笑着点了点头，他果然没看错人，邓鑫这小子还真是有另辟蹊径的本事，连华北这块硬骨头都给这小子给啃下来了。

    “不愧是我一手调教出来的好小子，有几分我当年的风采。”宁纪不要脸不要皮的自夸道。

    林薇无奈的叹了口气，正色道：“华北问题虽然缓解了，但他想出来的办法，最多只能解一时之忧，不是长久之计。”

    看着林薇黛眉紧皱，愁眉苦脸的样子，宁纪自然心疼了，当即就开口道：“这点小事，就包在我身上了，区区华北地区，我肯定帮你搞定他。”

    “真的？”林薇反问道。

    “当然，我什么时候骗过你了，包在我身上了。”宁纪硬着头皮接了下来，华北地区如果他有办法早就给办了，哪里还用得着托人去管。

    “哦，你没有骗过我？”林薇突然话锋一转，哪壶不开提哪壶。

    “额？”宁纪一愣，哪里能想到林薇居然和他玩这么一手，当时就石化了，平时巧舌如簧，可现在却真不知道该怎么说了。

    说没骗过，宁纪不敢说，因为这句话本来就是在扯淡，要说骗过，按照林薇刨根问底的脾气，那还不得把老本都给抖出来？

    “怎么，你不是很能说吗？现在怎么就不说话了。”林薇冷着脸，说道。

    “不是，这个说来话长，我们以后再慢慢说行不行啊。”宁纪突然有种想跑的冲动，林薇不是个普通的女人。

    “哦，那你出去吧。”林薇俏脸一板，立刻就下了逐客令。

    宁纪嘴角一抽，林薇的脾气又长了不少，他的日子可不好过啊。

    “有话好好说，有话好好说，林薇，你别生气嘛。”宁纪无奈，外面的彩旗无论怎么飘，家里的红旗可不能倒啊。

    “想好好说？那也容易，你就和我说说，最近你都干了什么。”林薇又问道。

    “我？我没做什么啊，啊，对了，昨天我去隔壁张大妈家打扫卫生，前天吧去帮李大爷买菜，哎这事情其实还挺多的，不知道你想听哪一个啊？”宁纪还想着蒙混过关。

    “够了，既然你不想说那就不用说了，出去吧。”林薇脸色很难看的说道。

    “我这不是正在说嘛。”看林薇的脸色，宁纪也知道这个办法是行不通了。

    都说有了女朋友的男人，智商都会比之前高，为什么呢？理由就是对女人编造借口是一件非常考验逻辑思维能力的事情，想要编出一件没发生又能让女人信服的借口，那可不是一件容易的事情。

    “我对这些没兴趣，我只想知道，你和那个女人。”林薇咬了咬嘴唇，已经有怒色上脸。

    女人？宁纪心里一惊，他这就知道坏了，林薇绝对是知道了什么不能被她知道的事情。

    “林薇，那个闲言闲语不能信啊。”宁纪硬着头皮笑道。

    林薇冷笑着摇摇头，道：“宁纪，你到现在还想瞒着我，哎，只怪我当初太傻，以为你是个与众不同的男人，原来你和其他男人根本没分别。”

    宁纪一愣，他闻到了一股很危险的味道。

    “林薇，你究竟想说什么。”宁纪都快疯了。

    “我想说什么？我就说你和慕容雪那个狐狸精的事！”林薇终于没办法保持冷静了，愤恨的一拍桌子，怒道。

    “啊。”宁纪额头上的冷汗都冒了出来，最不能被林薇知道的事情都暴露了，宁纪比谁都清楚，林薇是很讨厌慕容雪的，在那次生日酒会上就表现出来了。

    “还想瞒着我？我都知道了，我说怎么最近你都不想回公司，原来魂都被她给勾走了，我知道她漂亮，又开放，比我这种好，那你还留在这里干什么？”林薇越说越激动，说的眼眶都红了起来。

    宁纪是看着又心疼又无奈，一时间都不知道该怎么向林薇解释这件事。虽然慕容雪现在的确是他的女人，可这是万万不能说的，起码现在不能说。

    “林薇，你这是听谁胡说的，你在我心里，永远是最重要的那一个。”这句话，宁纪一点都没胡扯，林薇绝对是宁纪心中唯一的正室。

    “是吗，那是谁前天陪着慕容雪逛街的？”林薇终于把压在心里的事情说了出来。

    宁纪彻底呆住了，这件事，怎么会被林薇知道了？

    “不解释了？我明白你的意思了，我想一个人静一静。”林薇脸上集聚着失落，失望和伤心，只是在极力的掩饰着。

    “不是你想的那样，我和玲，不，慕容雪，只是因为某些事情，需要合作。”宁纪叹了口气，事到如今，他也只能挑一些事情说出来。

    “合作？在床上合作吗？”林薇破天荒的说出一句从来都不会说的话。

    “我……”宁纪彻底无奈了，这让他怎么继续说下去。

    “我不想再听你的解释，出去，你给我出去！”林薇看着宁纪已经承认的样子，彻底的心碎了，再也控制不住情绪，站起身指着门的方向就带着哽咽的喝道。

    “林薇，你听我说，听我说！”宁纪也坐不住了，冲到林薇面前，抓住林薇的肩膀，吼道。

    “放开我！”林薇的眸子已经湿润了，挣扎了几下，可是宁纪的力量太大，根本甩不开。

    “不放，说什么也不放。”宁纪坚持道。

    “放手！”

    “啪！”

    “董事长。”

    林薇狠狠的一耳光，甩在了宁纪的脸上，留下了五个火红手指印。

    “那个……我……”小刘都闷住了，从来都只看到宁纪和林薇恩爱，可是现在却看到这样的一幕。

    “出去！”宁纪铁青着一张脸，喝道。

    小刘从没见过这么吓人的宁纪，愣了一秒钟后，果断关上门跑了出去，免得被波及到其中。

    见小刘出去之后，宁纪才转头看向林薇，看着这个脸上已经泪花点点的女人，心里一时间百感交集，打翻了五味瓶。

    林薇别过头，倔强的憋着即将冲出眼眶的泪水。

    “林薇，你听我说，我和慕容雪真的是合作关系，没有她，可能我已经死在孙宏的手里了。”宁纪缓缓道，虽然脸上还火辣辣的疼。

    “孙宏？”林薇一愣，他怎么会不知道这个人，不仅是从宁纪嘴里听过，更从很多渠道听说过可怕的男人。

    “嗯，他给我的期限早就到了，他怎么会放过我。”宁纪苦笑道。

    “那，他没把你怎么样吧？”林薇一下子忘了还在吵架这件事，着急的追问道。

    宁纪听着，心里是一喜，林薇果然还没狠下心要和他分手，这个苦情计还是蛮管用的。

    “来，坐下听我慢慢说。”宁纪抓着林薇的手笑道。

    “别碰我！”林薇已经回过神来，狠狠的一甩，板起脸道。

    “好好，我不碰，你先坐下，站着多累啊。”宁纪心里那个苦啊，女人怎么就这么不好伺候呢，这喜怒无常的脾气，简直要了宁纪的命。

    林薇倒是没有拒绝，坐了下来，但是气显然还没消。

    “哎，这件事就要从酒吧开始说了。”宁纪叹了口气，拉过一张椅子，慢慢开始讲述。

    “离我远一点！”林薇怒道。

    “好好。”宁纪无奈的把椅子往后挪了一点。

    哄女人，这门本事，宁纪显然还没修炼到家。