    唐小白脸上的瘀伤是拳头击打留下的，普天之下能用拳头伤到唐小凡的人绝对没有，那么一定就是唐擎苍打的了，冷冰冰的唐小凡绝不会还手的几个人之中就有唐擎苍。

    为自己开脱，自己真的与唐门一刀两断了；为唐小凡开脱，他真的不是因为自己才去打伤七鹰之三的。

    宁纪甚至不知道这样做有什么用，甚至不知道自己为什么会去开脱，只是觉得这样心里会好受一些。

    毕竟，以前唐小凡没少救过自己。

    “是么？”孙宏与慕容雪同时问道。

    一个看着唐擎苍，一个看着宁纪，两人脸上的笑容很是玩味，眼神也是同样的怀疑。

    这件事使当下最值得怀疑与斟酌的，好好的一对拍档说散就散了，孙宏与慕容雪都不敢相信。

    想当初，宁纪与唐擎苍联手，一个出钱一个出力，打的那几场仗当真叫一个漂亮。

    如果这样继续下去，根本不会有今天这一出，慕容雪和孙宏都不想面对宁纪+唐擎苍的组合，根本没有胜算！

    被这样的眼神盯着，唐擎苍显得很不爽，从出生到现在没人敢质疑唐擎苍的话，一个也没有！

    “是的，一刀两断恩断义绝，没看到我都不爱跟他说话了么？”唐擎苍点头，很认真的说道。

    “呵呵。”余下三人齐声发出轻笑，都没有接这个话茬。

    宁纪最后一个摸牌，摸回来那张牌捏在手里用大拇指盖着，不去看也不打出来，这让其他三人很是焦急。

    看着虎视眈眈紧盯自己的三人，宁纪心中叹了口气，看来今天要大出血了。

    “绝张西风。”宁纪打出了刚摸到的那张牌。

    多么安全可靠的一张牌，其他三张都在慕容雪那里，仅剩的这一张只有唯一的风险。

    宁纪知道，这唯一的风险是存在的，就在等着自己！

    “胡！”唐擎苍应声推倒自己的牌，亮出十三幺牌型，单吊西风。

    这家伙，放着刚才孙宏出的不胡，非得来找宁纪的麻烦，看来是铁了心要跟宁纪过意不去。

    伴随着唐擎苍胡了第一局，这个话题说道这里也算结束了，没人敢肯定这件事的真假，孙宏与慕容雪都抱着怀疑的态度。

    就算唐擎苍吃死了宁纪，铁了心要用各种方式压死宁纪，也不能证明两人真的分崩离析，这种人命关天的大事走错一步就会万劫不复。

    苦瓜有多苦？就像宁纪的表情这么苦，放炮给人家胡了十三幺，宁纪这一把就已经hold不住了。

    “叶松，开支票！”宁纪坚持着，不让已经到喉咙的那口老血吐出来，心中已经将唐擎苍的祖宗十八代问候了一遍。

    唐大公子，你就饶了我吧，就算你要表现出跟我一刀两断的决心，也不能用这种方式来胡闹啊！

    宁纪升了总经理一年不过三百万薪水，这一把就输掉四百多万，心疼是什么感觉宁纪不知道，他只知道心碎的感觉。

    叶松倒也干脆，没有在这种正式场合跟宁纪纠结报销与否的问题，当场就拿出自己的支票簿，写了两个四一串零。

    其实在写支票的时候，叶松的心里也在滴血，“这可都是卖酒吧得的公款啊！宁纪你一定要争气，不然我就要被老大双规了！”

    悲哀只能埋藏在心里变成默哀，叶松忍着痛将支票递了过去，一把抓住了宁纪的肩膀。

    感觉到叶松颤抖的手，宁纪还了一个坚定的眼神，“放心，我会替你赢回来。”

    眼神的交流在这一刻就起到了作用，既能起到交流的作用又显得大方得体，最关键的是不发出声音就不会被曲澹给听到。

    哗啦啦洗着牌，第二局开始了，宁纪双手交叉在一起，发出一阵“咔吧”轻响。

    “宁纪，别心疼了，待会儿让唐擎苍请客补偿你一下。”慕容雪格格笑着，安慰的拍了拍宁纪的肩膀。

    按照这个形势来看，慕容雪已经有些相信了，宁纪是真的被唐擎苍抛弃，不然不可能遭到这样的死手。

    一把赢走宁纪四百多万，闽都是个人都知道宁纪没钱，唐擎苍你还真狠啊。

    “我要去天府。”宁纪含着泪花点头，却又摇头。“不，天府算个鸟，我要去天上人间！”

    “咳咳，天上人间在闽都。”孙宏善意的提醒道，话中有话，剑锋直指慕容雪。“慕容小姐，这间酒吧搞的像模像样啊，准备什么时候开张？”

    第一个问题告终，第二个问题被提了上来，这是孙宏与慕容雪的恩怨，作为闽都之主的孙宏要捍卫自己的尊严。

    闽都80%的娱乐场所都是神朝名下，这已经是孙宏的极限了，现在的他不能垄断一个城市所有的娱乐场所。

    不能垄断不代表孙宏没有野心，他可以容忍那些已经存在了的场子，却不能容忍过江龙踏足闽都，慕容雪无疑就是那条过江龙。

    慕容家族何等恐怖，如果真的让慕容雪这间酒吧开张，慕容家族顺势入主闽都，到时候才是真的麻烦。

    孙宏必须将这个萌生出来的麻烦给扼杀在摇篮之中，本来他已经安排妥当，不过看今天人这么齐，还是提出来大家一起讨论下。

    剑锋直指慕容雪，孙宏来势汹汹咄咄逼人，大有要复制当日慕容雪生日宴会场面的意思。

    生日宴会上慕容雪就是提出要在闽都建一个最大的娱乐会所，结果被神朝的人轮番挑衅拆台，最后又有唐擎苍华丽登场，生日宴会演变成了一场闹剧加悲剧。

    今天的孙宏，就是要复制当天的画面，重演悲剧。

    倘若慕容雪侥幸逃过今天，那也不要紧，孙宏还有后手安排。

    或者说后手安排才是重头戏，今天只不过提前试探一下慕容雪真正的器量能力，如果她连今天都过不了，重头戏更吃不消。

    “这间酒吧啊。”慕容雪装模作样的看了一圈，自顾自的点着头，“装修也快要完成了，我正在找风水师父挑选黄道吉日，不知道太子有没有好的推荐？”

    以柔克刚的一席话，将问题反抛了回去，慕容雪明显不是省油的灯，想要找她的麻烦还得掂量掂量。

    现在为难的变成了孙宏，他有两个选择，要么略尽地主之宜帮慕容雪挑个好日子，要么直接翻脸振臂高呼打倒慕容雪。

    和平还是战争，继续拖延下去还是现在就闹翻脸，两个答案的选择题最难。

    “黄道吉日啊，让我算算。”孙宏说着就闭上了眼睛，算命先生一样的掐指算了起来。

    这家伙分明在装，动作一点也不标准，算命先生怎么会竖兰花指？兰花指可是古代太监的专属动作！

    装模作样的掐指计算，嘴唇开开合合没有发出半点声音，良久孙宏猛然睁开了眼睛，“我算到慕容小姐有凶兆啊！”

    好家伙，孙宏还真的入戏了，人家慕容雪是让他算黄道吉日，他却算出个凶兆。

    “废了个话，她当然有胸罩了，而且我还知道是紫色的！”宁纪差点被自己的口水给呛死，闽都太子客串算命先生可真是难得一见的好戏。

    “……”孙宏无语了。

    慕容雪也没有说话，只是抛给宁纪一个感激的眼神，眼神之中透露着真诚无限，宁纪感应得到这份感激是他发自内心的。

    如果按照孙宏的剧本继续下去，凶兆之后肯定就是两个大波，孙宏一定会借机发难，直接将慕容雪给钉死在今天。

    邢中与曲澹两位高手纵然是厉害，也挡不住孙宏手下的神朝组织，闽都太子党可不是浪得虚名的。

    成功吸引了孙宏的注意力，宁纪干脆不要脸到底，捂着胸口一脸可怜的看着孙宏，“你别看我，我没凶兆！”

    虱子多了不怕咬，有一个唐擎苍针对，宁纪不怕再多出一个孙宏，

    况且孙宏能做的也只是针对了，现在距离四个月期限还有几天，起码这几天内宁纪不用担心自己的小命儿不保。

    “我知道你没凶兆，但这件事你也有份啊。”孙宏轻轻笑着，打了个响指。

    身后的程荣立刻上前来，从怀中掏出一根雪茄，另一边陆豪也凑了过来，手里拿着个很漂亮的打火机。

    看着那根诱人的古巴大雪茄，宁纪眼馋的要死，在雪茄即将被孙宏含进嘴里的前一刻，宁纪伸手就夺了过来。

    “你……”孙宏很意外。

    “你说了，我也有份的。”宁纪根本不给孙宏机会，咬掉雪茄的一头，下一秒已经掏出了自己的打火机。

    啪的一声，打火机燃气一条细长的火苗，宁纪点燃了雪茄，深吸一口吐出大片浓烟。

    “好家伙，真给力！”宁纪发自内心的赞叹。

    “……”所有人都无语了。

    没人想的到会发生这样的事情，太子的雪茄被夺走了，妖孽宁纪干的，这算是不要脸吗？

    不，这不算，更不要脸的在后面，宁纪点燃了雪茄深吸一口，同时尽情的嘲讽着孙宏，这才是真正的不要脸。

    宁纪真的成功了，成功的把火力全部集中在自己的身上，程荣当场就掏出了手枪，作势就要瞄准宁纪。

    更大的插曲来了，程荣掏枪的那一刻引发了一连串的连锁反应。