    “宁纪。”慕容雪黛眉紧皱的看向宁纪，这个组合的同花顺，几乎已经是最大的了。

    宁纪的脸色也沉了下来，这个反应，让孙宏心里最后一根弦都放了下来。

    “太子，还记得之前我说的话吗？”宁纪突然风马牛不相及的问道。

    “宁纪，你现在求我是不是太晚了一点，这是你和陈建的交易，与我无关。”孙宏淡定的抽了口雪茄，一副事不关己高高挂起的样子。

    “宁纪，认命吧，你觉得太子会帮你么？”陈建眉毛一挑，今天终于能够露出胜利的笑容，他终于赢了宁纪。

    “不，我宁纪不求天不求地，更不会求人，太子，你还记不记得，玩斗地主前，我问你的问题。”宁纪目不转睛的看着孙宏，问道。

    提到这个，孙宏眼中的杀机蓦地浮起了起来，试问整个闽都谁敢这样羞辱他？唯有宁纪。

    “看来太子贵人多忘事，就让我再提醒你一次吧。”

    话音刚落，宁纪猛地抄起三张底牌，重重的摔在赌桌上。

    “你就是个二！”

    三个二，赫然映入所有人的视线，豹子！

    王狮虎眯起了眼，嘴角微微一翘，露出一抹说不清道不明的笑容。

    唐擎苍嘴角一扬，什么都没有说，悠闲的点上一根十元一包的烟。

    “什么！”陈建几乎不敢相信自己的眼睛，死死的盯着桌上那三个二。

    “宁纪，你出老千！”陈建恨得咬牙道。

    宁纪耸耸肩，看向一旁的荷官，淡淡道：“美女，请检查我的牌，看看我是不是出老千。”

    荷官看了一眼慕容雪，得到后者的认可后，才戴上一副特制眼睛，一丝不苟的认真查看了起来。

    几分钟后。

    “宁先生的牌毫无问题，这一局，宁先生胜。”荷官终于得出了结论。

    陈建一下子像个泄气的皮球，龇牙咧嘴的瞪着宁纪，不过宁纪并不理睬他。

    “太子，有时候千术用的好，也比不上运气好。”宁纪好不避讳的笑道。

    孙宏阴沉着脸一言不发，向身旁的王狮虎使了个颜色，后者微微点头后，露出一丝让人起鸡皮疙瘩的笑容。

    王狮虎意味深长的笑容，让宁纪心中本能的悬起一根弦。

    “好小子，要发狠了，老子陪你玩。”宁纪下了狠心，刚才若不是运气好，就算他再有魄力，也不敢随随便便赌上一只手。

    “各位，是否需要休息一小时，或是继续？”荷官问道。

    “休息什么，我才玩了一把，发牌发牌。”唐擎苍一脸跃跃欲试的样子。

    宁纪自然无所谓，那王狮虎也表示同意。

    荷官点点头，开始切牌。

    “等等，我觉得玩一把换一副牌，这样比较好吧。”唐擎苍摸着下巴，微笑道。

    “可以。”荷官没有犹豫，直接将旧牌塞入碎纸机，随后当场开启了一副新扑克。

    赌桌如战场，消耗精力的速度远非旁观者可以想象。

    每一把牌，宁纪都经过精密的计算，得出王狮虎的牌面组合。

    “一百万。”

    这已经是第十把了，就算是宁纪的大脑，也开始有些疲劳，眼睛都有些发花。

    宁纪有些疲态的丢出一枚筹码，几乎用无奈的眼神看向王狮虎。

    “跟。”唐擎苍不假思索的说道。

    王狮虎迎上宁纪的眼神，微微一笑，中指压住牌，大拇指轻轻一拨，随后淡淡道：“弃牌，你们玩。”

    就算是圣人也有火气，更别说宁纪这个色狼。

    “每次都弃牌，你丫到底还玩不玩了。”宁纪烦躁的一拍桌子，第十次，整整第十次，这只狐狸把把都弃牌。

    “怎么，宁先生很着急吗？”王狮虎悠闲的把玩着指缝里的筹码，微笑道。

    宁纪哑口无言，对方不跟，他也没办法，虽然他身前的筹码已经多出七百万，但绝大多数都是唐擎苍输给他的。

    “哎，孙宏，你这助手真无趣，把把飞牌，我快困了。”唐擎苍打了哈欠，作出一脸疲态。

    “唐擎苍，你们是在唱双簧么？”孙宏看了唐擎苍一眼，又看了宁纪一眼，冷笑道。

    “这倒不至于，就是没办法好好玩一把而已，不如这把结束，休息一小时如何？”唐擎苍提议。

    “没问题。”孙宏摊摊手，点头答应。

    “可以。”宁纪揉了揉太阳穴，他的确有些累了。

    而这一局，宁纪赢得毫无意外，他早就知道了唐擎苍的底牌。

    “宁纪，那王八蛋是在和你玩消耗战，你可要稳住。”建叔给宁纪倒了杯红酒，说道。

    “我知道，他故意每一把都弃牌，消耗我的耐心，不和我正面交锋，一定是在等我精疲力尽的时候，一局定胜负。”宁纪看了一眼正在和孙宏有说有笑的王狮虎，皱眉道。

    “宁纪，你要坚持住，这一次一定要连本带利赢回来，搓了孙宏的锐气！”陈风咬牙道。

    宁纪点点头，仰头喝下整杯红酒，这一次他可是真遇上了对手。

    “叶松，需要麻烦你做一件事。”宁纪把叶松拉到身旁，在他耳边说了嘱咐了几句。

    叶松听完，脸色有些难看，但还是重重的点点头，然后转身大步离开了地下赌场。

    宁纪究竟嘱咐了什么，建叔和陈风谁都没问，也没有这个必要。

    一个小时的休息时间很快就过去了，宁纪又回到了赌桌上。

    “宁先生，休息好了，我们就开始吧。”王狮虎笑道。

    “只怕你又飞牌。”宁纪没好气的回敬一句。

    得到三人点头允许后，荷官开始发牌。

    “一百万。”宁纪飞出一枚筹码。

    “跟。”终于，王狮虎跟牌了。

    宁纪陡然来了精神，也许对方是想趁他休息完大脑处于松懈状态的时候，来个致命一击。

    “三百万。”宁纪扔出三枚筹码，加价。

    “弃牌。”唐擎苍靠着椅子，从容的丢了他最大不过河的废牌。

    “哦，唐公子都弃了，那我也不玩了。”王狮虎笑了笑，丢了自己的牌。

    “什么？！”

    宁纪瞪大了眼睛看着王狮虎，又着了这混蛋的道！

    “宁先生怎么了？我可是送了你一百万啊。”王狮虎作出一脸不解和无辜的模样。

    宁纪干笑了一声，一百万又如何，之前他可是一口气输了七千万。

    就这样，王狮虎时不时的送宁纪一两百万筹码，却总不会跟宁纪正面交锋，甚至在之后的六把牌中，王狮虎从未开过宁纪的牌。

    被人耍着玩的滋味，让宁纪憋屈到了极点，别说连本带利赚回来，就算想回本，这样玩一晚上都没希望。

    “好无聊，我困了，五百万。”唐擎苍又打了个哈欠，慢悠悠的丢出五枚筹码。

    “弃牌。”王狮虎又如上把那般飞牌。

    “跟。”宁纪扔出同样多的筹码。

    唐擎苍用看似惺忪又似夹带着寒意的眼神看向宁纪，指尖不住的点着桌子，好像在思考着什么。

    “宁纪，我们来赌一把如何？”唐擎苍终于开口道。

    “乐意奉陪。”宁纪也学着唐擎苍的坐姿，与他对视起来。

    “好，你台面上有大约三千万，我不仅出三千万，再外加九千万，就和你赌这一把。”唐擎苍语出惊人，九千万只赌一把。

    宁纪低头想了想，随后重重的点了一下头，正色道：“怎么赌。”

    “很简单，九千万，你赢了，全拿走，我赢了，只要把你的命留下。”唐擎苍咧开嘴，笑道。

    豪赌，带上人命的豪赌。

    每当场面沉闷到让人昏昏欲睡的时候，却总有人会点燃那即将熄灭的火苗，这个人自然就是唐擎苍。

    宁纪皱起眉头，看着似笑又非笑的唐擎苍，迟迟没有做下决定。

    “宁纪，算了吧。”陈风紧张了，如果之前还只是输钱，可这一把搞不好就是丢命。

    慕容雪沉默的看着宁纪，并未有任何的言语，只有眼底闪着点点星芒。

    半响，宁纪才露出孤注一掷的表情，回道：“既然唐公子有如此雅兴，好，我宁纪就搭上这条命，陪你玩这一把。”

    随后，宁纪亮出了他的底牌。

    “宁先生，顺子，唐先生请开牌。”荷官开口道。

    气氛，终于又回到顶峰。

    唐擎苍自嘲的笑了笑，仰天叹了口气，拿起三张牌，递给身后的唐小凡，淡淡道：“宁纪，你又逃过一劫，小凡，给我处理掉，看着就心烦。”

    言毕，唐擎苍就起身坐到了一边观众的椅子上。

    唐小凡的手脚很利索，只见半空中寒光闪了闪，那三张扑克牌就化作点点纸屑落飞落。

    “唐公子，多谢厚赠，我这条小命看来是保住了。”宁纪擦了擦额头沁出的冷汗，有些劫后重生的笑道。

    “唐擎苍，你出手可真大方，一送就是九千万！”孙宏阴沉的笑道。

    “时运不济而已，否则还能省了小凡不少力气。”唐擎苍翘着二郎腿，漫不经心的回击道。

    孙宏冷哼一声，脸色很不好看，因为宁纪又有了和他决战的资本。

    “太子，我现在有一亿两千万，我们的筹码相差不多，该正式开始了。”宁纪转过头，看着孙宏，正色道。