    普通人，在一支特制麻醉针的威力下，早就睡的不省人事了，但是宁纪现在的体质异于常人，几乎只昏迷了十几分钟，就有些转醒的趋势。

    只是头重的好像一块石头一样，就连睁开眼睛都吃力无比。

    轿车开的很平稳，甚至没有半点的颠簸。宁纪使了吃奶的力气，才勉勉强强的睁开一丝眼，这才发现，自己的双手双脚都被绑了个扎扎实实，就算药性过了，都不能挣脱的开。

    “鹰眼哥这次居然亲自出马，难道这小子对大小姐……”高个子男人显然是个心直口快的人，想到什么就要说出来。

    “住嘴！”矮个子男人又一次打断了同伴的话，有意无意的看了一眼后座的宁纪，又道：“管好你的嘴，这里有外人。”

    “哼，怕什么，这小子中了鹰眼哥的特制麻醉针，怕是要睡上个三天三夜才有可能醒得来。”高个子男人撇了撇嘴，毫不在意的说道。

    矮个子男人皱了皱眉，没有反驳。

    “鹰眼哥的麻醉针，一支能让大象都睡上一会，更别说是这小子。”高个子男人又补充道。

    “好了，别说了，小姐的事情，我们没资格谈论。”矮个子男人的声音有些奇怪。

    高个子男人看了一眼同伴，好像想到了什么一样，老老实实的闭口不谈。

    宁纪虽然还是昏昏沉沉，但也把他们说的话听了个大概，只是压根听不懂，除了神朝，宁纪自认为没有得罪过其他势力。

    宁纪几乎认定，这伙人是金鹰帮的打手，都怪自己一时疏忽大意，被小小的胜利给蒙了心，现在宁纪唯一能指望的，就是号称贴身保护他的唐小凡了。

    又过了大概十几分钟的样子，轿车终于停了下来。

    宁纪感觉自己又被扛了起来，走进了一个不知名的豪宅，看装潢的档次，绝对不是一般有钱人能够住的起的。

    “把他先关起来，等大哥来了，再收拾他。”高个子男人对着仆人吩咐道。

    宁纪就这么稀里糊涂的被丢进了一个很阴很潮的地上，空气里弥漫着一股让人作呕的味道，就像是已经腐烂的动物内脏。

    在这种地方，宁纪想吐，却提不起一点力气，他恨不得现在能够睡过去，闻着这味道，简直就是生不如死啊。

    在这样度秒如年的日子里，宁纪硬生生的躺了好几个小时，才隐约听到有人靠近的声音。

    “把他绑到书房去，大哥要见他。”只听一个很冷漠的声音在不远处响起。

    很快，两个粗壮的汉子，一点不温柔的把宁纪给架了起来，几乎是拖着往外走。

    “等老子醒过来，我要杀了你们全家。”宁纪在心里痛骂，可惜他也只能在心里骂了，他连张嘴说话的力气也没有。

    几分钟后，宁纪只感觉自己被吊了起来，眼睛只能眯开一条缝，除了脚下的羊毛地毯，就什么都看不见了。

    不过，宁纪被吊起来的样子，像极了某岛国小电影里面的场景。

    “鹰眼，给他解药，我不是要看一个半死不活的人。”

    耳边，传来一个中气十足的男人的声音。

    蓦地，宁纪只觉得有什么异物刺进了皮肤，然后意识一点点的恢复，好像劫后重生一样。

    终于能睁开眼，只见眼前站着一个一脸冷漠的男人，平庸的大众脸，只有那一对眸子，让宁纪立刻有了最为深刻的印象。

    就像一头猎鹰，寒意中带着杀气。

    “宁纪，听过你的一些传闻，没想到也不过如此而已。”那个中气十足的声音，又在宁纪的耳边响起，很是讨厌的声音。

    一股怒火直冲心头，如果有力气，宁纪肯定破口大骂，用这种下三滥的伎俩，还有脸在这说辞。

    “你他妈的是谁。”宁纪只能用有气无力的声音问道。

    “嗯？”鹰眼诧异的看了宁纪一眼，在他看来，就算有了解药，没个十几分钟，根本没办法开口说话。

    “阶下之囚，口气还不小，鹰眼，教训一下。”男人淡淡道。

    鹰眼点了点头，一把掐住宁纪的脖子，力道之大，几乎让宁纪瞬间就窒息了。但这还没完，鹰眼“砰砰砰！”连续三记重拳，打的宁纪直翻白眼，嘴角立刻就见红了。

    “现在，会不会说话了。”男人不紧不慢的问道。

    “我呸！”宁纪用尽浑身的力气，吐出一口浓痰，可惜这口浓痰只吐出一米不到。

    “我的羊毛地毯很贵的，弄脏了它，你也得付出代价。”男人冷笑了一声，挥了挥手，示意鹰眼做他应该做的事情。

    如果刚才只是教训一下，那鹰眼还手下留情，但是现在，鹰眼就没这么多束缚了。

    一个被绑着还被下了药，一个浑身都是力气，强弱悬殊的程度，根本不用多说。

    鹰眼就像是在打靶子一样，一拳又一拳的在宁纪身上狂轰滥炸，压根就是往死里打。

    宁纪连痛叫的力道都没有，只能一下下的挨着，口吐鲜血只是小事，脸被打的就像馒头一样肿，身上也是无数处的淤青。

    浑身剧痛，骨头好像全都粉碎了一样，宁纪昏迷了过去。

    蓦地，一阵从头到脚冰冷的感觉，又一次将宁纪从昏迷中给拉了出来。

    原来，鹰眼向宁纪泼了盆冰水。

    被这么一刺激，加上心里滔天的怒气，宁纪的意识也逐渐苏醒了过来，这才能完全睁开眼。

    只见，一个一身西服的男人正冷笑着看着他，本来很儒雅的一张脸，偏偏却有一条长约六厘米的刀疤，凭空多了一丝杀气。

    这张脸，宁纪在脑海里搜索了无数次后，还是找不到这样一张脸的资料。

    “你他妈到底是谁。”宁纪气的牙痒痒，被根本不知道是谁的人抓来，莫名其妙挨了顿毒打，就算是圣人，也该发怒了。

    “你不需要知道我是谁，宁纪，想活命，你只有一条路能走。”男人冷笑道。

    “你说！”宁纪虽然嫉妒不愿意和这个男人谈条件，但是他还有别的选择？

    “很简单，从此以后离开小姐，然后留下一只手，我就放你走。”男人说道。

    宁纪气的想骂娘，什么小姐不小姐，青楼里的么！

    “娘的，你给老子说清楚了，你嘴里的那什么小姐，我根本不认识！”宁纪怒道。

    “不认识？呵呵，宁纪，你还真是不见棺材不掉泪的主。”男人笑了笑，将办公桌上的一个相框转了过来，让宁纪能够看到。

    “婉姐？！”宁纪猛地一惊，这才想起来，曹婉可是兄弟盟背后家族的大小姐，那就是说这个家伙也是兄弟盟的人？

    “不错，既然你知道了，那选吧，要命还是要死。”男人继续道。

    宁纪看着男人皮笑肉不笑的脸，蓦地笑了起来，使出了浑身的力气在笑。

    “你笑什么。”鹰眼沉声道。

    “我觉得你们很可笑，不过是想让我离开婉姐罢了，非得把我抓到这里来么？”宁纪大笑道。

    “喔？那你的意思是你自愿离开了？”男人脸上反而露出一丝鄙夷的冷笑。

    宁纪看了一眼这个刀疤男，狠狠吐出一口唾沫，当然，换来的是鹰眼的一记重拳。

    “枉你还他娘的是个男人，想让我离开婉姐也可以，让婉姐自己来和我说，你算个什么东西，别告诉我你丫是追求了婉姐十几年未果，然后变成怨妇了么？”宁纪骂人的功底，可不是一两天修炼出来的。

    刀疤男第一次拉下了脸，显然宁纪的一句话，直接说进了他的心坎里，他的的确确喜欢了曹婉很多年，只是从来都只是被拒绝的那个罢了。

    “今天是你找死，可怪不得我。”刀疤男做了一个抹脖子的手势。

    “哈哈，没想到老子区区一个潘浚还能让兄弟盟管事大哥戴绿帽子，想想就他娘的爽快，喂，刀疤男，要杀要剐你随便，不过婉姐已经是我女人了，你听清楚了，她完完全全是老子女人了！”宁纪不顾浑身的剧痛，放声大笑道。

    “你找死！”刀疤男彻底怒了，从抽屉里取出一把小刀，走到宁纪面前，怒道：“宁纪，我就让你再过过嘴瘾，马上，我会让你知道古代的凌迟是什么滋味！”

    宁纪要不怕，那绝对是放屁，他还有好几个娇妻等着他，可是，在这种时候，哪怕死，也决不能丢了男人的尊严。

    “住手！”就在宁纪闭上眼准备接受极刑时，一个熟悉无比的声音打断了刀疤脸的即将砍下的小刀。

    “双花姐？”宁纪意外的看着来者，没想到居然会是她们来救自己。

    “曹猛，小姐有令，如果你敢动宁纪一根汗毛，你的下场会很惨。”双花沉着脸，将曹婉的话原原本本的重复了出来。

    “一根汗毛？他娘的，老子都被打成这副样子了，算几根汗毛？！”宁纪怒道。

    原来刀疤脸的名字叫曹猛，宁纪心里暗暗记下这笔账。

    “双花，我念在你们是小姐的贴身护卫的份上不动你们，鹰眼，拦住她们，今天我一定要宰了这小子，谁来都不好使！”曹猛显然已经丧心病狂了。

    双花眉头一皱，正要上前阻止，却被鹰眼给挡住了。

    “鹰眼，你也要违抗小姐的命令？”双花皱眉道。

    鹰眼脸上闪过一丝挣扎，但最后还是叹了口气，摇摇头道：“抱歉，我只听少主的吩咐，少主说过，在闽都一切听从曹猛的命令，我不能违背。”

    双花的脸一下子沉了下来，她们心里很清楚，鹰眼是什么等级的对手。

    “宁纪，认命吧！今天就算是天王老子来了，也救不得你！”曹猛狞笑了一声，准备开始他的凌迟酷刑。

    “哒，哒，哒。”一阵高跟鞋的声音，从门外传来。

    宁纪一听，这个声音，实在太熟悉了。

    “哦，天王老子来了都没用，曹猛，才多久不见，你好像又厉害了，连我都不放在眼里了吧。”一个女人的声音传入了屋内所有人的耳中，丝毫不掩饰的怒意。

    “小姐！”鹰眼，双花，包括曹猛，都立刻恭恭敬敬的低头称呼道。

    “鹰眼，放人，除非你连我的命令都可以不听了。”

    宁纪愣愣的看着曹婉，虽然已经知道了她的身份，可是看着现在的曹婉，却有种陌生感，这个威严感十足的女人，真的是和他住了两年多的母老虎？

    “是！”鹰眼不敢有半句怨言，立刻给宁纪松绑。

    “婉姐，你来的可真是时候，我都快被打死了，嘿嘿。”也亏得宁纪现在还能笑得出来，几乎被打的连老娘都认不出来了。

    “双花，送他去养伤，本来就长得丑，现在更丑了，看着都烦。”曹婉瞪了宁纪一眼，下令道。

    “是。”双花一人一边，架起宁纪就往外走。

    “曹猛，这笔账，你觉得该怎么算？”宁纪走后，曹婉的脸终于沉了下来。

    曹猛脸孔一抽，如果宁纪在场，肯定会没心没肺的笑起来，因为曹猛的表情，真是精彩极了！

    “小姐，像宁纪那种人，根本就配不上你！”曹猛好像用尽了所有力气，嘶吼道。

    可是，曹婉犹若未闻一般，慢慢转过身，只留下一句话：“自断一指，否则，就死。”

    大小姐就算不发威，也不是hellokitty！