    即便陈风的双手落下了残疾，可训练了这么多年，根基还是在，宁纪也是有血有肉的人啊，这结结实实挨上一拳，当然会疼。

    尽管宁纪在这一瞬间已经清清楚楚的计算到了陈风拳路的轨迹，但现在却想不出一个借口能让他有理由躲开。

    “砰。”

    直挺挺的一拳，打在宁纪的右脸颊上。

    疼啊！火辣辣的疼。宁纪的右脸颊顿时就肿了起来，看起来活脱脱就是个刚被高帅富打残的潘俊

    “风哥，我知道错了还不行嘛，这下手也忒重了点吧。”宁纪心疼的揉着自认为英俊非凡的脸孔，心里那个苦啊。

    “你TMD居然敢晃点我，老子跑了好几环的路，你丫知不知道！”陈风气不打一处来，若不是刚才一拳让他手臂疼的好像快断了，他肯定得再来一拳。

    宁纪苦拉着一张脸，这还不是为你好嘛。

    “你可以坐车嘛。”宁纪揉着脸陪笑道。

    “我……我身上没带钱！”陈风一愣，有些难堪的说出实情。否则除非傻子才愿意跑几环的马路，来这地方。

    “小疯子，赶快拍下来，这臭小子被打成猪头相，卖给报社可能赚不少外快。”建叔笑的都合不拢嘴了，眼睛眯成一条线，活生生就像一头黄鼠狼。

    叶松恍然大悟般的点点头，忙不迭送的掏出自己的手机，朝着地上的宁纪啪啪啪就连拍了数张。

    宁纪哪里会没注意到建叔和叶松都干了些什么好事，可眼前，他可没工夫管这些。

    “风哥啊，您大人有大量，饶过小弟一会吧，要不这样，等会我做东，请你吃一顿大餐如何？消消气，消消气。”宁纪爬起身，一脸贼笑的凑近陈风。

    陈风怒哼一声，瞪大了眼睛盯着宁纪，那发怒的气势，仿佛就是从前在擂台上征战的旋风腿。

    一听到宁纪要做东请客，建叔顿时来了劲，利索的跑下车，来到陈风身侧，猥琐的小眼睛挤了挤，又拉了拉陈风的胳膊。

    眉目传情，自在不言中。

    这下，宁纪知道自己摊上大事了，从前狠宰了建叔那么多次，这一次可不得连本带利的给还出去。

    说不肉痛，那简直就是放屁，归根究底，宁纪心里其实还是个潘浚还是那种小气的潘俊

    建叔这一系列小暗示，对陈风来说就是小菜一碟，瞬间明白了意思，怒意渐渐从他脸上退去，取而代之的一种异样的爽快。

    完了完了，宁纪一眼看出了端倪，本来老实巴交的陈风，在建叔的日夜熏陶下，看来已经有同化的趋势了。

    此刻，宁纪的额头上布满了黑线，算了，出来混，早晚要还的。

    “哟呵，还傻站着干什么，我都快饿死了，咱去哪搓一顿？”叶松就像是预先商量好了似的探出头，挑着眉毛笑道。

    回答他的，是建叔那一抹这个问题还需要问的眼神。

    和宁纪预料的毫无差别，十几分钟之后，他已经坐在了天府酒店的雅间里。

    貌美的女服务生站在建叔身侧，脸上的神采早就不是言语能够形容的了。她不是没见过有钱人，每天能坐在这里吃饭的，哪个不是腰缠万贯的，可是这一次却和平时不一样了。

    建叔捧着菜单，唾沫飞溅，就像在指点江山一样，如数家珍般熟练的点下一道道最为昂贵的菜肴。

    以宁纪超凡脱俗的记忆力，当然清晰的记得，这些可都是他之前狠宰建叔时点的，这是要一次报复完毕的节奏啊。

    “我靠！建叔你大爷的，能吃的掉这么多么。”宁纪无力的反抗道。

    “放心，陈风这小子现在正在恢复期，要好好补身子，对不对？”建叔冲着陈风挤了挤眼。

    陈风立马很配合的点点头，好像真的是这么回事一样。

    宁纪也只能硬着头皮，心疼的摸着自己的腰包，今天是铁定逃不掉了，从来没送过林薇一件像样的礼物，却被这帮家伙给宰了。

    心，早就血流不止。

    很快，一道道色香味俱全的佳肴逐一登场，建叔就像头饿狼似的提筷上阵，大战一场。

    “小旭旭，你可别和我客气，放开肚子吃哈。”建叔嘴里塞满了东西，还不忘再刺宁纪一刀。

    宁纪恨的牙痒痒，奈何刚才他吃了太多的外带全家桶，肚子里早就填满了十之七八，可眼前的这一桌子，仿佛放着的不是佳肴，而是他的钞票。

    “去他妈的，就算撑死，老子也要赚回来点。”宁纪的心底有如雄狮一般咆哮了一声，开始了风卷残云的大业。

    可，后果，就是一个小时后，宁纪就连走路都得扶着墙，好像一不小心喉咙口就要冲出一些奇奇怪怪的东西来似的。

    费了老大的力气，宁纪才走到林薇的办公室前。

    心里有苦，就找老婆，这是亘古不变的真理啊。

    “先生，您是谁？要见董事长的话需要预约的，请问您有预约吗？”宁纪步子一顿，他来见林薇什么时候要预约这道步骤了。

    “你说啥？”宁纪一脸惊讶的看着小刘，这丫头今天是不是没吃药。

    “我说，先生，见董事长是需要预约的。”小刘一本正经的回答道。

    宁纪气的想有吐血的冲动，把脸狠狠的逼近小刘，然后很严肃的问道：“刘秘书，我来找我老婆还需要预约吗？”

    “啊？”

    小刘被宁纪这突如其来的逼近吓了一跳，警惕的向后退了几步，随即开始仔细的打量起宁纪的脸孔，就像是在审核稿件似的。

    “呀，原来是宁总，对不起，刚才真的没认出您来。”小刘噌的一下红了脸，低着头小声道。

    而宁纪也这才反应过来，自己的脸虽然消肿了，可是却留下了一块淤青，活生生就像水浒传里那个青面兽杨志啊。

    宁纪笑着捏了捏小刘粉嫩的小脸，转身向办公室里走去。

    “对了，宁总，你欠我的美特斯邦威都好久了，再还给我，我可真的要打小报告了喔。”小刘一脸楚楚可怜的看着宁纪。

    宁纪嘿嘿一笑，做了个你放心，我宁纪还能欠你这点东西不成的手势，便走进了办公室。

    刚进办公室，宁纪的心情一下子好了，那个让他魂牵梦绕的冰美人，正端坐在办公桌前，一丝不苟的处理着好像永远都处理不完的文件。

    那严肃雪白的侧脸，就像无可侵犯的古希腊女神，这种气质，足够让宁纪喷一万次鼻血了。

    “等我一分钟，老老实实的站在那里不准动。”林薇一本正经的说道。

    宁纪哦了一声，倒也不急着发挥色狼本性，反正这偌大的办公室就他们两个，等会有的是时间。

    整一分钟后，林薇放下手中的文件，抬起头，看向门口的宁纪，却没有露出本该有的笑容。

    “这女人是怎么了？”宁纪心里咯噔了一下，难不成又发生了什么事情？这一瞬间，宁纪的大脑开始飞速运转，猜测着一种种不同的可能。

    不过，林薇的下一句，完完全全超出了宁纪的预料。

    “死色狼，我就知道你去找那个狐狸精没什么好事！”一瞬间，林薇那一丝不苟的神情化作怒色，踩着高傲的高跟鞋，移花莲步，逼近一脸茫然的宁纪。

    女人翻脸比翻书快，果然不是传闻啊！

    “亲爱的，我什么都没有做啊。”宁纪大哭冤枉，他可是清白的，什么都没干啊，除非他能和孙宏还有唐擎苍发生些什么。

    “还说没有！脸都成这样了，是不是被那小狐狸精弄的，站着别动，我要检查！”林薇板着脸，就像在检查夜不归宿的老公，运动了各种手段。

    选是仔细查看宁纪的脖子各处，紧接着又仔仔细细闻着宁纪身上有没有陌生的香水味。

    宁纪正想辩解，可这一低头，却刚好能从衣领的开口处，看到一抹靓丽的风景，即使这两团壮观的峰峦宁纪已经看了不知道多少遍，但百看不厌这个词用在林薇身上正适合不过了。

    今天的林薇，穿的的黑色的抹胸，可是那点布料怎么可能包裹的住35D的庞然大物，看着那不堪重负的抹胸，宁纪顿时有种大义凛然想帮它一把的冲动。

    色念一起，小小纪顿时就回应了主人，高高昂起头，撑起一顶小帐篷。

    正在聚精会神寻找犯罪证据的林薇，顿时被这给吓了一跳，红着脸直起身，刚想责骂这个永远没正经的色狼，却不料宁纪罪恶的大手已经搂了上来。

    不由分说，宁纪一把将林薇顶在门上，不顾林薇的反抗，强势的霸占了她的红唇。尽管林薇紧闭着牙关，做出一副宁死不屈的架势，可是依然耐不住宁纪温柔中夹带着些许粗暴的攻势，最终还是缴械投降。

    有了多次的练习，林薇的吻技也有了飞一般的长进，丁香小舌已经开始学会回应，一张绝美的小脸，早就通红通红。

    宁纪很自然的伸出罪恶大手继续攻城略地，可是刚刚触及，舌尖却传来一阵疼痛。

    “嘶！”

    宁纪放开林薇，深吸了口凉气，这一口可真不轻啊，林薇什么时候学会的这一招。