    “十块钱，足够了。”宁纪甩了甩手里这张只够吃一份盒饭的钱，突然自信满满的笑道。

    孙宏目睹了整个经过，他已经彻底相信了两人决裂的事实，随后又深深看了一眼建叔，眼中多了一丝忌惮又多了一丝杀意。

    “嘿嘿，这把刀可真好看，我就勉为其难的收下当做个纪念品了。”建叔把玩了一番唐小凡的飞刀，然后在所有人惊讶的目光下收了起来。

    “我会取回来。”唐小凡淡淡道。

    空气里，火药味十足，好像谁点个火，都能引起大爆炸。

    “咳咳，来者皆是客，诸位今天给足了小妹面子，小妹当然也不会吝啬。阿天，去开几瓶八二年的拉菲，小妹请大家喝一杯。”慕容雪巧妙的插进来圆场。

    “有酒喝自然好，孙宏，你不会介意我参加这场赌局吧？”唐擎苍也没等孙宏的回答，自来熟的找了个位子坐了下来。

    “当然不介意。”孙宏看着唐擎苍，冷笑道。

    “既然如此，那我就凑个热闹了，来，荷官，发牌吧。”唐擎苍挥了挥手，赌场助理立马送来了两千万的筹码。

    “唐公子想送钱，你可别和他客气。”这句话，孙宏自然是和那个千术大师说的。

    男人看了唐擎苍一眼，随即面无表情的点点头。

    “十块钱，我会连本带利讨回来。”

    这是宁纪坐回赌桌的唯一一句话。

    “十块钱？宁纪你丫当这里是小学生的游戏厅么？”陈建不屑冷哼道。

    宁纪都懒得搭理陈建，随手一甩，将那十元筹码丢了出去。

    “宁纪，这十块可连底都不够。”孙宏玩味的笑道。

    宁纪笑了笑，正视孙宏，问道：“不知太子说话，算不算数？”

    “当然。”孙宏毫不犹豫的点点头。

    “那就好办了，既然太子说不介意多少赌注，那这十块钱打底，也就没问题了。”宁纪摊摊手，说道。

    陈建又要发难，却被孙宏一伸手给制止了。

    “那就开始吧。”孙宏也不继续纠缠，淡淡道。

    荷官点点头，开始发牌，王狮虎继续替孙宏玩牌。

    “一百万。”

    唐擎苍是头家，他扫了一眼牌，就丢出一枚筹码。

    “跟。”

    “跟？你有什么钱在那跟，用你的脸皮跟？”陈建冷笑了起来，引得孙宏手下一片冷嘲热讽。

    “的确，宁纪，你可没一百万跟牌了。”孙宏抽了口雪茄，淡笑道。

    唐擎苍没有说话，连看都没看宁纪一眼，好像这和他并没有太大的关系。

    “如果你肯求我，我不介意借你一点赌资，不过我的利息是很高的。”孙宏残忍的笑道。

    “宁纪，我们就算输的一穷二白，也不能求他！”陈风第一时间气血上涌，黑着脸说道。

    但建叔毕竟是老江湖，将陈风一把拉了回来，示意他不要说话。

    孙宏的这句话，其中羞辱的意思，相当于当众抽了宁纪一巴掌。

    “好吧，我承认我现在口袋里没钱。”宁纪坦然道。

    “没钱就滚！”陈建心里大为爽快，他喜欢看宁纪出丑。

    “但是，我却有值钱的东西，以物抵债，赌桌上似乎有这个规矩吧。”宁纪不紧不慢的说道，其他人的话，仿佛充耳未闻。

    “不错，我没意见，只要唐擎苍也同意，你就拿出来吧。”孙宏点头道。

    “我也没意见，不过能让在场的能看上眼的东西，可不多。”唐擎苍淡淡道。

    孙宏看了唐擎苍一眼，眼中闪过一丝怀疑，开口试探道：“唐擎苍，你可别念着曾经宁纪给你做了不少事而心软啊。”

    “我和他已经两清了。”唐擎苍不可置否的回答。

    孙宏点点头，这才让他彻底放下心来。

    看着宁纪一脸的淡定，慕容雪可就着急了，她一直在等宁纪开口向她借钱，她才能有借口说辞，可至今宁纪都未曾对她有半点暗示。

    “既然如此，宁纪，你可以拿出来了，价格公道，童嫂无欺。”孙宏说道。

    宁纪点点头，蓦地，他把左手平摊到了桌上。

    “这只手，值多少钱？”

    出乎所有人的预料，都在猜宁纪会拿出什么，没想到居然把手给拿出来做抵押。

    “哈哈，宁纪，你在和我们开玩笑吗？就你那脏手，能值几毛钱？”陈建鄙夷的看着宁纪，不屑道。

    宁纪露出一丝微笑，果然上钩了。

    “陈建，这只手，我抵押给你，一千万！”宁纪脸不红心不跳的开价道。

    “放屁，谁要你一条破手，老子找个民工，随便卸掉一条胳膊都花不了一百。”如果不是碍着孙宏，陈建一定一口浓痰吐宁纪脸上。

    被人当冤大头，这谁能忍？

    “呵呵，唐家的杀手都没卸了老子的手，唐擎苍，看来你们辛辛苦苦训练出来的人，在人家眼里还不如个民工呢。”宁纪贼笑道。

    “喔？有人这么认为吗？”唐擎苍眉头一挑，脸色蓦地沉了下来。

    而与此同时，唐小凡就像事先约好一般，一只手也插进了口袋，一主一仆，配合的天衣无缝。

    “啪！”

    孙宏起身毫不拖泥带水的给了陈建一耳光，力道之大，显然没有手下留情。

    “管教无方，让诸位见笑了。”孙宏淡淡道。随后深深看了宁纪一眼，杀机乍现。

    演技真好，不愧是最佳导演。

    宁纪笑了笑，看着怨毒的陈建，今天他就要在这小子身上做做文章。

    “既然如此，那我就不追究了。”唐擎苍摆摆手说道。

    “陈建，我知道我这个人有时候说话不厚道，如果有得罪到的地方……”宁纪在众人跌破眼镜的注视下缓缓说出这样一席话。

    就当陈建一丝得意上脸的瞬间，宁纪又继续补充说道：“你有种来打我呀！”

    “我草！你他娘的。”被耍陈建几乎气炸了，破口大骂，脸都成了猪肝色。

    慕容雪已经掩嘴笑了起来，就连一向不苟言笑的唐小凡，都不由得咧了咧嘴。

    “够了，宁纪。”孙宏的脸色拉了下来。

    “哈哈，我看气氛有点僵，调节调节罢了。”宁纪笑着圆了场，随即又看向了今晚的倒霉蛋陈建，伸出自己的左手，阴笑道：“陈建，这只手，可是摸过林薇全身的喔，你觉得值不值一千万？”

    与此同时，办公桌前的林薇突然摸了摸滚烫的耳朵，眉头不由得皱了皱眉。

    “我！艹！你！妈！”

    陈建哪里能受的了这样的屈辱，气血冲头，憋的满脸通红，一只手在腰间摸索了好几下，才想起来根本没带枪。

    “只要一千万，你就能把我这只手带走。”宁纪一脸奸笑的诱惑道，就像一个怪蜀黍，拿着棒棒糖在诱惑小妹妹去看金鱼。

    所谓舍不得孩子套不着狼，宁纪这是舍不得老婆套不着冤大头。

    陈建脸上一阵青一阵白又一阵红后，才咬牙切齿的点头道：“好！一千万，我买你的脏手！”

    不过，宁纪的拍卖还没就此结束。

    “花少，你能忍陈建一千万就把这只手给买去了？”宁纪蓦地转过头，看向花尘。

    花尘一愣，俊脸猛地一抽，皱起了眉头，直觉告诉他，厄运来了。

    “关我屁事，宁纪，你这招在我这行不通。”花尘只想明哲保身。

    “NO，这你就错了，这只手不仅和林薇发生过什么，和琪姐也……”

    宁纪还没说完，花尘突然脸一黑，一挥手，一点不犹豫的报价道：“一千一百万，你给老子闭嘴！”

    “又有更高的价了，陈建，不好意思，我这只手看来还蛮值钱的。”宁纪又转向了陈建。

    “一千五百万！花尘，你别和老子抢，老子要亲手砍了他！”陈建恶狠狠的说道。

    花尘黑着脸点点头，看向宁纪的眼神，似乎已经在想象如何处理他这只手了。

    “好，成交！太子，现在，我有资本跟了吧。”宁纪把手收了回来，满意的笑了。

    “这招，狠。”唐小凡暗地里竖起了大拇指，眼神又落到唐擎苍身上，暗自比较这两个人到底谁更腹黑一点。

    孙宏沉着脸，默不作声，从他额头爆出的青筋，都能看得出此刻他的心里已经惊涛骇浪。

    “宁先生，跟一百万，孙先生，您说话。”荷官强忍着没笑出声，继续开始主持牌局。

    “五百万。”千术大师王狮虎似乎压根没在意刚才发生的这一系列闹剧，荷官的话音刚落，他就毫不犹豫的说道。

    唐擎苍慵懒的靠着椅背，拿起牌轻轻一甩，扔进牌堆。

    “唐先生弃牌，宁先生，您说话。”荷官说道。

    “一千四百万！”

    宁纪双手高高举起，自信满满的看着王狮虎。

    “年轻人，看来你的苦头还没吃够，好，我就让你今天不仅输光还赔上一条胳膊！”王狮虎微微一笑，一张张翻开他的手牌。

    “红桃Q”

    “红桃K”

    一股不祥的气息在空气中流动了起来。

    “红桃A！”王狮虎轻描淡写的报出最后一张底牌的花色和字母。

    “孙先生，同花顺，宁先生，请开牌。”荷官的表情还算镇定。

    “哈哈，宁纪，你这条胳膊，老子就收下了！”陈建的眼睛都红了，怨毒，仇恨，暴怒，全都集中在了那黑色的瞳孔里。