    一定是这样，一定是慕容雪诱jian宁纪，抓住了宁纪的小辫子，这才让宁纪关键时刻放水。

    本来是各怀鬼胎的交易，现在变成了肮脏的交易，叶松很想一把抢过来那档案袋，然后拉着宁纪回去狠狠地训一顿。

    就在叶松准备执行自己想法的时候，却看到宁纪的眼神，那自信和坚定的眼神让叶松迷茫起来，自己是不是想的太多了？

    “相关文件都在这里，找个律师就能过户……”宁纪说到这里，口袋里的电话突然就响了，拿着电话宁纪的表情凝结起来，“不好意思，接个电话。”

    “恩，快去吧。”慕容雪笑的跟花儿似的，今天她是最大的赢家。不但按照预算拿到了酒吧，为慕容家在闽都找到一处容身之地，又出色的完成了龚h布置下来的任务。

    维持了半个月停滞不前的状态，终于在今天被打破了，慕容雪跨出了这么大一步，同时也是慕容家族的一大步。

    “枫哥，你陪着慕容小姐聊会儿，我出去接个电话。”宁纪拿着电话就朝门口走去。

    听到这个称呼，迷茫状态的叶松终于肯定了，宁纪不是被慕容雪诓骗，也不是被抓住小辫子故意放水。

    这句枫哥，说明宁纪心里对自己还有些许尊敬，说明宁纪不会拿这份酒吧的产权证书开玩笑，说明一切都在宁纪的掌握之中。

    一下子，板着脸的叶松笑了起来，端起面前的杯子，“慕容小姐，喝糖水。”

    慕容雪白了他一眼，并不说话，大概还在为星巴克里叶松的那句话耿耿于怀。

    ……

    宁纪拿着电话走出糖水店，这个电话来的还真是时候，站在电线杆下宁纪不知道该不该接。

    早料到唐擎苍会打电话来，可没想到会这么晚，交易已经达成了他才来电话，是想要庆功宴的名额么？

    这件事从一开始就没有牵扯到唐擎苍，宁纪自己完成了整个计划，接下来要做的就是等待收官时刻，现在唐擎苍打电话来又是为何？

    距离程荣宣战到现在只有半天不到，宁纪敢肯定昨夜唐擎苍就知道了这件事，可却在这个时候打电话来，他为的是什么？

    不管怎么样，还是先接电话再说吧，宁纪按下了接听键，将电话放在耳边。

    下一刻，电话里传出唐擎苍的声音，平淡的语调里夹杂着些许愤怒，宁纪听过之后愣在了原地。

    “我们之间的合作关系到此结束。”电话里，唐擎苍是这么说的。

    唐擎苍的话，犹如晴天霹雳一般，霹雳一声震的宁纪愣在原地，无法开口。

    长久以来，宁纪跟神朝组织对抗，与太子孙宏过招，最依赖的是自己的智商，其次就是唐擎苍这个合作人。

    如果没有关键时刻唐小凡的援救，宁纪不知道已经死了多少次；如果没有千钧一发唐擎苍出场救助，宁纪也无法完成一次次华丽大逆转。

    本来两人结盟共同进退，一切看起来都是那么和谐，宁纪帮唐擎苍消灭了几个敌人，唐擎苍也几次救宁纪与危难之中。

    如果这种情况保持下去，那两人可以说是战无不胜攻无不克，什么闽都第一少爷什么闽都第一太子都是浮云。

    可现在，唐擎苍却说出这种话，宁纪有点想不通，仅仅是因为自己这次没有通知他吗？

    这并不是宁纪的疏忽，这件事本来和唐擎苍都没有关系，只是针对他和叶松的挑战罢了，宁纪不想麻烦唐公子有什么错？

    等宁纪回过神来，电话已经被挂断，远处传来一阵嘈杂的引擎声，宁纪条件反射的抬头一看，一辆白色破车正以无法形容的速度朝这边驶来。

    只是一眨眼，还在街尾的车子就已经到了面前，嗤嗤一连串刺耳的摩擦声，车子稳稳当当的停在了宁纪脚边。

    车门打开，唐擎苍走下了车，面色冰冷没有半点表情，好像唐小凡附体似的。

    宁纪刚想开口说话，就看到一个黑咕隆咚的东西朝自己的脸飞了过来，不容多想他已经重重的挨了这一下。

    在宁纪眼中，唐擎苍一直是腹黑公子的形象，没想到他的拳头也这么给力，一拳将宁纪打出去好远，重重的撞在墙壁上。

    “轰”的一声，好像高空坠落所发出的响声，实实在在的闷响。

    宁纪靠在墙上，捂着胸口双眼突出，痛苦的蜷缩成一团，张大嘴巴努力想要呼吸空气。

    这一刻的宁纪，恰似半个月前的陈建，窒息感和莫名的恐惧涌上心头，宁纪看着唐擎苍的脸，眼神中冒着愤怒的火花。

    “操！”宁纪往地上吐了口唾沫，夹杂着几丝猩红。

    一拳之后，唐擎苍便不再出手，慢条斯理的将宁纪扶正，轻轻的替宁纪掸肩膀上的灰尘。

    “你太让我失望了。”唐擎苍眯着眼睛，嘴角挂着微笑，散发出彻寒之意。

    宁纪感觉胸口很闷，无法形容的沉闷，并不是因为刚刚唐擎苍的那一拳，而是现在这位腹黑少爷所放出的强大气场。

    不愧是唐门公子，这气场要超越程荣不知多少倍，直逼霸气老头儿唐威，这一刻宁纪才明白，这种与生俱来的强势不管后天怎么努力也无法锻炼出来。

    “是么？”宁纪咧嘴一笑，微笑与痛苦的表情结合在一起，看起来怪异又狰狞。

    毫无预兆的，宁纪挥拳就朝唐擎苍砸了过去，这一拳宁纪使出了吃奶的劲，他要用这拳来洗刷刚刚唐擎苍给自己的屈辱。

    又是一声闷响，宁纪的拳头正中胸口，唐擎苍被打的退后几步，撞在白色破车上，车身居然都被撞的颤了几下。

    要知道，这辆看似破烂的车其实是改装过的，引擎等乱七八糟的配件都换成了一流赛车标准配置，不然速度也不会那么逆天。

    逆天的速度，想要支撑比普通轿车快三倍的速度，地盘肯定也要加重。

    加重过的底盘，车身那么稳，还是被唐擎苍撞的颤了几下，可见宁纪这拳力道之大。

    唐擎苍比宁纪修养高了那么一些，并没有跟宁纪一样当街吐痰，而是从口袋掏出一条手帕，擦掉嘴角溢出的那丝鲜红。

    互相给了一拳，宁纪突然笑了，很畅爽的开怀大笑，对面靠在车上的唐擎苍同样是这种表情。

    路过的行人都皱着眉头，刻意绕过两人所在的区域，生怕神经病会传染。

    宁纪从口袋里摸出一包烟，抽出一根扔给唐擎苍，唐擎苍接过后看了看，眉头轻皱，“给你五千万，还是抽这种烟。”

    “这种烟怎么了？”宁纪笑着反问道。

    十块钱一包普普通通的香烟，在宁纪看来这已经是比较高的标准了，以前在家里当宅男的时候都是北戴河，有时候还要抽烟屁股。

    真是造化弄人啊，仅仅是三个月，宁纪就从一文不名的宅男变爬到了这种高度，不但能和恐怖的慕容家族的交际花谈生意，还能能量不逊于慕容家族的唐门的少爷一起抽烟。

    “没什么。”唐擎苍踉踉跄跄的走到宁纪跟前，伸手向宁纪讨来了火机。

    看到宁纪递来的那种一块钱的一次性打火机，唐擎苍又皱起了眉头，不过最终还是点燃了香烟。

    两人并肩靠在墙上，深吸一口，吐出大片浊烟，动作几乎一模一样，就连吐出烟雾之后的叹息声也是完全同步。

    就这样有一搭没一搭的抽着烟，不过片刻手中香烟已经燃了一半，唐擎苍终于又开口了。

    “还不错，十块钱也有十块钱的享受啊。”唐擎苍的语气很有感慨的意思。

    作为唐门的公子，除了小时候训练意志的那几年，唐擎苍一直都是锦衣玉食，这点从别墅酒柜里那一排排价值上万元的红酒就可以看出。

    平时消遣都是喝几万块一瓶的红酒，更别说其他的了，这种十块钱一包的烟唐擎苍还真是第一次抽。

    宁纪并没有搭理他的感慨，眯起眼睛继续享受着，今天的阳光有些刺眼啊。

    “话说回来，为什么解除合作关系？”宁纪看了看唐擎苍，仰头继续晒太阳。

    这动作表情，这姿势语气，就好像是在问自己的朋友，“喂，那边的女孩怎么样？”

    就算是闹崩了，等两人都发泄之后还是可以坐在一起慢慢谈，心平气和的样子还是像好朋友。

    宁纪不知道自己为什么会生出这种念头，也不知道唐擎苍为何会和自己靠在一起抽烟，这种感觉朦胧模糊，就算挨了打他对唐擎苍还是没有什么憎恨的感觉。

    “你太让我失望了。”唐擎苍深吸一口，将烟头扔到地上踩灭。“对，就是让我失望了。”

    “我们是一个联盟，是一个团队，是一对排档，所有行动都要一起进行，就好比之前几次。”

    唐擎苍的眼中出现了回忆，仔细想想之前几次的胜仗，打的那叫一个漂亮。

    在金碧辉煌那次，唐擎苍以梦幻的姿态降临，宁纪应和的也很漂亮，一下子将全场的富二代都给镇住了。