    孙宏并未直接回答，而是向身旁的王狮虎投去询问的眼神，一秒钟后，孙宏换了个坐姿，撑着头冷笑道：“宁纪，既然你想来个痛快，我一点也不介意。”

    荷官似乎都被气氛所感染，发牌的动作都更加有劲了。

    宁纪并未着急看牌，反正他不看也已经算到了牌面。

    “你说话。”宁纪抢走了荷官的台词。

    “不看，一千万。”王狮虎一边摸着下巴，一边开口道。

    宁纪眼睛一眯，对方的牌面他自然也清楚，如果正大光明的赌牌他稳赢无疑，可惜他的对手是个老千。

    “好，我不仅跟你，我还要加价，两千万！”宁纪伸手推出两叠筹码。

    “年轻人，很有胆识，既然你不想看牌，那我也不看，五千万。”王狮虎轻轻一推，将近一半的筹码全部散落到赌桌中间。

    不看牌对一般人来说玩的是心跳，但对高手来说，玩的却是算计。

    “你说话，宁先生。”王狮虎的表情依然淡定如初，一点不像在进行一场豪赌。

    宁纪眉头微皱，缓缓合上眼，脑中开始飞快的计划对策，倘若依然和上次那样，那结局已经明了，他会输的血本无归。

    这样的豪赌，谁都不会着急，也急不得，只有围观的人在考验心跳承受能力。

    足足过了五分钟，宁纪才睁开眼。

    “好，既然已经到了这个份上，太子，我们就赌这一局，赌上所有筹码，盲开！”宁纪终于做出了一个大胆的决定。

    “乐意奉陪。”孙宏又露出和之前一样的笑容，仿佛已经提前获胜的笑容。

    “哗啦啦。”

    数不清的筹码堆在了赌桌中央，就像一座小山似的，总价值两亿四千万，花落谁家，就看那小小的六张牌。

    “各位，请开牌。”荷官的声音都有些颤抖，她也从未目睹过如此巨额的豪赌。

    王狮虎咧嘴笑了，伸手就要去开牌，但就在这个时候，宁纪比他先动了。

    “慢慢悠悠，老子就看不惯你这样的人，开个牌能不能爷们点，像这样！”宁纪几乎在一瞬间，抢在王狮虎触牌之前，喧宾夺主的替他开牌。

    “你干什么！”这是自打王狮虎坐下以来第一次露出怒容和惊慌之色。

    “哎呀，对不起，你也知道，我就是一潘浚哪赌过这么大，一时激动，失敬失敬。”宁纪假装做错了事，摆出无辜的眼神和憨厚的笑容。

    你丫不是要出老千么，老子让你连牌都摸不着，看你丫怎么变戏法。

    “你！”王狮虎气的浑身发抖，而他的牌，更是让人大跌眼镜。

    “哎呀，太子，你这助手的运气看来是到头了，居然是单挑牌，啊不对，是连河都没过的单挑牌。”宁纪大笑道。

    就连一向能沉得住气的孙宏这一次都没法保持冷静了。

    “宁纪，你这是违规！这一局不能算。”孙宏暴怒道。

    “违规？笑话，难道我一碰牌还能变了不成？点背你就别怪社会。”宁纪洋洋得意的嘲笑道。

    “慕容小姐，这是你的地方，你给个说法吧。”孙宏深吸了口雪茄，眯起眼看向好久没说话的慕容雪。

    “哎，太子，你可为难小妹了，虽然宁纪有些过分，但事实似乎就是如此了。”慕容雪假装为难的说道。

    “好！好！好！”孙宏气的直哆嗦，连说三个好字，一个比一个重。

    “宁先生，你可以开牌了。”荷官咳嗽了一声，提醒宁纪，她的存在感实在有点低。

    “我再小也不会比那小，单挑也敢学人SHOW HAND，太子，你请来的人可真专业。”宁纪一只手竖起大拇指，一只手翻牌他的底牌。

    不大不小，三一对。

    “孙先生，单挑八大，宁先生三一对，这一局，宁先生胜。”荷官宣布了结果。

    华丽大翻盘，宁纪连本带利，全都赢了回来，这次四大皆空的，变成了孙宏。

    “啪啪啪。”

    唐擎苍一边鼓掌一边赞叹道：“好家伙，孙宏，你这出手可比我阔绰多了去了。”

    孙宏暴怒的摔了自己的手机，站起身一挥手，喝了一个字：“走！”

    就算陈建几人心有不甘，但宁纪还是赢了。

    孙宏走向大门时，脸上露出一丝残酷的笑容，向吧台的方向投去一道眼神。

    “哈哈，爽快，老子以后可是富翁了。”一场激战后，宁纪如释重负般的坐在皮椅上，招了招手，道：“来杯酒压压惊。”

    立刻，一杯红酒送了上来，宁纪想都没想就一口喝了下去。

    “小凡，我们也走吧。”唐擎苍也准备离开了。

    但，突然，意外突发。

    宁纪身子猛地一抽，还未等他反应过来，眼前已经黑了下去，身子整个向外倒去。

    “宁纪！”

    “这酒里有毒！”建叔看了一眼酒杯，随后杀气腾腾的看向慕容雪。

    “不，不是我，怎么可能是我。”慕容雪花容失色，她怎么也没想到会这样。

    “刚才送酒的服务生已经跑出去了，不是我们的人。”曲澹冷冰冰的说道。

    “给我抓回来！我要他的命！”慕容雪就像一个发了疯的泼妇，不顾一切的冲着邢中喝道。

    宁纪，危在旦夕。

    “找什么凶手，先打120啊！”建叔着急的喝道。

    “哦哦，对对，先打120。”就算平时慕容雪总能保持冷静，但在这一刻，她还是暴露了小女人的一面。

    “不用了，等救护车来，这小子已经死透了。”

    不知从哪里，唐擎苍家中，那个阴阳怪气的怪医生冒了出来。

    唐擎苍看了医生一眼，并未阻止，直接领着唐小凡离开了这里。

    “救救他，快救救他。”慕容雪已经泣不成声，只会重复着这一句话。

    不知何时，她从想利用这个男人，到有点喜欢他，再不知不觉的变作如今这般，一颗心，似乎都被这个男人俘获了去。

    “着什么急，你们两个，把这小子抬进去。”医生指了指陈风和建叔道。

    虽然被一个怪异的人指挥很不爽，但为了救宁纪，这口气也就往肚子里咽了。

    这是位于地下赌场的一间公办事，里面还附带了一间小型卧室，设计之初是为了以防不时之需，没想到开业当天就用上了。

    宁纪躺在床上，早就昏死了过去，而且肤色都呈现不健康色，苍白中透着些许绛红。

    医生不知从哪掏出一根细针，戳破宁纪的皮肤，取出一滴鲜血样本。

    “这是用沙漠响尾蛇的毒汁提炼出来的剧毒，一滴就能在一分钟内杀死一头大象。”医生做出了这样的结论。

    “那宁纪岂不是死定了。”陈风一屁股跌坐在了地上，脸色已然煞白如纸。

    “哼，换做平常人早就死透了，不过这小子他不是人，你们，给我打盆清水进来。”医生挥了挥手，一脸不耐烦的指派工作。

    不多时，一盆盆清水已经摆满了空间不大的卧室。

    “谁让你们打这么多。”医生几乎无语的看了几人一眼，坐到宁纪身边，从口袋里掏出一个小玻璃瓶，二话不说从里面掏出几枚药丸一股脑的塞进宁纪嘴里。

    卧室里鸦雀无声，谁都不敢打扰医生。

    未久，宁纪的身体出现了明显的变化，肌肤比之前更加红润，就像是毛细血管充血一样。

    慕容雪皱起秀眉，一脸的担忧。

    医生手腕一翻，一枚枚纤细的银针出现在手中，随后手掌轻轻一抖，当银针落入空中时，指尖以常人肉眼不见的速度飞弹几下，准确无比的将银针插入宁纪身上数个不同部位。

    “好厉害！”陈风瞪大了眼睛，他长这么大还从没见过这样救人的医生。

    “死亡外科医生。”建叔一眼不眨的盯着医生的一举一动，随后叫出一个陌生的名号。

    医生略显诧异的看了建叔一眼，随即冷哼一声，继续埋头工作。

    “建叔，什么是死亡外科医生。”陈风小声问道。

    “这个你还是不要知道为好。”建叔拒绝回答。

    陈风也识趣的点点头，建叔不愿说的，无论怎么套，他都不会透露一个字。

    医生在确认所有准备工作没有问题之后，又抬起宁纪的手掌，掏出一枚银针，在他的中指上刺出一个小伤口。

    一滴鲜红的血立刻冲出束缚，从指尖的伤口滴了下来。

    医生眼睛一眯，看清血滴的颜色后，又飞快的一口气拔掉所有银针，这动作几乎在一眨眼的功夫里完成了。

    惊人的一幕出现了。

    人的鲜血本来是红色的，但是下一滴从宁纪指尖流出的，却是一滴漆黑如墨的液体，而且当这滴黑血落入清水的同时，几乎几个呼吸的功夫，一盆水都被染成了黑色。

    建叔，陈风还有慕容雪都深吸了一口气，这就是那特制的毒药吗？

    “完工，我已经把大部分的毒液给逼出来了，剩下残余的，还需要用其他方法。”说完，医生不等人追问，就从内兜里又掏出个小玻璃瓶，里面只装了一枚药丸。

    “吃了就会好？”陈风傻傻的问道。

    “当然不会，吃了他，十分钟后带这小子去个地方，才能解毒。”医生一边说，一边把那枚小药丸塞进宁纪的嘴里。