    陈建一走，桌上的气氛立刻严肃正经了起来，没有可以当面调戏挑衅的人了，宁纪也只能开门见山直入正题。

    “关于这间酒吧，其实我是不想卖的……”宁纪将装有产权证书的档案袋放在桌上，一脸难色的说道。

    假，实在是太假了，赤果果的坐地起价趁火打劫，明知道慕容雪迫切的需要这间酒吧，却故意摆出为难的姿态。

    让叶松来评价，宁纪不去当商人就可惜了，这副表情就是去演苦情戏也足够了。

    慕容雪皱皱眉头，知道宁纪这是在敲竹杠，多年交际花的经验告诉她，这是最后一个把握主导权的机会，如果再失去这次就真被宁纪给坑了。

    “别废话了，一口价！”咬着嘴唇，慕容雪越发觉得宁纪可恶，心中要征服这个男人的欲望也越加强烈。

    男人的征服欲强，女人的也不差多少，宁纪是第一个让慕容雪产生征服欲的男人，也是第一个真正惹怒慕容雪的男人。

    在你拒绝一个女人献身请求的时候，已经从多方面侮辱了她。在你第二次拒绝这个女人献身请求的时候，那你的麻烦就大了。

    宁纪还不知道自己已经惹上了这么大的麻烦，不然他肯定要扔下叶松肚子跑路，面对慕容雪的强势，宁纪觉得已经没有继续扯淡的必要了。

    “九千万。”宁纪报出了价格。

    这个价格听的慕容雪皱起眉头，也听得叶松倒吸了口凉气，宁纪你TM就是一个奸商！

    这间酒吧是兄弟盟的产业，叶松一手做起来的，他的心里很清楚，这种规模的酒吧加上下面的地下赌场，撑死了六千万。

    宁纪直接提价百分之五十，这不是有敲竹杠的嫌疑，这是摆明了敲竹杠！

    闽都标志性建筑倾国大厦，三十六层豪华办公楼，五年前造价也不过是这个数字；而糖水店斜对面的豪华神朝大厦，九千万也可以买下这座摩天大楼的三分之一。

    同样的九千万，足够从股票方面控制一个势头正劲的上市公司。

    但是在宁纪这里，九千万只能买一个规模中等的酒吧，外加下面的地下赌场。

    这不是强买强卖，也不是坐地起价，宁纪只是开出价格，买不买还是看慕容雪。

    可是，慕容雪有拒绝的理由吗？

    这个价格看似离谱，却也在慕容雪接受的范围之内，花九千万拿到闽都属于慕容家族的产业，预算的数字也差不了多少。

    慕容雪并不缺钱，她是代表庞大恐怖的慕容家族来的，公款开销还有陈建这个冤大头，慕容雪根本不用为钱的问题来考虑。

    相比之下，花九千万能拿到一个安身立命的地方，慕容雪觉得超值。

    而且宁纪狮子大开口开出这么高的数字，也正中了慕容雪的下怀，正好可以顺水推舟的执行龚h下达的命令。

    “这个数字……”慕容雪紧咬嘴唇，轻轻的摇着头。“对不起，我拿不出这么大一笔钱。”

    混迹江湖，演戏是绝不可少的一项技能，之前宁纪已经展示过他的演技了，现在轮到慕容雪的表演时间。

    明明心里很欣喜兴奋，却要装出一副为难的样子，慕容雪的音容相貌声音表情将宁纪和叶松都骗了过去，因为按照常例来说慕容雪就应该是这种表情。

    “接受不了就不是我的问题了，这顿糖水我请，正好还了之前咖啡厅的那张单。”宁纪双手一摊，耸肩说道。

    说完，宁纪与叶松喝完杯中的糖水，拿出张二十块的钞票排在桌上，起身就要走。

    看着两人这果断决绝的样子，慕容雪勾起嘴角轻轻一笑，漂亮的大眼睛里射出灼人精光，一切和她想的一样。

    “等一等！”慕容雪对着两人的背影喊道。

    三米外，并肩而行的宁纪与叶松停下了脚步，对视一眼，两人笑的也很轻松。

    慕容雪想要算计宁纪，同时宁纪也想要设计慕容雪，这两人彼此都知道对方的心思，却不知对方要从哪里下手。

    不管站在什么角度，慕容雪都不认为宁纪这次是来虔诚合作的。

    位于繁华地带的那家酒吧，酒吧规模本身就不小，稍微装修一下再弄点特色节目肯定能火爆，更不用说下面日进斗金的地下赌场了。

    这样的产业，虽然能叫价几千万，但如果妥善经营不出三年五载就能赚到这个数字，这个时间只会缩短不会增加。

    说是要积攒拼搏的本钱，慕容雪怀疑宁纪是在侮辱自己的智商，与唐门公子唐擎苍结盟，需要为本钱发愁吗？

    慕容雪看得出这是个陷阱，但她没有办法拒绝，只能心甘情愿的跳下去，这样才能积累慕容家在闽都的能量势力。

    至于之后的阴谋诡计明争暗斗，还是交给龚h那种聪明人去做吧，慕容雪只负责演戏。

    宁纪的脑力开发度那么高，智商可以说是前无古人后无来者，他也早就想到了这一点，慕容雪心甘情愿的跳进陷阱，到底有什么阴谋？

    如果只是一个女人，宁纪还不会那么忌惮，但慕容雪代表的是整个慕容家族，综合实力甚至超过唐门的慕容家族。

    宁纪不得不小心行事，时时刻刻的注意有没有这女人设好的陷阱摆在面前，最毒妇人心！

    两人都有自己的阴谋，都有自己的心思，就好像两个骗子呼吸行骗一样，忌惮顾及的地方不是一星半点。

    宁纪转过身，对着慕容雪一笑，“想通了？”

    “不，我还是拿不出那么大一笔钱。”慕容雪苦涩一笑，打个手势示意宁纪坐下来慢慢谈。

    生意，就是慢慢谈出来的，拍卖会上也是一个个价格喊道最后才落锤，这种一句话不和就结束交易的情况都是傻哔行为。

    微笑着，宁纪又坐了回去，刚刚只是试探慕容雪交易的决心，试探过了还有的谈。

    看到宁纪这个动作，慕容雪心里也轻松了些，果然宁纪还是有阴谋的，不然怎么会坐回来呢。

    跟自己谈不成了，大可以去对面神朝大厦啊，孙宏是个有钱人，他肯定愿意拿九千万扩充一下神朝组织的地盘，让那个80%的控制率再上升一两个点。

    “宁纪，我跟你也不是第一天认识了……”慕容雪的表情别提有多纠结了。

    宁纪一听这还得了，不能给慕容雪拉交情套近乎的机会，赶忙打断，“我们认识也不过一个月。”

    如果让慕容雪成功套了交情，九千万这个数字就要大幅度下降了，宁纪可不想等慕容雪满意离开后自己独自一人承担叶松的怒火，毕竟酒吧的产权上写的是叶松的名字。

    “我不是说这个。”慕容雪撇撇嘴，宁纪你还真是不近人情啊。“我是想说，我们认识也不是一天两天了，我知道你的长短，你也知道我的深浅，说实话我到现在还是不相信你。”

    “钱不是问题，问题是我要怎么相信你呢？”慕容雪还在为信任这件事纠结。

    大家都是敌对阵营，很难让慕容雪完全信任宁纪，只要宁纪拿出让慕容雪相信的理由，甚至连酒吧都不用看慕容雪就会毫不犹豫的买下来。

    “难道先把酒吧给你试营业一段时间？”宁纪问道。

    “不，不用这么麻烦。”慕容雪摇摇头，心里却是欢呼雀跃，大鱼要上钩了。“我不是很信任你，同时也没有这么多的预算来买酒吧，我有个折中的办法。”

    “什么？”宁纪脸上是疑惑表情，心里却是同样的雀跃。

    “我给你六千万买下这间酒吧，然后分你四成干股怎么样？”慕容雪的大眼睛一眨一眨，不停的释放电流想要诱惑麻痹宁纪。

    可宁纪压根不触电，用拳头托住下巴，转头看向窗外，一副沉思的样子。

    宁纪这边在沉思，叶松已经单方面的想要结束这场交易了，慕容雪提的根本就不是折中意见，明摆了是挖好坑让宁纪跳进去。

    直接砍了三千万，却分给宁纪四成干股，表面上看起来这是宁纪沾光了，只要酒吧不倒闭他就能一直享受分红。

    可实际上这是慕容雪的陷阱，宁纪拿到的只是干股，到时候慕容雪随便找个人做本假账，再随便拿个几万块就能打发掉宁纪。

    叶松做酒吧这么久了，什么事情没见过，这种最低级的失误往往是最容易忽略的。

    他很想要提醒下宁纪不能上当，可宁纪一直别着头不看自己，站在宁纪背后的叶松也没什么办法，只能祈祷宁纪能意识到这最低级的陷阱。

    “怎么样？考虑一下？”良久，还不见宁纪回答，慕容雪都有些沉不住气了。

    慕容雪这辈子说过不少谎话，也骗过不少男人，可面对宁纪的时候她无法保持平时的状态，心中的淡然和镇定在宁纪面前都无法唤起。

    “不用考虑了，这个办法还不错。”宁纪笑着，直接就将档案袋递给了慕容雪。

    叶松心里那个恨啊，平时看宁纪还不算白痴，怎么关键时刻就犯迷糊呢？难道在慕容雪的酒吧他们俩真的发生了什么？