    “宁纪！”林薇带着一脸怒容，但依然美的不可方物。

    “啊？”宁纪还在想着如何诉说昨晚大搓孙宏锐气的英姿，可是林薇的怒容，让他顿时哑了。

    该不会被发现了吧？

    宁纪咽了口唾沫，什么叫做贼心虚，他这就是典范，就在半个小时前，他可是正在和慕容雪不死不休的大战啊。

    “别装傻！老实交代，你身上这香水味，到底是谁的。”林薇本身就是化妆品公司的董事长，又专门研究香水，所以即便是细微的香味差距，她都能闻得出来。

    男人在向老婆圆谎的时候，大脑运转的速度往往是平时的两倍，而宁纪的大脑本就比其他发达，在这一秒钟里，宁纪大脑的运转速度有如超人一般。

    “陈风女朋友！”宁纪几乎是在瞬间就给自己拉了个替死鬼，也就只能暂时委屈一下可怜的陈风了。

    为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀，这句话果然不假。

    “是吗？”林薇还是将信将疑，眯着眼盯着宁纪看。

    “嗯，那小子找的这女人真是奇葩，每天都喜欢换一种香水，我都快受不了了。”宁纪脸不红心不跳的一口气撒下一连串弥天大谎。

    “阿嚏！”

    正在和建叔吃午餐的陈风，猛地打了个喷嚏，口水鼻涕一股脑的飞进建叔的碗里。

    “是这样吗，好吧，那就当我错怪你了，午饭想吃什么？”林薇收起怒色，露出她温柔如水的另一面。

    谁说女人翻脸和翻书一样快，这明显比翻书快多了啊。

    “我啊，随便，只要和你一起，吃什么都香。”宁纪终于心里一松，这林薇越来越像个私家侦探了。

    “嗯。”林薇点点头，很自然的挽着宁纪的胳膊，露出一丝小女人的幸福微笑。

    “老规矩，你开车，我懒。”林薇把车钥匙塞进宁纪的西装口袋里。“嗯？宁纪，你口袋里这是什么东西？”

    宁纪还没反应过来，只见一条黑色的女式内内被林薇拎了出来。

    这条丁字裤，宁纪怎么可能不认识，这可不就是慕容雪的那条吗！但是，怎么会突然出现在他的口袋里。

    “宁纪！”林薇这一次真的怒了，如果身上有其他女人的香水味那还情有可原，可口袋里还装着其他女人的内裤，那就是死罪一条了。

    “啊，这个，这个是我今天路过一家女士内衣店，看这条内裤很别致，就一时兴起给你买的，嘿嘿，林薇，你要相信我啊。”宁纪将他的智慧发挥到了极致，几乎在一秒钟里就编出这样一个看似无懈可击的谎话。

    “还不老实交代，你今天死定了！”林薇显然真的生气了。

    “别别，林薇，咱有话好好好说，事情真的不是你想象的那样啊。”宁纪先退后好几步，这女人发飙，就算平时再端庄优雅，发起火也是很可怕的生物。

    林薇眼睛一眯，又发现了一条罪证。原来在宁纪脖子下方靠近锁骨的地方，赫然有着一道还没消去的吻痕。

    证据确凿，死罪难逃。

    “怎么好好说，我们之间没法好好说了！宁纪，我让你出去拈花惹草，今天我就让你彻底绝了这个念头。”

    也许是天意弄人，在林薇身边的桌子上，居然静静的躺着一把剪刀。

    林薇自然也发现了，怒火上头的女人，是什么事情都做的出来的，何况是面对出轨的男人。

    见林薇拿起剪刀，宁纪彻底慌了，这要是命根子被剪了，他的下半身幸福可就彻底毁了啊。

    “林薇，我们坐下来好好聊聊。”宁纪和林薇保持着安全的距离，一脸陪笑的劝道。

    林薇对着宁纪露出一抹冷笑，然后弯腰脱了碍事的高跟鞋，手中的剪刀正闪着寒光，就像在奸笑一样。

    就在这个时候，宁纪脑中那个从来都是输得一败涂地小白人又出现了。

    此刻，小白人正悠闲的抽着烟，张口吐出一道烟圈。

    “嗨，小子，不听老人言，吃亏在眼前，清明节我会给你上坟了，一路走好，注意卫生。”

    “不要啊，救救我啊！”宁纪朝着小白人呐喊，可是人家压根不甩他。

    林薇动了动剪刀，性感的嘴唇轻动道：“可以，不过得等到我阉了你之后！”

    “我的妈呀！”宁纪拔腿就跑，和曹婉同居的这些年，练就了一身逃命的本事，要不然早就被那头母老虎给阉了个彻底。

    “宁纪！我今天是不会放过你的！”林薇拿着剪刀光着脚就追了上去。

    办公室显然没有供宁纪藏身的地方，宁纪只能马不停蹄的奔向门外。

    “宁总，您慌慌张张的怎么了？”小刘看着宁纪满头大汗的从董事长办公室里冲出来，一开始还很困惑。

    但等到她看到林薇拿着剪刀也冲出来的时候，小刘才明白过来，低下头继续玩手机，嘴里小声嘀咕道：“谁让你不给我买美特斯邦威的，哼。”

    一场追逐戏，从顶层董事长办公室开始，一直波及到宁纪的企划部，都未见停止的趋势。

    “谋杀亲夫啦，你们这帮白眼狼，快来帮忙啊！”宁纪冲着企划部的弟兄们大喊道。

    胡夏第一个抬起头，但看到后面一脸怒容的林薇后，果断的干咳了一声，对着办公室里满脸诧异的职员说道：“都发什么呆，都没事情做么？这些都是幻觉，海市蜃楼知不知道。”

    “胡夏，你二老爷！”

    宁纪绝望的做出最后挣扎，奈何最后还是被林薇在办公室里逮住了，至于之后发生了什么，就不是胡夏这些外人能够干预的了。

    “宁总，我只能帮到这里了，接下来就看你造化了。”胡夏看了一眼紧闭的办公室大门，叹了口气，继续看手里的报纸。

    而与此同时，在一间足有一百多平米的办公室中，气氛却紧张的令人窒息。

    “太子，都按照您吩咐的准备好了，随时可以出发。”花尘一脸严肃的说道。

    孙宏坐在办桌前，沉着脸微微点头。

    “今晚，按原计划施行！”

    “是！”

    一场阴谋，已经浮出水面。

    林薇的确是生气了，哪有女人能忍自家男人在外拈花惹草的，不过她自然也不会真的把宁纪的给阉了。

    在听完宁纪讲述昨晚的经历后，林薇才放下了剪刀。

    “如果你再敢骗我，我真的不会再原谅你了。”再施以小惩之后，当然要喂点糖吃。

    宁纪小鸡啄米似的拼命点头，温柔的抱着一身处子香的林薇，心中已经开始心猿意马，全然忘了胳膊上那几块淤青的疼痛。

    “宁纪，那你现在身上的毒解了吗？那个医生好可恶，尽做一些这样的解毒药剂。”林薇俏脸一红，小声嗔道。

    宁纪尴尬的笑了一声，心里却是暗自决定，一定要讨回这比债，他可是被医生连坑了两次了！

    “那帮你解毒的是谁？你可要老实告诉我，不准瞎编了。”林薇还是心有不甘的捏了一把宁纪道。

    宁纪一愣，这可把他给难住了，如果告诉林薇那个女人是慕容雪的话，后果会怎样？

    宁纪不敢再想下去，浑身不由得的打了个激灵。

    “嗯？你说不说。”林薇抬起头，看向宁纪道。

    “我说我说，但是你得先答应我一件事。”为了自己的人生安全，宁纪不得不留条后路。

    “好。”林薇想都没想就一口答应了下来。

    见林薇答应，宁纪这才松了口气，小心翼翼的说道：“因为当时情况紧急，而在场的只有一个女人，又吃了那医生的药，所以我也是被逼无奈的。”

    “打住，我只想知道是谁！”林薇打断道。

    宁纪尴尬的笑了笑，这才用更小心的声音回答道：“慕容雪。”

    这一瞬间，林薇的脸上有着多次表情的巨变，从失神，到震惊，到愤怒，到最后的想杀人。

    “宁纪！你今天死定了！”林薇一把将宁纪推倒在沙发上，就像骑马一样骑到宁纪的身上。

    但下一刻，林薇又变了一张脸，有些失落，有些不甘，有些嫉妒。

    “那个女人的技术是不是很好。”

    让宁纪万万没想到的是，这样的话，居然会从林薇嘴里说出来。

    “还……还好了。”宁纪的大脑顿时短路了。

    “哦，那她是怎么吻你的，是这样吗？”林薇的头逐渐靠近，然后，轻轻贴上了宁纪的嘴唇。

    宁纪瞳孔一缩，从来都只有他吃林薇豆腐，今天这是怎么了，世界顿时颠倒了。

    林大美人投怀送抱，就算打死宁纪也不可能拒绝，尽情的品尝着林薇的香舌，技术虽然比不上慕容雪，却另有一番风味。

    可，还没等宁纪吻的尽兴，林薇就提前结束了这场游戏。

    “她，还对你做什么了，不准隐瞒。”林薇俏脸火红，却又坚定的问道。

    直觉告诉宁纪，现在的林薇很不正常，超强的大脑很快的分析出，这个女人完完全全是在嫉妒，嫉妒慕容雪。

    壮着色胆，宁纪伸出咸猪手，开始解林薇白衬衫的扣子。

    林薇的脸更红了，红的就像夕阳的落日一样，但依然咬着唇，强忍着没有阻止。