    既然林薇的事情一时半会想不透，宁纪干脆就不想了。

    走出办公室，企划部的职员忙的不可开交，其实在整个丽人美品，最忙的就是宁纪的企划部，只是他这个当头大哥，却清闲的很。

    “兄弟们，我有个好消息要告诉你们。”宁纪站在企划部的办公室中央，笑着大声道。

    “咦？老大，你怎么出现了，听说你出车祸了嘛。”江南MM抬起头，诧异的看着宁纪说道。

    “啊？是老大啊，对啊，你不是出车祸了嘛？居然这么快就好了。”

    “哇塞！老大就是老大，听说你被十吨的货车撞了耶，居然都没什么疤痕留下来。”

    一时间，整个办公室都沸腾了，全都在讨论宁纪出车祸的事情，而他们口中的主角，却已经被晾在了一边，好像隐形人似的。

    宁纪的脸呈猪肝色，无奈，无语全都一股脑的堆积在他脸上，一帮年轻气盛的小伙子小姑娘，唾沫飞溅的说着，哪有工作时候的疲惫。

    最夸张的是，居然有人说宁纪连续被十几辆车撞倒，飞了十几米。

    “我靠！那样还能活下来就有鬼了！”宁纪心里暗骂了一声，但这才发现，他居然傻站着听他们各种眉飞色舞的吹牛逼。

    “咳咳！老子还没死呢！就快被你们给说死了！”宁纪无奈的大喊道。

    一时间，办公室又安静了下来，每个人都回到座位上，继续开始工作，好像刚才什么都没发生似的。

    “操！老子的存在感怎么这么低！我到底从闽都大学招来怎样的一群奇葩啊。”心里暗骂道。

    “言归正传，老子今天要宣布个大事，是关于你们薪水的事。”宁纪继续道。

    “加薪？！”

    “加多少！”

    一听到薪水，全办公室的人又活过来了，喜上眉梢都不足形容他们此时此刻的表情。

    “我和董事长，一致认为企划部的兄弟姐妹们最近一段时间辛苦了，给公司提升了不少的效益，所以，经过研究决定，给全体企划部员工加薪百分之十！”宁纪说完，就等着这帮小兔崽子喊着他的名字欢呼了。

    “百分之十？哇塞，万岁！”

    “万岁！”

    整个公办事又一次沸腾了，一帮人就像打了鸡血似的欢呼了起来，好像过年了。

    但是，宁纪发现了一个问题，他又一次变成隐形人了，预想中的效果压根没有出现的苗头。

    果然，他总是不出席在公司，存在感太稀薄了，几乎可以忽略不计了。

    宁纪叹了口气，垂头丧气的走了出去，这还让不让活了啊！当老大当到这个份上，真是失败，彻头彻尾的失败！

    一脸丧气的走到大厦一楼，想找陈风聊几句，可是陈风居然不在，这小子居然在工作时间，消失在了工作岗位上。

    “老刘，陈风那小子跑哪去了？”宁纪纳闷的问道。

    老刘是丽人美品安保部的管事人，也算是丽人美品的老员工了。

    “陈风啊，好像跟一个个子很矮的男人出去了，哎，现在的年轻人，总要有点私人空间的嘛。”老刘笑呵呵的说道。

    “啥玩意？！”

    宁纪又一次跌破了眼镜，这分明是旷工，啥叫私人空间啊，下一刻，宁纪狠狠的捏了一把自己的胳膊，疼的他眼泪都快掉下来了。

    没在做梦啊，可是怎么丽人美品现在就像个奇葩收容所一样？

    “哎，宁总的人，当然要多照顾了，是不是啊，宁总。”老刘谄媚的笑道。

    宁纪这才明白过来是怎么回事，原来陈风是明目张胆的旷工的，不过这老实巴交的人，怎么可能会有这样的歪脑筋？

    建叔！一定是建叔又把陈风给带坏了。

    “呵呵，那就多谢老刘了，值班辛苦吧，来包烟，放松放松。”宁纪无比肉疼的从包里掏出一包软中华塞进了老刘手里，今天，他算是出了大血了。

    心情很不舒服的离开丽人美品，宁纪正想着要去哪里，脑子里突然冒出来一张清秀脱俗的脸孔，夏彤！

    在他几个女人里，夏彤算是最普通也是最特别的一个了，虽然，实际上，夏彤还算不上是宁纪的女人，八字还没一撇呢。

    和神朝的对抗也算暂时告一段落，宁纪决定给自己放个小假，去和夏彤培养培养感情。

    宁纪心里太清楚了，像大学那种水深火热的地方，男生每天睁开眼想的第一件事不是吃饭，而是泡妞，单身的夏彤实在太危险了，宁纪身负保卫即将绝种女神的任务，开车直奔闽都大学而去。

    之前最多也就和夏彤待在一起几个小时罢了，这点零碎时间，怎么足够让夏彤这种堕入凡间的仙女为他倾心，所以，宁纪下了一个很大的决定，他要开始向夏彤展开攻势了。

    可是，夏彤还是大二学生，又不肯来丽人美品实习，总得想个办法和她拉近距离吧。这点困难，根本难不住大脑发达到变态的宁纪，去了趟银行后，宁纪喜滋滋的奔向了闽都大学。

    第一站，宁纪并没有去找夏彤，而是直接到了闽都大学的校长办公室，虽然对方只是个大学校长，可是要见到，也不是那么容易的。

    宁纪站在校长室门口敲了敲门，里面传出来个很不耐烦的中年男人的声音：“请进。”

    “校长先生，您好，我是……”宁纪正想开口自我介绍，不过对方压根懒得听下去。

    “你是谁？知道这里是什么地方吗？这里是校长室，你以为是什么人都能进来的？出去！”戴着金丝边眼镜的校长沉声道。

    宁纪打量了这个男人一眼，由于年纪大了，脸上的肉松了很多，一双眼睛看起来很深沉，其实眼底写满了贪婪，尽管对方隐藏的很好。身材也已经开始发福，目测西装和衬衫都是买的最大号的，但尽管如此，肚子上的扣子还是有点扛不住压力的模样。

    先不说鼻梁上那副金丝眼镜，就手上那块cartier手表就不是一个简简单单的校长能够买的起的，身上那套西服，没有两万根本买不下来，皮鞋也是奢侈品，整一个贪官的形象。

    “好家伙，贪得不少啊。”宁纪心里冷笑了一声，不过这样的人，最好对付。

    “呵呵，您好，我是丽人美品企划部经理兼股东宁纪，不知道校长先生能否借点时间？”宁纪直接了当的表明了身份，否则还真会被当乞丐一样赶出去。

    “丽人美品？”校长脸上神色一变，这才正儿八经的打量起了宁纪，下一秒，就好像变戏法似的，那严肃的表情荡然无存，取而代之的一抹灿烂的笑容。

    “我靠！真的假的，怎么觉得这么恶心来着。”宁纪心里疯狂的滴汗，只听过女人翻脸快，这男人怎么也会这个技能，还他妈是个老男人！

    “原来是宁总啊，有失远迎，有失远迎，来之前应该先打个电话嘛，我好去接你。”校长笑着站了起来，热情的样子好像在接待贵宾似的，和之前判若两人。

    “呵呵，没事。”宁纪干笑了一声，心底对这个老男人又鄙视了一次。

    宁纪在校长的盛情招待下坐在了沙发上，校长居然还亲自给宁纪倒了杯茶。

    “不知道宁总驾临所为何事？只要我能帮上的，一定帮，不二话。”校长拍着胸脯保证道。

    宁纪笑了笑，这年头没点身份地位，还真不好在外面混啊。

    “也不是什么大事，就是希望校长先生帮个小忙，举手之劳罢了。”宁纪客套的笑道。

    “哎，以后大家都是朋友，老是校长校长的就太生疏了，叫我老王好了，我年纪比你大不少，也不占你便宜。”王校长显然是在套近乎了。

    宁纪也就将计就计，任由他套近乎，反正他也有求而来。

    “老王啊，闽都大学是闽都最富盛名的学府，而我身为丽人美品的高层骨干，自然要给丽人美品不断纳入新生血液，上一次在你们学校招纳了不少学生，工作能力很强，吃苦耐劳，这可都是王校长的功劳啊。”宁纪同样奉承道，比起不要脸，宁纪可要甩王校长好几条街。

    “过奖过奖，这是学校全体员工的功劳。”王校长听得乐呵呵的。

    “啊，为了进一步的贴近学生，选拔人才，我想深入的接触这些学生，所以啊，我今天来，是希望王校长给我分配一个教师的名额。”宁纪说出了心里的想法，不过大半都是放屁，他是来泡妞的。

    王校长惊讶的看着宁纪，很不可思议，随即很自然的露出一丝很难办的表情。

    “哎，小宁啊，不是我不帮你，要做老师起码要有一个教师资格证啊，没有这个，我真的很难破例给你安排啊。”王校长很为难的说道。

    宁纪心里冷笑了一声，老家伙，要钱就直说，装的一副清廉的样子给谁看啊。

    “我也知道，这有点为难您了，不过这也是为了公司的远景着想，所以，只能麻烦您破一次例嘛。”宁纪说着，从兜里掏出一张银行卡，塞进了王校长的口袋里。

    “哎！我们是朋友，你这是干嘛，这点忙就算为难，我也会全力帮你的啊，这样就太见外了啊。”王校长故作生气的说道。

    宁纪大为汗颜，这演技也太差了吧，装逼也像一点好不好，起码把老子给你的卡拿出来啊！

    “应该的应该的，给您添麻烦了，这点小意思就当是给您的辛苦费。”宁纪心里骂着，脸上却只能笑着。

    幸好，宁纪早就练就了一身装逼的好本领。

    “包在我身上，最迟明天，不过小宁啊，大学里的科目很多啊，不知道你想做哪一门的？”王校长笑道。

    “国学！”宁纪几乎想都没想就脱口而出道。

    王校长一愣，硬是憋出了心里的疑问，连连点头，向宁纪承诺道：“没问题，国学的老师本来就不多，再安排一个不是什么难事。”

    “那就麻烦您了，我还有事，先走了。”宁纪和王校长握了握手，这才走了出去。

    刚出办公室，宁纪的脸一下就变了个色，卡里可是整整十万的钞票啊，都快心疼死宁纪了。

    可是为了泡妞，宁纪强忍着心头的剧痛，豁出去了！

    谁让泡妞是他娘的要下血本的呢！