    没了曹婉的家，宁纪还是很不适应，彻夜未归后，居然没有菜刀来欢迎他，这种感觉的差异，就像心里少了块什么似的。

    宁纪看着安静的屋子叹了口气，径直走回房间休息。

    王校长的办事效率很给力，宁纪还没吃晚餐，一通电话就丢过来了，说他已经帮宁纪搞定了所有的事情，明天就可以来上班了，只不过就是早了点，八点必须到。

    宁纪挂了电话，就开始头疼了，他就算去上班都不带这么早过，可是现在却要为了泡妞却要起早。

    古人说的果然不错，人都是无利不起早的货！

    曹婉不在，宁纪连晚饭也要自己做，虽然荷包充足一顿饭根本不算什么，而且豪享莱也有一顿对他永远免费开放的三餐。

    只是，宁纪现在就是不想出去，干脆就在家里吃一碗泡面得了。

    晚餐后，宁纪看着电视就睡着了，这几天全心全意的和神朝对抗，他几乎没好好睡上一觉，不知为何，今天睡得特别香。

    翌日清晨，宁纪的眼睛都快睁不开了，睡眼惺忪的刷牙洗脸，然后开车去闽都大学上班。

    虽然才七点多，可是闽都大学里的主干道上，却已经都是学生了，宁纪的奥迪车虽然不大，但穿梭在人群里也很是吃力。

    “哇，现在的老板，这么早就送包养的女学生回学校了。”

    “是啊是啊，玩了一晚上还有力气早起，估计是不举吧。”

    宁纪虽然坐在车里，可是却是听得清清楚楚，有时候耳力太好显然也不是什么好事情，他怎么说也是个老师啊。

    黑着脸把车停在教室办公楼下，宁纪照着王校长说的位置找了过去，原来国学老师是有一个独立的办公室的。

    宁纪推开门，但这就傻眼了，这国学办公室里居然连一个四十岁以下的老师都没有，两个老头一个老太，就像养老院似的。

    “哟，各位早啊，我是新来的老师，多多关照哈。”宁纪对这种上了年纪的老教授，还是打心眼的尊敬的，而且还是国学教授。

    老太太先抬起头，戴着厚重的眼镜，上上下下打量了宁纪一番后，露出一丝无奈的笑容。

    “年轻人啊，开玩笑找错地方了，这里是国学办公室。”老太太几乎用无奈的语气说道。

    宁纪一愣，果然没人相信他懂国学，不过看他的样子，哪里有半点国学老师的样子。

    其他两个老教授头也没抬，只是干笑了一声，就低头开始看桌上厚厚的一本书。

    “咳咳，我知道这里是国学办公室，我也是新任国学老师，我没开玩笑啊。”宁纪很无奈的说道。

    老太太刚低下头，又蓦地抬起头来，略显惊讶的问道：“你就是校长说的新来的那个国学老师？”

    “嗯。”宁纪点点头。

    “哎，误人子弟，误人子弟，年轻人，就算你走后门，也换门课吧，国学不是闹着玩的，要对学生负责。”老太太不再开玩笑，一本正经的说道。

    宁纪虽然心里很尊敬这些国学老教授，可是被人这样看不起，心里很是很不爽。

    “我宁纪虽然不才，不过误人子弟的事还真从来不做，这国学还是有点把握的。”宁纪拍着胸脯说道。

    “喔？很有信心，那我就考考你。”老太太说道。

    办公室其他两个老头也饶有兴趣的看了过来，显然这大上午的闲来无事，只是看看热闹罢了，不过其中一个老头看向宁纪的时候，却露出一丝困惑。

    “悉听尊便，随便问，来吧。”宁纪干脆就找了张椅子坐下，一副放马过来吧。

    “好，听好了，《金刚经》中提及的四种相是哪四种？我也不为难你，说两种就行。”老太太一本正经的说道。

    “哎，这种简单的问题也好意思拿出来考我。”宁纪轻笑了一声，随口就答道：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相。”

    “嗯？”老太太意外的看了宁纪一眼，显然她根本没料到宁纪这样年纪轻轻居然还懂一点国学，方才大话放在前头了，脸面有点放不下了。

    “不错，懂这一点可是远远不够的，我再考你一道难度高的。”老太太似乎和宁纪较上劲了。

    “老子的《道德经》里涉及到哲学范畴是哪一句？”老太太露出一丝干瘪的笑容，问道。

    宁纪叹了口气，又是这个问题，记得上次也被一个老头问同样的问题。

    “首先，不是《道德经》，而是《德道经》。”宁纪翘着二郎腿回道。

    老太太诧异的看着宁纪，这个可不是随随便便什么人都能知道的。

    “那，那句话呢，是道生一，一生二，二生三，三生万物，嘿嘿，你看对不对啊。”宁纪得意的回答道。

    “原来是你！你就是上次在我课堂里的那个年轻人！”坐在老太太边上的那个老头脱下眼镜，吃惊的看着宁纪道。

    宁纪转过头，看向说话的老头，很熟悉的脸。

    “啊，原来你啊老教授，好久不见，以后我们就是同事了。”宁纪热情的和老头打着招呼。

    “黄教授，你认识他？”老太太愣了愣，问道。

    黄老教授一拍手，兴奋的站了起来，道：“哎呀，真是太巧了，他就我上次我和你们说的那个年轻人，对国学的研究，可一点都不比我这老家伙差啊。”

    “啊？他就是？”老太太诧异的看着宁纪，脸上也露出了莫名的兴奋之情。

    “老黄，原来就是他啊，来来来，我好久没碰到喜欢国学的年轻人了，我们探讨探讨国学。”另外一个老头教授也兴奋了起来。

    “对对，老赵说的对，反正离上课还有一段时间，我们探讨探讨学问。”黄老教授笑道。

    宁纪一愣，这变脸也变得太快了吧！之前还一脸看不起他来着，现在又嚷着要和他探讨学问。

    “好吧，那我们就好好探讨探讨。”宁纪也就答应了下来，反正他也要等着上课呢。

    一个小时之后，整个办公室都安静下来了，三个老教授都目瞪口呆的看着宁纪，就像是在看外星人一样。

    宁纪被看的很不自在，好像身上长得什么似的。

    “没想到，你年纪轻轻，居然懂得比我们还多，哎，白活了。”黄老教授叹了口气，他可算是彻底的服气了。

    “老教授过奖了，我也没您说的那么厉害，啊，时间差不多了，我要去上课了。”宁纪干笑了一声，继续待在办公室里，他浑身都不舒服。

    装模作样的拿着书，宁纪大步走向上课的教室，心里美滋滋的，马上就可以看到夏彤了，每一次要见到夏彤，他心情都会格外的好。

    “哇，好年轻的老师。”

    “是啊，还很帅呢，我好喜欢啊！”

    宁纪身旁走过两个虎妞，对着宁纪双眼冒着金星，恨不得马上以身相许似的。

    宁纪吓得加快脚步，他什么都不怕，唯独怕犯花痴的虎妞，这比金鹰帮的杀手还要恐怖。

    几乎是踩着铃声走进教室，教室里只有稀稀落落的几个人而已，可名单上却清清楚楚的写着上课人数有六十人呢。

    果然，国学一点都不受欢迎啊。

    “上课了上课了，睡觉的醒醒啊。”宁纪走上讲台，一种自豪感油然而生，这可是他长这么大第一次走上讲台给人上课，感觉简直棒极了。

    “啊？！”蓦地，早晨安静的教室，却被一声尖叫给打破了。

    几个趴着睡觉的男生被吵醒本想发作，可是看到声音的来源时，刚拉下来的脸又浮起了一丝花痴的笑容，口水都要流下来了。

    尖叫的人，自然就是系花夏彤了。

    这是宁纪预料之中的反应，谁让他这个惊喜来的有点大了呢。

    “从今天开始，我就是你们新任的国学老师，姓罗，名旭，以后叫我宁老师就好。”宁纪笑着自我介绍道。

    可是，他自顾自的说着，却压根没有人搭理他，谁让这偌大的足够容得下七八十人的大教室，却只坐着了这么几个人罢了。

    而且，绝大多数人，都在睡觉！只有夏彤还瞪大了眼睛看着宁纪，一时半会铁定是不会回过神来了，嘴巴长成“O”型，几乎快塞进一个鸡蛋了。

    “咳咳，你们知不知道，我最讨厌有人在我说话的时候睡觉了，都起来。”宁纪很不满的用书狠狠拍了拍桌子。

    夏彤也从震惊中回过神来，不过还是愣愣的看着宁纪，显然还有些不敢相信。

    “老师，您要说课就说呗，我们不会打扰你的。”一个男生打了个哈欠，懒洋洋的说道。

    宁纪立马就上火了，现在的学生都翻天了！

    “好啊，你们继续睡，名单我这可都有，睡觉的人一律挂科，嘿嘿，国学好像四分呢吧。”宁纪坐在第一排的桌子上，贼笑道。

    “啥？！”

    睡觉的学生立刻就起来了，这说挂就挂了，四分学分可不是闹着玩的啊，挂满二十分就没了学位证的。

    “老师，您这也太……”睡觉的男生硬是憋住了最后流氓两个字。

    “下堂课，给你们那些同学带个话，不来的，也要挂科，只要你们来，不睡觉，这门课，我包你们过。”宁纪笑道。

    “真的？！”几个睡觉的男生异口同声道。

    “废话，老子看上去像是吹牛逼的人么？呐，这个女生，从头开始都没睡觉的意思，平时分加十分。”宁纪看着夏彤笑道。

    “这也能加分？”男生们又一次无语了。

    “当然，只要听话，加个平时分，小意思。”第一次当老师，宁纪还真有些上瘾了。

    夏彤脸一红，她也不笨，自然知道这是宁纪在给她开后门了。

    “好了，废话说完了，我们开始上课。”宁纪站在讲台上，看着厚厚的一本的国学书，别说是学生，就连他都懒得翻了。

    “哎，我知道你们也不想听这玩意，不如我给你们讲讲八卦吧。”宁纪咧嘴一笑，让他正儿八经讲课，还真讲不来。

    夏彤又是一呆，已经彻底无语了。

    听到八卦，男生女生们都提起了劲头，哪里还有半点睡意。

    宁纪开开滔滔不绝的讲述着他所知道的一些八卦趣事，神朝那些冤大头，自然一次又一次变成了宁纪口中的主角。

    国学课，一下子，变成了八卦课！

    而这一堂课后，宁纪这个临时国学老师，又有了个外号，叫做：“流氓老师！”