    一分钟过去了，宋龙还是没有战斗的意思，一直在跟着宁纪的脚步移动，谨慎紧张的盯着宁纪。

    深吸了一口气，宁纪微微一笑，体力恢复的差不多了，继续干！

    刚刚宁纪确实是在恢复体力，虽然五秒之内只有两个动作，但都是使足吃奶力气打出来的，再加上去分析宋龙拳头轨迹所耗费的精力，在宋龙倒下的那一刻宁纪就有些气喘了。

    不过他没有表现出来，宋龙也傻乎乎的只顾着防备，根本没看出这是个绝佳机会。

    跟上次用丝袜装黑色腰带一样，宁纪成功忽悠了宋龙，现在体力已经恢复，宁纪果断的展开了攻击。

    宁纪平时虽然很注重身体锻炼，但他学过的也只有跆拳道，寥寥几招腿法攻击有些单一。

    不过单一的招式也有好处，千百次的练习已经让宁纪精通了那几招，尤其是横踢侧踢这些基础招式，宁纪用起来跟吃饭喝水那么简单随意。

    一招漂亮的横踢扫过去，拳台边缘的宋龙瞳孔紧缩，下意识的就想往后躲。

    可刚刚在跟宁纪对峙的时候，宋龙一直处在边缘，身后就是护栏，根本没处躲。

    退后一步，宋龙发现自己的身体靠在了护栏上，心里大惊，这短暂的惊慌已经错过了躲避和抵挡的最佳时机。

    眼看着宁纪的小腿已经扫了过来，宋龙没有办法，只能咬牙用胳膊去挡。

    这一下如果踢在腰上，那宋龙就要第二次倒下了，也亏得他动作快，用胳膊强挡下这凶猛的一脚。

    宋龙感觉到小臂一阵剧痛后，低头一看，宁纪的脚还没有收回去。

    以为这是个机会，宋龙伸手就想抓住宁纪的脚踝，只要抓住就能控制宁纪的行动。

    然后再狠狠地把宁纪摔在木质地板上，这一下宁纪不死也得半残废。

    宋龙太天真了，他的智商明显不够用，只能去捉鸡的智商根本没看出这是宁纪故意露出的破绽。

    “笨蛋！”小博球看到了宋龙伸手，知道了宋龙的意图，暗骂了一声。

    如果这么容易就抓住宁纪的破绽，那一分钟前宋龙根本不会被打倒。

    宋龙的手已经伸了过去，下一刻他就能抓住宁纪的脚踝，再下一刻就能按照心中所想的把宁纪狠狠地摔下去。

    宁纪又是一笑，这种智商碾压的感觉真好，这一刻宁纪左脚使劲一跺，整个人跳起了一米多高。

    这是地狱周和平时不懈锻炼的成果，宁纪的力气并不是多大，身体灵敏度高的可怕。

    在二三十公斤的铁皮里生活了一星期，脱下铁衣的那一刻宁纪已经脱胎换骨，今天的比赛就是最好的证明。

    跳起了一米多高，在空中的时候宁纪右脚轻轻一点，点在了宋龙伸出的手掌上。

    也是宋龙太想抓住宁纪了，伸出来的左手被宁纪这么一踩，反而成为宁纪的助力，帮助宁纪跳的更高。

    使劲一跳，再加上后面宋龙的推进，宁纪这一下就跳到了宋龙脑袋的高度，这神乎其技的一跳引来了不少惊叫。

    见过弹跳力强的，也见过一跳两米高的，可就是没见过这么华丽的两段跳。

    华丽，只能用华丽来形容，宁纪这一招有点装逼的嫌疑。

    宋龙看到了宁纪的脚，心道不妙，条件反射的抬头想看宁纪，却被天花板上耀眼的吊灯刺得眼花缭乱。

    “去死吧！”宁纪大声喊着，又是一记横踢。

    普通跆拳道的横踢，因为高度问题，攻击位置是在目标的腰眼上下，最多不过肩膀。

    可宁纪现在跳起了不到两米，这一脚横着扫出去，直接就命中了宋龙的脑袋。

    宁纪的力气不大只是相对来说，他的力气是没有宋龙大，可比起一般人还是要大很多。

    全力一脚，命中的又是人最脆弱的几个地方之一，眼花缭乱的宋龙根本没有反应过来，惨叫着就被踢飞出去。

    “漂亮！”几乎所有人心里都是这个词，宁纪的动作只能用漂亮来形容。

    尤其是最后落地动作，蹲在地上拳头撑地，没有半点晃动，帅爆了的动作堪称完美。

    站起来，宁纪高举双臂享受着台下的欢呼与掌声，眼角的余光撇到不远处的宋龙。

    “真失败，只飞出去三米。”宁纪撇撇嘴，对于这个结果不算太满意。

    全力一脚，居然只把宋龙踢飞了三米，而且其中一半的距离是翻滚出来的，这远没有达到宁纪的预计。

    本以为这一脚能把宋龙给踢下台，那样才叫帅气，才叫霸气侧漏。

    “我操！宁纪小子真尼玛的牛逼。”建叔都有些语无伦次了，看宁纪的眼神除了惊讶还是惊讶。

    建叔知道今天宁纪一定能赢宋龙，但却没想到结局会是这样，华丽的一记空中横踢，宋龙沙包一样的被踢飞了出去。

    刚刚那个动作，简直是史诗级的教科书，如果拍成照片去找跆拳道协会，肯定能卖个好价钱！

    叶松与陈风都没有说话，张大嘴巴满脸的不可思议，两个人都被吓傻了。

    比赛并没有因为观众的欢呼而结束，宁纪在享受完胜者的荣耀后，来到了宋龙身边。

    人的脑袋是最脆弱的几个地方之一，刚刚宁纪那一脚踢得真不轻，宋龙躺在地上歪着脖子，虽然睁着眼睛却怎么也起不来。

    “宋龙，你服不服？！”宁纪抬腿，狠狠地往下一跺脚，踩在了宋龙的胸口。

    在宁纪踩下去的那一瞬，宋龙的身体弓了起来，弹跳一下又落了下去，噗的一声吐出口鲜血。

    血雾飞溅，溅到宁纪的脸上，留下几个猩红血点，使宁纪本来就狰狞的脸看起来更恐怖了。

    宁纪没有忘记，当初宋龙就是拿这一招来虐自己的，两个月之后的今天情景再现，不过位置调换了一下，换成宁纪虐宋龙了。

    这么凶残的一幕在夜火拳场还是少见的，通常不会有人去虐待对手，看到这血腥残暴的一幕下面观众兴奋的要死，这可是现场直播啊，比禁忌级电影还要爽快。

    当然了，也不是所有观众都能兴奋起来，小博球的脸就明显抽了一下。

    虽然他知道宋龙今天必死，但却不能接受自己的手下受这样的虐待，小博球想要去阻止宁纪施暴，却看到对面的叶松紧盯着自己。

    深吸口气，小博球把头转到一边，善有善报恶有恶报，杀人者人恒杀之，宋龙落到今天的下场也算是咎由自取。

    同样没有兴奋的还有唐小凡，唐小凡本身就是朵奇葩，看到这样血腥残暴的画面就好像看到了《喜羊羊与灰太狼》，面具下的脸上连个表情都没有。

    不过唐小凡还是有些担忧的，看到宁纪一脚一脚的踩下去，看到宋龙的身体一次又一次的紧绷放松，看到宋龙喷出的一口口血雾，

    唐小凡害怕宁纪虐待成瘾，最后变成个变态，这种例子唐小凡之前也见过几个。

    “公子……”唐小凡想要将自己的担忧说出来，却被唐擎苍摆摆手给挡住了。

    “那夜是你救下的宁纪，你觉得他这么做过分吗？”唐擎苍轻轻的问道。

    唐小凡摇了摇头，这样不算过分。

    宁纪虐的很有快感，一脚一脚的踩下去，看着宋龙的身体弹起来又落下去，宁纪心里爽快极了。

    他终于明白当初宋龙为什么会这么虐自己，因为这是有快感的啊，比ML高潮来的还要爽快。

    那种淋漓的畅快无法言喻，看着自己的仇人在地上一口口的喷着鲜血，宁纪根本忘记了这里是夜火拳场，根本忘记了有上千人在观赏自己的暴行。

    “宋龙，你服不服？！”宁纪厉声喝道。

    这已经是不知道第几次问这个问题了，宋龙这家伙嘴硬的很，被宁纪这么虐待也不服输，只是用野兽般的眼神紧盯着宁纪。

    那眼神里没有半点感情，冰冰冷冷的，快赶上唐小凡了。

    宁纪又是一脚跺了下去，宋龙的身体不再起伏，不过还是喷出了一口鲜血，血量比之前也少了很多。

    知道宋龙快要嗝屁了，宁纪不能再这么虐，要是虐死了都不认输那自己不就亏了？

    转头看了看台下的叶松，宁纪用眼神询问着，叶松也用眼神给予了回答，杀掉他！

    得到叶松的回答，宁纪这才放心，今天虽然是复仇之战，但也得替叶松考虑下，毕竟自己是为了还人情才来客串拳手的。

    “宋龙，算我求你了，你快点头说服了，这样我就能杀掉你！”宁纪拍了拍宋龙的胸口，恨不得给他跪下。

    这孩子怎么这么犟呢，只要认输服软就能得到解脱，宁纪跺的脚都麻了，再虐下去肯定要被打马赛克被光腚局河蟹。

    宋龙虽然被虐的意识模糊，但还是听到了宁纪这句话，瞪大眼睛张嘴想要说些什么，可却发不出任何声音。

    鲜血从嘴巴里流出来，好像一道红色的小溪流，宁纪刚刚残暴的动作已经将宋龙的内脏给震伤，现在宋龙还能活着已经算是个奇迹。

    “很想骂我是吧，想骂我就对了。”宁纪哈哈一笑，看到宋龙抓狂的样子心里不是一般的爽。