    看到宁纪这个样子，林薇噗嗤一声就笑了，随手把剪刀放在旁边，宁纪紧绷的精神这才放松一些。

    “吓死我了。”宁纪拍着胸口，下面的兄弟可是一辈子的兄弟，宁纪就是自己的脑袋掉了，也不会让兄弟受一点点苦。

    当宁纪抱着这个想法去保护小小纪安全的时候，他感觉自己忒有义气了，跟浩南差不多了都。

    “不愿意出去就坐在那里吧，不许乱动！”林薇终于妥协，叹了口气。

    宁纪心里欢呼一声，又下一城，按照这个速度，今天晚上就是上三垒的神圣时刻！

    林薇坐在写字台前看书，宁纪则是在这个房间乱摸乱看，人家说狼的嗅觉很好，宁纪这头色狼的嗅觉也不差。

    轻车熟路的，宁纪就找到了衣柜，趁着林薇不注意宁纪拉开了衣柜的门，这下终于流鼻血了。

    这个衣柜很大，一半挂满了衣物，另一半则是几个抽屉，致使宁纪流鼻血的罪魁祸首就在第一个抽屉里。

    宁纪拉开抽屉的那一刻，鼻血就已经开始狂飙，如果说那么多套蕾丝边内衣是刺激的话，那么下面压着的那件透明的就是震撼！

    捂着鼻子，宁纪一手抓起了那件近乎透明的白色纱质内衣，“林薇，这个……”

    入神看书的林薇抬起头，那张脸唰的一下就红了，真是要死，居然给他看到了这个。

    “快放下！”林薇感觉到脸蛋发烫。

    这是去年和宣萱一起逛商场的时候，宣萱买下硬塞给她的，林薇到现在一次都没穿过，倒先让宁纪给翻了出来。

    “你穿上给我看看好不好？”宁纪感觉脑袋有点晕，这是失血过多的征兆。

    很难想象，身段那么完美的林薇如果穿上这件衣服，那该是多么震撼的画面。

    宁纪很想看一眼，哪怕一眼之后就失血过多嗝屁了，这样才叫牡丹花下死做鬼也风流！

    “放下！”林薇拿起了那把剪刀，准备代表纯洁制裁宁纪。

    “哦。”宁纪点头，很听话的把透明内衣放了回去，却拿出另外一件。

    林薇再也忍不住了，放下手里的剪刀，走过来想要推开宁纪，顺便再把衣柜门给关上。

    宁纪等的就是这个时刻，在林薇走近的那一刻，宁纪伸手就搂住了林薇的腰，轻轻一推顺势就将林薇推倒在那张柔软的大床上。

    四目相对，含情脉脉，宁纪就这么将林薇压倒在床上，时间在这一刻仿佛静止。

    宁纪一只手搂着林薇的腰，另只手垫在林薇的脖子下面，呼着林薇那芬芳的体香，一股热火从丹田涌上。

    宁纪不知道自己这样算不算强迫，他感觉到林薇的身体在颤抖，细长的睫毛也在轻轻颤着，她应该也是很渴望吧。

    “快点站起来！”林薇给出了宁纪答案。

    宁纪并不死心，他不相信这是林薇真实的想法，如果是的话她又为什么把自己带进这个房间？

    从自己踏入这座别墅的第一刻起，宁纪就感觉到那颗寂寞火燎的心，宁纪肯定这又是女人惯用的口是心非。

    “林薇，我爱你，我比世界上任何一个人都要爱你！”宁纪说着，轻轻吻上了林薇的唇。

    不知道是哪位祖师爷想出的这句台词，被宁纪这个色狼用低沉性感的声音说出来，配合上那忧郁的眼神与细细的胡茬子，不是一般的性感迷人。

    林薇也被迷住了，与宁纪深情吻在一起，已经有了些经验的林薇居然会用舌尖去挑逗宁纪，这让宁纪大喜，熟能生巧这句话果然不是盖的。

    嗯，宁纪今天第二次觉得，古人诚不欺我。

    一吻结束，正当宁纪想要进一步探索的时候，突然就被林薇给按住了。

    “不行。”林薇轻轻摇着头。

    “我是真的爱你！”宁纪说道。

    “我知道。”林薇点头，她的感觉不会错，她知道宁纪对自己的是爱，而不是因为相貌身材或是家业什么的。

    这种感觉很模糊，无法形容，但林薇可以肯定，这就是传说中女人的直觉。

    虽然知道是爱，林薇还是无情的拒绝了宁纪，“还是不行。”

    林薇今天准备的很充分，平时从不下厨的她学会了做蛋糕，而且花费了一些心思去布置客厅，更是给女佣仆人们全部放假。

    她本来是想在自己生日的这一夜，将自己交给宁纪，这不是恋爱中女人白痴行为，林薇觉得这是宁纪应得的。

    宁纪帮林薇太多了，如果不是宁纪，丽人美品根本无法签下与爱克斯集团的合作案。

    而之后宁纪被误会被赶走，林成光都没有将他请回来，却让林薇给找回来了，这件事林薇一直记得。

    因为那件事林薇欠了宁纪个人情，而宁纪之后在丽人美品的一切作为，可以说都是在帮助林薇。

    赶走恶少陈建，化解陈虎彪的阴谋，尤其是在新闻发布会上那一出漂亮的独角戏。

    林薇没有因为这些事去感激宁纪，而是在一次次事件之后更爱宁纪了，她觉得自己和宁纪之间不应该有感激，而是越来越爱。

    所以，在今天林薇已经做好准备，不仅仅是要第一次和宁纪一起过生日，更是想要把宝贵的第一次也给了这个男人。

    枕头下面放着一排止痛药片，林薇听人家说第一次都很痛的。

    不过现在那些已经用不到了，因为在等宁纪的这几个小时里，林薇一直站在外面，吹了点冷风，导致那位亲戚提前来看她了。

    嗯，很经典又很狗血的桥段，偏偏就发生在林薇的身上，这只能说时机还未成熟，所以林薇才会无情的拒绝宁纪。

    与林薇预料的一样，在被拒绝之后，宁纪并没有继续他的兽行，而是一屁股坐了起来，点了根烟。

    说实话，林薇很排斥男人抽烟，认为这种行为并不酷，甚至说有点丑。

    但林薇并没有阻止宁纪，只是静静的坐起来，整理着衣服上因刚刚过激动作而留下的褶皱。

    “林薇。”宁纪深吸了一口，吐出一串烟雾。

    动作缓慢，表情落寞，当真吸进去的是烟，吐出来的是寂寞。

    “嗯？”林薇坐在宁纪身边，静静的聆听。

    “其实在慕容雪生日宴会那天你应该也知道了，我和神朝组织也就是神朝集团的董事长孙宏有过节。”许久，宁纪才开口。

    生日宴会那天，虽然孙宏没有对宁纪表现出敌意，但冰雪聪明的林薇一定也看出了些什么。

    林薇点头，她确实看了出来，不过并不是在生日宴会那天。

    其实，神朝组织并没有想象中那么隐秘，林薇在五年前就知道了这个组织，是因为一张聘书。

    孙宏的一张聘书，想要聘请林薇做神朝集团的业务经理，那时候林薇就知道了这个不算太神秘的组织。

    林成光的关系，林薇也知道了些寻常百姓无权知道的事情。

    慕容雪生日宴会那夜，宁纪先是跟陆豪闹了些别扭，之后又跟魏辉说了一堆莫名其妙的话，林薇已经大概知道了。

    在看到宁纪被孙宏请走，还有最后唐擎苍出面宣布要聘请宁纪，林薇已经可以肯定，宁纪和孙宏有过节。

    “林薇，你也是闽都上层圈子的佼佼者，你肯定也知道这个圈子暗流涌动。”宁纪说着，脱掉了自己的上衣。

    宁纪身上没有多少肌肉，也不像其他富家少爷那么白，小麦色的皮肤上有一块块暗紫色的淤血。

    当然，这些话并不是因为林薇拒绝才说出的，宁纪一直在找恰当的时机，将所有事情都告诉林薇。

    这就是恰当的时机，宁纪这就要敞开心扉，把一切都告诉林薇，宁纪觉得自己的女朋友有一切的知情权。

    林薇有些吃惊，她没想到宁纪身上会有这么多的伤，那些淤血虽然没有外伤那么触目惊心，林薇看了却也是揪心不已。

    伸出白皙的小手，林薇轻轻抚摸着淤血处，动作轻柔无比，生怕弄疼了宁纪。

    滴答，一滴晶莹滴在林薇的手上，宁纪看了大惊，赶忙掐灭烟头去帮林薇擦眼泪。

    “林薇不哭，今天就到这里吧，我下楼睡觉了。”林薇落泪了，宁纪感觉这还不是好的时机。

    宁纪拿起衣服站了起来，正要离开这里，却被林薇给拉住了。

    “讲下去，作为你的女朋友，我有知情权。”仅仅是一瞬，林薇已经恢复了往常的样子，一脸严肃认真。

    筹措再三，宁纪又坐了回来，继续说着心里话。

    “唐氏集团，慕容家族，神朝组织，现在这三家正在混战，我是唐门公子唐擎苍拉进去的外援。

    可我知道自己的分量，知道自己的斤两，我不是什么公子大少，只是个不入流的小人物罢了。

    在来这里之前，我都是无畏无惧的，不管遇到什么样的强敌都无所畏惧，因为我怕死，所以我要把一切想杀我的人先杀掉！”宁纪脸上没有什么表情，但面部肌肉抽了几下，足以看出宁纪说这话的时候心里是有多憋屈。