    叶松不也是没看到么。

    如此看来，这就是福了，失去了唐门这个合作伙伴，却能和慕容雪暂时签订合作协议，这也不错了。

    现在比较纠结的就是孙宏的问题，宁纪不敢肯定这件事有没有传到孙宏的耳朵里，毕竟就是发生在神朝大厦对面。

    “下午抽空去测试一下。”宁纪打定了主意，是自己把小博球打进医院的，不去看望下就太失礼了。

    ……

    丽人美品，林薇的办公室。

    林薇拿着根水笔，在办公桌前来回踱步，走了几圈突然就停了下来，看向宁纪。

    “老实交代，昨天又是一整天不见人影，干什么去了！”林薇用笔头指着宁纪的鼻子。

    看这架势，大有严刑逼供的意思，很可能宁纪一句假话就换来针刺鼻尖的暴刑。

    宁纪坐在那里，被林薇美女的大眼睛看的浑身不自在，尤其是这种居高临下的样子，她什么时候学会的这招？

    明明一直是自己掌握主动权的，没想到今天被林薇来了个反客为主，现在陷入这种进退两难的境地，到底要怎么办？

    说实话，肯定会惹林薇不高兴，如果让她听到自己昨天跟慕容雪在一起谈生意这件事，接下来肯定没什么好事发生。

    但说谎宁纪又不忍心，明明说了坦诚相待的，林薇是宁纪唯一一个不忍心骗的女人，因为她是自己的正牌女友啊。

    “额……”宁纪拿不定主意到底说不说真话，准备先探探口风。“说实话会不会被打？”

    “不会，我从来不打人。”林薇莞尔一笑，让宁纪安心不少。

    也是，在宁纪的记忆中，林薇从未出手打过人，涵养修养高到公车被猥亵都没有暴走，要是换了其他女人要么默默享受要么暴跳如雷了就。

    咬了咬牙，宁纪下定决心，还是说实话吧，这样显得自己坦诚，就算有过也能减轻一半。

    “我昨天去找慕容雪了。”宁纪说道。

    “什么？！”林薇的声音提高了八分贝，用那种霸者的轻蔑眼神瞪着宁纪。

    眼神中的含义很明了，宁纪你是在找死吗？

    林薇虽然对那方面的事情没什么了解，但也不是三岁小孩，她只见过慕容雪一眼，却已经给这个女人定了位。

    女人的第六感告诉她，慕容雪绝对不是省油的灯，就看她宴会那晚穿的那么暴露，无差别的放电抛媚眼。

    这种水性杨花的浪荡女，林薇都不好意思提起来，真是丢了女人的脸。

    “你居然去找她了，你死定了！”越想越来气，林薇手中的水笔向下扎去。

    宁纪闭着眼睛，满脸恐惧，惶恐不安的迎接着即将到来的酷刑。

    可并没有想象中的那种疼痛，宁纪只感觉到鼻尖痒痒的，痒过了之后就什么也没有了。

    睁开眼睛，林薇已经退到了几步以外，一脸玩味的打量着宁纪。

    “怎么了？”看着似笑非笑的林薇，宁纪有点不解，伸手想要去摸一摸。

    “不准摸！”林薇一句话，吓得宁纪不敢动了。

    本来宁纪还是不在意的，无非就是在自己鼻子上写字画画了吧，可看到林薇掩嘴轻笑之后，宁纪终于无法淡定了。

    跑到镜子前面，宁纪照了一照，顿时怒上心头，林薇看你干的好事！

    居然，居然在自己鼻子上画了个乌龟，而且还不是忍者神龟那样帅气的，而是小儿涂鸦般的四脚乌龟！

    转头，怒气冲冲的看着林薇，却发现漂亮小女友也瞪大眼睛看着自己，脸上的笑意让自己没有了发脾气的理由。

    忍！宁纪只能忍了，就凭林薇从冰山女神变成了现在这有些调皮可爱，宁纪就没有发脾气的理由。

    那一夜之后，互相敞开心扉之后，林薇真的变了很多。

    就拿今天来说，宁纪可是做梦都不敢想，林薇会有这么调皮的一面，居然能在自己的鼻子上画个乌龟。

    “我警告你，以后少跟慕容雪那种不三不四的女人来往，不然我把你丢下楼！”林薇有威胁了宁纪一番，这才作罢。

    护犊之心，林薇也是想要保护宁纪，避免他被慕容雪给勾引过去，落个悲剧下场。

    宁纪感受到这之中满满的爱，连连点头，“知道了，小的以后不敢了。”

    失去了唐门又算得了什么，有林薇在背后支持，纵然于天下为敌又何妨？

    “好了，回去工作吧，拿着总经理的薪水，你不能整天这么打酱油。”林薇坐回了办公桌前，准备开始自己的工作。

    以前总想着怎么证明自己，怎么做到父亲的高度，可真的当上这个董事长了，林薇才知道什么叫累。

    身体上的疲累根本不算什么，身心俱疲才是累的最高境界，宁纪不在一天林薇就感受到了这种最高境界，工作量真是大啊。

    昨夜拖着疲累的身体回到家，林薇总结了一下，归根结底还是宁纪的问题。

    以前老爸那么轻松自在，全因为有个好的秘书，大部分工作都给秘书处理了，自己只需要签字点头就够了。

    宁纪无疑就是林薇的秘书，而且是拿着天文数字薪水的秘书，这也就是今天林薇大费周章审讯宁纪的原因所在，她需要自己的秘书每天在位听候调遣。

    “就这样啊。”宁纪有些失望，这里可是林薇的办公室。“趁着这里四下没人，不如亲一个吧？”

    流氓！

    不，比流氓还流氓！林薇的小脸一片俏红，亲一个倒是没什么，但宁纪肯定不会就此满足。

    每次答应宁纪这种超友谊的要求，都会因宁纪的目的不纯而演变成活春孙，无一例外。

    “宁纪，我是你的上司，敢对我说这种话，想要被解雇吗？！”林薇摆出了董事长威严。

    没办法，有先例摆在那里，这里可是办公室啊！如果被下属员工看到，那让林薇还怎么见人，虽然说能进这里的只有宁纪跟小刘。

    宁纪嘿嘿一笑，并没有被上司威严给吓到，快步走过去俯身托住了林薇的下巴。

    “来吧，我的漂亮女上司。”宁纪嘿嘿笑着，比得上浪子燕青。

    不容分说的，宁纪就盖上了那樱桃小嘴，抵开牙关舌头就伸了进去，忘情的吻着。

    林薇开始还想要挣扎的，可宁纪这一吻吻到了动情处，下一秒她便配合起了宁纪。

    “咔嚓”

    好巧不巧的，一阵轻响，小刘秘书开门走了进来。

    “宁总，企划部来的电话，让你……”小刘看着这香艳刺激的一幕，表情先是凝固，然后就变成了哭腔，一脸的幽怨。“老大，我当个秘书也不容易，不带这么整我的！”

    第N次被小刘秘书撞破暧昧激情，宁纪逃也般的离开了人事部，回到自己的企划部。

    看着自己这些可爱的下属，宁纪不禁感慨小刘算不得一个好员工，看看企划部的这些，不汇报的情况下没有一个敢进自己的办公室。

    “是谁往人事部打的电话！”

    站在大办公室门口，宁纪厉声喝道。

    如果不是那通该的电话，小刘秘书也不会闯进去，也就不会撞破那办公室激情的画面，说不定现在宁纪还在温柔乡里缠绵享受呢。

    扰人春宵不得好死，宁纪必须要惩治一下这种恶劣行径。

    “是我……”江南MM弱弱的举了个手。

    语气是弱弱的不假，等她仔细看了宁纪之后，噗嗤一声就笑了出来。

    狂笑，捧腹大笑，没有一点大家闺秀的样子，不知道女人笑不漏齿吗？！

    不仅是江南MM，在其他员工看到宁纪之后，做出了和江南MM同样的选择，大笑不止。

    尴尬的摸摸鼻子，宁纪知道了问题的根源所在，赶紧擦掉鼻子上的那只小乌龟，可笑声还没有落下去的意思，反而越发高涨。

    “再笑扣光本月薪水！”宁纪发了狠，真是小树不修不直溜，人不修理哏纠纠。

    这一嗓子还真是管用，笑声瞬间就停了下去，所有人都捂住嘴巴不敢发出半点声响。

    “说吧，打电话什么事。”宁纪没好气儿的看了江南MM一眼。

    都怪你，要不是你也不会有这么多人笑，害的我总经理威严都丢了。

    “额……”江南MM不好意思的低下头。“邓鑫刚刚打电话回来汇报了下情况。”

    “哦？怎么说。”宁纪这才想起来，自己派了邓鑫去华北。

    华北地区销售情况一直不景气，这是从陈虎彪手里传下来的问题，已经拖延了有两个月，历经几个人的手都没有解决掉。

    让邓鑫去解决，也是看中邓鑫想法独特，能完美回答内裤问题这么变态的题目，宁纪很看好他。

    掐指算算已经有十天了，邓鑫才打电话回来，还真是慢啊。

    “邓鑫说，华北地区的问题不好解决，他已经想了几个方案发到你的邮箱，如果没问题就按照方案执行。”江南MM说道。

    由此可见，华北地区的问题还真的很严重，宁纪钦点过去的邓鑫也是花了十天时间才有头绪。

    宁纪点点头，“待会儿你跟邓鑫打电话，就说我让他放开手大干特干，完美解决了问题他就是企划部的副经理。”