    先是唐小凡手腕一抖，手中凭空多出两把飞刀，已经做好了投射飞刀的准备。

    再是邢中与曲澹两人将手伸进怀里，怀里鼓囊囊的一团，看样子也是有武器。

    叶松和建叔也动了，一个抄起地上一根长条状的边角料，另一个拿起了八二年拉菲红酒的酒瓶。

    医生从口袋里掏出了个小玻璃瓶，神朝四人组的另外三人也紧张起来，场中气氛一下子就凝固了起来。

    现在只需要一个火星，就能将满是火药味的这里给点燃引爆，火星就是程荣手中的那把枪，只要他扣动扳机，

    下一秒必定血流成河！

    一群人就这么对峙着，各自有主各为主战，有热兵器有冷兵器，还有医生手中的生化武器。

    孙宏气定神闲，深吸了口气，腾地就站了起来，抬起一脚就朝程荣踹了过去，“放肆！”

    程荣直接被踹的退后几步，踉踉跄跄的也没有稳住身形，一屁股就坐在了地板上，可见孙宏这一脚力道之大。

    跌倒的同时，程荣手中的枪也飞了出去，在地上弹了两下落在了几米开外，紧张的气氛一下子就缓解了，被亮出来的武器又都被收了回去。

    “不好意思，家教不严，让各位见笑了。”孙宏陪着笑脸，朝魏辉使了个眼色。

    魏辉与花尘走了过去，将程荣架了起来，一拳一拳的往程荣肚子上招呼。

    “噗噗”拳头入肉的声音很是骇人，这一刻没有人发出半点声音，所有人都在欣赏着这出孙宏自编自导的闹剧。

    稍微有点脑子的人都看得出，程荣拔枪并不是为了射杀宁纪，只是为了起到震慑的效果罢了。

    如果孙宏真的是闽都之神，真的是神朝太子，那他的威严不得受到半点侵犯，程荣会给众人喘息掏武器的机会吗？

    他一定会第一时间开枪，把宁纪给干掉！

    程荣没有开枪，只是生硬的拔出手枪对准宁纪，只是要起到威慑的效果罢了，这一切肯定都是孙宏授意的。

    孙宏想要表达的无非是一句话，“我的手下都带着枪，你们可以尽情的侮辱我践踏我，但我不敢保证他们答不答应。”

    这一招够毒辣，这一招够阴狠，孙宏不愧是孙宏，闽都太子名不虚传！

    打了有将近五分钟，等到孙宏喊停的时候程荣已经不成人形了，吐了满地的鲜血，人早已经昏死过去。

    孙宏皱皱眉头，掏出白手绢捂住鼻子，“丢出去吧。”

    “是！”魏辉与花尘一点也不含糊，架着昏死过去的程荣就往外走。

    戏演完了，最佳导演奖要颁给孙宏，最佳男配角非程荣莫属了，一出闹剧就此结束。

    “我们继续。”孙宏转头，对着宁纪等人说道。

    虽然所有人都看出了这是一场戏，但孙宏的目的却已经达到，剩下的魏辉、花尘、陆豪三人身上是否有配枪都不是问题，问题是他们真的敢开枪！

    一阵哗啦啦之后，第二局开始了。

    “继续刚才的话题，宁纪你到底有没有份?”孙宏一边码牌，一边问着宁纪。

    气势已经做足，孙宏现在已经压过了其他三人，这个牌局他做主！

    “是啊，我是这里的第二大股东。”宁纪答道。

    没必要说谎，说不准孙宏现在已经有了确切信息，只是想要把自己跟慕容雪摆在一起一块儿对付罢了。

    况且，和慕容雪合作也没什么不好的，如果说在曲澹倒数的时候宁纪是被迫答应的，那现在宁纪就是真心实意想要跟慕容雪合作了。

    脱离了唐擎苍的庇护，宁纪必须找一个强有力的靠山，慕容雪就是唯一也是最好的选择。

    有慕容家族做靠山，起码不会被孙宏一根手指碾死，只要不死就还有希望。

    孙宏的狂妄，四个月寿命，狙击事件宣萱受伤，这些都是宁纪与孙宏为敌的理由。

    听到宁纪这个回答，慕容雪明显一喜，抓住了宁纪的手，状似恋人很亲密的样子。

    “是啊，这个酒吧是我跟宁纪合伙开的，太子有何见教？”慕容雪很是挑衅的对着孙宏一笑。

    在这场战争里，一加一绝对大于二！

    唐擎苍就是有了宁纪的帮助，才能漂亮的赢得前几场战役，宁纪本身没有什么大威力，但搭配三者中任何一个就会展现出他毁天灭地的能力来。

    这一刻，慕容雪也不再怀疑，她已经做好准备与宁纪精诚合作，一起在闽都立足生根。

    “恭喜了，宁纪你又找到个大靠山。”唐擎苍一嘴醋意，酸溜溜的说着，打出一张九条。

    “怎么，嫉妒啊，当初是你抛弃了宁纪，可不能反悔。”慕容雪紧紧抓着宁纪的手，顺理成章合情合理的跟唐擎苍搭上了话，不再理会孙宏。

    这就是打麻将的乐趣所在，可以随随便便的冷落一个人，也可以随随便便的跟一个人很亲密的样子，关节过度看起来一点也不突兀。

    四个人玩的游戏才精彩，如果是三人斗地主肯定达不到这种效果，慕容雪从一开始就想好好晾一晾这位狂妄的太子。

    “不反悔，打牌就打牌，别那么多废话。”唐擎苍有些不耐烦了。

    “哦，红中。”慕容雪还是没有松开宁纪的手。

    同时宁纪也没有挣脱的意思，被美女抓着手这种美妙的事情为什么要挣脱，你看唐擎苍跟孙宏就没这种待遇，他们俩只能搞基！

    摸牌出牌，摸牌出牌，三轮之后，宁纪已经做好了牌型，就差要胡的那一张了。

    打过上一局，宁纪已经在牌桌上动了点小小的手脚，其实也不是什么大事，就是宁纪靠记忆硬生生背下了每张牌的位置。

    超强脑力所赋予的超级记忆力被宁纪用来打麻将，虽然是五万一注的豪赌，看起来也有点大材小用的意思。

    “我听人家说闽都太子一言九鼎，是不是这样？”宁纪大口抽着雪茄，瞥了一眼孙宏。

    “是啊,怎么了？”孙宏有些疑惑，打出一张牌。

    接下来，就该宁纪摸牌了，可宁纪迟迟不出手。

    “没事，我算过了，四个月之期还有整整一星期，这一个星期你都不会来烦我吧。”宁纪问道。

    “不会。”孙宏撇撇嘴，这叫什么问题？

    我闽都太子一言既出驷马难追，说了给你四个月活头就一定是四个月，少一天都不行！

    “快摸牌吧，宁纪！”慕容雪与唐擎苍齐声催促道。

    宁纪点头，嘿嘿一笑，他的记忆中下张牌可是张好牌。

    既然太子都放话了，宁纪也没有什么好顾虑的了，今朝有酒今朝醉，今天能胡牌就今天胡！

    伸手一摸，宁纪对自己的记忆力还是很有自信的，把摸来的东风插进自己的牌里，使劲一推。

    “自摸大四喜，给钱给钱。我算一算啊，每人八十八番，唐擎苍你是庄家要多算一份。一七得七，二七十八，三八妇女节……”

    “我操！”

    叶松很是兴奋，不知从哪里掏出来一个计算器，开始替宁纪算这笔账。

    其实在宁纪心里一早就算清楚了，但宁纪不能亲口去说，更不能伸手去要账，只能借叶松之口去完成。

    “算好了。”噼里啪啦一通乱按，叶松将计算器摆在了麻将桌正中间，笑的别提有多欠揍了。

    久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    人生四大喜事，现在被叶松改成了五大，尤其是看到计算器上那个八位数字，叶松笑的越发惨烈。

    赔出去的四百多万捞回来了不说，又赢回来不到一千万，除了笑之外叶松已经找不到什么来抒发自己心中的激动与兴奋了。

    建叔同样的兴奋不已，打了一辈子的麻将，今天总算见到什么叫真正意义上的豪赌了。

    “真是的，宁纪你出千了吧。”孙宏嘟囔着，拿出支票簿开始在上面圆圈，颇有画个圈圈诅咒的意思。

    “呵呵。”唐擎苍干笑两声，坐着同样的动作。

    “宁纪啊，赢了一千万，今天你可要请客。”慕容雪是三人中表现的最愉悦的一个。

    因为在牌局开始之前，宁纪已经表明要与慕容雪合作，自己的盟友赢了钱岂有不高兴的道理。

    一脸傻笑着，宁纪收下了这些支票，心里却是捏着一把冷汗。

    再坐的几位可都不是吃素的主儿，别看他们表面上没有什么，很大方的开出了支票，可心里指不定在想什么坏主意呢。

    今天赢了他们的钱，宁纪也算是正式向孙宏发起了挑战，正式的与唐擎苍决裂，同时也正式的跟慕容雪结为联盟。

    今后的日子还很长呢。

    “大四喜，八十八，真是个好兆头。”慕容雪笑吟吟的看着众人，桃李纷飞别提有多乐了。“不如，今天就到这里吧？”

    三人没有异议，齐齐的点头，都没有因为赢钱或者输钱将牌局继续下去，因为各自试探的目的已经达到。

    孙宏确认了慕容雪的酒吧有宁纪的份儿，慕容雪大概可以肯定宁纪与唐擎苍已经没有任何关系，两人为了这两个消息各付出了四百多万。

    唐擎苍虽然全程没有几句话，却也在做着试探，他是付出最少的一个，得到的东西却是最多的。