    连续几天的疯狂反扑，让神朝损失惨重，虽然离伤元气还有一定距离，但这样的胜利，宁纪已经十分满足了。

    起码，这是一个很好的起点。

    但最令宁纪意外的，是孙宏方面居然一反常态的毫无动静，就好像对这些都无动于衷似的。

    宁纪本来计划着激怒孙宏，逼迫他再次派出仅存的四鹰来暗杀他，这样宁纪又把自己当做诱饵来坑死一个金鹰帮高手。

    只可惜，宁纪的如意算盘落空了。

    剧烈的暴风雨过来，换来的是短暂的宁静，没有了和孙宏争锋相对的激情，宁纪反倒觉得日子过得很是无聊。

    他也是破天荒的连续上了三天的班，就连胡夏都差点以为宁纪是吃错了药。

    宁纪干坐在办公室里，连打了好几个哈欠，阳光透过玻璃照在他身上，暖洋洋的，一丝睡意席卷向大脑。

    可惜，还没等宁纪趴下小睡一会，就被很不识好歹的胡夏给吵醒了。

    “宁总，董事长找你。”胡夏鄙视的看了一眼睡眼朦胧的宁纪，他们可是忙的不可开交呢。

    “嗯，好，我马上就过去。”宁纪站起身，整理了下衣服，调整下状态，这才往董事长办公室出发。

    宁纪推开门，只见林薇破天荒的没有在工作，而是在看着窗外的风景喝咖啡。

    “大白天的找我来，是不是有什么艰巨的任务要分派给我。”宁纪打了个哈哈道。

    “不是什么大事，最近企划部的成绩很好，给公司带来了巨大的收益，我想和你商量一下给企划部员工加薪的事情。”林薇回答道。

    给手下的兄弟加薪，宁纪自然是举双手赞成，不过比起这个，他更喜欢这样欣赏林薇，心里赞叹着上天的杰作。

    “嗯，在我的英明领导下，这点效益是应该的。”宁纪没脸没皮的自夸道。

    林薇无奈的白了宁纪一眼，看了一眼手里的一份文件，说道：“你这个月的薪水又扣光了，一个月也没见来上几天班，还好意思说。”

    宁纪嘿嘿一笑，有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “那就不算我，他们的工作的确够辛苦的，加薪百分之十我觉得差不多。”宁纪提议道，如果不是手下那帮弟兄给力，他怕是早就要被林薇骂死了。

    “嗯，很合理，其他员工加薪百分之十，胡夏加薪百分之二十。”林薇看着手里的那份文件淡淡道，随后又补充说道：“反正你的薪水也别想领了，不如就直接分发给企划部的职员当奖金吧。”

    “啥？为毛！”给手下的弟兄加薪，是他的责任，可自己的这一份也分出去，宁纪哪里能忍啊。

    “一个月旷工将近二十天，宁纪，我已经很仁慈了。”林薇依然是冷着一张脸说道。

    宁纪也只能哑巴吃黄连，谁让他旷工的确是事实呢？可是，他总觉得林薇今天好像很不对劲，以前也没见这么苛刻啊。

    “好吧好吧，发就发吧，这样他们也能更有动力给公司服务。”宁纪的心里，可是在滴血，虽然他现在也不在乎这点小钱。

    可是，谁会嫌弃钱少？况且宁纪归根究底还是个潘俊

    “嗯，那就这么决定了。”林薇点点头，坐到办公桌前给会计部打电话。

    宁纪总觉得哪里不太对劲，林薇的情绪似乎有些低落，只不过表面根本看不出来，谁让她就是个冰山大美人。

    “那个，林薇，你是不是有什么不开心的事情？说出来我给你分担分担。”宁纪坐到林薇对面，试探性的问道。

    “没有。”林薇回答的十分干脆。

    不对劲，各种不对劲。

    “哎哎，是不是因为我最近旷工太多啦？林薇，我是真的有很重要的事情在忙的。”宁纪一本正经的解释道。

    “很重要的事情？”林薇露出一丝很耐人寻味的笑容，她立刻就想起了那张照片，难道这就是所谓的，很重要的事？

    宁纪看着林薇的笑容，鸡皮疙瘩都起来了，原来她是这么可怕。

    “额，对啊。”宁纪突然心慌了起来，总觉得是不是被林薇知道了什么不能让她知道的小秘密。

    比如，林薇最排斥的慕容雪。

    “哦，知道了，你回去吧，我要工作了。”林薇神色不变的说道，好像刚才只是在试探一样。

    宁纪异样的看了林薇一眼，难道刚才是他的错觉？

    “那我回去了。”宁纪有点不敢继续待在这里的感觉，第一次这么着急的逃离林薇。

    当宁纪正要开门离开的时候，林薇的声音又在背后响了起来：“宁纪，你真的没有要和我说的事情？”

    宁纪顿时打了个激灵，怎么总觉得有种话里有话的感觉呢？

    “没有，没有，我怎么会瞒你呢。”宁纪硬着头皮笑道。

    “哦。”林薇点点头，低下头开始忙了起来。

    宁纪又仔细的打量了林薇一番后，只能作罢，开门离开。

    当宁纪离开办公室，林薇神色复杂的抬起头看向已经关上的大门，幽幽的叹了口气。

    刚离开办公室，宁纪就一把把小刘给拉到了一个僻静的角落，那猴急的样子，就像是禁欲了好几个月的民工大叔，吓得小刘拼命的护着胸。

    “你为啥是这表情。”宁纪无奈的看着一脸防狼放狗的小刘。

    “宁总，您想干什么，捏着人家的……那里。”小刘的脸红的好像熟透了似的。

    “啊？什么玩意？”宁纪很纳闷的问道。

    “您的手……！”小刘小声道。

    “我的？”宁纪一愣，这下发现，他的手不知道什么时候居然放在小刘的屁股上。

    “抱歉抱歉，这个都是意外。”宁纪连忙收回自己的咸猪手，这都是和慕容雪在一起时间长了造成的不良后果。

    一个欲女，一个色狼潘浚碰在一起会发生什么化学反应？宁纪告诉你答案。

    “哦，宁总，您心急火燎的是什么事情啊。”小刘红着脸问道。

    宁纪叹了口气，也不管丢人不丢人，直接问道：“小刘啊，你跟着董事长也有段时间了，她的动向你最清楚了，最近有没有发生什么奇怪的事情啊？”

    “奇怪的事情？宁总指的是哪一方面？”小刘反问道。

    宁纪嘴角一抽，难不成最近的林薇有很多不正常的地方？难道是大姨妈来了？各种疑问盘旋在宁纪的脑海里，反正肯定不是好事情。

    “就是，怎么说呢，林薇是不是知道了什么不该知道的事情？”宁纪眯起眼，问道。

    小刘想了想，突然好像想起来了什么似的，头摇的和拨浪鼓似的答道：“宁总，您在闽都大学的事情，我可是一句都没告诉董事长的，虽然你还欠我两套美特斯邦威。”

    小刘对于这个，还是耿耿于怀。

    “额，你怎么还记得啊。”宁纪嘿嘿一笑，他还以为拖一段时间就能赖掉了。

    宁纪已经把不要脸这个特性发挥到了极致，虽然一套美特斯邦威顶了天才只要几百块钱。

    “宁总，人家的美特斯邦威你要是再不给我，我就要把你做的坏事告诉董事长了喔。”小刘义正言辞的说道。

    欠债还钱，天经地义。

    “哎哎，回头我就让胡夏给你去买两套，款式随你选，不过你得先告诉我，董事长最近有没有接触什么陌生人之类的。”宁纪现在最着急的是这个。

    “好像没有喔。”小刘点着下巴，为了她的美特斯邦威，很努力的在想。

    “啊，我想起来了，昨天也不知道是前天，董事长好像收到一份快递，说也奇怪，那份快递很薄，好像就装了一张纸似的，不过董事长在收完快递之后，情绪就很不对劲。”小刘回忆道。

    “快递？”宁纪点点头，果然是有什么事情让林薇烦心了。

    “嗯，好的，我去收发部问问，待会我会让胡夏带你去买美特斯邦威的，记住，要保密喔！”宁纪瞪大了眼睛提醒道。

    “哦，知道啦。”小刘可怜兮兮的答道，不过听到宁纪要兑现诺言，她还是很开心的。

    宁纪问出了缘由，直接奔向了收发部，以他现在在丽人美品的地位，想看一下收发部的记录，不过是一句话的事情。

    “老李啊，我想看看这两天公司里接收快递的记录，能不能通融一下？”宁纪笑着从兜里掏出一包软中华塞到收发部管事人的手里，脸上笑着，心里却在滴血，这包烟，他可是一直都没舍得抽的。

    “哎哟，宁总的要求自然要满足了，来来，这就是这两天的记录。”老李喜滋滋的把烟塞进了兜里，笑的就像个黄鼠狼。

    宁纪心里滴着血，开始翻越记录，虽然只是两天，但是丽人美品这么大的公司，每天的收发快递邮件还是多的吓人的。

    幸好，宁纪有着一目十行的本事。

    终于，他在茫茫的记录里找到林薇签收的那份，但奇怪的是，这份邮件却没有写明发源地。

    “老李啊，为什么给董事长的这份，后缀上没有登记发件人的信息？”宁纪有些纳闷了，几页纸的信息，唯独这一条的后缀是空着的。

    老李看了一眼，立马回道：“这个啊，我也不知道，当时我也很奇怪，可能是快递公司忘了登记吧，不过宁总，有什么问题吗？”老李好像想到了什么似的，脸色突然很难看了起来。

    宁纪摆摆手，线索就这样断了，也没查下去的必要了。

    “没事没事，我就随口问问罢了，你忙吧，我先回去了。”宁纪苦着脸回到企划部，如今知道答案的只有林薇了，但显然宁纪不可能从她嘴里问出点什么。

    想了好一会，宁纪也只能作罢，可能只是他想多了而已。

    一分钟后，胡夏被叫了进来。

    “胡夏啊，这几天你也辛苦了，我给你一件美差如何？”宁纪说道。

    “美差？”胡夏用一种如果我信我就是白痴的眼神看着宁纪，显然他压根不相信，宁纪会给他一份美差。

    “嘿嘿，自然是美差，就是陪小刘去买两套衣服，多少钱回来报销。”宁纪贼笑道。

    “这就是美差？”胡夏叹了口气，果然和他想的一样，宁纪安排的，没半件是好差事。

    “哇，陪美眉逛街，这可是一等一的美差啊，有些人想要都没机会呢。”宁纪故作惊讶的说道。

    胡夏无可奈何的看了宁纪一眼，点点头答应下来，转身向门外走。

    宁纪心里美了，胡夏果然是个最好的助手，没有之一。

    “宁总，这是旷工，今天的薪水你也得报销给我，我的薪水，你懂得。”胡夏回头向宁纪抛去一抹更贼的笑容。

    “啥？！”宁纪还没来得及叫住胡夏，人影就没了。

    多行不义必自毙，这句老话说的太对了，胡夏一天的薪水，可也足够宁纪出个血的了。

    宁纪头疼的靠着椅子，这家公司满地都是牛鬼蛇神啊！

    报应！报应！