    宋龙努力想要直起身来，可四肢却无法动弹分毫，连呼吸都变得很困难了。

    回光返照，宋龙不知怎的开口发出了声音，不过那声音听起来很别扭，断续又虚弱，听起来宋龙是想要说临终遗言。

    “宁……宁纪……我……我做鬼都不放过……你……咳咳……”

    宋龙一边咳嗽一边喷血，总算是把一句话给说完了，刚想要闭上眼睛迎接死亡，可却听到了宁纪的声音。

    “傻哔，你活着的时候我都不怕，死了我还怕个鸟啊。”宁纪不屑的撇撇嘴，狠狠地吐了口唾沫。

    当初宋龙给他的屈辱，已经还的差不多了，只是这里没有棒球棍，宁纪只能选个东西来代替棒球棍结束掉宋龙的生命。

    在台上找了一圈，连跟鸟毛都没有，无奈宁纪只能握紧拳头，用自己的胳膊代替下棒球棍。

    叶松给的钛钢护腕发挥了作用，宁纪双手握在一起，狠狠地用手腕砸向宋龙的脑袋。

    钛钢片坚硬无比，这一下将宋龙本来就不好看的脸砸的更难看了，一片血肉模糊很是吓人。

    也幸好夜火拳场没有大屏幕，台下的观众看不清宋龙的脸，不然他们都得做噩梦。

    在经过长达三分钟的凌虐，宋龙终于得到了解脱，他断气了。

    宁纪满身是血的站了起来，高举双手证明着自己的胜利，在宋龙断气的这一刻，宁纪才算真正的胜利。

    杀身之仇终于报了，宁纪一身的轻松，捂着脸有种想哭的感觉。

    一只手搭在了宁纪的肩膀上，宁纪转头一看，是建叔那张笑眯眯的脸。

    “我带你去休息。”建叔把宁纪扶了起来，将宁纪的胳膊搭在自己的肩膀上。

    今天建叔出门穿的很骚包，是一套崭新的手工西服，现在跟宁纪一接触沾满了血，估计就是洗干净也不能再穿了。

    不过建叔并不在意，一套衣服罢了，脏了就丢掉。只有一点不爽，这上面沾的是宋龙那王八蛋的血。

    被建叔扶着，宁纪这才感觉有些累了，两个身影一步一顿的慢慢走着。

    就在两人快要下台的时候，突然小博球就跳了上来，指着宁纪大喝一声：“不准走！”

    两人的身形顿了顿，建叔扶着宁纪继续往前走，直接把小博球当作了空气，把小博球的话当作了一个屁。

    身为神朝组织成员，身为金鹰帮八鹰之一，小博球怎么能受得了这种屈辱，咬着牙就朝宁纪狂奔过去。

    在相距不到两米的时候，小博球纵身一跃，飞起一脚就朝宁纪踢了过去。

    泰拳高手小博球，一出手便知有没有，这个飞跃动作当真是漂亮华丽，比起刚刚宁纪的空中横踢都有过之而无不及。

    几乎是同一瞬，一个人影就跳上了台，陈风也是飞起一脚，与小博球踢在一起。

    两人一触即分，陈风退后三步，小博球退后一步，高下立判。

    “旋风腿，你找死！”小博球冷冷的看着陈风。

    “想动宁纪，先过我这关。”陈风就挡在建叔与宁纪前面，横眉冷对小博球。

    刚刚短暂的交锋，陈风已经知道自己实力不如小博球，而且相差的不是一星半点。

    可这不是陈风退怯的理由，身后是建叔与宁纪，陈风不会退怯。

    叶松也跳上了台，与陈风并肩而站，摆出战斗的架势，誓要保护身后的宁纪与建叔。

    看到这边情况紧急，剩下的三个金牌打手赶忙也跳了上来，站在小博球的身后助阵。

    “来啊，你们两个一起上！”小博球狂笑着，大拇指向下，狂妄性格一展无余。

    戏剧性的一幕，台下观众都被吓呆了，这到底是怎么了？

    小博球突然跳上台想对宁纪出手，同时旋风腿陈风也飞起一脚，现在连叶松都站了出来，这到底是怎么了？

    观众们不知道这几人之间的关系，不过大概清楚小博球是今天的挑战者，一番猜测也将剧情给推理了出来，这一切都因为宁纪。

    小博球也算是个有实力的狂徒，面对叶松与陈风两人也丝毫不惧，磨刀霍霍就准备上前拼杀。

    “等等！”宁纪一声喝住了小博球，又争取了片刻的和平。

    “小博球，你想干嘛？”宁纪推开并肩而站的陈风与叶松，站在了小博球面前。

    “我要和你打一场。”小博球眼中满是狂热，好像站在他面前的宁纪是不共戴天的仇人。

    他只是想和宁纪打一场，虽然到最后不能杀掉宁纪，但小博球会努力把宁纪搞成残废，这也算替宋龙报仇了。

    小博球很狂妄，同时也很护短，他根本不去理会宁纪和宋龙的仇恨是谁先挑起的，反正现在宋龙已经死了，宁纪也不能好过。

    叶松轻轻一拉，将宁纪挡在身后，指着小博球的鼻子就开骂了，“你TM不顾道义！宁纪已经跟宋龙打过一场，你要想打，老子奉陪！”

    之前叶松承诺过，一定不会让宁纪有危险，叶松已经做好了翻脸的准备。

    如果小博球执意要跟宁纪打，叶松就会召集这个场子所有的人，小博球你不是喜欢打架么，老子今天就好好跟你打一场。

    虽然这么做会打破平静的局面，会激化兄弟盟与金鹰帮的矛盾，但叶松不后悔。

    “你还不够格。”小博球轻蔑的一笑，对着叶松竖了根中指。

    “那我呢？”建叔呵呵笑着，慢慢的将自己的外套给脱下。

    一米五不到的侏儒，站在小博球面前整整矮了两头，但建叔的气场一点也不输。

    小博球看了看建叔，总算是收回了那狂妄的嘴脸：“你？你是老前辈了，真的要为宁纪强出头，落下个为老不尊的坏名声？”

    小博球狂妄暴力，但不代表他跟宋龙一样没脑子，身为神朝组织的成员，小博球知道自己面前这个矮胖老头不是凡人。

    金刚侏儒郝建，二十年前这个矮胖老头纵横江湖的时候小博球还穿开裆裤呢，小博球虽然不知道郝建到底有多强，却也不敢以身涉险。

    “为老不尊？”建叔笑着看了看宁纪，“没事儿，我不在乎。”

    说完，建叔就摆出了战斗的架势，只是一个小博球他还没放在眼里。

    小博球这下犯难了，他本来是想把宁纪打残，然后结束掉这次的挑战，可谁知道凭空就杀出来这么多人。

    一个旋风腿陈风，虽然身体状况不在巅峰，可也能完胜自己身后的一个金牌打手。

    叶松也就不用多说了，兄弟盟派到闽都来的负责人，再怎么不济也是能收拾掉一个金牌打手的。

    小博球没信心打败建叔，也不觉得剩下的一个金牌打手能打赢宁纪，不管怎么分配自己这边都是要吃亏的。

    “宁纪，太子说你是旷世奇才，没想到也是个只会躲在人背后的胆小鬼。”小博球眼珠子一转计上心头，准备用激将法。“还说什么狗屁妖孽，你就是一个懦夫，一条蛆虫！”

    不得不说，小博球很聪明，在神朝组织的打将里面数他最聪明了，这激将法用的很妙。

    “虽然我不在意你的侮辱谩骂，但我还是想跟你打一场。并不是你的激将法成功了，明白吗？”宁纪撇撇嘴。

    建叔等人都没有料到宁纪会做出这样的决定，这尼玛不是坑爹呢，宁纪你根本打不过小博球啊。

    暂且不说两人实力的差距，宁纪刚刚才和宋龙打了一场，根本就不是全盛状态，这是单纯的送死！

    “你确定？”建叔想要把宁纪拉回来，这里这么多人，随随便便都能找个去应付小博球。

    “宁纪，让我来吧，我早就想领教下小博球的腿法了。”陈风说着，也想要把宁纪给拉回去。

    “是啊，宁纪你刚打了一场，下去休息吧。”叶松有些紧张，握拳太用力导致手指都有些泛白了。

    宁纪摇了摇头，拒绝了三人的好意，他要和小博球打一场。

    宁纪接受挑战并不是因为小博球的激将法，今时今日的宁纪再也不是当初那个潘磕辛耍论城府智商来说宁纪超了小博球几十倍。

    刚刚和宋龙对战宁纪基本上没有受伤，甚至宋龙从头到尾都没有摸到宁纪的衣角，所以现在宁纪状态还算不错，和小博球打一场肯定没问题。

    上次在天武俱乐部的时候小博球就发起了挑战，那时候宁纪很果断的拒绝了，因为他打不过。

    而且，当时的宁纪也没有什么身份，拒绝了影响也不大。

    这是小博球的第二次挑战，宁纪现在的身份又很特殊，一旦拒绝这件事肯定会被故意传出去，这对以后影响很大。

    说到底都是因为唐擎苍，要不是他拉着宁纪进入那场战争，现在宁纪肯定会对着小博球比一根中指，然后去洗澡换衣服了。

    看到宁纪这么坚定，建叔也没有办法，打就打吧，反正这里是叶松的地盘，大不了待会儿看宁纪不行的时候就把单挑变成群战。

    “小心点儿，待会儿我们还要喝庆功酒呢。”建叔拍了拍宁纪的肩膀。

    “恩，待会儿一定要去天府！”宁纪点头。

    建叔、叶松与陈风下了台，那边小博球的手下也将宋龙的尸体抬了下去，拳台上只剩下宁纪与小博球两人。