    一阵缠满后，梁梦琪差点吻到窒息，一张俏脸憋得通红，风韵十足。

    “死色狼，刚才不还喊饿呢嘛。”梁梦琪责怪的嗔道。

    “对啊，饿死了，所以我在吃美味佳肴呢。”宁纪舔了舔嘴，梁梦琪的唇香，仿佛还留在嘴上，回味无穷。

    “讨厌，又胡说，还不放开我，要去端菜了。”梁梦琪白了宁纪一眼，嗔道。

    但这一白眼，在宁纪眼里就像千娇百媚的电眼。

    “琪姐辛苦了，这点小事就让我来吧。”宁纪赶紧放开梁梦琪，天知道下一刻他会做出什么可怕的事情。

    一盆盆色香味俱全的佳肴端上了餐桌，香味顿时弥漫了整个客厅。

    “好香啊，不愧是琪姐，厨艺比那些所谓的顶级大厨都要好。”宁纪由衷的赞道，就是他在天府酒店里吃饭，都不见得能有这么好的饭菜。

    “又捧我，是不是又有什么歪主意了？”梁梦琪红着脸说道。

    “怎么会，都是实话，开动啦，饿死我了。”宁纪拿起筷子，吞了口口水，疯狗一样的开始搜刮着菜盘。

    梁梦琪的吃相就优雅的多，细嚼慢咽，全然是个大家闺秀的模样，反观宁纪，就像是街头潘坎畈欢唷

    “慢点吃，又没人和你抢。”梁梦琪忍不住笑了起来，宁纪的吃相让她实在没办法了。

    宁纪正想张口说话，可是嘴刚张开来，各式各样的菜都混在了一起，就看起来十分恶心，险些掉了出来。

    “吃饭啦，你嘴里的东西恶心死了。”梁梦琪掩嘴笑了起来。

    宁纪点点头，继续填他那好像永远填不满的胃，梁梦琪的手艺真的没话说。

    一顿饱餐后，宁纪整个人都瘫在了椅子上，身上所有的血液都往胃部涌，导致大脑的短时间缺血，这就是所谓的饱瘫。

    “吃撑了吧，让你那么拼命。”梁梦琪笑着说道。

    对梁梦琪来说，能看到宁纪一口气把她辛苦做出来的饭菜都吃掉，这就是最新幸福的事情。

    “实在太好吃了，没办法，一时间没把持住。”宁纪傻笑道。

    “笨蛋，我收拾桌子。”梁梦琪此刻仿佛化身贤妻良母一般，开始认认真真的收拾桌子。

    宁纪哪里忍心梁梦琪又做厨娘又做保姆，立马站起来帮着一起收拾。

    “你坐着吧，让我来。”梁梦琪阻止道。

    一缕清香飘进鼻子，宁纪体内的某种荷尔蒙激素就像雨后的春笋一样冒了出来。

    酒足饭饱思淫欲，这句话真的太对了。

    “琪姐，今天……”宁纪突然抱住了梁梦琪，咸猪手这一次并没有老老实实的放在梁梦琪的腰上。

    “不行，现在还不行。”梁梦琪推开宁纪，红着脸轻声道。

    宁纪尴尬的挠了挠头发，果然还是他太心急了。

    “不好意思，我刚才，有点……”宁纪一时间不知道该怎么解释刚才的窘境。

    “没关系。”梁梦琪红着脸继续收拾桌子，把所有的脏盘子都拿进了厨房。

    水流声从厨房里传了出来，梁梦琪连洗盘子的工作都给包办了。

    宁纪看着梁梦琪做家务的模样，心里不断的感叹，这样的女人，最适合娶回家做老婆了，如果真的可以的话。。

    一时间，各种念头，占据了宁纪的大脑。

    十几分钟之后，梁梦琪脱去了围裙走了出来，微笑道：“宁纪，时间不早了，我也该回去了。”

    “你要走了？”宁纪突然有点不舍得，如果能抱着她睡一晚，哪怕什么都不做，都是一件很美妙的事情。

    “嗯。”梁梦琪点点头，但却站在原地，并没有立刻走。

    “那个，琪姐……”宁纪很想说出口，可是关键时刻，他居然害羞了！

    “怎么了？”梁梦琪看向宁纪，问道。

    宁纪迟疑了片刻，还是自嘲的笑道：“没什么，我送送你吧，这么晚了，你自己回去不太安全。”

    梁梦琪一愣，但还是点了点头，眼底悄然闪过一抹失落之色。

    宁纪开车把梁梦琪送回家，来了个吻别后，才依依不舍的看着梁梦琪走上楼，但当梁梦琪消失在视线里之后，宁纪就后悔了。

    “宁纪啊宁纪，这么好的机会，你丫居然没把握住，真是越活越没用了。”宁纪坐在车里长叹了口气，没办法，人都走了，他也只能开车回家睡大觉了。

    回家的路上，林薇竟然打了电话来，宁纪本能的以为是查岗，但没想到，林薇竟然是来报菜单的。

    可是，偏偏明天上午还有国学课。

    一个头已经N个大了，为了泡妞，宁纪现在连最珍贵的睡眠时间都要付出了。但转念一想，对啊，为了泡妞，还有什么能阻挡了他？

    一到家，宁纪几乎倒头就逼迫自己睡着，把闹钟定到六点，计划好起床先做饭，然后再去上课，这样才能来得及。

    为了泡妞的男人，往往是最可怕的，宁纪在闹钟响起的第一时间就坐了起来。

    幸好昨天买了很多材料，还有很多没用完，宁纪和睡魔抗争了很久，才勉强完成了林薇布下的任务，一边打着哈欠，一边开车去闽都大学上班。

    但，宁纪不得不吐槽，上了年纪的人，简直就是一帮开挂的存在，大清早的一点不困不说，还精神饱满的拉着宁纪探讨国学问题。

    宁纪又不好意思拒绝三个老人的一腔热情，只能硬着头皮上阵，好不容易熬到上课时间，宁纪就像逃命似的飞奔出办公室，哪敢再待一秒钟。

    见到夏彤，是宁纪现在仅存着的一点，维持清醒的信念。

    上课铃还没响起，教室里居然几乎坐满了学生，宁纪都傻眼了，这哪是国学的教室，宁纪几乎怀疑他走错教室了。

    “宁老师，你怎么才来啊。”一男生大声道。

    宁纪一愣，原来他真的没有走错教室啊，上次他不过是随口一说而已，这帮小子还真为了不挂科都来上课了。

    “咳咳，今天来的人挺多啊。”宁纪笑着走上讲台，虽然只是个打酱油的老师，但看到下面坐满了学生，宁纪心里蓦地生出一种异样的满足感。

    “宁老师，上次你说的那个花尘追女神不成，被个潘壳懒耍后来怎么样啦，我们都是来听你讲故事的。”又一高个子男生大声道。

    我靠！原来这帮小兔崽子是来听八卦的。

    狂汗，宁纪心里默默叹了口气，现在的人果然都热衷于八卦，难怪能养活那么多的狗仔队。

    “花尘，别怪老子啊，我也是没办法才揭你老底啊。”宁纪在心里为花尘默哀，可能在不久的将来，花尘的这段实际会传播到大街小巷也说不定。

    与此同时，坐在办公前的花尘，突然摸了摸滚烫的耳朵，露出一丝无奈的表情。

    八卦自然是要说的，不过宁纪现在更想看到夏彤的脸，视线飞快的扫过班里每一个学生，可是让宁纪惊讶的是，居然没看到夏彤的影子。

    这丫头从来都是很早就进教室的，难道今天睡过头了？宁纪心里纳闷着。

    上课铃响了，但夏彤还是没有出现，这就让宁纪更加纳闷了，映像中，夏彤可不是一个会旷课的学生，况且现在还是他的国学课。

    没有夏彤，宁纪连说八卦的心情都弱了不少，两个小时里，都显得有些心不在焉，要不是教室那几十号热情的学生，宁纪怕是早就睡着了。

    刚一下课，宁纪就直冲导员办公室而去，夏彤没来上课这件事，宁纪本能的觉得，可能不是那么简单的。

    但是，结果就更让宁纪吃惊了，这份惊讶不亚于林薇主动对他卖萌。

    夏彤居然请假了，而且还是不短的假期，理由也很模糊，说是回家探亲，这算什么理由？这玩意要是放在高中，连假条都开不出来啊。

    而且更令宁纪吃惊的是，连请假都是别人代请的，夏彤压根就没有出现过。

    蓦地，宁纪心生了很不好的预感，难道夏彤真的出事了？可是夏彤不过是学生而已，还是农村出来的女孩，个性又低调，能惹到谁？

    宁纪的情绪一下就烦躁起来了，夏彤虽然还不是他的女朋友，但在宁纪的心里，同样占据着十分重的分量，这样的不辞而别，让宁纪没办法安心。

    离开导员办公室，宁纪第一时间给夏彤打去电话，可是结果和他预想的一般，夏彤连手机都给关机了。

    想起夏彤那张清纯无比的脸孔，宁纪就心急如焚，差点就想去报警了。

    从夏彤的导员那，宁纪要来了夏彤舍友的电话，要调查，自然要从最近的人开始。

    宁纪给其他三个女生都打了电话，但答案都一样，夏彤在两天前下午出去之后，就没有再回来过。

    两天前，那不是宁纪请夏彤吃饭的时间吗？

    宁纪心里一紧，难不成真的在回宿舍的路上出了事？宁纪不敢再往下面想了，现在宁纪唯一能想出来的办法，就是去监控室查录像。

    一开始监控室的人显然不会给宁纪亮绿灯，不过俗话说有钱能使鬼推磨，在金钱的诱惑下，宁纪最后还是坐在了电脑前，开始观看那天晚上的所有录像画面。

    校园大门的录像清晰的反映出夏彤的确是进了大门，可是，无论宁纪怎么翻看之后的录像，都没有在从屏幕中看到那个熟悉的身影。

    夏彤，人间蒸发了？