    “两千万就够了，我这里还有些存款，足够买下那个酒吧了。”慕容雪笑吟吟的说着。

    位于闹市区的酒吧，规模庞大还有地下赌场，几千万肯定是买不下的。

    在通知陈建来之前，慕容雪联系到了闽都方面，询问少爷的助理龚h这件事可行与否，如果没有上面的许可，慕容雪有钱也不敢随便投资。

    “可以投资，但必须和宁纪一起，而且要将B计划融入其中。”电话里龚h是这么说的。

    想想这位号称天才少女的龚h，再想想那恐怖的B计划，慕容雪居然有些担心了。

    宁纪对自己的智商很有信心，就如同慕容雪对自己的魅惑功力一样，不出他的所料，半小时后慕容雪的电话就打了过来。

    看着桌上震动的手机，宁纪并没有着急接电话，而是掐指算了三十秒，才按下接听键。

    “哪位？”宁纪脸上的笑容很坏，至少在叶松看来很坏。

    这种可以用猥琐来形容的坏笑，大多出现在电影中反派角色的脸上，布下阴谋之后腹黑猥琐的坏笑。

    “慕容雪！”电话里，慕容雪的声音有些生硬，肯定是耐着性子说的。

    “哦哦，小玲啊，找我有什么事？”宁纪装模作样，作势就要先调戏一番，谁让在酒吧的时候慕容雪调戏他了。

    宁纪一直都很擅长调戏美女，肉体或是精神上的。就慕容雪来说，宁纪觉得后者效果更明显。

    “我决定了，我要买你手中的那个酒吧，还是刚刚的星巴克，我们好好谈谈吧。”慕容雪的声音里充满了杀意，隔着电话就吓了宁纪一身鸡皮疙瘩。

    可以想象，电话那边的慕容雪肯定是咬牙切齿，粉拳紧握，一副要吃人的样子。

    大家都是聪明人，慕容雪没有宁纪那么逆天的脑力，但却有着可以与宁纪媲美或是更胜一筹的交际经验，听得出宁纪这是在故意调戏自己。

    虽然一早就想到了慕容雪的台词，可亲耳听到之后还是那么爽快，宁纪笑的都合不拢嘴了，却还是强装出委婉的语气。

    “这个恐怕不行，我现在在神朝大厦门口呢，要不你来这边吧？”宁纪试探性的问道。

    说是试探，宁纪这可是赤果果的威胁，神朝大厦四个字就像是警钟一样在慕容雪耳边敲响，迫使她不得不向宁纪妥协。

    刚刚三人聊天的星巴克距离神朝大厦也不过半小时的路程，宁纪这话无非是想告诉慕容雪，这半个小时我什么也没干，就是把车朝神朝大厦的方向开。

    去神朝大厦干什么？当然是找孙宏了！找孙宏又要干什么？当然是要卖酒吧了！

    沉默几秒，慕容雪终于妥协了，“好，你站在那里不要动，我现在就过去。”

    慕容家族的交际花，慕容雪并不是涉世不深的小女人，比起同龄的那些无知女人慕容雪要精明了不知多少倍。

    本以为语气强硬些能让宁纪妥协，没想到仅仅几句话就被要挟了，已经想好了之后要说的那些砍价的台词都已经没用，第一战慕容雪已经败了。

    “神朝大厦旁边有个糖水店，我正好口渴了，就在里面等你半个小时。”宁纪笑的已经不能用坏来形容，循循善诱的将慕容雪牢牢掌控，占据了这场交易的主导权。“半个小时之后，我就会进神朝大厦。”

    说完，宁纪就挂掉了电话，最后一瞬依稀听到了个带着怨念愤恨的声音，“你有种……”

    轻轻笑着，宁纪抬起了头，看了看不远处那糖水店，自语着：“我当然有种，不然你也不会勾引我。”

    “……”叶松已经不知道该怎么形容了。

    以前看宁纪，还觉得这青年挺不错，看起来也算半个老实人了。

    可相处的越深，叶松发现宁纪远没有自己想象的那么纯洁，他就像是一面镜子，遇到什么样的人就展现出什么样的面貌。

    很传奇的一种说法，好像金大师的武侠小说中姑苏慕容，以彼之道还施彼身，想要用强硬态度抓住主导权的慕容雪就吃了亏，被宁纪三句话要挟了住，不得不低头妥协。

    妖孽宁纪，果然名不虚传！

    ……

    坐在糖水店，每人喝了两杯糖水，甜的快腻死的时候，慕容雪终于到了。

    香槟色的宝马车停在糖水店门口，立刻引去了不少诧异目光，开宝马车来喝糖水还真是少见，尤其是这辆一百多万的豪华轿车。

    听到刹车声，宁纪条件反射的看了出去，脸上露出鄙夷的笑容，看的叶松一阵疑惑。

    “怎么了，笑的这么贱？”叶松问道。

    “仔细看，冤大头要出场了。”宁纪很有自信的瞟了一眼外面的宝马车。

    这辆车宁纪见过不知多少次了，这可是当年丽人美品赫赫有名恶少陈建的座驾，不出所料陈建也被拉了进来，充当冤大头的角色。

    几十道迫切的目光中，陈建与慕容雪下了车，一身名贵西装出场的陈建瞬间就化成了风度翩翩的宝马王子，不少媚眼从宁纪身边经过抛向陈建。

    这个世道就是这样，世人的目光太过短浅，看过表面现象就把结局给定下。

    那些向陈建抛媚眼的拜金女肯定想不到，这个开宝马的“王子”只是闽都城最不入流的少爷，而坐在同一屋檐下貌似潘康哪纪，比他要高级了不知多少倍。

    “这种小店，要不是慕容雪你执意要来，一辈子我都不会走进来一次。”

    隔着老远，宁纪就听到了陈建的牢骚，听得宁纪不停摇头，陈建啊陈建，亏得陈虎彪老贼那么努力奋斗，你怎么就一点也没长进呢？

    慕容雪一脸甜腻的揽着陈建的胳膊，与陈建并肩走了进来，“建建，我们是来谈生意的，待会儿你不能插嘴哦。”

    声音腻的要死，慕容雪并没有在意陈建的牢骚，在她的眼里陈建也只是扮演冤大头的角色，她更在意的是陈建和宁纪的关系。

    自天府那次之后，慕容雪就知道不能随便让陈建和宁纪见面，纠纷矛盾之后丢人的肯定是她。

    只是这次情非得已，陈建好歹也出了两千万，不带他来有点说不过去，所以在见到宁纪之前慕容雪就要给陈建做好思想教育。

    “嗯嗯，我不插嘴。”被美女拥着，陈建跟乖宝宝似的，慕容雪说让他往东，他绝对不会向西。

    听到陈建的保证，慕容雪这才安心，张望一圈发现了坐在窗口的宁纪与叶松，拽着陈建走了过去。

    “慕容雪，你就是来跟他谈生意的？！”仇人见面，别提陈建有多激动了，一甩手就将慕容雪推开，仇恨的眼神紧盯着宁纪。

    刚走几步，这货跟头尥蹶子的驴似的，自看到宁纪后就是站在原地一动不动，当众让慕容雪很丢脸。

    “宝马王子”当众撒泼，别提有多好看了，宁纪和叶松不约而同的抿着糖水，看着陈建的专场演出，两人都做着憋笑的表情，说不定哪一秒就喷水了。

    慕容雪这个气啊，闽都城这么多少爷，自己怎么就找了个最没用的陈建？

    “建建，别生气啦，有什么话谈完生意再说。”慕容雪再次走到陈建身边，小声说道。

    陈建很不屑的哼了一声，这才妥协，跟着慕容雪一起坐到了宁纪对面，看到事情平息了慕容雪才松了口气。

    闹剧，只能用闹剧来形容陈建，宁纪笑眯眯的看着这位昔日的恶少，“陈大少爷，你是想喝糖水呢，还是想喝糖水呢？”

    宁纪的话摆明了是在挑衅，听的陈建双眼暴瞪拳头紧握呼吸急促，作势就要站起来和宁纪拼个你死我活，决个公母雌雄。

    拼家财宁纪拼不过陈建，陈虎彪奋斗一辈子也给他的宝贝阿峰留下不少挥霍的资本，但除了家财其他任何方面陈建都不及宁纪。

    为了避免有欺负人的嫌疑，宁纪把智商这一条先抹去，不管是社会经验还是心境性格，不管是兄弟朋友还是红颜知己，随便挑出一条都能完败陈建。

    所以，每次和陈建同屏出现，宁纪都会随便挑出一条来挑衅，就当是为血海深仇收点利息。

    若不是估计慕容雪背后的慕容家族，陈建肯定不能这么逍遥，小涛的仇宁纪可还记在帐上呢。

    “你……”陈建气的嘴唇都发抖了，刚要发作却被慕容雪在下面踢了一脚，陈建只能压下自己的火气，摆出一副要死不活的样子，“糖水！”

    “叶松啊，去给我们陈大少爷点一杯糖水。”宁纪捣了捣叶松的胳膊肘，使了个眼色，“记住，我们陈大少爷不是等闲人物，三块钱一杯的糖水肯定不符合人家的身份。”

    慕容雪皱皱眉头，看来今天又要吃亏了，怎么就想着把陈建带出来呢？

    现在后悔也没办法了，慕容雪只能轻咳两声表示自己的存在，“建建，你先回车里吧。”

    这也是唯一的办法了，只能让陈建先出去，总不能让慕容雪腆着脸说宁纪你放过陈建吧。

    陈建很不乐意，但也只能照做，狠狠地瞪了宁纪一眼，比了根中指逃也般的离开了糖水店。