    被打的鼻青脸肿，毫无还手之力，这种憋屈的滋味，宁纪已经好些日子没有感受过了。

    若不是曹婉及时出现，宁纪怕是早就被曹猛大卸八块丢到海里去喂鱼了。

    天煞的唐小凡，该出现的时候不出现，不该出现的时候总是到处晃悠，宁纪气的牙痒痒。

    要是打的过唐小凡，这货早死了一百次了。

    “哎哟，疼疼，双花姐，轻一点，我是伤员啊。”宁纪的脸早就被打开花了，现在又被上着各种莫名其妙的上药，疼的就像往伤口上撒盐。

    双花掩嘴笑了笑，可手里的活根本不见轻的，弄得宁纪叫天天不应，叫地地不灵。

    “叫什么叫，杀猪呢。”曹婉不知何时，走进了这间办公室。

    宁纪这才看到，原来曹婉今天穿了一身正装，白衬衫根本包裹不住她傲人的身材，胸前的那两枚纽扣，好像随时都可能爆掉一样，看的宁纪那是一阵口干舌燥。

    “小姐，最好把他送去医院，也许会有内伤。”双花如实禀告道。

    “哦，没事，这王八蛋是打不死的小强，这点伤没什么，更重的都没要了他的命。”曹婉根本不在意的摆摆手道。

    “婉姐，有点同情心啊，我可都被打成这幅死样了，快来亲个。”宁纪死不要脸的本能，又一次暴露无遗。

    双花一愣，赶紧低下头，装作什么都没听到一样。

    “你！找死是不是！”曹婉瞪了宁纪一眼，居然在手下面前这样调戏她。

    “哎哎，就算我想死，我的婉姐也不舍得我死，哈哈。”宁纪一副死猪不怕开水烫的模样，脸上活脱脱的写着两个大字，求打。

    “小姐，我们先出去了。”双花马不停蹄的离开这个战场，她们已经闻到浓浓的火药味。

    曹婉点点头，等到双花出去之后，一张俏脸，立刻布满了乌云，这是打雷前的预兆。

    “婉姐，嘿嘿，我这是伤员，你可悠着点啊。”宁纪仗着被鹰眼打的浑身是伤，才敢这样的不要脸，换做平时，他要是敢，除非他疯了。

    可惜，母老虎吃人，从来不管对方是不是有还手的余地。

    “自己找死，老娘今天不让你尝点苦头，以后还不得骑到老娘头上来了！”

    曹婉怎么可能咽下在手下面前出丑这口恶气，一股脑的全部发泄在宁纪身上。

    比杀猪还要凄惨的叫声，透过门就传了出来，显然这间卧室的隔音效果不是那么的理想。双花守在门外，面面相觑，最后选择暂时性双耳失聪。

    半个小时后，曹婉一脸畅快的开门走了出来，显然她已经发泄完毕了。

    “双花，你们好好给他疗伤，这次，有点重。”曹婉丢下这句话，就头也不回的走了。

    双花对视了一眼，不约而同的向屋内望去，只见屋内早就已经一片狼藉，而宁纪，则已经被一堆破烂埋在了里面，也不知是死是活。

    而这一大堆破烂，本是房间里的装饰品，至于为何化作一文不值的破烂，这就要问曹婉了。

    “救……命……啊。”虚弱的声音，从废物堆里传了出来。

    双花大惊失色，赶紧利索的扒开破烂，只见宁纪好像残废了似的躺在那儿，呈大字状，样子惨不忍睹，简直比被鹰眼打完之后还要惨。

    “宁先生，你这是……”双花被这样的场面给惊住了，愣了好一会，才回过神来，她们心里有着同样的一个想法。

    “原来小姐下手这么重！”

    虽然双花并非专业的医生，但是这么多年过着舔刀口的日子，一些急救方法，甚至比一般的医生更加出色。

    而此刻，曹婉则孤身一人，径直走上这栋豪宅的顶层，楼梯口还站着两位侍卫，一副戒备森严的模样。

    “小姐，少主有令，任何人不得……”一位侍卫一本正经的说道。

    可是没等他说完，曹婉就一挥手，很不耐烦的打断道：“行了，少来和我这一套，我要见他，你们谁敢挡我，后果自负。”

    说话的侍卫面露为难之色，但也只能老老实实的退到一边，但另一位的脑子显然不是很开窍，居然伸手想要去拦曹婉。

    凤眸蓦地一瞪，这一瞬间，曹婉的气势，已经远远超过了母老虎的范畴。

    “敢拦我！找死！”曹婉以一个漂亮的擒拿手，扣住侍卫的命门，随即一个十分连贯的动作，竟然直接将这个不通情理的侍卫给扔下了楼。

    安静的豪宅里，回荡着惨叫声，和重物砸地的声音。

    “小姐，您这是……”仅存的那名侍卫，脸上全都是惊恐之色，方才他也险些成为高空坠物。

    “闭嘴，老老实实站在这别动，没你的事。”曹婉的脸色阴沉，显然十分不高兴。

    侍卫哪敢再废话半句，除非他迫切的想成为高空坠物。

    曹婉径直走上楼，顶层的空间丝毫不比下面小，但是格局却十分简单，一间书房，一间起居室，只有这两个房间而已。

    “婉婉，我知道你会来找我，不过你对我的手下，是不是也下手太重了一点。”书房里，一个一身灰色西服的男人，背对着曹婉，好像在看着窗外的风景。

    “你没必要来闽都，我在这里过的很好，不需要你插手多此一举。”曹婉的态度还是一如既往的差，显然没打算给这个男人好脸色看。

    “喔？那只是你认为，我们可都不这么认为。”男人慢慢转过身，他的相貌和曹婉居然有着八分的相似，虽然是一男一女，可无论是谁看上一眼，都能看得出他们的关系。

    “曹建，你不要太过分，今天抓宁纪，是你的意思吧，就算借十个胆子给曹猛，没有你在背后撑腰，他也不敢。”曹婉沉声道。

    曹建只是笑了笑，并没有正面回答曹婉的问题。

    “直呼亲哥哥的名字，似乎不太礼貌吧，婉婉。”曹建话锋一转，并未在这个问题上多加停留。

    “曹建，差不多就可以了，你，还有整个曹家，都没权利来干涉我的生活，这一点，我早就和你们摊牌了。”曹婉压根不管曹建在说什么，她来，只是想说出自己的想法。

    曹建笑而不语，只是从兜里掏出一盒烟，小拇指轻轻一弹烟盒底部，一根烟就弹了出来，准确无比的出现在他嘴里。

    “曹建！你少给我装出一副不阴不阳的样子，老娘看到你这张嘴脸就恶心！我要说的都说完了，再见。”曹婉满脸的厌恶，根本不愿再多看一眼，转身就要走。

    “婉婉，我可以原谅你这样和我说话，不过，你要记住，你是曹家的子女，不是普通人。”曹建不紧不慢的抽了口烟，缓缓道。

    曹婉的步子一顿，冷笑了一声，回道：“你以为我在乎这些东西？曹建，如果我有一天我可以脱离曹家，那我连眼睛都不会眨一下。”

    曹建对曹婉的这席话，似乎一点都不意外，反而早就猜到了。

    “哦，那你也不想再见到他了？我听说他现在可能要和那个女人离婚了。”曹建吐了道烟圈，缓缓笑道。

    曹婉的身子不由得一颤，一张俏脸，从一开始的坚决，到慢慢的开始的有些犹豫。

    曹建笑了笑，正准备开口继续说，却被曹婉给打断了。

    “曹建，你这真够无聊了，两年了，我曹婉还不至于在一棵树上两年，省省心吧，他是死是活，已经和我没太大关系了。”曹婉脸上的挣扎逐渐淡去，取而代之的，是一份轻松。

    “婉婉……”曹建有些意外的看着曹婉，一时竟然语塞了。

    曹婉冷笑了一声，轻声说了句：“无聊。”

    “等等！婉婉，我说过，你不能和那个小子在一起，那种男人，根本配不上你，也没资格做我们曹家的女婿！”曹建有些着急的说道。

    “那又如何，他也不屑做你曹家的女婿。”曹婉继续向门外走，不紧不慢的回答道。

    “婉婉，你这是何苦，你明知道你们根本不可能，家里人是绝对不允许这样的人做你的男人的。”曹建皱起了眉头，显然他的杀手锏失去了作用。

    曹婉步子一缓，回过头，冲着曹建露出一丝嘲讽味十足的笑容。

    “不好意思，我已经是他的女人了，就在昨天。”

    曹婉的一句话，让曹建好像被雷劈了一样，愣愣的站在原地，几乎用不可思议的目光看着曹婉，就连手里的眼已经烧到了烟嘴都没有察觉到。

    “婉婉！我绝对不会让那个男人留在你身边！绝对不会！”即使曹婉已经离开了书房，但他依然大声怒吼道。

    曹婉压根不理曹建，径直走回宁纪养伤的房间里。

    “双花，把他带走，换个地方，我不想再留在这里。”曹婉挥挥手，看着宁纪好像死狗一样的躺在沙发上，蓦地露出一丝微笑。

    “是，小姐。”双花把宁纪给架了起来，跟在曹婉身后往外走。

    没有人敢阻拦曹婉，因为他们刚刚看到一个侍卫奄奄一息的被运走。

    黑色的奥迪，载着宁纪扬长而去，扬起一阵尘土，而豪宅顶层的一扇窗户前，曹建眼睁睁的看着奥迪车远去，眼中满是的怒火，拳头紧握，骨头发出“咯咯”的声音。

    “少主，您找我。”鹰眼推开书房的门，走了进来。

    “鹰眼，我交给你一项任务，不管你用什么手段，都必须给我做到。”曹建沉声道，方才那份儒雅好似从未出现过一般，取而代之的是一份阴狠。

    “是！”鹰眼一口答应。

    “去杀了宁纪。”曹建摸着无名指上的戒指，阴沉沉的下令道。

    鹰眼一愣，有些为难的抬起头，一副欲言又止的样子。

    “不用顾忌小姐，她，我会解决，放手去做吧，带着他的人头来见我，其他你处理掉。”曹建的语气，毫无感情，就像一个冷冰冰的机器人。

    “是！”

    鹰眼这才点点头，转身走了出去。

    曹建看着奥迪远去的方向，露出一丝残忍的笑容。