    就在欲望开始暴走，彻底淹没宁纪理智的时候，他就疯了一样，完全感觉不到身上的疼痛，直接站了起来。

    “纪哥哥？”夏彤有些害怕的看着异常的宁纪，瞪大了美眸，愣愣的盯着宁纪。

    宁纪已经没有太多清醒的意识，欲望让他彻底变成一头野兽，身上的剧痛好像都已经不存在一样，一股莫名的力量从体内喷涌而出，就连麻绳都被宁纪轻松的崩断了。

    “啊？”夏彤惊呼了一声，惊恐的看着好像变成怪兽一样的宁纪，捂着嘴不敢说一句话。

    现在宁纪眼里，只要是雌性生物，对他来说都是一种巨大的诱惑，难以抵挡的诱惑。

    而宁纪不知道，他吃下的那枚胶囊的俗名叫做：“公狗发情。”是一种药性非常强劲的春药，号称连老和尚吃了，都能兽性大发。

    可惜，宁纪和和尚这种生物，压根不沾边。

    宁纪就像一头发情的公狗那般，猛地扑到夏彤身上，直接吻上了她的薄的如同柳叶一般的红唇。

    夏彤蓦地瞪大了眼睛，大脑瞬间一片空白，可是夏彤从未有过这样的经历，根本不会回应，就像石化了一样坐在地上。

    宁纪在兽行的驱使下，拼命的搜寻着那梦寐以求的丁香小舌。

    “啪！”

    就在宁纪罪恶的舌头接触到夏彤的舌头的瞬间，夏彤的身体就像被电击了一般，打了一个激灵，然后下意识的一耳光扇在宁纪脸上。

    这一巴掌，几乎用了夏彤所有的力量，打完之后，夏彤都吓呆了，坐在原地，脸上一阵红一阵白，惊慌失措的模样。

    脸上的疼痛，让宁纪的大脑恢复了一丝清醒，然而就是这一瞬间的清醒，那狂潮一样的欲望突然间全部消失的无影无踪，好像从未出现过似的。

    “老天，我做了什么。”宁纪愣愣的看着夏彤惊慌失措的模样，心里好像被雷劈中似的。

    “小彤彤，对不起，我不是故意的，那都是……”宁纪又一次不知道该怎么解释他的兽行。

    夏彤愣愣的看着地板，发了好一会呆后，才轻声道：“嗯，没关系，不是纪哥哥的错。”

    宁纪一听，心里顿时狂喜，只要夏彤没有生气，那就什么都好说了。

    尴尬的沉默，让宁纪和夏彤都有些无地自容。

    “小彤彤，我们想个办法出去吧，被困在这里也不是事情，喔，好疼。”突然的剧痛从宁纪身上各个地方传来，险些没站稳。

    “纪哥哥！”夏彤惊呼了一声，想去扶宁纪，可又犹豫着没有走过去。

    “没事，一点小痛而已，我们还是想想办法，怎么从这出去吧。”宁纪捂着剧痛的腰，吃力的站稳身体，那帮王八蛋下手还真狠。

    “嗯。”夏彤点点头，然后默默的站在宁纪身后，又好奇又不敢正眼看宁纪。

    宁纪就像个小偷似的，不断摸索着大门的每个角落，好像在研究其中的机关似的。

    “纪哥哥，你在看什么呢，直接开不就好了嘛。”夏彤红着脸，有些胆怯的小声说道。

    “我也想啊，可是这门好像被锁住了。”宁纪无奈的叹了口气，他试了各种办法，都没办法打开这道门，除非用蛮力。

    可是，宁纪还真没信心能一拳吧铁门给砸开。

    “喔。”夏彤也有些失望的点点头，但下一刻，还没等夏彤反应过来，令她震惊的一幕出现了。

    宁纪根本打不开的门，却被人从外面狠狠一脚踹了开来，铁门重重的撞在宁纪的身上，整个人都倒了过去，鼻子立刻就见了红。

    “我靠，谁啊！”宁纪忍不住骂了出来。

    “纪哥哥，你没事把，是警察先生来救我们了。”夏彤赶忙蹲下身扶宁纪。

    “把他们带走！”一个中气十足的声音传进宁纪的耳朵里。

    宁纪睁开眼一看，只见四个穿着警服的男人站在门口，这下，心中的一块大石头终于放了下来，既然警察来了，那就应该没事了。

    两个年轻的警察很粗暴的把宁纪拉了起来，硬生生把他两手按到背后，还加上了手铐。

    “喂，你们干什么？我是受害者啊！”宁纪惊怒的叫了起来，这帮警察是疯了吧。

    “你们干什么铐纪哥哥？他没有做错事啊。”夏彤见宁纪被抓了，连忙说清，可是警察压根就不理她。

    “把这个女孩送回去，犯人由我亲自带走。”为首的警察说道。

    宁纪闻到一股很不妙的味道，本来这么偏僻的地方，警察怎么可能主动找过来，就算是接到报警，一个个仓库的找也得找上很久。

    “他娘的，抓我干什么！老子又没犯法！”

    宁纪也来不及想那么多，假装要反抗似的挣扎了几下，趁警察制止他的时候，从裤兜里掏出手机，悄无声息的丢到夏彤手里，整个过程仅仅不到一秒钟，就连警察都没有察觉到。

    夏彤和宁纪对视了一眼，她也不是笨女孩，当即就明白了宁纪的意思，连忙把手机藏到了背后，然后跟着两个警察走了出去。

    “居然敢袭警，我看你是活腻了！”为首的警察毫不客气的一警棍打在宁纪背上，打的宁纪一个踉跄。

    “老子哪里袭警了，你这是虐待！”宁纪单膝跪在地上，脊背被打的生疼。

    “我说你有就是有，把他拉起来，送回局里去。”为首的警察冷笑了一声，命令身后的小警察道。

    宁纪被押上了警察，一路上，对宁纪这种天生对穿警服的人又莫名恐惧的人来说，无疑是一种折磨，车内的气氛压抑的让宁纪想吐。

    几十分钟后，宁纪被扔进一间只有一张桌子两把椅子，和一展黄油油台灯的房间里。

    如果宁纪没记错，这和警匪片经常出现的审讯室差不多，至少也是一个类型的地方。

    “说吧。”刚才那个警察也坐了进来，身后还跟着一个看起来就很吓人的警察，两个人都板着一张脸，一副不苟言笑的模样。

    “说什么？”宁纪反问道。

    “张所，这小子根本不老实，给他点厉害的看看。”站着的警察沉声道。

    张所长看了宁纪一眼，冷笑一声后，猛地一拍桌子，喝道：“别以为你做的那点事我们不清楚，你在仓库里对那个小姑娘做了什么？”

    “我做了什么？你是在问我吗？”宁纪干脆就开始运用拖延战术，直到夏彤给他找来救兵之前，能浪费多少时间就浪费多少时间。

    “废话，这里除了你还有谁？”张所长有点不耐烦的说道。

    “哦，原来站在你身后的那位不是人啊，难怪从一进门就开始吠个不停。”宁纪笑着说道，如果不是手背铐着，他真想做个抠耳屎的动作来配合一下。

    “你在说谁！”小警察怒色上脸，一副要上来打人的样子。

    “哎哟呵，想打人啊，警察打人，是不是也算犯法啊，亲爱的张所长。”宁纪笑眯眯的看着张所长，嘲讽味十足的问道。

    “哦，小王，好像的确有这么一条是不是啊。”张所长突然露出一副老谋深算的表情说道。

    宁纪微微一愣，有一种很不好的预感，整个审讯室都充斥着阴谋的味道。

    “是的张所，如果有证据的话的确是可以控告我们的。”小警察附和道。

    “哦，证据啊，那如果没有证据怎么办呢？”张所长又问道。

    “那……可能就没办法了吧。”小警察阴沉沉的笑道。

    宁纪嘴角一抽，看着这两人一唱一和，分明就是要把他往死里整才罢休。

    “原来如此，张所长，看来你的确收了那李伟峰不少好处，连这种丢饭碗的事也敢做的出来，佩服佩服。”宁纪冷笑道。

    他现在是总算明白了，这个张所长显然是和那李伟峰早就串通好给他设下个套，要不是关键时刻药性莫名其妙的消失了，否则他还真要逃不了这个罪名了。

    “那就不用你一个小小的大学老师来教我了，小王，给他点颜色看看，否则他不会老实交代。”张所长脸色一沉，说道。

    “是！”小警察从身后拿出一根电警棍，阴笑着靠近宁纪。

    “喂喂，你们不会来真的吧，夏彤是我女朋友，就算发生什么了，也不至于犯法吧，难道法律还规定发生关系的地点了？”宁纪有些紧张了，谁原意尝试被电警棍亲密接触的滋味。

    “是吗？但根据我们的了解情况，那女孩不是你的女友，而且已经有主了，你身为大学老师，不好好教学生，反倒开始动女学生的歪脑筋，光这一条就够你受的了。”张所长冷笑着说道。

    “放屁！谁说的！你们把夏彤找来，我要当面对质！”就算打死宁纪，他都不会相信夏彤会这么说，肯定是他们胡编乱造的。

    “没必要了，上刑！”

    话音刚落，小警察就开启了电警棍，狠狠的戳在宁纪的腰上。

    那一瞬间，天昏地暗，宁纪整个人都从凳子上弹了起来，浑身都麻了，没有半点力气，然后直挺挺的倒了下去，脑袋重重的砸在桌子上。

    宁纪又一次昏了过去。

    “啊，张所，他会不会被我电死了？”小警察惊慌失措的看着张所长。

    “慌什么慌，昏过去了而已，找人去弄盆冷水来，把他给我泼醒！”张所长脸一沉，很不满的喝道。

    “是，是。”小警察慌慌张张的跑了出去。

    张所长阴笑着看着昏迷的宁纪，自语道：“小王八羔子，得罪李少，那你就是个死！”

    与此同时，夏彤找了个借口提前下了警车，躲在一家超市里，着急的翻着宁纪的通讯录，可是翻来翻去，她根本不知道该找谁帮忙比较好。

    后来，宁纪承认这是他做过最后悔的一件事。