    突然的警兆，尽管光线昏暗，但宁纪还是能清楚的看到有一口枪在对着他，但他即使察觉了，身体却像石头一样，动弹不得，只能眼睁睁的看着子弹向他飞来。

    枪声突然响起，出乎了所有人的预料，除了几位顶级杀手。

    唐小凡似乎已经等待了多时，一柄飞刀疾驰而出，在空中不偏不倚的遇上了那枚子弹，只听一声刺耳的金属摩擦声，子弹竟然被唐小凡的飞刀切成两半。

    “你，已经死了。”唐小凡手插在口袋里，好像根本没动一样，作出一副很冷酷的表情。

    而下一刻，一把飞刀，几乎化作一道寒光似的，瞬间插进了放冷箭的七鹰的心口。

    一具尸体，无声的倒下。

    “唐擎苍！你！”孙宏惊怒交加的看着唐擎苍，恨得直哆嗦。

    “死个人而已，冷静一点，冷静。”唐擎苍又露出他那慵懒又人畜无害的笑容，但只有孙宏才看的出来，唐擎苍的笑容里，其实是另一个意思。

    “阴的就是你！”

    “唐擎苍！神朝与你不死不休！”孙宏几乎发狂，本来势在必得，却连连受挫。

    唐擎苍咧了咧嘴，无所谓的耸耸肩。

    “太子，走吧。”魏辉脸色铁青，小声道。

    孙宏脸上一阵青一阵白，挣扎了很久，才咬着牙下令道：“撤！”

    宁纪被兄弟盟的人扶着，浑身疼的让他快要哭出来了，但看到孙宏要带人走的时候，宁纪眼中闪过一丝狠色，他的仇还没算完。

    “小凡，帮我杀个人。”宁纪龇着牙说道。

    “哦，我收费很贵的。”唐小凡的手又插进了口袋里。

    孙宏脸色一沉，死死的盯着宁纪，如果眼神能杀人，那宁纪早就死了无数次了。

    “好说，我给的起。”宁纪现在的钱包可是饱的很。

    “谁。”唐小凡也不嗦，向前走了一步，平淡的看着孙宏在内的所有人，杀人对他来说，不过是一抬手的问题而已。

    “狂豹！”宁纪可忘不了狂豹打断陈风双臂时的样子。

    唐小凡点点头，眼睛落在已经负伤的狂豹身上，好像在说，手下败将而已。

    狂豹眉头一皱，向前走了一步，怒吼道：“宁纪，有本事自己来和我单挑！”

    “豹子，别冲动，有我们在！”七鹰已经被唐小凡杀了一个，如今只剩下六个而已，五人挡在狂豹身前，警惕的看着唐小凡。

    “冰魔，做的到吗？”向来少言寡语的邢中都破天荒的主动开口了。

    唐小凡瞥了邢中一眼，掩饰不住的杀气，邢中是他宿命中的对手，哪怕现在是盟友。

    “手下败将。”唐小凡轻蔑的摇摇头道。

    话音刚落，唐小凡动了，速度丝毫不输邢中，但唐小凡擅长的并非近身搏斗，而是飞刀。

    “嗖！”

    一道寒光闪过，几乎在呼吸间就飞到了狂豹面前。

    “哼！”

    琉璃紫凤冷哼了一声，一同出手，击飞唐小凡全力打出的飞刀。

    只是，琉璃紫凤一击得手后，脸色却难看的很，她们的手臂硬抗了飞刀，此刻却是一阵酥麻，短时间内根本提不上力气。

    显然，唐小凡这次是动用了全力，比上次更强了。

    “不愧是冰魔唐小凡，难不成你要和我们六个人为敌？”刀疤女黑猫冷冷道。

    唐小凡根本不为所动，一击不成，只见他如同鬼魅一般瞬间挪了好几步，等到看清他的身形时，飞刀已经脱手而出了。

    “该死！”黑猫暗骂了一句。

    黑猫的贴身武器准确无误的拍在唐小凡的飞刀上，一道巨力瞬间麻痹了她的手臂。但，这还没有结束，唐小凡怎会犯下同样的失误。

    另一柄飞刀就像是前者的影子一般，继续按照轨迹，轻松穿透狂豹的心口。

    “子母双月！”黑猫花容惨白的叫出了这套飞刀的名字。

    “唐小凡，七鹰与你不死不休！”另一位七鹰脸色惨白的怒吼道。

    杀完人，唐小凡压根不正眼多看他们一眼，回到唐擎苍的身后，脸上依然是那副死人一样的表情。

    “宁纪，记得给钱，杀狂豹的价格是九千万。”唐小凡一本正经的说道。

    “啥玩意？你怎么不去抢银行啊！”宁纪听到报价之后，都吓了一大跳，这是在抢劫啊。

    唐小凡没有作答，只是给了宁纪一个眼神，好像在说，要是你不给，你就死定了。

    宁纪心里痛的在滴血，果然唐擎苍的便宜不是那么好占的，这九千万，可不就是他在赌桌上赢唐擎苍的么。

    如果真要说，这九千万只是唐擎苍变向借给宁纪的而已。

    “真黑！厉害！”建叔不由得竖起了大拇指。

    “走！”再失一位大将后，孙宏尽管脸色难看的吓人，但已经不愿在这多逗留哪怕一秒钟。

    “嘘！”

    宁纪终于松了口气，这一次，他不仅保住了小命，还正大光明的正面击败了孙宏。

    “宁纪，我先走了，明天我会派人来接你。”唐擎苍目送着孙宏灰溜溜的离开后，才对着宁纪轻笑道。

    “好，啊，疼疼疼，哥们，你轻点啊。”宁纪点点头，可这一放松，身上的剧痛，就像潮水似的一股脑的冲击着他的身子。

    唐擎苍点点头，转过身和唐小凡一起走了，临走前还不忘留下一句：“宁纪，我看你伤不轻，医生会帮你治好的。”

    “啥？”宁纪一愣，未等他拒绝，只见那个邋遢医生不知道从哪个阴暗的角落冒了出来。

    如果宁纪还有害怕的人，那医生就是首当其冲的那个。

    “靠，医生，我打死不会再吃你的药了，离老子远一点。”宁纪就像看到瘟神一样，所谓事不过三，他已经吃过两次亏了，还不至于傻到再来第三次。

    “宁纪，我可是救了你好多次了，你怎么能这个态度呢。”医生一脸皮笑肉不笑的表情。

    “你丫给老子滚远点，两次了！哪一次有好事啊！”宁纪哭的心情都有了，第一次是他珍藏了二十多年的处男，第二次……更加不言而喻了。

    “慕容小姐，宁纪的伤要不要我治？昨天的那种药，我今天凑巧又带了一粒。“医生看向慕容雪，说出让人摸不着头脑的话。

    慕容雪先是一愣，随即俏脸瞬间通红，她似乎明白了医生的意思。

    “好，那就麻烦你了。”慕容雪红着脸说道。

    医生咧嘴笑了笑，这笑容让宁纪有种杀了他的心情。

    完了完了，宁纪几乎有了死的心情，一次次被人当小白鼠来使，现在连他女人都开始帮着这个丧尸一样的医生说话了。

    “宁纪，别苦着一张脸，你这是肌肉萎缩，只有我能治的好，吃了它。”医生走到宁纪身前，对于身体不能动弹的宁纪，医生可是一点都不留情。

    医生一捏宁纪的嘴，从小瓶子里取出两粒药丸，不由分说的塞了进去。

    “你又给我吃了什么玩意！等老子伤好了，不拆了你的办公室我不姓罗！”宁纪呛得咳嗽了几声，心里那个苦啊。

    “慕容小姐，今天的药性，比昨天强两倍，做好心理准备。”医生诡异的笑了笑，随后转身消失在了夜色之中。

    慕容雪的脸红的好像煮熟了一样，沉默了好一会后，才说道：“宁纪，今晚就睡在我这吧，你这样，需要有个人照顾的。”

    建叔立马和叶松交换了一个眼神，然后猥琐的笑道：“慕容小姐，这小子可是沉得很，我和小疯子帮你把他抬到房间里去，嘿嘿。”

    “建叔，不要啊！”宁纪就像一个被强拐进青楼的花黄大姑娘似的嘶吼着，奈何浑身都没力气，哪里能反抗的了。

    “你就喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的。”建叔猥琐的笑道。

    慕容雪红着脸目送宁纪被抬进去后，转身和曲澹邢中小声说安排了几句，也跟着一起走了进去。

    兄弟盟的打手们面面相觑的看了一眼，不由得纷纷叹了口气，离开了这里。

    把宁纪丢进卧室之后，建叔和叶松也很识相的拍拍屁股走人了，房间里又只剩下宁纪和慕容雪两个人了。

    同样的画面，昨晚也出现过，只是，今晚注定更加激烈。

    “色狼，你好像很不乐意留下来的样子。”慕容雪红着脸靠在宁纪怀里，像个小女人似的幽怨的嗔道。

    “哪有哪有，这不是又要麻烦你照顾我这个病号，不太好意思嘛。”宁纪现在说瞎话已经到了信手拈来的境界了。

    “哦，那你走吧，我又没有强留你下来。”慕容雪的声音有些哽咽的坐起身，别过头，不再看宁纪。

    宁纪心里叫苦不迭，对付女人比对付敌人麻烦多了。

    “哎哎，怎么又生气了。”宁纪感觉身体恢复了一点机能，坐起来扶着慕容雪的肩膀，安慰道。

    慕容雪转过身，水汪汪的眸子，居然已经微红，似乎好像有点眼含热泪的意思。

    宁纪一愣，心里顿时软了，女人流眼泪，杀伤力太大。

    “在你眼里，我是不是很脏，不配做你的女人？我知道我比不上冰清玉洁的林薇，不过只要你说出来，我绝对不会再缠着你的。”慕容雪有些失神，眼泪夺眶而出，瞬间成了泪人。