    曹婉的不辞而别，让宁纪一个人住在家里，都有些食之无味的感觉，总觉得少了一些什么。

    因为这些事，宁纪心里不知不觉的积攒了数不清的怒火，而这把火他又没办法撒在兄弟盟身上，所以只能找一个倒霉蛋来发泄发泄。

    当然，已经有了最好的人选，孙宏。

    一觉醒来，宁纪已经有了主意，一番洗漱后，直接打车奔向慕容雪的酒店，一是取车，二是看看这个粘人的小女人。

    “darling！你好几天没来看我了。”慕容雪刚开门，看到是宁纪后，立刻就投入宁纪的怀中。

    对于慕容雪的热情，宁纪已经见怪不怪了，有了失忆前的那个热情似火的宣萱做铺垫，宁纪心里早就产生抗体了。

    “这几天比较忙，这不是来看你了嘛。”宁纪搂着慕容雪坐在沙发上，慕容雪就像个八爪鱼一样攀了上来。

    “老公啊，这几天人家想死你了，先别说工作好不好？陪我一会儿。”慕容雪靠在宁纪身上，全然就是个恋爱中的小女人。

    “这才几天啊，你不会又想……”宁纪的话刚问出口，还没来得及问完，就被慕容雪的吻给堵住了嘴巴。

    “我答应过你，从今以后只忠于你一个男人，所以你满足我，也是理所应当的咯。”慕容雪的手已经伸进了宁纪的衬衫，开始慢慢的摸索，挑逗宁纪。

    对于这样主动的大美女，宁纪的抵抗能力，无限接近于零。

    还没等宁纪说完，慕容雪又红着脸说道：“如果老公觉得压力很大，我允许你吃那个药的。”

    啥玩意？吃药？肾虚？宁纪听到这两个字就来气，他怎么可能肾虚！

    这口气，怎么忍？反正宁纪是没有这项技能的。

    二话不说，拦腰抱起慕容雪已经柔软无比的娇躯，道：“吃药？我宁纪需要吃药吗？等会就让你知道我行不行！”

    等开始谈工作的时候，已经是两个小时之后的事情了。

    “嘿嘿，老公你真厉害。”慕容雪身上穿着的，是宁纪的衬衫，宽大的几乎能到膝盖，白皙的肌肤还透着微红，别有一番风韵。

    宁纪只穿了一条裤衩，赤裸着上半身坐在沙发上，一只手搂着慕容雪，一只手飞快的敲着电脑。

    “没一点本事怎么喂得饱你，好了，现在你也满足了，该聊点正事了。”宁纪说道。

    慕容雪红着脸点点头，缓缓道：“我动用了大部分我们的资金，几乎把能收购的股票都收了，神朝的几个小家族几乎已经被我们吞并，还剩下一些大型企业，就没有这么好办了，孙宏手里掌握了绝大多数的股票，他依旧是最大的股东。”

    “嗯，没事，我就是要他继续坐稳位子，然后再让他亏出血来！”宁纪笑了笑，这点他早就想到了，不过上有政策下有对策。

    “雪儿，你乖乖在酒店，我出去办点事，今晚会住在这陪你。”宁纪说道。

    慕容雪忙不迭送的点着头，这种事，她自然乐于接受了。

    “对了，邢中和曲澹去哪里了？”宁纪已经有一段日子没有看到这两个高手的身影了。

    慕容雪摇摇头，解释道：“我只知道他被家族召回去了，具体是什么任务，我没资格知道的。”

    宁纪点点头，慕容家这个迟早的敌人，他暂时还没有能力和功夫去管，一切都要等处理完闽都的事情之后，再从长计议。

    告别了慕容雪，宁纪约了建叔和陈风，还有建叔的一班兄弟，浩浩荡荡的奔向扬帆集团，也就是曾属于神朝旗下，但现在却是宁纪囊中之物的企业。

    扬帆集团在闽都的产业说大不大说小也不小了，办公楼也很是华丽，毕竟曾经掌控它的，是闽都的一个家族。

    “小子，来这里干什么？”建叔看着眼前的大楼，很不解的问道。

    宁纪笑了笑，边向里走边解释道：“来收保护费！”

    “不好意思，现在是特殊时间，公司暂时不接受外访。”宁纪刚要进去，就被保安人员给拦了下来。

    宁纪扫了一眼保安，一眼就能看出，这是孙宏的人。

    一拳，直接把他给打趴在了地上，宁纪自问，他的拳头，打在一般人身上，起码得送进医院躺几天。

    突如其来的暴力事件，让公司里的其他职员都傻了眼。

    “访客？睁大你的狗眼看好了，老子从今以后就是这里的董事长！”宁纪冲着地上的保安人员，也是冲着其他员工大声道。

    顿时，大堂里鸦雀无声，目送着宁纪还有建叔一群人，浩浩荡荡的闯了进来，谁还敢上去阻挡？

    “好威风，从来都没这么威风过。”陈风不由得感叹了一句，虽然他现在在丽人美品上班，所有人都对他很客气，但是和现在比，几乎不能同日而语。

    “嘿嘿，等会儿还有更威风的。”宁纪笑了笑，他已经迫不及待想要看到某人了。

    径直冲进董事长办公室，坐在里面的人，是个不过二十多岁的男人，宁纪对这张脸实在太熟悉不过了，这是神朝组织里的一员，闽都很出名的富二代。

    “见到董事长来，也不泡杯水吗？季威！”宁纪直接坐在了办公桌前，翘着二郎腿说道。

    季威脸色很难看，但只能硬着头皮给宁纪倒了杯水，就像吃了蟑螂一样。

    “五分钟，集合所有董事到会议室里，我有话说，去吧。”宁纪就像招呼小弟似的挥了挥手，示意季威可以出去办事了。

    一个富二代，又是神朝组织里的一员，季威什么时候受过这样的待遇，几乎没人敢大声和他说话，可是现在却碰到了宁纪这尊瘟神。

    心里有千般怒火，季威也只能忍了，垂头丧气的走了出去。

    “好家伙，来真的，这里被你收购了？”建叔几乎不敢相信的看着转椅上的宁纪。

    “当然，你看我像是在吹牛的样子？”宁纪得意的笑道。

    “果然是妖孽，这种逆天的事情居然真被你做到了。”陈风就像梦游似的看着这间富丽堂皇的办公室，已经快说不出话来了。

    不过宁纪知道，这不过是神朝旗下一间无关痛痒的企业，真正伤筋动骨的，可就没这么容易得手了。

    还没到五分钟，所有董事都到了会议室，却唯独不见宁纪。整个会议室，就像一间堆满了火药又干燥闷热的密闭房间，随时都可能引起爆炸。

    “人呢！怎么还没来，难道是耍我们？”一个年过六旬的股东愤然的拍着桌子道。

    季威向来都是坐在董事长的位置上，但现在却只能偏居一侧，一张脸铁青铁青。

    “好大的火气啊，这样在背后说董事长坏话，是不是不太礼貌啊。”宁纪在这时候推门进来，后面还跟着建叔和陈风。

    宁纪很自然的在董事长的位置上坐下，而建叔和陈风这两个穿着一样衣服的男人，就像保镖似的，有模有样的站在宁纪身后。

    一时间，会议室里鸦雀无声。

    “今天是我入驻扬帆集团的第一次董事会，我有一件重要的事情要宣布。”宁纪的一句话，引来了所有人的目光。

    未等宁纪说完，门外又传来了脚步声，这个脚步声，宁纪再熟悉不过了。

    “新官上任三把火，宁纪，我也是这里的股东，不介意我也坐下来吧。”来的人，正是孙宏还有魏辉和花尘。

    宁纪终于见到了最想看到的人，但脸上还是不露声色的笑道：“自然欢迎，快坐吧。”

    孙宏还能沉住气，露出一点生硬的笑容，但魏辉和花尘早就阴沉着一张脸，恨不得用眼神杀死宁纪了。

    “不知道罗董事长想宣布什么？”孙宏看着宁纪，看似轻松的问道。

    “果然老道，老子把你整这么惨，还能笑着和我说话，够狠！”宁纪不由得的在心里佩服起孙宏来。

    宁纪干咳了几嗓子，才有模有样的站起来，开口道：“大家也知道，最近呢，扬帆集团连受打击，产业链几乎毁的一干二净，股市也差点崩盘，而我，宁纪，在这个时刻临危受命，就是来帮扬帆集团走出困境的！”

    一番义正言辞的演讲，却没有赢来任何掌声，在场的，几乎所有人都是季威的心腹，怎么可能有人会支持宁纪。

    就连建叔都在身后对宁纪竖起了中指，做人怎么可以这样无耻？在座的谁都知道这些好事是谁干的，可是还厚着脸皮说出这样冠冕堂皇的话。

    难怪老话说，树没有皮必死无疑，人不要脸天下无敌。显然宁纪已经把这个技能使用的淋漓尽致了。

    孙宏冷笑着看着宁纪，显然已经做好了完全的准备。

    宁纪自然也感觉到了孙宏很不友善的眼神，心里冷笑了一声，不怕你有准备，就怕你没准备。

    “我，身为扬帆集团现任董事长，现在在这里郑重宣布，将对外出售扬帆集团及旗下所有产业，当然，只是我那一部分的，如果在座的有哪一位有和我一样想法的，欢迎加入。”宁纪一本正经的说道。

    这下，连孙宏都愣了愣，沉着脸看着宁纪，显然他没想到宁纪会来这一套。

    “罗懂，这种事是不是应该由董事会集体投票才能做出决定啊。”那个抱怨的股东开口道。

    宁纪看了老头一眼，冷笑道：“不好意思，那种民主制在我这行不通，董事长有一票否定权和一票通过权，我觉得应该没必要什么投票表决了吧。”

    季威一语不发，不时的看向孙宏，求以援助，这可是他一手创立的企业，现在却要被出售了。

    “好了，既然大家没有异议，那就散会吧，不过如果谁想坐这个董事长的位置，可要抓紧一点啊。”这句话，宁纪自然是故意说给孙宏听得。

    这次董事会自然不是宁纪第一时间公布这个消息的地方，就在散会的时候，电视上的即时新闻，恰好报出了这个爆炸性的新闻。

    而慕容雪，则在酒店第一时间以几乎变态的价格抛售扬帆集团的股票。

    宁纪这么做，是吃准了孙宏没有这一手准备，而且是挖好了坑，逼着孙宏往里面跳，这个冤大头孙宏不做，还有谁能做？

    宁纪带着人离开了会议室，孙宏狠狠的一拳砸在桌上，吓了周围人一跳。

    “太子，现在该怎么办？”季威的脸已经煞白一片了。

    “你放心，我不会让扬帆就这么倒的。”事到如今，孙宏即便知道做了冤大头，也只能硬着头皮做下去了。

    瘟神，宁纪就是一尊谁都想赶走，却赶也赶不走的瘟神。