    夏彤也被声音所惊醒，抬头看了看说话的人，秀眉微微一皱，然后一回头，发现宁纪不知何时出现在了她身后，不由得露出一丝微笑。

    男生见到这一幕，气的直跺脚，他可是追了好久都没博得美人一笑的。

    “大叔，识相的快滚，我老爸可是豪享莱的经理！”男生威胁道。

    “马松，这是我朋友，你不要这样说话好吗，而且我已经拒绝你了。”夏彤皱着秀眉说道。

    “豪享莱？经理？”宁纪听完，心里顿时笑了，又是一个陈建型的纨绔子弟。

    “小彤彤，你继续学习，我帮你赶走他。”宁纪安抚了一下夏彤后，慢步走到这个叫马松的小孩面前，从兜里掏出一张名片，递了过去。

    “干什么！”马松瞪了宁纪一眼，低头看向名片，可是刚看完，脸色唰的一下拉了下来，又抬头看了一眼宁纪，好像根本不相信的样子。

    “你就是那个宁纪？”马松惊愕的问道。

    “不错，知道我的意思了？消失吧，给你三秒钟。”宁纪嘴角一挑，道。

    马松不甘的看了一眼宁纪，又看了一眼夏彤，只能气的一跺脚，转身灰溜溜的跑了。

    “纪哥哥，你好厉害，一句话就把他赶跑了，之前我要费好大力气才能让他不跟着呢。”夏彤露出一丝微笑，有如春日阳光一般的微笑。

    宁纪在听到一声纪哥哥之后，脚都软了，这不是爹声爹气装逼的声音，而是源于一种天然的清纯，让宁纪迷恋的清纯。

    “小意思，你的纪哥哥是万能的，有什么做不到啊。”宁纪厚着脸皮，吹牛道。

    夏彤掩嘴一笑，眼睛就像两轮月牙。

    “纪哥哥，我能不能再麻烦你教我几道题啊，我有点笨，总是学不会。”夏彤吐了吐小舌头，很不好意思的说道。

    宁纪心头一颤，那粉嫩的小舌头，让他有种扑上去尝尝味道的冲动，不过，还是忍住了。

    “当然没问题，只要你有问题，我随时都能教你，免费的家教。”宁纪笑了笑，拉了张椅子坐了下来，当然可以紧靠着夏彤。

    夏彤似乎一点防狼的心思都没有，任由宁纪贴身坐下，像她这样单纯的心思，又怎么可能猜得到宁纪那一肚子的花花肠子呢。

    “来来，宁纪家教辅导正式开始。”宁纪笑道。

    夏彤轻声笑了笑，然后抬起头，有些担忧的问道：“纪哥哥，你的工作是不是很忙，我这样会不会耽误你的时间呢。”

    宁纪心里大呼：“怎么会浪费时间呢，我可是专程来泡你的啊！”

    不过，心里想的，永远不能说出来，这是一个成功色狼的准则。

    “自然不会，为小彤彤解答问题，也是我的工作啊。”宁纪尽量装出很善良的模样，来掩饰他色狼的真面目。

    夏彤俏脸一红，微微点了点头。羞涩的模样，让宁纪又一次看傻了眼。

    “老天，你丫真是厚道，送了这么一个绝种美女给老子！”宁纪心里早就乐翻了，一时间都把宣萱的事情给抛在了脑后。

    略显平淡的几天，终于有惊无险的过去了。

    与孙宏大战之后，已经过了五天，足足一周的工作日。一切都那样井然有序，风平浪静的让人几乎窒息。

    但是，在平静的背后，却酝酿着一层层的杀机。

    每天下班回家，宁纪都会把自己关在房间里，说桌前的墙壁上，几乎贴满了神朝各个成员的详细资料。

    俨然，就像美国大片里，杀手在执行任务前的准备一样。

    宁纪是刻意将时间拖后五天，因为孙宏在吃了一次大亏之后，一定会严加防范，但现在却不一样了。

    宁纪坐在书桌前伸了个懒腰，终于将详细的计划全部安排就绪，只等逐一将这些富二代击垮。

    忙了一夜，宁纪疲惫的倒在床上，几乎沾床就睡着了。

    没过多久，宁纪的房门被轻轻推开，曹婉穿着睡衣走了进去，眼神有些复杂的看了宁纪一眼后，才轻手轻脚的走到宁纪书桌前。

    曹婉扫过都做好标记的神朝人物资料，不由得露出一丝微笑。

    “叶松，任务安排我已经传给你了，不要露出任何马脚。”又简单的嘱托几句后，曹婉才挂了电话，看着窗外的夜色，叹了口气。

    翌日，宁纪很少有的睡了个懒觉才起床，直奔慕容雪所在的酒店。

    “哼，终于舍得来见我了？”慕容雪开门见到是宁纪，在一瞬的惊喜后，长发一甩，半撒娇半责怪的嗔道。

    宁纪现在和慕容雪的关系已经正式进入恋人这一层，所以宁纪也一点不收敛的一把将慕容雪搂进怀里，在她的香唇上留下一吻，以表安慰。

    “今天开始，我要准备向神朝动手了，第一个目标是他，百乐门集团。”宁纪从包里掏出几张文件，丢在桌上。

    慕容雪悠闲的翘着腿，拿起文件大致看了一眼后，微笑道：“老公辛苦了，这几天肯定忙坏了吧，居然把百乐门集团的优劣势分析的这么完全。”

    文件上，密密麻麻写满了宁纪的心血，这是他这一周来的成果。

    “嗯，百乐门算是轻松的，我花了五天的时间，才把神朝所有集团的资料分析完毕。”说完，宁纪一股脑的掏出一小叠文件，别看着只是一小碟纸，但在有些人的眼里，这是价值连城的宝贝。

    慕容雪傻眼了，她还以为宁纪花了五天研究透了百乐门，没想到他是将整个神朝给分析透了。

    慕容雪还不太相信，开始翻越那叠文件，不过当她看完之后，就彻底震惊了，俏脸上写满了不可思议。

    “我的天，老公，你真的是天才，居然只用了五天，就把神朝给分析的这么透彻。”慕容雪几乎用崇拜的眼神看着宁纪，心里更是开始庆幸，当初没有选择和他为敌。

    “哎，这可烧了我一大半的脑细胞，怎么奖励我。”宁纪将慕容雪搂进怀里，调笑道。

    慕容雪俏脸一红，掐了一把宁纪的胳膊，红着脸道：“早就被你吃干抹净了，还没个正经，要奖励晚上就不要回去了，留下来，我好好奖励你。”

    说完，慕容雪抛去一个几乎能让所有男人为之疯狂的媚眼。

    宁纪愣了愣神，小腹立马有了反应，但还是被他强行压了下去，正事没办完，可没时间儿女情长啊。

    “雪儿，你这有电脑吧，等一开市，就全力收购百乐门集团的股票，给他来个清仓！”宁纪胸有成竹的说道。

    慕容雪点点头，从卧室里取出一台高配置笔记本，一切只等开市。

    “咚！咚！咚！”

    总统套房里的落地大钟打出悠扬的声音，股市开市时间到了。

    “雪儿，这份工作就交给你了，我给唐擎苍打个电话。”现在宁纪对慕容雪还是很信任的，所以果断把这份工作交给了她。

    慕容雪点点头，虽然平时她一直是个妖女的形象，可一旦认真工作起来，戴上一副黑框的防辐射眼镜后，就别有另一番风味了。

    宁纪看呆了好几秒，然后咽了口唾沫，心里暗暗赞叹，这个女人简直就是个魔女。

    打击神朝的计划，紧锣密鼓的开始了，宁纪看着窗外，露出一丝畅快的笑容。

    “孙宏，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人，这都是你自找的。”宁纪心里喃喃自语道。

    只不过，最让宁纪奇怪的是，唐擎苍向来二十四小时畅通的私人电话，居然在这种时候打不通了。

    不过也不着急，收购股票也需要一些时间，看着正戴着眼镜一丝不苟的慕容雪，宁纪心里顿时就想入非非了。

    终于，在一个多小时后，慕容雪完成了大半的任务，而唐擎苍的电话也终于通了。

    “我这的工作完成的差不多了，你现在可以开始尽情的砸孙宏的场子了。”宁纪说道。

    “嗯，不过已经不用我动手了。”唐擎苍的声音从电话那头传来。

    “为什么？”宁纪有些不明白的问道。

    “你打开电视自己看吧。”说完，唐擎苍就挂断了电话，留下宁纪一个人在莫名其妙。

    宁纪半信半疑的打开电视，即时新闻的内容让他顿时傻了眼，百乐门在闽都连锁酒吧，酒店，居然在同一时间，全部遭人毒手，烧的不成样子。

    “怎么可能，又和上次一样。”宁纪皱着眉，开始猜测是谁又给他解决了麻烦，可是却根本想不出任何一个可能的人。

    “老公，我突然想到个问题。”慕容雪娇媚的声音从身后传来。

    宁纪打断思路，转身问道：“怎么了？什么问题，尽管说。”

    慕容雪点点头，说出自己的想法：“就算我们现在全力收购百乐门的股票，但孙宏手中掌握的底牌一定比我们多，到时候岂不是要被套牢？”

    宁纪有些惊讶的看着慕容雪，原来这个女人的脑子这么好使，不愧是慕容家派来的代表，不仅仅有个尤物身体的。

    “傻瓜，我当然没那么笨，就算他手里的底牌比我们多，但这一时半会儿，他能拿出来多少流动资金，就算他能堵住一两个漏洞，那我给他捅个十来个篓子呢？”宁纪笑着解释道。