    不仅化解了慕容雪咄咄相逼的攻势，还粉碎了孙宏绸缪已久的计划，将战局主导紧紧握在手里。

    而后在新闻发布会上，面对着魏辉的恶意抛售，宁纪十分淡定的稳住了他，并且给了唐擎苍十分的信任。

    当时宁纪心里肯定，唐擎苍不会见死不救的，到最后他一定能来！

    唐擎苍也没有辜负宁纪的期望，最后关头飞车赶到，配合宁纪完成了华丽大逆转，完美全垒打！

    这些都是完美的战例，两人联盟之后虽然大小战役屈指可数，每次却都能完美取胜，这除了互相的信任之外，默契还是占了很大的比重。

    “你是在埋怨我，怪我不把这件事告诉你？”宁纪呵呵一笑，原来真的是这样。

    “是的！”唐擎苍一句话，宣判两人的合作关系到此结束。

    如此默契的一对排档，因为一件微不足道的事情破裂了，这并不是唐擎苍有毛病，他认为这是必要的。

    “你很有能力，也很有魄力。就我看来，你不比孙宏和慕容开宇差多少，反而说你比他们要强一些。唐擎苍仔细想了想，最后才确定要用什么词句来证明宁纪的能力。“你比他们缺少的只有家财，但多出的那部分完全可以弥补，就算我们破裂了，我还是认为你是最好的排档人选。”

    唐擎苍说的也不错，宁纪比起太子与公子，少的只是家财，其他地方超出的部分完全可以弥补这一点。

    这句话，可以说是除了那夜林薇的评价外，对宁纪最中肯最贴切的评价，宁纪一点也不意外唐擎苍会这么说。

    “可是，现在的你让我感到了失望，这件事我是一早就知道了，这也不是你不通知我的理由！

    人们常说，细节决定成败，在细节这方面你不是没做到，而是做的太过了！试想一下，要是这次我真的不知道，那会怎么样？”唐擎苍说到这里，突然就停了下来。

    要说的已经够多了，相信说到这里宁纪肯定也明白了，该怎么扮演好一个排档的角色。

    “我觉得我没错！你TM这是在鸡蛋里挑骨头！”宁纪的语气很生冷。

    这明明就是鸡蛋里挑骨头，干嘛要用那种几乎不可能的要求来框架自己，明明大家都是凡人，谁能做到千虑无失？

    “不管你怎么说，我们的合作关系已经结束，以后不单我不会给你援助，就连唐小凡也不会，再见！”唐擎苍说着，就朝白色破车走去。

    走到车门边上，唐擎苍突然想到了什么，转身看向宁纪。

    “喂，那种烟真的很不错，不过我出门没带钱，能不能借我十块？”唐擎苍冲着宁纪喊道。

    作为唐门公子，华夏最顶尖的公子哥，唐擎苍出门都是不带钱的。

    不光是钱，连卡也不会带，因为他不管要干什么，都可以去自己的产业消费。

    只是，唐门没有在闽都开设烟酒店，要买宁纪那种十块钱的廉价香烟还得去用钱。

    宁纪点了点头，摸出钱包抽出一张十块纸钞递给唐擎苍，“记得要还的。”

    “肯定会还你。”唐擎苍笑着坐进车里。

    看着白色小破车消失在天边，宁纪叹气摇了摇头，转身走回了糖水店。

    在宁纪进入糖水店后，陈建这才从香槟宝马的车窗探出头，他脸上的笑容有点阴邪。

    刚刚，宁纪与唐擎苍的对话，都被陈建一字不漏的听了个清楚。

    隔着玻璃，陈建握紧拳头，凝视着糖水店里的宁纪，脱离唐擎苍的庇护的宁纪，陈建知道自己报仇的时候到了。

    宁纪尽量保持自己的情绪，尽量让自己的表情状态看起来没有什么，这次可不是闹着玩的，唐擎苍已经抛弃了自己。

    没有唐门的庇护，没有唐小凡的援救，没有唐擎苍的帮助，宁纪已经失去了最大的仪仗，剩下的只有建叔那几个生死兄弟。

    不知道以后会怎么样，起码暂时先隐瞒住这个消息吧，当时只有唐擎苍和唐小凡在场，这团小火球应该能在纸里包一段时间。

    “怎么样，电话打完了？”慕容雪轻笑着，看宁纪的眼神有些妩媚调戏的意思。

    这样的慕容雪，不禁让宁纪开始怀疑，到底她是天生的桃花眼，还是只对猎物放电？

    “恩，打完了。”宁纪点头，不留痕迹的照了下镜子，很好，嘴角没有血迹。“枫哥，找律师准备签合同。”

    已经没有了唐擎苍这个拍档，宁纪更应该奋发图强，这次的合作就是宁纪独自迈出的第一步。

    他不知道靠自己的力量到底可不可以挡住孙宏的攻势，到底能不能逃过慕容家族的魔爪，这是要努力之后才能知道的。

    放手去拼一拼，总好过坐以待毙的强，宁纪要用行动告诉所有人，包括唐擎苍，老子不靠唐门照样能混的有滋有味。

    只是，突然就失去了唐擎苍这位好基友，宁纪的心头还是有些落寞的。

    “好，我这就去找。”叶松作势就要起身。

    “不用了！”慕容雪出声制止了叶松，拿出了自己的电话，慕容雪开始按号码。“在我来之前，就已经联系好了律师，最多二十分钟就能结束交易，正好不耽误我们吃午饭。”

    慕容雪一通电话打过去，不出十分钟就有位律师来了，又花了十分钟时间当场拟定了份合约。

    在接到手机短信提示说有六千万转入账户中的时候，宁纪也在合约上签下了自己的名字，交易在这一刻达成。

    慕容雪拿着合约，笑的跟花儿似的，不等宁纪反应她就抱住了宁纪，踮起脚啵的一下在宁纪脸上留下个唇膏印。

    摸着自己脸颊湿湿的那一块，宁纪不禁开始思考，如果下次她再以那种惹火的方式诱惑，自己是不是要解开戒备被她推倒呢？

    又查了一遍银行卡的余额，确定真的多出六千万无异后，宁纪拒绝了慕容雪共进午餐的邀请，带着叶松离开了。

    ……

    捧着档案袋，慕容雪回到宝马车里，看到一脸邪笑的陈建。

    皱皱眉头，慕容雪以为陈建又在想那些肮脏龌龊的事情，心里很是不爽：“今天很累了，送我回家吧，我要好好计划一下酒吧的事情。”

    接下来工作量可就大了，慕容雪别在想像之前那样整天没日没夜的睡觉，买下这家酒吧就是慕容雪忙碌生活的开始。

    酒吧装修很麻烦，重新跟上面官员打招呼也很麻烦，还要招聘一批新的员工，掰着手指头算都有十几项繁琐的工作等慕容雪去做。

    没办法，这就是命，谁让她的生母只是个小三儿，而慕容开宇却是正宗嫡系。

    “宣萱，刚刚我看到了一件很有趣的事，你要不要听一听？”陈建笑的越来越邪。

    “什么？”慕容雪有些疑惑，今天的陈建实在很反常。

    也不能这么说，是把他赶回车里之后，就变得一反常态，难道这段时间发生了什么事情？

    慕容雪仔细想想，也就只有宁纪出门接电话的那一段时间可能发生了什么，莫不是宁纪出门看到陈建又打了他一顿？

    一想到这里，慕容雪就是一阵恶寒，陈建你丫的真不让老娘省心，当你女朋友比养条狗还麻烦！

    “建建，是不是刚才宁纪出来你们俩又产生矛盾了？”虽然心里不爽，慕容雪还是不能表现出来，只能用最引以为傲的演技。

    陈建摇摇头，故作神秘的把脸颊伸了过去，意思很明了。

    苦逼的陈建并不知道，就在刚刚他得意忘形在脑中构思着复仇计划的时候，他这位亲爱的女朋友就已经献吻给宁纪了，而且还是强吻的。

    看到陈建这个样子，慕容雪也很无奈，只能凑过去在陈建脸上点了一下，毕竟消息最重要。

    “好了好了，告诉你吧。”陈建一脸得意，发现自己出去一圈还真是赚到了，不仅交到了这么漂亮的女朋友，还找到了报仇雪恨的好时机。“刚刚我在车里看见，唐擎苍跟宁纪打架了。”

    “什么？！”慕容雪很是惊讶，根本无法接受这个消息。

    唐擎苍跟宁纪打架了，这两个人居然打架了！外人眼里的最佳拍档，居然打架了！

    “千真万确，我就在车里看到的，唐擎苍不仅出手打了宁纪，还说要和宁纪绝交。”陈建添油加醋的说着。

    现在的情况对陈建很不利，他想要报仇必须借助慕容雪的力量，不然仅仅靠着陈虎彪是无法对宁纪造成毁灭打击。

    要借助慕容雪的力量，就必须要把情况夸大一些，陈建顺理成章的就将那些对话都给忽略，更是将合作关系结束翻译成了绝交。

    只有这样，才能将宁纪的境况看成是孤立无援，才能尽可能的对宁纪进行毁灭打击！

    “你可别骗我，这种事情开不得玩笑的。”面对这样的消息，慕容雪也无法再演下去了，这种事情发生了让她怎么淡定？

    唐擎苍和宁纪打架了，而且两人还绝交了，没有什么比这个更让慕容雪兴奋的了。

    宁纪之所以这么嚣张，全是靠唐擎苍在身后撑腰，如果没有唐擎苍宁纪不知道已经死了几次，丽人美品也肯定早就因为那次打击而分崩瓦解。