    不过转念又一想，当初是自己把魏辉的学业给毁掉的，便也不再纠结这个问题，开始向魏辉讲解所谓的低频噪音。

    “低频噪音，也可以称为次声，因为音频太低所以常人的耳朵无法听到，只能感受到次声带来的负面影响。

    低于20赫兹的次声，人体会感觉到不适发生共振，从而导致器官移位、变形甚至破裂。总之是一种很可怕的东西。”孙宏突然不知道该怎么解释了。

    他本身在这方面没什么研究，是去年偶然间看了一本杂志上的次声波武器，才知道这个专业名词。

    非致命的次声波武器，不会直接杀死人，但会间接的让受到攻击的人生不如死痛不欲生，这就是次声波的厉害。

    而低频噪音，从某种意义上也可以称为次声波，唐擎苍播放的那段交响乐中全程带着次声波。

    低沉的音调音阶，压抑的暴风雨前夕，与次声波结合在一起，就让人产生了自杀的念头。

    也幸亏叶松陆豪他们出来的早，不然真的会发生悲剧。

    “但是，他没有成功。”魏辉摆出一副我很明白的表情。

    “不，他成功了！”孙宏很肯定。

    “什么？难道唐擎苍不是想让我们自杀吗？”魏辉有些意外。

    “慕容雪身后的那个黑衣女人名叫曲澹，是传说中拥有绝对音感的人，她一定能听到次声波，而且接受其中的信息。

    对，没错！唐擎苍就是这样，借助一张唱片，在我的眼皮子地下传达信息给慕容雪！”孙宏越发肯定自己的猜测。

    当时在酒吧的人都是心志坚毅的年轻一代佼佼者，如果真的忍受不了都会走出酒吧呼吸外面同样低沉却不致命的空气，唐擎苍一定不是想用音乐杀死这些人。

    如果唐擎苍只有这样的手段，那真的不配与孙宏齐名了，所以孙宏敢肯定，唐擎苍是借助低音噪音来传递信息。

    如唐擎苍了解神朝组织与慕容家族一样，孙宏同样了解唐门与慕容家，他手里也有那个名叫曲澹女人的资料。

    “什么信息？”魏辉又问道。

    这次，孙宏摇头了，“不知道，先把阿天送进医院吧，一星期后还有重要任务让他执行。”

    说完，孙宏再次看向车窗外，漫天乌云已经开始疏散，一道阳光从缝隙中直射下来。

    白色宝马车在空旷的公路上疾驰而过，依稀可以听见孙宏的感慨。

    “暴风雨啊……”

    ……

    ……

    酒吧内，慕容雪已经送走了所有客人。

    看着曲澹，慕容雪还是不敢相信，“你确定？”

    “你可以质疑我的全部，但不能质疑我的音感！”曲澹有些不悦，语气非常的冲。

    曲澹唯一拿得出手的就是绝对音感，她的身手比不过邢中与唐小凡，智谋比不过少爷的助理龚h，但唯独绝对音感这方面天下无双。

    至少在现在看来，几大家族内就只有她一个。

    “你是说，那张唱片里有一段录音留言？”慕容雪还是不敢相信。

    她是不敢相信这个手法，唐擎苍居然能想到用声音来传递信息，而且是常人听不到的次声。

    同时慕容雪也不敢相信这个事实，唐擎苍居然会向自己传递信息，而不是想象中的宁纪。

    曲澹点头，有些东西可以蒙蔽双眼，却不能蒙蔽耳朵，“我可以肯定，我听到了那段留言，而且我可以再告诉你一件事……”

    曲澹笑的很冷，就是慕容雪看到了也不禁打了个冷颤，冷笑与绝对音感就是曲澹的代名词。

    “我爷爷告诉我的，四十年前他随着老爷一同参加宴会，当时他就从一段交响乐中听到了低频次声，听到了录音留言。

    玲小姐你应该清楚，四十年前慕容家族为什么可以赢过唐门，为什么可以站在巅峰？就是因为那段录音！”曲澹吃吃一笑，一脸不屑。

    四十年前慕容家的胜利，是曲澹也就是上一代曲澹给予的，当然主要还是因为慕容傲出人意料的选择有关。

    这是一段不堪回首的往事，知道这件事的人最少也有六人，这是慕容傲辉煌人生中的一笔黑墨，也是唐威唯一一次的失败。

    唐威一败，将华夏第一送给了慕容家，慕容傲一胜，将慕容家族带向了最辉煌的巅峰。

    曲澹的爷爷，就是那件事的参与者，战局间接的改变，就是从这段录音留言开始的。

    四十年后，同样的场合，同样的人物，同样的唱片，第二代曲澹又听出了里面的讯息。

    “我不清楚。”慕容雪别过了头，不想让曲澹发现自己眼中的闪躲。

    庞大的慕容家族中有不少旁系，慕容雪的这一系根本没什么身份，只是冠了个名字罢了。

    若不是左右逢源的性格，若不是惊艳妩媚的样貌，慕容雪根本不会被人所知，慕容家给了她一个舞台，却是个交际花的舞台。

    四十年前的那件事也是慕容雪无意中听到的，否则的话，就连少爷慕容开宇都无权得知的事实，怎么会让一个旁系交际花知道？

    “爷爷告诉我这件事要保密，不过既然你已经知道了，录音的内容我可以告诉你，同时也不会汇报上去。”曲澹淡淡的说着，摘下了墨镜。

    那双细长的眼睛不算漂亮，却带着犀利的眼神，如同鹰隼一般洞悉一切的犀利眼神。

    其实曲澹也算个美人，细长的丹凤眼配合上惨白的皮肤，很有后现代死亡风格的美感，只是眼神太过犀利她才戴上墨镜的。

    现在摘下来，露出不逊于慕容雪的容颜，真正诠释了上天恩赐这个词语。

    上天恩赐了她美貌，也赐给了她绝对音感，这是一种恩赐。

    “玲小姐，命运掌握在自己的手里，如果你知道了这段留言，你的命运肯定会被改变。”曲澹提醒着。

    语气严肃认真的同时又带这一丝淡然，不知这句是善意的提醒，还是带有威胁意味的恐吓？

    慕容雪举棋不定，鬼使神差的点了头，“我想知道！”

    说出想知道的这一刻，其实慕容雪是在想另一个人，她不害怕命运被改变，也不害怕那个未知的未来，她只想知道一件事。

    宁纪，你说的帮我是真的吗？

    ……

    ……

    距离慕容雪酒吧一个转角的路口，宁纪把车子停在了这里，叶松与建叔都在车上。

    “你说唐擎苍用低频次声向慕容雪传达信息？”建叔一脸的惊讶，连连摇头，“不可能，这太扯淡了吧！”

    但看着宁纪那坚定的表情，建叔又迟疑了，宁纪可是从来不在这种问题上说谎唬人。

    宁纪点头，肯定的点头，“很不可思议吧，我也是刚刚才想到的。”

    宁纪知道绝对音感，相对的也知道低频次声，本来他还是没有在意的，以为不适的负面作用都是音乐本身带来的。

    配合着压抑低沉的天气与气氛，音乐真的可以让人产生无比失落甚至自杀的念头，这点宁纪是知道的。

    不过，在听到最后那阵杂音之后，宁纪就肯定了，这张唱片有蹊跷！

    “嗡嗡”如同蜜蜂的声音，绝不是劣质唱片能发出的声音，宁纪被那阵低沉的噪音刺得都有些心律不齐了，这肯定是低频噪音！

    通篇都带着低频次声的交响乐，一定是在传达某种信息，而传达的目标就是拥有绝对音感的美女曲澹！在场那么多人也就只有她能听得到低频次声。

    “这就要联系到四十年前唐威的失败了。”宁纪唏嘘不已，没想到那个霸气老头儿也失败过，转头看向建叔，“建叔，愿不愿意讲故事？”

    这件事只能靠建叔，总不能去找唐擎苍了解吧，到时候开门见山问人家，“喂，你爷爷四十年前怎么输的？”

    如果宁纪真的这么问了，而没被唐擎苍打死的话，说明唐擎苍还是爱他的。

    “不愿意。”建叔摇头，对于当年的事只字不提。

    并不是建叔小气，也不是这件事关乎唐门尊严，而是为宁纪的安全着想。

    如果宁纪知道了这件事，肯定会遭来杀身之祸，不管以后宁纪发展到什么样的程度，起码现在不行。

    “我们还不走，在这里干什么？”后座的叶松弹过了头，问道。

    “哦，等陈风，他应该也快到了。”宁纪轻描淡写的说着，将头伸到窗外。

    乌云已经消散，天空已经放晴，太阳挂在当空，晴朗的没有一点要下雨的意思。

    沉闷压抑的暴风雨前夕，之后迎来的居然是大晴天，这还真是不能理解。

    感受着清新的空气与豁朗明亮的天空，宁纪轻轻的笑着，暴风雨没有来吗？

    果不其然，宁纪的话刚说完还没一分钟，一个熟悉的身影出现在了街头。

    除了陈风，还能有谁？

    宁纪走下车，心里有些不是滋味，这都是不得已而为之啊。

    陈风远远的就看到了宁纪，本来跑了一路，累的就像死狗一样，可一看宁纪，体内莫名的就涌出莫大的能量，原地满血复活。

    “宁纪，你TMD就是个混蛋！”陈风唾沫飞溅的破口大骂，话音刚至，拳头也跟着一起到了。