    宁纪不敢肯定唐擎苍最后得到了什么，但他可以肯定，唐擎苍是得到了！

    不然的话，这位腹黑公子怎么会就此善罢甘休？

    看看天色，还是那么的阴沉压抑，这次的暴风雨前夕持续的时间太长太久，闷雷已经响了无数遍却还没有下雨。

    暴风雨还未来临，所有人都没有离开的意思，都把目光投给了宁纪，其中意思很明了。

    被盯了许久，宁纪终于无法忍受了，摆着右手就掏出钱包来，“行行行，请你们吃饭还不行？”

    宁纪也真是纳闷了，在场这么多人，每一个都比自己有钱，就算自己赢了钱也不一定要请他们吃饭吧。

    不过转念又一想，赢了一千多万，请客吃饭也没什么大不了的，请客吃饭能花掉几个钱？

    掏出几张百元大钞，宁纪对着叶松一招手，“枫哥，去对面KFC买几个全家桶。”

    “额？”叶松明显一愣，莫名其妙的看了宁纪一眼。

    “不够？”宁纪拍了拍额头，又掏出两张，“我不知道全家桶涨价了，失误失误。”

    “……”所有人都无语了。

    如果说之前宁纪伸手夺去孙宏雪茄叫做无耻的话，现在他的行为又要用什么来形容呢？在无耻前面加个极度也觉得有些不贴切。

    赢了一千万，就拿出几百块来请大家吃KFC全家桶，如果不是碍于身份，孙宏一定会朝宁纪比一根中指，狠狠地鄙视一番。

    在众人错愕鄙视的目光中，宁纪微微一笑，又嘱咐了一句，“记得开发票。”

    “我操！”

    已经没有力气再去吐槽了，极度无耻又算得了什么，当时所有人都感觉自己的心脏莫名的抽搐了一下，无法解释这种抽搐的原因，

    是被宁纪猥琐无耻的光辉所震慑，还是受到了太大的打击？

    叶松的嘴巴张张合合，最后还是没有发出声音，他连说话的力气都没有了，又怎么有力气去吐槽宁纪。

    “慕容小姐，把我电话还给我。”叶松看着慕容雪。

    慕容雪一个眼神，邢中走了过去，将叶松之前被没收的电话还了回去。

    接着，叶松就拨了KFC的订餐电话，按照宁纪的吩咐订来了几份全家桶。

    末了，叶松还加了一句，“记得把发票带来。”

    “……”

    几分钟之后，KFC的送餐人员到了，将全家桶与发票交给叶松的时候，还送出一个鄙视的眼神。

    留住众人的并不是全家桶，在场这么多人，每一个都有随随便便买下一整间KFC的实力，他们怎么会垂涎于一个全家桶，

    又不好吃又不健康，若不是因为后面还有节目，孙宏与唐擎苍早就带人打道回府了。

    打麻将只是互相试探，正题还没有谈完，唐擎苍慢条斯理的啃着一根金黄色的鸡腿，“慕容雪，你的酒吧什么时候开业？”

    这是所有人都关心的问题，成功开业就是成功挑战了神朝威严，慕容雪的酒吧可以改变闽都的格局，是改变战局的重要契机。

    宁纪与唐擎苍决裂已经成为过时的新闻，现在所有人都紧盯着慕容雪的酒吧，这间酒吧比全家桶更有吸引力。

    “恩，大概也就一星期吧，具体日子还没定下来。”慕容雪说着，看了看宁纪，“宁纪，你说什么时候开业比较好？”

    见所有人的目光都看向自己，宁纪放开了怀里的全家桶，抽了张纸巾擦擦嘴角的油渍，他知道接下来自己的话至关重要。

    这应该才是暴风雨前夕聚会的主题，宁纪没逃过的事情一共两件，没有逃过慕容雪的拉拢，也没有逃过孙宏与唐擎苍的针对。

    终究，这两件事都逃不掉。

    既然逃不掉，还不如坦荡荡的去面对，这一刻之前宁纪已经接受了慕容雪的邀请，这一刻之后他也会接受孙宏与唐擎苍的针对。

    “那就一星期之后把，九月十六，四面佛保佑。”宁纪笑着说道。

    这是要给孙宏一个机会，四月之期还有整整一周就满了，至于后面那个四面佛保佑纯属宁纪胡诌。

    此言一出，所有吃饭的、YY的、聊天的、低语的全部停了下来，时间静止三秒过后，所有人都笑了。

    微笑之下，有多种意味，苦涩、自信、满足、得意……

    “好，就九月十六！”当即，慕容雪拍案而起，豪气冲天，颇有巾帼不让须眉的意思。

    宁纪定下的这个日期，不仅仅是酒吧开业，寓意深刻，这个日期就是闽都再起风云的日子。

    暗流涌动的闽都，扑朔不定的局势，还有四人的命运，都将在那天被改变。

    慕容雪等这个机会已经许久了，从来到闽都的那一天起她就开始等，有邢中曲澹两大高手坐镇，还有宁纪这个强力外援，

    慕容雪有胜利的决心。

    “一星期之后？”孙宏不确定的看着宁纪，得到点头肯定的答案后才笑了起来，“届时我一定来恭贺！”

    同样的，孙宏等这个机会也等了很久，足足有四个月了！

    四个月前，孙宏说出了那句狂妄的话，单方面的安排宁纪进行神朝组织的考核，可渐渐的孙宏开始后悔了。

    “给他四个月的时间，如果发展态势可以控制就吸纳进来，无法控制就将其扼杀。”

    这是孙宏的原话，渐渐的他看到了宁纪无法抑制的发展速度，平生第一次为自己说过的话而后悔。

    根本无法抑制的发展速度，按照这个速度发展下去，吸纳宁纪的几率很低，将其扼杀的机会也无限趋近于零。

    可男人必须要为自己的话负责，孙宏遵守了承诺，一直没有向宁纪下死手，直到现在距离期满还差一星期。

    现在，宁纪居然提出酒吧在一星期后开业，其中意思就是想约孙宏来个正面对决，做个了断。

    孙宏怎么能不激动？

    “那就先谢过了。”宁纪伸出右手，与孙宏握在一起。

    这是两人第一次握手，如果不出意外的话也会是最后一次，宁纪看不惯狂妄的孙宏，同时也有些许的敬佩。

    一言九鼎大概就是孙宏这样了，因为一句话按捺杀意整整四个月，期间一次也没有下过死手。

    包括星巴克狙击事件，宁纪已经开始怀疑，幕后指使到底是谁？

    他觉得，孙宏应该是个表里如一的人。

    原则就是用来约束行为的一种方式，今天孙宏完全有机会干掉自己，可他却没有动手。

    如此看来，狙击事件就要好好琢磨琢磨了，孙宏虽然狂妄，却很有原则！

    压抑的天空，虽然有宁纪这个无耻之徒增加娱乐气氛，却还是那么压抑沉闷。

    所有人都在默默无声的吃东西，或是啃鸡腿或是吃薯条，偶尔的对话内容也是一问一答，毫无生机。

    终于，唐擎苍忍不住了，打了个响指，唐小凡立刻放下手里的可乐杯站起来。

    “小凡，把我那张唱片拿来。”唐擎苍说道。

    唐小凡点头，转身走出了酒吧，大约一分钟后，回来时手里已经多出了张唱片。

    这是那种老式胶木78转唱片，直径有半米左右，现代科技这么发达，蓝光都快普及了，没想到唐门里还用这种唱片。

    胶木78转唱片，应该是唱片历史上第一代的产物，大约是在十九世纪末出现的，二十世纪初最主要的音乐载体。

    因为技术的限制，那时的唱片转速很快，每分钟78转，唱片因此得名。

    “慕容雪，借你的唱片机用用。”唐擎苍指着墙角的那台机器，说道。

    墙角确实摆放着一台唱片机，模样款式古老，只会出现在老电影中的唱片机，与唐小凡拿来的唱片恰恰是一对。

    “那是我花两千块从旧货市场里淘来的，就是摆在这里烘托个气氛，不知道还能不能用。”慕容雪摆出一个请便的手势。

    现在做酒吧有很多讲究，酒吧是否火爆有几个标准，气氛、音乐、美女。

    首要的是气氛，其次才是音乐，美女都要排在最后，华夏闻名的连锁酒吧苏荷就是抓准了头两点才成为一时经典。

    慕容雪搞出这么架古董唱片机，也就是为了烘托气氛，她要将文艺的元素融入酒吧里，以这个为切入点强抢神朝的生意。

    快节奏的都市生活，旅游城市闽都，缺少的就是这种安逸宁静古老沧桑的文艺气息。

    得到主人的许可，唐小凡捧着唱片走了过去，开始调试唱片机，唐擎苍则开始向大家介绍这张唱片。

    “其实这张唱片很有历史的，慕容雪你应该知道吧，四十年前的那次。”唐擎苍故作玄虚。

    听到唐擎苍的话，慕容雪在脑海里搜索着，突然眼前一亮，她想到了！

    “难道是……”慕容雪一脸的不可思议，不敢相信。

    “是的，就是那次。”唐擎苍笑着点头，开始讲述这张唱片的历史。

    在四十年前，华夏只有三大家族，唐家、上官家、慕容家。

    当时应该是以唐门为尊，千年传承的古老家族唐门，根深蒂固无可撼动，年轻的唐威就像是现在的唐擎苍。

    其次就是上官家族，商业世家赶上了好时代，也就是那之后几年的冲刺才稳定了上官家在华夏的位置。