    慕容雪低头想了想后，蓦地一拍手，恍然大悟道：“原来是这个意思，我们是要和他拼财力，老公，我越来越佩服你了。”

    “嘿嘿，也不看看我是谁，我这是集德智体美劳于一体的完美男人。”宁纪脸不红心不跳的自夸起来。

    慕容雪没好气的白了宁纪一眼，嗔道：“真是的，给你点阳光就灿烂成这样，臭不要脸。”

    “敢骂你老公，小东西你这是皮痒了。”宁纪一个饿虎扑羊把慕容雪压倒在身上，咸猪手就开始揩油了。

    打闹了一会后，宁纪才放过衣衫狼狈的慕容雪，这叫做革命工作两不误。

    虽然一切都在宁纪的掌控之中，但是这个几次三番帮他完成任务的神秘组织，着实让宁纪大为头疼，不弄清楚，心里终究不舒服。

    “百乐门市面上的股票几乎都被我收购了，下面该怎么做呢？”慕容雪全部听宁纪指挥。

    宁纪点了根烟，轻轻一指平铺在桌面上，那一堆人物资料中的一张，就他了！

    慕容雪得令，立刻开始工作，而宁纪关心的，是那个神秘组织，好像每一次都能猜到他的目的一样，不知道这一次，还会不会如此。

    时间一分一秒的过去，当宁纪自嘲着自己想太多的时候，即时新闻上，又播出一条令宁纪心惊肉跳的重磅消息。

    在他的计划中，第二个目标是杨帆集团主打的餐饮企业，然而，在电视中，他清清楚楚的看到，那个神秘组织又先他一步，替他解决了问题。

    “怎么会这样。”宁纪有些失神的坐在沙发上，愣愣的看着电视出神。

    “怎么了？老公。”看到宁纪突然露出这样的表情，慕容雪也吓了一跳，以为计划出了意外。

    “那个。”宁纪指了指电视，脑中就像一台高速计算机，在猜测着各种可能。

    慕容雪看向电视，但依然不明白，疑问的问道：“这不正是你计划中的步骤吗？有什么好奇怪的？”

    “不错，的确是我计划的，但这些本该是交给唐擎苍来做，可是每次被一个连我都猜不到的神秘组织给抢先了一步。”宁纪解释道。

    慕容雪歪着头想了想，随即笑着宽慰道：“想这么多做什么，只要知道是友非敌就足够了。”

    宁纪揉了揉发麻的太阳穴，重重的点了点头，这句话，的确有道理。

    接下来的情节，几乎和宁纪猜测的一样，他计划中在今天打击的神朝产业，无一例外被糟蹋的不成样子，要么被烧，要么被炸，有的甚至直接被拆成了废墟。

    这个神秘组织下手之狠，之快，简直让宁纪瞠目结舌，他实在想不出，整个闽都还有哪个大势力，会这样心甘情愿还毫无所求的帮他得罪孙宏。

    想了一整天，都找不到答案，宁纪也只能放弃，这一切都太过蹊跷了。

    一天的忙碌，慕容雪光盯着电脑，都已经疲惫不堪了，更别说宁纪这个一直在做脑力劳动的人。

    “老公，今天辛苦了，我们晚上吃什么呢？”慕容雪从身后抱着宁纪，亲昵的问道。

    宁纪笑了笑，将琐事一股脑的丢到脑后，天大的事，也等明天再说。

    “我已经准备好了，你只要乖乖等着就好。”宁纪故意卖了个关子。

    慕容雪撅了撅嘴，有些不乐意，虽然眼中很是期待即将到来的惊喜。

    所谓有人欢喜有人愁，这句话放在孙宏身上，实在太过贴切了。

    “砰！”

    孙宏猛地一拍实木办公桌，可以看出他脸上的疲惫的滔天的怒意，眼球里布满了血丝。

    “宁纪，唐擎苍，我早晚要让你们死无丧身之地！”孙宏罕见的咆哮道。

    而魏辉，花尘等人，一个个脸色煞白的站在原地，低着头，生怕被波及。

    “还傻站着做什么，快去收拾烂摊子！”孙宏气不打一处来，到了见人就骂的地步。

    几人哪里还敢在这办公室多待一秒钟，纷纷灰溜溜的跑了出去。

    这一天，闽都发生了有史以来最令社会震惊的暴动，一日之间，神朝旗下数十间消费场所化为废墟，然而却无一伤亡。

    而与此同时，这些企业的库存股票，全部被一个来历不明的财团搜刮一空。

    仅仅一天，神朝的损失，就达到了天文数字。

    宁纪的惊喜，是一顿烛光晚餐。

    当慕容雪看到如此浪漫的惊喜时，几乎都红了眼眶，这是她从出生以来，收到的最为价值的礼物。

    不过，宁纪心里却突然升起一丝内疚，同样是他心里的女人，但却从未给过其他人这般的惊喜，特别是林薇，这个女人为他付出了太多，可是他却从未表示过。

    当即，宁纪心里做出一个决定，在处理完这件事之后，一定要好好的补偿一下林薇。

    “谢谢你，这是我长这么大，收到的最好的礼物。”慕容雪眼睛微红，眼眶已经湿润了很久。

    “只要你喜欢就好，来，为今天的胜利干一杯。”宁纪举起酒杯，抛开诸多烦恼，只为庆祝今天的胜利。

    宁纪能想象到孙宏现在的模样，心里无比的畅快。

    慕容雪激动的点点头，轻轻擦去眼角的泪珠，看向宁纪的眼神，又多了一层深情。

    酒过半巡，桌上也已一片狼藉，而慕容雪今天似乎特别不胜酒力，一瓶红酒下肚，就已经酒红上脸，醉眼迷离。

    “老公，今天晚上，想要怎么奖励你。”慕容雪离开座位，走向宁纪。

    宁纪也感觉到一丝醉意，眯着眼看向这个人间尤物。

    “你不就是我最好的奖励么？”宁纪伸手将慕容雪搂入怀中，笑道。

    “好啊，我负责，今天晚上，全都给你，好不好？”慕容雪轻笑一声，眯起美眸诱惑道。

    宁纪起初还不明白意思，但当看到慕容雪风情万种的眼神时，顿时恍然大悟，这可是只在某岛国小电影里才有的优待啊。

    蓦地，宁纪懒得多矫情，拦腰将慕容雪给抱了起来，迫不及待的向卧室走去。

    这一夜的通宵达旦，只为庆祝胜利，而慕容雪，则是宁纪胜利的战利品。

    总之，第二天，慕容雪肯定下不了床了，宁纪用事实向慕容雪证明，老子就算不吃药，照样能让你在床上躺上一整天。

    恢复精力后，宁纪离开了酒店，开车前往唐家豪宅。

    一进门，只见唐小凡正在和唐擎苍说着什么，而且唐擎苍边听，脸上还露出十分诡异暧昧的笑容。

    这种笑容会出现在什么时候呢？

    如果换成别人也许猜不出来，可是宁纪对这种笑容实在是再熟悉不过了，显然是在听荤段子的时候，才会露出的淫笑！

    这一刻，宁纪明白了，肯定是唐小凡在执行所谓的“贴身保护”时，又看到了不该看到的东西，比如昨晚慕容雪的特殊奖励。

    “主角来了。”唐擎苍看到宁纪，嘴角一扬，露出一丝大有深意的笑容。

    唐小凡站在一旁，不过眼神里，也有着一些说不清道不明的东西。

    “我靠，唐小凡！你丫又看到了什么不该看到的东西！”宁纪怒了，这是他的个人隐私啊，居然被唐小凡这个混蛋给看个光。

    “嗯？我不太明白。”唐小凡做出一脸无辜的表情，配上那张苍白的脸，还真有那么几分意思了。

    “你还跟我装傻！”宁纪恨不得一巴掌拍死这个混蛋。

    “哦，宁纪，怎么一来就兴师问罪，我们又不知道你昨晚和慕容小姐走了后门。”唐擎苍喝了口茶，不紧不慢的说道。

    宁纪瞳孔一缩，怒火中烧，果然是被唐小凡这个变态给偷窥到了！

    “唐小凡，老子今天要弄死你丫的。”宁纪不要命的扑了过去，这玩意不是闹着玩的。

    唐擎苍，标标准中的腹黑青年，做出一副看好戏的架势，淡定悠闲的喝着茶。

    唐小凡轻松一闪，躲过宁纪气势汹汹的一击，然后看着狼狈的宁纪，咧嘴一笑道：“反正看都看了，easy，easy。”

    宁纪恨的牙痒痒，唐小凡已经被唐擎苍给同化了，绝对是一对无耻的腹黑青年。

    “宁纪，我们谈正事，这些琐碎小事，就别放在心上了。”唐擎苍摆摆手，开始充当和事老的角色。