    “小子，你可得加把劲啊！”建叔提醒道。

    “放心，我不会输给这个不阴不阳的男人。”宁纪咬咬牙，其实他根本看不透这个人。

    就在下局开始时，宁纪突然制止了荷官发牌。

    “小姐，我要求换一副牌。”宁纪说道。

    “可以。”荷官不由分说的当场销毁了旧牌，又和刚才一样，拆了一副新牌并做展示。

    宁纪一眼就记下了所有牌，而荷官那看似神似又华丽的洗牌动作，在宁纪眼中，就像蜗牛爬一样。

    这一局，宁纪下定决心要结束这场战斗，他几乎都能肯定，发给对面的是什么牌。

    “双A对，足够了。”宁纪心中松了口气，对方的牌已经了然于心，散牌，连最小的对都能赢他。

    “欧吉，这一把我们玩大的，你敢不敢？”宁纪挑衅道。

    “呵呵，悉听尊便。”男人并未因称呼动怒，依然是那副雷打不动的表情。

    “五百万！”宁纪先发制人，一口气将价格太高。

    “跟。”男人从容的丢出五块筹码。

    “八百万。”宁纪心里冷笑一声，这一把已经稳操胜券。

    “跟。”男人依然淡定。

    “牌不错，两千万！”宁纪深吸口气，将三分之一的筹码都推了出去。

    “跟。”男人毫不犹豫，念出这样一个字。

    跟老子玩诈胡，老子可是从小吹牛逼长大的！

    “SHOW HAND!太子，不好意思，这一把，结束了！”

    宁纪将所有的筹码都推了出去，这无疑将气氛顶都了最紧张的时刻。

    不管建叔三人握紧了拳头，就连慕容雪都黛眉紧皱，女人的直觉告诉她，也许没这么简单。

    “不错，是结束了。”

    男人露出残忍的笑容，那颗虎牙上，似乎还闪着血光。

    “啪！”

    男人从容的将三张牌甩在桌上。

    顿时，旁观的赌客爆发了惊呼声，斥资一亿四千万的豪赌，就这样结束了。

    猛地，似有一道惊雷，轰在宁纪的脑门上，清清楚楚的三张牌，赫然躺在牌桌上。

    “不可能，这绝对不可能，我的计算怎么可能出错了。”宁纪脸色煞白，就像失血过多的病人一般。

    “一对A，三四五顺子，孙先生胜。”荷官选不道。

    “宁纪输了，输的一干二净。”

    陈风就像脱力了一样，险些没有站稳，目瞪口呆的看着宁纪。

    在场最难以承受这个结果的，除了宁纪以外，就是叶松了，那六千万，可是卖酒吧换来的钱，也就是说，他的酒吧几乎拱手送人了。

    “完了。”叶松深深叹了口气，靠着墙，像个泄了气的皮球。

    “宁纪，不好意思，看来是我赢了。”孙宏笑了，很得意的笑着。

    宁纪愣愣的坐在椅子上，一言不发，脸部彻底僵硬着，就像石化了一般。

    脑中一遍遍的回放着整个洗牌的流程，宁纪敢百分百之一百的肯定，他没有计算错，到那个男人手中的牌，一定是三四十这个组合。

    可是，为什么？

    宁纪回想男人的动作，可是无论他如何回想，都看不出任何破绽，难道还真的有传说中的特异功能不成？

    宁纪脑中那台LED高清大屏，开始以慢动作的方式剖析男人的动作。

    终于，在放慢到十六倍的时候，他终于看出了些许蹊跷。这个男人在翻牌的时候，有个快到肉眼几乎看不到的小动作，但就是那么一闪而过，一瞬间的事情。

    “是了！这个混蛋出老千！孙宏请来的是个千术大师！”宁纪心里顿时明了，他没有输在赌术上，而是输在千术上。

    “宁纪，这个人的身份查清楚了，是当年的千王之王，王狮虎。”慕容雪的脸色也很难看，显然这个消息来的太晚了一点。

    “我已经想到了，我输了。”宁纪的心情很沉重，和孙宏的第一场较量，他以完败告终。

    “宁纪，我借钱给你，我相信你可以翻盘的。”慕容雪看着宁纪，眼中闪烁着坚定不移的信念。

    宁纪躲开慕容雪的眼神，摇头拒绝道：“对不起，你的好意我心领了，但是我不能接受。”

    慕容雪看着宁纪，幽幽的叹了口气，似失望似失落。

    “宁纪，如果你还有本金，你可以拿出来，我不会嫌弃赌注的大小。”孙宏微笑着说道。

    先把人弄伤，然后再撒盐，这是孙宏最擅长的。

    宁纪摇摇头，今天他是败了。

    “潘浚敢和太子斗，叫你倾家荡产，看你以后还有什么资本嚣张，哈哈哈。”陈建开怀大笑，这一幕是他一直等待的。

    花尘冷笑不语，眼中仇恨的光芒丝毫不减，这梁子全因梁梦琪。

    孙宏残忍的笑着，没有制止魏辉的狂言，今天他击败了宁纪，足以让他无法再抬起头来。

    “既然如此，你的心意，我就收下了，如果你想要一点打车回家的零钱，我可以资助你。”孙宏毫不客气的说道。

    “谢谢你的好意！”一字一顿，这是莫大的耻辱。

    孙宏站起身，穿上西服，带着他的人准备离开。

    “等等，这个热闹我不凑上一凑，似乎太没有存在感了。”就在孙宏刚刚踏出一步的时候，一个十分不和谐的声音阻碍了他迈出去的步子。

    “唐擎苍。”孙宏皱起了眉头，这个男人的出现在他的预料中，但在这种特殊的时刻出现，却着实让他意外。

    “孙宏，你玩够了，我还没玩够呢。”唐擎苍潇洒的插着口袋，身后跟着如影随形的唐小凡。

    这下，整个地下赌场都炸开锅了，唐家少爷和神朝董事长同时登台亮相，似乎还能闻到点火药味，这种场面不常见啊。

    “唐擎苍，你要与我赌，还是帮宁纪和我赌？”孙宏看着唐擎苍，看似轻描淡写的语气，其实眼中早就有了杀机。

    最先闻到杀机是唐小凡，只见他本来裸露在外面的手，突然插进了口袋，毫无感情色彩的眸子，盯着孙宏，像是在看猎物。

    “当然不是来帮他，我和他早就一刀两断了，难道你不知道么？”唐擎苍淡笑道。

    孙宏干笑了一声，如果不是唐家派人暗杀宁纪，那他还真的不相信。

    “那你来做什么，如果你想和我赌一局，我很欢迎。”孙宏索性又坐了回去。

    宁纪别过头，看向唐擎苍，脸上没有什么多余的表情，就像在看一个陌生人一样。

    “唐擎苍，昨天的事，是不是你做的。”宁纪直截了当的问道。

    唐擎苍双手插着袋，用很玩味的眼神看向宁纪，然后微笑道：“我一直以为你是个聪明人，没想到还不懂明知故问的意思。”

    “果然是你，可惜如果你派出的是唐小凡，我今天没命坐在这。”宁纪冷笑了一声。

    孙宏冷眼看着这两个人，眼中阴晴不定，所有的一切都让他越来越相信，宁纪和唐擎苍已经决裂。

    “唐公子，您不会是想在小妹这里大打出手吧。”慕容雪咯咯一笑，站起身，移花莲步般走到唐擎苍身侧，轻声道。

    慕容雪的靠近使得唐小凡做出迎战的姿势，而由此曲澹与邢中的手也不约而同的放到了身后，气氛一下子凝重了起来。

    “小凡，不得无礼，慕容小姐不过是在和我聊天罢了。”唐擎苍摆摆手，阻止了唐小凡。

    “唐公子，宁纪是我的客人也是我的合伙人，所以我不能做一个瞎子喔。”慕容雪悦耳的声音钻进所有人的耳朵里，意思已经足够明显。

    “慕容小姐言重了，我来不过是还最后一份人情而已，别无他意。”唐擎苍摆摆手，解释道。

    “人情？”慕容雪有些惊讶。

    这句话，也引来了孙宏的注意，在座的，可没人有这本事让唐擎苍的人情。

    “不错，宁纪，这是上次你借我的十块钱，今天我还给你，从今以后，我们两清了。”唐擎苍从兜里掏出一张十块钱纸币，微笑道。

    “我早就与你两清了。”宁纪站起身，要去接那十块钱，可是惊人的一幕发生了。

    就在宁纪即将接过纸币时，唐擎苍突然松开了手指，十元纸币缓缓掉落到了地上。

    “哎，你看，真不好意思，最近旧伤复发，手脚不太灵活，还劳烦你自己捡起来吧，你应该不会介意吧。”唐擎苍微笑着说道。

    腹黑，歹毒，这是所有人心里对唐擎苍的看法。

    “你TMD活腻了！”陈风第一个看不下去，他早就憋着一肚子的火气，扬起拳头就想给宁纪出气。

    唐小凡大袖一挥，一柄飞刀直奔陈风的咽喉而去。

    陈风的身手哪里避得开这么快的飞刀，眼看飞刀就要穿透陈风的喉咙了。

    蓦地，两根手指直接夹住了唐小凡的飞刀。

    “金刚侏儒，名不虚传。”唐小凡冷冷的赞道。

    建叔及时出手，救下了陈风的一条命。

    “风哥，你别冲动，我自己可以解决。”宁纪深深看了一眼唐擎苍，随后他想起了一个几乎相同的画面。

    随即，宁纪双脚一夹地上的纸币，原地做了个三百六十度空翻，等到他重新站在唐擎苍面前时，那张十元纸币已经在他的手里。