    由于当时的世道不像现在这么操蛋可爱，从政的慕容家排名最末，只有影响力却没有实力。

    现在闽都之战只是四十年前的翻版，四十年前三大家族就有一场暗斗，这张唱片的历史也就追溯到了当年的那场暗斗。

    一样的聚会，一样的暗流涌动，当时唐威就拿出这张唱片播放了一次。

    “那次宴会过后，唐家就输了，唐擎苍你知道为什么吗？”慕容雪笑着问道。

    “知道。”唐擎苍很平静，眸子里却闪着异样神采。

    宁纪与孙宏听的云里来雾里去的，只听明白了四十年前的故事，却不知道唐门为什么输。

    按照正常逻辑来看，千年传承的唐门应该是根深蒂固，对上当时刚刚兴起的慕容家族不敢说稳赢，但也没有输的可能。

    为什么输，宁纪想不明白，但他肯定跟那次宴会有关，说不定就跟这张唱片有关。

    因为，这个话题是被唱片引出来的。

    当对话进行到这里的时候，唐小凡也将唱片机调试完毕，古老的唱片被放了上去，唱针放下一曲悠扬的交响乐从唱片机中传了出来。

    古朴陈旧的唱片机，配合上这支有年代的乐曲，这感觉还真像是几十年前，唐威年轻时的那场对决。

    “四十年前唐门输了，四十年后的今天我唐擎苍绝不会输。”唐擎苍说完，便闭上了眼睛，开始欣赏聆听这首歌曲。

    “是么？”慕容雪轻轻笑着，玩味至极。“我倒是觉得历史会重演一次。”

    又是云里雾里的对话，宁纪压根没想去探究，四十年前的故事，还是留给四十年前的人来回味吧。

    自己满打满算，算上娘胎里的那一年，也不过二十五年，根本没有必要去思考。

    孙宏一样闭着眼睛，嘴里念念有词，“《猎人的送葬行列》，奥地利音乐家马勒的巅峰之作，不过我不喜欢，曲调太过于压抑沉闷了。”

    “不愧是闽都太子，见识不凡。”唐擎苍称赞了一句，不再说话。

    如孙宏所说的一样，这首交响乐的名字是叫《猎人的送葬行列》，也确实是奥地利音乐家马勒之作。

    作为葬礼进行曲，这首交响乐太过于压抑沉闷，尤其是配合上现在这样暴风雨前夕的天气，本就沉闷压抑的气氛变得更甚。

    普通人都不会喜欢这种感觉。

    宁纪闭眼聆听着，只能感觉到语调沉闷之余尽显优美，却没有半点其他的感觉，一点也听不出这张唱片的不同之处。

    宁纪是不关心四十年前的事儿，却对当下局势很是关心，这张唱片导致唐门落败，会不会历史重演再让唐擎苍败一次呢？

    “不行了，我要出去透透气，这里太压抑了。”叶松第一个坚持不住，跟宁纪打了声招呼就出去了。

    这么压抑的气氛下再听这种葬礼进行曲，无疑是闲着没事儿找罪受，音乐也是有杀伤力的，现在这首交响乐的杀伤力已经到了禁曲的级别。

    “唐擎苍，我建议你去听《黑色星期天》，听死你就什么事儿也没有了！”陆豪骂咧着，紧随叶松后面也走出了酒吧。

    这是在考验人的心理承受能力，低沉的音阶所构的谱子，放在平时听没什么大碍，

    现在可是暴风雨前夕，偏偏天气就这么压抑，再听一听这种沉闷的交响乐，陆豪刚刚已经产生了自杀的念头，实在坚持不住才先离开的。

    “不行了，我也要出去！”没过多久，建叔也坚持不住了。

    次要人员一一离开，最后就连唐小凡与邢中这对昔日仇人也并肩走了出去，三分钟之后场中只剩下五人。

    宁纪、唐擎苍、慕容雪、孙宏，还有拥有绝对音感的美女曲澹。

    到现在，宁纪不得不佩服一下这位美女了，拥有绝对音感的人可以听清乐曲的每一个音阶，

    这么多低沉的音阶挤在一起，普通人听来只有低沉压抑的感觉，可拥有绝对音感的曲澹是能完美的分辨出每一个音阶。

    曲澹听这首乐曲，才是真正的找死！

    “顶不住你也可以出去。”孙宏睁开了眼睛，看向宁纪，眼中满是轻蔑与担心。“一个星期后你才能死，现在死了我岂不是言而无信？”

    宁纪的感觉不是很好，脑门子已经冒出了虚汗，嘴唇发白脸色铁青，这都是《猎人的送葬行列》带来的负面影响。

    五脏六腑翻腾，宁纪心里乱的要死，这种感觉就好像施展了控制能力，无法言喻的恶心混乱。

    “谢谢，还是先顾好你自己吧。”宁纪咧嘴一笑，回击道。

    孙宏的脸色也不是多好，比起宁纪来有过之而无不及，宁纪能感觉到的负面影响他也一定正在体会着。

    本来这首歌没什么的，简简单单的送葬进行曲，只是比普通的交响乐少了一份激昂，多了一份低沉压抑而已。

    坏就坏在这个天气，天边闷雷阵阵，空气中充满了压抑沉闷的元素，低沉的像是要把整个世界给压爆。

    这种天气下，交响乐的沉闷感觉呈几何倍数增长，聆听者心中想要欢快都欢快不起来。

    那边慕容雪与曲澹也是宁纪一样的不适，尤其是曲澹，清晰的听到每一个音阶，本就惨白的脸变得如同纸色。

    真的让人担心，下一刻曲澹会不会突然崩溃而亡。

    在这种声音下，唯一保持淡定的只有唐擎苍，这份心境独一无二天下无双，这也得益于唐擎苍畸形的童年。

    在童年里，唐擎苍每天都要听一遍这张唱片，为的是将四十年前唐家的耻辱铭记在心，激励自己不断成长。

    听了足足二十年，唐擎苍的性格都有些扭曲了，不苟言笑与腹黑就是在这首交响乐下锻炼出来的。

    “怎么，你们不喜欢这首歌？”唐擎苍听到了对话，睁开眼睛，看到了这四人一副要死的样子。

    “恩，不喜欢。”孙宏很诚实的点头。

    剩下的四人都不喜欢这首交响乐，都有跑出去的冲动，可他们都没有这么做。

    慕容雪深知这张唱片背后的故事，所以才忍着压抑沉闷继续听下去，曲澹也是一样。

    至于宁纪跟孙宏，他们俩也是关心这张唱片，唐擎苍拿出来绝不是让大家听音乐的，这里面一定有传达什么信息才对。

    从头到尾，唐擎苍都没有表现出自己的态度，没有说与谁为敌，也没有说要和谁合作。

    这么一想，通过唱片传达信息就更有可能了！

    为了不错失听到这个信息的机会，为了不把这个机会让给对方，宁纪与孙宏选择继续硬抗下去。

    说不定有人走出去以后，唱片机的交响乐就停了下来，说不定这张唱片最后的部分是一段录音！

    这关系到当前局势，这关系到生死存亡，有可能等孙宏和慕容雪被迫离开后，唐擎苍就开始跟宁纪交流沟通了；

    也有可能是慕容雪，也有可能是孙宏。

    “仔细听，高潮要来了！”唐擎苍一脸的兴奋。

    陡然的，交响乐的音调变了，从之前的平淡且低沉变成了激昂低沉。

    悠扬凄惨的小提琴声，激昂低沉的钢琴声，还有一些宁纪听不出来的乐器，共同谱写了这一篇葬礼进行曲。

    压抑的感觉更重了，沉闷的气氛变得更加沉闷了，所有人都闭着眼睛一脸痛苦，唯有唐擎苍嘴角挂着淡淡微笑。

    阴风惨惨，愁云密布，低沉压抑，雷声阵阵。

    猛然间，一道闪电撕开乌云，将阴沉的天空映出了辉煌的阴暗。

    仿佛地狱来的悲歌，仿佛无尽深渊传来的撕嚎，仿佛恶魔的低语，低沉压抑的语调刺激着宁纪的神经，慢慢的将宁纪引诱到悬崖的边缘。

    痛苦的同时，宁纪不禁感慨，能改变人的心情，这大概就是音乐的魔力吧。

    三分钟后，一阵“嗡嗡”杂音，交响乐结束了，宁纪也终于能松口气了，刚刚他的脑中居然生出了自杀的念头，真是可笑之极。

    无意间，宁纪瞥到了曲澹，墨镜下看不到曲澹的眼神，却可以看到曲澹嘴角的冷笑。

    一个小时后，魏辉驾驶的宝马车上。

    “低频噪音。”孙宏用手扶着额头看向窗外，呼吸着新鲜空气使他的心情也变好了些，一脸的肯定，“没错，就是低频噪音！”

    肯定的语气不容置疑，孙宏也是刚刚才想到的，刚刚唐擎苍播放的交响乐，全程都夹杂着低频噪音！

    恐怖可怕已经无法形容，孙宏现在才明白，为什么世人会将自己与唐擎苍并称为太子与公子，而且还说南方的公子比北方的太子厉害。

    这就是原因所在，孙宏心中居然生出了后怕，若不是脑中灵光一闪，恐怕这次真的要被算计了！

    “什么是低频噪音？”魏辉看着孙宏，问道。

    魏辉是海龟双硕士学位，不过在国外他真的什么也没学到，除了张扬个性与狂妄之外。

    现在，张扬的个性与狂妄都被魏辉给忘掉了，剩下的就只有天生的淡定。

    孙宏撇撇嘴，很想教训魏辉一顿，让他知道什么叫知识改变命运。