    “来，我喂你吃饭，不准再生气了。”宁纪伸手捏了捏林薇华润有弹性的小脸，微笑道。

    林薇点点头，没有任何抱怨，虽然现在躺在病床上的是宁纪，但被喂吃饭的却是林薇。

    在夕阳的照耀下，一对情意绵绵的情侣正你一口我一口的享受着二人世界。

    只是门外，王平却将这些尽收眼底，失落和不甘，凝聚在他的脸上。

    而几乎同一时间，在一间足有百来平方米的办公室中，却有着另一番画面。

    “太子，刚刚得到线报，唐擎苍派出的杀手袭击了宁纪，现在宁纪住进医院，伤情不明。”魏辉面带喜色的向转椅上的孙宏报告道。

    “嗯，是吗，唐擎苍下手可真狠啊。”孙宏深吸了口经典古巴雪茄，眼睛几乎眯成了一条线，无数个念头在深邃的眸子里闪动。

    “太子，看来唐擎苍和宁纪真的反目成仇了，我们已经没有后顾之忧了。”花尘微笑道。

    孙宏闭目沉思了片刻，才缓缓点了点头，露出一丝满意的微笑。

    “魏辉，让你请的那位客人，可做好了？”孙宏淡淡道。

    “一切都安排就绪，太子放心。”魏辉拍着胸脯保证道。

    孙宏点点头，站起身看向窗外的风景，脸上露出一丝大有深意的笑容。

    而另一边，慕容雪也收到了线报，甚至比孙宏还要早。

    “小小把戏。”慕容雪发出银铃般的笑声，将手里的那份文件揉成一团丢进了垃圾箱。

    约定之期，九月十五。

    夜幕降临，整个闽都都活跃了起来，黑色仿佛给这个城市打了一针催化剂。

    宁纪和慕容雪合伙的酒吧终于开业了，凭借慕容雪广阔的人脉，虽然只是开张第一天，但整个酒吧里已经人满为患。

    而酒吧只是表面生意，真正的重头戏，是位于酒吧的正下方，也就是所谓的地下室里。

    这里，比起酒吧更为富丽堂皇，几乎可以用奢侈来形容。

    地下赌场，几乎每个有权有势的人手里都有那么几家，这里有一夜暴富，自然也有一夜回到改革开放前。

    “宁纪，今晚孙宏肯定不会放过你，你要做好准备。”慕容雪看向身旁一脸轻松的宁纪，美眸一眨，柔声道。

    “嗯，我知道，他一定会来。”宁纪点点头，这一天，他已经等的太久了。

    “五十秒。”

    慕容雪身后的曲澹，蓦地开口说道。

    宁纪看了一眼这个深不可测的黑衣女人，为了林薇，和慕容家为敌是早晚的事情，而这个女人从某些意义上，比之邢中更加可怕。

    “十五秒。”

    “五秒。”

    “来了。”

    话音刚落，大门被两位盛装打扮的女服务生拉开，一身白色西服的孙宏抽着雪茄，一脸微笑的走了进来。

    其后，还跟着魏辉，花尘和一个宁纪不认识的家伙。

    “慕容小姐，恭喜恭喜，这么特殊的日子，我来凑个热闹，应该不会介意吧。”孙宏一脸的淡笑道。

    “怎么会呢，神朝太子大驾光临，小店蓬荜生辉。”

    “不小了，比起我那都有之过而无不及了。”孙宏看似随意的评价道。

    慕容雪微微一笑，道：“这可折煞小妹了，这小打小闹的地方，怎么敢和太子的比，不知今天太子想要玩些什么，小妹这里可是一应俱全喔。”

    孙宏点点头，扫视一周后，才淡笑道：“好久没玩德克萨斯扑克了，慕容小姐，要是我失手赢走太多，可别见怪。”

    慕容雪笑而不语，领着孙宏在最大的赌桌上坐下。

    宁纪就站在慕容雪身旁，但孙宏并未有只言片语，仿佛不认识一般。

    就当宁纪有些纳闷的时候，却蓦地迎上了孙宏一抹眼神，那深不可测的眼神，好像在告诉宁纪，你等着，今天你会很惨。

    宁纪毫无所谓的耸耸肩，老子是被吓大的？

    所谓知己知彼，方可百战百胜，宁纪决定先看看孙宏的赌术，然后狠狠的赢他一票！

    时间过的飞快，赌桌上很快就只剩下孙宏一个人，其他人都输的血本无归，灰溜溜的跑了。

    “哎，这些人连陪我消磨时间的本事都没有。”孙宏随手丢了一块数额最大的筹码给荷官小姐，当做小费。

    “宁纪，上次你可赢了我不少，今天敢不敢陪我来两把。”孙宏终于把矛头指向了宁纪。

    “哦，悉听尊便。”宁纪耸耸肩，这一刻早晚要来的。

    孙宏笑了笑，打了个响指，示意荷官发牌。

    “哎，等等，这么高级的东西我不太懂，不如我们来简单点的如何？”宁纪在荷官还没发牌之前伸手制止道。

    “喔？你想玩什么？”孙宏饶有兴趣的问道。

    宁纪干咳了一声，清了清嗓子，一本正经的回道：“斗地主！”

    “啥？”

    不仅是孙宏，就连他身后的人都呆住了，谁会跑到这地下赌场来玩斗地主？

    “怎么，堂堂神朝太子不会连小孩都会玩的斗地主都不会吧。”宁纪挤眉弄眼的调侃道。

    “呵呵，自然会。”孙宏干笑道。

    “那我先考考你，要不然等会赢了你的钱，你说我胜之不武。”宁纪贼笑道。

    孙宏点点头，脸上的淡笑已经悄然退去。

    “毛二和三哪个大？”

    “宁纪，你又想玩什么把戏，当然是二大！”魏辉已经忍不住了，率先回答道。

    “我在和太子说话，哪有你插嘴的份！”宁纪脸色一正，瞪了魏辉一眼。

    “你！”

    魏辉气的直哆嗦，曾几何时他完全能把宁纪踩在脚底，可现在却是风水轮流转。

    “退下！”孙宏脸色一沉，怒斥道。

    魏辉吓了一跳，赶紧闭嘴，他可不想重蹈程荣的覆辙。

    “二大。”孙宏沉着脸回道。

    宁纪听完，脸上终于露出一丝得逞的贼笑，冲着孙宏竖起大拇指，赞扬道：“嗯，不愧是太子，果然够二！”

    “你找死！”就连花尘都忍不住了，怒斥道。

    慕容雪掩嘴咯咯直笑，美眸柔情万种的看了宁纪一眼。

    陈建自然不会遗漏这个细节，当即气的脸色发青，恨不得当场屠了宁纪

    孙宏的脸色更难看了，眼底已经泛起了杀机，虽然掩藏的很好，但依然逃不过众人的眼睛。

    “废话说完，可以开始了吧。”孙宏沉声道。

    “哦，自然可以了，不过这斗地主得三个人才能玩，慕容小姐，你也一起来如何？”宁纪看向身侧的慕容雪。

    “当然，小妹就献丑了。”慕容雪微笑道。

    三人分边坐下，荷官新拆了一副牌，在向三人展示后，才熟练的开始洗牌。

    “这里是慕容小姐的地方，怎么玩就由慕容小姐说了算吧。”孙宏的脸色好不容易恢复了平静，挤出一丝淡笑，看着慕容雪说道。

    “喔，那就十万起喊，上封一百万如何？”慕容雪回道。

    孙宏点点头，随即看向宁纪。

    “哇塞，这可是我玩过最大的斗地主了。”宁纪摸了摸鼻子，做出一惊一乍的模样。

    “呵呵，宁纪，你可从我这赢走了几百万。”孙宏故意提醒道。

    宁纪干笑了一声，这个混蛋可真记仇，不过赢了他一点零花钱而已。

    “好好，玩就玩吧，不过某人到时候输了钱，别急眼就行。”宁纪耸耸肩膀，他已经摸透了孙宏的玩牌的手法，赢他不过是时间问题。

    荷官很快发好牌，并展示三张地主牌。

    宁纪看着一手牌，仅用了一秒钟不到，就轻松算好了牌路，他赢下的几率，高达百分之七十多。

    “三十万。”宁纪拍了拍桌子，喊道。

    孙宏看了宁纪一眼，轻轻一扬手，示意不要，而慕容雪自然也不会和宁纪对着干，同样轻敲桌面。

    “哎呀，第一把就没人提价，那我就恭敬不如从命了。”

    “四五六七姊妹对。”宁纪甩出一把牌，淡笑道。

    “过。”

    “过。”

    孙宏和慕容雪异口同声的说道。

    “没炸弹？那我可就不客气了，下来是一把顺子外加王炸，拿钱拿钱。”

    仅用了两回合，宁纪就结束了牌局，孙宏连一张牌都没有出，就拱手送出三十万的筹码。

    “我的钱，你可要拿好了喔。”慕容雪优雅的丢出三十万的筹码，冲宁纪丢了一记魅惑难挡的电眼。

    魏辉把这些都看在眼里，气的仰头喝了一大口红酒，眼球里都布满了血丝。

    第一局以宁纪完胜告终，但这仅仅只是个开始，斗地主这种小玩意，哪里能难得到宁纪的大脑。

    很快，宁纪就以不可阻挡的气势赢来了孙宏身前四分之一的筹码。

    但孙宏一点都不心疼，反而更加饶有兴趣的看着宁纪，深黑色的眸子，让人看不清。

    “宁纪，没想到你的牌技这么好，那几百万，就当送你的筹码吧。”孙宏说道。

    “呵呵，我宁纪虽然不是什么圣贤，不过嗟来之食我从不接受，这些都是正大光明从你那赢来的，莫非太子心疼了不成？”宁纪笑着反击道。

    孙宏不怒反笑，淡淡道：“怎么会，只是这个太无聊，换个玩法如何？”

    “好啊，不知太子想怎么玩？”宁纪不卑不亢的回道。

    孙宏盯着宁纪看了良久，随即缓缓开口道：“诈金花！”

    “哈？”

    就连宁纪都没想到，堂堂神朝太子居然会提议玩街头小赌徒玩的小把戏。