    “不看牌，一百万。”男人想都不想的丢出筹码。

    “跟！”

    “两百万。”男人一脸淡定的看着宁纪，这份淡定从容，绝非孙宏方才假装的能够比拟。

    宁纪又看了一眼自己的牌面，K金，已经足够大了，只要对方的运气不是好到逆天，那他已经稳操胜券。

    “跟！”宁纪一咬牙，心一横，丢出四块筹码。

    “呵呵，宁先生对自己的牌面很有信心。”男人依然是那副表情，就像是在和一个乳臭未干的小朋友玩游戏一般。“加价，五百万。”

    “什么？”宁纪几乎用看外星人的眼神看着这个男人。

    五百万，不是五百块啊大哥！

    “宁先生，请。”男人淡淡道。

    “好！既然你要这么玩，老子陪你！一千万，我开你！老子就不信你今天能走了狗屎运”宁纪算是上火了，狠狠的甩出自己的牌。

    “K金，我就不信你能大过我！”宁纪喝道。

    “放松，放松。”男人气定神闲的翻开自己的三张牌。

    “我靠！TMD和我开玩笑是不是。”宁纪一屁股坐在凳子上，气的牙痒痒。

    对方的牌说大不大，说小不小，就是刚刚好比他大，同样的K金，却是配的Q，而宁纪却配的J，可以说是正好强奸宁纪。

    “哦，不好意思，好像刚刚好，呵呵。”男人忠厚的笑了起来。

    宁纪死死的盯着这个从未见过的中年男人，无论怎么回忆资料，都想不到能够配上这张脸的，难不成是孙宏请来的救兵？

    宁纪知道今天麻烦了，孙宏刚才不过是虚晃一枪，现在开始的，才是主戏！

    “没事，不过是把赢太子的还给你罢了，再来！”宁纪咬着牙说道。

    顿时的峰回路转，让紧张的情绪又一次回到宁纪这一方。

    而孙宏在一边气定神闲的抽着雪茄，一副全权由这个神秘男人搞定的架势。

    慕容雪也看出了苗头，担忧的看向了宁纪，同时又悄悄向身后做了手势。