    莫名的胸口一痛，宁纪自己都觉得不可思议，从一开始厌恶这个女人，到现在竟然已经喜欢上了她。

    慕容雪是闽都的交际花，但这并非她的本意，她也不过是被慕容家利用了而已。

    “不，你有你的苦衷，我……”这是宁纪第一次不知道该怎么回答了。

    不等宁纪说完，慕容雪猛地一推，把宁纪推倒在床，然后翻身就骑了上来。

    “我不要听那么多，我只想知道，你喜欢我吗？”此刻，两人的脸之间，只有几毫米的距离而已。

    一团欲火，在小腹猛地燃烧了起来，慕容雪，绝对是一个绝世尤物。

    “如果你从今以后忠于我一个人男人，那我就喜欢！”宁纪点头道。

    慕容雪终于如释重负一样松了口气，露出一丝妖媚的微笑，芊芊素指顺着宁纪的胸膛不断向下滑。

    灵巧的手指，几乎在宁纪没察觉到的情况下，就轻松解开了紧扣的皮带。

    “等等，我可是病号啊，那个……不行啊。”宁纪尴尬的拒绝，现在他可是没多少力气，要是等会儿不举了，不得被嘲笑死。

    “没关系，还有六分钟，你就行了。”慕容雪娇媚的一笑，手指继续探入。

    “啥六分钟？”宁纪压根不明白是什么意思。

    但是，六分钟之后，他不明白也明白了。在暗骂了无数遍医生之后，就化身不知疲倦的野兽。

    一夜的缠绵，一夜的无眠，宁纪就像一台装备了永动机的打桩机一样。

    宁纪知道，这个女人，已经姓宁了。

    “你要走了吗？”慕容雪换了个睡姿，修长的大腿曲着，媚态十足。

    “嗯，要去见唐擎苍，你再睡会。”宁纪俯下身摸了摸慕容雪润滑的小脸，心中立马就心猿意马了。

    “都怪你，我现在路都走不动了。”慕容雪红着脸嗔道。

    宁纪咧嘴贼笑，咸猪手又不知不觉的盖在了慕容雪高翘的丰臀上。

    一个小时之后，宁纪已经坐上了唐小凡的破车，而慕容雪早就沉沉睡去，怕是今天一整天都要在床上度过了。

    唐小凡的车虽然看起来破的就像废弃的夏利，但开起来的速度却快的吓人，一路狂飙，直达唐擎苍的豪宅。

    “来了，坐吧。”唐擎苍不看就知道是谁来了，正专心致志的修着指甲。

    宁纪也不客气，在唐擎苍对面就坐了下来，自来熟的招呼唐小凡给他泡杯茶。

    “钱。”唐小凡面无表情的说道。

    “哈，啥钱啊？小凡啊，你就这点不好，总是不好好说话，我都听不懂。”宁纪开始打哈哈，这九千万他可是早就打算黑掉的。

    蓦地，唐小凡手里多了一把寒惨惨的飞刀。

    “嘿嘿，又动刀动枪的，我又没说不给，小凡你也真是的，老吓我，把伦家吓死了怎么办。”宁纪从兜里掏出一张银行卡放在桌上，心里已经在滴血了。

    “恶心。”唐擎苍鄙夷的瞥了一眼宁纪，这才转身去给他泡茶。

    唐擎苍终于修好了指甲，这才抬起头，看向宁纪，微笑道：“宁纪，和你合作，我永远最放心。”

    “哪里，你的演技也不差，要不是你赌我的命，怕是孙宏也不会相信吧。”宁纪笑了笑，每当想起孙宏吃瘪的样子，他就想笑的不行。

    “彼此彼此吧，这些钱，你收起来，马上就会用到。”唐擎苍说道。

    “哦，我懂了，这次从谁下手。”宁纪点点头，将银行卡又装回口袋，心里顿时就舒服了。

    “不，上次不过是小打小闹，这一次，我要动真格的。”唐擎苍收起那玩世不恭的表情，露出一丝狠劲道。

    “我知道了，不过我需要好好准备一下，给我几天时间。”

    唐擎苍点点头，潇洒的打了个响指，唐小凡搬来了一台笔记本电脑。

    “这些神朝的详细资料，你都拿去吧，这些天我会让小凡贴身保护你，孙宏肯定会派人去找你麻烦。”唐擎苍笑道。

    宁纪嘴角一抽，看了一眼唐小凡，不由得苦笑了起来。

    “怎么？”唐擎苍有些不解的问道。

    “哎，那我的私生活岂不是要被小凡给看个光了。”宁纪有些尴尬，他可不喜欢自己和女人亲热的时候，边上还有一双眼睛在看着，特别还是男人。

    “我对你那些破事没兴趣，而且我又不是没看过，昨晚你和慕容家的那个女人，我看了整夜。”唐小白脸都不红的说道，说完之后，和唐擎苍对视了一眼，两人不约而同的露出一丝奸笑。

    “啥！你丫这是侵犯的个人隐私！”宁纪拍案而起，被一个男人看了光不说，看唐擎苍那副嘴脸，肯定也知道了。

    “我只是履行我的职责而已，你要死了，我不好交代。”唐小凡很无辜的摊了摊手，看上去十分欠打。

    “我靠！小凡，你学坏了！”宁纪额头布满了黑线，他快受不了这一主一仆了。

    “哦，对了，医生嘱咐我把这个给你。”唐小凡从兜里掏出一支小瓶子，里面装着几枚药丸。

    看到医生的药丸，宁纪本能的有种敬而远之的反应。

    “不吃！打死不吃那混蛋的药。”宁纪斩钉截铁的说道。

    “真不吃？”唐小凡的手悬在半空中，确认式的追问道。

    宁纪无比坚定的点点头，没什么比这个让他更加肯定了。

    “哦，好，那我还给医生，不过医生说，你吃了两次他的测试药，虽然有一夜十次郎的雄风，但那是刺激肾上腺激素的效果。”唐小凡说到一半就不再说了，把药给收了起来。

    “啥玩意？小凡，你继续说啊，会有什么后遗症？”宁纪这下慌了，终于知道他为何能和慕容雪大战彻夜。

    “反正你不吃，多说无益。”唐小凡面无表情的说道。

    “我靠，人命关天啊，小凡，咱兄弟一场，你不能这样是不是。”宁纪着急了，肾上腺激素，这不是闹着玩的说。

    唐小凡似笑非笑的看了宁纪一眼，才淡淡道：“也没什么特别的后遗症，医生说顶天也就以后失去男性功能罢了。”

    听完唐小凡说的，宁纪什么都不管了，劈手就从他手里把那小瓶子给抢了回来。要是没了功能，还如杀了他来的直截了当。

    “好了，宁纪，你的确应该注意身体，小心被你那些女朋友给榨干了，特别是慕容雪。”唐擎苍贼笑道。

    宁纪没好气的瞪了一眼这个腹黑青年，心里突然冒出来一个想法，他似乎从未见过唐擎苍身边有女人，难不成他和唐小凡？

    宁纪看了一眼唐小凡和唐擎苍，心里突然好像明白了什么。

    “再用那种眼神看我，我保证会挖掉他们。”唐小凡十分肯定的说道。

    宁纪嘿嘿一笑，看到唐小凡这样的反应，就更能肯定他心里的想法了。

    又和唐擎苍闲聊了一会，共进午餐后，宁纪才带着唐擎苍的资料离开了豪宅，其实凭借宁纪过目不忘的本事，刚才他早就记下了所有资料的内容。

    离开唐擎苍的豪宅，宁纪又原路返回了酒吧。

    当宁纪回来的时候，发现慕容雪果然还在床上熟睡，睡姿优雅的就像希腊女神，看的他一阵口干舌燥。

    “雪儿，起床了，有点事要和你商量一下。”宁纪拍了拍慕容雪的臀，笑道。

    “哦。”慕容雪显然还没睡够，睁开惺忪的睡眼，一脸的茫然之色，看上去很是可爱。

    “醒醒，这是神朝所有的资料，我们要动手了。”宁纪温柔的将慕容雪搂进怀里，让他靠着自己的胸膛，然后打开电脑里的资料。

    慕容雪舒服的靠着，慵懒的只睁开一眼，显然没怎么用心看。

    “雪儿，你怎么看，从谁下手比较好。”宁纪抚摸着慕容雪的长发，问道。

    “嗯？你叫我什么？”慕容雪一愣，诧异又温柔的抬头看向宁纪。

    “什么？说正经的呢雪儿，别打岔。”宁纪显然没听出慕容雪话中的意思，更是没察觉到慕容雪眼中的那一份激动之色。

    “哦哦，都听你的，老公说了算嘛。”慕容雪一脸幸福之色，就像个小女人一样靠在宁纪怀里，全然没有平日里那能独当一面的模样。