    小博球脱下外套，露出浑身精壮的肌肉，对着宁纪鼓了鼓肌肉，做出挑衅的动作。

    相比之下，宁纪的肌肉就没有小博球那么壮了，但宁纪身上有不少宋龙的血，看起来比小博球气势更足。

    “你放心，我不会打死你。”小博球轻轻笑着，先给宁纪吃下定心丸。

    狂妄嚣张尽显无余，小博球的狂妄让宁纪很不爽，这也是宁纪接受挑战的原因之一。

    虽然说打不过，但不代表不能出阴招，宁纪除了有钛钢护腕之外还有一招杀手锏，待会儿小博球肯定就笑不出来了。

    “你也放心，我会打死你的。”宁纪也是一笑，一开场自己就占了些优势。

    在孙宏那边，宁纪的寿命还有一个多月，所以不管怎么样小博球都不敢对宁纪下死手，待会儿打起来的时候小博球的实力一定无法完全发挥。

    而宁纪不用忌惮什么，他没有说过这样扯淡的话，待会儿开打了宁纪一定会下狠手，招招要命。

    宁纪的威胁在小博球这边明显没效果，小博球很清楚双方实力的差距，宁纪赢的几率很渺茫。

    话不投机半句多，宁纪跟神朝组织的人没有一个投机的，双方互相挑衅威胁之后，比赛就开始了。

    这场比赛之前根本没有安排，下面观众都看的有些莫名其妙，不过能看到宁纪再次上场已经是赚了。

    宁纪不知道自己跟小博球有多少差距，但他知道这个差距肯定很大，怎么说小博球也是八鹰之一，比宋龙要高了不少级别。

    宁纪曾与八鹰之一琉璃交过手，虽然对方是个萝莉少女，但宁纪也没打的几乎没有还手之力，想来今天与小博球的对战也不会很轻松。

    小博球似乎很想一击必杀宁纪，就像刚刚宁纪对宋龙一样，可奈何一直找不到机会。

    这场拳赛就是上一场的翻版，一个想要进攻，一个只想防守，开始到现在已经一分多钟了，还没有什么实质性的进展。

    宁纪靠着围栏，跟着小博球的脚步慢慢移动，小博球明显比宋龙还要像老虎，还要凶猛危险。

    屠虎焉能急躁这句话是永恒不变的真理，古人诚不欺我也。

    小博球有些沉不住气了，性格狂妄的他根本做不得这种对峙，于是小博球趁着宁纪移动到角落的这次机会，发动了试探性进攻。

    泰拳是一门传奇的格斗技艺，以力量与敏捷而著称，小博球这试探性的进攻也打的刚强猛烈。

    灵活的一击扫腿，看似普通实则内有乾坤，小博球试探性的一腿朝宁纪扫了过去，攻击目标是宁纪的下盘膝盖处。

    泰拳的扫腿与跆拳道的横踢大径相同，有区别的就只在重心调整和发力的细节上，横踢注重的是后续的连招配合，扫腿的优势在于杀伤力巨大。

    凭借超强的脑力，宁纪看清了小博球的出腿动作，心里对小博球的实力已经有了个判定。

    小博球是一流拳手，实力要比上次遇到的琉璃强一些，仅仅如此，远没有达到唐小凡的恐怖程度。

    想当初，宁纪集中精神的状态下都没办法看清唐小凡的动作，甚至感觉到的时候唐小凡已经制住了自己。

    判断出这个信息虽然对宁纪获胜没什么大的帮助，但却能避免意外的发生，宁纪知道唐小凡就坐在台下。

    和往常一样，宁纪看清了小博球的出腿动作后，就用大脑去分析这一腿的击打位置。

    宁纪的身手不见得有多快，但大脑的计算速度绝对是快，只是一瞬宁纪就得出结果，下一刻他的身体已经开始向左偏移。

    正常人的最快反应速度是0.25秒，宁纪明显的不正常，从他的大脑发出躲避指令到身体开始动，几乎就是一瞬。

    可反映速度快不代表就能完全躲过，宁纪的身体灵敏还有待提高，这一下只是堪堪躲了过去，大腿靠近膝盖的那一块还是被小博球的脚趾甲给划到了。

    小博球出腿很猛，这一下硬是用脚趾甲在宁纪大腿上划开一条口子，火辣辣的疼。

    宁纪这一刻想到的不是小博球之后会不会追击，而是一个比较扯淡的问题，小博球他有没有脚气？

    “喂，你有没有脚气？”宁纪伸手做出暂停的手势。

    “啥？”小博球愣了，硬生生的收回打出去的拳头，退后了两步。

    “我问你有没有脚气，如果有就先让我下去消个毒，不然伤口感染破伤风的话我就挂了，看你怎么跟孙宏交代。”宁纪皱着眉头说道。

    “我操！”小博球意识到了宁纪在耍他，这一下怒火中烧啊。

    再也忍不住了，小博球合身就朝宁纪扑了过去，一击右勾拳直指宁纪的脑袋。

    这一拳来的又凶又猛，宁纪甚至听到了唰唰的拳风，瞳孔紧缩宁纪抽身又想要躲。

    可这一瞬，宁纪的大脑计算出了结果，距离除以小博球的速度，得出的结果是宁纪根本无法躲避。

    是的，小博球实在太快了，全力一击之下宁纪根本没有躲避的机会。

    咬咬牙，宁纪做出了最明智的决定，竖起左臂准备硬挡小博球这一拳，同时宁纪也做好了反击的准备。

    砰的一声，小博球的拳头打在了宁纪胳膊上，这个声音非常明显，拳台旁边的建叔都清楚的听到了。

    宁纪顾不上即将到来的疼痛，已经受伤了就不用分心去想，握紧右拳就朝小博球的脸砸了过去。

    小博球是没有宁纪那么强的脑力，但是身经百战积攒下来的经验比超强脑力还要有效果，只是轻轻一偏宁纪这拳就打空了。

    几乎是同时，小博球抬腿又是一发膝撞，宁纪因为背靠着栏杆无法躲避，这一下实实在在的撞在了宁纪的肚子上。

    霎时，宁纪的眼睛都凸了出来，好像自己被一辆火车给撞了，这疼痛瞬间就蔓延全身。

    小博球凶猛的很，根本不给宁纪喘息的机会，小臂横在宁纪的胸前就将宁纪给压在栏杆上。

    膝撞，又是一记膝撞，这一下宁纪感觉自己的五脏六腑都要破掉了，噗的一声宁纪吐出一口秽物。

    还没消化的晚饭就吐在小博球的脸上，小博球大惊，伸手就要去抹掉脸上那些不干净的东西。

    小博球狂妄，又很爱干净，这种事情他无法忍受，就是这个动作给了宁纪时间。

    趁着小博球收回左手的这个空档，宁纪猛然抬腿，用膝盖使劲的顶了上去。

    常言道，擒贼先擒王，打不过抓裤裆。用膝盖顶也是同样道理，甚至比抓来的还爽快。

    宁纪感觉自己顶到了两颗圆形的东西，那肯定就是小博球的蛋蛋了。

    男人的蛋蛋也是致命弱点，有专家曾经研究过，一个人类可以承受45del（单位）的痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。

    如果一个男人被踢到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子或者断了3200根骨头，可见蛋疼有多么可怕。

    小博球惨叫一声，捂着蛋蛋连连退后，差点就没一屁股坐在地上。

    看到小博球这个痛苦的样子，宁纪准备帮他一把，反身一记猛龙摆尾踹在小博球胸口，倒霉的孩子终于能躺下休息了。

    小博球捂着裤裆在地上不停打滚，宁纪也捂着肚子靠着栏杆慢慢滑落下去，观众席上一下子就爆出热烈的掌声和欢呼惊叫。

    “我靠，太给力了。”

    “蛋碎了，蛋碎了！”

    “妖孽加油，打爆他的蛋蛋！”

    “……”

    所有男人的脸上肌肉明显抽搐了一下，看到小博球痛苦成那个样子，就好像自己的蛋也被踢了一脚一样。

    建叔是最蛋疼的一个，他完全没想到宁纪还记得这招，好像当初自己派人试探的时候宁纪就是用的这一招。

    “妈的，下次要用这招来打狂豹，一脚踢碎那王八蛋的蛋蛋。”陈风皱着眉头。

    “宁纪这家伙太狠了吧，妈的以后千万不能跟宁纪动手了。”叶松捂着自己的裤裆，倒吸了口凉气。

    刚刚那招猛龙摆尾，耗费了宁纪不少力气，现在宁纪想要站起来都有些困难，努力了几次都没能成功。

    小博球的膝盖太硬了，仅仅两下膝撞就打的宁纪快要丧失战斗能力，要不是紧要关头宁纪忍着痛踢出那一脚，现在局面肯定不会是这样。

    挣扎着，宁纪扶着栏杆站了起来，看看不远处的小博球，这家伙真是超神了。

    蛋蛋被膝盖磕了一下，只是在地上打了几个滚，现在小博球也挣扎了起来。

    小博球真是超神了，居然能强忍着蛋碎之痛再站起来，相比之下宁纪是多么的渺小。

    不过这不是什么值得称赞的事情，谁闲的没事会把自己的蛋蛋搞碎啊，小博球这次估计是完了，不死也得绝后。

    小博球站在拳台中央，身形有些颤抖晃动，从他满头的大汗和扭曲的面部肌肉来看，这家伙快要被疼死了。

    “宁纪，我CNM！”小博球大声喊着，语调声音很怪异。

    他是凭借超强的意志力站起来的，现在正在适应这种无法忍受的痛苦，他已经动了杀意。