    好吧，那一次可以当宁纪是强装正人君子，可这一次呢？

    已经短兵相接，最后一层纸也被捅破，只要宁纪愿意，下一秒他就能将自己扑倒在床上肆意妄为。

    可是，宁纪又拒绝了。

    慕容雪不禁还是思考，这到底是为什么？是自己不够优秀，还是自己对这个男人的了解不够。

    应该不是慕容雪本身的问题，毕竟她做交际花也不是一天两天了，在闽都的时候可没有男人能抵挡她的诱惑。

    “你确定不要了吗？”慕容雪不死心，漂亮的大眼睛一眨一眨的，释放出无限的妩媚与诱惑。

    “确定！”宁纪咬着嘴唇，艰难的穿好裤子，系上腰带。

    在说出确定二字的时候，宁纪还是有些许失落的，错失这种机会是个男人都会失落悔恨，这可是可以接受任何姿势的八分美女慕容雪啊！

    天生的尤物，或许她并不是最漂亮的，但她确实最了解男人的；或许她不是最性感的，但她肯定是最具诱惑的。

    “那好吧。”慕容雪也有些失落，舔了舔嘴唇，话锋一转，“既然不要的话，那你就是来谈正经生意的，我们换个地方吧。”

    宁纪一直觉得自己的女人逻辑够无敌了，没想到慕容雪还要略胜一筹，为什么谈正经生意就要换个地方呢？

    还不等宁纪反应过来，慕容雪已经走到了衣柜前面，打开柜门拿出一套衣服。

    下一秒，慕容雪已经脱掉了睡裙，将睡裙扔到床上，慕容雪转头看向宁纪，“怎么样，好看吗？”

    一般有女人提出这样的问题，都是在穿上衣服的时候，询问别人这套衣服是否好看。

    而慕容雪，居然是在脱掉衣服的时候问宁纪好看与否，宁纪有些无奈了。

    就拿她在自己面前换衣服这件事来看，宁纪就已经得出结论，这个女人自己还真降不住，刚刚幸好还保留着最后一丝的理智。

    出于对未来合作伙伴的尊重，宁纪还是仔细看了看，不得不说慕容雪这女人的身材很惹火，就身材来看宁纪可以给她打9分！

    雪白的肌肤，美好的身段，令人遐想无限。

    “不好看。”宁纪说着，别过了头。

    宁纪已经感觉鼻下有两道热流快要喷涌而出，如果再看几眼，宁纪不敢保证自己会做出什么事。

    坐怀不乱这种事情一次就够了，前天宁纪才体会过什么叫夜不能寐，在慕容雪面前强装正人君子是需要莫大勇气的！

    “呵呵，总有一天我会吃掉你。”慕容雪嘴角挂着玩味笑意。

    这是宣战吗？宁纪不知道，怎么听怎么像是腐女对小受说的话，难道自己真的有做小受的潜质？

    也就半分钟，当宁纪转回头准备再看几眼的时候，发现慕容雪已经换好了衣服，正在穿丝袜。

    慕容雪手里拿着黑色丝袜，套在秀气的小脚上，慢慢一下一下的往上拉。

    动作很轻很慢。黑色的丝袜将白皙皮肤一寸寸的盖了住，宁纪鼻下也流出两条红色。

    “你快点行不行？！”宁纪抹掉刚刚流出的鼻血，用不耐烦的表情来掩盖自己的失态。

    这不是宁纪愿意失态的，最近天干物燥的，上火流鼻血是很正常的事情。

    “好了。”慕容雪笑的花枝乱颤，看宁纪的眼神里满是暧昧。

    换上了衣服，慕容雪的气质一下变了，穿睡衣的她看起来活像是个欲女，尤其是淡紫色的丝绸睡衣，邻家少妇有木有！

    而现在，格子衬衫与牛仔短裤，配上两条黑丝袜，看起来虽然不太正经却也算顺眼，起码这套衣服把她骨子里的媚气给盖住了不少。

    两人一同走出了出来，叶松正在大厅喝酒，看到并肩而行的两人略一惊讶，满打满算才三分多钟，宁纪你还真是快枪手啊。

    叶松迎了上去，勾着宁纪的肩膀就将宁纪拉倒一边，一脸猥琐暧昧：“几次？”

    跟建叔一起久了，是个人都要坏掉，叶松这句话内涵颇深，本来就三分钟你还问宁纪几次？

    “一次也没有！”宁纪没好气儿的看了他一眼，怎么现在的人都这么猥琐啊。“我是坐怀不乱柳下惠，怎么能让她坏了我的贞洁呢？”

    叶松根本不相信这句话，刚才他出来的时候慕容雪还穿着睡衣，现在就已经换好衣服了。

    就是换个幼儿园小朋友来看，也能看出这中间发生了些少儿不宜的事情。

    “这么好的身段，这么漂亮的个女人，你居然一次也没有，你说我信不信？”叶松感觉自己的智商被侮辱了。

    “不管你信不信，反正我是信了。”宁纪也很无奈，这要怎么解释呢？

    “安啦，我又不是大嘴巴，你跟我说说，我保证不传出去。”叶松脸上的笑容越发猥琐。

    “滚……”宁纪一把推开叶松，不再搭理这条淫虫。

    ……

    三人就近找了家咖啡厅，刚刚上午十点咖啡厅里人烟稀少，安静冷清正好适合来谈生意。

    “这位是叶松，我的助手。”宁纪开始为慕容雪介绍叶松。

    这次叶松是重要角色，要想破坏神朝孙宏的计划缺了他可不行，为了合作方便还是先介绍下的好。

    叶松虽然很不喜欢这个助手的身份，但还是很热情的跟慕容雪握了手，接下来的一句话差点让宁纪被咖啡给噎死。

    “慕容雪小姐，久仰久仰，你穿上衣服比不穿衣服漂亮多了。”叶松握着慕容雪的小手，一脸诚意。

    “……”宁纪抑制住了喷咖啡的冲动，尼玛的有这样说话的么？

    慕容雪撇了撇嘴，面色一红，怒上心头。

    她要看看宁纪和这位有点二的中年人到底找自己谈什么，如果是无关紧要的生意合作，那慕容雪就要考虑下怎么报仇了。

    “说吧，到底要谈什么。如果你说的话题我不感兴趣的话，这顿你买单。”慕容雪很随意的拿着调羹搅拌咖啡，变脸如翻书，一点也没有发作的迹象。

    这种人是最可怕的，一点也不会因为外界干扰而变换心情，与人情圣手花尘都有的一拼。

    尤其是慕容雪的性别，她是个女人，可怕程度要比花尘更高些。

    “你想在闽都立足，我缺少拼搏的本钱，所以我来找你合作。”宁纪说着，将手里的档案袋打开，把里面的文件交给慕容雪。

    慕容雪有些诧异，没想到宁纪会主动来找自己合作，就在半个多月前他才刚刚拒绝了自己合作的建议啊！

    “你也知道，闽都娱乐行业有八成被神朝集团所控制，所以你想在闽都做娱乐根本不可能。

    虽然说三百六十行，行行出状元。但是，神朝组织摆在那里，过江龙想要入主闽都基本上没有可能。”宁纪把事实阐述了一遍，提醒着慕容雪现在的情况是多么不利。

    现在想想孙宏简直太神了，他肯定在几年前就预见到会有这种事情发生，所以才创建了神朝组织。

    这个闽都的太子党严密控制了闽都所有行业，杜绝一切过江龙侵犯来袭，慕容雪已经吃到了苦头，来到闽都快一个月才拿到一间不入流酒吧的控制权。

    “所以，你想把这间酒吧过户给我？”慕容雪指着那叠文件问道。

    “是的！”宁纪点头，他今天来找慕容雪就是为了这件事。

    慕容雪手里的文件，是二环某间酒吧的产权证书，不管是占地面积还是规模都要比慕容雪现在那酒吧大很多。

    关键是这间酒吧坐落于二环闹市区，人流庞大客源充足，酒吧下面更是有一间规模不小的赌场，在闽都这间酒吧的意义就是中原了，兵家必争之地。

    “这么好的事你会想到我？”慕容雪笑着摇摇头，把产权证书还给宁纪。“对不起，我没兴趣。”

    说没兴趣是假，慕容雪来到闽都这么久，寸功未立寸土未得，上面对她的能力已经开始怀疑，若不快点做出些实质性的进展，后果会很严重。

    当看到产权证书的那一刻，慕容雪就已经心动了，如果在这个时期拿到这种规模的产业，肯定对日后的战争有很大帮助，起码是有了立足之地。

    尤其是酒吧下面还有地下赌场，现在还是正常运营阶段，用日进斗金来形容也不过分。

    如果买下这间酒吧，或许初期投入会很大，但这在战略上和对目前的状况来说都不小的进展。

    可是，慕容雪不相信宁纪，客观主观的角度上来看宁纪都是敌人，没道理送这样的福利给自己。

    “给我个相信你的理由。”慕容雪笑着说道。

    她只是执行者，并不是决策者，所以她要一个相信的理由，这样才能上报给慕容开宇。

    如若没有，这件事就等同于一个笑话，慕容雪会喝掉面前的咖啡，然后提着包包离开这里，留下宁纪买单。

    宁纪与叶松对视一眼，轻轻一笑，

    “你没有理由不相信我。”

    是的，慕容雪没理由不相信宁纪，现阶段在闽都所有人都是她的敌人，比较起来宁纪还算是可以轻度信任的一个。