    “是。”江南MM点头，羡慕不已。

    解决一个问题就能升职副经理，这怎能让人不羡慕？江南MM都恨不得毛遂自荐跑过去解决了。

    “你来我办公室，其他人继续工作。”宁纪又说了一句，走进了自己的办公室。

    江南MM一听这话傻脸了，自己在企划部这么些日子了，只见过宁纪点名一次。

    现在又点名让自己进去，到底会是什么事呢？不用想就知道了，肯定是为刚才的事情怀恨在心。

    这可怎么办，江南MM没辙了，被批评一顿也还是好的，可自己刚刚让老大那么丢人，如果老大要解雇自己怎么办？

    步履沉重，如同上刑场一般，江南MM走进了宁纪的办公室。

    “老大，你找我什么事？”江南MM筹措不安，站都站不稳了。

    “坐，别那么拘谨，我这里没有潜规则。”宁纪会错了意，以为小MM在害怕自己。

    其实就是害怕，不过是怕被解雇，而不是被潜规则。

    江南MM点头，拖过了一张椅子坐了下去，屁股仅仅挨着一条边儿，以便于随时站起来。

    宁纪呵呵一笑，亲自为她倒了杯水，这种待遇让江南MM更惶恐了，难道真的要解雇自己？

    “我叫你来是想问你一件事，你也是闽都大学的毕业生，你知道夏彤吗？”宁纪把水杯递给了江南MM，自己则是一屁股坐在了办公桌上。

    最近宁纪发现这个姿势很帅，很有腔调，既能体现出自己狂放不羁的性格，又能保持住总经理的威严。

    很多年轻有为的男人都喜欢这个姿势，宁纪也不例外。

    “夏彤？”江南MM一脸莫名的看着宁纪，不过心里轻松了许多，原来不是解雇啊。

    “是的，好像是中文系的系花。”宁纪回忆着，夏彤好像就是中文系的。

    叫江南MM进来，就是为了询问有关夏彤的事情，宁纪很明白自己的处境，所以必须要尽快的把想做的事情都给做完。

    泡夏彤MM，就是积压在宁纪心里很久的愿望，邻家有女初长成的夏彤让宁纪眼前一亮，当时宁纪就发誓不泡此妞非君子。

    泡妞是门艺术，技术含量超高不逊于骗人，在泡妞之前要做好所有准备，最重要的就是了解。

    所以，宁纪是叫她进来了解的，并不是潜规则或是解雇，虽然江南MM长得也不错。

    “联谊会上见过几次，是个很漂亮很可爱的小妹妹。”江南MM点头，开始给宁纪提供情报。

    “夏彤是公认的中文系系花，虽然中文系有很多长得比她漂亮的女生，不过都没有她那种气质。

    怎么说呢，就是最接近天然的气质，用现在的话来说就是治愈系的萌妹子，

    传说有个男生失恋了想要寻死，无意间看到路过的夏彤，一下子就从悲痛中走了出来。”江南MM说道。

    这并不是夸大其次，也不是胡说八道，治愈系萌妹子真的有这种神效。

    不管你是身体痛还是心里痛，只要看一眼萌妹子的笑容，一下子就能从悲痛中走出来。

    那种最接近自然的微笑，那种发自内心最深处的微笑，就是世上最好的愈伤神药。

    当然，这种美女在这个嘈杂浮华的社会近乎绝迹，目前为止宁纪只见过夏彤这么一个，那些靠化妆靠服装靠打光出来的萌妹子都是残次品，无法与夏彤相比较。

    “只有这些？”宁纪还想要更仔细的情报。

    “夏彤是农村来的孩子，也就是因为这样她才会那么天真善良，好像现代社会的东西一点也影响不了她。

    听说她刚刚入学的时候，就有个开奔驰的富二代捧着玫瑰花堵在女生宿舍楼下面，想要请她吃饭，不过被拒绝了。

    还有篮球社的主将、文学社的社长……反正优秀的男声一大堆，没有一个能成功的。”江南MM说着，瞥了宁纪一眼。“老大，你想泡她？”

    这一瞥之中，轻蔑意味十足，看的宁纪一阵不爽。

    “怎么，有问题吗？”宁纪反问道。

    为什么用着轻蔑的眼神，难道说我不够给力吗？好歹我也是有为青年，不但有正当职业，银行卡里还有八位数的存款。

    诶，等等！好像这些都不管用，夏彤可是对现代嘈杂浮华社会免疫的，金钱地位权力对她来说根本没有诱惑力。

    “有，首先她肯定不会喜欢你这种类型。”江南MM很直白的就给宁纪判了死刑。

    “你怎么知道？”宁纪不解。

    “因为我也是女人啊。”江南MM说道。

    女人最了解女人，虽然不是同一个系列的，但江南MM也知道夏彤想要的是什么。

    这样淳朴天真的小女孩，想要的绝对是那种童话中的爱情，骑着白马的王子，那种轰轰烈烈的爱情。

    比起“宁愿坐在宝马车里哭，不愿坐在自行车上笑”的那种，夏彤还真是维护了女性的尊严，尽管天下大多数女人都在廉价的出卖着。

    “那你说，我要怎么样才能成功？”宁纪顿悟了，茅塞顿开，原来是这样。

    女人最了解女人，恰似男人最了解男人一样，想要去追一个女人，不妨去找另外一个女人取经。

    夏彤的状况像是一个人，当初的林薇，也是不食人间烟火的类型，只是一个是女神一个是萌妹子。

    这件事如果去找林薇，肯定百分百成功，只是宁纪不敢，只能退求其次求助于江南MM。

    江南MM托着下巴想了想，这还真是头疼啊，“首先，你要买一匹白马。然后去cos社团借一套王子的衣服……诶，老大干什么，为什么把我推出来……”

    扯淡，纯属扯淡，只是听了第一句宁纪就把江南MM赶了出去，你在跟我开玩笑吧。

    买一匹白马这个简单，借一套衣服更简单了，可这样又能怎么？

    就算以这个造型泡到了夏彤，又能怎么样，难道以后要一直穿着戏服骑着白马，这不是脑袋有包就是压根没长脑袋，这是人出的主意吗？

    当然了，这主意也不是真的让宁纪做白马王子，江南MM只是想说夏彤喜欢白马王子的类型。

    在宁纪的身边也就有这样的人，譬如唐擎苍，唐门唐公子，绝对的优雅腹黑，很像是白马王子。

    又譬如孙宏，闽都太子孙宏，三代沉淀下来的名门气息，孙宏也称得上一位绅士。

    还有那未曾谋面的慕容开宇，恐怖的慕容家族的嫡系，第一顺位继承人，想来也不会差到哪里去。

    本来是参谋怎么追求夏彤的，现在又想到了这三个人，宁纪不是一般的蛋疼。

    仔细想想，这三位大家族的继承人都是一样的，虽然性格有区别，可举手投足之间都有大家族几代沉淀下来的文化修养。

    再想想自己，十足的潘砍黾遥人家唐擎苍号称唐少爷，孙宏外号闽都太子，自己怎么就叫妖孽呢？

    “妖孽宁纪，妖孽宁纪……”

    斟酌着这个名字，宁纪茅塞顿开，今天没有把夏彤的事情搞定，倒是把另一件苦闷的事情想通了。

    既然已经做好了面的新人生的准备，就算前面的路坎坷不平，也要走的潇潇洒洒坦坦荡荡，走出自己的风格来。

    潘坑惺裁床缓茫妖孽有什么不好，这一刻宁纪在心里起誓。

    “就算是潘浚我也要活得精彩，我要亲手打败那些自称名门的狂妄之徒，活出潘康淖鹧希活出潘康钠概！”

    “孙宏、慕容开宇，你们等着，没有唐擎苍的宁纪，会变得更强！”

    吃过午饭，董事长林薇与总经理宁纪双双翘班，来到医院探望宣萱。

    这已经是宁纪第N次来看宣萱了，林薇却是第三次，这个数字一比较很容易就让人往其他方面去想。

    抛开宁纪的责任不谈，当日是因为宁纪宣萱才受伤的，可作为闺中密友的林薇才来过三次，宁纪有点太积极了。

    一路上林薇都没有说什么，敲过病房门之后却突然转头朝宁纪笑了笑，笑容颇显玩味。

    本来是可爱活泼的微笑，在宁纪看来却有了另外一层意思，禁不住宁纪打了个冷颤，心中已经明了。

    这是林薇在警告自己呢，宁纪敢肯定若是待会儿做出什么林薇看不过眼的事情，漂亮小女友就真的要发飙了，说不定还会连上慕容雪那件事一起。

    擦掉了额头渗出的冷汗，宁纪也走了进去，下一刻就听到一声尖叫。

    “啊！”

    宣萱惊叫着就朝宁纪扑了过来，猫儿一样扑进宁纪的怀里，双手紧紧环着宁纪的腰，脸蛋儿贴在宁纪的胸口。

    “大流氓，怎么这么久不来看我？”宣萱撅着嘴巴，却是一脸兴奋得意。

    明显的心口不一，笑吟吟的表情也是的，加上两人紧贴在一起的暧昧姿势，瞬间病房里就弥漫起一股火药味。

    火药味是从床头那边散发出来的，林薇刚刚进来还没来得及打招呼，就听到宣萱一阵惊叫，接着就看到自己的男朋友被闺蜜给抱住了。

    好狗血的情节桥段，只会出现在深夜情感谈心类节目里的狗血剧情，居然实实在在的发生在了眼前，发生在自己身边，林薇一时间失神了。