    宁纪斜靠着栏杆，他也没有多少力气了，甚至连动都不想动，肚子里的五脏六腑跟破掉了一般，这种痛苦也无法忍受。

    膝撞真是凶猛的一招，一下可以把人的蛋蛋顶碎，两下可以打的人五脏六腑翻腾破碎。

    “我也CNM！”宁纪大口喘着气，可每一次呼吸都会加重疼痛。

    宁纪尽量的想要平稳自己的气息，只要缓过去这口气，他就能再次出手，直接把小博球给干掉。

    小博球也在努力适应这种疼痛，可好像一时半会儿也适应不了，刚刚站起来的他因为蛋碎之痛又跪了下去。

    两虎相斗，两败俱伤，现在就是看台上两人的意志力，谁能忍着疼痛出手，谁就是今天的赢家。

    比起上一场来，这场拳赛不算血腥，但给予观众的震撼感觉只多不少，活活把人踩死那算什么，蛋碎才叫刺激呢。

    “宁纪跟小博球有仇吗？”唐擎苍问道。

    “应该没有。”唐小凡想了想，答道。

    “那你觉得今天谁会赢？”唐擎苍又问道。

    “应该是小博球吧，他的意志力比宁纪要强些，能忍着蛋疼站起来，肯定要比宁纪先一步恢复战斗能力。”唐小凡说道。

    唐擎苍轻轻点了下头，今天来夜火拳场还不算浪费时间，至少看到了宁纪和小博球的精彩对决。

    良久，唐擎苍才再次开口，“那今天就放小博球回去吧，我很想看看孙宏是怎么处置他的。”

    小博球这一战，丢的不仅仅是自己的面子，连孙宏的脸也丢尽了。

    在拳台上被宁纪用暴力的手段阉割，这件事若是传出去孙宏肯定没脸见人了，最好是传到闽都慕容大少的耳朵里，还有改变格局的效果。

    ……

    一分钟过去了，情况已经有了很大的改变，宁纪依旧是扶着栏杆大口喘气。

    而小博球，这个已经超神的家伙跪在地上大声喊了几句，竟然挣扎着再次站了起来。

    再站起来后，小博球的身体不再晃动，只有轻微的颤抖，这证明小博球已经适应了些蛋碎之痛。

    宁纪也想脱离栏杆的支撑上前再打一场，自己绝对占据优势，可不管他怎么努力，都无法适应五脏六腑传出的剧痛。

    可能是被刚刚小博球的膝撞震破了，宁纪对自己的身体状况很了解，不然的话他早就能跑过去对着小博球的脸打一套咏春拳了。

    “宁纪，你完了！”小博球一步步的朝宁纪挪动着，每挪一寸他脸上的表情就更狰狞一分。

    看起来像是个变态，其实小博球就是个变态，狰狞的面孔越来越狰狞，小博球已经来到了宁纪跟前。

    蛋蛋碎了，小博球下半身不能做剧烈运动，但他还有两条胳膊。

    在泰拳中，拳法一样犀利凶猛，小博球的拳法被人形容为毒蛇信子一样，可见被这个变态近身是多么的危险。

    看到小博球移动到宁纪身边，建叔再也坐不住了，他不能眼睁睁的看着惨剧发生，他要阻止小博球再对宁纪下手。

    宁纪有建叔，小博球也有金鹰帮的金牌打手，三个金牌打手也跳上了台，拦在建叔前面。

    这边，陈风和叶松几乎是同时上台，和建叔一同对战三个金牌打手。

    一对一的拳赛，在这一刻发展成了4V4，虽然建叔这边的实力要比金牌打手略高一筹，但一时间也难以分出胜负。

    宁纪扶着栏杆不停的想要挪动位置，他知道小博球的危险性，自己留在原地就是坐以待毙。

    可身体的挪动远没有小博球走的快，宁纪还是被小博球给抓住了。

    小博球满脸杀意，恨的宁纪牙根直痒痒，抓住宁纪的脑袋一头就砸了下去，根本没有手下留情。

    虽然说小博球的脑袋不硬，可宁纪的也差不了多少，尤其是小博球在攻击位置，这一下宁纪就被砸的满眼星星，头晕脑转的。

    估计是小博球也感觉到的脑袋疼，不再继续使用铁头功，使劲一推把宁纪按在栏杆上，挥着拳头使劲儿的砸了起来。

    小博球发了狂，一拳又一拳的打在宁纪胸口，每打一下都会发出一阵低吼，来发泄自己胸中的恶气。

    “我去你麻辣隔壁，宁纪你去死吧！”小博球骂的很爽，打的也很爽，宁纪根本没有半点还手之力。

    只能感觉到脑袋晕晕的，胸口一下下的被锤击，宁纪又吐出几口没有消化的晚饭。

    已经因为爱干净受了重伤，这次小博球不嫌脏了，任凭那些秽物吐在自己身上也没有半点要擦干净的意思，两只拳头有规律的在宁纪胸口捶打着。

    砰砰砰一连串的闷响，所有人的精神紧绷起来，台下观众爆发出一阵欢呼声，他们想看的只是虐人，至于被虐的是谁不在他们的考虑之中。

    建叔三人想要突破阻挡去救宁纪，可金鹰帮的金牌打手好像铁了心，拼死也不让建叔他们逾越半步。

    那边是单方面的凌虐，这边才算是真正的拳赛，建叔、陈风与叶松都展现出了过人的实力，与金鹰帮的金牌打手交战着。

    三人之中，建叔是打的最凶猛的一个，又矮又胖的身体在此时灵敏度提高了不知几倍，将与他对战的那金牌打手压得毫无还手之力。

    纵然如此，这个金牌打手也没有退，死死挡在建叔面前，大有想过去先杀我的意思。

    陈风和叶松的情况也是如此，虽然两人都占了上风，却破不开金牌打手的防线，根本越不过去。

    眼看着宁纪被虐待，唐擎苍终于沉不住气了，一个眼色，唐门第一高手出手了。

    如同一阵风，唐小凡从观众席上跳了起来，踩着观众的脑袋嚓嚓几步就跃上拳台，一掌就将小博球拍出好远。

    唐小凡挡在宁纪面前，眯着眼睛看向远处的小博球，这孩子是真的快不行了，中了一掌之后就躺在地上再也站不起来。

    唐小凡的一掌可不是开玩笑的，小博球被打的飞出去六七米，又翻滚了三四米，如果能站起来他就不是超神了，他就是真的神！

    台上的混战立刻就停了，建叔三人跑过来扶起了宁纪，三个金牌打手也跑过去将小博球托起来。

    “你们，带他走。”唐小凡语气冰冷。

    三个金牌打手用愤恨的眼神盯着唐小凡看了好大会儿，留下一个照顾小博球，剩下两个嗷嗷叫着就朝唐小凡扑了过来。

    这俩金牌打手运气太背了，居然敢向唐小凡递爪子，那就是直接在脸上写了四个字，我很欠扁。

    面具遮挡，看不见唐小凡的表情，速度太快，看不到唐小凡的行动。

    只看到黑影一闪，唐小凡不知怎的就来到两个金牌打手的身后，迅速的两脚，将两个彪形大汉给踢飞了出去。

    这才叫华丽，这才叫牛逼，唐小凡的出色表现惹来了不少观众的高喊，小小的露了一手就比之前所有比赛加一起还要刺激。

    宁纪有些精神恍惚，不过还有呼吸，建叔检查了一下，没有什么外伤，全TM是内伤。

    小博球太狠了，一拳拳的往宁纪胸口招呼，打出来的全是内伤。

    “不能放他走！”建叔喊道，虽然不知道这个戴面具的高手是谁，但看到他帮助宁纪，那就是自己人了。

    可就在这时，观众席中又跳出两人，虽然没有唐小凡出场那么华丽，但速度也算是快了。

    两道人影跳上了台，摘下面具，露出两张带着仇恨的脸。

    “狂豹，黑鹰！”建叔认出了来人，倒吸了口凉气。

    果然是这样，建叔从一开始就觉得不对劲，小博球再怎么白痴也不可能只带四个人来挑战踢馆，原来是下面有接应。

    狂豹，就是当初打断陈风手腕打那个狠人，金鹰帮八鹰之一。

    而黑鹰则是一个面色黝黑的男人，看起来有三十多岁的样子，面部骨骼消瘦，乍一看跟个骷髅头似的。

    黑鹰是八鹰之一，同时也是夜火拳场的老大，个人实力比起狂豹来只高不低，这两人此时就站在距离唐小凡三米的地方，磨刀霍霍准备出手。

    “我不想跟你们打，你们带他走。”唐小凡双手负于身后，颇有大家风范。

    狂豹和黑鹰对视一眼，没有过多的纠结，抱起生死不明的小博球，带着三个金牌打手离开了。

    宁纪迷迷糊糊的听到了这个声音，知道是唐小凡来了，心里松了口气，安心的闭上了眼睛。

    以为宁纪嗝屁了，这可吓坏了建叔，“宁纪，你不要死啊，千万不能死！”

    建叔不停的摇晃宁纪的身体，总算是把宁纪晃醒了，咳了口血，宁纪骂咧起来：“尼玛的，老子累了，快把老子送医院去啊！”

    唐小凡出现的太戏剧性了，之后狂豹与黑鹰上场，又增添了几分戏剧性。

    宋龙毙命，小博球濒死，宁纪重伤，金鹰拳场的挑战就这么戏剧性的结束了。

    观众们并不知道这中间的故事，还在为拳赛的刺激血腥鼓掌。

    掌声中，宁纪被建叔叶松抱着送去了医院，唐擎苍与唐小凡也离开了夜火拳场。

    叶松走了，夜火拳场还未散场，叶松的小弟继续主持着大局，继续安排接下来的拳赛。