    “看起来就是鸿门宴了，我们怎么办？”

    宁纪读懂了建叔的眼神，轻笑着摇头，示意他淡定莫慌张，办法总会是有的。

    慕容雪饶有兴趣的看着这三人挤眉弄眼，向黑衣女子使了个颜色，却得到摇头的回应。

    “你们三个搞什么？难道……”无奈，慕容雪只能再强装出笑脸。“咦……好恶心……”

    “不要乱想！”三人同时开口，想要辩解。

    可这辩解看起来是那么的苍白无力，一点也没有阻止慕容雪做出恶心厌恶的表情，很显然三人是被看作是那种关系了。

    黑衣男子去了又返，返回的时候手里已经多出个托盘，上面放着盛有红酒的玻璃器皿与两只高脚杯。

    慕容雪亲手接过托盘，又亲自替宁纪与建叔倒酒，搞的建叔有点消受不起的意思，宁纪却淡然接受。

    建叔端起酒杯，嗅了嗅杯中红酒，浓郁果香扑鼻而来，他知道这是一杯好酒。

    可这是在鸿门宴上，宴无好宴酒无好酒，就算这是八二年的绝世佳酿，建叔也不敢放心的喝。

    “你说，这里面会不会有毒？”建叔附在宁纪耳边低声问道。

    上了年纪的人总会有些多疑，老混混建叔更甚，他可不愿意莫名其妙的被一杯酒给毒死了。

    这种事情在闽都屡见不鲜，曾经叱咤风云的雷老二就是被孙宏赐毒酒嗝屁的，之后孙宏以雷霆手段接下了雷老二的所有产业，奠定了他闽都太子的地位。

    宁纪皱了皱眉，心想建叔你还真是蛋疼啊，人家要是想毒死你肯定不会选择在这个时间地点，随随便便往你叫的外卖里下包耗子药你就得魂归西天。

    还不等宁纪说出淡定二字，就听到慕容雪莞尔一笑，“放心，这绝对是好酒。”

    莫名其妙的表情同时挂在两人脸上，这怎么可能？

    宁纪三人是坐在长沙发的这一头，慕容雪坐在那一头，之间有六七米的距离，刚刚建叔的低语声音绝不可能有第三人能听到。

    宁纪敢肯定，就算是坐在旁边的叶松也听不清楚，慕容雪是怎么知道的？

    猛然间，一个念头跳进宁纪脑中，这是一个不可思议的念头，宁纪抬头看了看慕容雪身后那个黑衣女子。

    越看越像，越看越觉得可能，看到第三眼宁纪已经可以肯定，这一定就是她！

    “绝对音感，慕容雪你的手下还真是能人辈出啊。”宁纪自嘲一笑，重重的将酒杯放在茶几上。

    酒杯与玻璃茶几表面碰撞，发出一声脆响，响声代表着宁纪的愤怒，将压抑的气氛激化到一个即将爆发的临界点。

    慕容雪笑着，笑容高深无比，她是第一次在宁纪面前展现出自己真正的一面，有些激动了。

    “能知道绝对音感，宁纪你也是个人才！”慕容雪这是发自内心的赞赏。

    “拥有绝对音感的美女曲澹，还有你身后那个黑衣男人，战神邢中！”对于慕容雪的赞赏，宁纪一点也不感冒，直截了当的指出黑衣男女的身份。

    此言一出，慕容雪的表情明显的紧张起来，那对黑衣男女也同时将手背在了身后。

    绝对音感，是在听到某种声音的瞬间，就知道这种声音名称的能力，而且能准确无误的辨别出声音的方位来源。

    拥有绝对音感的人，能从平时不为人注意的杂音中分辨出是何种声音。

    先天拥有或是后天锻炼，只是几乎没有后天锻炼成功的例子，所以拥有绝对音感的人少之又少。

    这是一种上苍的恩赐，是一种可怕的恩赐，在绝对音感之前，所有声音都无法隐匿。

    就像刚刚建叔的低语，声音低到第三个人绝不可能听见，可还是被绝对音感捕捉到了，这才让慕容雪一语道出建叔的担心。

    宁纪一开始还不敢肯定，因为能拥有这种能力的都不是凡人，就连他也是在一个月前才知道这个专业名词。

    在看到那黑衣女人之后，宁纪越发觉得眼熟，只是觉得露在外面的半张脸眼熟，便开始搜索大脑中的记忆。

    混乱的大脑让宁纪搜索记忆的速度慢了不少，不过还是给宁纪想到了，他确实见过这个女人，是在一份资料上！

    一个多月前，慕容雪生日宴会的那一晚，宁纪接受唐擎苍的邀请结成联盟，同时拿到了一份资料。

    资料的前半部分是神朝组织重要成员的档案，后半部分就是一些稀奇古怪的人，其中包括天才少女龚h，闽都第一交际花慕容雪，还有这位拥有绝对音感的女人。

    曲澹。

    女人的名字有些奇怪，宁纪却知道这个名字的来源，这是《山海经》里记载的一种怪物的名字。

    怪物名为曲澹，意为恐慌之神，宁纪猜想女人的名字大概跟恐慌也有关系吧。

    有曲澹的地方，就有恐慌存在，刚刚曲澹就用自己的绝对音感，引起了小小的恐慌。

    至于那个黑衣男人，宁纪本来也没认出来的，但在认出曲澹之后，宁纪也在大脑中搜索出了关于他的资料。

    和曲澹一同出现，全身黑衣，不动如山不苟言笑，唐擎苍给的资料上也有一篇，是关于战神邢中的记载。

    这位战神可不是神话人物中那位巫族高手，没有干戚神兵，也没有刀枪不入的身体，但这也是个恐怖的存在。

    资料上记载，邢中是闽都慕容家第一高手，曾在某个特殊场合与唐小凡拼斗，三百回合不分胜负。

    虽然简短，但这已经够了，能与唐小凡拼斗三百回合的人，绝对是绝顶高手！

    一个是拥有绝对音感的美女曲澹，一个是拥有不逊于唐小凡实力的战神邢中，宁纪惨笑着摇头，看来慕容家准备玩真的了。

    在看到曲澹与邢中双双把手背在身后，建叔与叶松也都紧张起来，做好了战斗的准备，只要对方一翻脸就准备掀桌子干！

    虽然不知道对方的身份，但感觉起来应该是两位高手，建叔与叶松没有半点胆怯，他们会永远支持宁纪，哪怕一起去死。

    气氛已经到了爆发的临界点，只需一点火星便能引爆，可最后并没能如愿，慕容雪一声冷喝就镇住了身后两人。

    “都给我坐下！”慕容雪冷喝一声。

    所有人都是坐着的，除了身份不对等的曲澹与邢中，慕容雪这句话就是在震慑两名手下，不要轻举妄动。

    场面一下子就冷了，没有人再发出半点声音，甚至没人敢做出动作，时间在这一刻仿佛凝固静止了。

    只有天边滚滚闷雷将气氛压得更低更沉更压抑。

    良久，曲澹才开口，“又来一个！”

    打破平静的一句话，同时也打破了宁纪心中的平静，什么叫又来一个？

    与叶松对视，看到叶松的眼神之后宁纪才明白过来，那无奈中带着狂热的眼神，分明是告诉宁纪一句话。

    “按照你的吩咐，我把局面给搞乱了。”

    叶松的意思肯定就是这样，宁纪也知道叶松搞乱局面的方法，那就是将几大巨头全部叫过来！

    单单是自己和慕容雪在这里，说不定会发生什么样的事情，看慕容雪把曲澹邢中都祭了出来，分明是想要来一招必杀。

    这样会很危险，宁纪生死未卜，建叔和叶松也要被殃及池鱼。

    但是，如果局面搞乱了，这种情况的发生几率就会大大降低，若是孙宏与唐擎苍在场，慕容雪就算有杀心也要好好斟酌筹措一番。

    这并不是宁纪以小人之心度君子之腹，慕容雪一直都是敌人，就算合作开了这间酒吧，也改变不了她是敌人的事实。

    而且，叶松搞乱局面的同时也帮了宁纪一个大忙，也算是帮了自己一个大忙。

    之前程荣到星光灿烂挑战，点名要宁纪与叶松到金鹰拳场去，那才是真正的鸿门宴。

    为了化解这件事，宁纪才密谋跟叶松一起找慕容雪合作，以卖给慕容雪一家酒吧为代价改变战局。

    如果在这个节骨眼，慕容雪的酒吧突然开业，孙宏带领的“神朝军”肯定不能坐视不理。

    毕竟现在宁纪还没到“死期”，孙宏肯定不想在惩治宁纪的同时看到慕容雪崛起，养虎为患是兵家大忌。

    抓准了这个心理，宁纪才找慕容雪交易，现在也成功改变了战局，孙宏的注意力应该都被吸引到了这边。

    “好了，在这之前长话短说，不管你相信不相信，我还是要说一遍。”慕容雪突然一脸严肃，双手按着茶几边缘，用不容置疑的语气说道。

    “还有三十秒。”曲澹在后面提醒着。

    这个三十秒，就是下一位客人到达的时间，拥有绝对音感的曲澹听得出来，那辆车已经开到了街口。

    慕容雪点头，转头看向宁纪，“我既然跟你合作，就已经把你当成了是自己人……”

    “打住，我们不是自己人。”宁纪插了一句。

    “还有二十五秒。”曲澹又报了个时间。

    慕容雪皱眉，但还是点了点头，“虽然我们不是自己人，但现下我们是合作关系，是一个暂时的联盟。”