    和貌若天仙魔鬼身材的林薇同床共枕，却不能进一步互相了解，在宁纪念想被断掉的这一刻，他已经被上天给玩弄了。

    良久，宁纪才从悲愤中走出，看着柔和灯光下俏生生的林薇，看着那完美的曲线和白皙的肌肤，这是多大的折磨啊！

    “要不然，我给你三十秒吧。”林薇咬着嘴唇，许久才下定决心。

    三十秒，是宁纪和林薇之间专用的词汇，意思就是给宁纪三十秒肆意妄为的时间，在这三十秒内林薇不会反抗。

    宁纪想了想，这个福利也算不错，久违的三十秒！当即宁纪就点头答应了。

    之前在公司办公室，房间里只有两人的时候，林薇曾给过宁纪两次三十秒。

    可那些都是隔着衣服的，就算宁纪再怎么去体会，也无法达到最完美的效果。

    这次不同的，薄薄的一层丝绸睡衣，宁纪感觉自己今天不会亏本了，这样的三十秒比平时的一分钟来的还实惠啊！

    宁纪没有浪费时间，仅仅用了一秒钟来接受这个不敢相信的事实，就已经开始享受福利了。

    “好了吗？”林薇的脑袋深深埋在枕头里，出声问道。

    宁纪抬头看了看床头柜上的闹钟，好像分针已经走了四圈，三十秒？已经两百多秒了。

    “没有，才二十秒。”宁纪嘿嘿一笑，继续手里的工作。

    她也知道三十秒早就过去了，但她不想让宁纪失落，所以就把这个时限一次次的放宽。

    终于，林薇忍不住了，她怕再这样下去真的出了什么事情。宁纪虽然能克制住，但林薇不能保证自己啊。

    “够了！”林薇一句话，宣布宁纪的好日子到头了。

    早上九点，宁纪与林薇并肩走进倾国大厦，惹来不少人诧异的眼神。

    这绝不是偶然，没人愿意相信这两人是在上班路上偶遇的，这中间一定发生了什么。

    而当最劲爆的一则新闻传出来之后，丽人美品乱了，彻底乱了，因为有人亲眼看到在这之前宁纪和林薇一起从红色法拉利跑车上下来。

    “我靠，我的女神啊！”

    “宁纪你就是我的偶像，为什么我有种淡淡的忧伤呢？”

    “就让秋风带走我的思念，带走我的爱~”

    所有人都震惊了，宁纪和林薇从一辆车上走下来，这件事一瞬间就传了出去。

    流言再经过一次次改编升级之后，这件事慢慢就变了味儿。

    倾国大厦门口，某员工在同事耳边低语：“你知道吗，今天早上宁总跟董事长一起来上班的。”

    这位得到情报的同事会意一笑，转身就找到另一个同事，“你知道吗，昨天晚上宁总跟董事长去开房了。”

    “我亲眼看到董事长进了锦簇酒店，敲了308的门，你知道开门的是谁吗？！宁纪宁总！”

    “我听人说，董事长怀孕了！”

    “……”

    流言传了一遍又一遍，越来越离谱，宁纪打卡签到的时候听到了最离谱的版本。

    “你们听说了么，宁总怀孕了，是董事长干的！”

    听到这句话，宁纪气的肝都快爆了，记下了这两个职员的编号，他们俩这月是别想领奖金了。

    其实昨天晚上什么也没发生，真的，宁纪可以对天发誓。

    抱着那滑溜溜的身体睡了一夜，宁纪别提有多憋屈了，今早起床的时候就流鼻血了。

    ……

    回到企划部，和员工们打过招呼，宁纪准备开始一天的工作，最近几天一直在医院陪宣萱，企划部也积压了不少事情。

    可还未等宁纪打开电脑，桌上的电话就响了起来，宁纪拿起来一听是从外面大办公室接进来的。

    “老大，有个电话是找你的，要不要帮你接进来？”电话那边是刚进这批大学生中的一个MM，就是当日跳《江南style》的那位。

    好巧不巧的是这MM姓江，名叫江娣，因为这件事她也多了个新的外号，江南MM。

    在林薇接任董事长职位后，宁纪的办公室也做了小小的改动。

    因为宁纪是林薇手下头号大将，同时又是林薇的男朋友，所以林薇专门把宁纪办公室的电话加密了。

    能打进来的电话，只有人事部林薇的电话，其他的都要经过外面的电话转线。

    这感觉，搞的宁纪跟董事长似的，说不定就快有专门接线的漂亮秘书了。

    “是谁？”宁纪问道。

    “没有说名字，不过听声音是个老男人。”江南MM说道。

    “哦，转进来吧。”宁纪有点蛋疼，除了建叔之外就不会是第二人了。

    那老家伙放着早晨的大好时光不去睡觉，打电话过来，意图很明显，他是要向宁纪猥琐秀下限的。

    滴的一声，电话被转了进来，下一秒宁纪就听到了建叔那猥琐的声音。

    “小宁子，怎么样，搞定了没？”果然，宁纪猜的一点也没错，这家伙就是来秀下限的！

    “建叔你丫的猥琐不？一大早打电话来问这种事情！”这个话题略显敏感了些，宁纪真不知道要怎么回答，所以就直接恶语相加。

    宁纪不忍去欺骗建叔，又不想把实话说出去。再者说了，这是个人的隐私，为什么要告诉你这老流氓？

    丽人美品传的已经够扯淡了，宁纪敢保证，如果让建叔知道了些什么，不出一小时这件事肯定就传遍闽都了。

    电话里传来建叔的猥琐大笑，猥琐的让人直起鸡皮疙瘩，“我还不了解你小子啊，肯定是没吃到肉！”

    猥琐的笑，笑的宁纪心惊不已，果然还是让这家伙猜到了，以后肯定不会安宁，宁纪在考虑要不要杀人灭口。

    “不说话就是默认了。你记不记得陈风说过，他认识一个专治男性疾病的老中医，改天我带你去看看。”建叔越发的得意，与宁纪斗其乐无穷啊。

    是的，这就是建叔的乐趣，每天调戏下宁纪，看看宁纪吃瘪的表情，这比任何事情都要爽。

    “滚！”宁纪恨得牙根直痒痒。

    “那就这样了，晚上来叶松这里，他要请你吃饭，到时候我们再讨论这个问题。”大概是感觉到宁纪的杀气，也可能是被宁纪这个字给吓到了，建叔把正事说完，就准备挂电话。

    “等等！”宁纪怎么能就这样结束，他还有一件事不明白。“你是怎么搞到我办公室电话的？”

    这是个关键，宁纪不相信建叔的情报有这么发达，都能搞到丽人美品的内部号码。

    如果真的是这样，宁纪倒是想让建叔帮个忙。

    “哦，这个啊。”建叔的语气明显很轻蔑，听的宁纪很不爽。“笨蛋，打114号码查询啊！”

    华丽的答案，无敌的答案，宁纪怎么也没想到是这样的答案，不过话说回来，114可以查到孙宏的电话吗？