    世界上就有这么一种人，不管是微笑大笑还是冷笑，给人的感觉都是很冷，比跌入冰窟还冷的感觉。

    曲澹无疑就是这种人，惨白的脸蛋儿，艳红的嘴唇，很容易让人联想到一些恐怖的画面场景。

    因为有墨镜的遮挡宁纪看不到曲澹的眼睛，不过他敢肯定，这个冰冷女人的眼神一定会令人不舒服。

    这种冰冷并不是性格，而是从内而外散发的，相比之下林薇的冰冷都不算什么，至少林薇的心是暖的，林薇的冰冷也只是要表达对这个浮华年代的不屑。

    而这个曲澹，她的心是寒的，是冰凉的！

    寂静之中突然多出一阵嘈杂，嗡嗡的响声有一种很不安分的感觉，这是汽车的马达声音。

    宁纪太熟悉这个声音了，唐小凡的白色座驾，看似破烂的轿车，其实安装的是赛车专用马达。

    一脚油门就能踩到上百公里，宁纪不敢相信那辆车踩到底会是什么样的速度，可能会超脱地心引力飞起来也说不定。

    引擎声越来越近，宁纪已经做好了准备，用双手堵住了耳朵。

    这个动作好像会传染一样，周围的人纷纷效仿宁纪，建叔、叶松、慕容雪、孙宏等人也都用手指堵住了耳朵。

    没有动的，就只有邢中与曲澹两人，两人的手都插进了裤兜里，很酷很酷的样子。

    “嗤嗤……”

    一串刺耳的摩擦声，刺耳挠心，比猫爪子挠在玻璃上还要难听，就算是堵着耳朵众人也感觉到了不适。

    “唐门最大的开支肯定不是给唐擎苍用来喝酒的，而是给唐小凡用来换轮胎的。”宁纪很肯定的说道。

    “恩，我相信。”孙宏点头，轻笑着。

    又是咔嚓一声开门声，门口就多出了三个人，来人正是以唐擎苍为首的唐门代表，作为东道主的慕容雪赶忙起身去迎接。

    让宁纪在意的是，这次居然连医生也参加了，他记得这位科学怪大叔不喜欢出来走动的。

    甚至，医生讨厌阳光。

    “欢迎欢迎，唐公子驾临，蓬荜生辉啊。”慕容雪一句台词多遍使用，用在宁纪身上的唐擎苍这里还要再用一遍。

    “呵呵，你确定不是灰尘的灰？”唐擎苍随意的说着，带着小凡与医生就走了进来。

    当看到大厅里这么多人之后，唐擎苍表现出了片刻的吃惊，扫视一圈，偏偏就只有宁纪没接触到他的眼神。

    宁纪也没有想着去接触，既然已经决裂为何还要接触？他现在跟唐擎苍只剩下一点瓜葛，就是那天宁纪借给唐擎苍的十块钱。

    按照银行最高的利息去算，一天一结利滚利，现在还没有到十块零一分，这一刻宁纪已经决定，

    今天回家之后就开始按九出十三归算，早点把这笔账滚到千万，到时候就能尝到放高利贷的爽快滋味了。

    唐擎苍率领的唐家军一到，今天的客人就算是都到齐了，所有人都把目光投向慕容雪，想看看这个女人花这么大心思召集起这么多人到底想要干什么。

    虽然短信是叶松发的，但接到短信的那一刻所有人都不约而同的想到了慕容雪，“宁纪有难速来相救”八个字纯属扯淡，来到这里也没看宁纪有什么难。

    慕容雪真正的意图，不过是想把这些人都叫过来罢了。

    坐在这里的四方阵营都不分敌我，几次短暂交锋过后关系越来越迷糊，孙宏不想跟慕容雪聊天，宁纪更是不想看到唐擎苍那张脸。

    所以，只能是宁纪跟建叔、叶松聊天，孙宏跟他的下属说话，唐擎苍和唐小凡交流，气氛别提有多尴尬了。

    若是简简单单的尴尬，这还好说，这里哪个人不是经历过大风大浪的，无声尴尬根本不算什么。

    偏偏外面闷雷阵阵，响声不停，压抑的空气像是发酵粉一般将尴尬催化，不断的膨胀着。

    最终，孙宏还是先开口了，“这里这么无聊，不如找点事情做吧。”

    “随你。”唐擎苍抬了抬眼皮，看那样子快要睡着了。

    “我也觉得有必要找点事做，浪费时间就是浪费金钱啊，你们有钱人可以浪费时间，我个穷光蛋可浪费不起。”宁纪点头附和着。

    听了三人的建议，慕容雪也若有所思的点头，是该找点事情来打破压抑尴尬的局面了。

    “我们四个人同屏出现也不容易，不如我们来打麻将吧。”慕容雪眼前一亮，很是欣喜。

    “啥？！”宁纪、唐擎苍、孙宏三人做出了同样的表情。

    莫名其妙，煞有介事的把这么多人叫过来，就是为了陪你打麻将？

    慕容雪说一不二，起码今天是这样的，上一秒提出要打麻将，下一秒邢中就不知从哪儿抱出来个盒子。

    沙发撤掉，换上了麻将桌，哗啦啦一阵响声之后，一整副麻将被倒在了桌上。

    “玩呗，谁怕谁。”唐擎苍很光棍，拉了张椅子就坐在了东位。

    看的出唐擎苍在这方面是个老手，知道开始之前抢东位，抢了东位他就是第一局的庄家，最先做主的一个。

    不过，孙宏看起来比他要更老成一些，一屁股坐下去孙宏就掏出支票簿拍在桌上，“我们打多大？”

    很随意的口气，十足的赌棍一条，孙宏这个表现实在让不少人大跌眼镜，传说中的闽都太子居然会有这样一面。

    “五万？”慕容雪看着宁纪，试探性的问道。“怎么样，宁纪？”

    孙宏有神朝集团，慕容雪的背后是慕容家族，唐擎苍是唐门第一顺位继承人，这三人不管打多大都玩的起，

    关键还是要看宁纪，所以慕容雪才报出这么个不大不小的数字。

    “行吧。”宁纪点头，挽着袖子坐到了最后一个位置。

    宁纪有两张银行卡，唐擎苍的那五千万原封不动的装在第一张，第二张则是宁纪的工资卡，丽人美品的薪水与豪享莱西餐的红利都在里面。

    粗略一算，宁纪也有千万身家，五万这个数字勉强还能接受，就算输的卖裤衩还有建叔、叶松二人支援。

    再者说，又不一定会输，宁纪对赌博虽然不是太精通，却有逆天的超强脑力。

    伴随着哗啦啦的洗牌声，牌局正式开始了，所有人都不会想到，当今华夏最有影响力的几个代表，会窝在这么个小酒吧里打麻将。

    “一筒。”唐擎苍打出了第一张牌，一脸淡然的笑很是轻松，好像已经稳操胜券。“孙宏，前些天小凡无礼，在你的地盘打伤了你的手下，真是不好意思啊。”

    终于开始了，终于开始互相试探了！

    打牌只是一个幌子罢了，慕容雪提出打麻将的初衷也是为此，在牌局上互相试探，探清对方底细的同时还要隐藏好自己的底牌。

    坐在东位的唐擎苍，无疑就是第一个，这跟接力棒会一直传下去，直到牌局结束。

    孙宏呵呵一笑，摸了张牌，“我那几个没用的手下，技不如人伤了又能说什么呢？”

    “不过我看小白脸上的伤是新的，唐擎苍你该不是有虐待下属的癖好吧。”孙宏说着，打出一张西风，“小凡，如果在那边待得不高兴就来我神朝集团，我保证给你最好的待遇。”

    唐擎苍借着和平盛世向孙宏发难，故意道出六天前唐小凡力压群雄打伤七鹰之三这件事，想要借此来抹孙宏的面子。

    可孙宏也不是吃素的，一句话就将危机解除，顺便也将唐小白脸上的伤势给指明出来。

    唐小白脸上的伤已经处理过了，不仔细看还真的看不出来，被孙宏这么一说所有人都看向唐小凡的脸，发现了那一片片淡色的淤青。

    “砰。”慕容雪微笑着，将孙宏打出的那张西风拿了回来，“话说回来，小凡你为什么要去孙宏的地盘撒野呢？莫不是为了宁纪？”

    走了一圈，众望所归，矛头终于被指向了宁纪，在场也就只有宁纪最不合群。

    大家都是名门之后，都是大家族嫡系或代表，只有宁纪没有背景没有权势，十足的一枚潘俊

    宁纪是被唐擎苍带进这场战争的，本来是作为唐擎苍的助手与拍档，可在前几日两人已经决裂。

    那也就是说，宁纪已经没有资格继续呆在这个圈子，继续参与这场战争了。

    因为打败了他不疼不痒，不会给伤到任何一方的筋骨根基，同时宁纪这个人又那么难对付，倒不如在局势明朗和平盛世的今天先剔除出去。

    孙宏就是这么想的。

    而亲手将矛头指向宁纪的慕容雪就没有孙宏那么坏了，她只是想试探一下唐擎苍的态度，来弄清楚那日的决裂到底是真的，还是宁纪与唐擎苍合谋演的一场戏。

    只有弄清楚了这个，她才能安心跟宁纪合作，这盘棋非比寻常，若是忽略了这些重要的细节，慕容雪必败。

    “也不是，我跟唐门一刀两断恩断义绝，小凡怎么会因为我去扫金鹰帮的场子呢？”宁纪笑着为自己开脱，同时也为唐小凡开脱。

    宁纪很了解唐门这一主一仆，在他的记忆中唐擎苍不喜欢动怒，除非到了不怒不行的地步，就像是那天在糖水店门口。