    “林薇，借你办公室睡个觉。”宁纪连门都懒得敲，就这样闯了进去。

    “嗯？”林薇抬起头，顿时吓了一跳，宁纪看起来，和鬼也没什么区别了。

    “睡觉睡觉，还是董事长办公室的沙发睡着舒服。”宁纪脱下外套，连皮鞋都没脱就闷头扑向了沙发的怀抱。

    林薇无奈的看着宁纪，全公司怕是就宁纪一个人过的这么舒坦。

    “宁纪，你这样可不行，一个月的薪水还不够扣的，现在公司和F国的合作方案已经正式启动，你身为企划部经理也要为公司出点力啊。”林薇有些头疼的说道。

    如果有一天宁纪会全天待在公司里，那才真是奇怪的事了。

    “放心，有胡夏在处理，不会有问题的，林薇，胡夏是个不可多得的人才，该给他加薪了。”宁纪向来说到做到，答应胡夏的事情，决不会含糊。

    “这个我知道，今天早晨就通知会计部了，如果真要这么说，你这企划部经理的位置，早就应该让胡夏坐了。”林薇叹了口气，在这件事上，她显然偏心了。

    宁纪闭着眼笑了笑，其实做不做这个经理，他根本就不在乎。

    “那就给他经理级的待遇和权利吧，我留在这，只是为了你而已。”事到如今，宁纪也没有丝毫的隐瞒了。

    林薇俏脸一红，这也算表白了？

    “少贫嘴，竟然来我办公室睡觉，被别的员工看到了会怎么想。”林薇有些不满的嗔道。

    宁纪慢悠悠的伸了个懒腰，打了个哈欠道：“全公司有谁不知道我们的关系，睡个觉而已，等我睡醒了，陪你一起工作。”

    林薇还想说些什么，可是却发现宁纪居然秒睡了，还打起了鼻鼾。

    林薇无奈的摇摇头，莲花移步从柜子里取出一条毛毯，轻轻盖在宁纪的身上，眼神中有温柔，又有一些担忧。

    就在林薇低着头想着心事的时候，一不小心看到宁纪卷起的衣袖后，有着一小块淤青。

    于是，小心翼翼的掀起衣袖，可这一幕，却着实吓了林薇一条，之间宁纪粗壮的胳膊上，居然布满了淤青，有几块显然是被人咬出来的。

    林薇也是个女人，怎么看不出这是女人留下的痕迹。

    幽幽的看了一眼入睡的宁纪，眼中有不甘有落寞，还有淡淡的失望。

    这些，宁纪肯定不会知道，等他醒来的时候，已经是五个多小时之后了，醒来发现身上盖着一条毛毯，心里那个温暖啊。

    抬起头刚想说什么，却发现林薇已经伏在桌子上睡着了，办公桌上堆着两大叠文件，显然有一叠是处理完毕的。

    宁纪心疼的走到林薇身旁，又惊讶的发现，这位美女上司的眼角，竟然挂着一丝若有若无的泪痕，如果不是他眼力超人，几乎不会发现。

    心里一揪，宁纪这才知道，他最对不起的人，其实就是她啊。暗暗下了决定，等到他将一切处理完毕，一定要把林薇娶回家，给她舒适的生活。

    默叹了口气，宁纪轻手轻脚把尚未处理完的文件拿了起来，然后独自坐到沙发上，替心爱的女人完成工作。

    他这个男友兼员工，的确很不合格啊。

    用了将近一个小时，宁纪就完成了林薇哪怕熬夜，也做不完的工作。宁纪慢慢走到林薇身旁，脱下身上的外套，轻轻披在她的肩上。

    如果非要给童话里的睡美人找个模板的话，显然林薇就是最合适的那个。

    在确定没什么可忙的之后，宁纪看了一眼手表，已经不知不觉来到了下午，也差不多是时候去看看慕容雪那边的状况如何了。

    如今的宁纪，对慕容雪是百分百的信任，所以把收购股票之类的事情，全部交给了她，自己也能讨个清闲。

    打定主意后，宁纪马不停蹄的开车直奔酒店而去，女人太多，实在忙不过来啊！

    奥迪车刚刚在车库停下，宁纪心里顿生警兆，连忙锁上车门，通过后视镜观望着周围发生的一切。

    “宁纪先生，既然你已经发现了我们，何不下车一谈。”只见两个看不清长相的男人，不知何时出现在了奥迪车的边上。

    宁纪心里一惊，这身手，可不是一般人能做到的。

    “你们是谁？难道是金鹰帮派来的？”宁纪警惕的看着眼前的两人，心里计算着倘若动起手来，以一敌二的胜率，会是多少。

    “不，但我们老大，要见你，不想受罪的话，就请跟我们走吧。”两个男人的声音，就像北方冬天的寒风，冷的透入骨髓。

    “你老大想见我，难道不会自己来约？不好意思，我的档期满了。”宁纪冷笑了一声，现在就算孙宏要见他，都不见得敢摆这种架子。

    “放肆！”其中那个个子稍高的男人喝了一声，劈手就朝宁纪抓来。

    宁纪也不是任人宰割的小绵羊，虽然对方的身手不凡，但在他眼里，根本没什么足以自豪的地方，显然，这两个人和唐小凡，还有着不小的差距。

    “就这点本事，还想来请老子，滚回去吧！”宁纪腰一扭，正好躲过了男人的手，接着顺势一抓，结结实实给他胸口来了一拳。

    这一拳，宁纪可是半点情面没留。

    “好小子！”高个子男人踉踉跄跄退后了好几米，才勉强站稳，捂着胸口，显然受了不小的打击。

    “资料有误。”矮个子男人沉声道。

    “从哪来，滚回哪去，告诉你们那个所谓的老大，想见我，自己打电话给我秘书预约，不过我很忙，起码也得一个月之后才可能有空见他吧。”宁纪冷笑了一声，经过精密的计算，就算一挑二，他的胜算也在六成以上。

    “好大的口气，身手也属上乘，难怪小姐她……”

    “住嘴，你说的太多了。”矮个子男人突然冷喝了一声，打断了同伴的话。

    宁纪眉头一皱，事情好像并不是那么简单的样子。

    “呵呵，是是，动手吧，把他抓回去，否则老大生气，我们都没命。”高个子男人冷笑了一声，随即，他和矮个子男人一起动了。

    两人呈包夹之势扑向宁纪，身手之快之准之狠，丝毫不比金鹰帮的金牌打手弱，只不过，现在的宁纪，也不是曾经的宁纪了。

    “来的好！”宁纪突然很想打架，好像全身的细胞都沸腾了。

    看准了时机，宁纪的身子就像麻花似的一扭，躲过矮个子男人的一拳，趁着这个间隙，宁纪一把扣住矮个子男人腋下四门。

    “哼，两个一起上也就这点本事么？”宁纪转身一个侧踢，将那高个子男人一下踢飞了好远，这可是陈风曾经的成名绝技，现在被宁纪给学来了。

    一秒钟也不给对方休息，宁纪反身一拳，扎扎实实的打在矮个子男人的肚子上，这一拳，足够把人的肚子，打的翻江倒海了。

    几乎在几秒钟之内，宁纪就把两人给放倒了。

    “就这点本事，也敢来抓老子，你们不表明身份也无所谓，我有个朋友正缺试药小白鼠呢。”宁纪在这个时候想起了医生，要是把那些气息古怪的药用在这两个人身上，可比古代那些酷刑还要有用的多。

    “哼，你不要得意，你逃不掉的。”矮个子男人捂着肚子倒在地上，可嘴上还是不服软。

    “懒得和你们磨嘴皮。”宁纪不屑的看了他们一眼，掏出手机准备给唐擎苍打个电话，派医生来运走这两只小白鼠，以后他也能安全一点。

    可是，就在宁纪放松警惕的一瞬间，一枚用注射剂做成的特制子弹，“嗖”的一下扎入宁纪的脖子上。

    眼前蓦地黑下去，意识也开始模糊起来，宁纪心里知道坏事了，没想到在边上的角落里，还躲着一个人。

    但不等他想完，身子就沉沉的摔在了地上，电话刚刚接通，那头是唐擎苍的声音，却得不到回应了。

    “废物，两个人都解决不了他。”从角落里，走出一个身材看起来不算强壮的男人，一头干练的短发，一张看似普通的大众脸，却有一双好像鹰一样的眼睛。

    “抱歉，鹰眼哥。”两个男人连忙从地上爬起来，语气里丝毫不敢有半点不满的意思。

    “把人带走！”鹰眼男冷喝了一声，转身很快又没入了黑暗之中。

    宁纪个倒霉蛋，就像一头猪一样被人抗了起来，塞进一辆轿车里，扬长而去。

    而电话那头，唐擎苍自然发现了不对劲之处。

    “来人，把医生叫来。”唐擎苍招了招手，淡淡道。