    四鹰退走，宁纪也被抗回了唐家豪宅，唐擎苍并不在，这点宁纪不意外，这种级别的人物，怎么可能是个宅男呢。

    宁纪平躺在医生办公室里的一张算是床的床上，而医生则在那忙着调试合剂。

    这种充当小白鼠的感觉，谁当谁知道。

    “这是加强肌肉韧性的药剂，效果你自己清楚，不过还在测试阶段。”医生拿着一支注射器，微笑着说道。

    只是，宁纪看着医生的笑容，却有种毛骨悚然的感觉，光是听到还在测试阶段，宁纪就猛然有种不祥的预感。

    “有什么副作用，你先给我打个预防针吧。”宁纪无奈的说道，反正这小白鼠的当定了。

    “也没什么特别强的副作用，放心吧。”医生说完就毫不犹豫的一针扎在宁纪的胳膊上，一股脑的把药剂打入宁纪体内后，才不紧不慢的边收拾边补充道：“最多也就是肌肉萎缩，全身瘫痪，真要那样，我还有其他药剂可以救你。”

    宁纪愣了足足一秒钟后，才破口大骂道：“我操你大爷！”

    但很快，愤怒的心情就被身上的剧痛所淹没，每一块肌肉都好像被塞进了绞肉机里似的，那种剧痛，让宁纪恨不得咬舌自尽。

    “疼啊！疼死老子了！”宁纪只咬牙坚持了一小会后，就已经忍不住开始发出杀猪般的惨叫。

    “哎，这点疼都吃不消，年轻人果然还是年轻啊。”医生站着说话不腰疼的摇头叹道，全然没想管宁纪死活的样子。

    宁纪已经没工夫去回击医生了，凄厉的嘶吼声从他嘴里不断的蹦出来，医生办公室的隔音效果并不好，几乎整个豪宅的人都能听到这撕心裂肺的吼声。

    “好吵！”唐小凡看了一眼不断传出嘶吼声的医生办公室，一把雪亮的飞刀亮了出来。

    “砰！”

    突然间，一把飞刀破门而入，不偏不倚的划过宁纪的头顶，嵌入墙壁之中，医生看了一眼飞刀，笑而不语，继续忙着他的工作。

    可是，这也不能阻止宁纪发泄浑身如海潮一样的剧痛。

    这样的噪音，足足持续了半个多小时才结束。

    宁纪就像死狗一样躺在床上，身上的衣服早就湿透了，汗水混杂着一点黑色的杂质，凝成一层黏糊糊的胶状物。

    “去洗澡，把我房间熏臭了。”医生不知道从哪挖出来一块毛巾，丢在了宁纪的身上。

    “老子早晚要拆了你这破地方，等着！”宁纪也不着急和医生算账，抱着毛巾就冲进了卫生间，身上这股巨臭，连宁纪自己都受不了了。

    一痛热水澡洗完之后，宁纪几乎裹着浴巾就出来了，身上有种不用言语形容的舒服，好像每个毛孔都在呼吸似的。

    “我对男人没兴趣，自己找衣服穿。”医生头也不抬的说道。

    宁纪狠狠的瞪了医生一眼，要不是看在今天被他救了一命，宁纪早就和这混蛋拼命了。

    宁纪随便找了一套衣服，穿上了就走了出去，刚出门就看到唐小凡站在窗边喝茶，样子看上去十分平静。

    “哟，小凡，你还喜欢喝茶。”宁纪调侃道。

    唐小凡连头都没有回，慢悠悠的喝了口茶之后，才慢慢道：“再废话一句，你今天就别想活着离开这里了。”

    宁纪讪讪的笑了笑，调侃唐小凡果然不是容易的事。

    “嘿嘿，小凡，我先走了，等唐擎苍回来，告诉他，他说的事情我知道了。”宁纪说道。

    唐小凡点点头，表示答应。

    早就习惯了唐小凡的少言寡语，宁纪也就耸耸肩没当一回事，但出了门之后，麻烦就来了，他的奥迪还在酒店的车库里，可唐家又这么偏僻，上哪去找出租车。

    无奈下，宁纪只能回头拜托唐小凡充当一次司机，奈何回答他的却是一把飞刀。

    几分钟后，宁纪一边走一边骂，对象自然是不讲情面的唐小凡。

    脑中那台LED高清电视上，不断回放着刚才的画面，越想越是气人。

    “小凡啊，你看我的车不在这，这里附近也没有出租车，能不能麻烦你开车送我一程啊。”宁纪一脸讨好的问道。

    “可以，送你一程有更简单的方法。”唐小凡手一甩，一把飞刀擦着宁纪的耳朵就飞了出去，飞刀划过时刮起的风，几乎都让宁纪竖起了汗毛。

    “我靠，这么绝情！”宁纪离开拍拍屁股走人。

    这就是刚才被唐小凡“婉拒”时的场景，宁纪那个气的，又一次证明了那一句话，要是我打的过你，你早死一百次了。

    足足跑了半个多小时，累得宁纪上气不接下气之后，才终于到了能看到车的地方。

    好不容易拦下一辆出租车，宁纪回家了。

    一路上，宁纪不断思量着鹰眼暗杀他的事情，虽然敢肯定不是曹婉的意思，但是曹猛显然也没那个胆子继续下令追杀他。

    但是，命令鹰眼的那个幕后黑手，又是谁？

    回到家，宁纪迫不及待的想找曹婉解决心理的困惑，但是家里安安静静的，曹婉显然还没有回家。

    宁纪坐在客厅里，电视根本吸引不了他的注意力，陷入沉思当中，他不知不觉又多了一个敌人，而且是个庞然大物。

    直到天黑，宁纪肚子饿的前面贴后面的时候，曹婉还是没有回家。

    宁纪刚有些担心，就立刻打消了，谁敢去动曹婉的歪主意，怕是活腻了。

    打了一通电话给曹婉，却发现曹婉居然关机了，这种情况在同居的两年里，宁纪都没有遇到过，曹婉的手机，几乎是二十四小时处于开机状态的。

    实在饿得发慌，宁纪只能去豪享莱混一顿饭吃，当他走到玄关换鞋子的时候，却不小心撇到一旁的鞋柜上，压了张字条，而他在进来的时候居然没注意到。

    拿起字条一看，宁纪不由的叹了口气，果然和他猜的差不多。

    字条上的信息很简单，就是曹婉说她要离开闽都一阵子，让宁纪把家里打点好，否则格杀勿论，而曹婉也没有说她要去哪里要去多久。

    就这样一走了之了。

    一种难以言表的失落涌入心头，宁纪有些黯然的把字条放回鞋柜上，开门离开。

    一路想着心事，不知不觉走到了豪享莱的总店门口，宁纪抬头看了看，想也没想，就直接走了进去，反正是打算来混顿饭吃的。

    “宁纪，现在怎么有空来店里？”梁梦琪就在前台，看着宁纪有些失魂落魄的走进来，却没发现她，不由得开口道。

    “琪姐，难得你还在前台啊。”宁纪尴尬的笑了笑，刚才他的确是在发呆没有发现她。

    “看你失魂落魄的样子，是不是发生了什么？”梁梦琪有些担忧的问道。

    “呵呵，这个等会再说吧，我快饿死了，琪姐，其实我就是想来混个霸王餐吃，不介意吧。”宁纪笑道。

    梁梦琪瞪了宁纪一眼后，才有些责怪的回道：“不管你什么时候想来吃饭，我都欢迎，而且会亲自下厨给你做，去等一会吧。”

    宁纪点点头，看着梁梦琪脱下外套，径直走进了厨房，看着那曼妙的背影，宁纪忍不住吞了口唾沫。

    人间极品！

    未出十分钟，梁梦琪做的饭菜全部端了上来，丰盛的让人咋舌，因为拥有相拥资格的，只有宁纪一个人而已。

    他是豪享莱唯一一个特殊顾客。

    梁梦琪看着宁纪就像饿狼似的狼吞虎咽，不由得露出一丝欣慰的笑容。

    女人，有时候就是这样的容易满足。

    “慢点吃，和我说说，什么事情能把你给难倒了？”梁梦琪问道。

    宁纪刚刚伸出去的筷子停在了半空中，最后又缩了回去，无奈的叹了口气。

    “其实也不是什么大事，只是婉姐突然不辞而别，有些失落而已。”在梁梦琪面前，宁纪也没什么隐瞒，直接把心事说了出来。

    听到这个，梁梦琪的眼底闪过一丝失落，但却掩饰的特别好，并未让旁人察觉，包括宁纪在内。

    “婉姐也许有重要的事情要处理吧，你别太担心了。”梁梦琪自然是不知道曹婉的身份，只是用常用的安慰人的话语宽慰道。

    宁纪摇摇头，事情倘若真这么简单就好了，他本能的联系到鹰眼暗杀他的这件事，显然因为他的存在，连曹婉都给卷了进去。

    不过，这些自然是不能告诉梁梦琪的。

    “可能吧，对了琪姐，你做的饭越来越好吃了，如果你来做主厨，豪享莱的生意肯定会更好。”宁纪扯开话题道。

    “我只给你一个人做主厨。”梁梦琪下意识的回答道。

    宁纪先是一愣，然后抬起头看向梁梦琪，迎上了她温柔的眼神，宁纪感觉自己真是上帝的宠儿，否则怎么会让他享受如此齐人之美。

    又寒暄了几句后，宁纪突然想起花尘拉拢豪享莱这件事，所以就询问一下最新的情况。

    果不其然，梁梦琪的回答证明了他的猜测，花尘显然不是一时兴起，几次三番的请求梁梦琪，显然是有预谋有计划的，而幕后的那个人，肯定是孙宏。

    “先拖着，一定要让花尘觉得你有可能答应他。”宁纪强调道。

    梁梦琪笑着点点头，抽出一张纸巾擦了擦宁纪嘴角的饭粒，笑道：“你又有什么坏主意了？”

    “没什么，只是一点小小的还击而已。”宁纪心里早就打好了算盘，不过自然不是小小的还击，而是来一记狠得！

    梁梦琪笑而不语，她向来不问宁纪工作上的事情，这不是她应该管的地方。

    两个人享受着温馨的晚餐，但是有人却早就吃不下饭了，这个人就是在几小时前又损一员大将的孙宏。

    “小博球废了，狂豹，毒蝎，饿狼都死了，八鹰只剩下四鹰！”孙宏狠狠的一拍桌子，恼怒的程度就像一头狂怒的狮子。

    这种时候，没人敢插嘴，都在装哑巴。

    “花尘！拉拢豪享莱的事情做的怎么样了！”孙宏沉声道。

    花尘眉头一皱，硬着头皮回答道：“梁梦琪没有拒绝我，但还在考虑，我觉得还是很有机会的。”

    “嗯，绝对不能让宁纪知道这件事，否则就前功尽弃了。”孙宏点点头，怒容稍有放缓。

    “自然，我再三叮嘱过，她也答应了。”花尘点头附和道。

    “行了，你们都回去吧。”孙宏挥挥手，只留自己一个人在办公室里，当最后一个人关上门的时候，孙宏一把揪紧了桌上的毒蝎死亡报告。

    “宁纪！”