    怪物，什么叫怪物，宁纪终于知道这个词汇真正的概念了。

    以前陈风总是叫他妖孽，现在宁纪突然感觉自己什么都不是，这才是妖孽啊。

    医生看起来弱不禁风的样子，可是就算扛着宁纪，跑起来都是飞快的，或者说，人逃命的时候，总是能激发潜能。

    “医生，这么跑不是事啊，太丢人了吧。”什么叫站着说话不腰疼，宁纪就是典型的例子。

    “你小子再说风凉话，我就把你扔下来。”医生没好气的白了宁纪一眼，脚下依然跑的飞快。

    可是，即使医生拼了命的跑，可鹰眼还是一点点的追了上来。

    “死吧！”

    突然，鹰眼咆哮了一声，整个人就像飞起来了一般，直扑向宁纪和医生两人。

    “我靠！跳这么高，还是不是人啊？”宁纪瞪大了眼睛，这已经超出了他认知的范围。

    “有力气吐槽不如自己下来跑！累死我了。”医生早就大汗淋漓。

    眼看鹰眼越来越紧了，宁纪的心都提了起来，要是现在能动该多好，就算和人拼命被人打死了，也比这样来的强啊。

    医生不时的向后丢出几根银针，可是这些都只能在鹰眼身上擦出一点火花而已，丝毫不能影响到什么。

    “死定了！”宁纪几乎已经放弃了。

    “嘿嘿，终于搞定了。”突然，医生停了下来，一脸贼笑的看着鹰眼。

    鹰眼蓦地眉头一皱，然而下一刻，他的身体就像被定格在了空中一样，一动不动。

    “我靠！医生，你敢不敢轻一点，老子是伤员啊。”宁纪的身体被毫不留情的丢在了一边的地上，就像处理垃圾似的。

    医生没有搭理宁纪，而是目不转睛的盯着鹰眼。

    “无聊的把戏，医生，你的天蚕丝困不住我，我马上就能挣脱出来。”鹰眼冷笑了一声，开始挣脱，身上被擦出了无数道火花，但是却依然毫发无损。

    “我当然知道这对你没用，不过，如果把你的身体加热，你猜会不会很有意思。”医生贼笑了一声，从兜里掏出了两个小瓶子，里面也不知道装的什么东西。

    鹰眼蓦地一皱眉，加快了挣脱，可是即便医生的天蚕丝伤不到他，可这一时半会还是没办法摆脱这么多的天蚕丝的。

    “融化吧。”医生轻轻扔出两个小瓶子，砸在了鹰眼身体的正下方。

    清脆的碎裂声传来，宁纪看到有两屡怪异的气体冒了出来，而下一刻，当气体接触到空气还没到两秒钟。

    “轰隆！”

    莫名的爆炸就在眼前发生了，一股炙热的空气冲击的宁纪直接闭上了眼。

    一朵迷你型的蘑菇云，直接将鹰眼的身体包裹在了其中。

    “我靠，医生你身上到底还有多少奇奇怪怪的东西。”宁纪今天算是长了太多见识了。

    “你猜。”医生很贱的看了一眼宁纪，慢慢道。

    “猜你大爷，快把上次给我吃的药给我，老子现在一动不能动，憋死我了。”宁纪连忙问医生索要解药，这不能动的日子，不能忍。

    医生好像用看白痴一样的眼神看了一眼宁纪，吐槽道：“这里没有女人，给你吃了你去强-奸母猪去？”

    “靠！破药！”宁纪这才想起了医生药的副作用，恨得牙痒痒的。

    “你们聊够了没有！”

    就在宁纪以为逃过一劫的时候，不聊在浓烟中，却又传出了鹰眼的声音。

    “鬼啊！”宁纪惊呼了一声，在这样的爆炸里还能存活下来，除了是鬼还能是啥啊？

    这一点，医生也略显意外，默默的看着眼前不远处渐渐消去的浓烟。

    不多时，只见一个浑身发红，头发全无的男人，不，应该是怪物，慢慢走了出来。

    “命这么硬，比小强还硬啊！”宁纪咽了口唾沫，这丫都死不了。

    “医生，你太小看我的特制药剂了，今天你必须死在这里，还有你，宁纪。”如今，除了那双眼睛以为，已经没有任何一处和以前一样了。

    而鹰眼每走出一步，脚下都会留下一个黑印子，显然是地面被他身体的高温给烧焦了。也就是说，现在哪怕他碰宁纪一下，宁纪都会直接烧焦。

    “哦，那如果再加上这个呢？”医生诡异的笑了笑，又掏出一个小瓶子，里面又不知道装着什么莫名其妙的东西。

    “你尽管可以来试试。”鹰眼毫不畏惧的继续向前走来。

    医生大拇指一弹，这一次没有丢出去，而是用瓶口朝着鹰眼，仅此而已。

    宁纪看着医生，又看了看鹰眼，好像也没有什么特殊的变化啊？

    “呵呵，气体毒药，对我没用，医生，你想太多了。”鹰眼只是冷笑了一声，然后继续向前走。

    医生不屑的笑了笑，没有做出任何回应。

    突然，情况突然发生了翻天覆地的变化，一层薄薄的冰霜突然出现在了鹰眼脚踝的地方，而与此同时，鹰眼的步子也不由得的为之一顿。

    “我靠，结冰了！医生，你丫这是会魔法啊。”宁纪目瞪口呆的看着一点点结冰的鹰眼，已经快说不出话来了。

    “一点点小研究而已，宁纪，我这还有一种新药，你想不想试试？”医生又开始推销他的新药了。

    “我！没！兴！趣！”宁纪必然想都不想的就拒绝了，天知道又有什么副作用。

    “呵呵，你会来找我的。”医生干笑了一声，显然又有预谋了。

    宁纪鄙夷的看了医生一眼，他肯定又是在什么时候被下药了。

    “你们聊够了没有！”鹰眼被赤裸裸的忽略了，一张已经变得黝黑的脸，几乎拧在了一起，一个杀手的尊严，比生命更重要。

    “哎呀，都忘了还有一个人。”宁纪故意大笑了一声，刺激着鹰眼高傲的自尊心。

    “我劝你不要乱动，胳膊断了，我不会给你医的。”医生耸耸肩，算是善意的提醒道。

    “哼！别以为这点小把戏就能伤到我，你真够天真的。”鹰眼突然冷笑了一声，胳膊一动，覆在上面的冰立刻就碎裂开来，化作小冰块落了一地。

    可是，他的胳膊依然完好无损。

    宁纪又是吃了一惊，高温的铁在收到低温侵袭结成冰后，会变得奇脆无比，随便一翘都会断，可是鹰眼的状态显然远超宁纪的预料。

    “成功的药剂，鹰眼，我不得不承认你。”医生终于露出严肃的模样，显然就连他都没想到鹰眼的药剂会这样的无懈可击。

    “哈哈哈，你终于说出这句话了，我等了太久了，今天我就要打败你，一雪当年之耻！”鹰眼听到医生的话后，突然十分病态的笑了起来。

    原来，这两个人有过前仇啊。

    “医生，你是不是抢了他老婆？”虽然情况不容乐观，但宁纪还是发挥了他八卦的本能

    “这与你无关。”医生很少有的露出沉重的表情。

    “怎么，不敢说出来？难怪，那可不是什么好听的事情。”鹰眼嘲讽的笑道。

    医生摇摇头，又变得一脸的无所谓，好像刚才不过是幻觉而已。

    “鹰眼，你够无聊的，那种事情记了这么多年，我早忘了。”医生云淡风轻的回道。

    “你忘了？！我不信！我不信！”鹰眼听完，好像发了狂似的，黝黑的模样，看起来十分的怪异。

    “你爱信不信，反正我早就不在意了。”医生坚定的说道。

    宁纪趴在地上，就像在看戏似的，不过这是一场完全看不懂的戏，他压根不知道这两个人在说些什么东西。

    “好！好！你居然忘了，你居然忘了！好！医生，我今天就送你上路，去黄泉路上赔罪吧！”鹰眼好像发了狂似的冲了上来，踩碎了一地的冰块。

    可是，宁纪这一次一点也不慌张，因为医生一点也没有慌张的情绪，大敌当前，反而异常的镇定，显然是还有绝招没有用。

    “我早晚会死，不过我相信不是今天。”医生淡定的说道，随后又掏出一个小瓶子，轻轻的扔到地上。

    这个瓶子里，装着看起来很普通的液体，好像只是普通的水而已。

    但是，医生会随身带瓶自来水在身上？

    “你还有什么把戏，都用出来，我会用实力告诉你，你的那些，在我的药剂面前什么都不是！”鹰眼很有自信的大步继续往前走。

    “三步，你再走三步，你就输了。”医生竖起三根手指，淡定的说道。

    鹰眼冷笑了一声，显然不相信医生的警告。

    宁纪目不转睛的看着鹰眼，心里只能默默的祈祷了。

    就在鹰眼踏出第三步的时候，他脸上的笑容顿时僵住了，眼神里充满了不可思议。

    “你到底做了什么！”鹰眼咆哮了一声，可是他距离医生只有两步的距离而已，但他却站在原地一动不动，就像石化了一样。

    宁纪也想知道，之前做了那么多，都无法阻止磕了药的鹰眼，但这一次却一击必杀。

    “鹰眼，不管你怎么强化药剂的效果，但是钢铁早晚会生锈，这是你无论怎么努力都没办法改变的事实，这只是一瓶强效生锈剂而已，但对你来说却是致命毒药。”医生不紧不慢的解释道。

    宁纪这才恍然大悟，不得不佩服医生的应变力，绝对不是盖的。

    “听说铁会生锈啊，鹰眼，你知不知道啊。”宁纪这下幸灾乐祸了。

    “哈哈哈！没想到，我居然会输在这一点上，医生，算你赢了！”鹰眼狂笑了一阵，眼球里布满了血丝，像是发狂了一般。

    而医生，只是嘲讽的笑了笑，然后挥了挥手，扛起宁纪，头也不回的离开了这里。

    鹰眼就像一尊石雕似的，站在原地动弹不得，直到医生和宁纪已经消失在他的视线之中有一会儿之后，他的身体才发生了异常的变化。

    黑色就像退潮一样从他肌肤表面消失，但重新出现的却依然不是正常颜色的皮肤，而是一种灰色的就像死人一样的皮肤。

    鹰眼一头栽倒了下去，肌肉严重萎缩，而且皮肤崩裂出了几乎数不清的伤口，鲜血几乎流了一地，染红了地面。

    这就是医生之前所说的副作用，但是怕是医生都不会想到，副作用会强到这样的地步。

    鹰眼闭上写满不甘的眼，默默的躺在地上，他能做的也只有这一点而已。