    林薇，有着几乎所有女性同胞的特质，那就是当她开启逛街模式的时候，就会从一个冰山美人，边做逛街机器。

    虽然享受其他男人羡慕嫉妒恨恨的眼神是一种独特的享受，可是宁纪的这两条腿就快报销了。

    从一个商场逛到另一个商场，几乎逛遍了所有高档女装专卖店，再加上林薇生性挑剔，试衣服那就像家常便饭一样。

    什么叫省美疲劳，就是宁纪看着林薇换了上百件衣服，还要硬着头皮给出评价。

    说好看，要被林薇说敷衍，说不好看，宁纪又不敢，结果就是，挨骂。

    到了吃晚餐的时候，宁纪就像饿狼似的，管他是什么，一股脑的往嘴里塞，谁叫陪女人逛街这份差事太艰辛了。

    宁纪几乎不敢想，以后如果其他几个女人都要他陪着逛街，每天陪一个，不出一个礼拜，宁纪肯定阵亡了，毫无意外。

    “你好像很不满意嘛，是不是陪我逛街你心里很不舒服啊。”林薇就像审犯人似的盯着宁纪。

    女人都是敏感的动物，林薇本能的想起宁纪陪慕容雪逛街时的表情，那种如沐春风的笑容，和现在根本不一样。

    “哪有啊，我很开心啊，陪你逛街是我的荣幸。”宁纪不顾双腿的酸痛，硬着头皮笑道。

    “好假，陪我逛街，是不是没慕容雪开心啊。”林薇俏脸一正，审问道。

    “没有，没有，怎么可能，陪她逛街简直就是煎熬，陪你逛街那是种享受。”宁纪回答道。

    “真的？！”林薇眯起眼，盯着宁纪的眼睛。

    “真的！”宁纪的语气无比肯定，说的真真的。

    林薇这才满意的点点头，一边吃饭，一边漫不经心的说道：“今天好像都没买到什么满意的衣服，下次还要再来一次，宁纪，你陪不陪我？”

    啥？还没买到？宁纪差点呛到，林薇可是整整买了一堆的衣服啊，因为车子里实在放不下，所以只能让快递公司托运回去。

    都这样了，还不够？

    宁纪就像看怪物似的看着林薇，这么多衣服，就算每天换一件，那也足够穿个把月了啊。

    “你那是什么眼神啊！”林薇现在是在敏感时期，宁纪随便一个小动作，都会让她格外的注意。

    “咳咳，没什么，当然陪了，必须陪嘛。”宁纪干咳了两声，额头上无声的落下两滴冷汗。

    原来，他一直是过着地狱般的日子，而他还傻呵呵的乐在其中。

    这一天，累得宁纪差点断气，回到家第一件事，就是洗了个澡，然后沾床就睡，一点都不含糊，这样的疲劳程度，简直比和孙宏打牌还要累一百倍。

    翌日，宁纪为了讨好林薇，又做了一顿丰盛的爱心便当，兴匆匆的奔向丽人美品。

    “咦，宁总，你现在还兼职做外卖吗？”小刘好奇的看着宁纪，问道。

    “小丫头片子，你懂个啥啊。”宁纪没好气的白了小刘一眼，随后好像又想到什么似的，神秘兮兮的靠近小刘，轻声道：“昨天你可什么都没看见，知道了不？”

    “昨天？您说的是董事长抽了您一耳光的事情吗？”小刘一脸无辜的问道。

    宁纪的脸都黑了，这个小丫头什么时候开始也变得这么腹黑了？

    “嘿嘿，宁总，别生气嘛，我已经不记得了。”小刘掩着嘴笑了笑，眼睛不断的往宁纪昨天挨扇的脸颊上瞄。

    宁纪朝小刘做了个鬼脸，心里想着，谅她也不敢说，就走进了董事长办公室。

    “林薇，我给你带午饭来了，都是你喜欢吃的喔。”宁纪谄媚的笑道，要是林薇一开心赦免了他，不用陪逛街，那该多好啊。

    不过，这终究是宁纪心里的美梦。

    “平时没见你这么积极，是不是又做了什么对不起我的事情了？”林薇瞪了宁纪一眼道。

    宁纪笑容一僵，这也太敏感了吧，难道说是亲戚来看她了？

    “哪里的话，给你做个饭，实属正常嘛。”宁纪现在竟然有些害怕林薇了。

    “哦，没有就好，那我就不客气了，如果做的不好吃，罚你再做十顿！”林薇说道。

    宁纪深深的咽了口唾沫，点了点沉重的头，这女人，脾气怎么变这么大了。

    不过幸好的是，宁纪的手艺还算过关，满足了林薇的味蕾需求，否则他不死也得残废了。

    本来是献媚，最后却灰溜溜的跑出林薇办公室，宁纪擦了把冷汗，这女人麻烦起来，可比什么生物都要可怕啊。

    宁纪哭丧着脸回到企划部，可是刚走进来，就听到办公室里的议论纷纷。

    “喂，你们知不知道，老大被董事长甩了。”

    “啊？已经分了吗？董事长不就只扇了老大一耳光吗？这么快就分了啊。”

    “谁说的，何止扇了一耳光，听说是用椅子砸的，老大好像都送进医院了。”

    “哇塞，看不出来，董事长好狠的心啊，不过冰山大美女，做什么都可以原谅嘛。”

    “话说，董事长和老大分了，那我是不是有机会了？”

    “去死！”没等那人回答，宁纪是就率先帮他回答了。

    “老大！”企划部的职员看到黑着脸的宁纪，一个个面面相觑，知道出大事了。

    宁纪气的差点想宰了小刘，就一天的时间，这事情已经传到企划部了，那离全公司都知道，还远吗？显然不远了啊。

    “你们是听谁说的！从实招来，否则老子罚你们去洗一个月的厕所！”宁纪几乎是咆哮着问道。

    “那个……”职员支支吾吾的，犹豫着要不要说。

    “还不快说！想去洗厕所是不是！”宁纪怒了，这么丢人的事情都被人知道了，那还得了，以后还怎么在丽人美品混下去了。

    “是，老大！”职员吓了一跳，只能从实招来：“那个，其实我们偷听胡副总打电话的时候，无意中听到的。”

    “胡夏？”宁纪一愣，但马上就明白了过来，胡夏那小子肯定是和小刘搞上了，否则小刘怎么可能把这件事告诉他。

    “他人呢！”宁纪黑着脸问道。

    “胡副总好像出去吃饭，老大，其实真的不关我们的事情啊。”两个职员哭丧着脸说道。

    幸好现在是午餐时间，办公室里没多少人，否则宁纪这一次丢人可真的丢大了。

    “这件事，要是敢被其他人知道，你们两个下个月就给老子去洗厕所！”宁纪丢下这句狠话后，气冲冲的往公司食堂冲去。

    一路上，宁纪总觉得公司职员看他的眼神怪怪的。

    “我靠！不会吧，难道传的这么快？他娘的不至于吧！”宁纪都快哭了，什么叫好事不出门，坏事传千里，他总算明白了。

    “妖孽，今天怎么来上班了啊，脸上好一点没有。”宁纪杀气腾腾的冲向食堂，不料却在公司里遇到了陈风。

    陈风现在几乎和宁纪差不多，很少出现在公司里，不过陈风的旷工，可是带薪的。

    “啥好一点？”宁纪纳闷的问道。

    “脸啊，听说你给董事长扇了一记大耳光，都被打昏迷了。”陈风指了指脸颊，一脸无辜的问道。

    “啥！”宁纪眼睛瞪得滚圆，居然连安保部的陈风都知道了，那整个公司还有谁不知道吗？宁纪现在恨不得去问问管卫生的大妈，知不知道这件事。

    宁纪彻底暴走了，这也注定，下个月丽人美品要多两个洗厕所的员工。

    “妖孽，一起吃个饭啊，你别走啊。”陈风纳闷的看着宁纪离开的背影，抓了抓脑袋，显然还不知道他说错了什么话。

    宁纪就像一头暴走的犀牛，见谁撞谁，而大部分人显然也知道宁纪为何如此暴怒的原因，都纷纷避让开。

    宁纪一股脑的冲进食堂，远远的就从人群里看到了胡夏那个始作俑者的身影，宁纪现在的视力，比老鹰还尖锐。

    “胡夏！你丫的今天死定了！”宁纪怒吼了一声，就像一头刚刚放出笼子的疯狗。

    胡夏本在惬意的吃饭，一听到宁纪暴怒的声音，脸上的微笑顿时就僵住了，二话不说，撒腿就跑，比兔子还快。

    这下，丽人美品上演了一出老鹰抓小鸡的闹剧，宁纪自然饰演的老鹰，而胡夏则是那个拼命跑的小鸡。

    两个人几乎踩过丽人美品每一块地砖，然后胡夏迫于无奈，只能跑进董事长办公室避难，只有这里才能保他一条命。

    “胡夏，你怎么？”林薇眉头一皱，看着惊慌失措的胡夏，问道。

    “董事长，什么都别说了，救救我吧，宁总他疯了，要杀了我。”胡夏开始向林薇求救了。

    “什么？宁纪，疯了？”林薇都愣住了，明明刚才才见过宁纪。

    “胡夏！你这个臭小子，老子让你跑！”未久，宁纪风风火火的闯了进来，虽然丽人美品办公大楼里装着中央空调，但宁纪已经大汗淋漓了。

    “宁纪，你这是，干什么？”林薇都有些傻眼了，愣愣的看着宁纪，问道。

    “林薇，你怎么在这。”宁纪刚问出来就后悔了，这明明是林薇的办公室。

    好小子，还真会找地方躲，躲得了一时，你丫能躲一辈子么！

    “我还想问，你怎么在这，胡副总说，你要杀了他？”林薇看了看胡夏，又看了看宁纪，不知道这两个人又在玩什么把戏。

    “林薇，这小子，居然把昨天我的丑事宣扬出去，你说我是不是要杀了他。”宁纪几乎抓狂的解释道。

    “昨天？丑事？什么丑事？”林薇一时间还没反应过来。

    “啊！就是……就是……你打我！”宁纪真的快疯了。

    “哦。”林薇淡淡的点点头，然后转过身看向胡夏，说道：“胡副总，你做的很好，这是有些人应得的，你放心，他不会再找你麻烦了，除非他活腻了！”林薇说最后三个字的时候，狠狠瞪了宁纪一眼。

    天哪！这是什么情况，胳膊肘往外拐？

    “那个，宁总，我也没办法是不是，董事长的话我不能不听啊，嘿嘿。”胡夏得意的笑了笑，就差做出一个剪刀手的手势了。

    “林薇，你……”宁纪已经抓狂了。

    “你什么你？胡副总，你先回去吧。”林薇支走了胡夏，冰着脸看向宁纪。

    宁纪浑身一个激灵，恢复了一丝理智，心知他又要倒霉了。

    “错了没？”林薇冷声问道。

    “知错了。”宁纪低下头，就像个做错事的孩子。

    “好！罚你给我做十天午饭。”林薇笑道。

    “啊？！”宁纪哭丧着脸，十天啊。

    “有意见？！”林薇俏脸一板道。

    “没有！绝对没有！”