    其实也没这个必要，内容他已经说了一遍，这个看似微不足道还有些多余的动作，只是为了给他们足够的尊严。

    “叶松我知道，兄弟盟在闽都的老大，和宁纪郝建他们走的很近。”魏辉说道。

    “既然是我们的敌人，为什么要发短信向我们求助呢？”花尘有些不解。

    “最让人在意的还是一星期前的那件事，这就是在检验唐擎苍到底有没有与宁纪决裂闹翻。”陆豪粗中有细，官宦子弟的他虽然狂妄，却也知道这其中的沟沟道道。

    孙宏笑了笑，站起来走到窗边，漫天乌云与压抑的氛围，配合上孙宏的笑还不是一点的怪异。

    其实他心中已经有了答案，只是还不敢确定罢了，召集这四个人来也不是召开会议，而是觉得这里太闷了想要出去走走。

    最佳的选择，无疑就是发出求救的地方，刚刚孙宏也已经查到了，今早叶松被慕容雪请到了那家还未开张的酒吧里。

    暴风雨前夕，宁纪驾车朝那间酒吧赶去，因为与慕容雪交易前一天宁纪已经查探过了，也算轻车熟路。

    压抑的天气街上的车辆行人很少，这倒也给了宁纪不少便利，一次次踩下油门，普通的商务车公里表指针直接飙到了三位数。

    并不是宁纪喜欢飙车，在市区飙车需要的不仅仅是勇气，只是他的心情太过压抑，这个车速有轻微的减压效果。

    宁纪的感觉一向很敏锐，这是一种无法解释的境界，就好像传说中的预言家一样，宁纪敢保证自己比那些预言家要准确许多。

    他感觉得到，压抑的天空下，压抑的心情，前方等待自己的也许不是什么好事情。

    有这种感觉，宁纪还是将车子开的飞快，这也正应了他的那句话，相比起安逸宁纪更喜欢刺激。

    放在前面的电话发出一阵优美的和弦音，余光瞥到了屏幕上的那个号码，宁纪猛然踩下刹车。

    嗤嗤一阵刺耳的摩擦声之后，待车子挺稳宁纪才伸手拿来了电话。

    “建叔，什么事？”宁纪不祥的预感更加强烈了。

    先是叶松的电话落到慕容雪手里，现在连建叔都出现了，这绝非是巧合。

    “我在永安街的那家蛋糕店门口，把车子倒退五百米。”电话里传来建叔的声音，很正经。

    “哦。”宁纪答着。

    来到建叔所说的那家蛋糕店门口，隔着老远宁纪就看到了他，还有旁边的陈风。

    秋风扫着落叶，空荡的街口两人的身影有些萧条，天边猛然响起一道闷雷，轰隆闷响过后本就压抑的天色变得更暗了。

    “你们在这里干什么？”宁纪打开车门，做了个上车的手势。

    “自己看。”建叔爬进副驾驶，把手机丢了过去。

    屏幕上赫然就是一条短信，宁纪有难速来相救，八个大字是那么刺眼，看的宁纪略一愣神。

    愣神片刻之后，宁纪将手机还回给建叔，又从口袋里抽出张钞票。

    “风哥，帮我去那边买包烟。”宁纪对着陈风说道。

    看着宁纪，看着宁纪手中的钞票，陈风迟疑片刻，还是接了下来。

    “真是的，又要当跑腿小兵了……”陈风嘟囔着，屁股还没坐热又下了车，拿着钞票朝不远处的报亭跑着。

    上次是叶松，这次又要帮宁纪去买烟，真是苦逼的人生不需要解释。

    可还未等陈风跑出去多远，就听到砰的一声，陈风意识到不妙急忙转身，却看到奥迪车的车门已经关上。

    陈风大急，朝着奥迪车狂奔，一边跑嘴里还一边骂着，“宁纪我草泥马！”

    奥迪车的起步并不算快，陈风距离车子也不算远，在宁纪踩下油门之前陈风就跑了回来。

    可不管陈风怎么使劲，都拉不开那扇车门，肯定是被宁纪从里面给锁住了。

    已经听到了引擎发动的声音，陈风伸出双手仅仅抓住门把手，他不想被丢包在这里！

    “宁纪，你给我开门，你他吗什么意思！”陈风破口大骂着，却发现双手正不停颤抖。

    这是双腕被掰断痊愈之后的后遗症，陈风的双手已经废了，连正常生活都要受到影响，更别说去拽住这辆即将冲出去的奥迪车了。

    伴随着一阵尾气车子冲了出去，陈风颤抖的双手终究还是没有抓住，看着即将消失在街尾的车影，陈风颓然的坐在地上，不停的将双手砸在水泥地面上。

    一下又一下，粗糙的水泥路面将陈风的手背擦破，灰尘混合着鲜血的颜色很是刺眼，给这个灰色调压抑的天气中平添了几分妖艳猩红。

    许久，陈风才重新站了起来，轻轻擦了擦通红的眼圈，脸上也沾了不少鲜血与灰尘。

    “宁纪，你TM不带我去，老子自己也会去！”

    ……

    车内，比外面还要压抑的气氛。

    “他应该不知道那里吧？”宁纪随意的说着，将车速放慢了些。

    丢下陈风也不是宁纪本意，既然叶松能提前预示到并发出这条短信，那就表示等待宁纪的是真正的危险。

    宁纪没有什么亲人，他有一个比亲姐姐还亲的曹婉，和一个比亲哥哥还亲的陈风。

    不管什么时候，宁纪都不会让这两位亲人去涉险，有危险自己去抗就好了，他们还有美好的人生，他们还要好好的活下去！

    “我不知道。”建叔叹着气，眼圈红红的，多少年了他都不知道哭是什么滋味。

    男儿流血不流泪，建叔先天缺憾侏儒身材，被强者欺辱的时候他没哭，被逼到绝境走投无路的时候他也没有哭，

    但是现在，他真的好想哭啊。

    偷偷擦掉已经流下的泪水，建叔呵呵一笑，强忍着要痛苦的欲望冲动，“不过可以肯定一点，他现在一定很恨你。”

    “呵呵。”宁纪轻轻笑着，笑容是那么的苦涩无奈，话锋一转，“这次到底怎么回事？”

    到现在宁纪还弄不太懂，唯一知道的是前方有危险，叶松就被软禁在危险区域，还有这件事与慕容雪有很大关系。

    沉闷压抑的天气与气氛影响了宁纪的思维，脑袋昏昏沉沉的无法冷静理性分析，宁纪只能感觉到这些了。

    “不知道，我接到短信就动身，结果半路上就遇到你了。”建叔耸耸肩，他也不知道究竟发生了什么事。

    明明说宁纪有难，现在却看到平安无事的宁纪，若不是担心叶松的安危，建叔已经准备回家睡觉了。

    慕容雪拿到了叶松的电话，叶松用另一个号码发来求助短信，种种迹象表明现在的叶松正处在危险之中，宁纪与建叔都不能坐视不理。

    “算了，待会儿一切都会真相大白。”宁纪扫了一眼电子地图，大概还有十分钟的时间。

    现在的宁纪很不在状态，与其去想破脑袋探寻事情的真相，还不如老老实实的赶过去用眼睛去看，反正不管怎样十分钟之后肯定会真相大白。

    建叔也点头，换了个话题，“听说你跟唐擎苍决裂了？”

    “是啊，你怎么知道的？”宁纪心中猛然一惊。

    发生在糖水店门口的事情，当时虽然引起了一些骚动，但围观的群众分明都是路人甲之流，没有主要人物啊！

    如果说建叔的情报网已经将这件事查了出来，那么孙宏与慕容雪肯定也就知道了，可这么一来又有一件事说不通了，既然已经知道了为什么他们不向我下手？

    宁纪的脑袋混混涨涨的，根本无法冷静思考，这么多问题堆积在一起，宁纪感觉脑袋都要爆炸了。

    “在一个酒吧花两千块钱买来的消息。”建叔撇撇嘴，为了得到这个消息他又出了点血。

    闽都人才辈出，有像孙宏这样的完美领导者，也有神朝组织内那么多独当一面的公子少爷，除此之外还有其他领域的人才。

    这个消息的卖家，是一个江湖人称百晓生的小混混，这家伙估计是武侠小说看多了，以百晓生自居贩卖各种有价值的情报。

    那天正巧建叔去喝酒，被百晓生认了出来，好奇心太重花了两千块买下这个情报。

    当时百晓生是这么说的，“这个情报关系到你兄弟的生死。”

    建叔这人平时邋里邋遢疯疯癫癫的，可却是一条响当当的汉子，这点从当日诛杀陈达之时八方支援就可以看得出。

    结果两千块得来这个不痛不痒的情报，建叔大呼上当受骗，对百晓生却无可奈何，公平交易人家又没有强买强卖，建叔想要发飙打人都找不到借口。

    “靠！本来还以为没人知道了，现在都有混混拿着这条消息去兜售了。”宁纪骂咧着。

    大脑还是一片混乱，无法冷静思考这个问题，现在能得出的信息只有这件事已经败露，酒吧混混能知道的事情肯定瞒不住孙宏与慕容雪的耳朵。

    如此看来，这次叶松求援也合情合理了，极有可能就是因为这条情报，才会有今天一连串的事情发生！

    “不要紧，我还花了五千买另一条情报。”建叔哈哈笑着，突兀的将话给停在了这里。

    瞥了这个老流氓一眼，宁纪明白了过来，这TM是来找我报销的！

    “你当老子这里是国营企业的财务部啊，爱说就说，不说拉倒。”宁纪心情很不好，没闲工夫跟建叔开玩笑。