    不过已经没什么好看的了，接下来不管怎么打，都打不出宁纪与宋龙的那种血腥，也打不出宁纪与小博球的那种刺激。

    普通的入睡和重伤情况下睡着是有本质区别的，区别在于重伤情况下你担心自己会这么一睡不醒，眼皮却又重的不得不合上。

    而且，重伤情况下你睡去，肯定会难受的要死，根本体验不到睡觉所带来的快乐，宁纪就有很多次这种经验。

    睁开眼，宁纪看到的是一片白色，还以为自己到了天堂，急忙要去寻找漂亮的天使。

    可第二眼宁纪就看到了建叔那张脸，仅存的一丝幻想也破灭了，因为建叔这么猥琐的人是没资格上天堂的，所以现在自己只可能是在医院。

    “醒了，醒了！医生，这家伙醒了！”一阵欢呼雀跃，好像病房里的人还不少。

    宁纪看了一圈，看到了建叔叶松，看到了陈风还有曹婉。

    嗯？宁纪腾的一下就坐了起来，身体不停的往后靠，顺便抽出下面的枕头做防御动作。

    他不明白为什么曹婉会在这里，这么说的话自己去打黑拳的事情已经败露，宁纪转头看了看微微开着的窗户，已经做好了跳窗逃匿的准备。

    暴怒状态下的曹婉，杀伤力一点不逊于小博球，宁纪不想再一次的重伤沉睡，还是逃吧。

    “你怎么了？不是被那家伙打坏脑子了吧？”建叔莫名其妙的看着宁纪，伸手摸了摸宁纪的额头。

    摸了摸，宁纪的额头也不是很烫，那就不是发烧了，肯定是被人打傻了。

    当即建叔就挽起了袖子，骂骂咧咧的往外面走，作势是要去跟人拼命。

    “干你娘的小博球，老子现在就让他家彻底断后。”建叔骂骂咧咧的就冲了出去。

    可不过两秒，建叔又退了回来，“尼玛的，小疯子快给我查查那王八蛋住的是哪家医院。”

    宁纪对天发誓，他是想继续看建叔这么疯癫下去的，就算付出装傻的代价宁纪也是心甘情愿。

    但是，曹婉那眼神太过于犀利，盯得宁纪背后冷飕飕的一片冰凉，无奈宁纪只能原形毕露了。

    “婉姐，你别这么看着我，我害怕。”宁纪可怜兮兮的瘪着嘴，一副小受模样。

    可怜巴巴的眼神，可怜兮兮的语调，再加上这个表情，绝对可以勾出女性的母爱。

    可惜，曹婉是一位剩女，俗称剩斗士，宁纪伪装出来的可怜没有博得一点同情，倒是让曹婉的怒火涨了几分。

    “宁纪你丫的想死了是吧，我说怎么隔三差五的就受点伤回家，原来是去打拳击了。

    你是不是觉得在家里受到压迫了，想要学点功夫来反击？告诉你，老娘大学的时候可是空手道社的主将……”曹婉伸手就揪住了宁纪的耳朵，表情很是夸张。

    曹婉倒不是因为宁纪去打黑拳而生气的，这件事她很早很早就知道了，只是因为宁纪这次被打的这么惨。

    女人与生俱来的母性，凶悍的曹婉也不例外，这是曹婉护犊的表现。

    曹婉认为，宁纪可以被欺负可以被虐，但只能是被自己，其他人绝对不行。

    这想法看似霸道自私，但稍微解释一下就能说得通。这就好比每个男人心里想的，老婆可以被玩弄可以被XX，但只能是被自己。

    宁纪一脸痛苦，想要寻求三位兄弟的帮助，可平时称兄道弟的三人现在都表现出一副打酱油的状态，偷偷的看着这边偷偷的笑。

    最夸张的是陈风，这货眼泪都快出来了，不是说拳手的世界没有眼泪么？

    宁纪恨得牙根都痒痒了，心想这三个也太不是东西了，怎么就不来救自己一下呢？

    “请不要大声喧哗。”最后，还是在一旁的护士MM解救宁纪出了苦海，惹的宁纪一阵感激，大有以身相许的意思。

    曹婉狠狠地剜了宁纪一眼，这才松开那只已经通红的耳朵，宁纪暂时是安全了。

    不久之后，医生来到了病房，检查了下宁纪的身体，除了惊讶表情外再无其他。

    一个被打的内脏出血的病人，居然只昏迷了一个小时就醒了过来，而且看气色也不错。

    最重要的是，身体各处的淤血已经开始有散去的迹象，这是绝不可能的啊。

    医生当场就疯狂了，拉着宁纪的手非得要给宁纪免费检查身体，却被宁纪无情的给拒绝了。

    “病人好好休息，晚上只能有一个陪护。”被拒绝的医生很没面子，很不爽的摸摸鼻子就离开了，看那样子估计是找耗子药去了。

    目送医生离开后，又是一场新的纷争，只有一个陪护名额，但建叔和曹婉都想留下来陪着宁纪。

    建叔为老不尊这是显而易见的事实，曹婉的凶悍在这里也没用了，而且最重要的一点宁纪是支持建叔的，于是曹婉就败了下来。

    “婉姐，我内裤该换了，你回家帮我拿条内裤吧。”宁纪嬉皮笑脸，说完就被曹婉瞪了一眼，吓得屁滚尿流。

    虽然很想照顾照顾宁纪，但当事人都这么说了曹婉也没办法，只能临行前再叮嘱几句。

    “医生说了，你的伤不能抽烟，不能喝酒。”曹婉说着，不怀好意的看了建叔一眼。“也不能做剧烈运动。”

    宁纪的眼睛都绿了，婉姐你什么意思，看着建叔说不能做剧烈运动，难道我长得像玻璃吗？

    “好了好了，真嗦。”宁纪一脸不悦，巴不得曹婉赶紧离开。

    “你丫的活腻了是吧，居然敢嫌老娘嗦！”曹婉那个气啊，要不是宁纪现在重伤卧床，她一定会抄起菜刀来一套耍一套杀狗刀法。

    嗯，要用杀狗刀法最厉害的一招，杀狗无悔……

    说实话，宁纪长了这么大，这是第一次在连续不给曹婉面子，也是第一次看到曹婉三番两次生气后却不遭到暴虐。

    怎么说这种感觉呢？总之很爽就是了，宁纪知道好日子就这么几天，能爽一秒是一秒吧，这件事过了肯定要遭到曹婉无情报复的。

    “小疯子，陈风就交给你了。”建叔将陈风给托付了出去。

    “还有，婉姐跟你顺路，你把她送回家吧。”宁纪补充道。

    叶松点头，带着曹婉与陈风离开了病房。

    一路走到医院门口，叶松取来了车，却突然拿出二十块钱，“陈风你帮我去对面便利店买包香烟吧。”

    陈风是个老实孩子，没有看出里面的猫腻，接过钱就当了一次跑腿。

    等陈风跑出去好远，叶松才从口袋里摸出一包烟来，递给曹婉一根。

    “大小姐。”叶松很恭敬的为曹婉点烟。

    曹婉微微一笑，一口吹灭了火苗，一脸淡然，“你给我保证的什么？”

    这气场这语气，绝对的女王降临，叶松被曹婉的气场压得的头都不敢抬。

    “宁纪不会受伤。”叶松低着头，将自己之前的保证重复了一遍。

    “是啊，宁纪不会受伤。”曹婉笑的很有意味。“但你做到了吗？”

    “没有。”叶松还是不敢抬头。

    “你知道我准备了多少吗？我准备了云南白药和纱布，还有止血喷雾剂……”曹婉如数家珍将自己准备的药品名字一个个说了出来。“这些宁纪是用不到了，我准备给你用。”

    “啊？大小姐你不是在开玩笑吧？”叶松脑门子冒出了冷汗。

    “只此一次，下不为例。”曹婉看向窗外，看到不远处的陈风，这才不耐烦的说道。

    ……

    在曹婉他们离开之后，宁纪就开始了忙碌。

    先是把床单抽了下来，再把枕头拆掉，忙活五分钟后病床上已经没有半个完整的东西了。

    “宁纪你干嘛？”建叔看的一脸心惊，宁纪你丫的是破坏成瘾了吧。

    “你就不用帮忙了，简单的讲一下我的病情吧。”宁纪低头忙活着。

    建叔哦了一声，大概知道宁纪在干什么了，也没有反对阻止，开始讲宁纪的病情。

    因为宁纪干掉了宋龙，又暴力阉割了小博球，搞的小博球满腔怒火，最后那几下出手别提多狠了。

    加上之前的两次膝撞，宁纪这次被打的内脏有几处轻微破裂，出血情况倒不是很严重，送来医院之后血就差不多止住了。

    除此之外，就是一些不太严重的外伤，譬如大腿内侧被小博球脚趾甲划的那一下。

    说到这里，建叔有些难以启齿，“其实我也害怕小博球有脚气，所以强烈要求医生把你已经愈合的伤口挑开，又消毒重新包扎了一遍。”

    这丫的根本就不是难以启齿，这TM就是幸灾乐祸，宁纪摸了摸自己的大腿内侧，还有点疼。

    不过宁纪没有追究，因为他手里的工作已经做完了，一条床单被撕成好多条，系在一起变成了一条长绳。

    至于枕头，被宁纪给掏空了，枕芯大多数被塞进了衣服里，主要是屁股周围。

    “宁纪你该不是要从这里跳下去吧？”建叔虽然已经知道，但还不能相信这个事实。

    “猜对了，不过没分加。”宁纪咧嘴一笑，使劲拽了拽，绳子还算牢靠。

    “你丫的脑袋被打傻了吧？光明正大的从门口走多好，又没人守在外面。”建叔真想扒开宁纪的脑袋看看，这货是不是真的被打傻了。