    医生扛着宁纪大步走在路上，这个时候，宁纪就真的对医生无语了，这么远的地方，他难不成是光着脚跑过来的不成？

    可是，医生显然懒得回答他这样的问题。

    “宁纪，你吃了这药，然后快跑。”医生从兜里掏出一个小瓶子之后，莫名其妙的说道。

    “跑什么？去给你找辆出租车来？”宁纪没好气的回道。

    “别废话！快跑！”医生一股脑的把药瓶子塞进宁纪手里，好像一刻都不想再看到他似的，连打带骂要把宁纪赶走。

    可是，宁纪从来不做没有理由的事情，让他走也可以，那总得有个理由吧！

    “理由？罢了，来不及了。”医生叹了口气，露出很无奈的表情，似乎对宁纪已经彻底无语了。

    “啥来不及了？”宁纪这叫个丈二和尚摸不着头脑。

    但是，几秒钟后，宁纪终于察觉了不对劲的地方，因为周围显得太安静了，就算是郊区，也不至于一个人影一辆车子都没有吧。

    刚才他就应该感觉到了，但是注意力却都被鹰眼给吸引走了，难道是鹰眼的同党？

    “好家伙，鹰眼的同党真能忍，现在才准备现身。”宁纪不得不佩服一下这个神秘人的耐力了，毕竟鹰眼都已经倒下了。

    医生好像看白痴一样看了宁纪一眼，然后发出一阵感觉无药可救的叹气声。

    “你的智商，我这没药能治，五个人，我保护不了你，自求多福吧。”医生叹了口气，然后转头看向一个方向。

    “出来吧，躲了这么久，辛苦你们了。”医生朝着空旷的不远处大声说道。

    果不其然，话音刚落，几个人影从一堵墙后面跑了出来，身高层次不齐，但显然这些都是熟人了。

    宁纪瞪大了眼睛看着这五个人，什么叫冤家路窄，这就是冤家路窄，偏偏在这个时候碰上这几个王八蛋。

    但是，冷静下来一想，事情似乎就没有这么简单了。

    “他们看来是早有预谋了，孙宏那个混蛋显然是想直接杀了我啊。”宁纪恨得牙痒痒，最近一段时间，神朝被打击的不成样子，已经有几个小家族直接破产了。

    宁纪也知道，孙宏不敢动慕容家和唐家，但肯定不会放过他，只是没想到居然这么会挑日子。

    如果唐小凡还在就好了，这是宁纪第一个反应。

    突然出现的几个，除了仅存的五鹰之外，还能有谁？

    “宁纪，好久不见，你还是一副快死的样子。”紫凤冷笑了一声，毫不客气的嘲讽道。只不过这句话从一个美女萝莉嘴里说出来，听着怪不舒服的。

    “哎哟，我还以为是谁，原来是你们啊，传说中牛逼爆了的八鹰，怎么只剩下五个了？”宁纪嘴上自然不会客气，礼尚往来。

    这句话，着实刺痛了五鹰，双鹰的死和宁纪有着最直接的关系，虽然不是宁纪动的手，但这笔账，他们已经算在了宁纪的头上，而小博球则直接是被宁纪给踢爆了蛋蛋。

    “宁纪，今天唐小凡不在，你必死无疑，指望他来救你？”琉璃冷笑了一声，显然很看不起其貌不扬的医生。

    “你在说我？”医生被这么一激，脸上虽然没什么太多的反应，但是看他直接拿出了银针，就看得出来他是有多么的不爽。

    “不要放肆，他不是简单人物。”黑猫制止了琉璃，看向医生的眼神有些忌惮。

    琉璃将信将疑的看了一眼黑猫，显然有些不相信，毕竟谁会相信一个邋邋遢遢的男人，会是个高手？

    “医生，唐小凡那个混蛋跑哪里去了。”宁纪虽然乐此不疲的打着嘴仗，可是心里怎么可能会不虚，这五个人可都是高手啊！

    “不知道。”医生的回答更是简单明了，直接断了宁纪的幻想。

    “该死的唐小凡，要你的时候你丫不出现，不要你的时候你丫的尽瞎出现。”宁纪在心里破口大骂，这个秘密可不能给五鹰知道。

    “医生，你能赢的几率有多大。”宁纪强迫自己冷静下来，飞快的计算着这一次能够逃生的概率。

    “带你一起走，五成，扔下你，百分之百。”医生警惕的看着五鹰，头也不回的回道。

    这个回答，让宁纪嘴角一抽，他反倒变成了一个累赘了，不过现在他力气都没有，不是累赘又是什么玩意？

    “艹，唐小凡你个王八蛋，老子记住了。”宁纪也不知道这一次能不能再一次死里逃生，手机也不知道什么时候丢掉了，连最后求援的机会也没了。

    “宁纪，遗言交代完，我们就要来了，就凭这个男人，怕是架不住我们这么多人吧。”琉璃笑了笑，矛头直指宁纪道。

    “那你们可要来试试。”医生也好不嘴软的还击道。

    “如果唐小凡还在，我们立刻掉头走人，可惜，他不在。”紫凤玩味的看着宁纪，好像已经把宁纪当做了她到手的猎物。

    都说女人可怕，其实不然，萝莉什么的才是最可怕的啊！

    “呵呵，谁说唐小凡不在，只要你们再敢靠近一步，唐小凡的飞刀可就要你们的命了。”宁纪还在做最后的顽抗，虽然知道唐小凡已经不可能出现了。

    “喔？是吗？我怎么听说唐小凡已经被派出去执行任务了？”紫凤继续调笑道。

    完蛋，被看穿了，难怪她们敢这样光明正大的来暗杀自己，原来是早就收到线报，知道唐小凡不在闽都了。

    医生面无表情的看着五鹰，大拇指蓦地一扣，一根银针飞了出去，还带着那无形的天蚕丝。

    “小心！”黑猫提醒道。

    紫凤眉头一皱，敏锐的嗅觉告诉她，有个危险的器物直奔她的心口而来，随即，她一侧身，自以为躲开了医生的一击，但是，天蚕丝还是割开了她的衣服，带起一串血花。

    “哎呀，胸上留疤小心以后嫁不出去啊。”宁纪抓准了机会嘲笑道。

    “这是天蚕丝！”紫凤意外的看着身前几乎肉眼看不到的丝线，脸色十分难看。

    “死亡外科医生，原来是你！没想到你居然也投入唐家的门下，做唐家的走狗。”在一旁一直没说话的男人，看出了医生的身份，有些惊讶有些不屑的说道。

    “彼此彼此。”医生微微笑道。

    “死亡外科医生，原来是你？没想到居然会是这样一个男人。”琉璃显然很失望。

    医生无所谓的耸耸肩，双手和身体成四十五度的放着，剩下的九根手指都伸着，随时都能发出致命的一击。

    医生的实力，宁纪已经见识过了，虽然很强，但是和唐小凡还是有差距，如果唐小凡在，给这五个人一人十个胆子，也是不敢这样来的。

    “一起上吧，他顶不住我们五人。”沉默寡言的男人提议道。

    其他四人自然点头同意，收起原本的笑容，杀气蓦然腾了上来，这是他们的杀气，显然都是冲着宁纪去的，在他们眼里，宁纪手上有着双鹰的命和小博球的蛋！

    “我拖住他们，你把药吃了就跑！”医生很少有的严肃道。

    不到最后关头，宁纪不能就这样一走了之，把医生一个人丢在敌人的包围里，不是宁纪的原则，虽然表面上点头，但宁纪却根本没有自己走的意思。

    “上！”

    也不知是谁下了令，五个人一起动了，虽然少了三个人，但战斗力依然不可小视，也只有唐小凡和邢中这样等级的人物，才能和他们周旋而不落下风。

    五个人就像饿虎下山似的，直接扑向了医生，人数上的悬殊差距，让医生头大不已。

    五根手指蓦地一抓，无根银针齐飞而出，这只是为了逼退对方而已，想要一口气击杀五鹰，就连唐小凡都做不到。

    三个人在半空中不约而同的做出一个漂亮的躲闪姿势，天蚕丝都是擦着他们的一角飞了出去。

    但是，下一刻，五鹰除了黑猫继续杀向医生以外，其余四鹰锋头一转，直接攻向宁纪，欲求一击必杀。

    宁纪虽然眼睛看了个清清楚楚，可是身体哪里还有本事跟得上这样快的节奏，只能眼睁睁地看着四个人朝他扑了过来，脊背上的冷汗，几乎染湿了他的衣服。

    “快走！”医生怒喝了一声，这是他第一次这样的发怒，样子让人心惊胆战。

    一招逼退黑猫后，医生从兜里掏出一个小瓶子，猛地往地上一砸，一股热浪袭来，而医生则在热浪侵袭到之前，扛起宁纪跑出了波及范围。

    医生能有这样的速度，五鹰自然也不差，医生的特制药剂，只是烧焦了几人的衣角罢了。

    “你小子找死呢，让你快吃药！”医生瞪大了眼睛看着宁纪，喝道。

    宁纪笑了笑，坦然道：“老子不是那种拍拍屁股走人的人，你要是有个三长两短，老子岂不是就欠你个人情了，这种事不敢。”

    医生一愣，看似无奈的回了句：“随便你！”但眼底却闪过一丝不未察觉的光芒。

    “这是你自己不走的，死了可别怪我。”医生站了起来，又一次面对五鹰，而这一次，他手里则握着两个瓶子。

    “放心，老子死了，化作厉鬼也不会放过你的。”宁纪坐在地上，哈哈大笑道。

    “宁纪，我们不会让你死的，我们会慢慢的折磨你个一年半载，让你在痛苦里死去！”琉璃恶狠狠的说道，不过一个萝莉这样说话，却让人有些觉得别扭的感觉。

    “好啊，老子就喜欢被人折磨，快来快来！”宁纪一脸无所谓的说道。

    “如你所愿！”五鹰脸上齐闪过一丝狠色，纷纷动手，看起来是从各个角度杀向医生，但实则目标只是宁纪而已。

    人怕出名猪怕壮，宁纪总算明白了，以前还是潘康氖焙颍除了天天催要房租的曹婉，谁会来招惹他？物是人非啊，他一介潘肯衷诰尤灰得赫赫有名的高手来追杀。

    宁纪突然觉得，死了好像都不丢人啊。

    就在宁纪心生绝望的时候，在远处，一辆白色破车，正疾驰而来。