    世界上没有谁不怕死，宁纪只是个小人物，没钱没权，他害怕一切对自己有威胁的东西。

    但宁纪没有退路，就算害怕也要勇往直前。

    “我知道。”林薇紧紧拥着宁纪，生怕松开分毫宁纪就会不见。

    “但是，在看到你之后我却失去了拼的勇气。”宁纪不想说那些肉麻的话。“这些话，并不是因为你的拒绝才说出来的。别人都把我看做是个潘浚看做是个色狼，一个用下半身思考的动物……”

    “但我不会！”林薇语气坚定，眼神亦是坚定。

    宁纪深吸口气，有这句话就足够了，宁纪奋斗的动力是来自于林薇，有林薇在身后，与天下为敌又何妨？

    他会像个男人一样，履行自己的承诺，会帮林薇到最后，一直到生命结束的那一刻。

    “说完了？”林薇看着宁纪。

    宁纪点头。

    “那就听我说吧。”林薇轻轻一笑，笑的有点牵强，其实她心里是不想笑的，因为接下来的话太压抑。

    “我从出生到现在，一直生活在聚光灯下被所有人看着。在那些人眼里，我很漂亮，有才学有家业，是个几乎完美的女人。

    但我知道，我并不完美，我缺少最重要的一样东西，那就是感情。”林薇的笑有些苦涩，她说的是事实。

    上天的宠儿，几乎完美的林薇，缺少最重要的感情。

    这种感情，并不是亲人或朋友之间的，而是那种叫做-爱的感情。

    林薇不知道什么叫做-爱，到底是雄性动物对漂亮事物那种强烈的渴求，还是市侩小人对金钱的那种无尽的渴望。

    说到底，那些男人喜欢的，只是相貌和金钱罢了，这也是林薇讨厌男人的原因之一，也就是因为这样她才要证明自己。

    证明自己不是个花瓶，证明女儿当自强，努力的证明，最终目的也是想要摆脱那段政治婚姻。

    “以前我不知道我喜欢你什么，那是一种很朦胧的感觉，我抓不住也无法形容。”回忆着与宁纪初次相遇，林薇的笑终于变得轻松起来。“但现在我明白了，虽然有很多人用这句话称赞过你，但我还是要再说一遍。”

    “不骄不躁，不卑不亢！”

    林成光、唐威、德云还有丽人美品的众多董事，都对宁纪说过这句话，而宁纪也真的拥有这种近乎绝迹的品格。

    那么多人的夸赞，宁纪都没有怎么放在心上，唯独林薇这句，让宁纪用心记住了。

    “谢谢。”宁纪微笑着，在林薇额头轻轻点了一下。

    今天敞开心扉说了这么一番话，又听到了林薇的心声，宁纪感觉已经够了，上不上三垒都已经无所谓。

    拿起外套，宁纪起身就要离开，走出两步身后就传来林薇的声音，“干什么去？”

    “去客房睡觉。”宁纪答道。

    “笨蛋，出门右转是浴室，洗了澡赶快回来，这座别墅闹鬼的。”说完，林薇还做出个超级恐怖的表情，小女人模样逗得宁纪一阵捧腹。

    很顺利的找到浴室，冲了个澡，宁纪又是一阵感慨，有钱人家果然不一样，浴室衣柜里都放着N套崭新睡衣。

    穿着睡衣回到林薇的房间，林薇也换好了衣服，已经躺到了床上。

    银色的丝绸睡衣，标准的少妇打扮，其实林薇还蛮像小少妇的。

    嫩白滑溜的双臂和小腿露了出来，与银色丝绸搭配在一起相得益彰，越开越惊艳，只是一眼宁纪就呆住了。

    “愣着干嘛？”林薇拍了拍床单。

    那娇嗔的模样和动作，惹的宁纪雄性激素暴涨。

    一个狼扑，宁纪就跳到了床上，刚想要伸出那双罪恶之手，却被林薇给挡了住。

    林薇一个小女人肯定是挡不住宁纪的，她手里拿了刚刚那把剪刀，这架势吓得宁纪立刻就不敢动了。

    “只能睡觉，不能乱动。”林薇威胁了一番，将剪刀放在了床头柜上触手可及的地方。

    宁纪有些无语，这是什么样的逻辑？把男人放到了你的床上，却不让人家乱动。

    到底是在歧视自己的性别，还是鄙视自己的能力，或是在进行考验？

    虽然心里很不平，但林薇和剪刀的威慑力摆在哪儿，能跟大美女同床共枕已经是超级优待了，宁纪瘪了瘪嘴，一脸不情愿的躺了下来。

    已经是秋天了，但天气还不算凉，暂时是不用盖被子。为了避免擦枪走火，宁纪把后背露给了林薇。

    在这时候，宁纪想到了一个经典的问题，一个难道天下所有人的问题，是这么说的。

    “如果你睡在一个基佬和一个美女中间，你是选择面对基佬，还是面对美女？”

    问题的确很难，当初在闽都大学进行面试的时候这道题也在宁纪的本子上，不过因为难度太大宁纪没有提出来罢了。

    忙活了一天，又打了两场拳赛，重伤从医院逃出来，宁纪本来是精疲力竭想要好好睡一觉的。

    可闻着枕头和床单上那阵阵幽香，宁纪一点睡意都没有，而且在宁纪躺下一分钟之后，两条白皙滑嫩的胳膊就伸了过来。

    一条搭在了宁纪肩膀上，另一条搂住了宁纪的腰，虽然林薇说这座别墅闹鬼，但很明显胳膊的主人就是旁边的林薇。

    “你干嘛？”宁纪被刺激的不能行。

    为了静心宁纪已经背对林薇了，却又被这么刺激，不由得宁纪就想要转过身。

    “以前都是抱着那只熊睡觉。”林薇说道。

    宁纪这才明白，原来自己就是客串的命，晚上客串的是拳手，现在又要客串抱抱熊。

    如果仅仅是两条白嫩手臂的诱惑，宁纪还就忍了，怎么说也是个男人，一点忍耐力都没有算得了什么？

    关键是，林薇靠的很近，宁纪感觉到后背被柔软顶着。

    为了接下来的剧情纯洁绿色，宁纪想要念一段《静心咒》，可宁纪怎么也念不出来，因为他压根就不会什么《静心咒》啊！

    仅仅坚持了五秒，宁纪终于忍不住了，猛地转身就握住林薇的手。

    “林薇，不要在调戏我了。”宁纪快要哭出来了。

    明明是你不让人家动，现在百般调戏，这不是逼着我去犯错吗？

    宁纪其实很想犯错的，但剪刀的威慑力还在，比起一生的幸福，宁纪还是选择忍一忍。

    “我没有。”林薇对着宁纪吐吐舌头，当真就把手给收了回去。

    好家伙，这下宁纪后悔了，如果不说那句话，说不定还有条滑溜溜的胳膊给你摸呢。

    现在好了，调戏是没有了，只能自己去YY了。

    “算了，你还是调戏我吧。”宁纪妥协了，准备客串下那只万恶的抱抱熊。

    而且，明天宁纪离开的时候一定会把那只熊给带走，狠狠地踩几脚扔到垃圾场，让你丫的占俺家林薇的便宜。

    林薇吃吃一笑，又环住了宁纪的腰，把脸贴在了宁纪背上。

    紧紧靠着宁纪，林薇感觉到无比的安全感，这种感觉很美妙，不亚于某激烈运动。

    宁纪估计林薇在后面很舒适，可自己又要吃苦了。被调戏的时候嫌有诱惑力，不被调戏又觉得心里空拉拉的。

    这到底是怎么样的心情呢？大师来替你讲解，这就是纯粹的犯贱。

    一个小时过去了，宁纪还没有睡着，而且他感觉得到林薇也没睡下。

    终于，宁纪怀着满腔欲火又转了回去，用深情委屈的眼神看着林薇。

    “怎么了？”林薇问道。

    一看到这个淡然的表情，宁纪就想去死。你还问怎么了，你还有脸问怎么了！

    难道你不觉得自己很漂亮？你不觉得自己皮肤很好？你不认为自己身材很好嘛？

    被你这么调戏，是个人都睡不着啊，你还敢问我怎么了？

    这些都只是宁纪心里的话，到了嘴边就变成另外一些话了，“林薇，你难道真的不想？”

    孤男寡女共处一室了，这么大的别墅又没有其他人，如果不做点什么的话都对不起这样的良辰美景。

    宁纪几乎已经可以想到，天亮了自己见到建叔的时候要被怎么样的鄙视，那猥琐的老头肯定不相信自己就这么和林薇和平的睡了一晚，什么事也没发生。

    而且，昨天下午的时候建叔客串心理医生，已经将下面不行这个帽子扣给宁纪。

    “嗯……”林薇的脸唰的下又红了，这不知是她今天第几次脸红。“其实我一直没告诉你……”

    林薇是想把事实说出口，然后断了宁纪的念想。

    可是，话到嘴边林薇怎么也说不出来，太羞耻了。

    “什么？”宁纪心里已经有了N个猜测。

    太累？这个不可能，只有男人能用累来当借口，真的做了又不用你来运动。

    石女？估计也不可能，这种事情虽然难以启齿，但如果真是的话之前敞开心扉的时候林薇就会说的。

    思来想去，宁纪只得出一个可能，该不会是好朋友来了吧。

    “你……那个……”宁纪试探性的问道。

    林薇红着脸点点头，彻底断了宁纪的念想，近三五天的念想都给断掉了。

    宁纪仰天长啸，吐血三升，老天爷你个近视眼，成心想要我死啊！