    握紧拳头，使劲一拳砸在窗台上，宁纪心中哪个恨啊，唐擎苍你够狠！

    如果不是唐擎苍的关系，凭借宁纪跟医生的关系一定能请他出马，之前唐擎苍就说过，医生在脑科方面也有独到的研究。

    没想到这个男人这么狠，明知道宁纪会需要医生的援助，却断掉了这一条路。

    宁纪在心中狠狠骂着唐擎苍，从上面十八代骂到往下三代，并且诅咒唐门富不过三代嗝屁完蛋。

    等宁纪骂了三遍想要骂第四遍的时候，手中的电话就响了起来，看到这个号码宁纪心中一阵欢呼。

    “喂，医生大哥！”宁纪亲昵的喊着，别提那样子有多贱了。

    没办法，现在是求人家出手援助，不贱一点显示不出诚意来。

    “先把大致情况告诉我。”医生依旧没有半句废话，直入主题。

    听这口气听着架势，就是要帮慕容雪看病了，宁纪赶忙将慕容雪的情况跟医生讲了一遍。

    从两个月前的车祸案脑中留下血块，再到不久之前的狙击事件意外碰撞，还有最近几天头痛症状恶化，洋洋洒洒的讲了五分多钟才算结束。

    听过宁纪的讲述，医生心中也有了大概，“恩，这种情况最好有亲近的人在身边照顾，不然的话会给她很多回忆的机会与时间。”

    “你要知道，头痛是因为她想要回忆，想要恢复记忆，努力的去想只会给大脑造成损伤。

    如果有人陪在身边就不一样了。这是一种矛盾，她本身既想要恢复记忆，同时也得到潜意识发出的信息又不想恢复，所以才会在努力回忆的时候产生头痛。

    我没看过言情小说，这大概跟里面的故事是一个套路，你回去有空多翻翻，说不定就能找到类似的案例。”医生滔滔不绝的说了一大堆。

    这些言论，是之前王平寻找的那些专家没有说过的，果然还是实力派值得信赖，一语道破真正原因。

    宁纪也是这么想的，却苦于没有专业知识不敢妄加言论，现在有医生的这番话，更加坚定了宁纪把宣萱接回家的想法。

    什么狗屁疗养院，宁纪才不相信到那里面住几天就会有效果呢，比起疗养院来公园的环境更好，这不就是说把病人送到公园恢复的更快么？

    “我都不知道该怎么感谢你了……”宁纪十分的感动，就差哭两声以表谢意了。

    “打住，我帮你是要报酬的。”医生很无情的打断宁纪的话，并且用一句话将两人的关系拉的生分了些。“关于你血液的研究已经到了瓶颈期，试验的小白鼠已经对你的血清产生抗体，这次帮你女朋友看病之前你要给我点血。”

    很高的报酬，不是要钱不是要物，直接就是奔着宁纪的血来的。

    医生一直都有一项研究，就是从宁纪的血液中提取血清注射到动物身上，以研究宁纪超强的恢复能力根源。

    研究进度一直停滞不前，这都是因为原料不足无法多次试验，所以医生才会提出这个看似变态的要求。

    “400cc，可以的话你就来。”宁纪一咬牙一跺脚，开出了自己的价码。

    这个价格真的不低了，正常人单次献血量就是400CC，多了就会出现头晕目眩恶心等不适症状。

    宁纪也不是供血机器，每天提心吊胆疲于奔命的，身体状况必须要保持随时良好。

    “800，一点也不能降。”医生不给情面，直接把价格提了一倍。“我是专业的，一次800CC也不会有太大的问题。”

    宁纪当然也知道一次800死不了，最多就是躺在床上哼哼半天，再吃点好东西就能恢复过来。

    可现下局势这么紧张，说不定孙宏和慕容雪正在筹谋什么诡计陷阱，宁纪必须要时时刻刻在备战状态，这种要求他真的达不到。

    但想想病房里的宣萱，宁纪又迟疑了，难道她就应该失忆吗？拿回属于她自己的记忆这本就是合情合理的。

    自己只不过付出一点鲜血，就能给宣萱这个机会，宁纪的大脑中做着激烈的斗争，久违的小黑人与小白人又跳了出来进行新一轮的决战。

    这次的战斗时间并不长，小白人一拳就将小黑人打倒在地，然后坐在黑人的尸体上耀武扬威。

    打定了主意，不就是几两血么，装进瓶子里都装不满一瓶，老子豁出去了！

    “好，800CC是么。我把话放在这里，如果你能让她恢复记忆，你就是抽干我的血都行！”宁纪话刚说出口，突然就后悔了，连忙改口。“我只是打个比方，你不能真把我抽干啊。”

    “知道了。”医生的声音有些不耐烦，这句之后就是熟悉的嘟嘟忙音。

    挂掉电话，宁纪长舒了口气，总算是能把自己的罪孽赎清一些了。

    心中出现这个想法的同时，宁纪也知道，自己欠宣萱的太多了，用一辈子都无法还清。

    ……

    宁纪明显是想太多了，独处的林薇与宣萱并没有产生什么矛盾，反而感情很好的样子在一起看照片。

    看的照片就是之前那个相册，失忆的这段时间已经被宣萱看过无数遍，照片上那一张张熟悉又陌生的脸刺激着宣萱的大脑，让她努力的回忆着以前发生的事。

    可努力的回忆根本没有效果，换来的只是一次次头痛，有时候宣萱都在想，自己为什么要回忆呢？

    这想法就是刚刚在电话里医生对宁纪说的潜意识，她的潜意识告诉她不要去恢复记忆，这些不知道从何而来的消息隐藏在宣萱的大脑深处，时不时的跳出来留下个模糊的身影再继续隐藏起来。

    看到宁纪回来，宣萱的情绪明显变得兴奋起来，相册一丢就朝宁纪扑来。

    宁纪已经不敢再给宣萱第二次机会了，弯腰就抱了一张椅子，这下奔跑而来的宣萱没有拥抱的目标，只能悻悻而归。

    不知是因为宁纪的动作，还是宣萱悻悻的表情，林薇轻轻笑着，发出一阵银铃般的清丽笑声，这声音立刻引出了一串连锁反应。

    宁纪瞪大眼睛看着林薇，这种笑容他已经看过无数次了，但每次都会有新的感受。

    相隔不远，宁纪感觉得到林薇的心，这笑容是由心而发，轻松无比的。

    感觉是一种很奇妙的东西，最常见的感觉表达方式是打喷嚏，当有人在背后骂你的时候你就会莫名其妙的打喷嚏。

    宁纪不知道该怎么形容，最近很奇怪，时不时的宁纪脑中就会蹦出些莫名其妙的内容。

    好比今天早上来上班，路过门房保卫科的时候，宁纪看着保安小张突然就有一种感觉，这家伙没吃早饭。

    接着没过五秒钟，另一个保安跑着回来递给小张一个塑料袋，小张拿出里面的包子狂啃起来。

    又好比昨天中午在糖水店门口，宁纪刚刚感觉到不妙，不苟言笑的唐擎苍就突然出拳，一下子把宁纪给轰到墙上。

    这是一种真切又虚无的感觉，宁纪不知道其他人有没有同样的情况，但他是实实在在的相信自己是有第六感的。

    因为，这些都不是从事物表面猜测出来的，而是以文字的方式直接出现在大脑中，真真切切存在的！

    在林薇面前，宁纪的感觉是最清晰的，尤其是在别墅同床大被那夜过后，宁纪隔三差五就能猜出林薇心中所想。

    “她很可爱，对吧。”鬼使神差的，宁纪就说出这么一句。

    林薇微微一愣，随即点头，“是啊，很可爱。”

    “我都不知道宣萱会有这么可爱的一面，刚刚那表情跟个小孩子似的，得不到糖果的小孩子。”林薇轻轻笑着，美得不可方物。

    “我也不知道你有这么可爱的一面，今天的你很漂亮。”宁纪同样是笑着。

    今天的林薇很漂亮，居然能拿着水笔审问宁纪，末了还在宁纪鼻子上画了只乌龟，这是从未有过的调皮一面。

    冰冷并不是林薇的全部，她只在外人面前冰冷；不苟言笑不善言谈也不是林薇的性格，只是她愿意笑的时候太少，同时也不喜欢说废话。

    现在的宁纪才发现，自己这位漂亮小女友并不是冰山女神，那些只是表面的伪装罢了。

    真实的林薇就是这样，这是感觉告诉他的，这是脑中那行字透露出的信息，林薇并不冷。

    反而，当你真正了解她之后，就会感觉到她的火热。

    看到如此深情对视的两人，听着如此动情的台词，宣萱不乐意了，撅着小嘴跑到宁纪跟前，抬起一脚就踢在宁纪膝盖上。

    “你干嘛？！”宁纪莫名其妙的看着宣萱。

    “宁纪你个大流氓，明明是我的男朋友，还去勾引这位漂亮大婶！”宣萱忿忿不平的指出宁纪的罪状，接着又是一下，代表纯洁消灭他！

    “漂亮大婶？”宁纪斟酌着，那种感觉又来了，清晰无比。

    他感觉到一阵冰冷气息弥漫在这间病房，同时也感觉到了林薇心中的那丝愤怒，怒不可遏。

    抬起头，宁纪对着林薇嘿嘿一笑，“哄小孩玩呢，林薇你要相信我。”

    “啊！打人不打脸，打脸伤自尊啊！”

    “宁纪你别跑，我要代表纯洁消灭你！”

    一阵阵凄厉的哀嚎传了出来，光天化日的就让人起鸡皮疙瘩，简直太惨烈太凄厉了。