    “呃……”宁纪尴尬不已，为什么每次自己来探望都会觉得宣萱的热情程度上升。

    上次只是轻轻的抱一抱就完了，这次居然像个树袋熊一样挂在自己身上，宁纪刚刚擦掉的冷汗又渗了出来，偷偷的瞄了一眼林薇。

    发现林薇正失神发愣，再看看宣萱那得意的笑脸，宁纪一下子明白了！

    这分明是在向林薇示威！

    宣萱的症状是逆向性失忆，除了记忆一片空白外其他的跟正常人一样，拥有正常人的心智和情感。

    当然了，失去全部的记忆，天真无邪的宣萱看起来像是个小孩子，但那只是看起来而已，不能说明她没有成年人的心智。

    当看到比自己漂亮性感有气质的林薇与宁纪一同进来，宣萱就选择暧昧亲昵的方式向林薇示威，这是每个女人都会的招数，只是没想到宣萱会向林薇使出。

    使劲想要掰开宣萱的手，宁纪却没能如愿，心中更加肯定宣萱这番动作是再向林薇示威。

    “宣萱，我快喘不过气了。”无奈，宁纪只能用近乎于哀求的语气，想要让宣萱结束这无谓的示威。

    “骗人，人家明明没有用力。”宣萱虽然是这么说的，但还是松开了宁纪。

    偷偷看了看身后的林薇，宣萱抿着嘴笑了起来，笑的分外得意欢快。

    虽然是松开了手，宣萱却没有放过宁纪的意思，生拉硬扯将宁纪拉到床边一起坐了下来，全然没有理会林薇。

    宣萱没有半点记忆，她看人只是凭自己的感觉。

    感觉上，她觉得宁纪更亲切一些，不知道为什么就愿意和宁纪在一起，那是一种说不出来的原因。

    可转过来看林薇就没有这种感觉了，尤其是宁纪在场的情况下，同样的亲切里面还夹杂着些许异样情感，聪明的宣萱也得出结果，应该也是因为宁纪的原因吧。

    看了看林薇，宁纪心中万分无奈，心里祈祷着这位大小姐可千万不要生气，不然今天人民医院就没有安宁了。

    人们常说，两个女人等于一千只鸭子，如果让她们俩杠上了那绝对是比世界末日还恐怖，尤其是这两人的性格。

    一个是心高自强的林家大小姐，一个是曾经闽都最穷凶极恶的女警花，吵起架来肯定都没人敢去调解。

    “林薇，你陪宣萱聊会儿天，我去找医生看下情况。”无奈，宁纪只能用最有效的一招，以找医生为借口先遁走。

    如果自己不在的话，那两人就没有吵架的原因了，肯定就不会发展成悲剧。

    林薇眼神中闪着异样神采，轻轻点了头，“恩，去吧。”

    轻描淡写的回答，听的宁纪如释重负如获大赦，不顾宣萱的挽留撒腿就跑了出去。

    ……

    王平明显没有给宁纪好脸色，看到门口站着的宁纪之后表情明显就变得冰冷彻骨，双眼喷射着愤怒的火焰，摆出一副要吃人的样子。

    片刻后，王平冷静了下来，指了指面前那张椅子，语气平淡，“坐。”

    不管怎么样事情已经发生了，王平是很想暴揍宁纪一顿来帮宣萱报仇顺便泄愤，可这都是无意义的。

    相比起来，还是让宁纪好好的活着，这样兴许能帮助宣萱恢复记忆呢，毕竟她是唯一一个能从宣萱那里得到热情的人，比宣母的待遇还要好。

    宁纪没有在意王平的冷淡，如果王平不冷淡那才奇怪，宁纪就要思考是不是有什么阴谋等待着自己了。

    “想要问宣萱最近的情况？”等宁纪坐下后，王平竟然先开口了。

    “是的。”宁纪点头。

    王平转身，从柜子里拿出一个档案袋，转过身之后王平的表情明显纠结了许多，眉头紧锁成一个遄帧

    一点也不好笑，如果是其他人做出这样表情宁纪肯定会开怀大笑，但王平做出这么纠结的表情，宁纪心里只想哭。

    “这是最近的记录，宣萱头痛的频率增加了，以前一天只疼一两次，现在一天有三到四次，最严重的一天有六次。”王平拿出一个本子，却不递给宁纪，其中意思很明了。

    “都是在什么时候？”宁纪问道。

    “前天伯母把宣萱交给我就离开了，就是从前天开始恶化的。”说话间，王平脸上浮出一丝得意。

    就算是在探讨病情，王平也禁不住要挑衅宁纪，向宁纪示威，告诉他自己才是最适合宣萱的男人。

    宁纪咬着嘴唇思考着，片刻后已经得出结论，病情的恶化跟宣母的离开有关。

    宣萱虽然失忆，但她的潜意识告诉她很多信息，比如谁是你的亲人，谁是你的朋友。

    这种感觉比记忆更可信，比记忆更牢靠，因为感觉是不会骗人的，女人的感觉尤为。

    宣母的离开，导致宣萱心中生出孤独，努力想要回忆以前的事情，从而引发的头痛。

    一定是这样了，合情合理的解释，再也找不出比这个更合理的。

    “你这么聪明，大概也猜到了，就是因为伯母的离开。”王平苦涩的笑了笑，当初宁纪的手术就是他亲手做的，超强脑力这件事也是王平竭力隐瞒的。

    根据当时专家组的研究结果，宁纪的智商超出了普通人很大一部分，虽然没有具体的数字，但可以肯定的是宁纪很聪明。

    “恩，猜到了，给宣萱办理出院手续吧。”宁纪点头说道。

    又是上次的问题，导致宁纪与王平翻脸的问题又被提了出来，宁纪执意要宣萱出院回家静养，而王平却坚持把宣萱转进疗养院。

    其实这没有什么本质上的区别，都是让宣萱好好休息一段时间，只是当提出两个提议的人分别是宁纪与王平后，就变成了互不让步的局面。

    宁纪可以肯定，心病还需心药医，宣萱既然是失去记忆了，就应该在最熟悉的地方把记忆找回来。

    最熟悉的地方，莫过于宣萱的家，每天看着熟悉又陌生的景物，对病情总要有些帮助的。

    同时王平也很坚持，疗养恢复的环境最重要，他联系的那家疗养院是军方出资建设，服务环境都是一流的，更重要的是有士兵轮番把守保护里面的重要人物。

    这样的地方是最合适了，良好的环境与新鲜的空气对病人恢复有很大的帮助，安全问题也得到了优秀的保障，不用担心又有什么车祸案什么狙击枪手。

    还有一点，王平不希望宣萱跟宁纪走的太近，最近闽都风头正劲的宁纪无疑就是个靶子，瞄准他的人太多了。

    种种原因，王平不能同意宁纪的提议，“不行，我已经联系好了疗养院，最近几天就能转过去！”

    强势，不容置疑，在这一刻王平一扫平日嘻嘻哈哈平易近人的性格，变成了专制暴政的君主一样。

    宁纪眯着眼睛，双手撑住办公桌的边缘，一米八的身高站起来就给人一种强大的压迫感。

    尤其是坐在那里的王平，看着宁纪这居高临下的模样一时间眼神中居然闪出些恐惧，这就是所谓的大人物气场。

    当初程荣也是用这种气场来震慑宁纪的，不过最后效果不佳，后来的孙宏也用过同样的招数，更是一点效果也没起到。

    宁纪这一生，只被一人的气场给压到无法呼吸，那就是唐门唐威，这位霸气老头举手投足间都带着王者霸气，压的人从心底生出窒息恐惧感。

    现在的宁纪，就是在模仿唐威，看起来效果还行，第一次就吓到了王平。

    “我说，我要把宣萱接走，你有什么异议吗？”宁纪一字一顿，霸气十足。

    这种模仿来的王霸之气不能长久，宁纪只能抓紧时间先把事情给定下，之后王平就算后悔也没办法反口了。

    “没……没……没有……”王平眼神躲闪着，不敢与宁纪接触，碰撞。

    宁纪轻轻一笑，能将强势的王平给震慑住，看来自己的威慑力还是十足的。

    站在走廊尽头，宁纪拨了一个号码，嘟嘟两声之后，电话里传出一个声音。

    声音沙哑无情，冰冷的足以冻死一头大象，如果是午夜听到一定会以为是午夜凶铃冤鬼缠身。

    可宁纪一点也不害怕，他跟声音的主人交情不浅，可以用很熟来形容，单方面的熟也可以称为很熟。

    “宁纪，找我什么事。”电话那边就是医生，唐门沈易生。

    其实宁纪一直不想打这个电话的，明明已经跟唐擎苍决裂，再去找医生帮忙太不合情理了。

    但现在情况不容乐观，宣萱的头痛症状越加强烈越发麻烦，无奈宁纪只能请医生出马，来帮忙诊断一下。

    再者说，昨天唐擎苍只是说决裂，说他与唐小凡都不会再给予宁纪帮助，并没有说医生不能。

    玩文字游戏是宁纪最喜欢的，尤其是在唐擎苍这里，找出唐擎苍语言里的漏洞空子可不是什么容易的事情。

    “有一个病人，想要你帮忙看一下，有空吗？”宁纪也不扯淡，开门见山。

    “没有。”医生也没有扯淡，简短的回答了宁纪的问题。

    “什么？喂！喂……”

    还不等宁纪再说什么，就听到了一阵华丽的忙音，电话被挂断了。