    现在没有唐擎苍撑腰，宁纪仅剩下的也只有那几个潘炕旎欤巧的是现在宁纪就站在阴谋之中，慕容雪有些兴奋了。

    只要按照这个计划进行下去，宁纪肯定会被一步步诱到万劫不复的境地，慕容雪很相信天才少女龚h，她终于有机会征服宁纪这座大山了！

    “建建真能干。”作为奖励，慕容雪又在陈建的脸颊轻轻吻了下。

    陈建闭着眼睛享受着，完全没有注意到慕容雪的眼神，也不知道自己这次“偷窥”得来的消息，在慕容雪这里起到的是征服宁纪并不是打倒宁纪的作用。

    ……

    ……

    糖水店斜对面，神朝大厦顶楼，孙宏的办公室。

    三天前唐小凡就蹲在这个办公室对面，用一杆来福狙击枪意图狙杀孙宏，最后还是失手了。

    唐小凡失手之后，孙宏就搬回了这间办公室，他知道世界杀手榜第二名的冰魔是个有尊严的高手，同样的手段不会用两次。

    孙宏坐在办公桌后面，托着下巴思考着，同时也在等待。

    刚刚他得到一个消息，一个震撼的消息，唐擎苍跟宁纪闹翻了。

    这件事发生的地点是个不起眼的小糖水店门口，几乎没有什么目击者，孙宏却还是在第一时间得到了消息。

    因为，事故发生地就在神朝大厦的斜对面，在神朝组织的总部前面，孙宏想不知道也难啊。

    得到这个消息之后，孙宏除了震撼就是怀疑，震撼是宁纪跟唐擎苍居然也会矛盾，疑惑的同样也是这个问题。

    这次的矛盾，到底是真是假？是真的联盟分裂，还是作戏给外人看的？

    这个很值得怀疑，宁纪的智商有目共睹，唐擎苍也是华夏著名的腹黑青年，孙宏到现在都不敢肯定这件事的真假。

    就在这时候，办公室的门砰的一声被推开，四个人并肩走了进来，全都是熟人。

    魏辉、花尘、程荣、陆豪。

    前三者都是神朝组织绝对的高层，孙宏的发小儿，最后一个则是闽都市最有实权官员的少爷，这还真是明星阵容。

    “太子！”

    四人走到办公桌前，并肩而站一同鞠躬行礼，以表示对孙宏的尊敬。

    这四个可都是一等一的公子哥，天底下能让他们一起行礼的也就只有孙宏了，掌握闽都命脉的太子孙宏！

    孙宏丝毫没有在意这些花招数，对下属的行礼一点也不感冒，轻咳两声孙宏直入正题。

    “叫你们四个来也是有要紧的事，就在半小时前对面糖水店发生了一件大事。”孙宏站了起来，走到窗边。

    站在这里，孙宏可以俯瞰闽都最繁华的市中心，有一种君临天下的感觉，他很喜欢。

    “糖水店能发生什么？难道是卖糖水的大婶被打劫了？”程荣撇撇嘴，说道。

    “就是，就算被打劫了，了不起几万块而已。”陆豪也插了一句。

    就从这反应中，就可以完全看出四个人的性格，程荣和陆豪还是有些不淡然，不像魏辉和花尘。

    自丽人美品的新闻发布会之后，魏辉一改往日傲慢的姿态，变成了闽都数一数二的淡定公子。

    而花尘，这家伙从头到尾都很淡然，人情圣手如果没有点心境就太可笑了。

    “不要乱。”花尘很不耐烦，他已经受够了这两个人。

    如果不是太子那句“性格互补”，花尘一定拒绝和这两人同屏出现。

    孙宏转过了身，对着四人轻轻一笑，“半小时前，在那家糖水店门口，唐擎苍打了宁纪。”

    “啥？！”四个人脸上满是惊讶与疑惑，声音整齐表情也是那么整齐。

    这消息绝对意想不到，不可能发生的事情，更不可能在糖水店发生！

    “你们一定很想问，为什么宁纪和唐擎苍会出现在那家糖水店。”孙宏仿佛能看穿人心一样，一下子把四人的疑问都说了出来。“因为当时宁纪正跟慕容雪谈生意。”

    “啥？！”更惊讶，更疑惑的表情与语气。

    乱了，这次真的太乱了，不仅唐擎苍跟宁纪打架这不可能，宁纪跟慕容雪谈生意也不可能。

    不过，若是把这两件事放在一起看，还是有那么一点可能的，是宁纪先跟慕容雪谈生意惹怒了唐擎苍，才会有之后的事？

    “魏辉，你跟陈建关系最近，你要全力协助慕容雪酒吧开业。”孙宏说道。

    “是。”魏辉点点头，却有些不乐意，他是真的不想看到陈建那个败家子。

    “花尘，你管理着不少神朝集团的酒吧产业，回去之后从里面解雇一批员工。”孙宏对着花尘说道。

    “知道了。”花尘也点头，这两个命令已经将太子的意图给展现了出来。

    “陆豪，回去跟你老爹说，慕容雪开酒吧所有手续一路绿灯，不能拖延片刻！”孙宏又说道。

    陆豪点头，这对他来说根本是小事一件，只需要在吃饭的时候说句话就行了。

    “那我呢？”程荣指着自己的鼻子问道。

    孙宏笑了笑，拍着程荣的肩膀，“你跟我一起，有更重要的事儿。”

    昏暗的路灯下，宁纪站在十字路口，冷风吹过宁纪不禁打了个哆嗦。

    在他的面前，站着黑压压的一群人，带头的是孙宏，身后站着魏辉、程荣等大将。

    这群人虽然没有拿武器，面目却是那么的狰狞，看的宁纪害怕不已，踉踉跄跄的退后几步。

    突然，他撞到了一个柔软的东西，转头一看是慕容雪，还有她身后的一群人。

    “宁纪，你是要投降还是要死？”慕容雪的声音是那么尖利。

    尖利刺耳的声音，如同无尽深渊游荡的恶魔，直射宁纪的心灵最深处，带来的只有恐惧和阴冷。

    宁纪不停的摇头，一步步的后退，他的前面是慕容雪，后面是孙宏，已经没有多少路了。

    “宁纪，你的死期到了！”孙宏的声音同样是那么刺耳，那么骇人。

    阴冷的气息包围了宁纪，在宁纪的身体各处肆虐，恐惧与无助涌了上来，宁纪疯狂的摇着头。

    “不！不要！啊……”

    宁纪猛地坐起来，大口的喘着粗气，看着窗外那一轮残月，宁纪知道自己是做恶梦了。

    擦掉额头的冷汗，宁纪重重的躺了下去，柔软的床铺并没有带给他多少安全感，心底的恐惧还在。

    与唐擎苍决裂，脱离了唐门的庇护，居然就做起了噩梦，宁纪有些鄙视自己了，真是越活跃回旋。

    沉寂中，咔嚓一声轻响，宁纪的房门被推开，吓得宁纪腾地下又坐了起来，抄起枕头就要甩过去。

    “啪”

    房间的灯被打开，亮光下曹婉就站在门口，表情有些惺忪带着莫名其妙，“鬼吼鬼叫什么，明天不用上班啊！”

    看到是曹婉，宁纪这才安心，把枕头放回原位，“对不起。”

    语调有些凄凉委屈，曹婉一下子就清醒过来，站在门口沉吟片刻，动身走了进来。

    关上门之后，曹婉拉了宁纪的椅子坐在床边，摸摸宁纪的额头，关心的样态就好像一位温柔的大姐姐。

    宁纪对天发誓，他是第一次看到曹婉这样，虽然之前这悍妇也挺关心自己的，可从没有深更半夜的跑过来摸自己额头。

    看看桌上的闹钟已经凌晨两点半了，夜风从窗口吹了进来，吹在满身冷汗的宁纪身上，让宁纪保持着十分清醒状态，享受这根本不可能发生的待遇。

    “脸色真白，上次给你的药吃了么？”曹婉一副关心的口吻，担心的样子让宁纪冰凉的心暖了起来。

    那噩梦当真是可怕，最大的两个敌人带着黑压压的人马堵在路口，不管向前向后都是死路一条，现在想想还是惊魂未定。

    不过在噩梦之后能享受到这种待遇，再做一次又有何妨？只是曹婉的问题有点扯淡，上次给的药可是汇源肾宝，宁纪没事吃那玩意儿干什么。

    “看你的样子也没吃，赶紧吃了我再给你买几个疗程。”曹婉根本没有在意宁纪那有些愤恨的眼神，自顾自的说着。

    自从卫生间那次意外，曹婉就已经肯定了一个事实，宁纪是肾虚！

    也就是因为这样，曹婉才没有赶尽杀绝，每个女人心底都暗藏着母性，尤其是大龄剩女曹婉。

    虽然平时她对宁纪凶巴巴的，但是在宁纪受伤生病的时候母性的光辉还是会散发出来，对此曹婉是这么解释的。

    要是宁纪被玩死了，以后还欺负谁去呢？

    安抚了宁纪几句，看他的精神状况已经恢复的差不多了，曹婉起身就要回房睡觉了。

    “婉姐！”宁纪在后面喊道。

    “嗯？”曹婉转身。

    “陪我聊会儿天好吗？”近乎于祈求的语气，宁纪只能用这种语气来留住曹婉，和自己聊天。

    这个恐怖的噩梦为宁纪敲响了警钟，脱离了唐门庇护以后的道路肯定会凶险无比，他要趁着自己还没出事，把一切能说的话都说完。

    这样，就算出意外挂了，也没有遗憾了不是么？

    曹婉先是摇头，却看到宁纪眼神中闪过的失落，无奈只能点头，又坐了回来。

    “想聊什么，人生理想还是三观？”曹婉打了个哈欠。