    那只是她在隐忍罢了。勾践能卧薪尝胆十六年，慕容雪只隐忍了一个月，就换来了一次机会。

    一次展示自己真正能力的机会，一次主导战场动向的机会，慕容雪要拿宁纪给的这次机会，向孙宏与唐擎苍发出正面挑战。

    她要替少爷赢了闽都太子与唐门公子，顺便也征服掉自己认为巨大的那座山峰，宁纪！

    “这是唐擎苍和孙宏的号码，帮我给他们俩发短信。”慕容雪说着，将纸条递给了叶松。

    手里拿着纸条，叶松有些迟疑，到底是发，还是不发？

    突然，叶松想到了宁纪的那句话，眼前一亮叶松拿起手机将两个号码输了进去。

    再按确定键，下一秒短信就发了出去，“宁纪有难速来相救”这句话分别发给了孙宏与唐擎苍。

    “宁纪，局面已乱，接下来就看你的了。”叶松心中想着，却不敢把微笑露出来。

    因为坐在对面的慕容雪，太恐怖了。

    看到叶松已经将短信发出去，慕容雪站了起来，走到酒吧门口，抬头仰望着天空。

    刚刚上午十点，天色就有些暗了，沉闷的天气压抑着人的心情，这是暴风雨的前夕。

    “暴风雨啊……”慕容雪轻轻笑着，嘴角笑意很是玩味。

    “林薇。”

    “恩？”

    “我用我的积蓄跟朋友合伙投资了一间酒吧，现在那边有点事情，我要赶过去一趟。”

    “去吧，记得不要被慕容雪勾引到。”

    “恩，知道了……”

    说到这里宁纪猛然一惊，硬生生把这句话给断掉了，转身就往外跑，赶在林薇抄起剪刀之前成功的逃脱了。

    真是失策，差点就被林薇给绕进去了，如果宁纪把刚刚那句话说完，肯定就是世界末日了。

    走出倾国大楼，宁纪的座驾已经被停在门口，江南MM笑着将车钥匙递了过来。

    “老大，就要下雨了，要不要我上楼给你拿把伞？”江南MM抬头看看天空，问道。

    “不用，你老大我万花丛中过片叶不沾身，就是奔跑在暴雨中也淋不湿。”宁纪一甩头发，甚是潇洒。

    已经是深秋，很少有这种沉闷压抑的天气，秋天的雨前更多的是让人寂寞落落，宁纪却被漫天乌云压得喘不过气来。

    这种情况倒也不是第一次发生，陈建还未被逼走之前，有一次季度总结会议，就是这种天气。

    同样的压抑窒息感，结果季度总结会议上就发生了那一场精彩刺激跌宕起伏的暗战，成功的将陈虎彪的獠牙拔掉两颗，将恶少陈建驱逐出了闽都。

    又是同样的天气，宁纪不知道前方等待自己的是什么，可能会是新的挑战，可能会是再一次的成功。

    但这只是可能，看着天边滚滚雷云，宁纪微微一笑。

    “其实，安逸的感觉很美好。不过相比之下，我更喜欢这种刺激。”说完，宁纪钻进了车里，只留下江南MM一人独自凌乱。

    ……

    闽都郊区，唐家别墅。

    唐家别墅里一共有四人，除了真正的主人唐威之外，其余三个都聚集在一楼客厅。

    唐擎苍坐在沙发上，那款看似普通却内有乾坤的天价手机被随意的丢在面前的茶几上，手机屏幕显示的是一条短信。

    “宁纪有难，速来相救。”

    五分钟前唐擎苍收到了这条短信，然后就叫来了小凡与医生，商讨应该如何抉择。

    说是商讨，唐小凡与医生根本没有说话的权利，只能站在那里看着唐擎苍，看着唐大少爷做选择。

    “医生，你是不是答应帮宁纪为宣萱做治疗？”唐擎苍看了看医生，问道。

    “是的。”医生点头，却并不惊讶。

    他并没有把和宁纪的通话汇报上去，却也不惊讶唐擎苍的话，知道这个消息合情合理，如果不知道那才是危险呢。

    唐擎苍微微点头，又看向唐小凡，“小凡，六天前我跟宁纪决裂，那天晚上你干什么去了？”

    唐擎苍记得很清楚，已经过去六天了，就是六天前的这个时间，他和宁纪在糖水店门口决裂。

    那一拳，那支烟，还有借宁纪的十块钱，记得清清楚楚。

    面对这审问语气，唐小凡没有低头，这并不是他不卑不亢，高手的素养第一条，作为高手绝不能低头。

    哪怕是对自己的主人，也不能。

    “我去了金鹰帮的场子，花了一个小时扫掉了三个场子，打伤了七鹰之三。”唐小凡淡淡的说道。

    金鹰七鹰，每一个都是能独当一面的好手，每一个都是身怀绝技孙宏的得力助手，唐小凡却能在一个小时内打伤其中之三。

    而且，说这话的时候又是那么轻描淡写的语气，唐小凡实力可见一斑。

    “最后你没有说那句话吧？”唐擎苍又问道。

    “没有，不过他们会错意了。”唐小凡答道。

    按照正常逻辑思维，唐小凡打伤三鹰之后应该留下一句，“千万不要动宁纪，不然你们会死的很惨”。

    可唐小凡并没有说，他也没有说的必要，去打伤琉璃、狂豹、黑鹰三人，只是唐小凡的兴趣爱好罢了。

    跟宁纪没有丁点儿关系，因为公子吩咐过不能再帮宁纪，所以唐小凡没有说最后那句话，更没有这种想法。

    虽然没有说没有想，不过金鹰帮的人也会意了，会错了意的他们接下来几天压根没去找宁纪的麻烦，也成就了宁纪四天的安逸生活。

    唐擎苍没有说话，可嘴唇却在颤抖，终于砰的一下，唐擎苍一掌拍在了茶几上。

    哗啦一阵响声，厚厚的玻璃茶几面被拍的粉碎，变成碎屑落在地板上，等最后一块碎玻璃落下的时候，唐擎苍的脸上已经挂出了要杀人的表情。

    “胡闹！唐小凡你什么时候学会的这招？！”唐擎苍很愤怒，看那表情就可以得出。

    又或是，唐擎苍是在演戏。可现在又没有外人，他演给谁看？难道是唐小凡？

    “跟少爷您学的。”唐小凡依旧没有低头，声音也还是那么慢条斯理淡然无情。

    唐擎苍呵呵一笑，飞起一脚就踹了过来，将唐小凡踹出好远，瘦弱单薄的身体重重的摔在墙上，发出一声闷响。

    “偌大唐门，还有我唐擎苍的脸面，都让你给丢尽了！”唐擎苍说着，走过去托起唐小凡的身体，猛地又挥出一拳。

    唐擎苍说过跟宁纪决裂，那就是真的决裂。说过不给宁纪丁点援助，也一定会说到做到。

    可唐小凡，居然以下犯上不听指挥，没有汇报的情况下就将事情给办了，寻了一个唐擎苍的语言漏洞，瞒天过海的又保了宁纪一次。

    唐小凡的嘴角渗出一丝殷红，看的医生眉头直跳，公子这次是来真的了！

    作为生物细胞领域的泰山，医生对人体构造精通到不能再精通，唐小凡是个高手，高手最强的不是身手有多快有多狠。

    高手最强的地方，恰恰是打斗中最简单的，想要变成高手要先学会挨打。

    本身实力那么强的唐小凡，抗击打能力绝非一般，可就是这样也被唐擎苍两招打到吐血，其中力道还真是骇人啊。

    一把按住唐小凡的眼睛，唐擎苍频频出拳，三秒之内打出七拳，全部打在唐小凡的脸上。

    听着那噗噗拳拳到肉的声音，医生的眉头一跳再跳，他是亲眼看着公子长大的，从未见他这么怒过。

    七拳完了，唐小凡的右脸也肿起老高，唐擎苍这才作罢。

    “收拾收拾，陪我进市区，这次不是救宁纪，是看热闹。”唐擎苍说着，又托起唐小凡的下巴，用近乎威胁的声音。“懂吗？”

    “是！”唐小凡只是说着，却还不点头。

    点头，从某种意义上来说，也是低头。

    白色破车驶出别墅，唐擎苍看着窗外压抑沉闷的天气，勾起嘴角，那丝冷笑彻骨寒心。

    ……

    ……

    同一时间，神朝大厦，孙宏也在跟神朝组织的高层开会。

    与唐擎苍一样，他也是刚刚收到了那条短信，接着就召集了与此事有关的成员，召开紧急会议。

    魏辉、花尘、程荣、陆豪四人都在这里，情形与唐家别墅那边无二，唯一的区别是这些人都有椅子坐，而唐小凡与医生却只能站着。

    这也是孙宏的独到之处，同为四大家族的顺位继承人，孙宏惜才爱才，从不会委屈自己每一个有价值的手下。

    当然，没价值的另算。

    给他们尊严，他们就会十倍的还给你，给他们椅子坐，他们就会把你捧上天。

    这也是一种人情世故，很简单却又很高深，能懂得用这一招的才是真正的人情圣手。

    孙宏就是闽都第一人情圣手，只不过他没有表现出来，反而是让花尘顶着这个称号，为自己隐藏实力。

    人人都会隐藏，宁纪会慕容雪也会，唐擎苍会，孙宏自然就会。

    在这个圈子里，在这场战争中，靠的不是人力财力，不是影响力和地位，而是隐藏的功力。

    只要你隐藏的够深，那你自然要比敌人更胜一筹，不会隐藏最先亮出底牌的，必死！

    “五分钟前收到的短信，宁纪有难速来相助，刚我已经派人查过号码了，是星光灿烂的叶松。”孙宏说着，将手机晃了一圈。