    一节课的功夫，宁纪把课堂里仅有的几个学生的胃口吊的足足的，他的这些八卦爆料，可不是那些狗仔队有本事知道的。

    就连平时的乖乖女夏彤都忍不住听了起来，最后都撑着脑袋，看着宁纪，听得津津有味的，好像怎么听都听不够似的。

    这下，夏彤心里对宁纪的评价就更高了，不仅擅成光学和高数，居然连八卦新闻都知道的这么多。

    下课铃响了，学生们都快不舍得下课了，宁纪说的唾沫飞溅，两个小时连口水都没喝。

    “好了，下课，记得下一次把你们的同学都给叫来，否则可别怪宁哥不留情面啊。”宁纪笑道。

    学生们都笑着离开了教室，一边走还一边讨论着刚才宁纪的大爆料。

    夏彤整理好东西，也准备走的时候，宁纪却屁颠屁颠的站在了她的身旁。

    “小彤彤，这么久不见，没想我吧。”宁纪大了胆子调戏夏彤起来。

    夏彤小脸微红，小声道：“纪哥哥，不要取笑我了，我要回去了。”

    宁纪是越看夏彤越喜欢，越看越着迷，现在这个社会，怎么还有这样纯洁无暇的女孩。

    一股豪气油然而生，宁纪猛然有一种保护稀有动物的责任感，这样的女孩，可不能给其他流氓给糟蹋了！

    虽然，宁纪忘了，他自己也是个大流氓。

    听着一声纪哥哥，宁纪的脚都快软了。

    “小彤彤，饿不饿，哥哥带你去吃饭好不好，看你瘦的，要多补充点营养啊。”宁纪又一次提到，夏彤还从没答应过和宁纪单独约会呢。

    不过越是如此，宁纪对夏彤就越是着迷，就像中毒似的。

    “不好吧宁总，被人看到的话，会被说闲话的。”夏彤很不好意思的说道。

    宁纪叹了口气，像夏彤这样的姑娘，果然不是好约的啊，得好好想个办法才行。

    “嗯，那就先算了吧。”宁纪虽然还有点不甘心，但也急不得。

    “好，纪哥哥，我先回去了。”夏彤红着脸，把书抱在胸口小跑了出去。

    宁纪愣愣的看着夏彤出去的背影，已经变成了猪头相，就差流口水了。

    半响，宁纪才回过神来，教室里已经空无一人了，只有他一个人傻呵呵的站在那。

    无奈的叹了口气，宁纪也回了办公室，三位教授已经去上课了，宁纪这才松了口气，那三个老教授，太烦人了，缠着宁纪就探讨问题，弄得宁纪好像学术大师一样。

    虽然宁纪曾经在论坛上，也是个响当当的人物。

    大致看了下课表，国学的课程也不多，一周只要上两次而已，一堂是今天，下一堂则是两天以后的下午，其余时间，宁纪可以自由安排，毕竟他不是正儿八经的老师。

    闲来无聊，宁纪在学校里溜达了一大圈，回味了一番校园生活，看着一对对的小情侣走来走去，心里突然很不是滋味。

    想当初他上大学那会儿，可是打了四年的光棍啊。

    晃了一个多小时，宁纪大感无聊，扭头就开车回了丽人美品，除了夏彤，他没有任何动力留在这里。

    可是，当宁纪回到企划部，却意外的看到了小刘迎面走出来，身上穿着崭新的一套美特斯邦威，显然是昨天买的。

    “小刘？你怎么来了，是不是找我有事？”宁纪有些意外的看着小刘问道。

    “哦，不是的，我，我就来有点事，现在办好了，宁总再见。”小刘红着脸走了出去，这让宁纪很是莫名其妙。

    宁纪一脸纳闷的往办公室走，却见整个企划部的人都在交头接耳的窃窃私语。

    “胡夏，他们都在聊什么玩意呢？”宁纪突然觉得，他已经不是企划部的人了。

    “没什么，闲聊罢了。”胡夏有些躲避宁纪的眼神，随口答道。

    这下宁纪就更加纳闷了，现在连胡夏都好像有什么事情在瞒着他一样，难不成是发生什么大事了？但看起来也不像啊。

    又闲聊了几句，宁纪本来想套话，可是胡夏也不是傻子，根本不给宁纪机会。

    临走的时候，宁纪很不爽的叹了口气，余光瞥了胡夏几眼，不给猫腻是没看出来，却不小心看到在胡夏办公桌的一个小角落里，居然有个很精致的透明餐盒，里面满满的装着一盒子饭菜。

    “我靠！这小子什么时候有带饭的习惯了？”宁纪心里大惑不解，他可从来都没有发现过啊。

    摇摇头，最近奇怪的事情太多了，就算他有超级大脑，也思考不过来。

    在办公室呆坐了好久，手机突然响了起来。宁纪拿起来一看，顿时就呆住了，显然手机屏幕上亮着的名字，远远超出了他的预计，

    居然是夏彤打来的电话！

    宁纪的一颗心激动都快要蹦出来了，忙不迭送的按下接听键，样子就是个潘俊

    “小彤彤，怎么了？”宁纪招呼道。

    电话那头的声音有些犹豫，但最后还是有些歉意的开口道：“纪哥哥，很抱歉，冒昧的打扰你了。”

    “哎，什么话，只要你要帮忙，什么忙我都帮，二十小时都行。”宁纪拍着胸脯保证道。

    想泡妞，就要对自己够狠。

    “谢谢，纪哥哥，我刚才去办公室找你了，可是你不在，我想……”夏彤的声音越来越小，有点犹豫，但最后还是鼓足了勇气说道：“我想找你补补国学课，不知道纪哥哥有没有空？”

    有空！有空！宁纪在心里呐喊道。

    不过这样说出来似乎太有失身份了，装逼也是泡妞的关键步骤之一啊。

    “啊，虽然事情很多有点忙，不过既然小彤彤要补课，天大的事情都要先放一放的。”宁纪很不要脸的说道。

    “啊？纪哥哥有事忙啊，那就算了，改天好了，不能打扰纪哥哥办正事的。”夏彤小声道。

    宁纪心里恨不得骂这傻丫头了，怎么会有这么傻的丫头呢！

    “哎，不会，你在办公室等我一会，五分后我就到。”宁纪承诺道。

    不等夏彤再有婉拒的机会，宁纪率先挂了电话，宁纪抄起外套就往外面跑，一副心急火燎的要去赶火车的样子。

    “宁总，你这是要去干嘛，这么着急？”胡夏看着宁纪心急火燎的样子，忍不住问道。

    “大事，天大的事。”宁纪头也不回的答道。

    胡夏很鄙视的看着宁纪离开的背影，嘴里喃喃骂道：“上班的时候怎么没见你这么起劲。”

    宁纪不是曲澹，没有绝对音感，但也对胡夏的吐槽没兴趣，他现在一门心思就想赶快回到学校，夏彤上课。

    如果又不知情的人，还会以为宁纪是个很有师德的好老师，其实呢？事实往往都残酷到让人有犯罪的冲动。

    当宁纪闷头赶回办公室的时候，发现三位老教授都在，而夏彤则乖巧的站在办公桌边上，长发垂着，看起很恬静，很唯美。

    “小……夏彤同学，等急了吧。”宁纪险些就脱口而出私底下对夏彤的爱称了。

    “没有的宁老师。”夏彤显然也意识到身边还有其他人，收敛了对宁纪的称呼。

    宁纪心里暗喜，这个丫头还是蛮聪明的嘛，不愧是我宁纪看上的女人。

    好吧，宁纪又不知不觉的往脸上狠狠的贴了一道金。

    “小宁，刚上班第一天就有学生来找你补课啊，看来很受学生们欢迎啊。”黄教授笑道。

    “是啊，我教了这么久的国学，也没见有多少学生来找我，看来我们的教学方式有问题，需要和小宁多请教请教。”赵教授也跟着道。

    宁纪汗颜了，他哪里有什么特殊的教学方式，不过是和学生吹了一堂课的牛逼，讲了两个小时的八卦而已，这种课，学生当然喜欢来上了，况且宁纪还保证了只要全勤就给过的承诺，上哪去找这么好的国学老师？

    “谬赞谬赞，我正好和夏彤同学比较投缘而已。”宁纪昧着良心说道。

    夏彤闻言，小脸蓦地一红，看起来很是可爱。

    “来来，夏彤同学，坐吧，有什么不懂得地方，尽管问，我会尽量的给你解答的，就算我不懂，这里还有几位大师级呢。”宁纪笑道。

    “嗯，那我就问了喔，宁老师可不要嫌我问题太多太嗦。”夏彤红着脸回道。

    “哎，什么话，我身为老师，怎么可能会嫌学生的问题多，为学生解疑，是我的职责所在，况且你的问题越多，我心里反倒越开心，说明你对国学很有兴趣嘛。”宁纪笑道。

    不过这话说出来，宁纪自己都有些招架不住了，只是表面上却是脸不红心不跳的，显然他这样的态度，只是对夏彤一个学生而言的。

    接下来，正如夏彤所说的，她的问题真的多的和小山一样，不过宁纪却答得屁颠屁颠的，光是闻着夏彤身上的清香味，都快美的飘起来了。

    一下午的时间，几乎飞快的度过了，宁纪一点都没感觉到，天就这么暗下来了。

    “纪哥哥，我还有个问题。”夏彤的声音突然小了一分，因为三位老教授都已经走了，所以夏彤又恢复了之前的称呼。

    “嗯，你问吧。”如果说不累，那绝对是放屁，宁纪可是足足答了将近三个小时的题目，夏彤的笔记都记了不少了。

    “那个，纪哥哥，你放着经理不做，为什么会又来做老师啊。”夏彤的声音几乎弱不可闻。

    宁纪一愣，看着夏彤清秀脱俗的脸，一下子就心猿意马了，这个丫头，难道说？

    “这个嘛，你想知道？”宁纪故意没有直接回答，趁机调侃调侃夏彤，这样的机会可不多啊。

    “嗯。”夏彤轻轻点头道。

    “嘿嘿，我就不告诉你，我就不告诉你！”宁纪突然很贱的回答道。

    “哇，纪哥哥，你好讨厌的。”夏彤红着脸，冲宁纪吐了吐粉嫩的小舌头，有些不满的碎道。

    这一刻，宁纪猛地有种吻她的冲动，犹如狂风暴雨般。