    光是作弄一个扬帆集团，怎么足够，宁纪这一次要玩一把大的，把孙宏逼到悬崖边。

    离开扬帆集团，宁纪马不停蹄的又冲到了另一处办公大楼，这是他现在的另一处产业，府楼商城。

    府楼商城是一间拥有四五千间商户的特大卖场，虽然里面的商品档次有些层次不齐，但毋庸置疑的是，府楼商城是闽都人逛街的第一选择，每天的营业额只能用恐怖来形容。

    但尽管如此，府楼商城也只能是神朝旗下的二流产业，因为其中绝大多数都是个体商户，无论赚多赚少，都与神朝无关，商户只需要定期上交管理费和店铺费就可以了。

    而宁纪之所以选中这里，也正是因为这个原因。

    宁纪带着人浩浩荡荡的闯进办公大楼，但这一次却没有人来阻止他，不过四处可以看到一些冷眼和窃窃私语。

    以宁纪脸皮的厚度，自然不会在乎这点东西，他带着人直接冲上了董事长办公室。

    “宁先生，你好。”硬着头皮挤出笑容走出来迎接宁纪的，就是府楼商城曾经的主人，周俊，当然，也是闽都里一个响当当的富二代，神朝组织中的一员。

    宁纪嘴角一咧，这小子显然比那季威要有城府多了，起码表面功夫做的很好。

    “周董啊，不要这么客气，五分钟后，把所有股东召集到会议室来，我有事情要宣布。”宁纪故作友善的笑道。

    “好的好的，五分钟后。”周俊笑着点头答应，立刻就走出办公室，但是刚出门，那张笑脸却被一层乌云给覆盖住了。

    五分钟后，宁纪又坐在了会议室里，虽然地方不一样，但是他要做的事情却是一样的。

    “很高兴能见到各位，今天把各位请来的目的，是为了宣布一件事。”宁纪微笑道。

    “哦，宁先生想要宣布什么不妨直说，哦不对，是宁董事长。”周俊也一样笑道。

    宁纪点点头，心里默默的把周俊这个名字记在了心中，这样的男人，即便现在没有什么威胁，但是凭借他的城府，以后再神朝肯定能混出一番天地，也是宁纪潜在的敌人。

    “其实也没什么事情，不瞒大家，府楼商城是一家很有潜力的商城，所以我决定，必须要把它再抬高一个档次，所以决定，商城停业半年装修。”宁纪不紧不慢的宣布道。

    一样的反应，这句话好像在会议室里丢下了一枚炸弹一样，董事会的成员要么惊得无话可说，要么在交头接耳说着点什么，只有周俊显得最为平静。

    其实，宁纪手里的股份，几乎都是从他身上扣出来的，而且还是以很低的价格收买来的，要问这是谁的功劳，当然是唐小凡了。

    对于这件事，宁纪就不得不佩服唐小凡了，这个男人如果没有成为一个杀手，那他一定会成为一名超级狗仔队成员。

    周俊是已婚男人，可是男人，特别是有钱的男人，总会在外面养些野花，偶尔偷个腥也纯属正常。不过这种事无论对谁，都只能放在地下而已。

    但是很不巧的，周俊的私生活，却被唐小凡调查的清清楚楚，在一些颇为滢乱的照片和视频的威胁下，周俊最终只能选择妥协。

    其实，宁纪一直认为，唐小凡做个杀手实在浪费人才了。

    “宁董事长，这个决定有些草率了吧。”周俊的笑容也僵住了，这让他怎么还能笑得出来，府楼商城可是他的心血，却被宁纪说卖就给卖了。

    “喔？轻率？还好吧，我可是花了一个小时来思考，最后做出的慎重决定呢。”宁纪笑的很是欠揍。

    “一个……小时……”周俊的脸变得煞白，好像连牙齿都在发抖。

    “好了，如果大家没有什么事情，可以准备散会了，这个计划，还请详细的打印出来，通知商城的每一家商户。”宁纪一本正经的说道。

    周俊第一个起身离开会议室，看起来连身体都僵硬了，这是宁纪最想看到的画面，如果他没猜错，周俊百分之一百是去找孙宏求救了。

    “妖孽，这是为什么？给人装修好了再卖，也赚不了多少吧。”回去的路上，陈风终于还是忍不住问了出来。

    府楼商城是一间拥有四五千间商户的特大卖场，虽然里面的商品档次有些层次不齐，但毋庸置疑的是，府楼商城是闽都人逛街的第一选择，每天的营业额只能用恐怖来形容。

    但尽管如此，府楼商城也只能是神朝旗下的二流产业，因为其中绝大多数都是个体商户，无论赚多赚少，都与神朝无关，商户只需要定期上交管理费和店铺费就可以了。

    而宁纪之所以选中这里，也正是因为这个原因。

    宁纪带着人浩浩荡荡的闯进办公大楼，但这一次却没有人来阻止他，不过四处可以看到一些冷眼和窃窃私语。

    以宁纪脸皮的厚度，自然不会在乎这点东西，他带着人直接冲上了董事长办公室。

    “宁先生，你好。”硬着头皮挤出笑容走出来迎接宁纪的，就是府楼商城曾经的主人，周俊，当然，也是闽都里一个响当当的富二代，神朝组织中的一员。

    宁纪嘴角一咧，这小子显然比那季威要有城府多了，起码

    建叔一副事不关己高高挂起的表情，看着窗外哼着小调。

    “嘿嘿，赔本的买卖我自然不会干，等明天，你就知道是为什么了。”宁纪故意卖了关子，没有说出他的理由。

    这一晚，宁纪过的很舒服，陪着美女上司林薇在一家西餐厅里共进烛光晚餐。

    “什么事情把你开心成这样，一晚上都在笑。”林薇用刀叉不断的玩着盘里的牛排，好奇的问道。

    好奇心，是女人与生俱来的东西。

    “陪你一起吃晚饭，本来就是一件值得开心的事情。”宁纪微笑着回答道。

    林薇脸一红，碎道：“油嘴滑舌。”

    宁纪笑了笑，打了个响指，一个西装打扮的男人，拿着小提琴就走了过来。

    “这样浪漫的烛光晚餐，没有音乐，好像太单调了。”宁纪说道。

    男人礼仪性的微微欠身后，开始拉起了悠扬的小提琴曲。

    “Atimeforus，出自96版《罗密欧与朱丽叶》，出自意大利著名配乐大师nino，我想你会喜欢的。”宁纪微笑着介绍道。

    林薇本就是个喜欢高雅音乐的女人，听着听着就入迷了，小提琴师的琴技也很高超，就连宁纪这个门外汉，都听得着迷了。

    一曲完毕，琴师一个欠身后，转身离开了宁纪的餐桌。

    也就几分钟的时间，收费高的吓人，足足要好多张红爷爷，可把宁纪给心疼坏了，心里狂骂有钱人真会享受生活，却忘了他现在也算半个有钱人了。

    “喜欢吗？”宁纪温柔的问道。

    林薇点点头，缓缓道：“没想到你这个流氓，还知道这么高雅的音乐，记得以前你开我的车，还说我听的歌很无聊呢。”

    “我也只是知道，真要我品上一品，还真没那本事。”宁纪有点尴尬的笑道。

    林薇淡淡一笑，唯美的脸孔，映着烛光，让宁纪不由得的看呆了。

    “对了，今天怎么有空陪我吃吃餐，还故意弄出这么浪漫的一出，是不是有什么坏主意啊。”林薇淡笑道。

    什么叫冰山美女，就是连笑起来，都让旁人有种冷飕飕的滋味。

    “陪你吃饭需要理由和目的啊？冤枉啊，我是那种人吗？我这么刚正，善良……”宁纪一开始自夸，就有种滔滔江水连绵不绝的趋势。

    “打住打住，我不问了还不行嘛，别再说那些恶心的词语了。”林薇一阵头大，有点受不了这样不要脸的宁纪了。

    “嘿嘿，董事长大人，等会儿想不想去看一场电影？”宁纪看晚餐吃得差不多了，开始安排接下来的行程，这么早回去，显然太早了。

    “嗯，你安排就好，我都听你的。”下班后，林薇已经放下了董事长女强人的一面。

    宁纪点点头，牵着林薇离开了西餐厅，引来了全餐厅男人羡慕的眼神，林薇果然是全民女神的形象。

    有人欢喜有人愁，孙宏就是愁的那一个，而且是非常愁。

    之前的烂摊子还没收拾好，现在又有一堆破事等着他去解决，季威的扬帆集团还没处理好，周俊的府楼商城又闹出了乱子，而始作俑者就是陪着林薇去看电影的宁纪。

    “太子，宁纪今天宣布要商城停业半年装修，您看我该怎么办。”说话的是周俊，脸色很难看，几乎就是猪肝色。

    孙宏的心情也好不到哪里去，桌上还放着扬帆集团的解决方案，一波未平一波又起。

    孙宏揉了揉太阳穴，情绪烦躁到了极点，如果可以，他绝对想一枪崩了周俊。

    “让他去吧，既然他想装修就让他掏腰包装修，在这半年里，我们有足够的时间把控股权抢回来，到时候他也是白白花钱。”孙宏没深想的回答道。

    周俊点点头，虽然他还是觉得有些不妥，但孙宏都这么说了，他也没有半点办法，只能这样照办。

    但就是孙宏这个决定，却让他在一夜之后更加头疼了。

    翌日，宁纪要求的通告已经贴在了府楼商城的各个醒目地方，几乎每一个商户都接到了这样的通知。

    但是，这样小小的一张通告文件，却引来了莫大的风波。

    停业半年，装修整顿，虽然听起来是为了美化商场的好办法，但是对商城里数千家商户来说却是要命的决定，他们都是个体商户，一天不开张就少赚一天的钱，何况还是足足半年之久。

    府楼商城的人流量几乎能用恐怖来形容，所以商场里的商户们投资不小，几乎店里都凝聚着他们所有的积蓄，一下子停业半年，岂不是要了他们的命。

    所以，在告示刚刚贴出来没多久，整个府楼商城的商户就暴动了，管理科的办公室早就被围了个水泄不通，各种难听的脏话层出不穷，有的甚至还要大打出手。

    管理科的办公人员脸都吓青了，好声好气的解释，可是商户要的并不是解释这么简单的回答。

    第一时间，周俊接到了电话，在听到内容的一瞬间，他的脸就白了。但周俊也并非酒囊饭袋，第一时间致电宁纪，毕竟这是宁纪提出来的方案。

    接到周俊的电话时，宁纪早就已经料到了，但还要装出一副惊讶的表情，回答道：“啊？怎么会这样，我还真没想到商户的反应会这么大，装修商场也不是坏事嘛，我们并没有要他们加租金是不是。”

    “我知道，罗董，这是你提出来的计划，你快来解决一下吧，商场的客户已经暴动了。”周俊急切的说道。

    宁纪在电话另一头露出一丝得意的微笑，和他预想的几乎一模一样。

    “哎呀，周董，这种小事你出面解决一下就OK了，我这还有一些事情要忙呐，好了，解决好这个问题，我会在董事会议表扬奖励你的，挂了。”宁纪笑着挂了电话，转身抱着柔软的枕头，继续睡大觉。

    府楼商城已经炸开了锅，可是宁纪这个罪魁祸首却还在家里睡大觉，着急的只有周俊和孙宏而已。

    所以说，世界上什么力量最大？人民的力量最大。