    “什么？”宁纪不明所以的转过头看向心爱的女人，而下一刻，他愣住了。

    不知何时他的手居然落在了林薇傲人上！

    宁纪尴尬的拿开手，但还是悄悄的将手心擦过鼻尖。

    “真香啊！”宁纪在心中赞叹，当然，他哪里敢说出来呢。

    当宁纪像个孙子似的躲着的时候，杀手早就没了踪影，而天台上紧接着出现的是另外一个身影。

    “跑的还挺快。”

    一片狼藉的办公室里，只剩下宁纪的喘气，和宣萱哭泣在回荡。

    “混蛋！”宁纪大骂了一句，愤恨的一拳打在地板上，发出来老大的声响。

    林薇已经从惊慌中恢复了些许，苍白的小脸也有了些血色。

    “宁纪，丽人美品已经不安全了，你一定要小心。”林薇伸手轻轻抚摸宁纪的还留有淤青的脸庞，担忧的说道。

    宁纪不予否认，反正他一直身处危险，这些早就习惯了。

    “宣萱，等会我派人送你回家，”宁纪转过头，看向还抱着自己低声哭泣的女人，心里长叹了一口气，本想和她撇清关系，可是却在潜移默化中越拉越近了。

    “不要，我要和你在一起。”宣萱抱着宁纪的手更加用力了，水汪汪的大眼睛，好像要流出眼泪来似的，很是可怜。

    宁纪露出一丝无奈，就像摸小狗一样摸了摸宣萱的脑袋，柔声道：“宣萱听话，和我在一起会很危险，我怎么舍得你陷入危险之中。”

    听完宁纪的话，宣萱的脸上露出一丝幸福的小女人的情态，立马乖乖的点头答应。

    林薇在一旁看着听着，心里分外的不舒服，瞪大了美眸，如果眼神能杀人，那宁纪现在早就被四分五裂了。

    好不容易送走了热情似火的宣萱，一个头N个大的宁纪要开始安抚正牌女友林薇，被宣萱这么一搅和，他只会更惨。

    “老婆，你也知道宣萱她失忆了，所以……”宁纪绞尽脑汁，想要编造一个靠谱的理由糊弄过关。

    可是林薇却素手一摆，下了逐客令。

    “我暂时不想看到你，你走。”林薇皓齿轻启，冷冰冰的声音从她嘴中冒了出来。

    宁纪嘴角一抽，这个女人生气的样子好可怕。

    还想说什么，但林薇已经做出一副完全不理会的表情，也只能作罢，长叹了一口气，转身想门口走去。

    这家伙居然还真走！林薇不由得更加来气了。

    “刚才你碰我了，所以，一个月！”

    冰冷的一句话钻进宁纪的耳朵，让他浑身一个激灵，一个月！我的天！

    带着满腔的苦水，和满腔的愤怒，宁纪找到了一个人，也是他为数不多的亲人，陈风。

    “风哥，陪小弟喝几杯如何。”宁纪垂着头，一脸的苦色。

    “好。”陈风很爽快，一点也不矫情。

    服务生送上一瓶高度数的白酒，那些绵软无力的红酒只适合宴会，不适合倾吐苦水。

    “风哥，你心里是不是还在怪我。”宁纪仰头喝下一杯烈酒，好像有团火从喉咙烧到胃，爽快。

    陈风看着宁纪，先是摇摇头，随即一愣，又点了点头。

    宁纪叹了口气，烈酒下肚，酒精上脑，有些平时说不出的话，现在似乎也不是那么难以启齿了。

    “风哥，我一直把你当成我的亲人，我宁纪自己可以死，但我不能让我身边的人受哪怕一点点的伤，你知不知道。”宁纪看着陈风，诚恳的说道。

    陈风握着手背的手，明显一紧，这句话深深刺入他的心里。

    “我知道，我现在是个累赘。”陈风有些不甘的低下头，自从被狂豹打断了手臂，他已经成了宁纪身边最没用的一个。

    “不！你不是，你是我宁纪的亲人，是我宁纪的大哥！”宁纪的声音猛地提了一个台阶，引来了其他食客奇怪的目光，但这些他都全然不顾。

    “我。”陈风不善言语，但他的眼神，已经代表了一切。

    “只要我宁纪还活着，我们就是亲人，我们不再是孤儿。”宁纪一巴掌沉沉的拍在陈风的肩膀上，坚定的说道。

    “好！有今生就今生做兄弟，有来世，来世再等你！”陈风激动的眼角翻起了泪花，一个铁一样的男人，从未如此过，哪怕被打的体无完肤。

    “喝酒！”宁纪心中憋着太多苦，既然没法说出来，那就借酒消愁吧！

    觥筹交错，一杯接着一杯，陈风的酒量很是惊人，两个人足足干了两瓶五十多度的白酒，率先倒下的自然是宁纪。

    “酒量真差。”陈风驾着走路摇摇晃晃的宁纪，大笑着调侃道。

    宁纪现在就连说话都大舌头了，眼前好像有无数个星星在闪烁。

    “送你回家，好好睡一觉。”

    陈风还算清醒，一路把宁纪送到家，但这一开门，陈风就傻眼了，怎么这里还有个女人呢，而且还是这样的眼熟。

    “你？我们似乎见过。”陈风看着客厅里这个丰满异常的女人，皱起眉头道。

    能在这个地方悠哉哉的吃水果看电视的女人，自然就是曹婉。

    “怎么会，我想你一定是看错人了，多谢你把宁纪这个混小子送回来，进来喝口茶吧。”曹婉的眼底闪过一瞬间的异彩，可脸上却丝毫没有异常的笑道。

    “哦，不用不用，我先走了，麻烦你照顾他了。”陈风把宁纪放到沙发上，就匆匆离开了这里，临走时，还又深深的看了一眼曹婉。

    曹婉目送陈风离开后，脸上好一阵的阴晴不定后，才将注意力放到宁纪的身上。

    “臭小子！不得了你了，喝成死狗一样，还让老娘照顾你是不是！”曹婉毫不留情的一记毛栗，赏给了烂醉的宁纪。

    “婉姐，很疼啊。”宁纪翻了个身，睁开一只惺忪的醉眼，看着身前这个丰满的尤物。

    一件单薄的睡裙，哪里能遮住。

    所谓酒足饭饱思那个啥，这句话说的一点也不错。

    贪婪的目光扫视着曹婉傲人的身材，在酒精的刺激下，激发了宁纪色狼的本性。

    “躺着别动，要吐自己爬到厕所去，别吐在老娘的地毯上！”曹婉瞪了宁纪一眼，起身走进了厨房。

    宁纪微微别过头，看着在睡裙背后，若隐若现的翘臀，不由的咽了口唾沫。

    未久，曹婉端来了一倍蜂蜜水，扶起一身酒臭的宁纪。

    “自己喝，老娘没工夫喂你。”曹婉瞪眼道，她早就看到宁纪那不怀好意的眼神了。

    宁纪答应了一声，接过茶杯，小喝了一口，不过眼神始终停留在曹婉身上。

    “婉姐，你脸上好像有个东西。”

    “哪里？”

    曹婉下意识的拿起一旁的镜子查看，就在这时，宁纪知道时机到了，哪里还有心情喝这鬼玩意，有更好的东西在等他。

    饿虎扑羊一般将曹婉扑倒在沙发上，未等这头母狮子发威，张嘴就占领了她性感的红唇，大肆的扫荡着。

    曹婉身子一颤，凤眼瞪得更大，一时间居然没有反抗。

    宁纪在酒精的催促下，早就把脑海里的那个理智小白人给扔进了粪坑，三下五除二的解开皮带。

    “婉姐，我要你。”

    “王八蛋，喝了点酒就想来占老娘的便宜，老娘今天不把你给阉了，老娘不姓曹！”

    曹婉也不知道从哪里找来一把亮闪闪的剪刀，作势就要剪下去。

    “我的妈呀，婉姐你来真的啊。”

    宁纪浑身一个激灵，酒意如同退潮般汹涌，哪里还顾得上别的，命根子要紧啊。

    “婉姐，我知道错啦。”宁纪提着裤子不要命的跑向自己的房间，这女人可是来真的啊！

    “王八蛋，占了老娘的便宜你还敢跑！站住！”曹婉提着惩罚罪恶的剪刀，恶狠狠的追着宁纪。

    “砰！”

    宁纪立刻反锁上房门，他可就差了一点就成太监了。

    “给老娘滚出来！”曹婉还在门外叫嚣，毫不心疼的用剪刀戳着房门。

    宁纪深吸了口气，都说老虎屁股不能摸，这母狮子的便宜也不能随便占啊！

    这一次，林薇似乎真的生气了。

    因为第二天当宁纪有如平时那般去找这位美女上司的时候，回应他的赫然是一张冷冰冰的俏脸。

    “林薇，今天午饭我们去吃什么？食堂吃厌了，不如我请你去吃饭怎样。”宁纪笑着提议道。