    因为奥迪还在慕容雪所住的酒店的停车场里，所以宁纪没办法，只能和以前一样，走到路口去打车。

    可是，现在正是客流高峰段，而且还是在闽都这个地方，在这个时候想打一辆车，几乎比捡个钱包还要有难度。

    不过，上天似乎很照顾宁纪，一辆空车缓缓向他驶来。

    “师傅，停车。”宁纪招招手，盼望着司机可别是去交接班。

    幸好，这位司机并没有拒载，宁纪麻利的坐进出租车，直奔慕容雪的酒店而去，昨晚憋了一晚上，不发泄一下，宁纪怀疑自己的身体就要爆炸了。

    不过，让宁纪很奇怪的是，一路上他百无聊赖的想找司机聊天，可是这个大白天却戴着帽子开车的司机非但没有搭理他，就连看都没看他一眼。

    真是林子大了，什么样的奇葩司机都有，宁纪也没往心里去。

    可是，慢慢的，宁纪发现不对劲了，慕容雪住的酒店在闹市区，可是出租车却越开越偏僻，几乎已经出了市区，往郊区的方向开了。

    这完完全全偏离了轨道。

    “师傅，您这是要带我去哪？我要去的地方可不是这个方向啊。”宁纪很无奈的拍了怕这个沉默寡言的司机，心里不禁开始心疼车费了。

    “去阴曹地府。”司机冷冷的回答道。

    这句话，让宁纪浑身的鸡皮疙瘩都翻了起来，脑子里顿时想起了很多灵异故事，什么荒郊野外坐上幽灵开的出租车之类。

    “师傅，您可别和我开玩笑啊，我胆子小，这车费我给你双倍，我要下车。”宁纪本能要下车，哪怕是走过去，也不要继续坐在这辆阴森森的车里了。

    而宁纪也是这才发现，这司机大白天带个大帽子，几乎连脸长什么样都看不清，这种人要么是神经病，要么就是……

    宁纪不敢再往下想了，一种很不好的预感冲上心头，当即就想跳车逃跑。

    可是，下一刻，宁纪发现，车门早就被锁死了，他根本打不开，显然这个司机根本不是走错路，而是故意这么做的。

    “既然坐上来，就不要下去了，宁纪。”司机突然叫出了宁纪的名字。

    一股凉气从脚底串到头顶，宁纪恨不得一脚踹开车门跳出去，可是拼命踹了几脚之后，才蓦然发现，这压根不是一辆普通的出租车！

    “你他娘的到底是个什么东西！”宁纪向来是无神论的拥护者，他绝对不相信这个世界上有鬼这样的东西存在，可是，眼前的这个神秘司机，到底又是谁！

    “呵呵，才一天不见，你就认不出我的声音了，宁纪。”神秘司机脱下大帽子，露出了本来的面貌。

    而这一刻，宁纪呆住了，什么叫冤家路窄，现在他总算明白了。

    这双眼睛，宁纪怎么可能忘得了，像鹰一般的双眼，这不是曹猛手下的鹰眼又是谁？

    “居然是你！”宁纪本能的开始疯狂的踹门，可是车门却好像钢板一样纹丝不动。

    “别白费力气了，这辆车比悍马还结实，老老实实的去死吧。”

    一个急刹车，宁纪一头撞在了前座上，虽然不硬，但这一下撞得也着实不轻。

    不等宁纪喘口气，脊背猛地一凉，身体下意识的向后一靠，只见鹰眼指缝间夹着三支注射剂，朝着宁纪的脖子插来。

    如果不是心生警兆，反应的快，宁纪现在又要和上次那样昏睡过去了。

    车里的空间十分狭小，宁纪就算眼睛能够看穿鹰眼的动作，身体也能勉强跟的上，但这尴尬的位置却容不得宁纪做出太大的动作来躲闪。

    “鹰眼，你杀了我，难道就不怕你小姐怪罪下来么！”宁纪情急之下，也只能把曹婉的身份抬出来吓唬吓唬他。

    “哼，放心，这是少主的命令，就算你把小姐抬出来，也无济于事。”鹰眼一脸的冷漠，这个不苟言笑的男人，就像一头孤傲的鹰。

    宁纪直冒冷汗，鹰眼的动作越来越快，好几次都险些被刺中，如果被利器刺中，他还能放手一搏，可是被这玩意刺中，可就只能安静等死了。

    “去你娘的，就凭你也想杀了老子！”宁纪心里大怒，一只手抓着车门上方的把手，用力将身子一提，在狭小的空间里，勉勉强强做出个飞踹的动作。

    可是鹰眼显然也不是吃素的，身子一扭，躲过宁纪的一脚，顺势往宁纪的腿上扎去。

    宁纪大骂自己是个傻子，这是自己送上门找揍呢。

    使出浑身的力气，紧紧抓着扶手，在凌空的情况下把身子一扭，就像奥运比赛里那些吊环选手做出的动作一样。

    躲过鹰眼的一击，宁纪趁势一脚踢中鹰眼的面门，只是这个姿势没办法发出全力，只能把他暂时踢闷而已。

    蓦地，宁纪突然想起那晚打飞陈建时很奇怪的力量，如今是火烧眉毛的时刻，宁纪也管不得有没有什么后遗症，只能死马当活马医了。

    在一个呼吸间，回顾了当晚的情景，宁纪就像原景重现一样，调整到和当时一样的状态，反正要生气的理由，宁纪几乎随便就能抓来一把。

    一股怒气有心而生，好像波涛一样冲向身体各个角落，熟悉又陌生的感觉回到了宁纪的体内，好像每个细胞都在暴动，体内凭空增添了无数的力量。

    学着那晚的模样，宁纪把这份莫名的力量全部聚集到手臂之中，情况是如此的相似，宁纪的肌肤瞬间就向煮熟的龙虾一样，开始变红，甚至冒着热气。

    “你在做什么？！”鹰眼显然也被宁纪这样诡异的状态吓到了，有哪个普通人身上平白无故会冒烟的？

    宁纪不是老师，没义务告诉鹰眼，也没这个时间，他将所有的力量都聚集了起来，然后狠狠的砸向车门。

    “砰！”

    车门一下被宁纪给打飞了，而且还飞了老远一段距离。如果宁纪没有感觉错，这一击的力量，显然比上一次打陈建时更强了，如果当时有这样的威力，陈建不死也残废了。

    车门终于打开了，宁纪连滚带爬的跑了出去，果然，他只有一击的威力，用完之后，身体就像石头一样的僵硬，连正常的行动都无法维持了。

    “你居然能把这车门给打烂，看来少主太小看了你了，宁纪。”鹰眼走下车，手里的注射器不见了踪影，可是宁纪绝对不相信这头冷傲的老鹰会放过他。

    虽然同样都是死，但宁纪不想窝囊的死在车里，死在外面起码证明他像男人一样的挣扎过，战斗过，虽死犹荣。

    “呵呵，看不出来，那个曹猛还是你家少主。”宁纪冷笑了一声，反正横竖都是一死，只后悔当时没听曹婉的话。

    “不，他只是一个干部而已。”鹰眼摇摇头，解释道。

    原来这个少主是另有其人，可是宁纪压根都不认识，为什么要这样赶尽杀绝？宁纪心里憋屈的很，哪有人死的这样莫名其妙。

    “喂，鹰眼，你要杀我，也可以，但你起码要告诉我一个杀我的理由，让我至少死的明白。”宁纪一脸视死如归的问道。

    鹰眼看了宁纪一眼，想了想，才回答道：“我看你是个男人，告诉你也无妨，你错就错在不该和小姐走的这么近，好了，现在送你上路，我会给你一个痛快的。”

    宁纪才不相信这种鬼话，老鹰捕猎，从来都会把猎物折磨一顿后再彻底杀死，而这头老鹰又怎么可能给他个痛苦，从鹰眼的眼神里，宁纪就得出结论了。

    鹰眼站在原地没有动，只是抬起手，只见他袖子里闪过一丝寒光，当宁纪看到的时候，一支注射器，已经向他激射而来。

    宁纪干脆就直接闭上眼，反正要躲已经躲不开了，还不如死的爷们一点，只是他还没做的太多。

    “我宁纪这辈子对不起你们了！”宁纪在心里呐喊了一声，将几个女人的脸在脑海里过了一遍，脸上露出一丝遗憾的笑容。

    就在注射器快要刺中宁纪心口的时候，突然间，一支银针，好像凭空出现一般，径直刺中细小的注射器，然后一穿而过。

    “什么人！”鹰眼立刻提高了警惕，扫视着周围。

    “鹰眼，好久不见。”就在这个时候，一个穿着很邋遢的男人从树上跳了下来。

    宁纪看了一眼就愣住了，这个人不是唐小凡，也不是慕容雪的手下，而是他每次遇见都会倒血霉的人，医生！

    “是你！”鹰眼瞳孔一缩，死死的盯着医生，眼中的杀意顿时澎湃起来。

    “不错，多年不见，你还在玩这种把戏，神经敏感剂，让人死的更加痛苦，你真无聊。”医生看了一眼地上残留的液体，不屑的说道。

    宁纪把这些都听在耳朵里，虽然他不知道具体是什么，但果然和他猜的一样，这个鹰眼根本没有想给他一个痛快的意思。

    “死亡外科医生，没想到你会来帮他，怎么，他是你很重要的试验品？”鹰眼依然是那副冷傲的表情。

    “这些与你无关，给你一次机会，如果你不走，我就要动手了。”医生懒得回答这些无聊的问题，只是下了最后通牒。

    宁纪越听越恨，这两个人没一个好东西，一个是来杀他的，一个整天把他当小白鼠喂药，要是宁纪现在的身体能动，他要一个打俩！

    “好霸道的口气，那就让我见识见识死亡外科医生的手段。”这是宁纪第一次看到鹰眼露出笑容，这是一种好战的狂笑。

    相比之下，医生则要淡定的多，好像根本没注意到热血澎湃的鹰眼，转过头看向宁纪道：“又是这个症状，我这有瓶新药，可以加强你肌肉的伸缩性，怎样，想不想试试？”

    宁纪冷汗直冒，这又是要把他当小白鼠的节奏，就算他现在拒绝？就有用了？

    答案很简单：有他娘的屁用啊！

    被赤裸裸的无视，鹰眼显然动真怒了，几个箭步，就像一阵风一般冲向医生，双手轻握拳，每只手的指缝间，夹着三支注射器，如果看的仔细的话，会发现其中的液体，颜色不一样。

    “小心！”宁纪惊呼了一声，因为眨眼间，鹰眼就已经杀到了一声的眼前，避无可避了。

    “开玩笑！”