    “哗啦”

    “哗啦”

    几盆冷水一股脑的浇在宁纪身上，本来内裤都还没干，这下又来了个从里到外湿了个遍。

    宁纪从昏迷中慢慢醒来，身体还是酥酥麻麻的，这可是他第一次被电警棍招待，原来警匪片里拍的那么真实啊。

    “怎么样，电击的滋味是不是很爽啊。”张所长幸灾乐祸的笑道。

    宁纪干笑了一声，慢悠悠的坐起来，要不是他的身体有超强的恢复能力，这一下子都快要了他的小命了。

    “爽，简直就像挠痒痒一样的爽，敢不敢再来一下。”宁纪不顾身上的酥麻感，硬着头皮大笑道。

    张所长脸色一沉，猛地一拍桌子，怒道：“少来和我打哈哈，不想吃苦头，就给我老实点招了，我们也省力气。”

    “招什么？招被警察虐待？那还需要我招？你自己没看到？”宁纪冷笑了一声，这年头还真是黑吃黑。

    “放屁，我们可没虐待你，你随时可以去验工伤。”张所长阴险的笑道。

    “呵呵，真会装，如果我是你的领导，肯定让你这种败类给扫地出门，扫大街老子都看不上你。”

    “你小子是在找死。”张所长怒道。

    “嘿嘿，你来打我啊，快来打我，不打你就是孙子。”宁纪一脸奸诈的笑道。

    张所长一脸的怒容，火冒三丈，但下一刻，怒色就像潮水一样退去，取而代之的是一种让人起鸡皮疙瘩的冷笑。

    “你以为我会傻到自己留下证据？小子，你还太嫩。”张所长一脸冷笑的从兜里掏出一盒芙蓉王，点了起来。

    就在这个时候，刚才的小警察拿着一个小本子和一张纸走了进来。

    “张所，时间不早了，把笔录录完您也要下班了。”小王一看就是很献媚的说道。

    “嗯，是不早了，小王，你来做笔录，赶快完工，我老婆还等着我回家吃饭。”张所长抽了口烟，慢条斯理的说道。

    宁纪眉毛一挑，嘲讽道：“哟呵，李伟峰这么小气，还抽芙蓉王。”

    “呵呵，那你一个大学老师，抽什么？大中华还是九五之尊？”张所长不屑的反问道。

    “你猜。”宁纪眼睛一眯，继续拖延时间。

    “小王，搜他的口袋，看看他一个大学老师能抽什么货色。”张所长一挥手，示意小王照办。

    小王也不嗦，直接走在宁纪身边，一脸嫌弃的从湿哒哒的口袋里，掏出一盒已经浸透了水的烟盒。

    “这是什么玩意？”张所长面露鄙夷的说道。

    “艹，这么名贵的香烟你丫都没抽过，还所长，厕所所长吧。”宁纪鄙视了张所长一眼，一副神秘兮兮的说道。

    其实，宁纪这不过是十块钱一包的烟而已。

    “喔？名贵的？你一个大学老师还能抽得起多贵的香烟，难道你是富二代？”张所长混迹了这么多年，不由得有略微担忧，所以试探性的问道。

    “富二代？开玩笑，只有富二代才抽得起名贵的香烟？”宁纪一脸得意的笑道。

    “哦，那你是谁？”张所以眯起眼，心里的担忧突然浓重了起来，第一次开始打量宁纪的打扮，但看来看去还是一张潘苛场

    “我不是谁，你以为谁都抽得起十块钱的香烟？开玩笑，有些民工叔叔都只能抽三块钱的大前门，你懂个屁。”

    这一刻，张所长的脸色前所未有的难看，心中所有的忧虑一扫而空，分明就是被宁纪给耍了，而他居然还傻呵呵的怀疑宁纪的身份。

    “小王！你看着办！”张所长面色阴沉的喝道。

    小王咧嘴笑了笑，直接把袖子给卷了起来，小臂很粗，肌肉很结实，隐隐约约还能看到爆出来的青筋，一看就是练过的。

    “来打啊，打重点，下手轻了你就是我孙子。”比起老奸巨猾的张所长，这个年轻气盛的小王显得更好对付一点。

    “王八蛋，还嘴硬！”小王上来就是一记大耳瓜子，扇的宁纪眼冒金星。

    宁纪这辈子最恨被人扇耳光，被林薇打也就算了，现在居然连个小警察都敢打，但这种时候，宁纪只能忍下这口气，准备秋后算账。

    不扮猪，怎么吃了老虎。

    “草，吃屎长大的啊，一点力气也没有，你老婆肯定在外面偷汉子。”尽管已经见红，宁纪还是在刺激小王的神经。

    果然，小王不是张所长能比的，被一激将就发怒了。

    “老子让你说个没完！”小王把宁纪一把抓了起来，对着小腹就是猛地几拳。

    小王的臂力虽然大，可比起鹰眼之类的顶级杀手，简直就像是小孩子过家家闹着玩似的。

    宁纪身子虽然不是铁打的，但被这么多高手揍过，抗打能力早就不是普通人能够比的，这几拳下来虽然也疼的够呛，本身却没受多大的伤。

    “哎哟，你丫肾亏吧，手上怎么一点力气都没有，拜托使点劲好不好。”此刻，宁纪脸上只有两个字，求揍。

    “好小子！这是你自己找死的。”小王被宁纪气的青筋爆出，又给宁纪的腹部来了几记猛拳，力道比刚才又足了不少。

    “小王，注意分寸，打坏了，我们还要出药费呢。”张所长悠闲的抽了口烟，笑道。

    宁纪就算身体抗打能力强，也吃不住这样的狂轰猛打，打的他连连咳嗽，又见红了。

    “张所，放心，这小子耐打的很，比沙袋还耐打。”小王得意的笑了笑，好像打上瘾了似的，又赏了宁纪几拳。

    “尼玛，打上瘾？”宁纪破口大骂。

    “刚才不是嘴硬么，再嘴硬给我看看，在我们的地盘也敢嚣张，不给你点颜色看看，你还真忘了马王爷有几只眼！”小王唾沫飞溅的嘲讽几句后，又猛揍了宁纪几拳。

    宁纪只能站着挨打，又被小王抓着，连躲的机会也没有。

    猛打十几拳之后，小王都打累了，宁纪的情况也好不到哪里去，连吐了好几口血。

    “嘿嘿，现在我有证据了，虐待嫌疑人，等着处罚吧。”宁纪冷笑一声道。

    张所长抽了口烟，同样冷声笑道：“你去告，我看你找谁告去，先关你四十八小时，然后直接扭送公安机关，李少的人会好好招待你的。”

    “我要见律师，在没见到律师前，我不会承受任何事。”宁纪吐了口带血的唾沫，沉声道。

    “律师？就你还想找律师？哈哈，别惹我笑了，小王，继续审，我相信你会问出点什么的。”张所长眯着眼，看着情况凄惨的宁纪，很是得意。

    “遵命，张所。”小王擦了擦拳头，又把宁纪给抓了起来。

    “名字，说出你的名字。”小王抓着宁纪问道。

    “我叫你爹，乖儿子。”宁纪咬着牙笑道。

    “找打！”小王脸色一沉，猛地给宁纪来了一拳。

    “快说！叫什么名字！”小王沉声喝问道。

    宁纪就算是铁打的身体，被这么狂打一通，也要跪了。

    “宁……纪……”宁纪真快扛不住了。

    “性别，籍贯，年龄，都给我说清楚了。”小王边说又边给宁纪来了一拳。

    “他娘的，这尼玛不会自己看么！”宁纪朝小王吐了口唾沫，却被小王给躲开了。

    “还不老实，看来还没打够。”小王沉声一喝，又开始拳打脚踢，把宁纪当成沙袋一样。

    张所长看着宁纪被猛打了一通，笑的很是幸灾乐祸。

    “好了，别问这些有用没用的了，宁纪，挨了这么一通揍，你也应该老实了，说吧，把你的职业之类都说出来，口供录完，你也少受这罪。”张所长笑道。

    宁纪吐了口血痰，回道：“我的职业多了，你要知道哪个。”

    “哦？你除了大学老师，还有其他兼职？呵呵，那是什么兼职啊，说来听听。”张所长冷笑道。

    “我怕说出来吓死你。”

    “那你快吓吓我，我倒是想知道，你是在哪当差啊。”张所长又点了根烟。

    “我，宁纪，一份工作是闽都大学国学老师，一份工作是豪享莱连锁西餐厅高级顾问，还有一份是丽人美品企划部总经理。”宁纪一口气把三份工作都一股脑说了出来。

    “什么？！”小王的脸刷的一下白了，他可打了一个了不得的人。

    “呵呵，就你还是丽人美品的企划部总经理？那我还是丽人美品董事长！”张所长猛地把烟头扔向宁纪，怒道。

    宁纪甩开小王抓着他的手，重新坐到椅子上，冷笑道：“不好意思，丽人美品董事长是我女朋友，你是女人？你下面没耙？”

    “放屁！老子没空听你在这胡言乱语，小王，把口供拿出来，让他画押。”张所长的耐心已经到了极限。

    “是！画押！没空和你在这浪费时间。”小王的脸色也好看了点，似乎也把宁纪刚才的话当做胡言乱语。

    “你的狗眼没看到我的双手都被拷着？还画押，画你娘！”宁纪早就憋着一口气在肚子里。

    “你！”小王猛地瞪眼，恨不得再把宁纪打一顿。

    “小王，给他解开。”张所长挥挥手，不耐烦的说道。

    小王没有半点犹豫，给宁纪打开了手铐。

    双手终于挣脱了束缚，宁纪不由分说，猛地转身，一记猛拳轰在小王的脸上。

    小王直接被打飞了出去，两颗牙齿连带着一串鲜血飞了出去，而小王则重重的砸在墙上，立刻就昏死了过去。

    “这才叫男人的拳头！废物。”宁纪冲昏迷的小王吐了口唾沫，冷笑道。

    张所长也被宁纪的怪力给吓到了，抄起桌上的电警棍，就向宁纪打去。

    宁纪下意识抬起手挡，可刚刚触及到的时候，一股强烈的电流钻入宁纪体内。

    “啊！”宁纪惨叫了一声，直挺挺的倒了下去。

    “还敢袭警！老子保证让你做一辈子牢！”张所长怒道。

    与此同时，一个靓丽的身影闯进了派出所，端庄的俏脸上，写满了怒容。