    挂了电话，宁纪自然是直接调到静音，舒舒服服的睡了个回笼觉，直到十点多才意犹未尽的爬起床。

    而他的手机早就被打爆了，足足有一百多个未接电话，其中有百分之九十九来自周俊，只有一通是其他人。

    宁纪看了一眼这个来电人的名字，差点都傻眼了，再三看了几眼，确认之后，才敢肯定他这不是在梦游，而是真实发生的事情。

    他的手机里，赫然有一通梁书豪的未接电话。

    周俊的电话宁纪自然是直接忽略不计了，不过梁书豪亲自给他来了一通电话，这可是不能不接的。

    宁纪一边刷牙，一边回复梁书豪的电话。

    “小宁啊，你挺忙的，我的电话都隔了这么久才回。”梁书豪略带不满的声音从电话那一头传了过来。

    宁纪尴尬的笑了笑，回道：“实在不好意思，梁叔叔，我这哪有忙啊，就是刚刚睡醒而已。”宁纪在梁书豪面前也就直接照实说了。

    “好了，小宁，电话里一时半会也说不清楚，你尽快来我办公室一趟吧。”梁书豪道。

    宁纪心里有些纳闷，这梁书豪可是无事不登三宝殿，这一次是什么事？难不成他和琪姐的关系又破裂了？

    带着疑问，宁纪飞快的解决好洗漱问题，叼着一块面包就奔了出去。

    十分钟后，宁纪到了梁书豪办公室所在的行政大楼，梁书豪的秘书，是个精明能干的女人，看到宁纪的到来，显得很是热情。

    宁纪敲了敲门后，就推门进去，正巧看到梁书豪正戴着眼镜在看报纸，眉头皱在一起，显得很是严肃，好像碰到了什么棘手的问题似的。

    “小宁来了，坐吧。”梁书豪放下报纸摘掉眼镜，指了指桌前的椅子说道。

    宁纪也不客气，在未来的老丈人面前，太拘谨反倒显得太生疏了。

    “梁叔叔，这么着急的找我来，是不是发生了什么大事？”宁纪本能的以为，是他和梁梦琪直接的父女关系又有了进展。

    梁书豪叹了口气，道：“大事，当然是大事，而且还是你一手造成的。”

    “我？”宁纪有些不知所云的反问道。

    “嗯，你自己看吧，你一个决定，可让闽都的记者有的忙了。”梁书豪把桌上的报纸送到宁纪的跟前。

    宁纪一低头，报纸的头版，密密麻麻的都是府楼商城事件，以宁纪一目十行的本领，不过几秒钟的时间，就把头版的问题全都看了个遍。

    这样的场面，是宁纪最想看到的，但是他又不能表现出来，只能强忍着一股想笑的冲动。

    “啊，原来是这个事，我想把府楼商城装修一下，这样也能给闽都带来更多的经济效益，这是从长远的目标来发展啊。”宁纪口是心非的回答道。

    不过，这样的话，就算能瞒得过一般人，又怎么能瞒得过梁书豪这样的老江湖。

    “小宁啊，在叔叔面前，就不要说这些场面话了，你的目的，我很清楚。”梁书豪笑道。

    宁纪微微一笑，放下报纸，看向梁书豪，缓声问道：“喔？我的目的？不知道梁叔叔指的是哪一方面。”

    宁纪这么问，自然是故意的，他想看看这个未来的老丈人，到底有多大的本事。

    “呵呵，年轻人啊，开始考验我这个老家伙了。”梁书豪好像一眼就看穿了宁纪的心思一般。

    “不敢不敢，只是随口一问罢了。”宁纪心里莫名的一慌，梁书豪的眼神看似祥和，却好像一眼能看到他心底一般。

    姜果然还是老的辣！

    “你们组织之间的争斗，我心里很清楚，很多时候我都选择睁一只眼闭一只眼，可是小宁，你这一次玩的过火了。”梁书豪一本正经的说道。

    “呵呵，梁叔叔指的过火，不知道是哪一方面？”宁纪尴尬的笑道。

    “你这么做，的确会让周俊很难做，也会给幕后的神朝带来很大的麻烦，一般来说我是不会管你们的事情，但是这一次，却涉及到数千人失业的问题，我这个父母官，不能装作不知道啊。”梁书豪长叹了口气，说道。

    宁纪眉头微微一皱，他的确没有想到这一层的利害关系，这一停业整顿，就意味着有几千户人家面临失业，虽然只是暂时的，但半年的时间也的确要命。

    宁纪也是从潘恳坏愕阕叩较衷谡飧龅匚唬所以他很能理解没有工作没有收入时，那种痛苦的日子，所以这一下，宁纪有些心软了。

    “额，我的确没想到这个，抱歉。”

    “没关系，年轻人做事总会有些疏漏，我年轻时那会儿也比你好不到哪里去，小宁，做人做事留一线，不要太赶尽杀绝。”梁书豪好像给宁纪上课一样的说道。

    宁纪点点头，可是他给孙宏留一线，不代表孙宏也会如此，只怕最后只会等来孙宏更加凌厉的反击。

    激烈的思想斗争就此展开，宁纪即使有超强的逻辑思维能力，一时半会也没办法想出个结果，毕竟，这是牵扯到人心的事情。

    “抱歉，梁叔叔，我没办法就这么收手。”最后，宁纪还是摇摇头，说出了自己的看法。

    梁书豪叹了口气，显得一点都不意外。

    “如果真的要闹到不可收拾的地步，政府方面，不得不出手调解，到时候希望你能理解。”梁书豪紧接着提醒道。

    宁纪看了梁书豪一眼，说是提醒，但实则有些威胁的味道，而宁纪最讨厌的，就是被人威胁，只是面对着未来的老丈人，他也不能发作。

    “梁叔叔，就算您这么说，我也不能撤回我的决定，但是如果梁叔叔真的不希望看到数千人个家庭失业，不妨和我合作演出一出戏。”宁纪突然想出了一个在他看来是两全其美的方法。

    “喔？说说看。”梁书豪点点头道。

    “嗯，其实我的目的很简单，就是要给孙宏找点麻烦罢了，只要梁叔叔代表政府对府楼商城的董事施压，而我则开始转让股份，这样等孙宏上了钩，我的决议自然就取消了。”宁纪全盘托出了他的计划。

    梁书豪眉头皱了起来，没有答应也没有拒绝，显然是在权衡其中的利害关系。

    “好小子，已经开始利用我了。”梁书豪心里不由得叹道。

    “这个决定，我也没办法随随便便答应你，你先去缓一缓商户吧，今天天黑之前，我会给你我的答复。”梁书豪思考了许久，才回答道。

    梁书豪的犹豫，宁纪一点都不意外，做官比从商要难得多，考虑的更多。

    “好，既然如此，那我就先回去了。”宁纪站起身，客套的寒暄了几句后，就直接离开了梁书豪的办公室。

    宁纪走后，梁书豪有些疲惫的靠着皮椅，闭着眼喃喃道：“小琪啊，你可给我找了个好女婿。”

    府楼商城这一次可算是真的闹翻了天，仅仅半天的功夫，战场已经从商城内部，转移到了商城外的大街上。

    这平日里为了争抢生意而使尽了勾心斗角把戏的数千个户主们，在这种时候，根本不需要谁动员，自然而然的拧成了一股绳。

    而人多力量大，在示威游行这项体力活中，更加的明显。

    整个府楼商城虽然没有关门，但是也几乎停止了营业，所有的户主哪里还有心思做生意，如果再不抗争，接下来的半年，他们就都要去喝西北风了。

    当人类的生存面临挑战的时候，他们的力量是最强的，无论面对的是怎样的对手。

    宁纪悠哉悠哉的开车回丽人美品，那边的烂摊子自然是交给周俊和孙宏他们处理，他还没傻到在这个时候站出来去做出头鸟。

    “hello，林董事长，今天忙不忙？”宁纪现在的心情大好，在办公室就开起了林薇的玩笑。

    “还行吧，宁纪，你知道府楼商城的事情了吗，好像闹得蛮大的了，不过也真是过分。”林薇显然也在看今天的报纸，黛眉紧皱。

    宁纪尴尬的笑了笑，殊不知林薇口中那个过分的人，就是她眼前的宁纪。

    “怎么，林董事长也开始关心闽都大事了？”宁纪调侃道。

    林薇摇摇头，一本正经的回道：“这一下子几千个人要失业，不是闹着玩的，宁纪，我们要好好经营丽人美品，否则哪一天要是突然倒了，也会有很多要失业的。”

    宁纪有些心疼的看着林薇，身为一个女人，她应该承受的事情，似乎真的太多了一点。

    “嗯，这是自然，丽人美品不会倒的，相信我，林薇。”宁纪拍了拍胸脯，自信的说道。

    林薇点点头，对宁纪，她早就选择百分百的信任了。

    “还说不忙，这么多文件要批复，我来帮你吧，反正企划部暂时没什么任务要我来做。”宁纪耸耸肩，有了胡夏，的确没什么事给他做。

    林薇也不客气，自从林成光手里接过董事长的位置，她几乎到了看到文件就恶心的地步了，每天要看上百份文件和邮件，不是容易的事情。

    林薇坐到沙发上，歪着头看着宁纪工作时的侧脸，渐渐有些出神。

    都说男人最帅的样子，是在工作的时候，这一点显然在林薇这里也又一次的论证了。

    宁纪这个始作俑者很惬意的享受着二人世界，可是周俊现在的日子可不好过，堂堂闽都有名的少爷，现在却像个罪犯一样躲在办公室里不敢出半步。

    因为府楼商城的户主，早就从商城闹到了办公大楼，在他们的眼里，董事长依然还是周俊，显然根本没人知道宁纪这个人的存在。

    一切的黑锅，都由周俊华丽的给代背了。

    办公楼外，一片热闹的景象，数千人集聚在一起，这种场景可不是随随便便就能看的到的。

    不过，现在的周俊，必然是没有心情来欣赏这样独特的风景线了。