    “讨厌，说这么讨厌的话。”林薇已经破涕为笑，羞红着脸，紧紧抱着宁纪。

    事实再一次证明，恋爱中的女人，智商是无限接近于零的，无论这个女人平时有多么的睿智。

    “嘿嘿，不生气了吧，林薇宝贝。”宁纪厚着脸皮笑道。

    “哼，想得美，看你表现再说。”林薇娇哼了一声，耍起了女人专有的小性子。

    “嘿嘿，知道啦，走，请你吃饭，今天一天都陪你，满意了吧。”宁纪笑道。

    “今天不要去忙你的酒吧了吗。”林薇还是耿耿于怀。

    宁纪也不嗦了，干脆一把搂住林薇的细腰，大步往门外走，有时候行动胜于一切花言巧语。

    小刘意外的看着正有说有笑的宁纪林薇，不由得低头叹口气，喃喃道：“董事长好可怜。”

    宁纪遵守了诺言，整整陪了林薇一天，不过共进晚餐后，林薇却怎么都不让宁纪进她的家门，说她还没有彻底原谅宁纪，所以还不可以。

    宁纪自然也不会强求，又亲热了一会后，才开车回家，这样一算，宁纪已经整整三天没有回家了，家里那头母老虎怕是要发威了吧。

    正当宁纪掏钥匙开门的时候，曹婉却在房间里打着电话。

    “这两天他住在哪里？”曹婉对着电话另一头的人问道。

    半分钟后，曹婉挂了电话，脸上闪过一丝落寞，好像一下子被抽去了所有力气一般，跌坐在床上，愣愣的看着天花板。

    宁纪就像个做贼的似的打开门，小心翼翼的把头探了进去，却见客厅里黑乎乎的，一个人影都没有。

    宁纪顿时松了口气，蹑手蹑脚的走进卧室。

    曹婉抱着腿坐在床上，眼睛看着紧闭的大门，仿佛能够穿透大门直接看到客厅里的宁纪一样。

    “这样都不来看我一眼吗？”曹婉把头埋了起来，喃喃自语道。

    宁纪自然不知道这一切，他只是在庆幸逃过一劫罢了。

    本以为回家迎来的是一把菜刀，没想到却是这样的风平浪静，让宁纪有些不适应了。

    第二天早晨，当宁纪起床的时候，桌上已经摆好了热气腾腾的早餐，可是曹婉还是不见人影。

    宁纪纳闷的环顾了整个屋子，居然都没见到曹婉的影子，只能就此作罢，狼吞虎咽的横扫掉早餐后，宁纪开车出门了。

    今天他并不打算回公司，而是去看看梁梦琪。

    “哎呀，大哥，你总算来啦。”王杰见到宁纪，立刻挤眉弄眼的迎了上来。

    “嗯，怎么了？”宁纪看着王杰怪异的表情，心里就想着，今天怎么谁都这么怪异。

    “哎，啥也不说了，大哥，你快去看看老板娘吧，都两天没吃好了。”王杰推着宁纪，一股脑的把他推进了办公室。

    因为豪享莱现在已经摇身一变，变成闽都名头响亮的餐饮企业，所以总店自然不能和以前那样寒酸，足足又扩建了一倍之多。

    梁梦琪的办公室，自然也比以前宽敞了不少。

    宁纪被推进办公室的时候，正好迎上了梁梦琪失落的眼神，但转瞬间，失落就变成狂喜，随即又被女性的矜持所掩盖。

    “你来了，昨天是豪享莱第五十家分店开张的日子，你这个高级顾问都不出席。”梁梦琪挤出一丝笑容，但这也掩饰不住她的落寞。

    “抱歉，昨天忙的没走开身，辛苦你了。”宁纪温柔的笑道。

    梁梦琪摇摇头，轻声道：“累倒不累，就是很多事情让我很心烦。”

    “我给你按摩按摩吧，发生了什么有我在，别担心。”宁纪脱去外套，走到梁梦琪的身后，伸手开始给梁梦琪揉肩膀。

    梁梦琪很享受的闭上眼，身子微微后仰，舒服的靠在宁纪的胸口。

    “宁纪，现在的豪享莱已经步入正轨，你说我们什么时候上市比较好？”梁梦琪闭着眼，柔声道。

    宁纪皱了皱眉，顿时陷入了沉思，脑中飞快的闪过豪享莱所有的资料，尽管他现在已经很少来店里帮忙了，但依然掌握了豪享莱最新的数据资料。

    片刻后，宁纪得出了结论。

    “暂时还不行，豪享莱现在虽然规模不小，但是根基还不够扎实，对了，琪姐，你怎么突然想要上市了？”宁纪问道，他越来越觉得今天怪异了。

    “嗯，也不是突发奇想啦，就是昨天花尘来找我，和我商量上市的问题，说和神朝酒店融资什么的，我不太懂。”梁梦琪没有半点隐瞒，全都说了出来。

    听到这里，宁纪还在按摩的手不由得一僵，孙宏已经开始打豪享莱的主意了，这一招棋下的好，把豪享莱绑在神朝上，就会让他有所顾虑，孙宏果然不是简单角色。

    “好痛，宁纪，你怎么了。”梁梦琪只感觉肩膀被捏的好疼，抬起头看向宁纪，有些埋怨的嗔道。

    “哦哦，不好意思琪姐，刚才想事情想走神了，给你揉揉。”宁纪赶紧收力。

    梁梦琪蓦地脸一红，用几乎快听不清的声音说道：“宁纪，以后不要再叫我琪姐了，其实我也没比你大很多，被你叫的感觉自己好老的样子。”

    宁纪一愣，看着梁梦琪布满红霞的俏脸，顿时就明白了。

    宁纪慢慢俯下身，凑到梁梦琪的耳旁，故意吹了口气，弄得梁梦琪娇躯一颤。

    “那我叫你什么好呢，是要客套一点，还是亲近一点？都听你的。”宁纪的手已经从梁梦琪的肩膀上滑了下去，轻轻搂着她毫无赘肉的细腰。

    “随便，只要别太见外就行了。”感觉到宁纪开始躁动的手，梁梦琪只是有些不习惯的动了动，并没有制止。

    得到梁梦琪的默许，宁纪的色胆一下子提了起来，虽然之前和梁梦琪有过一些暧昧接触，但从来都没过界。

    “那我是叫你梦梦好，还是琪琪好？”宁纪的手没有停下。

    “好肉麻，我受不了。”梁梦琪的脸红的就像煮熟的龙虾，声音小的就像蚊子。

    不知道她是受不了宁纪的咸猪手，还是受不了这样肉麻的称呼，宁纪也就使劲的装把傻，继续为非作歹。

    “哎哎，想称呼什么的最麻烦了，干脆就叫你宝贝算了。”宁纪半开玩笑的说道。

    梁梦琪蓦地一低头，出人意料的什么都没有说。

    宁纪心里立刻就明白了，明显梁梦琪不排斥这个称呼，那他自然也就没意见了。

    “琪宝贝，什么时候再亲手做一顿饭给我吃啊。”宁纪就是个典型的蹬鼻子上脸，给点阳光就灿烂的流氓。

    “喂，我可没答应你这么叫我。”梁梦琪装作有些愠怒的抬起头，刚要拒绝的时候，却被宁纪一下堵住了嘴。

    梁梦琪“嘤咛”了一声，象征性的挣扎了两下，便彻底沉沦在接吻美妙的感觉之中。

    男人和女人的分别，在这个时候就立刻显露无疑了，梁梦琪已经深陷入接吻的美妙。

    “色狼，稍不注意，你就这么过分了。”不知何时，梁梦琪睁开了眼，眼中柔情如丝，还有一缕缕欲望参杂在其中。

    “窈窕淑女，君子好逑，况且，我是个色狼。”宁纪轻笑了一声，又贴上梁梦琪的红唇，手上的动作都更加肆无忌惮起来。

    良久之后，梁梦琪的呼吸都变得急促了。

    “讨厌，不要得寸进尺了。”梁梦琪拍掉宁纪开始向下伸挪动咸猪手，站起身收拾已经凌乱不堪的衣服。

    宁纪嘿嘿一笑，他的确是太心急了。

    “宝贝，今天中午我留下来吃饭，想你做的饭了。”虽然被拒绝了，但宁纪已经尝到甜头了，搂着梁梦琪坐在沙发上，尽情享受着处子的体香。

    “好，只要你想，我每天都可以做给你吃。”梁梦琪条件反射般的回答道，说完才察觉到不妥之处，红着脸低下了头。

    “这可是你说的，以后你每天都要做给我吃。”宁纪笑道。

    梁梦琪红着脸点了点头，依偎在宁纪怀里，现在的她，已经不再那么矜持。

    一顿丰盛的午餐，宁纪毫不客气的全部倒进胃里。

    “我要走了，上市的事情，你先拖着花尘，别答应也别拒绝，让他觉得你有一大部分的可能会答应，知道吗？”宁纪抱着梁梦琪，叮嘱道。