    忙活了一天，宁纪累得头疼，果断找到了建叔和陈风，潇洒了一阵。

    “宁纪，还有六天就是孙宏的期限，我看你小子倒是一点都不紧张的样子。”建叔仰头喝了一大口啤酒，问道。

    言毕，陈风也投去了担忧的眼神。

    宁纪笑了笑，淡淡道：“兵来将挡水来土掩，我还能有什么办法，难不成让我现在去杀了孙宏不成。”

    “可以，不过你肯定没这本事。”建叔很不留情面的打击道。

    宁纪白了建叔一眼，没好气道：“放心，我还没宰够你，不会舍得死的。”

    “哈哈。”陈风放声大笑，但眼底还是有一抹担忧。

    紧绷的神经，终于放松了下来，所谓小酌怡情，大酌伤身，强酌灰飞烟灭，宁纪哼着小调，开车回家了。

    一进门，只见眼前一道寒光闪过，要不是宁纪脖子缩得快，指不定宁纪这引以为豪的脑袋就要搬家了。

    “王八蛋，早上躲着老娘偷跑出去，连老娘辛辛苦苦做的早饭也不吃，你小子这是要翻天啊！”曹婉的凶狠的声音从客厅里传了出来。

    宁纪咽了口唾沫，整个脊背都是冷汗，这娘们是来真的啊。看着就在身边不到半米的墙上，一把亮闪闪的菜刀已经嵌进了墙面。

    “那个什么，婉姐，怎么这么大火气，哪个不知天高地厚的帅哥惹您生气啦。”宁纪满脸陪笑，就像给鸡拜年的黄鼠狼。

    “你说什么！”曹婉的丹凤眼瞪得老大，不知从哪又掏出了一把菜刀。

    “额，没什么没什么婉姐您消消气，小的给您倒杯水。”宁纪赶忙换了鞋，亲自个曹婉倒来一杯水。

    “婉姐，一天下来累了吧，来给你按摩按摩。”现在的宁纪哪里还有对峙孙宏时的风范，全然就是个拍马屁的小痞子。

    “嗯！”曹婉瞪了一眼宁纪，怒气显然还没消。

    宁纪利索的跑到曹婉身后，不轻不重的揉着曹婉滑嫩的香肩。由于曹婉穿的是吊带睡裙，所以宁纪可以名正言顺的感受曹婉皮肤的光滑。

    这居高临下的一看，立刻有春光入眼。

    这样的美景，百看不厌，宁纪那是乐在其中，眼睛都看呆了，摆出一脸猪相，口水都流了下来。

    “滴答。”

    一滴邪恶的口水落在曹婉的香肩上。

    “你干什么呢！”曹婉下意识的转头一眼，这才发现自己的春光早就被身后的色狼给看了个干干净净。

    “你个王八蛋，又敢偷看老娘！老娘今天要挖了你的狗眼！”

    只见寒光一闪，曹婉又抄起了茶几上的菜刀。

    “妈呀，侠女饶命啊！”宁纪大喊一声，拔腿就跑。

    “小样，让你跑！”

    在宁纪关上门的瞬间，菜刀也随后就到，深深嵌入木门之中。

    门后的宁纪早就一身冷汗，这娘们真是个怪物，菜刀竟然穿透了木门，露出了一点刀锋。

    翌日清晨，宁纪乖乖的在曹婉的监视下吃完了早餐，才放行出门。

    林薇的态度依然冷淡，这让宁纪很是头疼，无论怎么讨好，都无济于事，也只能作罢。

    “胡夏，到我办公室来一下。”

    一分钟后，胡夏已经坐在了宁纪的对面。

    “这是邓鑫传回的华北销售解决方案，你给点意见”宁纪将一份文件丢到胡夏面前。

    胡夏点点头，仔仔细细的看了起来，宁纪也不着急，静静的等着。

    胡夏越看，眉头皱的越紧，半响才放下手里这份文件。

    “宁总，邓鑫虽然很有才华，但是这份工作似乎对他来说太过艰巨了。”胡夏皱眉道。

    “你真这么认为？”宁纪眉毛一挑，轻声笑道。

    胡夏点点头，这几份计划虽然很有创意，但是成功的可能却低的可怕。

    “好，那我们打个赌，我赌邓鑫的计划可以解决华北问题。”宁纪笑道。

    胡夏吃了一惊，看着宁纪，好像在看个傻子似的。难不成其中还有隐情不成？各种念头在胡夏的心里盘旋。

    “怎么赌！”胡夏回道。

    “赌这个。”宁纪从口袋里掏出一张纸放在胡夏面前，随即潇洒的走了出去。

    胡夏瞪大了眼睛，看了无数遍之后，才真的干确定，这分明就是一张一毛钱纸币！

    “混蛋，耍我！”胡夏气的都骂出声来，可惜罪魁祸首已经消失在了办公室里。

    十几分钟之后，宁纪大摇大摆的出现在了闽都大学的主干道上，身边还带着秘书小刘。

    “宁总，今天为什么又来这里？”小刘抱着一只卡哇伊小包，扭头问道。

    “干嘛？当然是例行公事了。”宁纪咧嘴笑道。

    小刘很鄙视的白了宁纪一眼，显然在说，如果我信你，那我就是猪。

    “例行公事，为什么来图书馆？”小刘鄙夷的看着宁纪。

    “哎，小刘啊，你果然还是太年轻，所谓书中自有黄金屋，要找人才，自然要来黄金屋成堆的的地方找咯。”宁纪一脸说教的说道。

    小刘又一次还以一抹脑残才信你的眼神，反正她是肯定不会相信的。

    果不其然，在图书馆三楼，宁纪找到了他此行的目标。

    “咳咳，宁总，这就是您所谓的例行公事么？”小刘看了一眼不远处正埋头学习的夏彤，鄙视味很浓的问道。

    “当然，这可是不可多得的人才，本人身为丽人美品的企划部经理，当然要全心全意为公司寻找极品人才，否则怎么对得起董事长对我的看重！”宁纪一本正经的说道。

    小刘的脸已经变成了猪肝色，立刻捂着嘴做出快要吐的动作。

    “宁总，求你放过我的胃吧，泡妞就别说的这么义正言辞了，可是你欠我的东西至今没给我，我不敢保证不会向林董打报告的喔。”小林不满的看着义正言辞的宁纪说道。

    “嘿嘿，放心放心，我宁纪从不欠人东西，今天就去买。”宁纪拍着胸脯保证道。

    “连本带利要两套！”小刘嘿嘿坏笑道，露出可爱的小虎牙。

    宁纪一愣，有些惊讶的看着身边的小刘，这丫头什么时候开窍了？

    和小刘通好气，宁纪才放心的走向这个让他流连忘返的特殊女孩，虽然论相貌论身材都比不上林薇等人，但是这份出尘的气质，已经让宁纪露出了潘康奈舶汀

    “嗨，这么认真，不出去玩还在这自习，可不太像现代大学生的风格啊。”宁纪自来熟的靠着夏彤坐下，猥琐的贼眼不断的扫着夏彤清秀的脸孔，越看越满意。

    “啊，怎么是你？”夏彤再次看到宁纪，惊讶的张大了嘴巴。

    “很意外吗？对于我眼中丽人美品将来的栋梁之才，我当然要重点关注咯。”宁纪现在已经练成了说谎脸不红心不跳的盖世神功了。

    夏彤被宁纪说的有些不好意思，雪白的脸孔上映出两抹微红，美的好像根本不应该存在于这个世界上的仙女。

    宁纪又看呆了。

    “宁先生，我就是个普普通通的大二学生，真的没有你说的那么优秀的。”夏彤不好意思的回道。

    “怎么会，我相信我的眼光。”

    为了拉近和夏彤的距离，宁纪已经用了各种方法，这时他的眼神落在了夏彤看的书上。

    “原来这个丫头是在学高数和概率论啊，女生学这个都很麻烦。”宁纪心中暗喜，显然夏彤碰到了困难，否则书边上的草稿纸上不会都是写到一般的公式。

    “夏彤啊，你在学这个啊，如果有问题的话，我可以教你。”宁纪信心满满的说道。

    “这个你也会吗？”夏彤又一次吃惊了，上一次国学课上，宁纪的对答如流已经让她足够吃惊了。

    “当然，你也不看看我是谁，你纪哥哥可是全能的喔。”宁纪猥琐的挤了挤眼，又悄悄改变了称呼，拉近了关系。

    夏彤俏脸一红，没有作答。

    “这道题不会是吧，给我一分钟，或许一分钟都不需要。”宁纪拿起夏彤的书，仿佛有一股出尘的香味钻进鼻中。

    美女的书都比其他书香啊！

    大约过了三十秒，宁纪微微一笑，这种小儿科连爱因斯坦都考不到，怎么可能难的倒他，只用了三十秒，他已经足够解决这类最难的问题了。

    “诺，这第一问很简单，直接套用切比雪夫大数定律就可以直接解答出来。”宁纪飞快的在草稿纸上写下计算过程。

    夏彤惊讶万分的点点头，看向宁纪的眼神又一次变了一些。

    “第二问嘛，就复杂了一点，除了要用切比雪夫大数定律以外，还要套用伯努利大数定律，最后再用拉普拉斯定理证明就行啦。”

    话音刚落，宁纪的写字的手也停了下来，他有信心，他的答案比标准答案还要标准。

    夏彤轻轻拨开遮在额前的一缕长发，很认真的开始研究宁纪的作答步骤，越看越心惊，这简直比他的高数老师回答的还要标准。