    “宁纪！你他娘的找死！”魏辉涨红着脸，咆哮道。

    “对，我就是找死，来，有种过来杀了我，快。”宁纪一面挑衅陈建，一面更加用力的搂着慕容雪，脸上就写着两个字，欠打！

    慕容雪白了宁纪一眼，她不是傻子，自然看得出宁纪是在用她气陈建。

    “就这一次。”慕容雪轻声道。

    宁纪点点头，从慕容雪的眼神里，他看到一些让他为之痛惜的东西，暗自决定，再也不把这个女人当做工具来使。

    “宁纪！我草泥马！”陈建看得双眼发红，他自认为慕容雪是他的女人，可是现在却在宁纪的怀里。

    “有种，过来单挑，老子要让你知道，潘坎唤銮懒四闩人，还要揍你丫的。”说完这句话，宁纪腰间又被狠狠的一掐，入肉的疼。

    “单挑就单挑，老子怕你就不姓陈！”陈建已经怒气上脑，哪里还管太多。

    “陈建，别去！”花尘想拉住陈建，可是陈建就像一头发狂的野牛，谁也挡不住。

    孙宏什么也没说，看着陈建的背影，漆黑的眸子里闪过一丝光芒。

    “嘿嘿，如果我把这小子给打坏了，你不会怪我吧。”宁纪不怀好意的捏了捏慕容雪丰满的翘臀，贼笑道。

    “你又故意气我是不是。”慕容雪幽怨的瞪了宁纪一眼。

    宁纪用一抹“我懂了”的眼神回答慕容雪，然后不舍得放开这个尤物一般的女人，掠起衣袖，向中央走去。

    你小子可是自己来找打的，可别怪爷爷下手不留情啊。

    宁纪和陈建四目相对，陈建的眼里充满了怨毒和不甘，他的一切几乎都被宁纪抢走了。

    “我早就想好好揍你一顿了，陈建。”和陈建单挑，宁纪有着充足的自信。

    “老子也是！”陈建的肺都快要气炸了，被一个潘空庋羞辱，怎能忍？

    陈建率先出手，虽然他是个纨绔子弟，但一身肌肉不是白锻炼的。

    拳风“嗖嗖”从宁纪脸旁刮过，压根就是不疼不痒，这样的拳速，宁纪根本不需要用心去看。

    陈建一口气连出七八拳，已经开始喘气，可是他却连宁纪的一根毛都没碰到。

    “认真一点好不好，老子都快困了。”宁纪装模作样的打了哈欠。

    陈建气的脸色铁青，慕容雪就在不远处看着，可是他却被宁纪当猴子一样的戏耍着。

    “今天不是你死，就是我死！”陈建咆哮了一嗓子，又飞身扑了上去，整个就是拿命豁出去一样。

    宁纪脸上挂着戏谑的笑容，今天，他要好好报复一下，宁纪从不觉得自己是个圣人，他可是清清楚楚的记得，那天晚上被宋龙差点打死。

    “太子，陈建不是宁纪的对手，他这是去送死啊。”花尘沉声道。

    孙宏头也不回，也没有做声，只是向身后的七鹰做了个隐秘的手势，谁都没有察觉。

    “小凡，我们打个赌，宁纪能毫发无损的赢了那小子，嗯，我们就赌帮对方洗一个月的衣服怎样。”唐擎苍轻笑道。

    唐小凡看了唐擎苍一眼，随后无奈的低下头，眼中露出一丝鄙视之色。

    “喂喂，男人打架，应该是这样！”宁纪觉得羞辱的差不多了，总是躲闪可不是他的本意。

    直挺挺的一拳，结实的打在陈建的面门上。

    陈建惨叫了一声，仰头“噗通”一声摔倒在地，就算用手捂着嘴，都挡不住鲜血在向外狂涌着。

    宁纪一拳，打掉了陈建两颗门牙。

    “陈建，记不记得我刚去丽人美品时对你说的？我早晚会打倒你，看来，我已经做到了。”宁纪蹲下身，笑看着狼狈的陈建。

    “我……我要杀了你。”因为满嘴都是血，陈建几乎连说话都有些不清楚，但这一点都不影响他满腔的怨气。

    陈建吃力的爬起来，又一次扑向宁纪。

    “你要是能打到我，你就值钱了。”宁纪漫不经心的一侧头，躲开陈建集中全力的一拳。

    但是，宁纪却犯了一个不可饶恕的错误，他太轻敌了，狗急了都会跳墙，何况是向来都心高气傲的陈建。

    突然，陈建从裤兜里掏出一把折叠刀，趁着宁纪还没反应过来，嘶吼了一声，直刺向宁纪的心口。

    脊背猛地一亮，宁纪知道坏事了。

    身体在这一刻，已经全完跟不上思维的速度，哪怕已经很勉强的躲过致命一击，可刀刃还是径直插入宁纪的胳膊，全根没入。

    “哈哈哈，宁纪，我让你他娘的狂，老子今天要弄死你！”陈建一刀得手，顿时开怀大笑，笑的险些憋过气去。

    “啊！”慕容雪捂着嘴惊叫了一声，恨不得立刻冲上去。

    唐小凡微微皱眉，但突然好像又想到什么一样，转头看向唐擎苍，淡淡道：“似乎，是我赢了。”

    唐擎苍嘴角一阵抽搐，连忙干咳两声，掩饰尴尬。

    “陈建，男人打架靠的是拳头，你他娘的居然动刀子！”宁纪怒了，在他看来，男人之间的单挑，就该是赤手空拳的肉搏，就这么简单。

    “老子管你他娘的什么单挑不单挑，只要今天弄死你，老子就满足了！”陈建趁胜追击，一脚踢中宁纪的肚子。

    宁纪不躲也不闪，硬吃了一脚，身子踉踉跄跄的向后退了几步，强忍着没有倒下去，只是嘴角却已经见红了。

    “我要去干了那个畜生。”叶松作势就要带人冲上去干了陈建，却被建叔给拦了下来。

    “这是宁纪的单挑，别去搅局。”建叔难得的一本正经。

    叶松怒不可挡的看了建叔一眼，又看了陈建一眼，只能狠狠一脚踢在墙上来发泄心里的怒气。

    宁纪心里憋着一口气，直接拔掉刺进他胳膊里的折叠刀，鲜血顿时如同泉涌似的染红了整条胳膊，可宁纪在这一刻却丝毫不感觉疼。

    “弄死我？陈建，你他妈的太看得起自己了！”一股莫名强大的怒火从心头涌了出来，就像一阵催化剂似的流经宁纪身上每个角落。

    在这一刻，就连宁纪都未曾料到，他的身体又一次发生了异变，直到很久以后，他才知道，原来是从今天开始，他又离正常人远了一步。

    宁纪仿佛能够感觉到，身体里每个细胞，都在暴躁的跳动，他整个人，就像一个胀满了热气的气球，随时随地都可能要爆炸了一样，他还以为，这是他疼痛过度之后的错觉。

    几乎是出于本能的，宁纪强行将体内那暴躁的热气一股脑的逼向没有受伤的右臂，甚至在这一刻，他右臂的肌肤都开始异样的泛红，就像煮熟了似的。

    “去死吧！”陈建哪里能察觉到这些异样，满脑子只想着趁胜追击，一口气把宁纪打倒，在慕容雪面前找回面子。

    又是一拳，直接命中宁纪的脸，踉踉跄跄的后退了好几步，险些摔倒。

    陈建兴奋的笑了，在他看来，宁纪已经是强弩之末，接下来只会任由他宰割。

    可是，宁纪现在脑中只是一片空白，或者说，大部分的血液已经不再流进大脑，而是冲进他的手臂，这一刻，他感觉自己的手臂好像一台加农炮。

    手臂的肌肤已经满满变得涨红，就像连表皮都给撑了起来，甚至似乎还有一缕缕的白气在往外冒着。

    此刻，宁纪只剩下一个念头，就是用这手臂，狠狠的揍陈建一拳。

    “宁纪，送你上路！”陈建抬起拳头，眼看就要一拳打中宁纪的太阳穴。

    宁纪抬起头，冷冷的看着陈建，他的动作在宁纪眼中，慢的几乎好像蜗牛在爬。

    “我教你，男人和男人，要像这样才他娘的叫打架！”

    宁纪挥起发热发发烫的胳膊，径直奔向陈建的胸口。

    “砰！”“咔擦！”

    几乎是在同一时间响起了两个声音，宁纪灵巧的避开陈建的拳头，找到陈建的破绽，毫不留情的一拳打中陈建的胸口。

    这一瞬间，陈建觉得自己就像被一门大炮轰中一样，巨力几乎让他顿时有了浑身骨头都粉碎的错觉，但这都是错觉，只有他胸口的六根肋骨，的的确确是被打的粉碎性骨折了。而宁纪也承受不住巨大的冲击，跌跌撞撞的后退好几步后，一屁股坐在了地上。

    陈建就像脱线的风筝似的被打飞了出去，随后重重的摔倒在地，狂喷鲜血，眼睛一白，直接昏死了过去。

    而宁纪在打完一拳之后，完全没有释放之后的快感，全身就像被打了麻醉剂似的，连动弹的力气都没有，只能僵坐在地上，特别是右臂，好像已经不在他身上一样，毫无知觉。

    “他娘的，这又是什么情况。”宁纪终于缓过神来，浑身痛的他压根都在打着颤。

    “宁纪，你怎么了。”看到宁纪一拳打飞了陈建，慕容雪还没来得及欢呼，就又被宁纪的模样吓得花容失色。

    孙宏脸色依然那般，他丝毫没有半点惊讶。

    而就在这时，七鹰中最矮的那个男人，袖子里露出一口黑黝黝的枪口，正对向宁纪的脑门。

    “死吧。”孙宏露出很残忍的笑容，看着宁纪的眼神，都像在看死人。