    “去哪？”三人几乎异口同声的问道。

    “想省钱可以去堕落街，想便宜这小子可以去娱乐场所，总之找个女人和他来一次，就行。”医生不紧不慢的解释道。

    “啥？”

    这下，都傻眼了，从未听过解毒要找小姐的，要是这样，谁不想中毒？

    “照做就是，一堆废话，走了。”医生大袖一甩，大步离开了这里。

    留下建叔和陈风面面相觑，过了好一会，建叔才眯起眼睛笑道：“依我看，就把这小子送到堕落街去怎么样。”

    “这个……不太好吧。”陈风有些尴尬的挠挠头。

    “嘿嘿，我就是想看看明个一早，这小子是什么反应。”建叔憋了一晚上，终于又露出了他的黄鼠狼尾巴。

    “咳咳！”

    慕容雪发现自己的存在感居然微乎其微，干咳了两声打断了这猥琐的对话。

    这下，陈风就更加尴尬了。

    “不要麻烦了，留在我这就好。”说后半句时，慕容雪的声音几乎小的弱不可闻，两抹红霞飞上俏脸。

    “嗯？难道说慕容小姐这里有这个服务？”陈风傻傻的问道。

    “傻小子，瞎问什么呢！”建叔狠狠的一巴掌拍在不知好歹的陈风脑袋上。“嘿嘿，慕容小姐，那这小子可就交给你了，温柔点，温柔点。”

    猥琐的建叔，就像老鸨一样的笑着。

    即便是身为交际花的慕容雪，都脸红的低下头。

    “走了走了，春宵一刻值千金哟。”建叔拉着陈风离开卧室，一边走还不忘一边哼起了自编的小调调。

    等到确定已经没人之后，慕容雪才慢慢坐到宁纪身边，伸手摸着宁纪的脸庞，眼神有些迷离，甚至自言自语道：“你有什么好的，可就是让我没法忘掉。”

    医生叮嘱的十分钟后，慕容雪自然记得，这十分钟，她洗了个澡，又换上一身睡衣。

    举手投足间，媚态十足。

    就在慕容雪还坐在宁纪身旁看着他发呆时，宁纪却缓缓睁开了眼睛，与平时不同的是，此刻宁纪的眼中，正燃烧着熊熊的烈火。

    看着眼前就有个媚态十足的大美人，本能驱动着宁纪的身体，一把将这个尤物拥进怀中，就像一头野兽一样，撕开这碍眼的蕾丝睡衣。

    夜，逐渐深了，还飘起了小雨。

    但，在一间深处地下的卧室里，却早就春色满园。

    但是，在虚掩的房门外，却突然闪过一道人影，以几乎不能看清的速度飞快的离开了地下赌场。

    “药性不错，实验成功。”这个不速之客赫然是最早离开的医生，此刻他脸上挂着满意和得意的笑容。

    宁纪，又一次无情的被他当做了小白鼠。

    一夜春宵后，宁纪终于逐渐醒了过来。

    但是，在睁开眼的那一瞬间，他清楚的知道，他摊上大麻烦了。

    宁纪睁开眼，瞬间就石化了。

    整张床上满是凌乱，碎花床上还残留着昨晚激情之后残留下来的痕迹。

    慕容雪还没醒，白皙的肌肤大部分暴露在空气中，看的宁纪顿时有些血脉膨胀。

    宁纪第一反应，就是赶快离开这里，这麻烦太大了。

    手忙脚乱的开始套衣服，可是找了半天，都没知道他的内裤的踪影，手里只有一条慕容雪那条黑色的。

    “宁纪，你拿着我的内裤干嘛。”

    就在宁纪有些六神无主的时候，耳边却传来慕容雪有些睡意，有些娇媚，有些羞涩的声音。

    “额，什么？你在说啥？。”宁纪赶紧把赃物塞进被子里，假装一脸不明所以的表情。

    “讨厌，办完事就想一走了之是不是。”慕容雪红着脸，翻身坐在宁纪的腰上，被子随着她的动作滑落下来，露出大片大片的光。

    “咳咳，怎么会，我就是想起床去上个厕所。”宁纪讪讪一笑，躲避开慕容雪暧昧的眼神。

    “哼，它可比你诚实多了。”慕容雪娇哼了一声，眼中闪过一丝狡黠的玩味，低头望着宁纪身下。

    早晨对于男人而言，的确是冲动的，随后，两人有缠绵许久，完事后与慕容雪的告别，已是日上三竿，宁纪已经开车离开了酒吧，直奔丽人美品。

    兴冲冲地的闯进林薇的办公室，发现佳人正站在窗前，愣愣的望着窗外的景色出神。

    “林薇，我回来了。”在看到林薇的那一瞬间，宁纪就有种抱住这个女人飞冲动。

    “宁纪！”林薇先是一愣，随即冷若冰霜的俏脸上，露出一丝欣喜之色，不顾脚上高跟鞋的抗议，小跑着投入宁纪的怀里。

    “哎哟，我家林薇什么时候学会的撒娇啊。”宁纪心里可美翻了，要是以后这位正牌娇妻一直能够如此就好了。

    “你没事就好了。”林薇察觉失态，红着脸后退了一步。

    “你老公是谁，怎么会有事。”宁纪拍拍胸脯，又开始自吹自擂起来。

    蓦地，林薇眉头一皱，雪白的小鼻子重重的嗅了嗅，随后黛眉皱的很紧了。