    拿掉脸上的水袋，伸手按掉桌上不停蹦Q的闹钟，宁纪总算是起了床。

    都怪林薇，说翻脸就真的翻脸了，害的宁纪顶着俩熊猫眼出的医院，之后想要去探望小博球的计划也泡汤了。

    本来他是想去看看小博球死没死，顺便在金鹰帮面前装个哔，同时达到试探孙宏态度的目的，顶着熊猫眼肯定就不能去了，到时候没装到哔反而被嘲笑了可不好。

    跑到客厅照了照镜子，黑眼圈已经消去了，不影响今天正常生活工作，同时宁纪也在心里发誓，以后不能和林薇一起出现在宣萱面前。

    起码在宣萱恢复记忆前不行。一句漂亮大婶就给宁纪招来灭顶之灾，还指不定鬼灵精宣萱以后会搞出什么新花样呢。

    之后的几天，宁纪也没有再去以看望小博球的手段去试探孙宏的态度，这件事再也没有被提上他的日程，就好像在大街上丢了一块钱一样，没有回头寻找的必要。

    已经没有意义了，这是宁纪突然顿悟到的。

    慕容雪善于演戏，自己的表演能力也是那么出众，相对的孙宏肯定也差不到哪儿去，刻意的试探肯定得不到真正的信息。

    所以，这几天宁纪就一直扮演着一个普通的白领，挂着总经理的名衔却专职做了个秘书，帮助林薇处理丽人美品的大小事务。

    这样的生活虽然有些繁琐，却没有那么无味，至少在宁纪看来还是很有意思的，闲来没事还能调戏下漂亮女上司，这种感觉比在天府拥着头号花魁沛菡还要爽快。

    虽然他没有过。

    没了唐擎苍的生活，没有唐门援助的生活，这段时间还是平安的，宁纪并没有因为丢失了唐擎苍而遭到莫名袭击。

    所谓的金鹰帮八鹰，还有乱七八糟的高手都没有再出现于宁纪的生活中，平静安宁让宁纪生出了退隐的想法。

    为什么非得要争呢？为什么非得要报仇呢？宁纪不想管谁是华夏第一公子，也不想再这么拼死拼活下去了。

    守着漂亮女上司，家里还有个彪悍且温柔的房东，闲暇之余还能去探望下美女老板娘，还有在医院静养的已经失去记忆的宣萱。

    这么美妙的生活，宁纪已经快要忘记那些明争暗斗波涛汹涌了，他好想一直这样下去。

    这是一种可怕的惰性，安逸的生活导致宁纪的骨子里生出了惰性，他渐渐已经失去了拼搏的热血。

    值得庆幸的是，这种生活并没有持续多久，仅仅四天之后，一个电话将宁纪本已变得平静的生活再次打破，也将本就暗流涌动的闽都真正的掀起浪潮。

    打破平静的一通电话，宁纪不知道这是不幸，还是不幸中的万幸。

    ……

    ……

    四天内慕容雪一共来了八个电话，都被宁纪给挂掉，他想要安逸一些，不想听到慕容雪的声音。

    宁纪很意外，为什么来电显示上写着叶松的名字，按下接听键后却听到慕容雪的声音。

    已经四天了，慕容雪终于如意联络到了宁纪。

    “为什么不接我的电话！”开始就是劈头盖脸的一番逼问。

    这种语气宁纪不止一次的听过，每每自己回家晚了或是夜不归宿，曹婉便会用这种语气来逼问自己。

    很强势的，宁纪一时间怔住了，脱口就出了一句，“不想接。”

    鬼使神差的宁纪就跟慕容雪说话了，若是换做平常他听到慕容雪的声音便会挂断，因为最近几天慕容雪换了N个不同的号码打给宁纪。

    很直白的理由，无情决绝的态度像是面对一个弃妇，事实上慕容雪在宁纪面前就是弃妇，叶松出的那家酒吧就相当于孩子。

    “那好吧，你的兄弟们都在我这边，你如果不过来就等着给他们置办后事吧，地址你知道的。”慕容雪说完，直接就挂掉了电话。

    随手将手机扔到办公桌上，宁纪一脸的笑意，他根本没有相信慕容雪的鬼话。

    虽然语气听起来挺吓人的，但那都是装出来的，宁纪很了解这个女人，就算是发狠威胁的时候也不会忘记调戏自己几句。

    十足的腐女对小受。

    这次慕容雪并没有调戏，甚至一句多余的话也没有，肯定是因为旁边有外人不好意思本色出演，这外人肯定就是叶松了。

    而且，叶松肯定也不是被擒住的状态，宁纪可以用自己的小拇指甲保证，自己匆忙赶过去后只能看到处于“对酒当歌，人生几何”状态的叶松。

    虽然已经得出结论，宁纪还是没有不去的理由，慕容雪这女人喜怒无常，说不定因为自己的无礼惹怒了她，叶松就真的悲剧了。

    拿起电话，宁纪拨到了外面大办公室，“江南，替我去车库里把车取来。”

    接着，宁纪就要仔细想想，要用什么样的正当理由向林薇请假了。

    ……

    市中心边缘，某大型酒吧。

    从外面看酒吧还只是一个框架，除了门框之外门口其他东西都被拆掉了，空旷旷的架子看起来粗劣不堪，一群辛勤的装修工人正在忙碌着。

    不仅仅是外面，酒吧里面也被拆了一遍，算得上成品的只有那个貌似价值不菲的精美酒柜，还有里面摆放着的一瓶瓶红酒。

    这就是宁纪与叶松卖给慕容雪的那酒吧了，拿到手里就这么几天，慕容雪已经打通了关系办好了手续，装修工作也已经进行到一半。

    按照这个速度，不出三五天就能装修完毕，再选个黄道吉日就能重新开张了。

    还未开始营业，酒吧里就已经有了客人，装修材料散落的堆放在大厅四角，正中央被清出一块干净空地摆了张沙发。

    “怎么样，你觉得他会来吗？”慕容雪手里拎着个酒杯不停摇晃，心不在焉的对叶松说道。

    叶松就坐在慕容雪旁边，他可是慕容雪花了好大力气才请来的贵客，请他来的原因是因为他能请到宁纪。

    接二连三的被宁纪拒绝，慕容雪快要发疯了，看宁纪的状态他是想退隐了，如果他要退隐慕容雪该怎么办？

    无法将B计划继续下去，也无法完成临行前少爷交代的任务，更无法将慕容家的大旗插在闽都繁华广袤的土地上。

    这一切都需要宁纪，他不是执行者也不是发令者，他是最关键的一枚棋子，只有他能将几大家族的对抗纷争继续下去。

    如果真的让宁纪退隐，相信孙宏会失去战意，唐擎苍也会回到蜀中，到时候留慕容雪一人面对恐怖的闽都巨头神朝组织，必败。

    “他会。”叶松点头，却又摇头。“不过我不希望他来，大家都是聪明人，你只是想要利用他。”

    叶松也是兄弟盟一方堂主，眼力胆识过人，一眼就看得出慕容雪心中有阴谋。

    虽然不敢肯定阴谋的内容，但有一点是可以肯定的，这个看似浪荡的交际花，实则是蛇蝎美人。

    不然她也不会派人到星光灿烂放炸弹，迫使叶松移驾到这个还未完工的酒吧来喝酒。不过话说回来，慕容雪的酒还是挺好喝的。

    “不，我有点喜欢他，如果真的因为我的关系导致他陷入万劫不复，我应该会竭尽所能的保住他吧。”慕容雪淡淡的说着，抿了口红酒，本就鲜艳欲滴的红唇变得更加性感了。“你肯定不希望事态发展到这个地步，所以我觉得你不会把这句话告诉他。”

    这才是真正的慕容雪，没有人能看得透这位浪荡的交际花，其实她有一颗王者的心，奈何出身低贱只能沦为慕容家族的交际工具。

    虽然心中不甘，慕容雪也没有想要反的心思，就连一点点念头都没有。比起有王者之心的自己，她觉得慕容开宇更加恐怖。

    那是一个连她都不敢直视的存在！

    “恩，我不会。”叶松点头，继续品酒。

    伸进口袋的那只手，轻轻按下另一只手机，叶松将一条短信发了出去。

    他不知道今天的事情会怎样发展，不知道待会儿宁纪来了之后会变成悲剧还是喜剧，只能提前做好准备。

    短信是发给建叔的，来之前叶松就已经编写好了。

    “宁纪有难，速来相助。”

    虽然没有提及具体地址，但相信建叔也是有能力调查到这家酒吧的所在，以最快的时间赶来。

    本来是个小动作，在口袋里完成的，叶松以为瞒过了慕容雪的眼睛，因为他平时用的手机现在就在慕容雪面前。

    可是，慕容雪还是看出来了，一点不留面子的就指出叶松的小动作。

    “我看到了。”慕容雪轻轻笑着，笑声虽然甜美却骇人无比。

    叶松和慕容雪一共见过两面，一次是在生日宴会，一次是前些天交易。

    他从来都不知道，慕容雪有这么恐怖的一面，同时他敢肯定宁纪同样不知道。

    “既然你都发了一条，不介意再发第二条吧。”慕容雪打了个响指，立刻就有个黑衣男子走了过来，从怀中拿出张纸条。

    慕容雪的演技是被宁纪肯定过的，毋庸置疑，她认为自己表演最成功的地方是骗过了所有人，让所有人都以为自己靠的是无能陈建。