    五鹰咄咄逼人，根本不给宁纪任何的活路。

    但是，医生却突然不着急了，全心全意的防御起来。一根根天蚕丝，就像一张大网一样把他和宁纪包围在中间。

    “徒劳，宁纪，你觉得今天还能走的了？”黑猫冷笑道。

    见医生突然变了表情，宁纪顿时明白，肯定是救兵来了，所以他才不着急呢。

    “拜托，这句话你们都快说烂了，可是小爷我现在还活的好好的，来咬我啊。”宁纪作出一张很贱很欠打的脸。

    “找死。”琉璃早就受不了宁纪了，率先冲了上来。紫凤和琉璃不愧是完美组合，当琉璃动的那一刹那，紫凤也不约而同的一同冲了上去。

    医生的天蚕丝虽然坚韧无比，但并非刀枪不入，在五大高手的围攻下，天蚕丝也只能黯然退场。

    “小子，你往后挪一点。”医生刚说完，就一股脑从兜里扔出六个小罐子。

    宁纪的身体已经稍微恢复了一点行动能力，见到医生丢出那几个熟悉的小瓶子的时候，立刻就知道要倒霉了。

    “你大爷啊！”宁纪惨叫了一声，连跑都来不及，就被不小的蘑菇云给波及到了其中。

    一朵三米为半径的蘑菇云伴随着震耳的爆炸声凭空而出，五鹰都被淹没了，而宁纪也没有逃得出来，只有医生再第一时间就溜出了波及范围。

    “医生，你不得好死啊，明知道老子……咳咳。”宁纪一点点从烟雾里爬了出来，身上已经黑的就像个非洲黑人差不多，头发也是焦的焦，没的没，样子要多狼狈有多狼狈。

    “我让你快跑了啊。”医生似笑非笑的看着宁纪悲壮的模样，显然是幸灾乐祸。

    “老子怎么跑啊！”宁纪气的恨不得马上揍这家伙一顿，宁纪自认为只有他坑人，决不被人坑，却连续栽在医生手里N次了。

    “淡定，年轻人，吃点小亏，对你有好处。”医生一副说教的样子。

    宁纪吹胡子瞪眼，在斗嘴这场战斗上，他完全没有胜过医生的能力。

    “你们又把我们忽略了？”黑猫的声音从黑烟里传了了出来，显得很无奈。

    “不好意思，我比较健忘。”医生咧嘴笑了笑，和刚才视死如归的模样判若两人。

    黑烟散尽，五鹰的身影又出现了，只不过看起来却很是滑稽，特别是黑猫，现在她真的就人如其名了。

    琉璃紫凤虽然是个杀手，但萝莉也是女人，不断的抹着脸，恨不得把脸上的一层皮都给擦掉。

    “哟呵，黑猫就是黑猫，整个黑了。”宁纪坐在地上，还不忘调侃对方两句。

    黑猫脸色一沉，她毕竟也是个女人。

    “找死！”黑猫无法忍受，率先冲了上去，都说女人发怒的时候是最可怕的，现在的黑猫，速度几乎比全盛时期都要快上一两分。

    “别惹女人！”医生脸色突然变得很难看，食指和中指一扣，两枚银针直奔黑猫的心口而去。

    黑猫，力量并不是她的强项，但是在速度和灵敏方面，却是曾经的八鹰中，最好的。

    “糟糕！”医生眉头紧皱在了一起，因为黑猫冲出来之后，四鹰和宁纪的站位，很是微妙。

    纤细的腰微微一扭，看似轻松，可黑猫就像个麻花一样腾在了空中，轻轻松松的躲开医生的两枚银针。

    “惹怒一只猫，就要小心你的脸！”黑猫在落下的时候，手上多了一堆钢爪拳套，而这才是她最为擅长的兵器。

    “宁纪，她要给你整容啊。”医生咧嘴笑了笑，站在一边一点出手的意思都没有，就像压根和他没关系似的。

    “我的妈呀，你大爷的别看戏啊。”宁纪吓得汗都流下来了，那对钢爪拳套要是在脸上挠一下，那可不是毁容这么简单啊。

    宁纪使出仅存的所有力气，奋力向边上一滚，堪堪避过黑猫势大力沉的一爪子。钢爪在地上挠出一道深坑，显然人头对她来说，和西瓜差不多。

    宁纪还没来得及喘口气，黑猫下一击又跟了上来，一击连一击，不给宁纪一秒钟喘气的机会。

    黑猫下手很阴，每一下都是朝着宁纪的下身攻去，显然是奔着绝后去的。

    其实并非医生不想动，而是他只要一动，其他四鹰都会立刻抓住他的破绽发出致命一击。

    “小子，你自求多福吧。”医生苦笑了一声，一个疏忽大意，他就进入了四大强者的包围圈，只能勉强自保而已。

    “哼，不愧是你，居然看出我们的包夹。”琉璃冷哼了一声，显然很是意外。

    医生无奈的笑了笑，五指全张，目不转睛的看着宁纪的一举一动，只能被动防御而已。

    “美女，手下留情啊，我这还没用过几次呐。”宁纪不断的向后退，屁股磨得生疼。

    “先阉了你，再撕了你的嘴。”黑猫看起来没有半点开玩笑的心情，钢爪连动，在地上画出数不清的裂痕，可那对钢爪却丝毫没有受损的迹象。

    宁纪心里大声叫苦，都是什么事啊，不就嘴快了一句，就惹来杀身之祸了。

    “大侠，下手轻点，阉了我，我几个老婆不会放过你的啊。”宁纪急的冷汗狂流，裤子都要磨破了，可是黑猫明显是在耍他，速度越来越快，明明可以轻松抓到宁纪，但每次却又稍稍偏离那么几寸的距离。

    折磨，比直接死刑，要可怕的多。

    黑猫冷笑了一声，爪子刻意向前挪了一寸的距离，随后狠狠的一抓而下。

    “嘶！”

    宁纪的西裤被拉下一长条布料，连内裤都露了出来。

    “非礼勿视，非礼勿视，你丫怎么这么变态啊。”宁纪挡着裤裆，脸孔成了一个“濉弊帧

    “很普通的size罢了，那留着也没用了。”黑猫露出很不屑的表情，一爪径直抓向小小纪，这一次就没有戏耍的意思了。

    被女人嘲笑size，宁纪尴尬的想要吐血，可是现在不是吐槽这个的时候。

    “不要啊！”宁纪的身体已经跟不上眼睛的速度了，只能眼睁睁的看着钢爪和小小纪来个“亲密”接触。

    “小凡，看戏看够了，差不多可以出来了。”医生无奈的叹了口气，朝着某个方向自语道。

    “什么？”黑猫的动作略微一个迟疑，显然唐小凡在她心中的的分量很沉。

    宁纪趁这个空隙，不要命的朝安全的地方狂挪了好几米，屁股上一阵火辣，显然裤子是被磨破了。

    “哎，我吹个牛，你也信。”医生坏笑道。

    “无聊的把戏！”黑猫一愣，露出一丝愠怒，下手更狠，直掏向宁纪的心窝。

    “叮！”

    就在宁纪已经准备受死的时候，一道寒光准确无误的撞在了钢爪上，不但把黑猫的手给震开，之前无坚不摧的钢爪都被切成了两段。

    “谁？！”黑猫惊怒的叫了一声。

    但是，黑猫的话音还未落下，有一道寒光接踵而至，直奔黑猫的心口而去。

    幸好黑猫的速度是她的最强项，奋力的闪躲，只是勉强的躲开要害，可是寒光还是擦着黑猫的肩膀的飞过，带起一串血花。

    黑猫的那条胳膊立刻就垂了下来，而且原本白皙的胳膊上，突然出现了数条黑色的纹络。

    “有毒！”琉璃一眼就看出了其中的玄机。

    “呼！”宁纪长长的舒了口气，小命又捡回来了。

    “黑猫，我的毒，怎么样？”一个身影从一棵树上跳了下来，赫然是唐小凡。

    宁纪看向医生，只见这个怪医生眼里有着得逞的笑容，显然他刚才不是说谎吓吓黑猫而已。

    兵不厌诈，古话说的太对了！

    “唐小凡！你不是去执行秘密任务了么。”黑猫惊怒万分，但是面对有着冰魔之称的唐小凡，她只能飞快后退。

    黑猫一下子退到其他四鹰的身边，紫凤立刻查看黑猫的伤口，显然她也是用毒的高手。

    “没错，只不过我早一点解决掉那个人而已，好像我来的正好嘛。”唐小嘴咧嘴笑了笑，一脸的腹黑，显然被唐擎苍传染的太严重了。

    “为什么每次你都要来捣乱！”紫凤怒道。

    “捣乱？这个词语，我喜欢。”唐小凡笑了笑，手突然插进了口袋里。

    这个小动作，让五鹰全都提起了戒备，一脸紧张的样子。

    “放松，我拿个东西而已。”唐小凡的手又从口袋里拿了出来，那是一张纸条，而且还是给宁纪的。

    五鹰立刻有种被玩弄的滋味，就像一个更高阶层的猎食者在盯着下层动物一样。

    当五鹰的精神刚刚松懈了一点，唐小凡的手却又放进了口袋里。五鹰的反应速度都是超一流的，几乎不到一秒钟的时间，又一次全副戒备起来。

    奈何，堂堂五鹰又一次被唐小凡给耍了。

    “医生，这是你让我带的东西，记得付钱。”唐小凡掏出一小包不知名的东西丢给了医生。

    “唐小凡！要打好好打！”五鹰中的一个个子足有一米九的男人怒道，唐小凡显然故意践踏了他们的尊严。

    “哦，如你所愿。”唐小凡面无表情的一挥手，一柄飞刀直飞受伤的黑猫而去。

    五鹰齐动手，对唐小凡的飞刀，他们不敢有半点懈怠。

    但是，下一刻，几乎不到眨眼的功夫，又一柄飞刀从唐小凡手中飞出，不轻不重的正好打在前一把飞刀的尾端。

    “叮！”

    清脆的声音刚刚落下，第一把飞出的飞刀突然改变了方向，直接插入了刚说话的高个子男人。

    “毒蝎！”黑猫惊叫了一声，可是男人已经重重的倒了下来。

    声东击西，唐小凡巧妙的运用了兵法。

    “唐小凡！我和你拼了！”黑猫不顾一切的要冲出去，眼睛都红了，有杀意有痛苦。

    但是，剩余的三鹰都一起抓住了黑猫，让她不要冲动。

    “不好意思，手抖了，本想杀你的。”唐小凡露出很无辜的表情道。

    宁纪看的心里大爽，八鹰已经只剩下四个活人，孙宏手下的最强战力，如今已经只剩下一半而已，这比让神朝损失数亿更加惨重。

    “唐小凡，这笔账，我早晚会讨回来，我黑猫发誓！”黑猫身子微微颤抖，一行清泪落了下来。

    “这种话，听腻了，随时奉陪。”唐小凡面无表情的回道。

    四鹰不再犹豫，直接退走，边走还提防着唐小凡的偷袭，很是狼狈。

    “宁纪，每次见你，都倒在地上，很丢人。”唐小凡很不客气的打击道。

    宁纪尴尬的笑了笑，但孙宏又损失一员大将，心里爽透了。

    “哦，对了，你内裤的款式很难看。”临走前，唐小凡又不冷不热的说道。

    宁纪突然感觉裆下一凉，赶紧捂住，非礼勿视啊！