    宁纪摇摇头，如果真的光明正大的走出去那就完蛋了，肯定会被医生给抓住，然后被当成小白鼠一样的送到化验室，解剖研究都说不定。

    这里不是人民医院，宁纪强大的恢复能力已经被医生知道了，真是麻烦啊。

    “总之我不管你了，明天电话联系。”宁纪说着，将绳子从窗口扔下。

    建叔哦了一声，转头看了看，病床只剩下一张床板，这让人怎么睡？

    可还不等建叔吐槽，宁纪已经顺着窗口跳了下去，接着就听到啊的一声惨叫。

    “三楼，应该摔不死吧。”建叔摸着鼻子，悻悻自语着。

    相比宁纪会不会摔死，建叔更在意的是他要去干什么。

    现在是晚上十一点，如果说宁纪是要去找林薇的话，他穿的可是医院的病号服。

    重点不在这里，病号服是没有口袋的，宁纪身上没有电话没有钱，大半夜的他怎么跨越半个闽都，从市中心到郊区的林家别墅去？

    宁纪发现自己越来越有才能，居然用一条床单加一个枕头顺利的逃出了医院，这项技能一定要保留下去，说不定什么时候就派上用场了。

    不过也不能说这次是完美逃脱，因为床单太薄了，宁纪做绳子的时候没有计算好长度，结果床单制成的绳子只是将宁纪送到了二楼窗口。

    等于说，剩下的两米多是宁纪跳下去的，要不是屁股上垫了枕头芯，宁纪这次肯定会被摔的七荤八素。

    宁纪躺在地上哼哼唧唧的，努力的爬了起来，站起来后才发现脑袋晕乎乎的，肚子也很适时的传出咕咕叫声。

    “尼玛，关键时刻居然饿了。”宁纪有点蛋疼，四个小时前他才吃过饭的，而且一人吃了四人份。

    虽然说后面打了两场拳赛，可也不至于这么饿吧，踉踉跄跄的跑出医院大门，这一段路程就花了五分钟。

    看着空旷旷的街道，宁纪连死的心都有了，还有五十多分钟，十二点之前必须赶到啊！

    站在便利店门口，宁纪闻着空中浓郁的关东煮香气都流了口水，想要进去果腹的时候才发现自己居然没带钱包。

    好家伙，身穿病号服，没有钱包没有手机，大半夜的在街上晃荡，宁纪不知道自己会不会被当成精神病抓走。

    李白说蜀道难，宁纪觉得恋爱难，难于上青天！

    就在宁纪上天无路，下地无门，饥寒交迫，想要去死的时候，突然就听到了一阵嘈杂的引擎声。

    超大马力的引擎声很杂很乱，宁纪听的有些耳熟，不可思议的回头看了看，终于有了活下去的动力。

    因为他看到了身后不远处，有一辆白色的小破车，小破车的旁边还站着一个青年。

    “唐小凡！”宁纪当场就哭了，救星来了啊！

    虽然不知道唐小凡为什么会出现在这里，宁纪还是连滚带爬的上了白色小破车，唐小凡也不叽歪，直接发动了车子。

    嗡的一声，白色小破车冲了出去，一骑绝尘眨眼间就消失在天边。

    宁纪坐在副驾驶位上，哼哼唧唧的还是一副要死的样子，现在代步的交通工具解决了，肚子还是很饿啊。

    “小凡，有吃的吗？”宁纪声音都变得虚弱起来。

    从没感觉这么饿过，就是上次跟黑面虎打了一架，之后又跟宣萱一起奋斗了半夜，第二天醒来宁纪也没这么饿。

    唐小凡想了想，点点头，从上衣口袋掏出块口香糖，扔给宁纪。

    宁纪好像抓住了救命稻草，接住口香糖往嘴里一扔，虽然没什么实质性作用，但有东西嚼着饥饿感觉会轻一些。

    “这是今天下午我狙击孙宏的时候吃剩下的。”唐小凡直视着前方，说道。

    “呃？”宁纪被吓了一跳，大口嚼着口香糖。“小凡你什么时候学会的开玩笑？”

    可嚼着嚼着，宁纪感觉到不对劲了，为什么这块口香糖这么淡，一点味道都没有呢？

    而且，明明是口香糖，为什么没有包装纸？

    再看看唐小凡那一脸人畜无害的淡定表情，宁纪突然意识到唐小凡不是在说笑，自己口中这块口香糖应该就是吃过的。

    哇的一声，宁纪呕了出来，“尼玛，带不带这么恶心人的？！”

    “现在还饿吗？”唐小凡问道。

    宁纪摇摇头，一点也不饿了，现在就算有只烤全羊摆在面前，宁纪也不会去咬上一口。

    尼玛，太恶心了，从没见过这么变态的人。

    干呕的一阵，宁纪缓过了这个劲儿，“话说回来，小凡你为什么会出现在这里？”

    这是个问题，宁纪要先搞清楚是偶然还是故意的，如果唐小凡是故意出现在这里，那接下来肯定有不好的事情发生。

    以往总结下来的经验，但凡有唐小凡在的地方，不是出现自然灾害就是出现人员伤亡。

    “公子说了要我来帮你，后座上有一套衣服是给你准备的。”唐小凡不知道该怎么说，总不能说是来协助宁纪泡妞的吧。

    今天看完比赛才九点多，唐擎苍并没有回别墅，而是带唐小凡去了一家商场。

    照着自己的体型买了套衣服，唐擎苍说待会儿宁纪肯定能用得到，所以唐小凡才会在午夜十一点出现在医院门口。

    “把衣服送给宁纪，然后再送他到林家别墅。”这是唐擎苍的原话，有点神机妙算的感觉。

    宁纪听了之后微微点头，唐门第一顺位继承人果然名不虚传，以前在一块的时候还不觉得唐擎苍有多聪明，

    现在看来，这位腹黑公子也是有真材实料的，起码不会比自己差多少。

    “还有后半句，你要不要听？”唐小凡问道。

    “什么？”宁纪有些疑惑，以唐小凡的性格，应该不会私自扣下唐擎苍的口讯。

    “公子说，抢女人这件事可好可坏。成功了就是真爱，失败了就是备胎，所以你必须成功。”唐小凡回忆着，慢慢说道。

    宁纪差点被自己的口水给噎死，这句话从唐小凡嘴里说出来还真是喜感，尤其是真爱和备胎两个词。

    本来从市中心到郊区林家别墅有很远一段路，不过唐小凡车技精湛，白色小破车又那么逆天，只花了不到四十分钟宁纪便到达目的地。

    总的来说，一路上还挺顺利，除了一开始那块口香糖恶心了宁纪一下，还有在唐小凡面前换衣服有点尴尬之外，其他的都还不错。

    唐小凡这个专职司机没有做片刻停留，宁纪下车还没站稳白色小破车就疾驰而去，带起的那阵风差点没把宁纪给刮飞。

    宁纪一边咳嗽，一边用手去拍打空气，等漫天灰尘散去的时候，刚换上的衣服也变成了脏兮兮的。

    “靠，真不是东西。”宁纪撇撇嘴，打量起面前这座别墅。

    这是一处庄园式别墅，上世纪欧式风格的别墅大方而不失典雅，站在门口就感觉到文化气息扑面而来。

    远远望着，黑暗中的别墅神秘感十足，亮着灯光的两个窗户更是添了几分惊悚，宁纪不由又想起了幽灵古堡。

    尤其是这敞开的大门，宁纪居然有些害怕了，他不知道自己该不该进去。

    “林薇的家应该不会闹鬼。”宁纪自我安慰着，踏进了别墅大门。

    宁纪也是第一次来林薇的家，对一切都感到十分好奇，一路走过去宁纪心里的恐惧全部消失，只剩下惊叹。

    看那精修细剪的苗圃盆栽，看那巧夺天工的假山花园，看那幽静寂雅的人工湖泊，看那……倾国倾城的女主人。

    山炮进城般的宁纪正在赞叹这座庄园的华美，却突然看到前面主别墅门口台阶上站了个女人，不是林薇还能有谁。

    月光下，林薇静静的站在那里，素色长裙好像融入背景之中，看起来恬静优雅漂亮极了。

    静若处子，翘首以盼的神情，就是铁石心肠也要被融化，宁纪不相信林薇可以这么漂亮。

    本来就长着天妒的一张脸，美感再全部展现出来，宁纪一时间看呆了。

    “宁纪，是你吗？”林薇的声音有些急切，不知她在这里等了多久。

    “是我。”宁纪从黑暗中走出，一脸微笑看着林薇。

    看到了宁纪，林薇也笑了，轻轻一笑好像有勾魂摄魄的能力，将宁纪的魂儿都快个勾走了。

    现在宁纪知道，当年宁采臣为什么会爱上聂小倩，因为当时两人第一次邂逅也是在午夜月光下，小倩也是一身素色长裙。

    月光就是天底下最好的化妆品，不管什么样的女人，站在月光下都是最美的，起码宁纪是这么认为。

    两人就这么对视着，周围很安静，没有虫鸣鸟叫。

    许久许久，一个沉闷且悠扬的声音从别墅中传了出来，古朴的钟声响了十二下，肃穆的声音响彻夜空。

    “还好，我没有迟到。”宁纪咧嘴一笑，张开双臂。

    林薇终于忍不住了，呜咽着就扑了过来，温柔的扑进宁纪怀里。

    虽然现在十二点已经过了，林薇的生日已经过了，但她在之前就已经看到了宁纪，已经没有遗憾了。