    带头大哥扛着宁纪走进一间仓库，里面堆放着一些货物，但场地还算开阔，最吸引眼球的，是在仓库的最中央部分，居然还铺着和边上格格不入的高级地毯。

    地毯上的场景，宛如海市蜃楼一般，一个年轻男子坐在真皮沙发上，一脸阴笑的喝着红酒，身后站着好几个看不清面貌的男人。

    如果不看周围的仓库环境，一定会以为这里是个高级会所。

    “李伟峰，人送来了，你处置吧。”带头大哥把宁纪就像垃圾一样丢在地上，然后和那扛着狙击枪的男人坐到一边，自顾自的喝着红酒。

    李伟峰喝了口红酒，微微皱了皱眉，显然对对方直呼他的姓名很不满意，但也并未说多说什么，只是一撇嘴就移开了眼神。

    “大哥，怎么处置这小子，直接杀了丢海里算了。”一个和他年纪相仿的男生提议道。

    李伟峰手一摆，阴笑了一声，站起来走到宁纪身前，道：“让他这么简单的去死，太便宜他了，我要让他知道敢动我的女人，是什么后果。”

    刚才的带头大哥和持枪男子侧过头看向李伟峰，一脸的兴趣盎然，好像在欣赏一出即将上演的好戏。

    “把他弄醒了，像条死狗一样趴着有什么意思。”李伟峰招了招手，道。

    “等等，这小子身手不错，不能随便把他弄醒了，先绑起来。”带头大哥显然是吃过宁纪的亏，心有余悸的说道。

    “怎么，难道连金牌打手宋明都摆平不了一个区区的大学老师？”李伟峰脸上露出一丝淡淡的不屑，毫不客气的说道。

    “你说什么？小子，你还没过审核呢。”宋明眼睛一眯，露出一丝杀气，但身旁的那个持枪男人，一把拉住了宋明的手臂，微微摇摇头。

    “哼，审核对我来说只是时间问题，到时候，哼哼。”李伟峰冷笑了几声，让人有些毛骨悚然的感觉。

    但是，李伟峰虽然嘴上那么说，但还是命人把宁纪用麻绳扎扎实实的绑了起来，呈跪姿跪在地上。

    “来盆冷水，叫他起床。”李伟峰向后退了几步，冷笑道。

    几个下手立刻端来了几盆冷水，水面还飘了几片冰花，显然是早就准备好了的。

    “哗啦。”

    几盆冰凉刺骨的冷水全都一股脑的浇在宁纪身上，如果是在冬天，也许普通人被这么一浇，冻死都有可能。

    “几盆冷水就想把他弄醒？你太小看我的麻醉剂了。”持枪男人冷笑道。

    但是，下一刻，持枪男人的笑容彻底僵住了，因为宁纪猛地打了个哆嗦，居然动了起来。

    “哼，李强，你的麻醉剂也不过如此。”李伟峰冷笑了一声，但眼底却闪过一丝不可思议，因为李强的麻醉剂，他可是很清楚的。

    “哼！”李强冷哼一声，握着枪的手，青筋都暴了出来。

    “冷，冷死老子了。”宁纪不住的打着冷颤，脸色发白，现在可不是夏天，一股股冷气透过皮肤，直钻入他的骨髓。

    “把头抬起来。”李伟峰就站在离宁纪不到三步的地方，抽了口香烟，沉声道。

    宁纪冷的浑身都在发抖，就连牙根都在打颤，哪里还能正常的说话，身体就像被冰封了一样，就连抬起脖子都要花老大的一番力气。

    “大哥让你把头抬起来，你丫没听见是不是！”那个尖耳猴腮的男生上来就是狠狠一脚，踢中宁纪的下巴。

    一阵剧痛，顿时把宁纪给疼醒了，本来还有点迷迷糊糊的意识，一下子就清醒了，头重重的砸在地上，险些又昏过去。

    “娘……的，你丫，敢踢我。”宁纪还在不断的哆嗦，断断续续的说道。

    在宁纪的印象里，最后一幕还在和那个带头大哥干架，但从那之后就没有意识了。

    “哈，你一个吊老师，老子还不敢踢你，真把自己当个人了。”尖耳猴腮的男生冷笑了一声，又给宁纪狠狠的来了几脚，就像在踢沙袋似的。

    自从被宋龙打过之后，宁纪何曾被这样羞辱过，气的牙齿都在打颤，可是身上提不起半点力气不说，还被来了个五花大绑，动弹不得。

    “让你丫嘴硬，老子告诉你，在闽都大学，敢和我大哥对着干的老师都他娘的被打了半死，你小子不懂规矩是不是。”尖耳猴腮的男生继续道。

    “我操你大爷！”宁纪躺在地上，身上有好几个地方传来剧痛，虽然这家伙的力气没那么大，可毫无防备的吃上几脚，是人都会疼。

    “还敢骂，来，一起上，给这小子上一课。”尖耳猴腮的男生一挥手，顿时十几个人一起围住了宁纪，一顿暴打就此开始。

    被绑着没办法还手，宁纪只能尽量蜷缩起身子，保护好几个重要部位，一双双脚在他身上狂踩不止，骨头感觉都快散架了。

    但宁纪强忍着剧痛没有喊一声。

    李伟峰只是站在一边冷笑着，对于这样的暴力场景，他显然很有兴趣，眼底甚至闪过几道狂热之色。

    围殴足足持续了五六分钟，李伟峰才挥挥手，阻止道：“别打死了，等会我还要用他。”

    被李伟峰这么一说，十几号人才慢慢退开，宁纪身上虽然没有明显的伤痕，可地上却已经有了一大滩的血迹。

    “宁老师，现在知道，动我的女人，是什么后果了吧。”李伟峰蹲下身子，朝着宁纪吹了口烟，冷笑道。

    宁纪几乎说不出话，这滋味和曾经被宋龙暴打时的感觉差不多，只是这一次宣萱不会再来救他了。

    “小凡啊，你丫再不出来，老子要被打死了。”宁纪只能在心里呐喊，幻想着唯一能够救他的人。

    可是，唐小凡不是神仙，哪里知道宁纪一句话不说就跑到这个鬼地方来了。

    “猴子，过来喂他吃药。”李伟峰摆了摆手，命令道。

    那尖耳猴腮的男生脸上浮起一丝兴奋的笑容，然后从口袋里掏出一个透明小袋子，里面装着一枚胶囊。

    猴子走到宁纪身边，一脚把宁纪的头给踢正过来，然后把那粒不知名的胶囊塞进宁纪嘴里。

    宁纪现在对于药已经有了本能的抗拒心理，正想往外吐，嘴却被猴子一脚给踩的严严实实不说，肚子上又挨了一脚，剧痛让他的注意力下意识的转移，那枚胶囊也顺其自然的咽了下去。

    “把他送进去吧。”李伟峰阴笑道。

    “大哥，真把他关进去？那药性可是很强的，万一……”一旁的男生低声道。

    “哼，你难道以为我会让自己的女人被这种垃圾糟蹋了？”李伟峰脸一沉，喝斥道。

    “是是。”男生尴尬的讪笑了几声，老老实实的退到一边。

    “李伟峰，你接下来想玩什么把戏我们没兴趣看，先走了。”宋明和李强站起身，不屑的看了李伟峰一眼，淡淡道。

    “不送。”李伟峰同样冷眼相对道。

    两位金牌打手并肩而行向仓库门口走去，宋明丝毫不收敛鄙夷之色的低声道：“总是玩这种下三滥的把戏，实在给太子丢人。”

    “好了，别说了，被听到不好。”李强小声说了句，但脸上同样有着难以掩饰的鄙夷之色。

    李伟峰不屑的瞥了一眼离开的两人，冷冷道：“两条狗而已，等我正式加入了神朝，第一个就要宰了他们。”

    “不错，这两条狗不过是太子派来审核大哥的，居然这样耀武扬威。”猴子也在一边附和道。

    “可以了，废话少说，把他给我抬进去，还有你，等会儿拨这个电话。”李伟峰不耐烦的摆摆手，然后丢出去一个手机。

    “这是？”手下的人面面相觑，不明白李伟峰的意思。

    “让你们做就做，哪来这么多为什么，做完就撤，都利索点。”李伟峰说完，首当其冲的往仓库外走，一面走还不忘在鼻尖扇风。

    其他手下互相看了一眼，也只能照办，几个人扛着宁纪往一旁的侧门方向走，剩下一个开始打电话报警。

    宁纪虽然意识模糊，但也知道发生了什么，他被带进一个小房间，里面有股很浓的金属味，吃力的往周围看了一眼，似乎是工人临时睡觉卧室。

    “啊，纪哥哥！”

    蓦地，一个很清脆很好听，又带着惊恐的声音在房间里响起。

    “夏彤？！”宁纪心里猛地一惊，然后顿时狂喜，终于找到她了，就算刚才挨了一顿揍，宁纪心里也感觉值了。

    “纪哥哥，你怎么会。”夏彤蜷缩在角落里，干净的衣服已经沾染了物资，原本一张雪白干净的小脸上，也变得脏兮兮的，还挂着两道明显的泪痕。

    “都是我不好，让纪哥哥一起遭殃了。”夏彤又哭了起来，哭声让宁纪忍不住的心疼。

    几个助手把宁纪丢在房间里，其中一个冷笑道：“小子，好好享受这药力吧。”说完，几个人全都走了出去，还反锁上了大门。

    蓦地，宁纪感觉小腹突然燃起了一股邪火，一种难以抵挡的欲望开始侵袭宁纪的理智。

    “春药！”

    这是宁纪脑海中的第一个反应。

    “夏彤，你不准靠近我，和我保持距离。”宁纪大喝了一声，逼迫自己保持清醒，绝对不能对夏彤做那种事情。

    “纪哥哥，你的伤是不是被他们打的？要不要紧，为什么不让我靠近？”夏彤脸上挂着泪痕，不顾宁纪的阻止，还是靠了过来。

    “不要过来！”宁纪提起所有的力气狂吼了一声，身子往后狂挪了几步的距离，他已经越来越控不住那暴动的欲望了。

    “纪哥哥，你到底怎么了，是不是讨厌夏彤了？”夏彤的泪如雨下，那可怜的模样却反倒成了一把干柴，丢进了宁纪那团欲火里。

    “不……不是……总之……”宁纪已经快无法控制自己的身体了，手一点点的往夏彤的方向伸，几次主动制止，却又不知不觉的伸了出去。

    “王八蛋，老子非要扒了你的皮！”宁纪在心里疯狂的呐喊一声，欲望已经淹没了他的理智。