    “琐碎小事？！”宁纪听着就来气，这要是小事，那天底下还能有大事么？

    憋着一股气，宁纪一屁股坐了下来，反正就算他气炸了，也绝对不可能打的过变态唐小凡的。

    “昨天的行动很成功，孙宏起码损失了好几亿。”唐擎苍笑着说道。

    “哼，废话，老子整整准备了五天，能不成功么！”宁纪还是憋着一股火，难怪有句话那么流行，要是我打的过你，你早死一百遍了，宁纪现在就是这个心情。

    “呵呵，孙宏现在虽然在忙着收拾烂摊子，不过他不会放过你，这两天，你就在我这住，小凡还有其他任务要做，所以没办法分身保护你了。”说到这里，唐擎苍又露出一丝暧昧的笑容。

    不看则已，一看宁纪就气的要发狂，人生第一次走后门，却被人当小电影一样看了全场。

    “我真是谢谢你的保护了，唐！小！凡！”宁纪气冲冲的说道。

    “哦，不客气。”唐小凡就像全然没感觉到宁纪身上的杀气一般，轻松的耸耸肩。

    “呵呵，好了，宁纪，你也别生气了，只怪小凡眼神太好，想看不到都难。”唐擎苍这哪里是安慰，根本就是在火上浇油！

    宁纪瞪大了眼睛，差点就脱口而出一句话：“我操你们大爷的！”

    宁纪算是大清早来找气受了，本来好好的心情，就被这一主一仆给毁了个干干净净。

    “宁纪，为了弥补你的损失，这是我从医生那拿来的特制迷药，对你有好处。”唐小凡手腕一翻，就像变戏法似的，变出一个小瓶子。

    “什么东西？”宁纪没好气的看了唐小凡一眼。

    只不过，在一秒钟后，宁纪彻底爆发了。

    “特制神油，比印度产的效果更好。”唐小凡一咧嘴，笑道。

    “我去你大爷的！唐小凡，老子今天不废了你！”宁纪瞳孔一缩，气的火冒三丈，管他娘的三七二十一，打不过也得打。

    一场一边倒的斗殴，足足持续了半个小时才结束，结果自然是以宁纪完败而结束，从始至终，唐擎苍都是在看戏，而且是很悠哉的那种。

    虽然宁纪很生气，但还是老老实实的住了下来，没办法，唐小凡不在暗中保护着，他还真的没有多少安全感。

    除了每天都要给医生当做小白鼠一样折腾那么一两个小时以外，其他倒也还是人过的日子。

    三天后，宁纪逃一样离开这该死的地方，这三天，宁纪几乎受尽了医生的折磨，什么叫饱受摧残，宁纪就鲜明的例子。

    回到家，还没来得及喘口气，好多天没见到面的曹婉出现在了客厅里，好像还是和之前没太大的差别。

    “婉姐，这两天都去忙什么了？都看不到你的影子。”宁纪问道。

    “老娘有老娘的事情要忙，还轮不到你个臭小子来管三管四。”曹婉劈头盖脸的一顿骂，一点都不讲情面。

    宁纪嘴角一抽，这世界是怎么了？好像全世界的人都和他有仇一样，在唐家受了三天摧残，好不容易讨回来，却又迎上个吃了火药还没消化完毕的曹婉。

    “这不是关心关心你嘛，嘿嘿，婉姐，气色不错啊，又变漂亮了。”宁纪满脸的讨好，这头母老虎他哪里惹得起。

    “放屁，就你个没心没肺的白眼狼还知道要关心老娘？少在这屁颠屁颠说好话，老娘不吃这一套。”曹婉不知从哪里“噌”的一下掏出一把菜刀。

    宁纪吓得脸都白了，这个女人难道是变形金刚吗？怎么哪里都能掏出这么菜刀器来。

    “嘿嘿，我说的是实话嘛，婉姐，你看你这皮肤，又白又嫩，完爆那些模特啊啥的。”这一点宁纪一点都没吹牛，曹婉的皮肤还真的保养的非常好，一些十几二十岁的小姑娘都不一定比的上她。

    “滚！又想占老娘便宜，当心老娘剁了你的咸猪手！”曹婉手里的菜刀，好像有一抹寒光闪过。

    宁纪咽了口唾沫，刚刚伸出去的手又老老实实的缩了回来，心里纳闷了，几天不见，曹婉的脾气又大了不少，就像个火药桶。

    惹不起，还躲不起嘛。

    “嘿嘿，婉姐，您先忙着，我回房了。”宁纪拍拍屁股就开溜。

    曹婉看着宁纪的背影，皓齿轻咬红唇，眼睛里闪过几次不甘心。

    “王八蛋，老娘让你走了！一回来就惹老娘生气，死了拉倒！”

    话音刚落，宁纪还没明白过来到底发生了什么事情，只感觉耳旁闪过一阵呼啸声，一道寒光闪过，几乎贴着他耳朵飞了过去，还顺便带走了几根头发。

    宁纪的脸都吓白了，不是吧，这娘们是不是来例假了，下手也忒狠了吧！

    哪里还敢再多留一秒钟，宁纪头也不敢回，立刻跑回房间，就怕曹婉又从哪里变出一把菜刀来谋杀他。

    “王八蛋，老娘看到你就心烦，心烦！”曹婉雷霆般的吼声，即便透过门，都刺的耳朵疼。

    “我的妈呀，谁说女人三十一朵花，明明是女人三十一把刀啊！”一滴冷汗，从宁纪的额头滑了下来。

    之后的几天，宁纪的生活依然是简单中带着忙碌。

    有时候，女人多了，反倒会成为很头疼的事，每天宁纪都感觉时间不够用，每一个女人都不敢冷落，特别是顶头上司林薇。

    夜幕降临，宁纪有些疲惫的回到家里，迎接他的，是一头母老虎和一把从不离手的菜刀。

    “吃饭！”曹婉毫不客气的把饭碗丢在桌上。

    宁纪嘴角一抽，这怎么感觉像是在喂宠物，可是他哪敢有半句怨言。

    匆匆解决掉晚餐，宁纪刚准备洗澡，却又被曹婉抢先了一步，只能带着一身臭汗，坐在客厅里苦等。

    百无聊赖的看着无趣的电视节目，宁纪都快要睡着了，可是就在这个时候，本来还灯火通明的客厅，突然陷入了漆黑。

    宁纪本能的反应是孙宏派杀手来了，一个鱼跃翻到沙发后面，观察着家里每一个角落。

    “啊！”

    就在这个时候，厕所传来曹婉惊恐的尖叫声。

    宁纪心里一震，难道杀手躲在厕所里？几乎是本能驱使着宁纪的身体，飞快的冲到厕所门前，什么都没多想，一脚踹开厕所的大门。

    可是，有哪个杀手会躲在厕所里？

    木门哪里扛得住宁纪全力的一脚，正道门直接轰然倒地，漂亮的结束了它的使命。

    “婉姐，你怎么样？没事把。”宁纪冲进厕所，虽然漆黑一片，但同在一个屋檐下住了这么多年，曹婉化成灰，宁纪都能认得出来。

    可是，当宁纪一把搂住曹婉的身子想要往外逃的时候，他却愣住了，因为入手的不是熟悉的布料，而是满手的丰润，还很有弹性。

    我靠！曹婉居然没穿衣服。

    “刚才有个老鼠。”曹婉在黑暗中说道。

    宁纪差点叫出来，先不说他住在这这么久从未见过老鼠，要他相信曹婉会怕老鼠，那还不如一刀杀了他比较直接。

    如果一个整天拿着菜刀要砍人的女人会怕老鼠，那老鼠是得有多么恐怖的存在？

    “老鼠？哦，我还以为是杀手来了，吓了我一跳。”宁纪这才松了口气，突然的断电，应该是保险丝断了的缘故吧。

    不过，这心里的一根弦刚放下，一股诱人的香味飘入宁纪的鼻中。

    体香！毫无疑问，这是曹婉的体香。

    宁纪这才反应过来，在她面前的曹婉，可是脱光了衣服准备洗澡的，也就是说……

    想到这里，宁纪又才发现，自己手还放在曹婉的翘臀上，而且这头母老虎居然没有发飙！

    虽然色字头上有把刀，可是怕挨刀子色狼，不是好色狼，这是宁纪一直以来的座右铭。

    见曹婉没有发飙，宁纪壮着色胆又捏了捏曹婉的丰臀，这弹性和柔软度，几乎连林薇和慕容雪都比不上，绝对是成熟女人的标志。

    换做以前，宁纪的这点小动作肯定又要遭殃了，可是今天曹婉居然一反常态没有半点表示，连话都没说。

    宁纪心里那一黑一白两个小人又跳了出来，小白人不断的劝告宁纪，老虎的屁股摸不得，可小黑人却又煽风点火，形容着曹婉的身材是多么的诱人。

    几乎是一瞬间，小白人被彻彻底底的打翻在地，然后被小黑人拖走了。

    “婉姐。”宁纪呼唤了一声。

    “嗯。”曹婉的声音，从来没有这么温柔过。

    宁纪像是听到答案一样，向前一步，将曹婉整个人都顶在了墙上。

    宁纪一边感叹着上天的杰作，一边不忘品尝曹婉柔软的舌头。

    虽然曹婉的吻技比不上慕容雪那样高超，但也比林薇和梁梦琪好太多了，在品尝着香舌时，宁纪心里猛地一个激灵。

    这娘们该不会是引君入瓮，然后来招狠得吧。

    宁纪这一迟疑，舌头和手都停了下来，越来越觉得曹婉不对劲，换做以前，自己早就要开始躲菜刀了。

    可是，就在宁纪停下来的时候，曹婉却让宁纪大跌眼镜的身后摁住宁纪的后脑勺，香舌主动出击，来了个反客为主。