    不过，在某种特殊情况下无聊的游戏还是能增添不少乐趣，宁纪作弊了。

    当然了，他也不是明目张胆的作弊，毕竟是石头剪刀布无法预先知道大家出的是什么，宁纪也只能用最笨也是最无敌的方法。

    看！

    对，就是看，在出手势的那一刻，宁纪就看到了三人想要出的，在这一瞬很随意的变换手势。

    这种变态的方法换做其他人肯定是做不到，宁纪能发挥超强脑力来作弊玩石头剪刀布也不是闲的可以，先前已经说了宁纪这盘棋下的很大。

    常胜将军宁纪站了起来，扫视一圈，三位手下败将现在都保持着一样的姿势动作。

    躺在沙发上，捂着大肚子，一脸痛苦呻吟，不停的哼哼唧唧。

    宁纪要的就是这种效果，在确定三人都被啤酒给撑到之后，宁纪才开口，“叶松，你不是说要请客吃饭吗？”

    三人痛苦的躺在沙发上，捂着十月怀胎般的肚子，齐齐的摇头，这会儿别说是吃饭了，每次呼吸都会让三人有一种现实与错觉之间的感觉，自己的膀胱是不是要炸了？

    “大家都是男人，可不能说话不算话。”宁纪当场就不乐意了，为什么你们喝撑了都不让我吃饭？

    这算是小小的惩罚了，宁纪这么做意义很大，他想要教会自己三位好朋友一句话。

    一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。大好时光怎么能用来玩石头剪刀布呢？现在感觉宁纪才是最闲的一个。

    叶松捂着肚子勉强站了起来，打了个饱嗝，差点就把肚子里的啤酒给喷出来，幸好叶松久经沙场经验丰富，强忍住了。

    “那个……”叶松满头大汗，想要说些什么却一脸焦急。“不行了，不行了，要漏了！”

    叶松朝卫生间狂奔过去，建叔与陈风紧随其后，只留下胜利者宁纪独自风中凌乱，这尼玛太整齐了吧，说不是亲兄弟都没人相信！

    不知道三人要在卫生间解决多久，不知道酒吧的卫生间会不会被堵住，宁纪无奈的摇了摇头，怎么有种独孤求败的味道？

    独孤宁纪，十七连胜，只求一败。神呐，赐我一败吧！

    就在宁纪唏嘘感慨的时候，眼角余光却看到了酒吧门口，一行人刚刚进入酒吧，带头的一个还是老熟人。

    神威汽车行的总经理程荣，带着一群小弟和马子来逛夜店了，所过之处人鬼蛇神退让三分，果然是霸气侧漏出整个太平洋。

    宁纪本来没有在意的，闽都虽然看起来不小，其实也不大，上档次的夜店就那么几家，遇到程荣的几率很大。

    可当他看到程荣发现自己，并带着人朝自己走来的时候，宁纪知道事情没这么简单了。

    “嘿，好久不见。”程荣搂着新欢，大大咧咧的就坐在宁纪对面。

    程荣的新女人很漂亮，而且身材很好，画着个烟熏妆颇有后现代死亡气息的感觉，不过并不是宁纪的菜。

    话说回来这女人的身材不错，一等一的身材，宁纪估计这又是从哪个舞场找来的，不是跳钢管舞就是脱衣舞。

    那群小弟很听话，就站在程荣身后，十足的保镖样子。

    宁纪皱皱眉头，他并不想看到程荣，尤其是在这个时候，但出于基本礼貌宁纪还是没有表现出来，“是啊，好久不见。”

    不想见到程荣有很多原因，因为程荣的身份，因为程荣的气场，还有昨天晚上刚刚发生的事。

    “打死宋龙，重伤小博球，看起来跟没事儿人似的，宁纪你实力够可以的啊。”程荣笑的很粗狂。

    “哪里哪里，金鹰拳场的代表也很厉害呢，跟他们俩打过之后我小拇指指甲都断了呢。”宁纪装模作样的伸出自己的小拇指，一脸可惜。

    程荣的气场很足，他本身也属于那种人情圣手，根本没有因为宁纪装逼而发怒。

    “随你怎么说吧，那些废物又不归我管。”程荣呵呵一笑，口中的废物指的自然是小博球与宋龙了。“上次输给你很不服气啊，相请不如偶遇，玩几手？”

    听到程荣的话，宁纪才恍然大悟，原来是这样，程荣今天是来洗刷耻辱的。

    宁纪击败过神朝组织不少成员，魏辉是第一个倒霉蛋，程荣就是第二个了。

    当日，建叔玩了程荣的女人，宁纪被迫与程荣赌牌，最后宁纪摸索出了控制能力，神一般的反败为胜。

    现在想想都有些后怕，如果当时不是宁纪突发奇想，建叔的一只手铁定要丢。

    宁纪是很想把头发一甩，然后很潇洒的问色子还是牌九，这样既嚣张又狂妄，用来对付程荣这样的人很适合。

    可宁纪没有，他感觉到这次隐约有丝不对劲，程荣出现在这里就是最大的问题。

    神朝集团是搞娱乐的，再加之前些日子叶松才搞了杨家的华诺连锁超市，程荣没理由不支持自家产业跑来给仇人送钱。

    越想越觉得不对劲，宁纪摇头拒绝了程荣的邀请，“我是良好市民，从来不参加聚众赌博。”

    就在此时，输给宁纪次数最少的叶松回来了，肚子明显比去之前小了好几圈，看起来有不少货已经被卸到了卫生间的抽水马桶里。

    叶松看到了程荣，微微一愣，神色变得紧张起来，“你来这里干什么？！”

    强龙和地头蛇是世仇，现在不压下去不代表强龙没实力，现在不攻击也不能证明地头蛇就是温顺的。

    “我来找宁纪，顺便也找你。”程荣说到这里，拍了拍怀里女人的屁股。

    女人很识趣的朝吧台走去，身后的小弟们也围成一个圈，将这张桌子给隔离了开。

    程荣又看了看周围，并没有什么扎眼的人物，这才继续说道：“宋龙和小博球虽然是废物，但好歹也是我的人，这个仇不能不报啊。”

    深吸了口气，程荣故作为难的样子，看起来别提有多欠扁了。

    “半个月后，金鹰拳场，如果到时候看不到你们俩，那将会有很好玩的事情发生。”程荣说完，起身就走。

    本以为是来洗刷耻辱的，没想到是来下挑战书的，宁纪有点蛋疼，怎么最近神朝组织里的富二代都变得很乖。

    魏辉不再无聊找事儿了，程荣来见仇人也只是以传话为目的，这对宁纪来说不算坏消息，却也不能说是好消息。

    真是闲都闲不住，宁纪只是回来客串了一次拳手，就惹回了无尽的麻烦。

    打死宋龙，打残小博球，宁纪现在已经是金鹰帮的噩梦，也是八鹰的头好大敌，人人都想除之而后快。

    不仅仅是金鹰帮，宁纪的出色表现在道上也传了开来，现在妖孽宁纪这个名字彻底的响了起来，传播速度快到无法形容。

    自从程荣来过之后，叶松就把大厅的桌子给撤掉了，一桌四人全部转到了包房去。

    “嚣张，简直太嚣张了，如果我是你的话肯定不让他好好回去，切两根手指头还是有必要的。”建叔站着说话不腰疼。

    在建叔那个年代，对敌人的惩罚还是很好玩的。低端的混混玩切指头，高端的混混玩杀人艺术，建叔对这些知识都是精通的。

    “是不是来个千碎？”叶松撇撇嘴，建叔你真见多识广啊。

    程荣在闽都虽然排不上前三，但那也是一流少爷，身后有神威汽车行与神朝组织支撑，可不是那么容易对付的。

    如果真跟建叔说的那样，切掉两根手指，那叶松就直接关门吧，直接伤害神朝组织内部核心就等同于跟神朝组织开战。

    “千碎是什么？”宁纪一脸白痴，怎么都听不懂这些人在说什么呢？

    “哦，我知道！”陈风一脸惊喜，好像知道这个答案是有多么值得骄傲似的。“千碎就是剁成碎块。”

    “……”宁纪决定，自己赶快吃了叶松请的晚饭，然后回家乖乖睡觉，这地方不是自己能呆的。

    宁纪想走那怎么可能，这次很不巧，又是以宁纪为男主角的挑战，宁纪必须发表下自己的意见。

    你要战，我们就战。你要不战，我们就一起当缩头乌龟。

    建叔和叶松这边讨论的激情火热，却不见宁纪开口，建叔终于忍不住了，“你有什么想法说一说啊。”

    程荣代表金鹰拳场来发起挑战或者说是邀请，邀请宁纪带队到金鹰拳场打擂台，这绝不是程荣擅作主张的，这件事跟孙宏肯定脱不了关系。

    “我还能想什么，不如我们先吃饭吧。”宁纪还记着这茬呢。

    虽然感觉宁纪很没出息，叶松还是喊来个小弟，今天出了这么大的事叶松是没心情出去吃了，还是叫外卖吧。

    不到十分钟，小弟带着丰盛的晚餐回来了，现场除了宁纪之外其他三人都没有食欲。

    因为就在半小时前，他们三个差点被啤酒撑破肚子，现在打嗝还不断，就别说吃饭了。