    “真TM的侮辱了酒吧这个名字。”叶松一脸的不屑，身为星光璀璨的老板，叶松为自己的职业而自豪骄傲。

    “这里越糟糕，我们的成功率就越高。”宁纪摸了摸鼻子，这可是他苦思冥想十分钟才想到的计划。

    叶松看了看手里的档案袋，轻轻点了点头，这一定是史诗级的一步，一定会是闽都历史上浓重的一笔。

    宁纪和叶松也不去寻找慕容雪，两人走到吧台边上，挑了两瓶酒对饮起来。

    虽然说这酒吧有点不堪入目，不过酒还是不错的，两人喝的很痛快。

    喝道第三杯的时候，从侧门走出个青年，一脸迷糊看起来还没睡醒，从身上的制服可以看出他是一个服务生。

    迷糊青年揉着眼睛走到吧台里面，打了个哈欠趴下继续睡觉，全然没有发现距离不过半米的宁纪与叶松。

    “……”宁纪与叶松对视一眼，是这个服务生眼睛瞎了，还是自己的存在感不足呢？

    迷糊青年趴下去之后没有两秒，猛地就抬起了头，“欢迎光临。”

    好嘛，现在发现也不算太晚，至少宁纪和叶松还没有发飙。

    “帮我把你们老板叫出来，然后你就可以继续睡觉了。”宁纪笑着说道。

    “我们老板？”青年的表情很是慌张恐惧，连连摇头。

    “怎么？怕被解雇？”宁纪眉头一挑。

    “不是，这个……”青年支支吾吾也说不出个一二三。

    宁纪懒得跟这种龙套闲扯浪费时间，仰头喝尽酒杯里的酒，带着叶松就进了侧门。

    酒吧的格局大致都一样，侧门里面是包房，再往里走就是休息室，酒吧的负责人一般都住在这里。

    宁纪来到那个写着经理室的门前面，伸手敲响了这扇门，下一刻里面就传出个女声。

    “谁？”慕容雪的声音传了出来。

    宁纪怎么也没想到，慕容雪竟然真的会在这里，真的会住在这种糟糕的地方，这位慕容家的交际花口味还不是一般的重。

    “我是宁纪。”宁纪说道。

    一下子就沉寂下来，里面在没有半点声音，正当宁纪准备再次敲门的时候，咔嚓一声门被打开了。

    慕容雪站在门内，一脸惊讶与呆滞的看着宁纪，她根本没有想到宁纪会来找她。

    宁纪也看着慕容雪，嘴角的笑意略显玩味，他也没想到慕容雪会是这样的打扮开门。

    头发随意的披散在肩膀上，一身淡紫色的睡裙，裙摆只盖住了半截大腿，剩下大片白花花的露在外面，看的人一阵口干舌燥。

    不得不说，慕容雪这女人长得挺漂亮，身材也很惹火，这种限度的诱惑看的宁纪都有些激动了。

    “请进吧。”良久，慕容雪才开口。

    说完，慕容雪转身进了房间，这时候宁纪才发现，这女人还光着脚，这位交际花的小脚还真是秀气。

    “我要不要进去？”叶松低声在宁纪耳边说道。

    这句话问的宁纪有些尴尬，你说你要不要进去，这女人穿着睡衣开门明显是来勾引老子的，你不跟我一起进去老子失身了怎么办？

    “废话，当然要进去了！”宁纪忿忿不平。

    慕容雪的房间并没有女孩子闺房的样子，看起来就跟酒店的标准间似的，除了必要的桌椅床沙发之外就没有什么了。

    宁纪扫了一眼，注意力被桌上那台笔记本电脑所吸引了，电脑虽然被合上，不过红灯还亮着，显然之前慕容雪使用过电脑。

    “随便坐吧。”慕容雪的声音突然在耳边响起，正入神看着电脑的宁纪被吓了一跳。

    “哦。”宁纪点着头，与叶松一起坐在了沙发上。

    慕容雪并没有对宁纪表现出什么敌意，反而像是地主一样尽着地主之谊，给两人倒了水之后才搬了张椅子坐在沙发对面。

    捧着水杯，宁纪咽了口唾沫，这并不是他口渴，而是他看到了一些不太和谐的画面。

    慕容雪坐在椅子上，坐姿是很自然，不过那睡裙实在是太短了，白嫩的大腿和淡紫色的丝绸料子搭配在一起看的人口干舌燥。

    尤其是宁纪这个角度，除了可以看到大片白嫩之外，隐约可以看到裙下的风光。

    看到宁纪那直勾勾的眼神，慕容雪莞尔一笑，拢了拢腿，可这动作并没有遮盖住什么，反而因为这个动作让宁纪看的更清楚了。

    “黑色的……”宁纪感觉鼻下有两道热流快要喷涌出来了。

    慕容雪轻轻一笑，丝毫没有在意自己走光了，开口问道：“宁纪你可是贵人，不知贵人今天来找小女子所为何事呢？”

    面带桃花，微笑有些荡漾，荡漾的宁纪心里都痒痒的，这可是赤果果的诱惑啊！

    宁纪是正人君子，勉强把自己的视线从黑色边上移开，看着慕容雪的脸，喷鼻血的冲动才减弱了些。

    “找你当然是有事了，我有桩生意想要和你谈一谈，方便么？”宁纪想要目不斜视，可说着说着目光又移了下去。

    从慕容雪这个坐姿，宁纪可以肯定旁边的陈风是看不到这美好风光的，显然慕容雪是故意露给自己看的。

    人家都露出来给你看了，反正看了又不吃亏，傻哔才会目不斜视。

    “我只和你谈。”慕容雪伸出葱白玉指划过嘴唇，白皙的手指跟淡粉色唇彩搭配在一起很是漂亮。

    如果说摸嘴唇这个动作是暧昧的话，那接下来慕容雪伸出舌头舔小拇指那才是真的诱惑，宁纪被电了一眼。

    语言的刺激，视觉的冲击，宁纪这也不算丢人，毕竟慕容雪是专业的交际花、援交女。

    叶松看了看有些痴迷的宁纪，叹着气摇了摇头，将手里的档案袋塞到宁纪怀里，站了起来，“我出去透透气，宁纪你快点。”

    人家都说了只和宁纪谈，叶松也不是没有眼力劲儿的人，只能把生意交给宁纪，剩下的只能祈祷宁纪不会失身了。

    在宁纪不知情的状况下，叶松离开了这个房间，等宁纪回过神的时候就看到了怀里的档案袋，还有正在不停放电的慕容雪。

    从一开始慕容雪穿睡衣给宁纪开门，就是为了现在的诱惑戏码，不然的话她干嘛穿睡衣？凉快吗？

    “现在只剩下你和我了，你想怎么谈？”慕容雪的声音柔媚酥骨，说话的时候慕容雪已经挤到了宁纪身边。

    听着酥骨的嗲声，闻着慕容雪身上浓郁的香气，宁纪不想要这样，他今天是来谈正事的。

    “这个……”宁纪刚想要说些什么，却感觉到手臂触碰到一丝柔软。

    低头看去，慕容雪整个人已经贴了过来。

    隔着两层衣服，宁纪依旧能感觉到那货真价实的柔软，慕容雪这交际花还真是个尤物，知道怎么好好利用自身的优势。

    “不如，我们先谈点其他的？”慕容雪舔了舔嘴唇。

    “谈什么？”宁纪的脑门子已经渗出汗水，这尼玛真不是人能忍受的。

    估计普天之下，也就只有小博球能承受得住慕容雪的诱惑。你问为什么？现在小博球有一点绝对比宁纪强，他不需要用下半身去思考。

    “谈情……”慕容雪轻轻咬住了宁纪的耳垂。

    感受着下身的刺激快感，还有耳边慕容雪呼出那带着香味的热气，宁纪看了看手里的档案袋……

    很久以前，宁纪看到过这样的一句话。

    “女人，如果你不能对男人负责,就请停止你解开他皮带的手。”

    当时的宁纪看过这句话，狠狠地鄙视了一番说这话的人，年少无知的他心想这人真是个傻哔。

    现在宁纪明白了，这句话就是亘古不变的真理，宣萱和慕容雪也因这句话形成了鲜明的对比，宁纪按住了慕容雪的手。

    “如果你不能对我负责，就请你停止。”宁纪用仅存的最后一丝理智，说出了这句话。

    慕容雪明显的一惊，张大小嘴盯着宁纪，她活了二十多年了，从没见过宁纪这样的男人。

    第一次在星巴克，慕容雪把话都说到那种份上了，可以接受任何姿势，这对所有男人来说都是无法拒绝的诱惑啊！宁纪却无情的拒绝。