    邋遢的医生，衣服好像已经好多天没换了似的，头发看起来也是乱糟糟的像个鸟窝。

    这样的人，怎么都看不出有半点医生的样子。

    可是，打起架来，真他娘的凶啊。

    宁纪好心的提醒，回应他的却是一抹轻蔑的微笑，气的宁纪那是恨不得一巴掌打死他。

    鹰眼径直冲来，可是医生却是站在原地动也不动，眼看着就连最后躲闪的机会都没有了。

    可是，当鹰眼冲到距离医生不到一米的时候，却猛的停了下来，身体因为惯性又向前挪了不少，那几支注射器都好像已经贴在了医生的脸上。

    “我靠！这是闹哪样？”宁纪傻眼了，这是要干嘛？打个架杀个人，还要来几句漂亮话装个逼不成？

    “怎么？手下留情？”医生一脸怪笑的看着鹰眼，眼睛瞥了一眼注射器，还是一副毫无所谓的样子。

    这种表情，明显就是有种你来打我呀的意思，谁能忍？可是鹰眼却忍住了，而且表情十分严肃，就像吃了蟑螂似的严肃。

    “喂喂，摆的pose不错，差不多就可以了，又没人看。”在一边看热闹的宁纪都不能忍了，这两个阴阳怪气的人，果然都不正常。

    “对啊，鹰眼，我就在这里，快杀了我。”医生露出很欠打的笑容，显然他是有预谋的。

    “哼！”鹰眼冷哼了一声，但他额头上的冷汗，显然出卖了他表面上的冷漠。

    “这只手，不会这么轻易送给你，要死，我们也要同归于尽！”鹰眼脸上露出一丝狠色，手腕蓦地一翻，夹在指缝中的六支注射器全都射向了医生。

    近在咫尺，根本没有任何闪躲的空间，这是必中的趋势。

    宁纪屏住了呼吸，这鹰眼药剂的威力，他可是切身体会过的，天知道他身上还有些什么奇奇怪怪的药剂。

    第一次，宁纪为医生捏了把汗，他的小命可也在医生身上啊。

    可是，就在这几乎一个呼吸的功夫，医生居然连躲的意思都没有，眼睁睁的看着几支注射器飞向他的面门。

    这就放弃抵抗了？显然不可能。

    医生露出一丝失望和无奈的表情，只见他中指微微一动，六支注射器居然凭空被一切为二，里面那些奇奇怪怪的液体洒了出来，一滴都没沾到医生。

    宁纪目瞪口呆的看着这一切，这尼玛是科幻小说吗？

    而鹰眼也趁着这一刹那的功夫，抽身而去，远离医生。

    可是，更让宁纪吃惊的一幕发生了，鹰眼退走就已经足够不可思议了，偏偏他还是双臂护头的飞退，好像慢一点就要没命似的。

    果真，就像科幻小说里的画面出现了，就像有数道无形剑气存在一样，鹰眼身上的衣服蓦地出现好几道细长的口子，割破了衣服还不算，连带衣服遮掩着的皮肤都一块割出同样长的口子，血花飞溅。

    只是几秒钟的功夫，鹰眼身上可以算是伤痕累累，衣衫褴褛的就像个乞丐，更有数不清的伤口在往外流着鲜血，样子几乎惨不忍睹。

    “尼玛！开玩笑呢！”宁纪差点喷出一口老血，总觉得自己的眼睛欺骗了他，哪有这么奇怪的事情。

    鹰眼的药剂撒了一地，有一种甚至把地上的石板路给烧出了个洞。

    “什么开玩笑？”医生似笑非笑的看着宁纪道。

    宁纪朝着四周望了一圈，可是压根都没看到有人在暗中出手，难道这怪医生是从科幻小说里穿越出来的不成？

    “你搞什么把戏呢！谁在帮你，把他叫出来得了。”宁纪又一次发现，这个世界和他开了很大的玩笑。

    “显然没有，我劝你最好别乱动，老老实实的坐着就好。”医生风马牛不相及的提醒了一句。

    宁纪无语的看着医生，你叫老子不动就不动啊，老子偏要动给你看看。

    蓦地，宁纪的手臂刚刚动了一下，一阵肌肤撕裂的感觉传来，他的衣服莫名其妙的就裂开了，然后和鹰眼一样，手臂上出现了一道细长的口子。

    “鬼啊！”宁纪惨叫了一声，再也不敢动了。

    “差点就着了你的道，医生，你的手法比曾经更加娴熟了。”鹰眼哪怕浑身是血，都没有皱一下眉头，显然他是条硬汉子。

    “过奖了，没杀掉你，真可惜。”医生笑了笑，又露出一丝欠打的笑容。

    “我靠，你们到底在说什么，老子怎么一句话都听不懂。”宁纪觉得他连旁观者都快算不上了，这样诡异的打斗场面，他几乎没有见过。

    “不过，你得意的太早，我早就想出了对付你的办法。”鹰眼不知从哪里又掏出一支注射器，但是，这一支显然和其他的不同，因为以宁纪的记忆力，他绝对敢肯定，这一支里面装的药剂，和其他的都不一样。

    “哦？你又有什么无聊的把戏，都拿出来吧。”医生显然还是很无所谓的样子。

    鹰眼表情有些沉重，好像下了一个很大的决定后，猛地将这支注射器插进了自己的手臂里。

    “尼玛！还带打兴奋剂的啊！裁判，他犯规！”

    医生眯起眼，那种眼神根本不像是在看对手，更像是在看一个试验品一样，这种眼神，宁纪被他看了无数次！

    诡异的画面很快就出现了，鹰眼的额头上沁出不少冷汗，即便他强忍着，但还是能看得出他有多么的痛苦，就连刚才身上受了这么多的伤，也没见他露出如此痛苦的表情。

    “喂，他到底给自己打了什么激素，好像很痛苦的样子。”宁纪忍不住开口问道。

    医生摇摇头，很直接的回答道：“我不知道，不过肯定很有趣，等会儿需要研究研究。”

    宁纪直接无语了，这货完完全全就是个变态。

    又过了一会，鹰眼那种挣扎痛苦的表情终于退去，取而代之的，是一丝狂热，就像服用了过量毒品的瘾君子一样。

    但是，宁纪敏锐的发现，这货好像黑了一些，身上那些伤口也在慢慢愈合，画面十分的诡异。

    “医生，他的皮肤怎么变黑了，伤口也都愈合了。”宁纪又问道。

    “不知道。”这一次的回答更加直接，当宁纪再看向医生的时候，他的表情也严肃了起来，迄今为止第一次这样的一本正经。

    难道鹰眼开挂了？

    “医生，这是我拿来专门对付你的特制药剂，尝尝威力吧。”鹰眼说完，又一次不要命的冲了上来，好像根本不记得刚才受得罪似的。

    都说狗打多了都会识相，难道这货磕了药连狗都不如了？

    但是，医生这一次就没有刚才那样的淡定了，皱着眉，看着鹰眼的一举一动，好像在思考着什么。

    蓦地，医生动了，不过只是小拇指动而已。

    一道刺耳的声音，毫无预兆的钻进宁纪的耳朵里，这就像是一根钢丝在切割一块钢板似的，那种刺耳的声音，让人有种呕吐的感觉。

    “妈的，又见鬼了。”宁纪骂了一句，今天的惊讶实在太多了。

    “不好，退！”医生脸色蓦地一变，没了刚才的淡定，一把抓住宁纪的肩膀，连忙向后退了好多步。

    但是，那刺耳的声音更加响了，好像有几根钢丝在折磨着钢板。

    当宁纪忍着剧烈的恶心看向鹰眼时，彻彻底底的傻眼了。

    因为此时此刻的鹰眼，黑的就像一个非洲大汉，如果这还不足为奇，那他身上凭空出现的一些火花，又是什么？摩擦起火？

    “皮肤钢化剂，医生，你没料到吧。”鹰眼诡异的笑了笑，突然伸手一抓，只听那刺耳的声音又响起来了，而他紧握的拳头里，正不断冒着火花。

    “的确没想到，你会把这种无聊的东西用在自己身上，负作用，很强吧。”医生眯了眯眼，突然冷笑道。

    鹰眼的脸色变了变，但很快就恢复如初，毫无感情的回道：“负作用，没关系，只要杀了你们，我自然不用担心这些负作用。”

    “哦，不过这种临时加强型药剂，应该持续不了多久，过了这段时间，你还是要死。”医生一语道破天机。

    “哼！那就看你用什么来阻挡我！”鹰眼咆哮了一声，被医生一口气说出了特制药剂的所有缺点，他哪里还有功夫继续闲扯。

    “我可以试试！”医生也不敢再怠慢下去，将双手平伸起来，五根张开的手指，蓦地一握。

    突然，好像有无形的阻力阻止了鹰眼的行动，若说是阻止，不如说是把鹰眼捆了起来更加形象，因为鹰眼的双手双脚很不自然的垂着。

    “老子明白了！”

    宁纪恍然大悟，这哪里是什么暗中的帮手，这一切都是医生的杰作，他指尖缠绕着一根肉眼几乎看不见的细线，而另外一头则连着一根银针，所以才能自如的操控，但是最重要的，是这些细线的韧性，简直比钢丝都要强。

    “现在才看明白，你的智商也没有传说的那么离谱。”医生这个时候还不忘嘲讽一下宁纪。

    宁纪瞪了一眼医生，这个形象，他好像突然想起了什么，但努力想的时候，却又说不出来了。

    “医生，我说过，这招没用了！”鹰眼突然低吼了一声，双手奋力的抬起，黝黑的手臂上擦出数道火花。

    而这一次，轮到医生吃力了，十根手指不断的颤抖，好像承受着莫大的压力，汗水就像水滴一样往下拼命的流着。

    “噔噔噔！”

    突然，空中发出几声断裂的声音，医生狼狈的向后狂退了几步，大口的喘着气。

    失去了束缚，鹰眼的行动力也恢复如初，黝黑的肌肤，看起来就像是一个黑铁人一样。

    “医生，宁纪，一起去死吧！”鹰眼大步冲向医生和宁纪，脸上露出一丝狞恶的笑容。

    “啊！我想起来了！”宁纪猛地一拍脑袋，他终于想起来是什么了。

    “你他娘的就像东方不败！”宁纪几乎都忘了他还处在险境之中。

    “闭嘴！快跑！”医生气的瞪了宁纪一眼，随后一把将宁纪给抗了起来，飞奔似的朝反方向跑，全然没有了一开始时候的气势。

    “你们跑不掉了！”鹰眼紧随其后，就像老鹰抓小鸡一样。