    宣萱可以说是宁纪一辈子的痛，他一直觉得自己亏欠这女人太多太多，因为自己她吃了太多的苦，受了太多的伤。

    回想一下，宁纪觉得宣萱有点傻，付出那么多没有回报，却还是继续默默地付出。

    同时宁纪也觉得自己很傻，为什么不能好好珍惜宣萱，最后搞成这样的下场。如果当时在咖啡厅宁纪一开始就同意宣萱的提议，就有很大的可能避免之后的惨剧发生。

    “伤势恢复的差不多，精神状态也不错。”王平说着好消息，却没有好表情，反而是一脸苦涩。“只是没有半点要恢复记忆的样子，昨天吴医生来检查了下，这方面情况不是很乐观。”

    宣萱在医院并不是养伤，而是养心。

    “我已经联系好了，再过两天就把宣萱转到疗养院去，那边环境更好些。”王平说道。

    王平已经通过自己的关系，联系到了一处不错的疗养院，听说这座疗养院是军方出资建造，里面住的不是高干子弟就是军政要人。

    那么多牛逼人物住在里面，肯定不会有嘈杂喧闹，也不会有第二次的狙击事件了。

    “这样不太好吧，疗养院的环境固然不错，但对宣萱的情况没有半点帮助。我还是觉得出院后住在家里比较好。”宁纪摇摇头，说出自己的看法。

    疗养院对精神恢复有很好的效果，但宣萱并不适合住疗养院，她要的是一些带有记忆气息的东西。

    宁纪觉得，还是让宣萱回家比较好，每天看着熟悉又陌生的地方，陌生感很快就会消失，这也有利于她的记忆恢复。

    虽然宁纪本身还是希望宣萱一直这样下去。

    王平呵呵一笑，面色不是很好看，“你觉得，你觉得？”

    两句反问之后，微笑就变成了狂笑，王平直接暴走了，伸手就抓住了宁纪的衣领，使劲将宁纪推在墙上。

    “你那么聪明，你那么牛逼，最后保护好她了吗？”王平有些丧失。“如果不是你，现在宣萱也不会变成这样，宁纪我CNM，宣萱的事不用你管！”

    王平是真的怒，他是宣萱青梅竹马的朋友，更是她的暗恋着，看到自己的女神变成这样，你让王平心里怎么好过？

    对宁纪这么粗暴，也不是王平的意愿，他本身也想和和气气的跟宁纪说话，但他做不到啊！

    第一次可以说是意外，第二次可以说是巧合，第三次呢？

    “宁纪，你TM如果真的想对她好点，就快点滚，滚出她的世界！这对你，对她来说都是一件好事。”王平意识到自己的失态，这才将宁纪放开，不过说话的语气还是那么的不友善。

    宁纪并没有因为王平的动作生气，也没有觉得语气有什么不妥，作为宣萱的朋友，王平可以发泄，他有资格发泄。

    看着气喘吁吁满头虚汗的王平，宁纪撇了撇嘴，“随你怎么说，我会为我的过失赎罪，而且我承诺以后她的世界都不会再有悲惨发生。”

    简简单单的一句承诺，没有什么华丽的词语，宁纪不敢说的太离谱，只能将自己能做到的事情说出来。

    他可以承诺，不管记忆有没有恢复，以后宣萱的世界都是美好的，所有悲剧惨剧绝不会再发生。

    王平不以为然，转身就走，他不相信宁纪的承诺，如果宁纪能做到的话，就不会有今天的对话。

    ……

    ……

    闽都，慕容开宇的办公室，慕容开宇坐在办公桌后，听龚h做日常汇报。

    龚h是慕容开宇的私人助理，也是执行者，这位大少爷并不喜欢亲自动手，很多事情都交给了龚h去办。

    拿一份私人助理的薪水，却要兼职做这么多工作，龚h一点怨言也没有，反而因此高兴。

    这是少爷的信任，不是嘛？再者说，她这位私人助理不但有七位数的年薪，还配有别墅和跑车，总要做出些和收入成对比的工作吧。

    “关于新型燃料的研究，研究小组预算超支，又申请了一笔八千万的研究资金。”龚h说话的时候很静，漂亮的大眼睛一眨不眨的。

    不过，她的眼神一点也不平静，平光镜遮挡不住崇拜与爱慕的眼神。

    “批下去。”慕容开宇摸了摸鼻子，花了一秒钟来考虑这件事的利润与风险。“如果这八千万换回的还是寸步不前的境况，直接解散科研小组。”

    “是！”龚h点头，这与她预料的结果一般无二。

    “闽都方面呢？”慕容开宇问道。

    “今早传回的消息，昨夜十一点五十二分宁纪踏入林家别墅，今早七点五十分宁纪与林薇一同上班。”龚h说到这里，脸上露出难色，深吸口气，继续说道：“而且，少爷您送过去的礼物在昨天傍晚时候也被丢了出来。”

    龚h跟慕容开宇的时间也不短了，在她的记忆中慕容开宇只送过两次礼物，第一次是去年慕容开宇的母亲过生日，他送了一串玛瑙项链。

    第二次，就是昨天下午，为林薇送去的蛋糕塔与玫瑰花，还有心形玫瑰当中的那条钻石项链。

    龚h梦想着自己有一天也能受到他送的礼物，可那只是梦想，终究不会实现。

    “哦。”听到自己送的礼物被丢掉，慕容开宇并没有表现出什么，只是简简单单的一个语气助词，听不出什么意思。

    龚h扶了扶眼镜，想要问些什么，可迟迟开不了口。

    “想问我现在什么心情？”慕容开宇仿佛能看穿龚h的心，一语道出龚h心中所想。

    “嗯。”龚h点头。

    “我的心情当然很糟糕。”慕容开宇轻轻一下，心情糟糕的他笑的很淡然。“传信给慕容雪，进行B计划。”

    整整一下午过的都不怎么欢快，最无语的是王平，宣萱不搭理他，他又不愿意搭理宁纪，只能有一搭没一搭的跟宣母聊天。

    天色渐晚，宁纪看了看时间，自己是该离开了。

    晚上有叶松请客，宁纪当然不会轻易饶了他，自己可是为了夜火拳场拼劲最后一丝力气，不好好宰叶松一顿都觉得亏。

    宣萱自然也不会轻易放走宁纪，一直拉着宁纪的胳膊想要一起去，最后宁纪只能用无解的那一招。

    “宣萱乖，下次肯定带你去。”宁纪摸着宣萱的脑袋，好像哄小孩一样。

    现在的宣萱就像是个小孩，没有成年人的思想甚至没有丝毫记忆，宁纪这一招宣萱基本无解。

    “那好，骗人是小狗。”宣萱很傻很天真的伸出手指，与宁纪拉钩之后才放行。

    “……”王平很无奈的看了宁纪一眼，难道以前他就是这么欺骗宣萱的？

    ……

    一路小跑来到星光璀璨，这可累坏了宁纪，到了之后宁纪发现三个混蛋早已等的无聊，无聊到玩石头剪刀布的境界。

    这让宁纪怎么忍，明明今天的主角是自己好不好，明明是要摆庆功宴和道谢宴的，为什么这三个人看起来这么嘻哈？

    建叔是最先发现气喘吁吁的宁纪，伸手打了个招呼，“hi，小宁子。”

    “你丫的清孙剧看多了吧，是不是让我叫你一声晴穿娘娘？”宁纪很不喜欢这个外号。

    相比起来，宁纪倒是挺喜欢妖孽二字的，这是褒义词，是用来夸奖的。

    “你怎么知道？”陈风一脸惊奇，自己这个弟弟真是料事如神啊。“最近我跟建叔一起看了26集的《攻》，还有52集的《攻2》，还有一百……对了，那个我们看到一百多少集了？”陈风转头对着建叔问道。

    看到这么无聊的两人与天真的陈风，宁纪璞的一声吐血三升，倒地不起……

    针对这三人的无聊行为，宁纪发出了鄙视与呼声，想要三人理解时间的意义。

    可建叔为老不尊，叶松又以建叔马首是瞻，陈风更是被建叔拉了过去，三人站在同一阵线对宁纪发起了攻击。

    建叔说道：“我看不是觉得我们浪费时间，是你不敢玩吧。”

    叶松说道：“是啊，输了可是要罚酒的。”

    陈风的话听起来更鄙视：“我觉得这里啤酒还挺好喝，不如你输了我帮你喝吧。”

    为了让他们明白，为了让他们知道马王爷有几只眼，宁纪加入了这无聊三人组，四个人开始用石头剪刀布的方式来决胜负，输的要喝酒。

    这里是酒吧，当然要玩点酒吧游戏了，其实宁纪的目的不在玩，这步棋他下的很大。

    “石头剪刀布！建叔你输了！”

    “石头剪刀布，建叔你又输了！”

    “石头剪刀布，通杀！”

    “……”

    连着十七局，宁纪创下了十七连胜的记录，建叔叶松他们可惨了，每人都喝了不下八杯啤酒。

    星光灿烂是叶松的酒吧，叶松为人大气不拘小节，酒吧肯定也很大气，装啤酒用的杯子都很大，折合下来这里的一杯酒跟一瓶酒都差不了多少。

    宁纪努力奋斗，将三人的肚子都搞大了，这才发出嘿嘿猥琐的笑。

    “你们完了！”宁纪笑的别提有多猥琐了，把埋下的棋子亮出来永远是最爽的时刻。

    宁纪对游戏之类的并不感冒，而且他认为石头剪刀布是最无聊的一种，玩这种游戏纯属浪费时间。