    “怎么，难道你怕了？”孙宏笑道。

    “呵呵，我宁纪长这么大还没怕过什么，既然太子有这雅兴，那我就陪你玩上几把。”随后，宁纪看向慕容雪。

    慕容雪微微一笑，示意她无所谓。

    所谓诈金花，除了看运气以外，最注重的还是那一个诈字，只要吓得好，哪怕最小的二三五，都能吓走人家的金花。

    宁纪心里可是乐开了花，不就是脸不红心不跳的吹牛逼嘛，这可是老子一直以来的强项。

    “那就开始吧！”

    孙宏身子看似很随意的动了动，像是在找一个舒服的姿势坐着，但他身后那从未出现过的中年男人，莫名的露出一丝微笑。

    显然，慕容雪的诈金花技术差的离谱，输筹码的速度就好比她化妆的速度一样惊人。

    很快，慕容雪的筹码就输的一干二净。

    “小妹的手气太糟糕了，不玩了。”慕容雪叹了口气甩掉手里的垃圾牌，也同时送出了一块筹码。

    慕容雪的退出，并不令人意外，今天的主角是宁纪和孙宏。

    “看来只有我和你了，宁纪。”孙宏微笑着看着宁纪，他桌上的筹码已经多了不少。

    宁纪看了慕容雪一眼，示意她放心。

    “嗯，不知道今天太子带了多少钱，怕到时候不够输啊。”宁纪笑道。

    孙宏呵呵一笑，抬起手，动了动食指，身后的花尘就从口袋里掏出了一张支票。

    “七千万支票，不多不少，正好足够今天的彩头。”孙宏轻描淡写的说道。

    宁纪心里一跳，七千万啊，说拿就拿了。饶是宁纪拥有妖孽的大脑，也不可能凭空变出来这么多现金。

    “宁纪，你不会是来空手套白狼的吧，就你桌上的那点筹码，还远远不够。”花尘冷笑道。

    宁纪坐在原地没有说话，脑中飞快的运转，他虽然有信心在赌桌上胜过孙宏，可是他从哪里拿出那么多本金出来。

    慕容雪不愧是闽都第一交际花，不动声色的向身后的曲澹做了个手势，这个小动作，并未被任何人察觉。

    “拿不出来，就不要在这丢人了，潘烤褪潘堪　！蔽夯院貌蝗菀状到这个机会来嘲讽宁纪。

    孙宏并没有制止，只是微笑着看着宁纪，只是，这笑容更像是冷笑。

    瞬间，所有矛头都对向了宁纪。

    “哎哟，宁纪你小子在这啊，让老子好找，拿去，又把东西丢我这。”

    就在宁纪犹豫着要不要打电话求援时，一个很不和谐的猥琐的声音在赌场内响起。

    建叔在最关键的时刻出场了，随同的还有陈风和叶松。

    “建叔，你怎么来了。”宁纪本不想拖他们下水，特别是陈风。

    “废话怎么这么多，拿去拿去，六千万。”建叔从怀里掏出一张白惨惨的支票。

    宁纪感激的看了一眼建叔三人，心中默默记下这份人情。

    “看来可以开始了。”

    慕容雪微笑着圆场，身后的曲澹也将一张支票悄无声息的收了起来。

    宁纪也不推辞，他想都不用想，这是叶松卖酒吧换来的钱，加上他身上所有的存款，堪堪凑够了七千万。

    “嗯，发牌。”孙宏一挥手，淡淡道。

    荷官点点头，熟练的发出六张牌。

    真正的战斗现在才开始，刚才不过是小打小闹罢了。

    宁纪拿起牌扫了一眼，心中暗自一喜，幸好运气还站在他这一边，四五六同花顺！

    “你说话。”孙宏一脸的淡定，仿佛胜算在握一样。

    所有人的目光都集中在了宁纪的脸上，而此刻，宁纪脑中那台LED高清电视上正一遍遍的回放着刚才孙宏看牌时每一个表情动作。

    几秒钟后，宁纪有了答案。

    “一百万。”宁纪毫不犹豫的扔出一块筹码。

    “跟。”孙宏也没有半点犹豫。

    “太子，牌不错啊。”宁纪故意笑道。

    孙宏淡定的看着宁纪，指尖点着桌面，不为所动的回道：“一般，比你大就够了。”

    “好，既然太子信心十足，那我就不客气了，五百万！”宁纪丢出五块筹码。

    “跟。”孙宏依然毫不犹豫。

    所有人的呼吸都屏住了，特别是建叔三人。

    “好家伙，真能忍。”宁纪心里忍不住感叹了一句，如果不是心中已经肯定孙宏是在偷，他都快要犹豫了。

    “一千万！”宁纪不算太响亮的声音响起。

    慕容雪诧异的看了一眼宁纪，美眸中点点流光在闪动。

    孙宏终于动容了，倘若他再跟，宁纪一定会继续加价。

    “好，一千万，我开你！”孙宏一皱眉，说道。

    “呵呵，太子，你真是好人，又给我这个穷潘克土慊ㄇ来了。”

    宁纪笑了，怎能不开心，这一送就是一千多万。

    “宁先生，请开牌。”荷官清脆的声音响起。

    “行行。”宁纪大笑了一声，不紧不慢翻开自己的三张牌。

    “四五六黑桃同花顺，太子，你有没有我大呢？”宁纪笑的就像头不安好心的黄鼠狼。

    “哼！”

    孙宏冷哼一声，将自己的三张牌丢进牌堆里，眉头终于皱了起来。

    “我有点累了，我的助手帮我打完这局牌，宁纪，你没意见吧。”孙宏沉着一张脸说道。

    “没有，我当然没有。”宁纪耸耸肩，随便换谁上都一样，如果是魏辉就更好了，那个冤大头只会输钱这一个技能。

    孙宏挥了挥手，随后，一直站在他身后，那个面容普通从未开过口的中年男人，气定神闲的坐了下来。

    宁纪微微皱眉，孙宏怎么会派这个人来和他赌？

    飞快的搜索着唐擎苍曾经给他的情报，但是宁纪敢肯定，这个人肯定不是神朝中的一员。

    “宁先生，不嫌弃的话，让我来陪你玩两把如何？”中年男人露出皮笑肉不笑的笑容，明眼人一眼就能看出这绝非省油的灯。

    “当然不介意，只要太子不介意你把他的钱都送给我就行。”宁纪镇定下来，他对自己的大脑绝对有信心。

    牌局再次开始。

    宁纪不敢大意，仔细观察这个男人的每一个神情，寻找破绽，但是这个男人的赌术显然比孙宏要高出一个层次，没有留下任何破绽。

    “一百万。”宁纪开出试探性的筹码。

    但下一秒，意外突发。

    “一千万！”男人几乎连想都没想，就报出了惊人的价格。

    一旁的孙宏毫无反应，显然对这个男人有百分百的信任，至少在赌桌上是这样。

    “啥？你丫存心不想玩是吧！”宁纪气的破口大骂，哪有这么玩的。

    “你跟还是不跟？”男人的脸上浮起一丝淡笑，还露出一颗虎牙。

    “跟你麻痹！”宁纪把牌一甩，准确无误的丢进牌堆里。

    莫名其妙的送出一百多万，宁纪这个潘吭趺床恍奶邸

    “我靠，你能不能好好玩牌。”宁纪唾沫飞溅，作出一副怒火中烧的模样，但心中却无比冷静，不断的分析着这个男人的每一个细节。

    无懈可击，真正的无懈可击。

    “宁先生，你别激动，我们继续。”中年男人淡淡道。