    不到一个小时，几乎在股市闭市的前几分钟的时候，宁纪手中所掌握的府楼商城股份，几乎都以高的离谱的价格转让了出去。

    谁会当这个冤大头？自然是孙宏心甘情愿当的了。

    宁纪非常满意，搂着美人在怀，就差哈哈大笑了。这一进一出，又有数不清的票子进账，而且都是坑孙宏的，这些钱花着心里都开心。

    “满意了吧，他又被你坑了一笔。”慕容雪指尖轻戳着宁纪的下巴，轻笑道。

    “这点小意思，怎么够我满意，这府楼商城不过是神朝旗下一个不入流的小产业而已，整个神朝的基础还很扎实，这种小打小闹根本无伤大雅。”宁纪心里也清楚，要搬到孙宏和神朝，绝对不是一朝一夕能够做得到的。

    “幸亏你脑子还很清楚。”慕容雪很赞赏的看了一眼宁纪，心里更加肯定，托付给这个男人，是她长这么大最正确的选择。

    “哈哈，如果被这么一点小胜利就冲昏了头脑，我就白活了。”宁纪大笑了一声，心里已经开始筹划着怎样继续算计孙宏。

    一个高手，也许会在同样的陷阱里跌倒两次，但绝对不会有第三次，宁纪也知道，这种手法已经坑不到孙宏了，想要再坑他，必须再用其他方法。

    “又在想什么歪主意了？”慕容雪看着宁纪乌黑的眸子不断闪着光，不由得好奇的问道。

    宁纪挥去脑海里的念想，微笑道：“没什么，就是想想怎么再从孙宏的钱包里骗点零花钱来使使。”

    “你胃口可真大。”慕容雪娇笑道。

    宁纪笑了笑，如果人的欲望有底线，那就不叫人，叫神了，但贪婪也需要一定的资本，如果不是宁纪有着慕容雪和唐擎苍在身后支持，给他一百个胆子也不敢和孙宏叫板。

    所以，想在这个时代站稳脚跟，没钱是万万不能的。

    目前，宁纪也暂时只敢动神朝旗下一下二流产业的主意，否则把孙宏逼急了，后果是很恐怖了，狗急了都会跳墙，更别说是四大家族之一的孙家。

    打定主意后，宁纪决定先缓一缓，暂时从几个小家族开刀。虽然俗话说放虎归山，后患无穷，但宁纪不敢冒这个风险。

    “你在想什么呢？”慕容雪觉得，眼前的这个男人，好像有无穷的精力，总是在思考。

    “嗯，计划一下以后的事情而已，好了，今天我们大获全胜，庆祝一下如何？”宁纪收起思绪，适当的休息，也是必要的。

    “好啊，你想怎么庆祝？”慕容雪坐起身，眯起眼。

    “色女，想什么呢，吃饭去。”宁纪捏了捏慕容雪的脸，坏笑道。

    慕容雪则幽怨的瞪了宁纪一眼，这一抹眼神，足以让绝大多数的男人，为之疯狂。

    接下来，是二人世界。

    所有难题，都落在了孙宏的肩上，府楼商城的损失虽然不能伤了神朝的根基，但也是一个十分危险的讯号。

    夜幕降临，一栋庞大豪华的庄园里，孙宏独自坐在花园里，还是一身米色的西服，抽着古巴经典雪茄，脸上却没有白天时的烦躁，更多的是一分平静。

    成大事者，不为暂时的成败而悲喜，这一点，孙宏显然做的很好。

    “少爷，老爷传您去书房。”一个貌美的女佣小心翼翼的在距离孙宏身后三米的地方说道，一边说还不忘多看孙宏几眼，眼中满满都是爱慕之情。

    一夜飞上枝头变凤凰的梦想，是每个普通女人的梦想，显然不是谁都有这个机会。

    “知道了，下去吧。”孙宏淡淡的点点头，灭了雪茄，转身走向身后的哥特式别墅。

    未久，孙宏走进了顶层的一间奢华的书房里，从地毯到书架，无不昂贵无比。

    “来了。”书桌前，坐着一个满头白发，但整个人却精神奕奕的男人，岁月在他脸上留下不少痕迹，但皱纹只是让他显得更加富有沧桑感而已。

    他，诠释了一个老帅哥的含义。

    “父亲。”孙宏在男人面前，一点平时的架子也不敢有，恭恭敬敬。

    “这几天的事情，我都知道了，你有什么想说的。”这个老当益壮的男人，就是孙宏的父亲，孙家的前主人，孙长青。

    孙宏眉头微微一皱，但立刻就舒展开来，回答道：“父亲不必担心，这对我来说，不过是一个警钟而已。”

    “我要听的，不是这个。”孙长青沉声道，显然对这个答案很不满意。

    孙宏眉头又皱了起来，没有说话，似乎在思考。

    良久，孙长青舒了口气，缓缓道：“四大家族的牌子，不是那么容易就能扛起来，有很多人都在窥觑这个地位，哪怕你有一刻的懈怠，都会有人趁虚而入。”

    “是，我知错了。”孙宏道。

    孙长青摆摆手，叹道：“你还年轻，难免会自得大意，这些都是必须经历的过程，你要学的还有很多，可能我退位的时间有些过早了。”

    听到这话，孙宏的脸一下子白了起来，连忙说道：“都是儿子的过失，让家族蒙羞了，但这笔债，我一定会讨回来，把孙家发扬光大。”

    孙长青看着孙宏很认真的表情，总算露出一点欣慰的笑容。

    “好了，我不是找你来说教的，既然你已经明白，我也就不多说了，来，陪我下盘棋吧。”孙长青缓声道。

    孙宏点点头，坐到了孙长青的对面。

    同样的夜晚，每个人却怀揣着不同的心情，有人欢喜有人愁，宁纪陪着慕容雪过着浪漫的二人世界，孙宏则陪着孙长青下棋，但却有人望着窗外的月色发愁。

    林薇，一袭素色睡裙，站在偌大的落地窗前，一脸的愁容，冷若冰霜的脸上，仿佛笼着一层乌云。

    能够令林薇发愁的事情，无非就那几件而已，林薇慢慢转过身，眼神落在书桌上那张照片上。

    照片上一个男人搂着一个貌美如花的女人，两人笑的如此合拍。

    一个是宁纪，而另一个，则是慕容雪。

    林薇绝美的脸上，连续闪过好几个不同的神情，最后，她拿起照片，塞进了碎纸机。

    一夜过后，闽都依然是闽都，但却发生了一丝微妙的变化。

    股市刚刚开市不久，一桩令股民瞠目结舌的消息冒了出来，神朝旗下又有几家企业在大甩股票，而且都是实实在在的内部股份。

    这可在证皇谐≌开了锅，神朝旗下产业的股份，什么时候就像草纸一样了？今天卖一点，明天卖一点，想当初可是一票难求啊。

    这自然都是宁纪的杰作，大动作不敢有，但这样的小动作，他是一点都不担心的。

    这样的一块肥肉，自然引来了无数饿狼，闽都其他企业的管理人都纷纷投来了观望的目光，几乎是同一时间，一个个高层会议在数家企业中紧锣密鼓的进行着。

    孙宏只是淡定的看着一则又一则的消息传进他的耳朵里，无疑是一点点的在放神朝的血，单独看来可能不值一提，但堆到一起，也是一笔不小的损失。

    “阿天，你……”孙宏几乎下意识的唤出了这个名字，然而不仅是他，就连办公桌前的花尘等人，都不由得脸色一沉。

    程荣已经死了，而且死的很惨，当着他们的面被杀了。

    “太子。”花尘小心翼翼的开口道。

    “哦，没事，习惯了而已，阿天的墓，你们几个都要常去看看，还有，阿天的胞弟的审核，进行的怎么样了。”孙宏波澜不惊的说道。

    花尘和魏辉面面相觑，在他们眼里，孙宏好像一夜之间，又变回了曾经那个云淡风轻，运筹帷幄的太子。

    “太子，程华的表现很不错，虽然不如哥哥，但至今只扣了五分而已，基本上已经确定了加入神朝的资格。”魏辉看着手里的资料说道。

    孙宏点点头，又道：“阿天不在了，程华早晚要接受金鹰帮，要重点培养，现在我们是用人之际。”

    花尘，魏辉不约而同的点了点头。

    “太子，宁纪那王八蛋又在搞小动作，这样下去，神朝的声誉可能会受损。”花尘沉声道。

    孙宏点点头，他身上那一小叠文件上，几乎都是这个问题。

    “让他去闹腾吧，只要神朝的根基不动，就算他把天给捅破了，都别管他。”孙宏抽了口雪茄，淡淡的说道，好像这一切都和他没关系似的。

    魏辉和花尘诧异的看着孙宏，这样的反应和昨天显然差别甚大，几乎判若两人一样。

    “你们两个，妥善处理好后事，不要轻举妄动，他现在有唐擎苍和慕容雪撑腰，我们一时半会儿拿他没办法，只能忍。”孙宏说道。

    忍？！

    一向在闽都呼风唤雨惯了的神朝，现在居然开始隐忍，如果说出去，肯定不会有人相信。

    “可是，太子，我们……”魏辉眼中显然很是不甘，到现在为止，他还是没办法接受这个事实。

    高帅富要去忍一个潘浚这是什么道理？

    “别说了，这是最好的办法，难道要让神朝同时和唐家慕容家为敌？”孙宏脸色一沉，一种不可抗拒的威严荡漾开来。

    “是！”魏辉花尘一愣，不敢再有异议。

    “潘浚永远都是潘浚没有了唐家和慕容家撑腰，他不过是一只蚂蚁，到时候，我要让他和丽人美品一起在闽都消失。”孙宏站起身，看向窗外，淡定中带着坚定。

    魏辉和花尘交换了一抹眼神，一丝不甘在两人的眼底闪过，但没有人敢违抗孙宏的命令，哪怕是他们两个。

    宁纪把神朝搅了个底朝天的事情，一般人自然不知道，但这件事却在闽都的上层社会流传开来。

    几个月前还是一个潘浚几个月后却能给神朝这样的组织带来这样的麻烦，这样的潘肯匀灰丫不是普通的潘俊

    既然飞机中都有战斗机，那宁纪这种潘恐械母呒潘浚则被他们称作闽都第一潘俊

    宁纪，莫名其妙的获得了这样霸气的称号。