    “你看看你，这么小气，开句玩笑都不行了？”建叔笑着拍了拍宁纪的肩膀，他也只是想缓解下压抑沉闷的气氛罢了。

    天气就这么压抑，车里又没有一丝笑容，气氛沉闷到了极点，比听《黑色星期天》还要不舒服。

    车内两人沉默了有五秒之久，建叔觉得实在是太压抑了，只能乖乖的将自己斥资五千购买的第二条情报讲了出来。

    建叔脸上挂着笑容，竭力想要将压抑气氛缓解些，“我当时也是抱着试试看的心态去问的，我想既然他能知道你跟唐小凡决裂这件事，肯定也知道与之相关的另一件事……”

    “说重点！”宁纪不耐烦的摇摇头，语气有些冲。

    压抑的天气，压抑的气氛，压得宁纪喘不过气，尤其混混涨涨一片混乱的大脑。

    这才是最糟糕的。

    脑袋是宁纪最大的依仗，也就是超强脑力才让宁纪屹立不倒，接受了一次又一次凶恶的挑战，打败了一个又一个恐怖的对手。

    现在大脑一片混乱，宁纪感觉不是一般的糟糕，这就像足球运动员下半身被截肢了，或是计算机天才被断掉双手一样。

    糟糕到无法形容，无以复加！

    建叔撇撇嘴，也没有去责怪宁纪的无礼，他可以理解此时宁纪的心情，甚至他也有点不耐烦，只是没有表现出来罢了。

    “当时我问，我花五千块买来的情报，慕容雪和孙宏还未联手。”

    “什么？”这个消息着实勾起了宁纪的好奇心。

    “准确的说，自你和唐擎苍决裂之后，孙宏与慕容雪并没有联系过，一次也没有！”

    上午十一点，酒吧内，距离叶松求援已经过去了一个小时。

    宁纪还没有到，三支援军也都没有到。

    慕容雪坐在沙发上耐心的等待着，不论是坐姿还是神情都与之前无异，只是身边多出了两人。

    这两人是并不是一开始就存在的，左边那个黑衣男人是来送纸条的，将写有孙宏与唐擎苍号码的纸条送来之后就一直站在那里，一副贴身保镖的样子。

    而右边那个女人是刚刚进来的，这也是叶松最在意的。

    黑衣黑裤，黑色礼帽黑色墨镜，手上还戴着副白色丝绸手套，这个女人露在外面的只有半张脸。

    比起半片酥胸与圆润大腿都露在外面的慕容雪，这个女人还不是一般的保守，黑色修身西装衬托着那丰满有致的身材，略显瘦弱却别具美感。

    因为墨镜盖住了半张脸，只能看到这女人的鼻子与嘴巴，五官精致与慕容雪不相上下，从白嫩细致的皮肤来看应该是个美女。

    这女人自从走进来之后，一句话也没说过，雕塑一般的站在那里一动也不动，没有一点生气。

    也就是因为这样，叶松才会如此在意，他可以感觉得到这女人是个危险人物，不动如山的人最恐怖，女人尤为。

    “怎么，叶老板对我这位妹妹有兴趣么？”发现了叶松几次偷瞄，慕容雪咯咯笑着，化身为怡红院老鸨，看着样子就是要替叶松牵个红线。

    风情万种的慕容雪摆出这种笑容，用这种口气说话，跟怡红院老鸨子还真没什么两样，如果非要挑出来点不同，她肯定是最漂亮的了。

    叶松尴尬的笑了笑，连连摇头，他已经明白宁纪是有多痛苦了，也知道当时宁纪在慕容雪面前为什么不用下半身思考了。

    “宁纪你是对的。”叶松心里坦然诚服。

    “哎。”慕容雪叹了口气，眉头紧蹙的样子惹人怜爱。“闽都的男人一个个都是那么正人君子。”

    慕容雪的哀叹纯属没事瞎扯淡，叶松不是什么正人君子，宁纪就更不是了。

    “呵呵，慕容小姐说笑了。”叶松陪着笑脸，今天还真是无聊啊。

    虽然知道接下来会有刺激的事情发生，但这段等待的时间还真是无聊，一杯一杯红酒喝的叶松牙齿发软，比吃了一斤柠檬还要别扭。

    两句玩笑话之后，再次安静了下来，同样的事情这已经是不知道第几次发生了，每次都是慕容雪开口说一句，

    叶松再答一句，之后尴尬一笑就算完事儿，绝没有更多的对话了。

    猛然间，空中响起一道闷雷，黑衣女子身体一震，俯身凑到了慕容雪耳边。

    “来了。”黑衣女子低声说着。

    听到这话，慕容雪的眉头一下子就舒展了开，等了好久终于等到今天！

    慕容雪舒展的同时，叶松的心也提了起来，这么久还以为宁纪不会来了呢，没想到啊……

    呵呵笑着，慕容雪站起身来，冲着叶松挑挑眉毛，“不去迎接下你的兄弟？”

    “当然，慕容小姐您稍等，我这就去把他给接进来。”叶松站了起来，这是最后一个机会了。

    刚刚被慕容雪紧紧盯着，叶松的两个电话先后被没收，根本没办法通知宁纪，阻止宁纪的前来。

    直觉告诉叶松，今天的事情没有这么简单，尤其是牵扯到宁纪、孙宏与唐擎苍三人，再加上慕容雪。

    这样华丽的阵容，正好就凑够了，这次战争的主要人物都到齐了！

    绝对有阴谋，绝对有诡计！

    慕容雪笑的花枝乱颤的，一点也不给叶松机会，费尽千辛才设下今天这个局，如果不让主要人物登场那她的努力不都白费了么。

    两人站在酒吧门口，因为天气越来越差导致装修工人全部收工下班了，偌大的酒吧只剩下这四个人，本就萧条冷清的感觉也更深了些。

    看着空旷旷的大街，叶松长舒了口气，“不是说已经来了么，怎么什么都没有？”

    “一分钟。”黑衣女子尖利冰冷的声音从身后传来。

    只是听到这个声音，叶松不自然的就起了鸡皮疙瘩，这种感觉就好像被冤鬼缠身一样，无法言喻的恐惧。

    叶松也曾被邀参加慕容雪的生日宴会，也算上流圈子中的一员，作为兄弟盟的堂主他很清楚慕容家族是怎么样的存在。

    果然是名门大家，人才辈出，那一对黑衣男女都不是一般货色，叶松活了半辈子终于长了见识。

    一分钟之后，昏暗的街尾驶来一辆奥迪车，那两道车灯看起来是那么的耀眼，叶松在惊讶的同时也担心无比。

    惊讶是因为那黑衣女子，叶松现在已经知道了一切，为什么自己偷偷发短信会被慕容雪识破，为什么自己低不可闻的喃喃细语也会被慕容雪听到。

    都是因为这个黑衣女人，如果叶松没有记错的话，这就是传说中的绝对音感。

    车子稳稳的停在酒吧门口，车门打开宁纪与建叔一同跳了下来，慕容雪赶忙陪着笑脸迎了过去。

    “诶呀，欢迎欢迎，宁纪你肯屈驾来我这小店，还真是蓬荜生辉啊。”慕容雪不愧是闽都第一交际花，客套奉承话张嘴就来。

    就算是对着比较熟的宁纪，还是忍不住客套奉承了一番，这就是职业习惯。

    宁纪摸了摸鼻子，看到叶松还平安之后这才也陪上笑脸，“你确定是生辉，而不是生灰？”

    慕容雪、叶松包括建叔同时一愣，随即都放声大笑起来，宁纪的一句玩笑话让天气带来的压抑感消除了不少。

    “请进吧。”慕容雪做出个欢迎的手势，将宁纪与建叔请了进去。

    酒吧里的装修还未完成，看起来有点脏乱，不过这并不影响几人落座，摆在中间的那张沙发是又大又长，坐下十个人肯定是没问题了。

    当宁纪看到这张沙发的时候，心中已经明了了，混乱的大脑不能冷静思考，但还是可以分析出这些浅层面的问题。

    沙发的成色很新，绝对是最近刚买的，这么大一张沙发摆在大厅里有些怪异别扭，肯定是慕容雪有意而为之的。

    至于那个意，宁纪也已经猜到了八九不离十，今天有没有危险他不知道，不过可以肯定的是待会儿会很有趣很刺激。

    待所有人都入座后，慕容雪打了个响指，那黑衣男人立刻就跑了过来。

    “阿天，去开一瓶八二年的红酒。”慕容雪很是豪爽的下令道。

    “是！”被唤作阿天的男人点头。

    慕容雪还当真是豪爽大方，一出手就是八二年的红酒，价值十几万的东西说开就开了，连眉头也不眨一下。

    建叔与叶松条件反射的看了看宁纪，眼中满是鄙视意味，相比之下某人简直是一毛不拔的铁公鸡，上大排档吃个羊肉串也要数铁签算账。

    被这种赤果果的眼神盯得有些别扭，宁纪立刻反击回去，眯着眼睛用那种轻蔑的眼神回击。

    这是宁纪与建叔他们之间特有的沟通方式，用眼神交流，一般情况下都能顺利。

    以前只是宁纪、建叔与陈风三人能使用，后来加上了个叶松，闲着没事几个人就练着玩，他们相信总有一天能用到这种交流方式的。

    “老子好歹也把酒水钱给你们算了，你们这群王八蛋有资格鄙视我吗？”

    这就是宁纪这个眼神的意思，建叔与叶松会意，老脸一红立刻变换眼神。