    “什么情报有误，别给老子装孙子，推什么推，今天说不清楚老子就不走了！”

    嚷嚷声几乎吵到了派出所里的所有的警察都探出脑袋来观望，墙上还贴着两个肃静大字，完全就是个装饰品。

    请神容易送神难，张所长现在是深有体会。

    宁纪看了一眼孙子似的张所长，又想想刚才那非人的待遇，就各种不爽，他已经很久没受过这种窝囊气了。

    “看什么看，都回去工作！”张所长把气都撒在其他小警察身上。

    看热闹是天朝人民的通病，一旦有热闹看，就像蝗虫似的飞扑过去。被张所长这么一吼，一个个都垂头丧气的回去工作了。

    “宁纪先生，是我们的工作失误，我在这里给你道歉了。”张所长现在只想把宁纪送走，梁书记还在外面看着呢。

    想这么了事？开玩笑，当我宁纪是吃斋长大的？

    “宁纪，你没事吧，他们有没有打你？”

    “纪哥哥，你没事吧。”

    两个女人，不约而同的说道，话刚出口，就立马察觉到失态，红着脸低下头。

    梁书豪是个过来人，看到女儿这种反应，他心里明白的很，也不奇怪，但夏彤这样的反应，却让他微微皱着眉，看向了宁纪。

    “没事？老子都快被电成烤鸡了！”

    听到两个女人语气中的关切之意，宁纪心里总算暖和了点，不过恶气还没出，他怎么可能这么简单就走了。

    这可要了张所长的命，一颗颗豆大的冷汗从额头上往下滑，擦都来不及。

    梁书豪一听，脸色微沉，宁纪怎么也是他的准女婿。

    “动用私刑，严刑逼供，好大的官威啊。”梁书豪沉声道。

    张所长急的双脚发颤，一个劲的擦着冷汗，脸都成了猪肝色。

    “哟呵，刚才的气势哪去了，现在怎么和孙子似的，腰板都挺不直了。”宁纪拍着张所长的肩膀，冷笑道。

    张所长哪里还敢说话，只是一脸尴尬的讨好般的笑着。

    “宁纪，我有事情要告诉你。”梁梦琪俏脸微红，走到宁纪身边，踮起脚尖在宁纪耳边轻声说了几句。

    宁纪听完，脸色蓦地一变，勃然大怒。

    梁梦琪说的不是其他，正是张所长刚才想要潜规则的事情。

    像宁纪这种潘浚有两大不能忍，一是被人坑钱，第二也是最重要的，那就是女人被人骚扰。

    “你他娘的，歪脑筋动到我琪姐头上来了，老王八，今天不给你收收骨头，你丫都要飘起来了！”宁纪怒道，这个张所长严刑逼供就算了，居然还敢动梁梦琪的注意。

    张所长吓得冷汗猛冒，一脸惊恐的往后退。

    “还想跑！”

    宁纪大喝一声，一记旋风脚踹在张所长的肚子上，宁纪的这旋风腿，可是得自陈风真传的，连金牌打手都扛不住，更别说这中年发福的张所长。

    一声杀猪般的惨叫，张所长的身体就像沙袋一样砸在了地上。

    这样的惨状，却没得到应有的同情，梁梦琪掩嘴笑着，而夏彤则躲在梁梦琪的身后，时不时的张望一眼，俏皮的吐了吐舌头。

    张所长躺在地上惨叫着，身体就像散架似的，嘴角早就见红了。

    小警察们纷纷都探出了头，这次却一个个目瞪口呆，往日里威风不可一世的张所，今天却被打成死狗一样。

    “书记，梁书记，他袭警啊。”张所长拼命的朝梁书记求救，就快被打死了。

    “秘书，你看到什么了吗？”梁书豪似笑非笑的问道。

    随行的秘书摇摇头，表示他暂时失明，什么都看不见了。

    张所长一看，就什么都明白了，当即惨呼了一声，连滚带爬的想要跑。

    “他娘的，还想跑，我让你跑！”

    宁纪就为出口恶气，他在审讯室里可是吃够了苦头。

    一顿拳打脚踢，虽然没用处全力，但也够张所长受得了。

    “小宁啊，适可而止就行。”梁书豪招呼道。

    宁纪又打了几拳之后，才稍微舒服了一点，可是那张所长已经被打成了一张猪头脸，肿的不成样子。

    蓦地，宁纪脑子里闪过一个恶搞的念头，当即对着不远处正在偷看的小警察招收道：“你，给我拿一支黑色画笔来。”

    小警察吓了一跳，看宁纪打张所长那狠劲，哪里敢得罪，屁颠屁颠的给捎来了一支黑画笔。

    宁纪接过笔，不由分说的脱了张所长的警服和里面的衬衫，露出一堆看着都恶心的肥肉和一个挺得老大的啤酒肚。

    梁梦琪白了宁纪一眼，红着脸转过身去，捂着夏彤的眼睛，不让她看。

    “饶命啊，饶命啊。”张所长只剩下求饶的份了。

    “闭嘴，老实点，动一下打十拳！”宁纪威胁道。

    宁纪十拳的力道，可不是闹着玩的，吓得张所长老老实实的躺在地上不敢多动，虽然当着手下的小警察的面被一个男人扒了衣服，但和命比起来，这算啥？

    “基佬！”

    这是小警察脑子里第一时间的反应，否则一个大男人干啥去扒男人的衣服？

    宁纪一脸贼笑的在张所长的胸前大展手脚，黑画笔飞快的游走，没一会的功夫就完成了他的杰作。

    “站起来，绕着整个派出所走一圈，快点。”宁纪站起身，一脚踢在张所长身上，命令道。

    梁书豪看了宁纪一眼，无奈的摇摇头，带着秘书率先走了出去。

    张所长颤颤巍巍的站起来，低头一看，险些昏死过去，只见他的胸口用黑画笔写着几个大字：“我是个不要脸的大色狼。”

    “还不快走！”

    张所长现在听到宁纪的声音都会发颤，只能硬着头皮老老实实的开始走。小警察们何曾见到过这样的画面，一个个强忍着想笑，又不敢笑出声来，硬是憋着，就像在憋屎一样的表情。

    这场面，和某段特殊时期的批斗差不多。

    宁纪很满意的点点头，心中的一口气也算是出了，这件事也就这么算了。

    “走吧，也不早了，晚饭还没吃，饿死我了，我请你们吃饭去。”宁纪出完气，突然感觉到肚子饿了，朝着两位美女笑道。

    “死鬼，你也真过分。”梁梦琪自然知道宁纪做了什么，红着脸嗔道。

    宁纪贼笑了一声，这比狂揍一顿要爽多了，虽然宁纪也没少打。

    走出派出所，宁纪从没感觉空气这么清新过，比那审讯室里的味道好闻多了。

    “他们真的打你了？我怎么看不出来，生龙活虎的，尽想出点歪点子。”梁梦琪在宁纪耳边问道。

    “别提了，光电警棍都挨了两下，不过我宁纪不仅风流倜傥，又练出个钢筋铁骨，这点小意思，根本伤不到我。”宁纪拍着胸脯洋洋得意道。

    “臭不要脸的。”梁梦琪白了宁纪一眼，嗔道。

    夏彤也冲宁纪刮了刮小脸，明摆着就是求你要点脸皮的意思。

    宁纪很不要脸的笑了笑，招呼着两个美女先坐回车里，梁书豪那边，他还是有必要去说声谢谢。

    安顿好两个女人后，宁纪走到梁书豪的车边，敲了敲的奥迪的车窗。

    车窗慢慢摇了下来，露出梁书豪微笑的脸孔。

    “书记，这次可是得多谢你了。”宁纪谢道。

    可梁书豪却是摇摇头，打开车门走了下来，一脸感激的握起了宁纪的双手。

    宁纪一脸的纳闷的看着梁书豪，这未来老丈人葫芦里卖的什么药。

    “小宁，我可是真的要谢谢你啊，我明白你的心意，为了我和小琪的事情，辛苦你了。”梁书豪语重心长的说道。

    宁纪一愣，用着几乎看白痴一样的眼神看着梁书豪，他到底是从哪里看出来宁纪是故意的？有人会为了别人自己去讨顿打么？

    “梁叔叔，哪里的话，这都是我应该的。”宁纪硬着头皮接下了这份人情，原来人情是这么好受的。

    两个人又寒暄了几句，才互相道别，宁纪目送梁书豪的奥迪车远去后，无奈的苦笑一番。

    回到车里，梁梦琪和夏彤早就聊到了一起了，两个女人满脸的笑容，只是夏彤笑的比较羞涩。

    “在聊什么呢，这么开心。”宁纪也不用说，直接坐到驾驶席上，发动了车子之后，笑着问道。

    梁梦琪收起笑容，转头看向宁纪，一本正经的问道：“难怪最近很少来店里，原来你偷偷又去做什么国学老师。”

    宁纪看了一眼梁梦琪，在目光接触的瞬间，宁纪就知道他的小算盘已经被看穿了，梁梦琪是何等聪明的女人。

    宁纪干笑了一声，就像被捏着尾巴的老鼠，老老实实的开着车。

    “晨妹妹，以后你可要小心你的纪哥哥，他可不是什么正人君子，千万不要被他占了便宜。”梁梦琪半开玩笑半生气的对夏彤说道，语气里竟然有点酸溜溜的味道。

    不过，夏彤显然听不出梁梦琪那特殊的语气。

    “啊？是这样喔，原来纪哥哥是这样的呀。”夏彤好像已经相信了似的点点头。

    宁纪都快哭出来了，好不容易和夏彤拉近了点距离，被梁梦琪这样一说，岂不是前功尽弃了？

    哭丧着脸开着车，听着后座的两个女人有说有笑，宁纪却一点都开心不起来。

    “你们肚子饿不饿，我到现在还没吃晚饭呢，要不然我们一起去吃顿饭怎么样？”宁纪好不容易找到个话题插话道，想在两个聊得热火朝天的女人之间插一句话，可不是什么容易的事情。

    可是，回应宁纪的，却是两道很不友善的眼神，好像在和宁纪说，这点小事还要说，烦不烦啊。

    吃了个闭门羹，宁纪长叹了口气，心里感叹道：“做个好男人，怎么就这么难啊。”