    在曹婉看来最安全的地方，自然是她的家了。奥迪车直接奔回家，连医院都不去。

    “小姐，宁先生的伤这么严重，应该去医院治疗一下比较妥当。”出于谨慎起见，双花提议道。

    “不用，去医院太危险，而且这小子死不了，要死了，他就不是妖孽了。”曹婉看着已经昏睡过去的宁纪，忍不住笑道。

    双花微微一愣，她们从未见过曹婉如此温柔的笑容。

    很快，奥迪到达了目的地，为了不要太引人注意，曹婉决定一个人把宁纪扶上楼，而且临别时，曹婉还再三嘱咐，倘若她有事要离开，一定要保护好宁纪。

    不过，曹婉后来才知道，这不过是多余之举罢了。

    曹婉穿着一身正装，却扶着鼻青脸肿，衣衫破烂的宁纪，如果不都是一些老街坊，肯定没人认得出这是宁纪。

    “哎呀，曹丫头，宁纪这小子怎么回事啊，跟人打架了还是咋地啦。”老头抱着看热闹的心态问道。

    “没事没事，回去休息休息就好了。”曹婉硬着头皮挤出一丝笑容，她最受不了的，就是这群爱管闲事的街坊邻居。

    “喂喂，听说没，宁纪在外面打架，一个人打了十来号，都被打残啦。”

    “胡说，我怎么听说是和人飙车出了车祸啊，都断腿了呢，听说一辈子就是个残疾了。”

    “哎哎，你们都别瞎说了，宁纪那种老实人怎么可能出去打架飙车呢，我听说啊，他去动物园，因为长得太丑，连那些老虎狮子啊都看不下去，一个个不要命的冲出笼子去咬他，哎，幸好他跑的快，就被咬掉几块肉而已。”

    各种传言曾出不穷，可惜宁纪根本不知道他在街坊邻居的眼里，早就成了一个传奇。

    曹婉其实压根不懂怎么治疗，不过有一个人，她百分百信任，宁纪也百分百信任，同时，也知道该怎么帮宁纪包扎，该吃什么药。

    这个人不是别人，正是当时还在床上睡懒觉的建叔。

    接到曹婉电话之后，建叔几乎连脸都没洗，就一路狂奔了过来。

    “我靠，这臭小子，怎么被打成这副死狗样了。”当建叔看到宁纪的模样时，都不禁吓了一跳。

    都说月黑风高杀人夜，没听说过这大白天还有人敢行凶的啊。

    “宁纪的伤就拜托你了，要用到的东西，我这基本都有。”曹婉对着建叔说道。

    “哎，我怎么就摊上个这么麻烦的家伙，整天被人打个半死，又怎么都死不了，麻烦，麻烦。”建叔一边喊着麻烦，一边又小心翼翼的开始检查宁纪的伤势。

    “什么时候挨的揍？”建叔查看了一遍后，有些发愣的问道。

    “大概是一个小时之前吧。”曹婉想了想，宁纪今天最后一次挨揍，的确是在一个小时之前，那是她的杰作。

    “他娘的，真是妖孽，难怪打不死，这小子的恢复能力太强了。”建叔不禁感叹了一句，随后又补充道：“哪需要包扎，这小子的皮外伤都快好了，内伤的话，随便丢几粒消炎药就拉到了。”

    “消炎药？”这回换曹婉无语了，没听说过被打出内伤的人吃消炎药就管用的。

    建叔耸了耸肩，猥琐的眼睛刚想饱览一下曹婉傲人的身材，但立刻就察觉到两道几乎要杀人的眼神，这才作罢。

    “咳咳，别人肯定不行，不过这小子可以，听我的没错，喂他吃几粒消炎药，睡一觉，保准没事。”建叔打了个哈欠，显然他还没睡醒，可想而知他晚上又没干好事。

    曹婉将信将疑，也只能听建叔的方法，喂了宁纪吃下几粒消炎药，把他扶上了床。

    建叔又嗦了几句，就拍拍屁股走人了，电灯泡这种缺德的事情，建叔向来不干。

    时间一点点过去，曹婉不敢肯定宁纪今晚会醒，但是晚饭还是要做，她几乎用了所有的能耐，给宁纪熬了一锅骨头汤，听说受了伤的人，喝这个对身体很有好处。

    只不过，宁纪的恢复能力，比曹婉想象中的，要强了不知道多少倍。

    也就过了三个多小时，宁纪就慢慢苏醒了，鼻子用力的一嗅，闻到一股女人的体香味。

    侧头一看，只见他身侧也就半只手的距离的地方，放着曹婉今天换下来的衣服和内衣，这体香显然就是从这发出来的。

    出于色狼和潘康谋拘裕宁纪又狠狠的嗅了嗅，就差更猥琐的拿过来闻闻了。

    慢慢下了床，虽然身子还有些疼，但至少已经可以自己走路了，脸上的肿胀也好了不少，起码不像之前那样的猪头脸。

    “婉姐啊，有没有晚饭吃啊，我快饿疯了。”宁纪现在只有一个欲望，那就是吃饭，就算一电饭锅的饭放在他面前，都能一口气吃光。

    “你？！怎么醒了？”曹婉穿着睡裙，还在厨房里做着晚饭，骨头汤这种东西，自然是炖的越久越入味了，所以曹婉索性就开着温火足足炖了三个小时。

    “睡醒了不就起床了？哎？婉姐你好像……”宁纪本来还有些累，可是看到曹婉这一身造型的时候，瞬间就清醒了。

    外面穿着的是一件普通的睡裙，不过这件睡裙显然挡不住什么，还有些透明的意思，以宁纪的眼力，自然能一眼看出，在这睡裙里可就没半块布料了。

    “臭小子，你还真是只小强，打都打不死。”曹婉因为太惊讶又太激动，一时间竟然都没察觉到宁纪那不怀好意的色眼和她没穿内衣这件事。

    宁纪咽了口唾沫，装模作样的问道：“好香啊，婉姐，给我做什么好吃的呢。”不过，宁纪现在已经不关心吃什么了，而是一小步一小步的靠近曹婉的身后。

    曹婉虽然个子蛮高，但还是比宁纪矮了大半个头，宁纪站在曹婉的身后，真好可以从衣领的开口处。

    “骨头汤，你等会儿，马上就能吃了。”

    宁纪哦了一声，又暗暗咽了口唾沫，心里顿时想入非非，身体也完全不疼了。

    “婉姐，你衣服上的是什么？”宁纪装模作样的问了一句，趁曹婉低头看的时候，从身后一把抱住了曹婉丰满的娇躯。

    曹婉这才明白过来，这小子压根就不是关心吃什么，而是又找死了。

    顺手拿过手边的菜刀，曹婉冷笑道：“晚上想不想再加个红烧猪蹄？！”

    宁纪看到寒光一闪，连忙缩回了手，这母老虎的便宜，占到一点就是一点，所谓贪心不足蛇吞象，这是色狼的准则。

    “嘿嘿，我就给婉姐拍拍灰嘛，这么冲动干啥，冷静冷静。”宁纪看着处在发飙边缘的曹婉，一小步一小步的向厨房外退去。

    “给老娘老老实实的坐着去！再乱动剁了你的猪蹄！”曹婉一甩菜刀，发出“呼呼”的声响。

    “是是，我马上就去。”宁纪感觉屁颠屁颠的坐到餐桌上，等着开饭。

    这一顿丰盛的晚餐，对宁纪来说胜过去天府酒店大搓一顿，这每一道菜里，可都是曹婉的心血。

    晚上宁纪自然是睡在了曹婉的房间，不过碍于宁纪有伤在身，曹婉并没有要求什么，只是苦了宁纪，憋了整整一晚上，身边就是个丰满尤物，可是却又碰不得，这种滋味，除了太监，所有男人都会懂的。

    一觉醒来，宁纪觉得自己又生龙活虎了，正想出门，却被曹婉严厉喝止，只能老老实实的坐在家里看电视。

    但是，本来陪着宁纪待在家里的曹婉，却意外的接到一通电话，脸色变了好几变后，才再三叮嘱了宁纪几句，换上衣服匆匆离开。

    起初一个多小时，宁纪当然老老实实的看着电视，可是再下来，他就坐不住了，几个女人的模样一个个在脑海中飘过。

    一分钟后，宁纪已经换上了干净的衣服，全然忘了曹婉的嘱咐，也出了家门。

    而与此同时，这几天忙的不可开交的孙宏，正坐在办公室里，脸色难看的好像要杀人，下巴上居然隐约可以看到一些胡渣。

    “太子，我们快顶不住了。”魏辉的脸色也糟糕透了，好像几天几夜没睡好觉了一样。

    “是啊，太子，唐擎苍和慕容雪联合起来，财力雄厚，这些天已经收购了大量股票，还有一些股东也不知道为什么主动放弃了控股权，全部卖给唐擎苍了。”花尘的脸色更糟，他的家族企业，几乎快崩溃了，孙宏是他最后的希望。

    “已经有几个稍弱的家族被唐擎苍吞并了，我们在闽都的每一份产业里，现在都有唐擎苍和慕容雪的股权，太子，我们该怎么办。”程荣也面无血色的问道。

    孙宏闭上眼，这是他思考问题时常用的方法，只是这一次，他再也不能淡定的思考了，火都已经烧到了眉毛上。

    过了良久，办公室里，就像死一样的寂静。

    陈建站在一边一语不发，脸色苍白的就像一具尸体，这是上次和宁纪单挑留下的后遗症，至今他的肋骨上，还打了好几根钢钉。

    “唐擎苍和慕容雪合作的纽带，是宁纪，他已经成了我们最大的敌人。”孙宏慢慢睁开眼，有些不甘的说道。

    其他人虽然也很不甘心，但事实却的确是如此。

    “太子，下令吧，怎么做才能让他们的联盟土崩瓦解。”程荣是个直性子，立马就着急的问道。

    孙宏看了眼前的几个心腹一眼，随即冷冷的笑了笑，缓缓道：“事到如今，唯一的办法，就是除了宁纪，这样唐擎苍和慕容雪的联盟自然而然就完了。”

    “可是，宁纪有唐小凡保护着，就算剩下的五鹰全部出动，都不一定能杀了他。”花尘皱眉道。

    “放心，收到线报，唐小凡已经被唐擎苍秘密派遣执行任务，暂时不在闽都，否则今天宁纪被兄弟盟的人袭击，唐小凡又怎么会袖手旁观。”孙宏解释道。

    “兄弟盟？他们不是站在宁纪一边的吗，怎么会？”众人面面相觑，不明白其中到底发生了什么。

    “哼，帮着他的不过是一小部分而已，不要小看了兄弟盟，他们的实力深不可测。”孙宏很少用深不可测来评价一个组织。

    众人点点头，眼中不约而同的闪过一丝喜色，看来要宁纪命的，不单单只有他们而已。

    “阿天，传令下去，五鹰全部出动，解决掉宁纪，然后嫁祸给兄弟盟。”孙宏摸了摸下巴的胡渣，终于露出了一丝得意的笑容。

    闽都，表面上平静无比，其实，早就暗藏着杀机。