    “哼，出去偷了腥回来还想碰我，门都没有。”林薇撅起嘴，一脸不愿的可怜样，好像受了莫大的委屈。

    见到此情此景，宁纪的身子顿时软了，扛不住啊扛不住，这个女人简直就是个妖精。

    老天啊，你是我亲爹！

    “老婆，我真的没有，虽然慕容雪百般勾引我，但是你老公如此正直，怎么会做出对不起你的事情。”宁纪做出一本正经的模样。

    “呸，臭不要脸，少来这套，反正你去见那个女人，我很不开心。”林薇还是那副心不甘情不愿的模样，让宁纪险些再一次喷鼻血。

    如果要让宁纪设想一种最有可能的死法，那就是因为林薇喷鼻血，导致失血过多而死。

    “老婆大人，小的知错了，任凭老婆大人处置，绝无怨言。”宁纪双手抱拳，学着古装剧里的姿势说道。

    林薇噗嗤一笑，随即水汪汪的眸子里闪过一丝狡黠。

    “这可是你说的，不许反悔。”林薇坏笑道。

    宁纪这才反应过来，他着了林薇的道，心中大吐苦水，自问智商超高，过人一等，没想到却又一次栽在了自己老婆身上。

    认栽，彻彻底底的认栽。

    “小的自当言听计从。”宁纪坦然道。

    “嘻嘻，真乖，介于你几次三番去找那个狐狸精，所以本小姐要罚你。”林薇刻意拉长了尾音，这对宁纪来说无疑是死刑前的折磨。

    “一个礼拜不准碰我，否则自动延期至一个月。”林薇双手叉腰，脸上哪里还有那楚楚可怜的模样，全然就是阴谋得逞的样子。

    宁纪一愣，心中有如晴天霹雳，一阵头晕眼花。

    一个礼拜？虽然听起来不是很久，可每天看着这样的美人儿在眼前晃悠，却又不能碰不摸，这比杀了宁纪还痛苦。

    “老婆大人，您大人有大量，换个处罚方法吧，让小的跪一天键盘也比这个好啊。”宁纪苦苦哀求，可是林薇怎么可能会给他翻身的机会呢。

    修长的手指轻轻摇摆，打破了宁纪心中最后的希望。

    接下来的一个礼拜，真的完蛋啦！

    就在宁纪苦苦思考着如何应对时，让人意想不到的事情发生了，堂堂董事长办公室居然有人硬闯，当然宁纪是除外的。

    “小姐，您真的不能进去，宁总和董事长正在商量正事。”

    小刘焦急的声音透过被重开的大门一起传了起来，当看到宁纪和林薇靠的如此近时，小刘的脸又一次红了起来，仿佛又想起了这些日子以来，所有她不该看到的东西。

    “没关系，小刘，你出去吧。”林薇先是一惊，但当看到来者的时候，就没有了怒意，因为这个人居然是宣萱。

    “臭老公，我想死你了，我出院了，你都不来接人家的。”宣萱刚冲进办公室，看到宁纪的瞬间，就像一匹脱缰的烈马，一把扑进宁纪的怀里。

    满怀幽香，这是每一个男人的梦想，奈何却是宁纪的噩梦。

    林薇的脸一下子拉了下来，虽然宣萱失忆了，虽然已经不是第一次看到他们这样亲密的样子，可是这个称谓，让她很不爽，浑身上下都是不爽。

    而站在门口还没来得及逃离战场的小刘，已经石化了，不可思议的看着办公室里发生的一幕，几乎都忘了要关门离开。

    林薇转过头，冰冷的瞪了小刘一眼，后者浑身一哆嗦，赶忙红着脸把门给关了起来。

    “额，宣萱，你别激动，我这不是正准备要去嘛，你快放开我，喘不过气来了。”宁纪胸口憋着一口气，就快要喘不过来了。

    但当他接触到林薇那仿佛可以杀人的冷眼时，脊背都冒出了冷汗，这一次他是真的死定了。

    “嘿嘿，我就知道老公不会丢下我不管的，医生说要我回家住，可是我不想啊，我想和老公住在一起，好不好？”宣萱完全无视了身边的大美人林薇，全心全意旁若无人和宁纪调情。

    林薇强忍着要把宁纪这个死色狼给砍死的冲动，愤恨的别过头不去看这样郎情妾意的一幕，可是眼角的余光还是不争气偷偷瞄着。

    结果，就是越看越生气，越看越想杀人。

    “这个，宣萱，你别闹了，这里是公众场合，注意点言辞。”宁纪这下知道坏了，这宣萱，居然当着林薇的面说这种话，这不是把他往火坑里推嘛。

    小心翼翼的偷看了一眼林薇，正好迎上了如刀一样锋利的余光，吓得宁纪咽了口唾沫。

    如果林薇平日里是一座冰山，那么现在，就已经是一座随时都可能爆发的火山了。

    “呜，就不，再抱一会嘛，好久没抱抱了。”宣萱就像个孩子似的，赖在宁纪身上不肯走，脸上洋溢着幸福的笑容。

    宁纪是哑巴吃黄连，有说不出，虽然胸口顶着两团软肉的感觉很好，可是自己的小命更重要啊。

    连哄带骗，好不容易把宣萱安抚了下来，让她老老实实的坐在沙发上，宁纪这才松了口气，偷偷看了一眼林薇，显然已经脸色铁青了。

    “那个……”宁纪刚想开口说什么。

    “你！去！死！”林薇毫不客气的甩了一句，随即头也不回坐回办公桌前，黑着一张脸继续翻阅文件。

    不过看她翻阅的速度，显然只是走马观花，做做样子而已。

    以宁纪超越爱因斯坦的智商，还有超高的逻辑思维能力，都毫无办法。

    古人说的一点不错，唯女人和小人难养也，古人诚不欺我啊。

    就在宁纪心烦意乱，不知所措的抓耳挠腮时，眼角却很不经意的发现，董事长办公室正对面大厦楼顶上，闪过一丝反光。

    蓦地，宁纪心生一丝警惕，他本能的反应，这是狙击枪的瞄准镜的反光。

    当即，宁纪也不管林薇是不是还在生气，几个箭步冲到林薇身边，一把框住林薇柔弱无骨的细腰，整个就提了起来，抗在了肩膀上。

    “你干什么！说了这个礼拜不准碰我！”林薇羞怒万分，惊叫了一声，怒不可遏的拍打着宁纪结实的脊背。

    突如其来的变故，让宣萱吓了一跳，还没来得开口，宁纪已经到了跟前，同样的动作，只是一秒钟，宣萱也同样出现在了宁纪另一侧的肩膀上。

    “老公，你干嘛呀，这个姿势……”宣萱满脸羞红，这个姿势让她很害羞，但是一点都不排斥，对她来说宁纪的任何举动她都不会排斥。

    可是还没等宣萱把话说完，一声尖锐的枪响打破了办公室的宁静。

    几乎是一瞬间，一颗子弹穿透了办公室落地窗的钢化玻璃，穿过办公桌上的一堆文件，扬起漫天的纸屑后，准确无误的打中一秒钟前宁纪所站的地方，实木地板被炸开了老大一个口子。

    宁纪已经顾不上呼吸，他感觉的到，下一波进攻眨眼间就会来临，扛着两个丰满的女人，宁纪的动作不能和平时一样的迅敏，索性心一横，紧紧搂着两个女人的细腰，纵身一跃，向边上躲去。

    “砰！砰！”

    倘若时间可以凝固，那么当着一颗子弹刚刚穿过钢化玻璃，进入办公室时，宁纪才刚刚做出翻跃的动作。

    只是这一瞬间，子弹笔直的朝宁纪的心口射去，若不是他的运动细胞超出常人数倍，又经过各种地狱式训练，他已经是一个死人了。

    子弹与宁纪的皮鞋擦肩而过，又在地上开了道口子。

    M82A1，又叫巴雷特，是国际军火界公认的重狙之王。

    一瞬间，根据弹道和杀伤性，宁纪已经分析出这个杀手的武器。这果然是带着必杀他的决心来的，都祭出了这把死神之枪，那两颗子弹如果被打在身上，那可就真的和地板一样爆炸开了。

    幻想一番死状后，宁纪不禁咽了口唾沫，当即也不管什么形象不形象了，抱着两个大美女连滚带爬的朝障碍物后躲，天知道这第三发子弹会在什么时候出现。

    林薇虽然见惯了大场面，但还是被这突如其来的袭杀吓呆了，一张绝美的脸孔已经毫无血色，就像一张白纸一样。

    而宣萱的状况也好不到哪里去，失忆的她早就忘记自己还是个警察，吓得几乎蜷缩在了一起，紧紧抱着宁纪的胳膊不敢多动弹。

    “王八蛋，又是这个畜生！”一股怒火冲上心头，枪法如此神准，一定是上次暗杀他的那个杀手，要不是他，宣萱怎么会变成现在这个样子！

    宁纪心里恨，恨不得现在就把这个神秘杀人五马分尸，但是他做不到，只能躲在障碍物后，否则先死的肯定是他。

    办公室里恢复了平静，若不是散落了一地的木屑和纸屑，谁都没想到，这里刚刚发生了一次如此可怕的暗杀行动。

    第三发子弹迟迟没有到来，但宁纪也不敢轻举妄动，毕竟这一次，唐小凡可不会像上次那样把这个枪神给吓走了。

    “宁纪，能不能动一下。”林薇的脸已经从煞白变作嫣红，就像个害羞的小女人一样。

    宁纪所有的注意力都放在了这个枪神身上，头也没回的答道：“不行，可能他的枪口还对着这里，贸然出去，会有危险。”

    林薇的脸又红了一分，犹豫了片刻，才缓缓道：“不，我说你的手，能不能动一下。”