    不过，宁纪今天注定是要热脸贴冷屁股了。

    “没空，没看见我还有一堆事没做完么？”林薇头也没抬的就冷淡淡的回了一句。

    一句话，把宁纪脸上的陪笑都给逼了回去。

    “额，林薇，你总得吃饭吧，饿坏了我可要心疼的啊。”宁纪厚着脸皮，又挤出一丝笑容。

    林薇手中的笔一顿，今天第一次抬起头，正眼看向宁纪。

    宁纪心里一喜，终于肯理他了。

    “宁纪，这里是公司，希望你能记得我们双方的身份，我是你的上司，请注意用词，要叫我林董。”林薇冰着脸，轻描淡写般的叙述道。

    这下，宁纪彻底哑口无言了。

    “你没在和我开玩笑吧。”宁纪试探性的确认道。

    “我像吗？”林薇用好像看傻子一样的眼神看了宁纪一眼，随即又埋头开始工作。

    宁纪盯着这个美娇娘看了几眼，也只能叹口气，热脸贴冷屁股，这种事，宁纪不太喜欢。

    女人心，海底针，比商场的勾心斗角更可怕。

    今天，距离孙宏的最后期限，还有六天。

    六天之后，会发生什么，宁纪也猜不到，所以，他要在这六天里，把心中所有的担子都放下。

    离开丽人美品，宁纪径直开车来到豪享莱总店。

    “宁哥，您终于来啦。”王杰放下手里的活，迎接宁纪。

    宁纪笑了笑，拍拍王杰的肩膀，道：“怎么样，最近忙不忙。”

    “哎，忙死了，总有招待不完的客人，不过薪水已经涨了好多次啦。”王杰说到薪水的时候，已经忍不住笑了起来。

    宁纪点了点头，随后一一个餐厅里的员工打了个招呼，才轻手轻脚的走到办公室门前，就像个小偷似的。

    小心翼翼的打开门，猥琐的眼神顺着门缝就瞄了进去，要是能不小心撞见梁梦琪在换衣服，那就有福利了。

    当然，这都是不小心。

    可惜，宁纪的如意算盘落空了，梁梦琪正端坐在办公桌前，百无聊赖的用鼻尖戳着桌面。

    既然没了福利，宁纪索性就直接开门进去了。

    “一个人在那想什么呢，说出来让我帮你参考参考。”宁纪微笑着看向这个美貌丝毫不输给林薇的美女，同样也是她的上司。

    “宁纪，你怎么来了。”梁梦琪先是吓了一跳，随即露出一丝惊喜的笑容。

    “呀，看来不太欢迎我的样子。”宁纪打量着梁梦琪，多少天不见，佳人依旧啊。

    “怎么会，快坐，最近在忙些什么，也不知道抽空来看看我，啊不，是看看店里。”梁梦琪一时嘴快，说出了心底的秘密，顿时红透了脸。

    宁纪坏笑一声，贪婪的饱览着梁梦琪完美的脸袋和身材。

    察觉到宁纪不怀好意的眼神，梁梦琪的脸更红了，转移话题似的从一旁拿过账本，递到宁纪身前，轻声道：“这是最近的账目，等着你来算呢。”

    “我这高级顾问还得干会计的活，你可得额外发一份工资给我。”宁纪打趣道。

    “没问题。”梁梦琪爽快的答应，然后撑着脑袋，眨着美眸，盯着宁纪看。

    “和你开玩笑呢。”

    宁纪接下账本，开始运用超强计算能力心算账本上每一笔账目，几乎眼过之处，都能牢记在心，一目十行这种事情在宁纪身上不是传说。

    “有人说过你现在的样子很有味道嘛。”梁梦琪不知不觉有些痴了。

    “有，你说的。”宁纪边算着帐，边和梁梦琪聊天。

    “哦。”梁梦琪俏脸一红，这才想起，上次宁纪帮她算账的时候，曾就这样说过。

    “好了，完成任务。”宁纪把结果推到梁梦琪跟前。

    梁梦琪只是看了一眼，便点点头，这个结果她自然知道，不过是想多让宁纪待一会罢了。

    “辛苦了，我的大会计，来给你按摩按摩。”梁梦琪微微一笑，起身走到宁纪身后，伸出芊芊素手为宁纪轻柔太阳穴。

    有美人按摩，这种享受可是神仙级的啊。

    宁纪舒服的闭上了眼，脑袋不由自主的向后靠去。

    “头过去点，不准靠着那。”梁梦琪红着脸嗔道。

    宁纪非但没有听话，反而又蹭了蹭。

    “你过分了。”梁梦琪羞骂了一句，轻轻拧了拧宁纪的耳朵。

    其实宁纪根本不累，只是有美女主动服务，谁会拒绝呢？

    “好疼啊，我的耳朵要被你拧断啦。”宁纪装模作样的跳了起来，捂着自己的耳朵喊疼。

    梁梦琪吓了一跳，赶忙查看宁纪的耳朵，心里大为不解，明明自己没怎么用力的。

    宁纪哪里会疼，他只是趁这个机会，一把将梁梦琪拥入怀里。在这几个女人中，他对梁梦琪的感觉，是最特殊的一个。

    “琪姐，我想你了。”

    宁纪把梁梦琪抵在墙上，厚着脸皮说道。

    “你真肉麻。”梁梦琪害羞的别过头。

    温柔且坚定的将她的头别过头，沉沉的覆上梁梦琪的软唇，这份柔软，让宁纪痴迷到发狂。

    梁梦琪只是掩饰性的挣扎了两下，一双手便紧紧抱着宁纪的脖子，开始热情的回应起来。

    可惜刚刚触及到内衣的下沿，万恶的咸猪手就被制止了。

    “那里还不可以，你知道的。”梁梦琪红着脸嗔道。

    宁纪点点头，虽然很不甘，可美人不愿，总不能强上吧。

    两人又缠绵了好一会，宁纪才起身离开，虽然不舍得，但留给他的事情还有很多。

    离开豪享莱，宁纪第一时间联系了慕容雪，他现在需要确定一件事情。

    天府包厢，宁纪又一次面对这个妖媚的女人。

    “宁先生，昨天才刚刚见过，今天又想念奴家了么？”慕容雪抬头就抛去一个诱惑十足的媚眼。

    “咳咳。”

    宁纪很吃不消这个女人。

    “慕容小姐，我约你来是谈正事的。”宁纪干咳了两声，正色道。

    “哦，你说，我听着。”慕容雪饶有兴趣的看着宁纪，满眼期待。

    “慕容小姐，关于和唐擎苍合作，你是什么态度。”宁纪看着慕容雪，轻描淡写的说道。

    “嗯？”

    慕容雪眉毛一挑，惊讶的看着宁纪，一对美眸里写满了不可思议。

    “难道你也有绝对音感？宁纪，我觉得以前太小看你了。”慕容雪盯着宁纪，好像真的想从他脸上看出什么。

    宁纪笑着摇摇头，指了指自己的脑袋。

    慕容雪不解，若非绝对音感，这世上还有谁能听得出低频次声的信息，除非她不知道。

    “难道你听懂了？”慕容雪追问道。

    “呵呵，其实我最喜欢的歌是2002年的第一场雪。”宁纪笑道。

    风马牛不相及的一句话，却引得慕容雪噗嗤一声笑了出来，美眸幽怨的瞪了宁纪一眼，顿时，百种风景，一览无遗。

    “我虽然听不懂，但能分析出来，唐擎苍刻意弄出这样的把戏，无非就是想给你身后曲澹传递信息，为了避开孙宏而直接向你传递信息，那无非只有两种可能，其一，是联合你一起对付我，其二，是联合你一起对付孙宏。可是我不过是个没钱没势的小人物，自然不会是对付我，答案，已经很明朗了。”

    宁纪的一席话，已经让慕容雪目瞪口呆，半响说不出话来。

    “宁纪，我不得不佩服你的智商，的确超出常人。”慕容雪过了好一会才恢复正常神色，坦然道。

    “谢谢夸奖，现在，我希望听到你的答案，毕竟我是你的第二股东。”宁纪微笑道。

    慕容雪蓦地掩嘴笑了起来，笑声就像银铃一般悦耳好听。

    “这个暂时保密，宁纪，我也有一个问题，希望你能坦诚相告。”慕容雪微笑着问道。

    “你说。”

    “嗯，我至今还是不相信你和唐擎苍反目成仇，毕竟你们的组合是这样的完美，唐擎苍也不是傻子，有你的帮助，他才有足够的把握击垮孙宏打败神朝。”慕容雪收起笑容，作出一脸的正色。

    宁纪眼睛微眯，这个闽都出名的交际花，看来也不止是会勾引男人而已。

    “就算我回答你，你也不会相信，你眼睛看到的，才是真的。”宁纪说完这句话，便起身要走。

    “宁纪，如果这一次我们工作成功，我会给你一个小小的奖励。”慕容雪看着宁纪的背影，微笑道。

    “拭目以待。”

    目送着宁纪离开，慕容雪好像精疲力尽一般瘫软了下去，全然没有方才的神采。

    “套出了什么，他和唐擎苍之间还有没有合作关系。”

    不知不觉，不声不响，一个黑衣女子悄无声息的出现在了包厢里，就连慕容雪都没有察觉到。

    “没有，我看不透这个男人，可能真的决裂了吧。”慕容雪撑着脑袋，回想方才每一个细节，但却没有任何值得捉摸的地方。

    “哦。”

    话音刚落，黑衣女人已经消失在了远处，仿佛从未出现过一般。

    “哎。”

    一阵悠长的叹息，回荡在包厢之中。