    一道靓丽的身影的出现在派出所门口，身上还穿着淡色的睡衣，脚上居然还是一双拖鞋。

    “你们有什么权利随便抓人，快把宁纪放出来！”女人朝着门口的值班民警怒道，绝美的脸孔上几乎都是愤怒。

    随后，一个稍微小巧一些的身影急匆匆的跑了进来，已经有点上气不接下气的意思。

    “琪姐姐，你跑慢点，穿拖鞋容易摔跤的。”少女的声音很是温柔。

    “没时间管这么多了，这帮家伙肯定不会做什么好事，你还小，不会明白的。”说话的，是个年轻貌美的女人，睡衣根本挡不住她胸前那两座峰峦，看的值班小民警的眼睛都呆了。

    虽然个子稍小的那名少女，在身材上没有那般火爆，但浑身上下那份清纯，却不令人有眼前一亮的感觉。

    这两个急匆匆的女子，一个是夏彤，另一个，赫然是梁梦琪。

    半个小时前，夏彤借故跑下警车，翻了半天通讯录，都不知道该找谁求援，最后慌乱之下，居然神不知鬼不觉的拨通了唐擎苍的号码。

    但是，唐擎苍在电话里的语气，却显得异常淡定。

    夏彤好不容易组织好语言对唐擎苍解释宁纪现在的遭遇，可是唐擎苍却根本不为所动，差点让夏彤以为，这唐擎苍是宁纪的仇家。

    “喔？他被警察抓了？有意思，代我向他问好。”这是唐擎苍挂断电话前的最后一句话，几乎让夏彤哑口无言。

    第一次求助失败，夏彤再次翻阅宁纪的通讯录，因为唐擎苍，夏彤越来越不敢随便给宁纪电话里的人打电话了。

    犹豫了好久，才决定拨通梁梦琪的号码，因为备注是名字是琪姐，听起来多少亲切一点。

    让夏彤大松一口气的是，当梁梦琪听到宁纪的状况，只问了地址之后，就心急火燎的挂了电话，仅仅十几分钟后，梁梦琪连人带车出现在夏彤的面前。

    听完夏彤的描述，梁梦琪想了想，这才调转车头，朝关押宁纪的派出所开来。

    当夏彤第一眼看到梁梦琪的时候，几乎都呆住了，她没想到居然会是这么美丽的女人，对夏彤来说，心里除了用美丽来形容之外，都没有其他词语了。

    然后，当夏彤看到梁梦琪心急如焚的模样时，心里又一次暗吃一惊，虽然她不太懂男女之事，但同样是女性，夏彤多多少少能看出点异样，不禁开始想着宁纪和梁梦琪之间的关系。

    “警察先生不都是帮着我们的吗？”夏彤不太明白的看着梁梦琪，在她的世界里，警察几乎都是好人。

    “哎，傻丫头，你怎么这么单纯。”梁梦琪爱怜的摸了摸夏彤的脑袋，露出一丝无奈的神色，原来这个世界上，还有如此单纯的少女。

    “没有啊，来学校前长辈都是这么告诉我的。”夏彤红着脸，有点不好意思的说道。

    “记住，现在有很多坏人，警察也没几个好东西。”梁梦琪当着值班小警察的面就直言不讳道。

    如果换成别人，这个小警察肯定要发飙了，可是面对梁梦琪这样的优雅大美女，多大的气都是要往肚子里憋的。

    “那个，女同志你好，我们这里没有你要找的宁纪，可能是你找错地方了吧。”小民警尽量保持着绅士的模样，很认真的回道。

    梁梦琪俏脸一沉，猛地一拍桌子，怒道：“胡说，你当我是傻子，他就是被抓到这里来的，你们根本没有足够的证据抓人，快把他放了！”

    梁梦琪发怒的模样，连夏彤都吓了一跳，乖巧的站在一边不吭声。

    这就苦了值班的小警察，已经被梁梦琪的美貌气质彻底征服了，可是他刚刚上班才不到十分钟，根本不知道发生了什么，只能硬着头皮挨骂，也不敢换半句嘴。

    谁让每个潘康亩亲永铮都装着一颗逆袭的心。

    “我真的不知道你说的那个人，这是出入登记表，上面没有宁纪这个名字，女同志，你真的找错地方了。”小警察硬着头皮道。

    “好！既然你不承认，那我自己进去找！”梁梦琪不由分说，也不甩这值班的警察，就要往里面走。

    “等等，女同志，你不能随便进去。”小警察着急了，赶忙挡住梁梦琪，要是出了什么问题，上头怪下来，就不是他这个小警察能够担待的了的。

    “我可以不进去，但你必须把人放出来！”梁梦琪不依不饶道。

    从始至终夏彤都只是站在一边愣愣的看着，一对美眸里闪着小星星，对梁梦琪满满都是崇拜之情，梁梦琪的形象就像一尊女神似的烙印在心里。

    温柔起来像乖猫，发怒起来赛老虎，这才是女人该有的形象啊。夏彤有点茅塞顿开的感觉。

    “可是我真的不知道，女同志，请冷静，我去把所长找来，你可千万别冲动啊。”小警察已经完全被震慑住了，匆匆忙忙的跑去找所长。

    此刻，宁纪刚刚醒过来，身子还在不断的颤抖，这电警棍的威力还真他娘的大啊。

    “小王，小王，你怎么样。”张所长蹲在小王边上，不断的拍着小王的脸，可是小王根本没有任何反应。

    “哼！没用的东西。”张所长站起身，不屑的自语道。

    “你也好不到哪里去，除了用电警棍，你还有什么本事。”宁纪趴在桌上，身上没力气，嘴上可是永远有用不完的力气。

    “你小子醒的真快，袭警是重罪，外加蓄意伤人，强奸未遂，你等着坐牢吧。”张所长一脸正气凛然的说道。

    未等宁纪说话，审讯室的门被敲开了。

    “所长所长，外面有人在找一个叫宁纪的人，可是我们这里没有啊，您快去解决一下吧。”值班的小民警一头汗的冲了进来，当他看到审讯室里的模样时，顿时愣住了。

    “找宁纪？谁？”张所长眉头一皱，沉声问道。

    “不知道，是两个女人。”值班警察摇头道。

    张所长眯起眼，看了一眼宁纪，冷哼道：“天王老子来了都救不了你，你就在这里看着他，他要是敢乱动，就继续给他一棍子。”

    张所长把电警棍交给值班警察后，大步走了出去。

    值班警察有点颤抖的拿着电警棍，警惕的看着宁纪，就像一只兔子在看着一头雄狮一般。

    宁纪心里好笑，他的手又被手铐给铐上了，还能怎样？他自诩长得还算对得起社会，不用这样害怕吧。

    梁梦琪已经等的有些不耐烦了，正要发作的时候，张所长来了。

    “这位小姐，你找错地方了，我们这里没有叫宁纪的犯人。”张所长笑道，同时，在看到梁梦琪的时候，眼底有些耐人寻味的火热。

    “你是这里的所长？”梁梦琪看了一眼张所长的警服，皱眉道。

    “没错，我就是。”张所长笑眯眯的点点头。

    梁梦琪转头看向一直在边上默不作声的夏彤，问道：“彤妹妹，你确定刚才看到的那些警察，身上穿的就是这种警服？”

    夏彤红着脸抬起头，坚定的点了下头，然后好像迫不及待似的又把头给低了下去。

    “所长先生，你们这是非法拘禁，这个女孩是你们口中的被害人，她本人都没说宁纪有强奸她的意图，你们又有什么理由抓他？”梁梦琪振地有声的说道。

    倘若宁纪看到这一幕，一定会大为吃惊，现在的梁梦琪，和平日里的那个形象，几乎判若两人。

    “她是被害人？”张所长脸色一沉，深深看了一眼夏彤，的确是刚才他派人送走的那个。

    但张所长也是混迹了多年的老江湖，这种小场面他几乎见了无数次。

    “不错，我可以不追求你们抓他的意图，但现在你必须把人给我放出来。”梁梦琪自然知道，这背后肯定有些什么不为人知的事情，但这就是当今社会的状态，她管不了也不想管。

    “哈哈，说放人就放人，你当我这里是什么地方，救助站？”张所长大笑道。

    “那你是承认扣人了？”梁梦琪反问道。

    张所长脸色一沉，显然他小看了梁梦琪这个女流之辈，

    “不错，人是我们抓的，我们接到举报，并到现场人赃俱获，就算你有证据，我也有权利扣留他四十八个小时。”张所长一点也不让步的说道。

    梁梦琪黛眉微皱，这的确是他的权利，但梁梦琪本能的不愿让宁纪继续待在这个地方。

    “那就明说吧，你要怎样才肯现在放人。”梁梦琪叹了口气，率先让步道。

    “呵呵，果然是个聪明的女人，我要的条件其实很简单，就要看你的表现了。”张所长突然脸色一变，笑的非常诡异，用宁纪的话来形容，就是猥琐！

    “什么意思？”梁梦琪一时没听明白张所长的潜台词。

    “什么意思？就是这意思，像你这样的女人，跟着一个大学老师实在是可惜了。”张所长继续有些猥琐的笑道。

    “大学老师？”梁梦琪一愣，显然没明白对方在说什么。

    “琪姐姐，纪哥哥是我的国学老师。”夏彤红着脸提醒道。

    梁梦琪微微一愣，她显然是不知道宁纪居然还有这样一份工作的，当然这件事除了学校里的人，其他人都是不清楚的。

    “喔，我明白你的意思了。”梁梦琪这才反应过来，这个所长原来是个好色之徒。

    “明白就好，只要你点头，我不仅放人，还让你过上好日子，怎么样？”张所长有点迫不及待的伸出咸猪手先占梁梦琪的便宜。

    只怪梁梦琪连衣服都没有换，单薄的睡衣，光是看几眼，就会让男人想入非非。

    “琪姐姐，他……”连夏彤都明白其中的潜台词了。

    “别碰我！”梁梦琪躲开所长的手，厌恶的说道。

    被这么一躲，张所长的火气上来了，冷哼一声道：“别敬酒不吃吃罚酒，如果我要让他坐牢，他必须坐牢，答不答应，你自己选！”

    梁梦琪看了一眼这个无良所长，索性也就不再着急了，淡淡道：“你真的这么确定？”

    “必须。”张所长心里一喜，还以为梁梦琪要同意了。

    “夏彤，走，我去打个电话。”梁梦琪心中一片无奈，宁纪落到这个所长手里肯定没好日子过，皮肉之苦是省不了的，现在，她只能做一件她本人十分不愿意做的事情。

    在梁梦琪手机里，有个她永远都不想拨的号码。