    从今天起，宁纪又多了一项为期十天的人，虽然心不甘情不愿，但迫于林薇的淫威，宁纪最后只能屈服了。

    地狱般的日子，已经开始了。

    经过上午的一番闹剧，宁纪连午饭都忘了吃，等被林薇训完之后，食堂的阿姨大叔都下班了，唯一剩下的就只有几个馒头而已。

    宁纪可怜巴巴的看着那几个雪白的馒头，难道他堂堂丽人美品企划部经理，吃顿午饭都只能吃连肉味都没有的馒头。

    不过幸好，有个地方可以无条件的让宁纪吃霸王餐。

    十分钟后，宁纪把车停在了豪享莱的总店门口，好几天没尝梁梦琪的手艺了，光想想，宁纪的馋虫就开始发作了。

    “琪姐，我来混顿饭吃，不介意的吧。”宁纪看到梁梦琪正站在柜台旁边，高挑丰满的身材一览无遗，老远就喊道。

    梁梦琪闻声转过头，看到宁纪的时候，第一时间露出甜美的微笑。

    “最近很忙吗，都没空来店里坐坐。”梁梦琪微笑道。

    “嗯，算是有点吧。”宁纪找了个位置坐了下来，肚子已经饿得咕咕叫了。

    “琪姐，现在店里还有没有吃的，随便来点，我快饿趴了。”宁纪苦拉着脸说道。

    梁梦琪掩嘴笑了笑，招呼店里的员工端点饭菜上来。

    “公司里很忙吗？还是，在忙点别的事情。”梁梦琪似笑非笑的问道。

    “额，除了公司里，还有一些破事啦，随便忙忙而已的。”宁纪尴尬的笑道，他拿着梁梦琪的薪水，却好像已经很久没来帮忙了。

    “比如泡妞？”梁梦琪半开玩笑道。

    宁纪一愣，难不成连琪姐都知道了点风言风语？

    “我都有你了，还要泡什么妞啊。”宁纪贼兮兮的看了一眼梁梦琪胸前那雄伟的两座山峰，嘿嘿笑道。

    “一天到晚没个正经，讨厌的家伙。”梁梦琪似乎察觉到宁纪火热的眼神，俏脸微微一红，碎道。

    “嘿嘿，琪姐，我怎么感觉你最近又漂亮了，皮肤好像又好了嘛。”宁纪大胆的伸手揩了吧梁梦琪的油，入手的肌肤简直比小孩子的还要滑嫩。

    “你个色狼，这里有人呢好不好。”梁梦琪红着脸，悄悄看了一眼店里，确定员工没有注意到他们的行为后，才不由得松了口气。

    “看到就看到吧，反正又不是没摸过。”宁纪一副死猪不怕开水烫的样子，说的梁梦琪又是一阵的面红耳赤。

    “再贫嘴，我就不给你东西吃了。”梁梦琪嗔道。

    “好好，不说了。”宁纪讪讪一笑，梁梦琪虽然不排斥被宁纪调戏，但不能超过她的底线，对于这一点，宁纪还是拿捏的很好的。

    否则真把这美女老板娘给惹怒了，宁纪以后的免费霸王餐就泡汤了。

    “老板娘，纪哥，上菜啦。”王杰推着一个小手推车，上面摆了足足十几道菜，都足够六七个人聚餐了。

    “王杰，给力，我都快饿死了，这么多，够我大吃一顿了。”宁纪的口水都快流出来了，虽然比不上梁梦琪亲自下厨的那么美味，但也差不多了。

    宁纪也不讲究什么形象问题了，饭菜刚刚上桌，就呈饿虎下山之势，疯狂的席卷餐桌，简直就像饿了好几天没吃饭的饿汉似的。

    “慢点吃，看你和小孩子似的。”梁梦琪无奈的笑了笑，就像个大姐姐似的在一边照顾着。

    对有些女人来说，看着喜欢的男人吃饭，也是一种不错的享受。

    “琪姐店里的饭吃着最香了。”十分钟后，宁纪狠狠的打了个饱嗝，都已经撑到嗓子眼了。

    “听说不要钱的吃起来都香，是不是。”梁梦琪开玩笑道。

    宁纪有点尴尬的笑了笑，不过他还真是没少在豪享莱白吃白喝，被这么一说，还有点不好意思，尽管宁纪的脸皮已经非常厚了。

    “哎，和你开玩笑呢，什么表情啊。”梁梦琪看着宁纪很尴尬的样子，忍不住笑了起来。

    宁纪一愣，什么时候开始，梁梦琪都会学会开玩笑这个技能了？

    “琪姐，最近店里怎么样，我这个高级顾问，还真是白拿工资了。”虽然梁梦琪是在开玩笑，可是宁纪还真有些不好意思了，白白拿了梁梦琪的工资，几乎什么都不干。

    “嗯，除了花尘隔三差五的来和我提融资的事情，好像也没有其他什么了。”梁梦琪想了想，然后说道。

    宁纪点点头，花尘这家伙，还真是不到黄河不死心啊。

    “对了，琪姐，现在分店已经开了这么多，闽都的城市区域，已经没有太多发展空间了，我们现在应该发展一下郊区部分。”宁纪想了想，这个问题，他也考虑了蛮久了，毕竟拿了梁梦琪的薪水，什么都不干似乎不太好。

    “郊区？那边大多都是工厂吧，在那边开分店，好像不太划算。”独自经营了这么久，梁梦琪现在的想法也已经成熟了不少。

    “嗯，在那边开普通的分店的确有亏损的可能性，不过我们可不是开普通的分店喔。”宁纪故意卖了个关子道。

    “还有特殊的？”梁梦琪好奇的问道。

    “嗯，郊区大多都是以工厂为主，虽然工人的数量不少，但按他们的薪资标准，很难消费得起豪享莱的餐费，所以在郊区，我们要特殊对待，琪姐，你还记得一开始，你对豪享莱的发展目标是什么吗？”宁纪问道。

    “一开始？”梁梦琪不禁皱起了眉头，显然那样久远的事情，就连梁梦琪都有点不记得了。

    “我想起来了，我一开始想做快餐的，你的意思是……”梁梦琪似乎也明白了过来，有点恍然大悟的感觉。

    “没错，就是快餐，工人们虽然消费不起现在的豪享莱，但是快餐还是能够承受的，而且还可以搞一些优惠，比如订购的数量多，可以打折优惠。店面方面，也只需要一个象征性的门面而已，所有的快餐供应，都可以从市区运过去，这样还能省下人工的费用。”宁纪一口气，把这些天想的计划都说了出来。

    梁梦琪虽然早就知道宁纪在经营方面有着独特的才能，但现在听起来还是太意外了，那种惊艳，就像第一天认识宁纪时的那种感觉。

    这个男人，就像梁梦琪生命中的及时雨。

    “怎么了？难道我的计划有什么漏洞？”宁纪发现梁梦琪愣愣的样子，不禁开口问道。

    梁梦琪回过神，笑着摇摇头，道：“没有，宁纪，你这个提议真的太棒了，我本来还一直为闽都郊区的发展问题头疼了，你又帮了我一个大忙。”

    “什么话，我拿了琪姐的薪水，自然是要帮琪姐出点的，如果琪姐真的要谢我，以后多做几顿饭给我吃，就很好啦。”宁纪对梁梦琪的手艺不是半点的痴迷。

    “好说，今晚有空吗，我下厨。”梁梦琪笑道。

    宁纪想了想，反正曹婉也不在，不如在家里吃算了。

    “琪姐，不如你来我家吧，婉姐出远门了，我一个人在家也怪孤单的。”宁纪提议道。

    “好，那下班了我去你家。”梁梦琪想也没想就答应了下来。

    又闲聊了几句，宁纪起身回公司。

    下班之后，宁纪马不停蹄的去超市采购了一番，一个人在家他除了吃泡面就只能啃面包，好不容易来了个做饭的美厨娘，能不好好准备一番嘛。

    大约六点钟的样子，梁梦琪来了，同样提了大包小包的食材。

    “咦，琪姐，你怎么也买了，我都给你准备好啦，这么多东西，很沉吧。”宁纪赶忙接过梁梦琪手里的包裹，他拎着都感觉很沉，更别说梁梦琪了。

    “我下班路过超市，就顺便买了点，既然你也买了，那就放冰箱嘛，下次我也可以来给你做。”梁梦琪笑道。

    对于这样的提议，宁纪自然是举双手双脚的赞同了。

    梁梦琪换了拖鞋，脱掉外套，直接到了厨房，围上曹婉之前穿的围裙，开始风风火火的忙碌了起来。

    宁纪靠在厨房门口，看着梁梦琪忙碌的样子，围裙把她近乎完美的身材都勾勒的淋漓尽致，现在只要是个正常的男人，都会有种异样的想法。

    宁纪当然是正常的男人，下一刻，宁纪已经楼住了梁梦琪的细腰，肆无忌惮的闻着她身上处-女的体香。

    “别闹，做饭呢。”梁梦琪只是象征性的挣扎了一下，俏脸一红道。

    “抱一会，好久没抱了，让我耍会流氓吧。”宁纪坏笑道。

    梁梦琪红着脸，点点头，一边洗菜一边提醒道：“抱抱可以，不准乱动，否则今晚什么都不做给你吃。”

    “遵命！”宁纪笑着答应，老老实实的只抱着梁梦琪的腰，咸猪手暂时很安分。

    梁梦琪自然而然的把头靠在宁纪的怀里，这样洗起菜来，似乎也比较舒服一点。

    “琪姐，你做饭的时候，真美。”宁纪喃喃道。

    “那我平时就不好看了吗？”梁梦琪红着脸反问道。

    “没有，一直都很美，你是我的女神。”宁纪笑了笑，会开玩笑的梁梦琪，比以前更有魅力了。

    “贫嘴，去客厅坐着去，妨碍我做饭呢。”梁梦琪笑骂道。

    为了自己的肚子，宁纪依依不舍的放开梁梦琪的细腰，老老实实的离开了厨房，否则真不知道这顿晚餐要到几点才能吃到。

    忙活了半个多小时，一股令宁纪整个人都沸腾起来的香味从厨房里飘了出来。

    “哇塞，好香，琪姐，是不是可以开动了。”宁纪的口水都流了出来，虽然午饭吃的很饱，可宁纪的胃就像一台超强粉碎机，早就消化的差不多了。

    “还没有呢，再忍一会儿，再过五分钟就可以了。”梁梦琪笑着说道。

    “哦，好吧。”大失所望的宁纪哭丧着脸坐回沙发上，馋虫和精虫都已经跃跃欲试了。

    五分钟后。

    “开饭了。”梁梦琪从厨房里端出第一盆菜，脸上虽然挂着笑意，但却有一丝疲惫。

    宁纪不是瞎子，虽然饿的发慌，但还是没有错过这个细节。

    站起身，温柔的搂住梁梦琪的腰，道：“琪姐，辛苦了，来个慰问之吻吧。”

    “色狼。”梁梦琪嘴里骂着，但身体却一点都不抗拒。

    如果曹婉有千里眼，她一定会举着菜刀杀回来，宁纪这小子居然在她的房子里和其他女人幽会。

    不过，宁纪现在，可没时间去考虑这个，有一条丁香小舌，还需要他好好照应一番。