    夏彤研究了好一会，不过宁纪一点都不着急，这样他才有更多的时间欣赏老天爷的杰作。

    “我终于懂了，谢谢你，宁先生。”夏彤冲着宁纪微微一笑，双眸都化作了半月形，甜美的就像漫画里才会出现的少女。

    “这都是小菜一碟，以后你有什么学习上的疑难问题都可以打电话问我，你的纪哥哥，包治任何疑难杂症。”宁纪保证道。

    “嗯，宁先生您真厉害。”夏彤小声道。

    “以后叫我纪哥哥就好，不用这么见外，我们怎么也算好朋友了。”宁纪引诱道。

    夏彤犹豫了片刻，才红这脸“嗯”了一声。

    宁纪看了一眼手表，不知不觉已经到了午餐时间，所以他就顺理成章的问道：“夏彤妹妹，时间也不早了，你一直埋头学习可不行，吃饱肚子才有时间革命啊，走，哥哥请你吃饭去。”

    夏彤掩嘴笑了笑，但还是摇摇头，拒绝了宁纪的请求。

    被心怡的姑娘拒绝，虽然很不甘心，但此行已经有了成果，宁纪也只能勉强满足了。

    当宁纪准备离开的时候，惊讶的发现小刘居然趴在桌上睡着了，手边还放着还没玩结束的手机游戏。

    这个丫头该是有多无聊啊。

    时光一天天的飞逝，距离和慕容雪合伙的酒吧开业，还有孙宏的最后期限，只有一天而已。

    所谓债多不愁，宁纪现在就是这个心态。

    今天一大早，没有按时去上班，而是在厨房里哼着小调，做着饭。

    “哟，今天是什么黄道吉日，你个懒鬼还会亲自下厨。”曹婉靠着厨房的门，一面打着哈欠一面调侃道。

    “婉姐，别站着，过来帮帮我啊。”做饭这个难度太高了，宁纪哪怕能背下整本美食杂志，可实际操作的时候，却难得令人头疼。

    “居然求我了，看来又是为了骗哪家的黄花闺女。”曹婉表面在调侃，但眼底却闪过一抹不为觉察的失落。

    “咳咳，怎么会，快来帮我一把，这菜又糊了。”宁纪一个头两个大，这些都是林薇最喜欢的菜式，这也是他唯一能想到讨林薇开心的方法了。

    “哼，看在你诚心诚意求我的份上，老娘就大发慈悲的指点指点你。”

    一男一女，在厨房里忙的擎苍乐乎，一个小时之后，宁纪终于心满意足的提着两大包东西出门上班去了。

    曹婉在阳台上看着宁纪远去的车影，身影显得如此落寞，但只是一闪而过。

    “砰！”

    正当宁纪心情大好的时候，很不合时宜的意外竟然出现了。

    奥迪不知为何，左前轮的抓地力瞬间消失了，幸好宁纪的车速不快，否则这一下不翻车也得撞上边上的围墙。

    “我靠，出师不利。”宁纪大骂一句，愤愤不平的走下车查看，原来是左前轮爆了。

    就在宁纪思量着该要怎么办的时候，脊背毫无预警的传来一阵冰凉的感觉，这种危机感，已经不是第一次了。

    宁纪一个漂亮的鱼跃翻身，右手撑地，来了个三百六十度翻转，只见一道寒光从他腋下飞过，划破了他的新西服。

    “阁下，不要躲躲藏藏，现身吧。”宁纪看向街道边一个十分不起眼的角落，脸色很难看。

    他敢肯定，方才射向他的是一柄飞刀，而且他清清楚楚的看到了上面那个“唐”字！

    “不错的身手，可惜你今天必须要死。”

    话音落下，一个穿着简单的年轻男子走了出来，苍白的脸色，好像是刚从太平间里爬出来的一样。

    和一个人很像，唐小凡！

    幸运的是，这次出现的不是唐小凡，否则宁纪敢肯定自己已经横尸街头了。

    “你是谁。”虽然不是唐小凡，但宁纪也不敢大意。

    “唐云龙，记住我的名字。”

    唐云龙的脸上一丝多余的表情都没有，话音还未落，只见他袖子一甩，又是一枚菱形飞到直奔宁纪的心窝而去。

    一口浓痰堵在喉咙口还未来得及吐出来，杀机又到。

    在宁纪的眼中，这柄飞刀的速度并没有看起来的这么快，足足慢了十六倍，就像慢镜头一样，但问题就在于他的身体能否跟上眼神的速度了。

    又是同样的动作，宁纪再一次向一旁鱼跃翻转躲避攻击。

    但他肉体的速度依然没有那么迅速，飞刀非但割破了他的西装，更是带起一串血花。

    “嘶！”

    宁纪深吸了口气，捂着腰部的伤口，鲜血已经染红了一片。

    “能躲过我两次攻击，说明你是个人物，下一次如果你还能躲过，我自己走。”唐云龙依然面无表情，仿佛就是个杀人的机器。

    什么是寒气逼人，宁纪从这个青年的身上感觉到了，一股威胁到他生命的寒气。

    下一刻，只是眨眼的功夫。

    唐云龙鬼魅般的身影连连踏出好几步，滑出一道诡异的轨迹。

    兵法有云，敌不动，我不动，宁纪深知这个道理，只要他现在稍有挪动，怕是铁定躲不过下一次的攻击。

    稳如泰山，宁纪屹立在原地未动，唐云龙的神行被他看的一清二楚。

    蓦地，他察觉到唐云龙的嘴角泛起一丝冷笑，瞬间，脊背传来冰冷的触感，宁纪知道坏了，着了这小子的道！

    衣袖一挥，划过空气带起“沙沙”的声响。

    随即，六枚菱形飞刀呈六芒星的排布破空而来。

    避无可避，无论宁纪向哪个方向闪躲，都会被刺中要害部位，除非……

    一道灵光在宁纪脑中闪现，在这生死攸关的时刻，他想起了骇客帝国里的尼欧，那个用电脑特技才能做出来的潇洒姿势。

    心一横，宁纪已经别无选择，所有逃生的角度都被唐云龙封死，只有险中求生，哪怕只有一丝的希望。

    深吸一口气，宁纪模仿着尼欧的姿势双手平伸，只用两条小腿的力量支撑着身体，然后膝盖以上的躯干，奋力的向后仰倒，脊背与地面平行。

    “嗖嗖嗖！”

    五道破空声从宁纪眼前一闪而过，但还有一把飞刀，在宁纪的计算中是无论如何都无法躲避的。

    菱形飞刀已经覆上了宁纪的大腿，锋利的刀芒毫无阻碍的刺破西裤，并在宁纪的腿上开了老大一条口子。

    生死危机关头，宁纪抱着必死的决心，将体内所有的力量集聚到右腿，随即奋力一蹬，身子就像一根麻花似的腾起来，在空中几乎扭在一起。

    终于，宁纪躲过了最后一枚飞刀。

    此刻，唐云龙脸上写满了吃惊，他将宁纪一连串的动作看的清清楚楚，在这一瞬间能够接连做出两种常人几乎不可能完成的动作，简直是奇迹。

    “砰！”

    宁纪结结实实的摔在地上，还是脸朝地的狗吃屎动作，狼狈不堪。

    “好！躲的好，我会遵守我的诺言。”

    等到宁纪看向声音传来的方向时，唐云龙已经消失了，就像没有出现过一样。

    宁纪怒火中烧的吐了口带着血的浓痰，还想站起来，可左腿却传来钻心的疼，原来那一跳长约三十厘米的伤口，早就在噌噌的冒血了。

    从路边找来一根稍粗的树干，宁纪就这样一瘸一拐的拎着饭盒向主干道走去。

    十分钟后，宁纪终于打车来到了丽人美品，撑着树干用最快的脚步奔向林薇的办公室。

    “宁总，您？”小刘吃惊的脸色就像其他员工一样。

    但宁纪没工夫搭理他们，一把撞开办公室大门，见到办公桌前那个美若天仙，冷若冰霜的美人儿，好像所有的疼都从身上退去了一般。

    “你现在都不会敲门了吗？”林薇头也不抬，冷冰冰的说道。

    “嘿嘿，林薇我给你送午饭来了，亲手做的，都是你爱吃……”宁纪还没来得及把话说完，只感觉眼前一黑，身子一歪就倒了下去。

    林薇抬起头看向宁纪，却发现这个男人却已经满身是血的倒在地上，狼狈的就像被围殴的乞丐。

    “宁纪！你怎么了！刘秘书，打120啊！”林薇再也维持不住冷淡的神色，不顾高跟鞋的不便飞奔向宁纪。

    可是，林薇却忘了办公室是完全隔音的，外面人根本听不见里面的声音。

    足足拖了十多分钟，宁纪才被送到医院，可仅仅过了半天的功夫，他就慢慢醒了过来。

    张开眼，只见一张绝美却苍白无比的脸孔，正担忧的看着宁纪。

    “宁纪！宁纪你终于醒了，吓死我了，你不要再这么吓我了好不好。”林薇猛地扑进宁纪怀里，就像个孩子似的嚎啕大哭起来。

    “傻瓜，我怎么会这么容易死，我还没娶你过门呢。”宁纪轻拍林薇的脊背，他的伤已经没有大碍了，昏迷只是因为失血过多而已。

    “嗯嗯。”林薇泣不成声，抹去脸上的泪珠，硬是挤出一丝笑容。

    宁纪看着这个哭成泪人的林薇，心里感慨万千，就算为了你，我也绝对不能再输了。

    “我给你做的饭呢？那可是我的心血啊。”经过输血，外加变态的身体机能，宁纪现在已经可以是生龙活虎的状态了。

    “在这呢，都是你做的？”林薇惊讶的看着满满一包的饭菜，感动的说不出话来。