    夏彤的失踪，对宁纪来说无疑是一个巨大的打击，若不是他带着夏彤外出，又怎么会发生这样的事情。

    宁纪懊恼的坐在车里，脑子里只有一个念头，那就是怎么找到夏彤。

    俗话说活要见人，死要见尸，宁纪现在就是这样的想法。

    几乎问了夏彤所有接触的同学，但对夏彤这两天的行踪都是毫无所知，好像真的就是凭空蒸发是一样。

    从夏彤导员那找到了夏彤老家地址，因为闽都现在就算是坐长途汽车，都要实名登记，所以如果夏彤真的回家了，那一定会有记录在案。

    宁纪离开闽都大学，直奔闽都汽车站，要是他以前去调查，肯定没人甩他，不过现在的宁纪，身份可不一样了，就凭丽人美品企划部经理的身份，再塞点红包，想查一下这种事，简直是易如反掌。

    但是，结果最后还是让宁纪失望了，花了五千大洋包红包，可是却一无所获，除非夏彤是坐的的私人大巴，否则一定会有记录。

    宁纪用尽了他能够想到的所有办法，只差去夏彤家里找了。

    最后，宁纪实在一筹莫展，只能向唐擎苍求助，以唐擎苍的手段，宁纪不相信还找不到一个夏彤。

    拨通电话后，听着唐擎苍那懒洋洋的声音，宁纪就气不打一处来，天都要塌了，当然只是对他而言。

    “怎么，什么时候把你着急成这样。”唐擎苍的好奇心都勾起来了，在他的印象里，很少见到宁纪急成这般模样。

    “废话少说了，帮我找一个人，名字叫夏彤，闽都大学学生，两天前的晚上失踪的。”宁纪着急万分的说道。

    “哦，名字像是女人，你新女朋友么？”唐擎苍慢条斯理的喝了口咖啡，淡淡道。

    “我靠，怎么这么八卦，帮个忙会死啊。”宁纪气的牙痒痒，这唐擎苍明显是找准了机会在调侃他。

    唐擎苍淡淡说了句知道了，就挂上了电话。

    “你大爷的！”宁纪朝着手机大骂了一句，可惜唐擎苍根本听不到。

    唐擎苍挂了电话，露出一丝玩味的笑容，头也没回的说道：“小凡，去帮宁纪找个人，看他的样子，好像的确很着急，尽量快一点吧，这是他刚才说的资料。”

    唐擎苍把一张纸递给了身后的唐小凡，刚才他在听的时候，就顺手记了下来。

    唐小凡扫了一眼纸上的资料，点点头，转身向大门的方向走去，一边走嘴里还一边念叨着：“这个叫夏彤的，一定欠了他很多钱。”

    坐在车里干等不是宁纪的性格，于是漫无目的开着车在学校周围闲逛，夏彤的影子没看到，其他的靓妹倒是瞧见了不少。

    宁纪心里感叹着，现在的女大学生还真是开放，居然主动朝他扔飞吻，还真把他当成是来找情人的阔少了。

    要是换做平时，宁纪也许会考虑下找个靓妹聊一聊人生理想，不过今天他一点把妹的心情都没有。

    就在宁纪心情无比烦躁，停车抽烟的时候，一个看起来并不起眼的男生走过宁纪的奥迪车，顺手从车窗外扔了纸团进来。

    “我靠，现在的大学生这么没素质！”宁纪本来心情就不好，正想着找个出气筒好好发泄一下，这下终于逮到一个了。

    可是等宁纪打开车门追出去的时候，那个男生跑的比兔子还快，早就不见了踪影。

    宁纪气的火冒三丈，无奈只能坐回车里，本想直接扔了那废纸团，但不知为何，他已经伸出去的手又缩了回来，还把这张纸给平铺开来，意外的发现，里面居然还包着一个非常朴素的发卡，看样子已经是好多年前的款式了

    “码头仓库。”

    宁纪看着纸团上的四个字，眉头皱了起来，怎么看都不像是随便扔的样子，很自然的联想到夏彤失踪这件事上。

    蓦地，宁纪又盯着发卡看了几眼，突然感觉好眼熟，似乎是在哪里见过一样。

    脑中那台LED高清电视，开始慢慢的回放一些画面，然后定格在陪夏彤吃火锅时的场景，而这个发卡，居然是夏彤头上的。

    宁纪这下明白过来了，刚才那神出鬼没的小子是个送信的，夏彤肯定是出事了。

    急于找到夏彤的宁纪，什么都没有想，猛地踩下油门，奥迪车一下子化身为赛车，轮胎在地上剧烈的摩擦，升起一大团白烟。

    奥迪猛地滑了个大圈，掉头直奔向闽都的码头仓库。

    码头离闽都大学很远，开车没一个小时根本到不了，而且还是在宁纪这种严重超速的情况下。

    等宁纪到达码头时，天色已经不早了，已经差不多五点多的样子。

    闽都的码头，可不是寻常小码头，这里的大大小小的仓库，少说都有上百个，要是一个个找过来，没几个小时根本不可能。

    宁纪也没时间去想那么多，下了车就从就近的那个仓库开始找，急的汗都流了下来，万一夏彤有个三长两短，他都不知道该怎么办了。

    第一次，宁纪这样没目的没计划，像个无头苍蝇一样在码头上乱窜，来往的工人，好像看白痴一样看着宁纪，要不是看宁纪人模人样，又西装笔挺的，早就报警了。

    一直找到天黑，宁纪都只找了一小半的仓库，有些仓库里堆满了货物，宁纪得在里面找一大圈，才能确定夏彤不在这里。

    找的腿都酸了，还是不见夏彤的影子，宁纪这才想到，这种事怎么不把建叔和他的兄弟叫来，人多好办事，他一着急连最基本的常识都给忘了。

    可是，偏偏在这个时候，平时都满格的信号，现在居然一格都没有，手机的左上角，无服务三个字那么的醒目。

    “什么破地方，他娘的连个手机信号都没有？”宁纪直接把手机给砸了，发泄心头的怒气。

    可砸了之后，宁纪就后悔了，不仅是钱的问题，关键是他现在几乎与世隔绝了，在这么偏僻的地方，他连个通讯工具都没有。

    蓦地，宁纪新生一丝不安，如果这是绑架犯有意引导他这么做，那他岂不是真上套了？

    宁纪犹豫了，不知道是回去找帮手一起来，还是继续找下去。找来帮手固然会安全很多，但万一在此期间夏彤出事了怎么办。

    就在宁纪拿不定注意的时候，耳边传来几道皮鞋的声音，这码头上都是工人，穿的都是便于行走的布鞋，怎么会有穿皮鞋干活的傻蛋？

    下一刻，宁纪就明白了，这哪里是工人，分明是几个黑衣大汉，那凶神恶煞的模样，一看就不是普通的流氓。

    “干什么！”宁纪干脆脱了外套，正想着干一架呢，就有人送上门来了。

    可是几个黑人大汉，没有回答宁纪的意思，呈合围之势包了上来，仓库门口到处都堆放着货物和铁皮箱，可移动的空间并不多。

    对方一看就是来者不善的意思，那宁纪也就犯不着客气了。

    “娘的，老子正愁着没人揍一顿，来来一起上！”宁纪学着李小龙的手势挑衅的招招手，一副要大干一架的样子。

    “上。”一个看起来是老大模样的人，突然下令道。

    几个黑衣大汉听到命令，不由分说的就扑了上来，动作灵敏的就像猴子似的，和他们的身材完全不符。

    宁纪心里一惊，这果然不是普通流氓，绝对是经过专业培训的打手，经历了这么多，宁纪看人的眼神也比以前准了不知道多少。

    “你们是谁？兄弟盟的人？”宁纪本能的以为是兄弟盟的人又来找他麻烦了。

    但这帮人只管打人，不管答题，好像根本没听到宁纪的问话一样，而那带头大哥，则站在一边，一副不必出手的架势。

    宁纪心里冷笑一声，真把老子给看扁了，老子好歹也是练过的。

    几个漂亮的躲闪，避开黑衣大汉势大力沉的拳头，这几个人的动作，在宁纪眼里，和慢动作没什么分别，不，比慢动作还要慢。

    这种太极拳能伤到宁纪？简直是开玩笑！

    找准空挡，赶紧利落的几记重拳，轻松的解决掉黑衣大汉，现在的宁纪，可不是曾经被宋龙随便拎着打的潘苛恕

    “那鬼医生的药还真有效果了。”宁纪心里不由的赞叹了一番，那增加肌肉韧性的药剂，已经发挥了作用，宁纪感觉现在他出拳的速度，起码比以前快了三倍。

    带头大哥眼睛一眯，露出一丝残忍的笑容，小弟被打的不省人事，他一点也不心疼，准备亲自上阵。

    “要打老子陪你，麻烦先把家门报上。”宁纪看着带头大哥，沉声道。

    “你不必知道。”带头大哥冷冰冰的回了一句，几个箭步冲了上来，速度之快，根本不是之前那几个菜鸟能比的。

    金牌打手级别！

    宁纪心里微微吃了一惊，难道现在金牌级别的大手已经多到满街走的地步了？随随便便都能碰到这么几个。

    宁纪不躲不闪，和对方拼了一拳，巨大的回劲让宁纪向后退了三步才稳下来，但带头大哥却退了五步之多，身形更是狼狈，显然是吃了不小的亏。

    “好力量。”带头大哥冷笑一声，又冲了上来，一副要和宁纪拼命的架势。

    宁纪也不由分说的迎上，这么打下去，他根本就处于不败之地，无论速度，力量，他都稳操胜券，那还有什么可怕的。

    只是，宁纪少算了一点，就是暗箭难防。

    就在两人的拳头又一次火拼的时候，不远处的集装箱顶，一个黑影闪了出来，蓦地，一声枪响，宁纪应声倒下，一支小巧的注射剂插在他的脖子上。

    “又他娘……”宁纪还没骂完，就昏迷了过去。

    带头大哥看着倒在地上的宁纪，狠狠的一脚把他踢飞了好几米，虽然宁纪已经昏迷了过去，但嘴上仍然见红。

    “别打坏了，还有用。”放冷箭的人已经走了过来，手里扛着一把苏制德拉贡诺夫SVD狙击步枪。

    “知道，这小子身手不错，差点吃亏了。”带头大哥冷笑了一声后，又在宁纪身上来了几记狠脚。

    说完，带头大哥一把扛起宁纪的身子，朝着一个仓库的方向走去。