    为了哄林薇，宁纪只能把和孙宏开战的事情一五一十的全都说了出来，只不过，其中有些地方，被自动跳过了。

    比如和慕容雪在床上发生的那些，自然是不能说的。

    “林薇，我和慕容雪合作的酒吧，你也知道，酒吧开张的那天，其实就是孙宏给我的最后期限，当天晚上，他带了个千术大师，到酒吧的地下赌场和我对赌。”宁纪回忆道。

    “然后呢？”林薇听得显然很认真。

    “一开始，我狠狠的赢了孙宏一把，但是我并不知道那个家伙还带着个千术大师，结果我把所有的钱都给输光了。”这是宁纪最不愿提起的一件事之一了。

    “那你岂不是输了？”林薇脸上闪过一丝忧色。

    “对，一开始我的确输的精光，不过幸好唐擎苍来了，林薇，你是不知道，我和唐擎苍一起演了一出决裂的好戏，把孙宏耍的团团转，他还以为唐擎苍也是来找我麻烦的呢。”宁纪笑道。

    “因为唐擎苍故意放水，给我凑够了赌本，这才凭借着我的英明神武把孙宏赢了个精光，不过我没想到孙宏这王八蛋居然给我下毒，要不是慕容雪和唐擎苍手下的那个医生，我怕是早就死在那了。”宁纪唏嘘道。

    “什么？他对你下毒？那毒解了没有？没有什么后患吧？”林薇黛眉一皱，紧张兮兮的问道。

    “嗯，否则我还能好好的在这向你解释呢？我宁纪福大命大，平时做人有正直，老天爷不会这样把我的小命给收去的。”宁纪自然是直接跳过了解毒的过程。

    “不要脸。”林薇摇摇头，无奈的叹道。

    “然后呢？你解了毒，他有没有再为难你？”林薇又接着问道。

    宁纪叹了口气，如果孙宏有那么大的度量，那他就不叫孙宏了。

    “当然不可能，我可足足赢了他好几千万，怎么可能就这么简单就放过我，才过了一天，他就带着人来寻仇，幸好我联合了慕容雪和唐擎苍的力量，根本不虚他半点，还有陈建，现在他是孙宏的走狗，我也顺手揍了他一顿，给你出气。”宁纪笑道。

    “给我出气？是给你出气吧。”林薇没好气的说道，不知不觉，她的气也消了不少。

    “嘿嘿，是是，然后呢，孙宏损兵折将，灰溜溜的跑了，我厉害吧。”宁纪自吹自擂道。

    林薇白了宁纪一眼，已经对宁纪的厚颜无耻无语了。

    “林薇，现在你总可以相信我了吧，你在我心里，真的是最重要的。”宁纪动之以情的说着，站起身就想抱住林薇，这个方法可是百试百灵的。

    “别动，你以为这样就能了事了？”林薇不依不饶道。

    宁纪苦拉着一张脸，除了不该说的，他都说了，这个女人怎么这么难哄。

    “那你说怎么办吧，我都听你的。”宁纪已经无可奈何了。

    “既然你说你和慕容雪那个狐狸精只是合作关系，那有必要那么亲热的去逛街吗？”林薇站起身，盯着宁纪的眼睛问道。

    “那个，那个啥啊，合作嘛，当然要讨好她了，所以陪她逛街也是为了能让她完全信任我嘛。”宁纪张口就编了句瞎话。

    “真的？”林薇显然还不是很相信。

    “真的，真的。”宁纪有点心虚的回答道。幸好慕容雪不在，要是在的话，怕是他今天是没命活下去了。

    “那就姑且相信你吧，不过这件事还没完。”林薇说道。

    宁纪刚刚提起来的一丝狂喜，就被后半句给扑灭了，这什么时候才是个头啊。

    “林薇，那你说怎样吧，我都听你的。”宁纪叹了口气，都说伴君如伴虎，可是女人，特别是林薇这样敏感聪明的女人，比老虎可怕多了。

    “好，既然你这么说，那交出来吧。”林薇伸出手，掌心朝上，索要道。

    “啊？啥东西啊？”宁纪一愣，不是很明白的问道。

    林薇眉头一皱，有些不耐烦的说道：“别和我装傻，难怪你整天不来上班也能活的这么滋润，原来你的小金库很充足啊，交！出！来！”林薇的语气重了一分。

    这是要抢劫啊！

    “女侠，你别光劫财，顺便劫个色好不好？”宁纪见林薇气消得差不多了，大着胆子调侃道。

    “再贫嘴！赶快把小金库交出来，否则我就冷你一个月！”林薇毫不客气的威胁道。

    一个月啊！

    宁纪心里权衡了一下，最后还是心疼的掏出钱包来，比起这些孙宏送的钱，还是老婆比较重要一点啊。

    “诺，都在这了。”宁纪的心在滴血，送点小礼已经让他肉疼的不得了了，现在连整张银行卡都给林薇没收了。

    林薇接过银行卡，毫不犹豫的塞进了自己的钱包，嗔道：“你们男人，有了钱就开始有花花肠子，所以不能给你太多，留点零花钱在身上就够了。”

    “啊，不是吧，林薇，这也太狠了吧，我那破奥迪很费油的，总不能连油钱都不给留了吧。”宁纪都快哭出来了，这算不算是釜底抽薪啊，彻底绝了宁纪的念想。

    “开我的，油费我出。”林薇拿出了她兰博基尼的车钥匙，在手里甩着，显然她已经想好了所有应对借口的方法。

    “那个……哎，我们共用一辆车也不方便嘛，万一别人以为我是吃软饭的多不好啊。”宁纪可怜巴巴的哀求道。

    “也是，那就先支给你点油钱。”林薇想了想，从钱包里拿出一千块钱，塞到宁纪手里。

    宁纪可怜巴巴的看着手里的一千块钱，这点能够什么用？陪慕容雪逛街都不够，更别说是和夏彤约会了，就算是给琪姐买个礼物都不够啊。

    幸好，宁纪没把之后的事情告诉林薇，要是被林薇知道，宁纪还有一笔从孙宏那坑来的巨款，还不得一口气给扒个干干净净。

    不过，现在宁纪只能一个劲的哭穷，林薇何等的聪明，万一被看出个马脚来，宁纪的幸福生活，可就彻彻底底的结束了。

    “林薇，我的好林薇，再支点吧，这点真不够啊。”宁纪装模作样的哀求道。

    “不够吗？我觉得已经不少了，反正你只要吃饭加油而已，够你用一个礼拜了，下个礼拜再来我这领。”林薇一副理所应当的说道。

    “不是吧，一个礼拜？大人啊，小的命好苦啊。”宁纪哭丧着脸，就差挤出几滴鳄鱼的眼泪来糊弄林薇了。

    “哦，对了，还有你的工资卡，反正你的薪水每次都扣的没多少，给你也没用，一起拿来吧。”林薇又伸出了那恶魔的手。

    宁纪几乎是颤抖着从钱包里拿出了工资卡，心里感叹着，泡美女容易，养美女难啊。

    而且，宁纪又一次认为古人说的话实在太多了，唯小人和女人难养也！

    “林薇，你这还没过门，就把我给榨的干干净净，以后要真过门了，那还得了啊。”宁纪苦笑道。

    “切，谁说要嫁给你了，少往自己脸上贴金，我的气还没消呢，别来烦我。”林薇转过身，装作很生气的说道。

    “哎哎，我身上的油水可都被你搜刮去了啊，你怎么还生气啊，好林薇，我知道错了。”宁纪伸出咸猪手，抱住林薇柔弱无骨的腰肢，笑道。

    “又占我便宜，还不放手。”林薇挣扎着嗔道。

    “我不占你便宜，还能留给其他王八蛋啊。”宁纪一副打死都不会放手的模样，死抱着不放手。

    “好吧，那就便宜你这个王八蛋算了。”林薇很勉为其难的说道。

    虽然被心爱女人叫做王八蛋很不爽，但林薇终于不生气了，宁纪心里的那块石头也终于放了下来。

    家中红旗不倒，外面才能彩旗飘飘，这是原则性的问题。

    “嘿嘿，不生气了吧。”宁纪闻着林薇的体香，贼笑道。

    “哼，少来，没这么简单，谁允许你陪慕容雪逛街的。”林薇还是抓着这件事不放。

    “那你说怎么补偿吧，我都听你的。”宁纪硬着头皮答道。

    林薇想了想，然后笑道：“那你也得陪我逛，嗯，你陪她一次，就要陪我十次，今天，就算第一次，马上，立刻。”

    “啊？”宁纪的脸又拉了下来，林薇逛街的本事他可是见识过的，每次都把他累的和死狗一样，但林薇却依然精力旺盛，好像永远都花不完似的。

    “干嘛！你不愿意是不是！”林薇看着宁纪心不甘情不愿的样子，有点生气的嗔道。

    “胡说！陪你逛街我怎么会不愿意！走，马上走，今天绝对要陪你逛个够！逛到你走不动为止。”宁纪硬着头皮，心里却早就喊起了救命，要是林薇都逛到走不动了，那他早就直接断腿了。

    老天爷啊，您老开开眼吧，救救我啊！

    可惜，老天爷今天不在家。