    “不过，在这之前，我会让手下兄弟都先伺候伺候你。”花尘也很配合的大笑道。

    顿时，孙宏身后的打手们发出阵阵的猥亵的淫笑。

    只有陈建黑着一张脸，默不作声的站在一边，紧紧的握着拳头。

    慕容雪黛眉紧皱，气的咬牙切齿，凹凸有致的身体直打哆嗦，一对水汪汪的眸子，好像已经不堪受辱，眼含热泪。

    宁纪看了一眼，心里莫名的一疼，仿佛刺中了某个地方一样，身子不听使唤的，不由自主的搂过慕容雪的水蛇般的细腰。

    “有我在，不会让他们动你一下。”宁纪坚定的说道。

    慕容雪诧异的看着宁纪，随后甜甜的一笑，没有千娇百媚，没有摄人心神，此刻的慕容雪，就像个邻家的女孩般甜美可人。

    陈建，已经接近崩溃边缘，慕容雪何时在他面前露出如此一面。

    “谢谢你。”慕容雪靠着宁纪宽阔的肩膀，俏脸绯红。

    只是，宁纪和慕容雪的暧昧之态，却和气氛大相径庭，邢中已经被逼到无处可退的地步。

    宁纪看着七鹰，心里猛地弹出个可笑之极念头，这七鹰在一起能不能召唤出神龙？

    眼看邢中双拳难敌N只手，曲澹终于也动了。

    一股飘香从宁纪鼻尖擦过，引得宁纪一阵心猿意马，猛地升起想一睹芳容的想法。

    “哼！”慕容雪又不满的掐了一把宁纪的腰。

    宁纪尴尬的抓了抓头发，这个女人，比林薇贼多了。

    曲澹除了拥有绝对音感这项绝技之外，她的身手比起邢中也不遑多让，一出手就撕开了包围圈，以一敌二打了紫凤琉璃连连败退。

    “七个废物。”曲澹冷淡的说道。

    “曲澹，我要你的命！”刀疤女人见到曲澹，顿时一张脸都拧到了一起，眼中的杀气就像潮水一样的涌了出来。

    “哼，我等着。”曲澹冷哼了一声，不屑之意溢于言表。

    虽然女人见女人，分外眼红，但也不至于杀气这么重吧。

    “她们有仇吗？”宁纪问道。

    慕容雪点点头，嘴角浮起一丝冷笑，缓缓道：“那个女人外号黑猫，脸上那条疤，就是曲澹留下。”

    宁纪恍然大悟的点点头，对女人来说，毁容之恨，等同杀父弑母之仇啊。

    但曲澹和邢中不愧是最佳拍档，两人脊背相靠，一人独当一面，与七鹰打的不可开交。

    眼看局势一点点向邢中和曲澹倾倒，七鹰互相传递了一个眼神，同时从身上取出贴身武器，这是要动真格的表现。

    曲澹与邢中也交换了个眼神，也取出随身携带的武器，邢中使得的是一堆特殊材质的拳套，而曲澹的则是一把长不过六十多厘米的唐刀。

    宁纪只能选择旁观，以他这点本事，遇上一个七鹰也只能勉强保命，要是被围攻，肯定是百分百被打死。

    “宁纪，虽然我的七鹰杀不了他们，但牵制已经足够，你一个人能挡得住这么多人吗？”孙宏阴沉的笑道，他身后还有几十号打手，金牌打手更是不计其数。

    宁纪脸色一沉，这一点他居然没想到，孙宏派出七鹰合攻邢中曲澹根本就不是为了杀了他们，也不可能杀了他们，而他的目的，只在于牵制住这两位高手，然后再来对付他。

    一两个金牌打手，宁纪自问可以轻松解决，但一口气要对付茫茫多的打手，宁纪自问还没这个本事。

    “上。”孙宏冷笑了一声，淡淡的下令道。

    顿时，他身后几十号金牌打手一拥而上，就像蝗虫一样，黑压压的冲向宁纪。

    邢中和曲澹怎么可能察觉不到，但曲澹向邢中使了个眼神后，居然一点没有突出重围来帮忙的意思。

    这下，宁纪有些慌了，超高的智商又不能折合成肉搏战斗力。

    就在这个时候，远处开来一辆辆漆黑的桥车，足有一长排。

    “宁纪，你丫的没被打死吧！”建叔首当其冲下了车，随后一帮兄弟盟的打手都一起走了出来，其中还有不少是建叔曾经的班底。

    “老子命硬着呢！”宁纪扫了一眼人群，并未发现陈风的身影，这才彻底松了口气。

    “兄弟盟，你们要向神朝宣战吗？”孙宏的脸色也有些难看，本来是压倒性的优势，现在却又出现了这样的插曲。

    “动我兄弟者，必杀之，这兄弟盟的规矩！”叶松不卑不亢的回道。

    “好！好！好！那我今天就让你们全部送去见阎王。”孙宏已经沉不住气，脸色都有些狰狞。

    花尘见势头不对，立刻打了一通电话，将所有的金牌打手全部召集过来，到时候人数上，会占据绝大的优势。

    大批兄弟盟的大手都站到了宁纪的身后，就像一颗定海神针一样。

    “臭小子，你丫果然不是好鸟，又给你把到个正妞！”建叔猥琐的眼睛里透出两道精光，不怀好意的看着宁纪和他怀里的慕容雪。

    慕容雪俏脸一红，靠在宁纪怀里不说话。

    “严肃点！”宁纪恨不得一巴掌拍死这个猥琐的矮老头。

    “金刚侏儒郝建，久闻大名，我想和你打一场。”一个身材强壮的就像座小山似的金牌打手走了出来。

    “哎呀，居然对我个糟老头动手，你也不羞羞脸。”建叔划了划脸皮，一副没正经的样子。

    “废话少说！”壮汉一个箭步冲上来要抓建叔，看那气势就像猛虎下山一般。

    “哎哟，吓死老头了。”建叔惊叫了一声，但脚下的步子却快的吓人，就像一只老鼠一样堪堪避过壮汉的大手，从他另一边的腋下钻了过去。

    壮汉一击不成，一点都不惊讶，反而更加兴奋，回身继续攻向建叔。

    “你妈没教过你要尊老爱幼么混蛋。”建叔终于收起了猥琐的表情，蓦地沉下脸，一股无形的杀气让宁纪都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    壮汉势大力沉的一拳，直勾勾的砸向建叔，按常理来说，这一拳足够把建叔打出去几米远了。

    但建叔却根本不躲不闪，抬起手，不偏不倚的接住了壮汉的拳头。壮汉大惊，没想到建叔能如此轻松的接下他的一拳。

    “长得这么壮，怎么力气这么小，不是肾虚就是虚胖。”

    建叔冷笑了一声，一声低喝后，另只手呈爪型扣住壮汉腋下的死穴，在众人惊讶的眼神中，如同超人一般，给壮汉来了个过肩摔。

    “走你！”建叔喝了一声，直接将壮汉给扔飞了出去。

    壮汉结结实实的砸在地上，就像一个破沙包似的躺在地上，努力了半天也没爬的起来。

    兄弟们的打手们立刻开始造势欢呼，士气顿时大振。而宁纪终于对建叔刮目相看，这猥琐老头果然不只是会意淫而已啊。

    就在兄弟们气势大盛的时候，几辆轿车如同幽灵一样闯进了战局，稀稀拉拉又走下来二十多号人物，其中大部分都是金牌打手。

    “上，只留宁纪和那女人的活口，其他一个不留！”孙宏做了个割脖子的收拾，眼中露出残忍之色。

    兄弟盟刚起的气势，又被压了下去。武功再高，也怕群殴，这句话果然不假。

    就在局面再一次向孙宏倾斜的时候，一道快若闪电的寒光破空而空，准确无比的命中冲在最前方的那个打手的心脏部位。

    孙宏瞳孔一缩，顺着飞刀来的方向，他看到两个人，与他想的一样，但也是他最不愿看到的一幕。

    “七鹰，回来。”孙宏下令道。

    七鹰接到命令，毫不犹豫的退回孙宏身后，放弃了对邢中和曲澹的围困。

    “唐擎苍！你来做什么，貌似和你没有太多关系吧。”孙宏沉着脸说道。

    两个人影，从黑暗中慢慢走了出来，当前的，是西装打扮的唐擎苍，脸上带着人畜无害的笑容，而他身后，则是面无表情的唐小凡，刚才那把飞刀，自然出自他手。

    “这么有趣的热闹，我怎么能错过呢，孙宏，你说是不是。”唐擎苍笑道。

    孙宏恶毒的盯着唐擎苍，过了好一会，他才恍然大悟道：“唐擎苍！很好，连我都被你狠狠的耍了一把。”

    随后，孙宏转过头，看向宁纪，他终于明白了。

    孙宏终于明白，宁纪和唐擎苍决裂，不过是装出来的假象而已，但是他现在才醒悟，已经太迟了。

    “好，很好，唐擎苍，你这招用的太好了！”孙宏的眼球里已经布满了血丝，从未见过他如此狰狞的样子。

    “彼此彼此，孙宏，看过《天龙八部》没有，这就是以彼之道还治彼身。”唐擎苍双手插着袋，不紧不慢的说道。

    如果说孙宏的神色还算正常，那他身后的几个阔少，只能用面如死灰来形容了。

    “太子，我们撤吧，已经没有胜算了。”花尘脸色煞白，刚才只有邢中曲澹，七鹰足够牵制，可现在又多出来个唐小凡，那胜负的天平就已经彻底倾斜了。

    孙宏沉着脸，一语不发，似乎在考虑着什么。

    方才还打斗声不断，现在却突然安静了下来。

    “难道太子想要逃跑吗？呵呵，我倒是很想看看太子逃跑的样子，背影肯定很潇洒。”宁纪见状，开口调侃道。