    凌晨两点半还不睡觉非得跟自己聊天，曹婉知道宁纪不是闲着没事干了，他肯定有自己的苦闷。

    两年多的相处，不是亲人胜似亲人，曹婉只能忍着睡意先把宁纪哄的睡着了。

    宁纪将枕头靠在身后坐了起来，往上拉了拉毯子，今夜的风真的有点凉。

    “婉姐，还记得我们是怎么认识的吗？”宁纪咧嘴笑了笑，那笑容看起来特别苦涩。

    回忆虽然不算美好，却是两人的第一次邂逅，苦涩的笑是因为宁纪在感慨，那一天真是自己命运的转折。

    “记得，永远也忘不掉。”同样苦涩的笑，苦到心里的表情。

    那是两年前的一天，普通的不能再普通的一天，也是宁纪来到这个繁华闽都的第二天。

    几个小时之内被N个公司拒绝，宁纪失落的回到公园想要早点占领那个地势好的长椅，昨天被乞丐占领宁纪无奈睡了一夜的草地，被蚊虫叮咬的苦不堪言。

    夕阳西下，在落下之前散发着最后的光辉，洒出的金色光芒笼罩了大地，大有夕阳无限好的意思。

    也怪宁纪当时少不经事，非得站在湖边看夕阳落山，结果就遇到了曹婉。

    当时的曹婉就站在浅水湖中心，被夕阳染成金色的湖水与米黄色的长裙都融为了一体，唯美童话中的场景被宁纪看到，他以为这是童话中的公主。

    可下一秒，宁纪知道自己错了，女人的身影向后倒去，噗通一声溅起片片水花，公主是不会跳河的。

    不管是不是公主，宁纪冲过去救起了这个女人，当他看到那张精致脸蛋儿的时候呆住了。

    并不是因为太漂亮，曹婉的容貌虽然漂亮却也不能算惊为天人，呆滞是因为那表情，无法形容的表情。

    明明是笑，却感觉不到一丝欢愉，反而是压抑沉闷，宁纪第一次看到这么压抑沉闷的微笑。

    他不知道当年梁山伯与祝英台化蝶而飞之前有没有笑，如果有的话肯定也是这样了，这种最贴近死亡的微笑。

    “你为什么要死？”

    女人不答，只是轻轻笑着，那种压抑沉闷的微笑。

    “我送你去医院吧。”

    女人还是不答，任由宁纪将自己背起，趟着水花回到岸上。

    宁纪迈开双腿奋力跑着，不知为何他不想让这个女人死，那种感觉很强烈，就跟不想让自己死一样。

    “我叫曹婉。”

    奔跑中的宁纪听到了这个声音，转头一看，背上的女人正对着自己笑。

    这就是当年的故事，自那以后宁纪就成为曹婉的房客，同居之后宁纪才看清这个女人的本来面貌。

    这么彪悍的女人，绝对不是公主，她是个巫婆，老巫婆！

    ……

    故事到这里并没有结束，但回忆已经结束了，好奇心害死猫，之后宁纪也多次询问曹婉当日到底发生了什么事，可都被曹婉武力震慑了住。

    久而久之，宁纪也淡忘了这件事，唯一记得的就只有那天曹婉的笑，那种足以令人心悸的笑。

    “婉姐，那天到底发生了什么事？”现在想起来，宁纪还是忍不住又问了一次。

    好奇，真的很好奇，为什么曹婉会跳进那个河里。如果她是想寻死的话，为什么在之后又活的那么潇洒？

    一个个谜题笼罩着宁纪，并不是宁纪八卦想要刨根究底，做好破釜沉舟准备的宁纪要真正了解曹婉。

    了解的开始，就是两年前的那一个黄昏。

    “你想知道？”曹婉笑了笑，同样是微笑，现在的和两年前的比起来，轻松了不知道多少倍。

    “嗯！”宁纪点头。

    被噩梦惊醒，宁纪睡意全无，现在好奇心又被勾了上来，如果不能明白真相的话宁纪肯定会失眠的。

    曹婉笑吟吟的看着宁纪，却不说话，等宁纪不耐烦准备再问一遍的时候，她才开口。

    “那天的事情，还有我的身份，你只能选择一个，现在考虑一下你到底想知道什么。”曹婉缓缓地说着。

    太陌生了，这张脸这个表情太陌生了，宁纪禁不住多看了几眼，怎么看怎么不像自己认识的曹婉。

    这种近乎冷淡的冷静，这种慢条斯理的语速，这种深邃不见底的眼神，还有这句话。

    她是要摊牌了吗？

    那天到底发生了什么事，还有曹婉的真实身份，这都是宁纪迫切想要弄清楚的问题。

    一个大龄剩女，没有任何经济来源，却过着富足的生活，享受着小资情调。

    时不时的消失，那不经意间瞥见的背影，谜团笼罩着曹婉，将她的真实身份给遮盖了住。

    宁纪不知道该怎么选择了，生平做过无数次选择题，这道题无疑是最难的，一时间宁纪也迟疑起来。

    看到宁纪的迟疑，曹婉又是一笑，“睡吧。”

    说完，曹婉转身走出了房间，没有给宁纪半点挽留的机会。

    关上宁纪的门，曹婉靠着门板无力的滑落下来，坐在了漆黑一片的客厅里。

    漆黑中，那双漂亮的大眼睛里有些别样神色。

    两年前的事情，曹婉本来已经要遗忘了，被宁纪一提那些回忆都涌了上来，潮水般的无法阻挡。

    遇到宁纪的那一天，其实是曹婉生命中最重要的一天，那一天彻底改变了曹婉，改变了她的性格和未来。

    眼前又浮现出那个男人的音容笑貌，犹记得他亲口说出的海誓山盟。

    “婉婉，让我照顾你一辈子吧。”

    “婉婉，任时光匆匆流逝，我只在乎你。”

    “……”

    多的数不胜数，这些海誓山盟曾经是那么的甜蜜，可到最后却被现实无情的打破。

    教堂里，身穿新郎礼服的他牵着她的手，白色婚纱的曹婉变成了第三者。

    他那决绝的表情，那无情的话语，“对不起，我爱的是她。”

    之后，曹婉换下了婚纱，穿上了自己最喜欢的那条长裙，来到了她最向往的城市闽都。

    这就是两年前那天的真相，本应该是美好甜蜜的婚礼，粉碎了曹婉的爱情，让她变成了一个笑话孤单的活在世上。

    靠着门，曹婉低声抽噎起来，捂着嘴巴尽量不想发出声音。

    她并不知道，在门的那一边，宁纪也紧紧地靠着门板，发出一阵长长的叹息。

    朝阳再一次升起的时候，宁纪就已经准备好，准备好用全新的姿态迎接新的一天，新的人生。

    没有了唐门，宁纪依旧是那个妖孽，依旧是令闽都太子纠结，令闽都慕容开宇忌惮的宁纪。

    除了唐门公子的拍档外，宁纪还有很多名衔，譬如丽人美品总经理，譬如豪享莱西餐店高级顾问。

    后面两个才是最珍贵的，没有了第一个宁纪依旧还保有最珍贵的东西，这已经足够了，接下来要做的就是好好扮演这两个角色。

    驾车上班的途中，不出意料宁纪就接到了慕容雪的电话。

    酒吧是卖给慕容雪不假，六千万本来是全部给了叶松，不过后来叶松又打回来一千万，说是给宁纪的分红。

    慕容雪会打电话来，是因为宁纪跟那间酒吧还有关系，合约上写明酒吧开业后要给宁纪四成干股。

    “亲爱的，有没有想我啊~”电话里传出慕容雪那甜腻要死的声音，一大早听到慕容雪发嗲还真是别样享受。

    “不想，一点也不想。”宁纪熟练的打着方向盘，一点也没有因为慕容雪发嗲而分心。

    开玩笑，这可是在高速路上，如果分了心就等嗝屁吧，强大的恢复能力只能用来恢复受损的身体，宁纪还没试过被撞成稀巴烂再复原。

    “切，你就不会说句好听的哄哄我，枉我对你一往情深……”慕容雪开始用倾诉爱意的方式调戏宁纪。

    尺度已经有点过火了，全因为宁纪在她面前表现的太过小受，导致这位腐女爱意大发，对天发誓要征服这座雄伟的大山。

    这样的感觉，就好比当初的宣萱，也是因为宁纪太过于被动才导致宣萱越陷越深。

    听到后面的鸣笛声，宁纪撇撇嘴，要赶快挂掉这个电话，不然肯定得出事故。

    “没什么事待会儿再打来，我现在在开车。”宁纪说道。

    “开车哦，你可要小心交警叔叔，打电话开车是要扣分的！”慕容雪善意的提醒着。

    “无聊。”宁纪挂掉电话。

    一分钟之后，手机响起短信的铃声，用脚趾头宁纪就想到了，一定是慕容雪发来的。

    打开一看，果不其然，篇幅略长的一条短信，大意是跟宁纪讲了一下接下来酒吧的事情。

    从安排装修到招聘员工，再到办理手续和探望官方要员，慕容雪将所有步骤都讲了一遍，好像下属在汇报工作似的。

    其实宁纪手里的只是干股，没有实际意义只能参加月末分红，慕容雪根本没必要把事情通知他，这么做也只是为了拉近关系以便日后泡宁纪，陈建可是没有这种优待的。

    末了，慕容雪还加了个笑脸符号，这个浪荡女人居然会用这么可爱的表情，宁纪万万没有想到。

    把手机扔到副驾驶位上，宁纪开始思考，慕容雪这种态度到底是福还是祸？！

    从这短信的内容看来，慕容雪也许还不知道那件事，虽然就发生在糖水店门口，但当时两人打架和一起抽烟都是在死角，坐在里面的慕容雪肯定看不到。