    这一夜的曹婉特别不一样，处于惊喜中的宁纪，自然是做梦都没想到，成功破了瓜，并且一展雄风，洗刷了‘不行’的耻辱。

    躺在床上的曹婉笑了笑，修长的手指，玩味的摩挲着宁纪的下巴，缓缓道：“除了林薇，梁梦琪，还有慕容家那个狐狸精，你还有几个女人？”

    宁纪有些发呆的看着曹婉，如果梁梦琪的事还能从报纸上看到，那林薇和雪儿，她又是怎么知道的？这不禁让宁纪更加怀疑起曹婉的身份来，

    “那个……婉姐，你怎么什么都知道。”曹婉知道的，几乎比林薇这个正牌女友还要多的多。

    “快说！嗦嗦和个娘们似的！”曹婉有些不耐烦了。

    宁纪他敢说半个不字吗？显然他肯定不敢，除非真想和小小纪诀别了。

    “还有两个。”此时此刻，宁纪也只能老老实实的招供了，不过，宁纪当然已经把夏彤算在内。

    “什么？！你个王八蛋，人家一脚踏两船已经挨千刀了，你小子居然有五个！老娘今天要为民除害！”曹婉装作很愤怒的样子，翻身骑上了宁纪的腰。

    “婉姐，你干啥啊。”宁纪真害怕曹婉会做出什么丧心病狂的事情来。

    “哼，老娘要榨干你！省的你出去祸害那些良家少女！”说完，曹婉俯下身，做出一个让宁纪都看傻了眼的事情。

    云雨过后，曹婉似乎也精疲力尽，躺在宁纪怀里，也变得老实了不少。

    “婉姐，你可以告诉我你的身份了吧，我知道你肯定不是什么正儿八经的腐女。”要是宁纪再这么以为，那他就是个傻子。

    “我一直以为你很聪明，没想到你居然这么笨，你觉得叶松有权利一下子动用那么多兄弟盟的打手去帮你？”曹婉没好气的瞥了宁纪一眼。

    宁纪先是一愣，随后狠狠的一拍自己的脑袋，的确，他在这件事上，真的疏忽了。

    “婉姐，难道你是兄弟盟的人？”

    宁纪这才恍然大悟，叶松在兄弟盟里，虽然地位不低，但也绝对不会高到可以随时随地调动那么多金牌级别的打手，也就是说曹婉的身份起码比叶松也高出不少，至少可以随意调动人马。

    这样的级别，可足够吓死人了，而且宁纪居然什么都不知道的和这样可怕的一个女人在一个屋檐下住了这么久！

    “是也不是。”曹婉故意卖弄起了关子来。

    “什么叫是也不是？难不成兄弟盟还是你家的啊。”宁纪被吊味道吊的有些忍不住了。

    曹婉笑了笑，开口道：“你终于开窍了，简直蠢得象头驴。”

    “啊？”宁纪深吸了口气，吃惊的看着怀里这个年过三十的大美人，怎么都没办法把这个整天把菜刀拿在手里的女人和千金小姐相提并论。

    “你在那吃什么惊啊。”曹婉看着宁纪那种怪异的眼神，气的直接一口咬在宁纪的胳膊上。

    宁纪吃痛，心疼的揉着胳膊，这一下，又多了一块淤青，这个女人简直就是个肉食动物。

    “我真的没想到，婉姐居然是兄弟盟的大小姐，嘿嘿，看来我艳福不浅。”宁纪好了伤疤忘了疼的调侃起来。

    “你想我做你女人？”曹婉突然变得一本正经，目不转睛的看着宁纪问道。

    这个想法，在宁纪心里早就存在了多年了。

    “难道现在还不是？”宁纪笑着拍了拍曹婉光滑的脊背，又看了看床单上那点点鲜艳的落红。

    “没你想象的那么简单，你还得过我家人那一关，否则……”曹婉欲言又止，脸色有些不好看，眼神甚至都有些迷离。

    “婉姐你放心，我宁纪就算粉身碎骨，也会保护你一辈子的。”宁纪第一时间察觉到曹婉的异样，不由分说的将这个大龄剩女搂进怀里。

    听到这句话，曹婉丰满的身子蓦地一震，眼眶里罕见的浮起一团水雾，起码宁纪从未见过这样的场景。

    “这种话，我不会再信了。”曹婉一反常态的，略微失落的摇头道。

    宁纪有些揪心，霸道的女流氓不过是曹婉用来伪装自己的面具罢了，而她心里，其实早就脆弱不堪，否则当年也不会投湖自杀。

    “婉姐，我宁纪说到就一定会做到，你还没告诉我两年前，到底发生了什么。”这也是宁纪最想知道的，反正今天的惊讶已经不小，不怕再来一个。

    曹婉眼神迷离的看着前方，就像在回忆着什么痛苦又甜蜜的事情，宁纪也不打扰她，默默的等着。

    “其实也没什么大不了的，不过就是一个发誓会爱我一辈子的男人，在结婚当天被其他女人抢走了而已。”曹婉笑了，只是这份笑容，更像是在自嘲。

    “抢婚？！”宁纪又吃了一惊，这种遥远的只会发生在几百年前的事情，现在居然还会有？

    第一时间，宁纪认为那个男人不是瞎子就是神经病，像曹婉这样的丰满尤物，虽然脾气大一点，但也是一等一的大美人，宁纪自问是毫无抵抗能力的。

    竟然会有男人敢抛弃曹婉，而且还好好的活着！这能申报吉尼斯吗？

    “咳咳，婉姐，对不起，我揭你伤疤了。”宁纪很尴尬的干咳两声。

    “没关系，不过就是点过去的破事而已，不过如果你也敢这样，你知道是什么下场。”不过是几秒钟，曹婉就好像又从一个伤感的小女人，变成那个可怕的母老虎。

    宁纪咽了口唾沫，不由分说的点点头，就是为了这条小命，他也不敢啊！

    “既然我都告诉你了，你必须答应我一个条件，无条件答应，听见没听见！”曹婉凤眸一瞪，哪里还有半点的失落。

    女人翻脸比翻书还快，这是哪个圣人说的话，太他妈的对了！

    “好好，婉姐的条件，我哪敢不答应啊。”宁纪忙不迭送的点头答应，反正不答应必死无疑，答应了还能有条活路。

    “很简单，以后要是夜不归宿，必须向我报告而且说明原因，而且必须睡在我的房里！”曹婉一点也不脸红的说道，仿佛是理所应当。

    “睡在这里？”宁纪先是愣了愣，立马就明白过来话里的意思。

    三十如狼，四十如虎，五十能吸土！宁纪差点忘了曹婉这可是已经到了如狼似虎的年纪了啊！

    “怎么，你有异议？！”曹婉的声音又高了一分。

    “没，没，我哪敢啊，这是好事，好事。”宁纪干笑了一声，腰部肾的位置好像隐隐抽了一下。

    “不行就吃药，反正你肾虚。”曹婉嘲笑道。

    宁纪擦了擦额头的冷汗，这样下去，不肾虚也肾虚了，迟早的事情啊！

    蓦地，宁纪心里跳出个很邪恶的问题，而且不假思索的就问了出来：“婉姐，在这之前，你都是怎么解决问题的？”

    问出嘴，宁纪就后悔了，此刻，他脸上仿佛写着两个大字：找死！

    “宁纪！老娘看你是活腻歪了！”

    一场一边倒的殴斗，就此展开，一发不可收拾。

    一夜的疯狂，使得宁纪大清早起床上班时，眼圈黑的就像国宝一样，而且手臂上的淤青不减反增，看着都吓人。

    这些自然都是曹婉的杰作。

    坐在办公室里，宁纪止不住的打哈欠，恨不得躺到沙发上去睡一觉，可又碍于这个经理的身份，只能强撑着。

    “宁总，我这有一份……您这是？”胡夏敲了敲门后，不假思索的推门走了进来，看到宁纪的样子，顿时吓了一跳。

    人看到鬼，当然会受惊吓。

    “哦，胡夏啊，你回来了啊。”宁纪吃力的睁开睡眼，迷迷糊糊看出居然是胡夏。

    胡夏一额头的黑线，干咳了一声，提醒道：“宁总，我已经回来很久了，是专程被你叫回来处理工作的。”

    胡夏是越来越觉得他押错了宝，这宁纪几乎很少在公司出现，一个月的工资基本还没到发工资的日子，就扣得差不多了。

    “哦哦，嘿嘿，这人一累，就容易忘事，你说吧，什么事。”宁纪撑着脑袋，极力克制着很想睡觉的冲动。

    “邓鑫传回的华北的确销售问题解决方案，我又修改了一下，应该可以解决这个问题，还有F国方面的合作方案，也已经传来了，宁总，你看一下吧。”胡夏揉了揉太阳穴，无奈的说道。

    “哎，你办事我放心，直接通过，让他按计划执行吧。”宁纪现在哪里还有精力去研究这个，身子骨都快要散架了。

    胡夏无奈的看了一眼宁纪，点点头转身要离开办公室。

    “对了，胡夏啊，你这忙来忙去也辛苦，我会让林董给你加薪的，好好干，我这个位置，早晚都会是你的。”宁纪一点也不含糊的说道。

    再不给点好处，宁纪还真怕这么得力的助手要跑路了。

    胡夏鄙视的看了宁纪一眼，什么也没说，直接走了出去，显然他对加薪没多大兴趣。

    “怪人。”宁纪伸了个懒腰，睡意止不住的来，不过要睡，他也不能在这里睡。

    离开办公室，直奔林薇的办公室，反正他的薪水也扣光了，又有胡夏代劳所有工作，这就叫无所谓。