    “她还让我这样。”宁纪咽了口唾沫。

    林薇仰头吸了口凉气，眼神渐渐开始迷离起来。

    宁纪已经开始幻想他梦里才会出现的办公室激情，而且对象还是他心中的女神。

    林薇完全没有制止的意思，只是抱着宁纪的头，任由他肆无忌惮。

    可是，就在宁纪美滋滋的准备下一步时，半路又杀出来个程咬金。

    “林董，这里有一份急件需要您签字。”小刘突然推开门，当她抬起头，入眼的却是如此不雅的一幕。

    刚刚还在要死要活，可又突然峰回路转，这让未经人事的小刘如何承受。

    “你们都是混蛋！”小刘羞愧难当的摔门跑了出去。

    “哎，每次都有程咬金来坏我好事。”宁纪忍不住叹道。

    “哼，这次便宜你，下次决不轻饶！”林薇拍掉宁纪还在不老实的咸猪手，红着脸开始整理衣服，俏脸火红火红。

    “嘿嘿，当然，当然。”宁纪讪讪的笑了笑，自然是满口答应。

    离开办公室，林薇又恢复了她冰山美人的形象，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。

    吃完午餐，林薇一反常态的没有回公司忙那堆积如山的公务，反而拉着宁纪开始逛商场，全程就像个爱恋中的小女人一样，片刻不离宁纪身边，每试一件衣服都要问过宁纪的意见。

    这样的待遇，让宁纪受宠若惊了，但在周围其他男人几乎杀人眼神的注视下，一股优越感从脚底冲上天灵盖，搂着林薇的手都更紧了。

    直到共进晚餐送林薇回家的时候，宁纪的心情都是完美的，直到他接到建叔的电话。

    “什么？孙宏带人去围堵酒吧了？”宁纪气急败坏的发动奥迪直奔酒吧而去，一路上不断的骂自己不够警觉，孙宏怎么可能让他平白无故赢走那么多钱。

    限速标志，已经完全无法阻止暴走的宁纪，一路狂飙，五分钟之后，他终于到场了。

    宁纪刚下车，只见本来人庭若市的酒吧门口，连一个客人都没有，取而代之的，是一个个身穿夜行衣的人。

    地上横七竖八的躺着十几具尸体，看装扮，都是酒吧里的职员，但也都是慕容家的外围子弟。

    而对方为首的，自然是孙宏，魏辉，花尘等人，而在他们身后，赫然是琉璃紫凤这对萝莉杀手，杀气腾腾的狂豹，还有四个气势与前三个不相上下的人。

    “七鹰！”哪怕是一向冷静的宁纪，都忍不住为之动容，孙宏这是决定殊死一搏了么，竟然一口气将七鹰全都带了出来。

    “宁纪，你让我等我好久。”孙宏黑着脸，沉声道。

    宁纪眼珠子一转，向慕容雪使了个颜色，然后拍了拍手，笑道：“哎呀，太子，真是太感谢了，居然带了这么多亲朋好友来照顾小弟的生意，大恩不言谢。”

    “宁纪，睁大你的狗眼看好了，我们不是来喝你的假酒的！”魏辉一直在宁纪手里吃亏，心里早就憋了一股不可能平息的怒气。

    “喔？不是来喝酒的？难道是来找小姐？哎呀，太子，你也知道，我这店小，可拿不出这么多的小姐啊。”宁纪继续笑道。

    魏辉还想说话，却被孙宏一抬手给制止了。

    “既然如此，那这家店，也没有继续存在的价值了。”孙宏看着宁纪，沉声道。

    宁纪一步步走到慕容雪身侧，微笑着看向孙宏，淡淡道：“麻雀虽小五脏俱全，太子，这家酒吧是不是有理由存在，可不是由你决定的。”

    孙宏不怒反笑，而且笑得十分狂妄。

    “好好好，几个月之前，你还是个能被随便踩死的蚂蚁，可现在已经敢这样和我说话了，宁纪，这里是闽都，不是闽都，就算慕容家，也保不了你！”孙宏一字一句清清楚楚的说道。

    “太子好大的口气，莫不是把慕容家视作粪土了。”慕容雪发出悦耳的笑声，可眼神却是令人发毛。

    这是宁纪第一次见到慕容雪妖媚之外的一面，不由得对这个女人刮目相看，慕容家的代表，果然不只是会勾引男人而已啊。

    “哼，慕容家来的婊子，你有什么资格这样和太子说话？！”出院之后的程荣，脾气依然这样火爆。

    慕容雪脸色一沉，而另一边陈建的脸色也很难看。

    “邢中，羞辱慕容家的人，该怎么处置？”慕容雪沉着脸说道。

    “死。”简单明了的一字，从不苟言笑的黑衣男人嘴中蹦了出来。

    话音刚落，只有一个眨眼的时间，邢中就已经消失在了原地，用行如风来形容他，再合适不过。

    宁纪一阵心惊肉跳，这种突破人类常理的速度，到底是怎么锻炼出来的。

    “放肆！”狂豹大喝了一声，前不久刚刚惨败于唐小凡手下，让他的自尊心无地自容。

    狂豹就如一头猎豹一样冲了出去，这是一头狂傲不羁的猎豹，人如其名。

    “你，不行。”

    邢中的言语永远是那样简洁明了，一句话后，只见他微微一侧头，就轻松躲开狂豹势大力沉的一拳，随后，邢中出手了，看似轻描淡写的一拳，几乎在一眨眼的功夫里，就扎扎实实的打在狂豹的小腹上。

    狂豹张口就吐了一滩鲜红，身子笔直的倒了下去，瞬间不省人事。

    宁纪心中大爽，就是这个狂豹，几乎废了陈风的手臂，看到他现在这有如死狗似的模样，宁纪爽的真想上去踢几脚。

    孙宏脸色一沉，七鹰是他手下的顶级打手，但在邢中面前却是不堪一击，真正的不堪一击。

    邢中说话，言出必行。

    他孤身一人，深入对方阵营，速度之快，已经到了肉眼不可见的地步，只见他如一阵风般直接冲动程荣的面前。

    “以慕容之名义，取你性命。”

    言落，程荣几乎还未回过神来，瞪大了眼睛，其中写满了震惊和不可思议。

    一道寒光闪过，带起一串温热刺目的腥红，一具尸体直挺挺的躺了下来，重重的摔在地上，脖子上开了一道口子，鲜血喷涌。

    万军丛中，取上将首级。

    宁纪瞪大了眼睛看着邢中的动作，他要放慢十六倍的速度才能看清楚，心中剧跳不止，这样的对手，如果来杀他，那他是百死无一生的下场。

    “杀了他！”孙宏已经没办法继续保持冷静，狠狠的踩烂那支价值不菲的古巴雪茄，下令道。

    顿时，除了狂暴以外的七鹰一拥而上，攻向邢中。

    大战，一触即发。

    六大高手呈围攻之势，将邢中堵在中间，一副不会让你活着离开的样子。

    而宁纪这才发现，原来七鹰之中除了那两个萝莉美女杀手之外，还有一个女性杀手，一身黑衣裹体，凹凸有致的身材一览无遗。

    可惜的是，女杀手原本美丽的脸上，却又一条十多厘米长的伤疤，与这张脸如此的格格不入。

    蓦地，宁纪只感觉腰间一疼，转头就迎上了慕容雪幽怨的眼神。

    “额，怎么了。”宁纪现在是真有些害怕面对慕容雪，毕竟已经发生了关系，换做古代，这就叫做有了夫妻之实。

    “看到漂亮姑娘就挪不开眼，臭不要脸。”大敌当前，慕容雪却露出女儿家幽怨的情态。

    宁纪顿时大为头疼，心里恨不得立刻去宰了医生，上次是宣萱，这次是慕容雪，宁纪的清白，算是完完全全被医生给毁了。

    “没有，我是在看邢中。”宁纪避开慕容雪的眼神，尴尬的笑道。

    慕容雪娇哼了一声，身子又向宁纪挪了挪。

    而这点小细节，又恰好被陈建看个正着，恨得眼睛直冒火。

    一边正儿女情长，一边却在水火不容，邢中即便身手不凡，但同时面对六大高手，也有些吃力，毕竟他也是个血肉堆成的人。

    紫凤琉璃虽然远不是邢中的对手，但这对萝莉姐妹花，配合起来却是天衣无缝，一时间，竟然能和邢中打个平手。

    而与此同时，其他四人一同发难，封住了邢中所有的退路，招招致死。

    “狂豹，你再睡会，我就废了你。”冰冷的声音，从刀疤女人嘴中发了出来。

    话落，狂豹吃力的撑着膝盖爬了起来，邢中的一拳，让他吃足了苦头，在地上躺了这么久，才勉强恢复了一些力道。

    这种耻辱，对一个顶级杀手来说，比杀了他，更加难受。

    “邢中，今天这里就是你的坟场！”狂豹的脸已经变得狰狞，怒吼了一声，也加入了战团，这下，七鹰一起杀向邢中。

    “慕容雪，你以为带了两个高手就能在闽都呼风唤雨？等我解决掉邢中和曲澹，我会把你丢进堕落街，让慕容家名誉扫地！”孙宏邪笑道。