    时间拖得越久，示威的户主就越加的疯狂，有些情绪激动的，甚至已经开始轰砸办公大楼一层的落地大窗。

    防暴大队自然也不是吃素的主，如果只是单纯的示威，他们自然只是站着，但只要有人敢大肆破坏，那就要辣椒水电警棍的伺候了。

    可是防暴大队的行为，却进一步激怒了户主的情绪，数千人就像蝗虫一样冲击着只有几十人的防暴大队。

    俗话说武功再高也怕群殴，就是这个道理，数十人组成的防暴大队很快就挡不住户主疯狂的反扑，飞快的重组队形向办公大楼撤退。

    周俊一脸惨白的看着楼下发生的一切，他没想到事情发展到这样严峻的地步，可是罪魁祸首却至今没见个踪影，想到这里，周俊恨不得直接杀了宁纪。

    奈何，宁纪现在却在办公室里，陪着林薇过着快乐的二人世界。

    虽然府楼商城不过是神朝旗下的二流产业，但事情闹到这样的地步，就算是孙宏也不能假装不知道，只能硬着头皮参与进来。

    只不过，这数千的户主才不管你是谁，他们眼里只有自己的店铺而已。

    “太子，您看怎么办，如果不撤销通告，怕是这帮户主就要杀上来了。”饶是周俊再有城府，面对这样的暴动，也只能干瞪眼。

    孙宏一脸的阴沉，这都是宁纪干的好事，但现在主事人却不知所踪，让他来料理这个烂摊子。

    孙宏恨不得抽自己一耳光，倘若他之前稍微想一想，又怎么会如此轻易的着了宁纪的道。

    可是他现在除了干瞪眼之外，却也没有半点办法，毕竟宁纪现在才是名义上府楼商城的最大股东，拥有着一票通过权。

    “太子，宁纪那小子究竟在玩什么把戏，这样闹下去，他好像也拿不到半点好处。”花尘一脸阴沉的问道。

    “我大概猜到了，这一次我又栽在宁纪那小子的手上。”虽然不甘，但孙宏不得不承认，他又一次的小输一场。

    这会，宁纪刚刚帮林薇完成两天的工作，伸了个懒腰，看了眼时间，差不多也该是梁书豪给他答复的时间了。

    果不其然，几分钟之后，宁纪的手机响了，赫然是梁书豪的电话。

    “林薇，我有些事情要办，今晚可能不能陪你吃晚餐了。”宁纪有些歉意的说道。

    林薇摇摇头，淡淡道：“没关系，你有事就去忙吧，我也不是小孩子，自己会吃饭的。”

    宁纪笑了笑，得妻如此，还有何求？虽然宁纪想要的还有很多。

    又嘱咐了几句后，宁纪才走出办公室，找了个安静的地方接听了电话。

    “梁叔叔不好意思，刚才有点私事，所以耽搁了一会。”宁纪道歉道。

    “没关系，不过小宁啊，告诉你一个坏消息，经过商议，我们可能没办法帮你了。”梁书豪说出了他的答案。

    对此，宁纪一点也不意外，想要官帮忙，可不是那么简单的事情。

    寒暄了几句后，宁纪就挂了电话。

    “既然你不想帮，那就让他们逼你帮。”宁纪心里早就准备好了应对的方法。

    宁纪又打了一通电话，这是打给建叔的，这个任务，只有建叔能够最好的完成。

    叮嘱了一番后，宁纪才满意的挂上电话，哼着小调走向车库，他现在要去找慕容雪。

    另一边，建叔接到电话后，带着陈风还有十几票人，少做打扮后，看起来活生生就是一帮生意人，他们是要伪装成府楼商城的户主，参与到游行示威的活动中去。

    在凑热闹和起哄这方面，显然没有比建叔更加适合的人了。

    几分钟后，建叔就带着人到达了示威游行的地点，这里早就人满为患，街道都被堵住了，所有来往的车辆只能老老实实的绕道而行。

    “我靠！老子辛辛苦苦爬了半辈子才买了这一间铺子，还欠了一屁股外债，你丫说停业就停业，还让不让老子活了啊！”别看建叔个子小，但吼起来的嗓门，却吓死人。

    建叔义正言辞的呼唤，好像触动了其他户主心里某处，加上陈风等人的起哄，声势一下子就宏大了起来，像是要把整栋楼给掀翻了似的。

    “兄弟，你也是被他们坑了？”一个挨着建叔的户主问道。

    “当然，不然谁放着生意不做来着鬼地方耗着，今天要是不给个说法，老子就进去把他的桌子给掀了！”建叔嚷嚷的脸都涨红了，显然已经全身心的入戏了。

    陈风在建叔身后，不得不悄悄竖起大拇指，这样的演技不去拍片实在是可惜了人才。

    建叔就像是一滴润滑油，在他不断的鼓动下，数千商户越来越激动还真有要掀了整栋大楼的气势。

    这都是宁纪刻意安排的，先挑起户主的情绪，然后再转移战场。

    “兄弟们，咱不能在这里干耗着，这帮孙子肯定不会给咱说法，俗话说，人民有麻烦，就去找政府，我们去找政府讨个说法去！”建叔在茫茫人群里大喊道。

    “对！找政府！”

    “找政府！”

    ……

    陈风带着人不断给建叔声势，最后数千人都一起高呼着同样的一句话，浩浩荡荡的大部队，转移了目标，直奔政府的办公大楼而去。

    人数太多，移动起来并没有那么迅速，哪怕政府的办公大楼只不过离这里只有几条大街而已。

    闽都闹了这么大的事，电视上的即时新闻自然早就开始直播了，而宁纪，此刻正拥着美人，一脸贼笑的看着电视上浩浩荡荡的大部队。

    “你好坏，居然想出这样损人的办法来折腾孙宏。”慕容雪小鸟依人的伏在宁纪怀里，有些幸灾乐祸的笑道。

    “对付什么样的人就要用什么样的办法，等政府介入了，我们就可以开始甩股票了，就等着孙宏那个冤大头来收拾烂摊子吧。”宁纪笑道。

    慕容雪媚眼一眯，脑袋轻靠在宁纪的肩膀上，心里暗自庆幸，当初她没有站错阵营。

    幸好还没到上下班的高峰时段，街上的车辆没有那么多，否则闽都今天可能真的要上演有史以来最为浩大的堵车场面了。

    大部队已经顺利将战场转移到了闽都政府办公大楼，一条条偌大的横幅标语随处可见，这是政府大楼最为热闹的一天，足足有几千人堵在门口，只准进不准出。

    梁书豪显然没想到宁纪还会来这一招逼孙，他站在窗口看着楼下浩浩荡荡的人群，却露出了一丝笑容。

    “雷厉风行的手段，快准狠！”梁书豪不由得评价道。

    “老梁，你这未来的女婿，可有两把刷子，一点不比咱年轻时候差。”一个和梁书豪年纪差不多的男人站在他身边，听称呼，显然两人的地位是旗鼓相当的。

    “何止差不多，是有之过而无不及了，现在我们想躲都躲不了了。”梁书豪无奈的叹了口气，笑道。

    “是啊，那就帮那孩子一次吧，不过这份人情，可要记得还。”男人爽朗的笑了笑，大步走了出去。

    梁书豪点点头，继续看向楼下的大部队，眼中也闪着藏不住的笑意。

    没过多久，政府终于下了通告，几乎让示威的每一个人都能知道。政府开始向府楼商城的董事会施压，必须尽快想出解决方法，否则政府一旦介入，就不是那么简单了。

    周俊和孙宏自然也是第一时间就收到了这个消息，周俊的脸色那就更加难看了。

    “太子，政府都介入了，您看我们怎么办，这一时半会儿，也想不出什么办法啊。”周俊急的就像热锅上的蚂蚁，府楼商城可是他的心血啊。

    孙宏沉默不语，乌黑的眸子里不断的闪烁着光芒，眉头紧蹙。

    未久，魏辉急匆匆的跑进办公室，上气不接下气的说道：“太子，宁纪那王八蛋开始转让股权了，而且价格……”魏辉没有说下，脸上都是愤怒。

    “价格什么？快说啊。”周俊显然已经急得快失去理智了。

    “不用说我都能猜到，这是宁纪故意挑起的事情，他无非就是想让我当一次冤大头罢了。”孙宏沉声解释道。

    魏辉没有说话，表示默认。

    孙宏闭上眼，开始沉思，权衡着其中的利弊关系，期间最着急的也只有周俊了，毕竟他很清楚，府楼商城不过是神朝旗下一个二流的产业罢了。

    良久，孙宏才睁开眼，脸上写满了疲惫。

    “罢了，事到如今，也没有其他挽救的办法了，周俊，魏辉，你们两个去收购宁纪转让的股票吧，越快越好，这种事情，不要拖到明天了。”孙宏说道。

    周俊高兴的差点拍起手来，但魏辉却根本高兴不起来，只能沉着脸和周俊一起走了出去。

    等到周俊离开后，花尘才很不解的开口问道：“太子，府楼商城这种产业，不过是二流货色罢了，垮了就垮了，何必为了这个被宁纪凭空宰上一刀。”

    孙宏冷笑了一声，转身看向窗外，回答道：“并非我自愿，而是不得已而为之。”

    “为什么？”花尘似乎还是没有明白过来。

    “如果我就这么让府楼倒了，从经济上，神朝的损失根本不算什么，但是神朝名誉上的损失就要大打折扣了，如果这个时候其他敌人向我们发难，一些家族肯定会选择倒戈自保，到时候神朝是墙倒众人推，不攻自破。”孙宏看似平静的道破其中的玄机，只是看着他紧握的拳头，都知道他现在的心情有多么的糟糕。

    花尘这才恍然大悟，显然他根本没想到这么深层次的道理。

    “宁纪这招真狠，如果当初直接杀了他，就没有这么多麻烦了。”花尘愤恨的说道，他对宁纪的恨意，也许比其他人更加深刻。

    “也许吧。”孙宏淡淡的说了一句，其实他心里何尝不是那么想的。

    只是，显然世上是没有后悔药可吃的。

    一切都只因孙宏当初的一句话，而让如今的局势发展到如此被动的局面。

    “笑到最后，才是真正的赢家！”孙宏不由的握紧了拳头。