    建叔和秘书两个人并肩作战，和佣兵打的不可开交，很快就占据了上风，特别是秘书那边，对付那个被宁纪重创过的佣兵，简直是游刃有余。

    陈虎彪见势头不对，准备随时开溜，不过建叔早就料到了这个老狐狸会有这种念头，所以早早就把占据挪到了门口，像审讯室这种密闭的房间，就只有门这一个能出去的地方。

    陈虎彪见后路被建叔截了，恨得直跺脚，眼看这是跑不掉了，只能站在那干瞪眼，上去帮一把吧，怕是连一拳头都挨不下来，陈虎彪这点自知之明还是有的。

    不过，陈虎彪刚想默默祈祷花了大价钱请来的佣兵给力点，却没想到这两个佣兵已经开始渐渐有些不支了，特别是被宁纪打伤的那个，已经只能被动的防御了。

    建叔心里暗暗叫好，这秘书外表还真看不出来是个高手，没想到这一动手还真是招招致命，用的都是军队里的格斗技巧，别看这些格斗技巧练起来貌似没什么杀伤力，那得看是谁用，起码这秘书耍起来，打的佣兵节节败退。

    建叔心里捉摸着，要是输给了后辈，那得多丢人啊，当即，加重了出拳的力道，拿出了真实的实力。

    这可是了不得的事情，和建叔对打的佣兵立刻赶到无穷无尽的压力。建叔的个子矮，所以脚下的步子特别灵活，他刚防下一拳，还没等反击，建叔已经神不知鬼不觉的绕到了他的身侧发动了新一轮的攻势。

    其实按照建叔的打法，金刚侏儒形容不是特别贴切，更应该用金刚苍蝇，因为他就像是一只苍蝇一样，弄的佣兵不胜其扰。

    如果说苍蝇叮一下不痛不痒，那建叔的一拳头，可是结结实实的打在身上的，佣兵渐渐有些防御不住，双臂都开始微微的发抖。

    秘书那边基本已经确定了胜负，秘书随时都可以擒住这个佣兵，但是却迟迟没有下手。

    建叔以为这小子是故意在等他呢，这可把建叔给气坏了，这是被人看扁了还是怎么的？

    当即，建叔也不再利用他那灵活步法了，双腿一压，扎了个马步，脚下的石板好像都被他踩的微微往下一陷，看他浑身的气势都知道这一拳头了不得。

    佣兵当然也知道，当即不再防御，而是选择脚底抹油，因为他不过是收了陈虎彪的报酬，这已经不属于协定的范围之内，也谈不上背信弃义。

    不过他注定是逃不过建叔的拳头，否则建叔哪里还有脸出去见人呢？佣兵刚刚跨出第一步想要走人，建叔的拳头就到了。

    只听“砰”的一声，建叔的拳头好像一辆疾驰的火车那般，撞在了佣兵的身上。佣兵连闷哼都没来得及发出来，身子重重的撞在墙上，把墙壁都给撞裂了。

    而后，脑袋一歪，昏死了过去，怕是就算醒过来，那也得留下什么后遗症。

    建叔嘿嘿一笑，叉着腰看着地上昏死的佣兵，道：“小瘪三，老子说你几句还不乐意，现在躺着了吧，要是有本事，躺着的就是老子我。”

    秘书闻言，微微一笑，没有再做无谓的进攻，劈手抓住佣兵的胳膊，然后把他整个人都来了个一百八十度转身，还没等佣兵反应过来发生了什么事情，只听骨头“咔擦”一声，佣兵的一条胳膊就无力的垂了下来。

    佣兵满头冷汗，却忍着没有喊出声来，这是一条硬汉子。

    “我今天不杀你，废你一条胳膊，看在你只是收人钱财办事的份上，饶你一命，带他一起滚吧。”秘书沉着脸说道。

    佣兵一愣，建叔也是一愣，怎么的，就这么拉倒了？闹了半天就是吓唬吓唬人而已？

    佣兵站起身看着秘书，生怕他只是开玩笑，但见秘书很认真的表情，佣兵这才知道，秘书是真的要放他走。

    当即，佣兵朝着秘书恭恭敬敬的鞠了一躬，然后走到同伴身旁，摸了摸颈动脉，确定还活着之后，才扛起同伴的身体往外走。

    别看这家伙受了伤还被废了条胳膊，但这臂力可不是盖的，一只手就把那么沉的同伴给扛了起来，看来的确是不简单的人物。

    审讯室里，可就只剩下三个人了，其中两个大打出手，现在浑身都冒着热气，大汗淋漓。但还有一个早就吓得缩在墙角，连话都说不出来了。

    这个人自然是陈虎彪，全无之前那个嚣张的气焰，现在就是一只乖巧的小猫咪。

    “两位饶命，两位饶命，你们想要什么条件，尽管开口，只要我能满足的一定全部满足你们，我有钱，我很有钱的。”陈虎彪吓得只能求饶了。

    这里虽然还是警察局，但王警长都被不知道拖到哪个鬼地方去了，那些小警察哪里还敢管这档子的破事，一个个就当睁一只眼闭一只眼，甚至连审讯室的周围，都没人经过了。

    完全就是一个意思，你们慢慢打，打完赶快走，我们都是混饭吃的，惹不起你们。

    这是走投无路了，陈虎彪除了求饶也没有其他办法了，总比挨上一顿痛揍要强的多吧。

    “朋友，身手不错啊，不愧是侦察兵，不过这老小子怎么办？让他走？”建叔笑着问道，不过语气里却丝毫没有半点要放人的意思。

    这是给了点希望的苗头，然后又用高压水枪对着这个还没成型的火苗狂喷一个小时，让你下次都不敢再有这种念头，多绝啊。

    “谬赞了，不过这么放他走，好像也说不过去，书记让我处理这件事，可是似乎这样处理不太妥当，你是前辈，你决定吧。”秘书微笑着说道。

    这两个人都一脸笑容的说话，陈虎彪听着心里都发虚，这绝对不是什么好兆头。

    “如果按照你们侦察连的习惯，要是抓到敌人，怎么处置？”建叔嘿嘿一笑，道。

    秘书看了建叔一眼，两个人互换了一个眼神，然后同时笑了起来。这两个笑容，在陈虎彪的眼里，就像是两个魔鬼一样可怕，不，不是魔鬼，是死神。

    “那就听前辈的。”秘书答了一句。

    然后，就没有然后了，只有偷偷跑到审讯室门外偷听里面到底发生了什么的小警察才知道，反正每个区偷听的人，都带着惨白的一张脸逃走。

    虽然审讯室的隔音效果的确很好，但有时候要是发出的声响太大，也隔不住，所以，一阵阵比杀猪还要凄惨的声音从里面钻了出来。

    就今天来说，一号审讯室周围十米的范围内，成了这里的禁地，谁都不愿来。

    这个时候，宁纪已经被送了出去，叶松开着车，曹婉坐在副驾驶席上，后座上躺着宁纪，脸上的血已经被擦拭掉一部分，但看上去还是很惨，林薇和梁梦琪坐在两边，一起照顾着宁纪。

    这种艳福可不是谁都能享受的，平时就算是宁纪本人连想都不敢想，但没想到被打成了猪头之后，还能享受到如此的优待，宁纪要是现在知道，笑都能笑醒。

    看宁纪这么惨，三个女人倒也算正常，只不过就苦了开车的叶松，总觉得车厢里的气氛压抑的渗人，三个女人之间虽然没有交流，但这偏偏是最可怕的。

    叶松恨不得立马赶到目的地，这一分一秒都是一种煎熬，连羡慕宁纪能享受齐人之福的心思都没有了，这种福分，要得有命去享受才是真的。

    几分钟后，车子停了下来，宁纪被送到了一间公寓里，虽然谈不上奢华，但看起来却很温馨，足以显示主人对这里的布置是花了心思的，而且收拾的干干净净，一看就是女孩子的家。

    这里是梁梦琪刚刚置办下来的屋子，因为宁纪说过，老是住在店里不太好，而且不是很安全，特别梁梦琪还是这样一个大美人，难保有谁色迷了心窍呢？

    所以梁梦琪就偷偷买了个公寓，想留着给宁纪当做是个惊喜，没想到最后居然会是在这样的情况下让宁纪第一次住进来。

    不过林薇和曹婉走进屋子的时候，那小心思就像是漫天的星辰一样的多，宁纪的安危都一下子抛到了脑后，要是宁纪知道，没被打死也被气死了。

    “这里就是她的家，看起来好温馨，宁纪来过这里吗？还是经常会住在这里？”林薇环顾屋子，心里一阵的慌乱，说不出的难受。

    来到这里，林薇才知道，她平时和宁纪在一起的时间真的太少了，除了上班期间，也只有偶尔的一起吃饭逛街，但其他时候，她根本不知道宁纪在干嘛。

    女人天生多疑的性格特色在这个时候展现了出来，叶松见势不妙，立马低着头把宁纪放到卧室里的大床上，然后一言不发，省的说错了什么换来一通臭骂。

    虽然曹婉是个经历丰富的大龄剩女，可女人天生的性格就放在那，在她走进这间公寓的时候，下意识的开始和自己那比较。

    “宁纪那小兔崽子夜不归宿，肯定是跑到这里来逍遥快活了。”曹婉已经打算好等宁纪痊愈之后，要好好的收拾宁纪一通。

    不过，这一冷静下来，曹婉就觉得不对了，这宁纪不是说去出差了吗？怎么又被抓到警察局里去了？难道还能从飞机上拉进去？

    “林薇妹妹，宁纪这两天有外出公干的任务吗？”反正丽人美品的董事长在这，曹婉索性就问了出来，这种事情要是憋在心里，可得把她给憋死。

    林薇一愣，然后摇摇头道：“没有吧，今天他还在公司里开董事会。”

    曹婉一听，气的差点去厨房抄菜刀，宁纪这臭小子居然学会骗人了，这收拾了衣服跑出去，难道就是住在这里的？曹婉的心里，一下子冒出来N个疑问。

    女人的心思，不仅男人猜不透，同样是女人的都猜不透，林薇不明白为什么曹婉会突然问出这么个问题。

    这个时候，梁梦琪打完了电话，皱着眉头道：“糟糕了，我的医生今天外出公干了，怎么办，现在去请个医生来还来得及吗？”

    虽然找一个医生不难，可她们心里都担心宁纪的安危，要是发生了什么突发事件，这三个人里面可谁都不会抢救啊。

    三个女人不约而同的抬头看向这里唯一还能动的男人，叶松。

    被三个美女注视的感觉虽然很美妙，可是叶松怎么就感觉如此恐怖呢？冷汗直冒，支支吾吾的问道：“有什么我能做的，你们说，别这样盯着我看。”

    这是叶松生凭第一次感到很不好意，要是建叔在这，估计也好不到哪里去。

    “叶松，你会不会急救？比如接骨什么的。”曹婉急切的问道。

    叶松一愣，然后苦笑道：“要是四肢我倒是可以，但宁纪他伤的是肋骨，我这就没办法了啊。”

    这话一出，叶松莫名其妙的被三个女人鄙视了，这感觉，还不如去跳楼的好。

    “我来试试吧。”这个时候，救世主一般的人物出现了。