    宁纪都看傻眼了，怎么会发生这种意外？宣萱居然会被一个弱到爆的地痞无赖给打伤了？即使已经是发生在眼前的事情，宁纪还是这般不敢相信。

    明明在之前的那个瞬间，感觉到了宣萱凌冽的杀气，这种杀气连宁纪都感觉有些毛骨悚然，更别说是对付区区三个小混混了，怕是宁纪不在，这三个小地痞都拿宣萱没什么办法。

    可是，偏偏就是这样的情况，让宁纪一时大意，以为宣萱可以轻松应付，可惜世事难料，宁纪的一时大意，却让宣萱伤上加伤。

    抱着宣萱，宁纪朝着公园外狂奔，这种时候，想在公园里找到点活人都是件大难事，更别说是什么找个人来帮忙了。

    所以，宁纪一直觉得电影里那种抱着女人一路跑一路喊救命的人，就是脑残，有喊救命的功夫，不能多跑几步路么？

    一路狂奔，人的身体在昏迷之中的时候，重心会不由自主的往下沉，所以宣萱现在沉的就像一块石头一样，宁纪跑的满头大汗，双臂一阵阵的发麻，好像随时随地都可能会抽筋。

    怎么偏偏在这个时候身体不舒服，宁纪急的冷汗直冒，眼看是没办法继续抱着宣萱跑了，周围也没见到半个鬼影子。

    急中生智，宁纪先放下宣萱，然后重新把她背到背上，这样手里点就不会全部落在手臂上，宁纪对自己的腰部力量还是挺有信心的。

    在心里骂了无数遍这个公园的设计者，没事情把公园弄的这么大干什么，跑了半天也没见个头，宁纪可不记得他进来的时候，有走了这么多路。

    好不容易跑出了公园，他的车子就在不远处，这种时候，叫救护车肯定是来不及了，宁纪干脆就把自己的车当救护车开，救护车能无视一些交通规则，宁纪也可以，在宁纪眼里，有些时候交通规则就是个屁。

    发动宾利，车子仿佛听到了宁纪心里的焦躁，引擎一阵低哑的轰鸣，就像一头咆哮着的猎豹，车胎猛地扬起一阵白烟，然后疯了似的朝着市立医院的方向疾驰而去。

    看到宁纪把车速飙到那么快，别说他自己，就连其他司机都害怕，纷纷把路给让了出来，这比救护车还好使，不过宁纪很快就被交警给盯上了。

    运气不好，以前飙车都没碰到交警，这次倒了八辈子的血霉，偏偏在这种紧要关头，一辆骑警的摩托响着喇叭追了上来。

    要不是宁纪现在心情很急躁，肯定要好好耍耍这小子，不过现在还是宣萱为重。

    宁纪猛地一踩油门，让你跟，老子就不信了，一辆破摩托能跟上老子的宾利。

    有焦急的情绪，也有赌气作祟，宁纪把车速提高到一个不可思议的地步，就像极品飞车里一样，可游戏毕竟是游戏，就算撞上了墙也顶多是gameover，可现实不一样，稍有闪失，这撞烂的不仅仅是车子，连小命也许都要赔在这里。

    在街道上完飘逸，那不是谁都敢这么玩的，别看美帝国主义那些大片里拍的好像很容易，可真要玩起来，那就是堵着一条命。

    不是宁纪胆子特别大，也不是他的车技有多么精湛，只是他要是不赌命，可能宣萱就没命了，所以无论如何，宁纪都得拼上一次。

    咆哮的引擎声在夜空轰鸣，车水马龙的街道，一下子化作闽都周边的山路，一辆宾利就像打了鸡血似的在那狂奔，而且后面还有一辆摩托紧跟不舍。

    很快，摩托想要跟上宁纪都已经有些难度，所以他立马就叫来了帮手，警察这种东西，就是该出现的时候一个不出现，不该出现的时候一下子就来了一大帮。

    宁纪感觉自己就像是在玩侠盗猎车一样，而且是飙升至三颗星，身后有着永不间断的警车在那围追堵截，就像拿着十倍的工资在上班一样。

    “这帮人他娘的不要命了？”宁纪看了一眼后视镜，弄的他好像是江洋大盗一样，需要弄出来两辆警车来追他么？

    眼看着前面就是市立医院了，宁纪索性把心一横，老是被苍蝇追着，看着都烦，一个漂亮的飘逸拐进另一条路，趁着后面的警车还没有赶上来的时候，宁纪又是一个惯性飘逸，再次把车拐入下一个弯道。

    如果宁纪记得没错，这里有一家很大的地下停车场，而且边上就是市立医院，这样正大光明的把车开进医院肯定要被抓住，所以宁纪决定来个金蝉脱壳。

    把车停在停车场里，宁纪抱着昏迷不醒的宣萱就直奔市立医院而去，以前宁纪是很烦来医院的，可是最近因为这些繁琐的事情，他来的频率越来越多了。

    一路狂奔，终于到了急救室，随手拽过来一个医生，就吼道：“快！立刻抢救，我女朋友的后脑被硬物重击，晚了就没命了！”

    “先生，您先别着急，先挂个号。”医生倒是不紧不慢，因为宁纪手上的血刚才都擦在了衣服上和方向盘上，而宣萱的血也都凝固了，所以看起来好像根本就是睡着了一样。

    宁纪怒有心生，这帮庸医到了这个时候还要挂号，我挂你妈啊挂。

    宁纪一把掐住医生的脖子，怒道：“挂你麻痹，要钱是不是？老子不缺钱，要是她有个什么三长两短，老子让你看不到明天的太阳！”

    宁纪的声音大到所有病房的医生护士都听的到，而且面目狰狞的宁纪看起来特别可怕，可是这个年轻医生也是犟脾气，就是要按照规章制度来，就是不肯救人。

    这把宁纪给气坏了，人命关天，还要挂号？这尼玛开什么玩笑呢？

    这个时候，一个熟悉的身影走了出来，赫然是宁纪的老相识，王平。他看到宁纪抱着一个女人出现在急救部，先是一愣，随即他看到宁纪抱着的那个女人的脸时，不由的都呆了。

    “宁纪，宣萱，怎么了！”王平脸色发白，急的牙关打颤，双臂不由自主的颤抖着。

    “一时说不清，快抢救。”宁纪哪里顾得上解释，总不能说刚才被痞子袭击，宁纪一时大意，让宣萱被打了吧，这当然不能让人知道了。

    “发什么呆！还不抢救！什么时候还挂号，你脑子里装的是浆糊？！”王平朝着那个年轻医生吼了一句，然后护士很快推来了四轮床车，让宣萱平躺了上去。

    显然，王平在医院里很有地位，刚才还耀武扬威的年轻医生被王平骂的连头都不敢抬一下，还真有点宁纪在丽人美品的气势，除了董事长，骂谁都不敢带还嘴的。

    宣萱被推进了抢救室，宁纪只能在外面等着，心里祈祷着宣萱千万不能有事，否则宁纪这棵良心，真的不知道该如何安放了。

    宁纪不断的骂自己，到底在怀疑个什么东西，这明明就是宣萱，只不过是失忆之后有了一些变化，可那又怎样，宣萱就是宣萱。

    宁纪狠狠的抽了自己一耳光，这才是第一天，就弄出这样的事情，不仅辜负了宣萱，更加辜负了宣母对他的信任。

    宁纪啊宁纪，你丫真是越来越没良心了，连宣萱都怀疑，你还有什么做不出来？

    宁纪坐在急救室外的走廊上，不断的熬会，肠子都快悔青了，但愿宣萱不要有事，可后脑勺挨了那么一下，怎么会是轻伤。

    漫长的等待，过一分钟都好像是过了一年那样的久，宁纪不断的看着表，秒针好像走的比平时要慢很多，度日如年大概都没有宁纪现在这么紧张吧。

    坐了会又站起来，在走廊上来回游荡，然后又坐下去，但不到一分钟又坐不住了，长椅上就像是长了刺似的，坐入针毡。

    终于，在宁纪等得心都快碎的时候，王平终于出来了，而后宣萱也被推了出来。

    “稳定了，但是宁纪，你必须给我解释清楚，为什么宣萱这么晚会和你在一起。”王平摘掉口罩，脸色难看的吓人。

    “因为宣母把宣萱托付给我，我和她现在住在一起。”宁纪回答道。

    王平一愣，然后脸上浮起一阵怒色，二话不说，一拳挥出，把宁纪打了个踉跄。

    “宁纪，你到底想把宣萱害成什么样！你知不知道！宣萱现在的状况，要是脑部再收创伤，可能会变成植物人的！”王平气的浑身都在发抖。

    宁纪扎扎实实的挨了一拳，要是他想躲，王平就算打到精疲力尽都碰不到宁纪的一根汗毛，可是宁纪没有躲，他觉得这一拳，该打，而且应该更重。

    “抱歉，是我的过失，你想打就打吧。”宁纪低着头，深吸了口气，自责已经让宁纪痛不欲生，这个女人为他付出的实在太多了。

    “打你，要是打死你能让宣萱好起来，你早死一万次了！”王平推了把宁纪，气呼呼的走了。

    宁纪闭着眼，深吸了口气，他果然是个混蛋，这个性质从来就没有改变过。

    独自发了会呆，宁纪才快步向宣萱的病房走去，因为是隔壁病房，还需要观察，所以宁纪只能站在门外看，连进去的资格都没有。

    现在宁纪就连强迫王平让他进去看宣萱的勇气都没有，他甚至不知道该怎么面对宣萱，如果不是他的有意无意，地痞绝对伤不到宣萱。

    宁纪就这样站在病房外，通过一扇小窗户，安静的看着病床上的宣萱，心里百感交集。

    这一晚，宁纪不知道该去哪里，坐在病房外的长椅上，枯坐了一整夜，脑海里从一开始的乱七八糟，到最后只剩下一片空白，宁纪就像是化作雕塑一样。

    早晨，王平来查看宣萱的状态，然后看到还坐在门外的宁纪，当时就深深叹了口气，道：“宁纪，你进去吧。”

    宁纪转过头，看向王平，苦笑道：“难道你不怕我靠近她，再让她发生什么意外嘛？”

    “如果还有下次，我一定会杀了你.”王平叹了口气，推门走了进去。

    宁纪不知道该是感激王平，还是继续责备自己，愣了一愣之后，还是跟了进去，他现在甚至已经开始怀疑自己到底是不是个灾星，身边的人接二连三的受到伤害，导火索都是他。

    病床上的宣萱，脸色有些苍白，但看不出情况是好了还是糟糕了，因为宣萱这段时间以来，总是保持着这样的脸色。

    “她怎么样了？”宁纪问道。

    王平看着一边的仪器，然后摇了摇头，道：“一切都显示正常，不过宣萱的心跳和以前不太一样，这速率看上去很独特，但只要没醒过来，就不算度过了危险期。”

    宁纪虽然看不懂仪表，但人话还能听懂，果然，宣萱的危险期没有这么好过去。

    “可能会持续很长时间，所以你想守在这里，我劝你回去拿几件衣服来。”王平叹了口气，然后离开了病房。

    宁纪呆呆的看着宣萱苍白如纸的脸孔，如果我们的位置能够互换，那该多好。