    一天之内，这心情只能用大起大落来形容了，要不是宁纪的大脑异于常人，怕是早就经不住这么大的打击了。

    被女人拒绝，那有如是硬生生的往心门上砸了一锤子，虽然以前曹婉也有过类似的举动，可却也没有这么伤人的。

    宁纪也是人，也有情绪，有那么几分钟，他想穿穿衣服立马走人，反正萱萱的记忆也恢复了大半，他做这么多也已经仁义至尽了，干嘛还要留下来继续受这窝囊气。

    可是，这个想法也只是在十分生气的情况下衍生出来的负面情绪，在短暂的几分钟冷静后，宁纪的心情渐渐平复了下来，只是心里非常奇怪萱萱的异常举动。

    其他不说，就拿晚上这件事来讲，这绝对不是曾经的萱萱会有的举止行为，以前那是宁纪躲着萱萱，只要一见面，萱萱甚至比他还要主动。

    可现在却是这么强烈的反差，几乎让宁纪快要理不清头脑了，这恢复了记忆还没来得及高兴，就出现了这么严重的副作用，显然，这个副作用是要命啊。

    想的微微头痛，宁纪干脆也不想了，人的大脑那是一个非常奇妙的地方，就连他这样的异类都会出现，更别说接连受创的萱萱了。

    宁纪也只能继续等下去，等萱萱彻底好起来，到时候也许一切都会重回正轨吧。

    躺在床上，宁纪的心已经平静了下来，暂时将萱萱的事情放到脑后，最近的生活，简直就是一波未平一波又起，萱萱刚有好转，另外几个女人又出现种种的异样。

    宁纪也只能空自叹息，女人太多也不是什么好事情，毕竟他只是一个人，更不会分身术，想要把四个女人都给照顾好那简直是天方夜谭，最让宁纪安心的，就只有夏彤一个了，只有夏彤不会给宁纪添麻烦。

    虽然，夏彤压根连宁纪的女朋友都算不上，顶了天也只能算是关系还算不错的朋友吧。

    想到这里，宁纪有点不甘心了，这是男人天生的占有欲在作祟，像夏彤这么好的姑娘，即使是在外貌上和其他四个有那么点差距，但她们根本就不是一个类型的人。

    如果说那四个女人让宁纪看着都想扑上去抱住然后啃几口的话，那夏彤就像是老天爷这个铁公鸡给宁纪的福利，她是一个天使，如此不染红尘，让宁纪都不忍心糟蹋了她，只想把她抱在怀里，然后用尽全力呵护这个纯洁到有如白纸一般的姑娘。

    但想到这里，宁纪刚刚好起来的心情就又被残酷的现实给打的支离破碎，夏彤再好，也解决不了宁纪现在的燃眉之急，陈风和慕容雪的大仇未报，后院又失火，多事之秋。

    想到这里，宁纪的头就像是要爆炸了似的，只能就此作罢，一切到了明天再说吧。

    翻身睡觉，这一觉，几乎连梦都没有做，完完全全印证一句话，就是没心没肺的人，根本就不会做梦。

    一大早宁纪本来想睡个懒觉，可是睡的正美的时候，却被吵醒了，睁开惺忪的睡眼，只见一个貌美可人的美女站在他的床边上，睡衣根本遮不住她火爆的身材。

    宁纪还以为是在做梦，心里暗喜了一阵，果然老天爷还是没忘了他这个可怜虫，现实里不得意，梦里就开始怒发福利了。

    宁纪想都没想就伸手抱了过去，萱萱本来是来叫宁纪起床做早餐的，可是没想到宁纪这睡的迷迷糊糊还这么好色，不由得被宁纪抱了个正着。

    宁纪把这个香喷喷的柔软的香体拖进怀里，肆意的闻着这沁人心脾的香味，咸猪手不断摸索着，寻找着让他心满意足的地方。

    可是，宁纪这心里就很纳闷了，怎么就这么真实了，都能感觉到怀里这个美女的体温，难道说这不是在做梦？这是真的？

    这个时候，宁纪基本已经醒了大半，不过难得有这么好的机会轻薄萱萱，怎么可能这么简单放过她，所以宁纪继续假装是在睡觉，就像是在做春梦一样。

    萱萱挣扎了几下，可是宁纪又不是真的睡着了，所以力气格外的大。

    但萱萱似乎是铁了心不要宁纪碰她，在稍微一犹豫之后，猛地一用力，这股力气竟然硬生生挣开了宁纪的双臂，然后一脚把宁纪给一脚踹了下去。

    宁纪在毫无防备的情况下被踹下了床，后脑勺猛地砸在地板上，顿时眼冒金星，找不着北了。还好这撞的地方是地板，如果换成是瓷砖或者水泥地，怕是宁纪就要直接昏倒了。

    宁纪摸着自己的后脑勺，心里是暗暗吃惊，萱萱不愧是警察，这爆发力大的惊人啊，连宁纪都没把握能够制得住她，看来萱萱虽然没有彻底恢复记忆，但这身手却是记起来了。

    可是，这下手也忒狠了吧，宁纪叫苦不跌，难道睡个懒觉也有错？

    “流氓，起床做早餐，我饿了。”萱萱怒瞪着还躺在地板上的宁纪。

    “啊？”宁纪一愣，差点没反应过来，不是吧，他连早餐也得包办？完全没这种说法啊，钟点保姆都不带这么早上班的吧。

    “啊什么啊，赶快去做早饭！”萱萱凶狠狠的重复了一遍，这语气显然是在说，她已经不想再重复了。

    宁纪爬起身，无奈的看着萱萱，这里是同居生活啊，明明是一个包吃包住包家务，还不能有非分之想的傻土豪，典型的人傻钱多，速度来坑。

    “早饭？客厅里不是买了面包牛奶了么，吃那个不就得了。”宁纪的早餐要么就是不吃，要么就是被曹婉给一手包办了，他哪里做过啊。

    “那东西能吃？牛奶也是冷的，怎么吃？”萱萱一副理所应当的模样。

    “牛奶冷的你不会自己热一下么？”宁纪都快无语了，这大小姐比林薇还难伺候，他又不是保姆，凭什么就要这样任劳任怨的还拿不到半点福利，就算是耕地的牛也有脾气吧。

    “你答应我的妈妈什么，怎么，这么快就忘了？”萱萱双手叉腰，不冷不热的笑道。

    宁纪一愣，瞬间想起了他对宣母承诺过的话，心里非但没有半点愧疚，反而是更加生气了，他的确是答应过要照顾萱萱，可是现在萱萱明明恢复了不少，而且有手有脚的，他凭什么要像个努力一样叫干什么就干什么？

    什么事情都得从一个理字，没理到哪都说不通，萱萱这就是在无理取闹。

    宁纪这心里是越想越不对劲，难道是萱萱这个小妮子故意在打击报复？报复他有一段时间没去看望她？可是那个时候她还能记住事情呢？

    反正，宁纪是有一万个不乐意，佣人还有薪水，他总不能比佣人还廉价吧。

    “我不做，自己解决。”宁纪眉头一皱，证明他也是有脾气的。

    “你当真不做？”萱萱眼睛一眯，重复问道，这语气里还带着淡淡的威胁。

    要是好声好气的说，宁纪肯定就心软了，毕竟哪个男人会为了这点小事情和自己的女人为难，可是男人也是有脾气的话，不给点甜头怎么有动力干活呢。

    “说了不做就是不做，你有手有脚的不会自己做么？我不是你的佣人。”宁纪把憋了一肚子的气，一股脑的全都给发泄了出来，铺天盖地撒了萱萱一脸。

    虽然说对女人发脾气是一件非常没品的事情，可是这也得分情况是不是。

    “好，那你最好别后悔。”萱萱冷哼了一声，转身就离开了房间。

    宁纪是典型的吃软不吃硬，要比硬，谁不会？不就是两层嘴皮子一打滑，随便说几句狠话么？素质再好的人，到火头上也是有什么说什么，管你三七二十一的。

    不过吃软不吃硬的确是真的，可是也得看对方有多硬，像曹婉那种硬的堪比金刚石的，那就另当别论了，再有脾气，也不能和小命开玩笑吧。

    但很快，宁纪就听到乒乒乓乓的声响，好像有人在拆房子似的。宁纪走出卧室一看，先是一愣，然后赶忙上去阻止，这不是其他事，正是萱萱拿着行李要走人。

    这可了不得，要是萱萱跑回家去告状，那说什么就不是宁纪能够控制的了，要是被萱萱这么信口开河的一描述，宣母岂不是要把他当成狼心狗肺的大罪人了？

    这种场面，宁纪哪还有什么脾气，先把萱萱给稳住才是真的，这可关乎到宁纪的名誉问题啊。

    “萱萱，你这是干什么，我们有话好好说啊。”宁纪一把按住行李箱，然后笑眯眯的说道。

    “还有什么好说的，一顿早饭都不做，我留在这里也没什么意思了。”萱萱一脸失望的表情，像是宁纪亏待了她一般。

    宁纪这是气在心里，脸上还不能表现出来，老子哪里亏待你了？不就是顿早饭么。

    “我做我做，一顿早饭那还不是简简单单的事情，你先别激动，先坐下来喝点水。”宁纪竭尽全力的装作很紧张很开心的模样。

    萱萱看了宁纪一眼，然后冷哼一声，这才作罢，坐到客厅的沙发上。

    宁纪把行李箱放好，心里长长的叹了口气，这哪里是找了个女朋友，明明是找了个女地主回来了，这个时候，宁纪终于知道曹婉是多么温柔了。

    即使心里再苦，这早饭还是要做的，否则看萱萱拿架势，这是必走无疑啊，要是半路上又出了什么状况，那宁纪怕是跳进黄河也洗不清了。

    宁纪走进厨房，外面的萱萱还提了要求，说是要吃法式的早餐。

    什么法式德式，宁纪哪里知道法式早餐是个什么玩意啊，可女地主的要求他又不得不听，只能用手机搜着，边学边做。

    一顿早饭，那是比做午饭晚饭加起来还要累，累得宁纪快要吐血了，这一两天还好，如果长此以往，每天换个花样，那宁纪不得早日下去见毛主席了？