    林薇和慕容雪不是第一次见面了，不过当初林薇那是丝毫不掩饰她对慕容雪的厌恶。

    起初宁纪倒是无所谓，毕竟他和慕容雪非亲非故的，可是现在就不行了，慕容雪好歹也算是他的女人，并且和孙宏对抗的时候出了很大的一份力。

    宁纪陷入两难之中，前有狼后有虎，里外不是人啊。

    “宁纪，来了闽都也不给我打个电话，真是混蛋。”慕容雪俏脸微红，那份妩媚，让宁纪不由得为之一呆。

    这一幕，自然逃不过近在咫尺的林薇的眼睛。

    当即，林薇就不再给宁纪留半分面子，头一昂，板着脸独自走了进去。

    宁纪想要喊住林薇，可是看看林薇那冷若寒霜的脸色，到嘴边的话又硬生生的咽了下去。

    慕容浩见状，得意的瞥了宁纪一眼，然后殷情的跟了上去，不停的和林薇搭讪。

    不过，林薇是真动怒了，依旧冷着一张脸，就像刺猬似的，谁碰就扎谁。

    宁纪无奈的站在原地，原来慕容开宇不是最大的敌人，慕容雪才是啊。

    “你家的美女上司生气了喔，还不赶快去安慰安慰。”慕容雪走到宁纪身边，俏皮的拱了拱宁纪的胳膊。

    “你啊，都是你害的，这下我死定了。”林薇发火，宁纪早就领教过了，一张冷脸能摆个好几天，绝对能把人给逼疯了。

    慕容雪撅了撅嘴，有点委屈似的幽幽道：“哦，原来人家帮你出头也有错啊，伤心死了。”

    宁纪一阵头大，这个女人简直就是个古灵精怪的妖精，就是唐僧来了也架不住这招啊。

    这时候，陆陆续续有宾客来访，而慕容雪在闽都的名气那可不是一般的大，看向宁纪的眼神都有些怪异。

    仿佛是在看某个冤大头一般，就像宁纪当初看陈建的眼神似的。

    “哎，别折腾我了，我先进去了，一会见。”宁纪揉了揉太阳穴，快步走了进去，天知道林薇这次又要冷战多久。

    看着宁纪急匆匆的进去，慕容雪不禁掩嘴笑了起来。

    不愧是慕容家，一个会客厅，大的就像礼堂似的，豪华程度叫人咋舌。

    好不容易在人群里找到林薇靓丽的身影，而林薇已经被好几个男人给团团围住，看着那几张讨好的嘴脸，宁纪就来气。

    快步走到林薇身边，一把拉住后者的胳膊，快步离开。

    几个富家子弟面面相觑之后，无不怒视着宁纪，更加无法理解女神怎么就这么走了。

    “松开，注意点影响。”林薇冰着一张脸，很不耐烦的说道。

    果然是这样，宁纪一点都不意外，慕容雪简直就是林薇的逆鳞。

    “不松！那帮混蛋一个个色眯眯的，一看就不是什么好东西。”宁纪心里就像打翻了的醋缸一样。

    “你有资格说别人吗？”林薇冷冰冰的回道。

    宁纪一愣，语塞了，要是认真说起来，他宁纪是最没资格去说别人的。

    “离我一米远，别靠的太近。”林薇有些嫌弃的瞥了宁纪一眼。

    居然被嫌弃了，雪儿啊，你可把我给害惨了，宁纪就差抱头痛哭了。

    虽然宁纪站在边上，但还是有不少富家子弟冲着林薇挤眉弄眼。

    终于，在宁纪快要忍不住想打人的时候，门口突然传来几声女人的惊呼声。能够来到这里的人都是有一定社会地位的，能让这样的女人惊呼，到底是什么样的人物？

    宁纪也有点好奇的转过头，不过看到那张脸的时候，就瞬间明白了。

    就算是在上层社会，也不乏一帮花痴，而花痴的对象当然不是单纯的帅哥，还是有特色的帅哥，比如刚刚出现的这个。

    一身白色西服的孙宏，相貌没话说，举手投足间还有一股儒雅的味道，乍看上去就知道这样的男人要么出身豪门要么出身书香门第。

    孙宏的出现，引来了不少人的关注，其中不乏一些高官，仿佛立刻就成了焦点人物。

    这就是影响力的差距，哪怕宁纪在闽都斗的孙宏一败再败，在其他人眼中，宁纪和潘扛本上还是没什么差别。

    孙宏脸上没有太多表情，身后跟着陈建花尘还有魏辉。

    仿佛有心灵感应一般，孙宏透过人群，直接与宁纪对视。

    那种平淡儒雅的眼神，只给宁纪一种感觉，那就是孙宏仿佛彻底变了个人一样，气质是一种升华。

    宁纪瞳孔微微一缩，和孙宏的对视，好像有种莫名的力量深深刺痛了他的眼球。孙宏变得比以前更可怕了。

    陈建也看到了宁纪，不过他的眼神率先落在了宁纪身边的林薇身上，先是无比惊艳，然后痛恨的等着宁纪。

    宁纪不关心其他的，第一时间去找那个身手不输给唐小凡的神秘人，发现并没有可疑的人后，心里才多少放心了一点。

    孙宏在和几位身穿军装的中年男人打了几声招呼之后，竟然直接向宁纪走来。

    这让宁纪一颗心都提了起来，本能的将林薇拉到身后。

    “宁纪，没想到你也会在这里。”孙宏的语气里有种让人说不出的感觉，总之宁纪浑身上下都不舒服。

    “呵呵，居然都没让太子想到，实在是罪过罪过。”宁纪学起和尚的样子，还是有模有样的。

    “孙少爷，我代表慕容家真挚的欢迎您，和这种下等人说话，未免有失身份了。”慕容浩又不知道从哪个角落里窜了出来。

    宁纪对这慕容浩别说是半点好感，连一分都没有，这货最贱的就是欠打。

    “下等人？”孙宏眉毛一挑，露出一丝耐人寻味的笑容。

    慕容浩一愣，显然不是太明白孙宏为何会露出这样怪异的表情，难道他说错话了？

    “对啊，像我这种下等人，怎么有资格和太子说话呢，是不是啊。”宁纪立马就懂了孙宏那点小心思。

    慕容浩骂宁纪是下等人，可是孙宏却在宁纪手上接二连三的吃亏，岂不是连孙宏也一起给骂在了里面，不过这些事情，远在闽都的慕容浩会知道才怪。

    “你心里清楚就好，放你进来那是看在慕容雪的面子上，否则就凭你还想踏进这里半步？”慕容浩不屑的看了宁纪一眼。

    在这里，慕容浩就是地头蛇，所以他有资本嚣张。

    “慕容浩，请你的言辞顾及一下慕容家的颜面，宁纪是客人。”就在慕容浩继续刁难宁纪的时候，及时雨也是噩梦的慕容雪又及时赶到了。

    看到慕容雪来给宁纪解围，林薇就气不打一处来，当时就一扭头，气呼呼的看向其他方向，是个人都能闻到醋意。

    深知其中关系的孙宏，看了林薇一眼，然后微微一笑，一副看戏的模样。

    气愤的不止是林薇，孙宏身后的陈建看到林薇的时候已经要发作了，当慕容雪出面帮宁纪出头的时候，整张脸都拉了下来。

    遥想当年，宁纪不过是他随手可以捏死的一只蚂蚁，三十年河东，三十年河西。

    慕容浩听完，脸色一沉，这分明是在指责他不懂礼数，最重要的，还是被一个旁系的子弟当人面骂。

    “慕容雪，你的好日子，不会太久了！”慕容浩丢下这句话，脸色铁青的走了。

    撇开林薇不说，宁纪心里对慕容雪是万分感激的，为了他得罪慕容家的嫡系，这种付出背后的感情，宁纪牢记在心中。

    光凭这一点，宁纪足以忘记慕容雪过往的所有，把她放进心里。

    宁纪和慕容雪的眉来眼去，林薇早就忍不下去了，冰冷的一张脸上，仿佛要杀了宁纪一般。

    就在这时，慕容开宇出现了。

    身为今晚的主人之一，慕容开宇的出现无疑又引起了一些小轰动，特别是一些花痴，看的双眼都冒着金星。

    不过这次，龚h没有出现在他的身后，慕容开宇的独自出现的，游刃有余的应付着各种应酬，脸上总是挂着那让男人都快想变弯的笑容。

    “好久不见，神朝太子。”慕容开宇主动上来和孙宏打招呼。

    这样的见面，还算和气，没有剑拔弩张的火药味。

    “客气了。”孙宏同样微笑着点点头。

    两个当代四大家族当家会面，引来了不少人的注目，这种时候，宁纪就感觉到自己的渺小了，没有身份和地位，有钱也没用。

    慕容雪在看到慕容开宇的时候，脸色明显有些不自然，微微侧过头，掩饰着眼中那复杂的情绪，甚至有些微微发抖。

    换在平时，宁纪一定会察觉到，但今天，他的注意力全都放在了孙宏和慕容开宇的身上，完全忽略了身后两个女人的异常。此刻的林薇，已经濒临爆发的边缘，因为慕容雪居然和她一起站在宁纪的身边。

    就在慕容开宇和孙宏聊得正欢时，另一位重要人物终于姗姗来迟，唐门少主，唐擎苍！

    今晚的唐擎苍，让宁纪不禁刮目相看，原来这个腹黑少爷，在大场面上居然能够表现的如此优雅，完全看不出有半点腹黑的苗头。

    但令宁纪最意外的，是唐小凡居然没有跟着一起来，再想到孙宏也没带那个神秘人，难道这种场合是不允许带家族里的高手来的？

    不过，下一刻，宁纪就觉得自己多虑了，唐小凡肯定潜伏在某个角落看着全场的一举一动，同样那个神秘人也可能是如此。

    “唐擎苍。”孙宏看到唐擎苍向他走来，脸上多少还是有些不自然。

    这一点，慕容开宇显得更加自然，脸上依然是那张笑容。倘若慕容开宇知道四十年前的那件秘闻，也许面对唐擎苍的时候，也不会这样坦然了吧。

    “孙宏，慕容开宇，别来无恙啊。”唐擎苍笑着打招呼，不过宁纪现在看到唐擎苍笑，心里就发毛，鬼知道这个腹黑公子心里在想什么。

    三个人寒暄了几句，还算平和，但已经不知不觉成为了全场的焦点。

    “宁纪，借支烟我，走的匆忙，没带。”寒暄之后，唐擎苍丝毫不带掩饰的暴露了他和宁纪之间的非凡关系。

    宁纪点点头，掏出一包冬虫夏草，不过唐擎苍却摇摇头，道：“那个十块钱的，我要抽那个。”

    宁纪一愣，在兜里左掏掏，右摸摸，终于从裤子口袋里找出了一包北戴河。

    唐门少主抽北戴河，要是有记者在的话，肯定会拍下这张照片，到时候北戴河香烟搞不好还能涨点价。

    唐擎苍和宁纪并肩而立，这幅画面被不少人看到了，大部分露出震惊的神色，其中属慕容浩为最。

    因为在上流社会，最讲究和最重要的就是礼数，尊卑有别，能并肩而立的只有关系密切的朋友或者地位相差不多的人物，就连妻子都要稍稍的落后一点点。

    所以，这幅画面传递的信息，毋庸置疑。

    就在宁纪和唐擎苍随口聊着的时候，不料东窗在此事发。

    林薇已经忍受到了极点，居然主动开口道：“开宇，可以带我见见你的朋友吗？”

    别说是宁纪，连慕容开宇都没想到林薇会如此主动。随即，慕容开宇似笑非笑的看了宁纪一眼，然后优雅的做了个请的手势。

    宁纪彻底懵了，嘴巴好像被缝了似的，半天没说一句话，只能眼睁睁的看着林薇和慕容开宇走了。

    “呵呵，看来你有麻烦了。”尽管唐擎苍在掩饰，但还是没办法完全掩盖他腹黑的本性。

    “好像是我的错。”慕容雪也有点内疚。

    不管唐擎苍是不是想看戏，慕容雪是不是真内疚，宁纪是真要发疯了，这女人报复起来，也忒狠了吧！