    三个女人一看看我，我看看你，谁都没有率先开口打破沉默。

    曹婉坐在沙发上，优雅的翘着二郎腿，沉着一张脸，显然是很生气宁纪骗了她，看她的模样，怕是如果宁纪没有昏迷，早就上菜刀了。

    林薇则坐在曹婉的对面，脸上的表情那是一个错综复杂，手机不停的响，毕竟丽人美品刚刚上演了这么大的一出闹剧，她的电话就快被打爆了。

    林薇把手机关到静音，现在她一点工作都不想忙，她有很多话要问宁纪。

    只有梁梦琪，充分发挥了母性的光环，时不时的查看宁纪的状况，虽然被包的像个木乃伊，只有一双眼睛和周边的肌肤露在外面，梁梦琪还是用湿毛巾小心翼翼的擦拭着。

    房间里弥漫着药味，和用鼻子闻不到的醋味，这还只有三个女人，要是连正常时候的宣萱也参与进来，怕是更要热闹了。

    梁书豪和叶松在外面杵着，又不能走也帮不上什么忙，梁书豪是那种很没有官架子的领导，而叶松也是没心没肺，所以两个人很快就聊开了。

    叶松这要么不扯开话匣子，这要是一开，就和一个老太婆一样的唠叨，不过梁书豪这种父母官，平时也听多了，倒也不在意，况且叶松说的都是宁纪的大事，梁书豪听起来反倒是津津有味。

    “没想到小宁捅了这么多篓子，哎，现在的年轻人，就是冲动啊。”梁书豪在听到宁纪有那么多的仇家时，都不由的皱起了眉头。

    像市委书记这种高官，平时自然接触很多上流社会的人，在华夏，要是没一点硬实的后台，就别想干什么大事业了。

    像神朝，唐氏企业，都和梁书豪有密切的来往，不过他却不知道宁纪在里面起到这么大的作用，梁书豪就像听故事一样听着叶松七嘴八舌的介绍。

    听故事的讲故事的，到了一定程度，要么是上点小酒，就算没酒，也得点上一根烟。

    梁书豪虽然清廉，但好烟可有不少，递上一支冬虫夏草，两个人作势就要点上。

    就在这个时候，偏偏被出来洗毛巾的梁梦琪给撞见了，梁梦琪俏脸微微有些不悦的说道：“不要在这里抽烟，要抽到门外抽去。”

    在梁梦琪的屋子里，暂时只有一个男人拥有抽烟的资格，那就是还不死不活的宁纪。

    叶松那纯属是个外人，立马把烟头丢到了门外，只是梁书豪却有些尴尬，这毕竟是他的女儿，当着别人的面这样，这个当父亲的面子有些挂不住。

    而且，他刚才还看到客厅的茶几上有个烟灰缸，没想到他这个当父亲的面子的还不如宁纪。果然，女儿长大了就是不一样，心都朝着外了。

    梁书豪苦笑了一声，也把刚刚点燃才抽了一口的香烟给丢掉了。

    “小琪，我想我们是不是可以谈一谈？”好不容易逮到这么好的机会，当然要好好的培养一下父女之间已经淡的快看不见的感情。

    梁梦琪显然很不乐意，可是当着叶松的面，她也不好意思太不给梁书豪的面子，只能微微的点点头，不过看她的架势，只要是哪怕一句话上的不和，这次谈心就结束了。

    见女儿答应了，梁书豪别提有多开心了，笑的仿佛脸上的皱纹都浅了不少。

    叶松见这对父女要谈心，他肯定是要回避的，不过卧室他是肯定不敢去的，那个客房没有主人的允许他也不好意思自己进去，那咋办呢？只能长叹一声往门外站了。

    梁书豪和梁梦琪坐在沙发上，梁梦琪连茶都没有泡一杯，一脸僵硬的坐着。

    “小琪，最近店里怎么样了？有没有什么需要爸爸帮忙的？”梁书豪微笑着说道。

    不过，这份情，梁梦琪却丝毫不领，只是硬着脸摇摇头：“不需要，如果有麻烦，我也会靠自己的实力去做好。”

    梁书豪一点也不意外，在他看来能够这样说话已经是很好的现象了。

    “嗯，我的女儿就是要有志气，不过爸爸要提醒你，像小宁这样的孩子，你可要抓紧了，你也看到了，他很抢手啊。”梁书豪苦口婆心的叮嘱道。

    说到这件事，梁梦琪的神色不由得有些失落，即使只是一瞬间，也被梁书豪给看见了。

    “这些就不用你多操心了，我的事情我有分寸。”梁梦琪咬了咬唇，但还是继续道：“今天的事情，要谢谢你，不然他可能真的出事了。”

    梁书豪笑了笑，道：“我们是父女，小宁是我未来的女婿，这种忙，我自然是要帮的。”

    梁梦琪表情一僵，然后幽幽的叹了口气，又问道：“他是不是答应你来做说客的？”

    “说客？”梁书豪一愣，但很快就明白了过来，他的女儿，怎么可能没这点观察力？不过父女关系却要别人来圆，说出去未免有些丢人。

    “怎么能这样形容呢，小宁也是为了我们好，而且我们之间没有什么协议。”梁书豪不喜欢把这种事当做官场的交易来形容。

    梁梦琪点了点头，大致也明白了，其实就是那种意思了。

    “小琪，那些年的确是我这个当爹的不对，忽略了你们母女，但是我发誓，我会用尽一切办法弥补你的。”梁书豪现在的心愿就是弥补这段亲情。

    “弥补我？”梁梦琪不屑的笑了一声：“就算你可以弥补我，那妈妈呢？你怎么去弥补她？”

    梁书豪微微一愣，面露苦色，的确，这是他永远都已经无法弥补的东西了。

    “可是，小琪，你妈妈我这辈子都弥补不了，所以你一定要给我一个机会弥补你，这样你妈妈她在泉下也有知了。”梁书豪想要握住梁梦琪的手，却被梁梦琪给躲开了。

    梁梦琪心里一阵的纠结，她现在并不是在想这段父女关系，而是对宁纪的感情，她现在已经分不清她对宁纪，究竟是感恩，还是真正的爱情。

    女人，总会有那么一段纠结的时期。

    “如果你真的想弥补我，那请让我看到，就说到这吧，时间不早了，你可以回去了，你不是有一堆永远忙不完的工作吗？”梁梦琪说道。

    听到女儿的话锋已经软了，梁书豪比什么都开心，笑着点了点头，然后拿上衣服告辞了。

    叶松见最后一个男性同胞都走了，这更是无奈，幸好建叔的电话来了，在说明了宁纪的情况之后，叶松终于找到借口可以先走了。

    这下子，宁纪是彻底被三个女人包围了，而且似乎谁都不想先走，哪怕是有事要忙的林薇。

    “宁纪他可能还要昏迷很久，不如我们先吃饭吧。”梁梦琪回到卧室里，见二女还是那样坐着，不由得开口道。

    “嗯，是应该吃点东西了。”被这么一说，林薇才感觉到有些饥饿。

    “好，那我去做饭。”梁梦琪微微一笑，道。

    “这怎么好意思，不要忙了，我们叫点外卖就好。”曹婉虽然是火爆脾气，那也是只针对宁纪而已。

    “没关系的，你们是客人，怎么可以让你们吃外卖，尝尝我的手艺把。”梁梦琪说道。

    都说到这份上了，林薇和曹婉也不好再拒绝，而且都想试试梁梦琪的手艺，可能是女人的攀比心在作祟。

    不过这种心理在一顿饭之后就烟消云散了，不愧是开饭店的，这手艺就是业余的没法比的，林薇和曹婉心里，不免有些不甘心，居然不约而同的决定要好好进修做饭。

    宁纪没醒，谁都没心思先走，所以干脆就在梁梦琪家里住下了，奈何梁梦琪的公寓里只有两个房间，一间已经被宁纪占用了，而另外一间也只够睡两个人，所以梁梦琪这个东道主就自告奋勇的睡沙发。

    这一屋子的春色，可惜宁纪暂时是看不到了。

    一大清早，三个女人可能是昨天累了，所以就连梁梦琪都睡了懒觉，尽管是在沙发上。

    居然还是宁纪先醒了，他这一醒，刚想动，就发现身上被什么东西紧紧的绷着，睁眼一看吓了一跳，他什么时候成了木乃伊？

    刚想去扯绷带，腹部却是猛地一疼，按他身体的回复速度，皮外伤都是小意思，不过内伤可就不同了，这么短的时间，能醒过来就是万幸。

    但肚子是诚实的，宁纪饿的发慌，发现这里看起来很陌生，似乎没来过，但应该没危险，所以就下床找吃的。

    这刚一出门，就看到客厅的沙发上，卧着一个睡美人。

    我这是在做梦？