    接受宁纪的召唤之术，建叔和陈风出现的速度惊人的快，毕竟有白吃白喝的机会，建叔这样老奸巨猾的狐狸怎么可能放过。

    另外，在建叔的熏陶下，陈风这小子也越来越有同化的趋势了。

    天府酒店，面对整桌佳肴，宁纪半点胃口都提不上来，一个劲的在那猛灌自己酒。

    没多久，建叔终于发现了宁纪的不对劲，不过陈风的反应却是慢的令人发指，居然还傻呵呵的问道：“妖孽，你今天这么想喝酒啊。”

    “多嘴，明显是被人甩人。”建叔冲陈风挤了挤眼，那模样别提有多欠打了。

    算是触到了伤口，宁纪恨得牙痒痒，天知道梁梦琪是不是因为大姨妈来了还是因为了什么，居然扯出来这么一段子虚乌有的破事。

    想想都来气，忙里忙外一心一意为了豪享莱着想，最后却落了这个下场。

    一杯酒一杯酒，就像喝水一样往肚子里倒，酒精很快就有了效果，刺激着宁纪的大脑。

    “妖孽被人甩了？是不是那个冰山董事长？”陈风居然还真信了。

    “很有可能，不过那个慕容家的妖女可能性更大，不过年轻嘛，戴几顶绿帽子，那是成长。”建叔一副过来人的表情。

    陈风恍然大悟的点点头，他居然真的相信了。

    宁纪在一边几乎快听不下去了，当着面吐槽说坏话，你们当我死了啊？

    “男人嘛，总要被劈腿一两次之后，那才叫成熟。”建叔喝了口红酒，一本正经的说教道。

    喷！

    宁纪终于没忍住一口把嘴里的红酒给喷了出来，真当他死了？

    “差不多可以了，我这烦着呢，少捣乱。”宁纪的心情也只能用心乱如麻来形容了。

    建叔讪讪的笑了笑，看来宁纪是真有烦心事了，而且还不小。

    “妖孽，有啥事和兄弟们说说，多见外。”陈风也关心道。

    宁纪揉了揉太阳穴，后花园失火这种丢人丢到太平洋的破事，还是不要说出来比较好吧，起码宁纪是这么认为的。

    算了，宁纪还是没能说出口，这种事情还是自己解决的比较好。

    一顿酒，让宁纪总算稍微缓解了一点心情，心头总算没那么压抑了。

    虽然是喝了不少酒，不过宁纪还是开车上路，酒驾对他来说根本没有任何问题，因为他的驾驶技术，纯粹是靠超强的记忆力学来的。

    难道喝酒还能喝到记忆混乱不成？

    开着车窗，任凭风吹进车里，冷风加酒精，是刺激思维的最佳催化剂。

    此时此刻，宁纪脑海里唯一剩下的，就只有梁梦琪和豪享莱而已。

    梁梦琪为什么会变得这么古怪，又为什么会突然开始怀疑自己的动机，按道理来说梁梦琪是绝对不会这样的想法的。

    宁纪的大脑现在突然异常的清醒，其实从宁纪和梁梦琪大吵了一架之后，就没正儿八经的好好思考过，现在安静下来，把所有事情都整理起来，突然觉得蹊跷点太多。

    梁梦琪的脾气宁纪是很清楚的，绝对不会轻易相信别人的谣言，除非是有了一定的依据才会如此，而且这份依据一定是让梁梦琪相信了大半。

    是谁能伪造出让梁梦琪都相信的东西？宁纪本能的想到了他，神朝太子孙宏。

    该死！我真他娘的蠢，着了人的道反应慢就算了，居然还朝梁梦琪发火，实在是罪该万死。

    想清楚了缘由，宁纪不由分说的致电梁梦琪，可是没想到对方的手机居然关机了，这是宁纪第一次见到梁梦琪的手机会关机。

    一定是下午说的话伤到她了吧，宁纪心中很是自责，狠狠抽了自己两巴掌，怒骂自己混球，想当初走投无路的时候，是谁递出橄榄枝的？想当年兜里没一分钱肚子又饿的时候，是谁原意提供免费午餐的？

    想到过往种种，宁纪更加觉得对不起梁梦琪，为她和豪享莱做的还远远不够。

    电话打不通，还能发简讯，宁纪发了一条深情款款的道歉简讯，然后犹豫了几分，最后还是按下了梁书豪的号码。

    电话里根本说不清楚，所以宁纪约了梁书豪十分钟后在一家会员制咖啡厅见面。

    等宁纪到的时候，梁书豪已经在等着他了。

    “小宁，京都之行，你可声名远扬了。”梁书豪上来就笑道。

    宁纪一愣，好事不出门，坏事传千里，得罪了慕容家这件大事这么快就传到闽都了，简直比他坐飞机还要快。

    可是慕容家并没有阻止这个消息的传播，又暗中保护自己，难道有什么阴谋？宁纪心里有些不踏实起来。

    “哪里哪里，人不犯我我不犯人罢了。”宁纪笑道。

    梁书豪不可置否的点点头，然后善意的提醒道：“小宁，你很聪明，也很会办事，不过还有一些棱角要磨磨平，否则以后的路不好走。”

    梁书豪可是闽都的地方父母官，也是个老江湖，这句话宁纪牢记在心里，反复盘算了好几遍，意味深长。

    “多谢梁叔叔教导，我以后会多注意的。”长辈的好意提醒，宁纪欣然接受，这可都是花钱都买不来的宝贵人生经验。

    梁书豪笑着点了点头，显然对宁纪的态度很满意。

    “切入正题吧，我想你应该有很重要的事情要和我商量才对。”梁书豪直奔主题。

    宁纪笑了笑，这么晚来找个足够做爹的老男人见面，当然是说正事了，否则还能有什么破事？

    宁纪将他对这件事的猜测原原本本的说了一遍，梁书豪的眉头顿时紧皱了起来，对于老江湖来说，这无非是个老套的先扔烟雾弹，再欲擒故纵，最后才使出离间计。

    商议完后，宁纪对梁书豪已经佩服的没话说了，他不过就描述了大概，梁书豪就点破了这件事的玄机，姜还是老的辣。

    一切都等到明天见到梁梦琪再说。

    这一晚，宁纪睡的很踏实，因为心中的那块石头已经放下来了。

    第二天，宁纪请了个假没去上班，上午就起床去超市采购，然后风风火火的在厨房忙碌了起来。

    就在这个时候，梁梦琪正坐在办公室里，几分钟前的一通电话，让她的脸上几乎密密麻麻的写满了愁字。

    “老板娘，梁书记来了，您看？”王杰小心翼翼在门外问道。

    整个豪享莱敢大摇大摆的闯进梁梦琪办公室的人，怕是只有宁纪一个罢了。

    “哦，知道了。”梁梦琪显得无精打采，听到梁书豪来了，更是有些不耐烦。

    梁梦琪理了理头发，假装平静的走了出去，只见梁书豪已经坐了下来，秘书则站在门外，没有进来。

    “有事？”梁梦琪坐下来，淡淡的问道。

    梁书豪叹了口气，这种冷淡的语气完全在他的预料之中，只是听起来还是会很不舒服。

    “诺，昨晚小宁来找过我了，你们的事情我也听说了，这是一份你现在最想看到的资料。”梁书豪从公文包里拿出一份文件，递到了梁梦琪的身前。

    梁梦琪看了一眼梁书豪，又看了一眼身前的文件，美眸中闪着复杂的神色。

    “好了，爸爸能帮你的，一定不遗余力，你看吧，我也得走了，下次有空再来你这吃饭，记得给我打折啊。”梁书豪笑着说道，然后站起身走了。

    梁梦琪眼神复杂的目送梁书豪离开后，低头看向那份文件，封面是干干净净的一张白纸，上面连一个字都没有。

    而后，梁梦琪翻开封面，开头偌大的标题就彻底吸引了梁梦琪的眼球，就这样一发不可收拾，保持着一个动作坐了将近一个小时，连屁股都没动过。

    一字不漏的将梁书豪的资料看完，梁梦琪终于知道了，之前她手里的那份财务报表是假的，豪享莱中一定有人被花尘给买通了。

    整个人，好像泄了气的皮球一般瘫软了下来，伏在桌上，身子不住的颤抖着。

    尽管平时梁梦琪都是一副大家闺秀的淑女形象，但这一次梁梦琪忍不了了，她差一点就相信了别人，而误会了宁纪。

    蓦地，梁梦琪想起了宁纪昨晚发来的信息，立刻就回了一条，把宁纪找来当面认错。

    敢于在心爱的男人面前认错，这是一个成熟女人的标志。

    收到简讯的宁纪差点兴奋的叫出来，烧菜的心情都好了不少，还是梁书豪有本事，一眼就看出了豪享莱里出了内鬼，故意做假账来栽赃诬陷宁纪。

    宁纪本还想说欠了梁书豪一个人情，谁知道梁书豪却是连连感谢他，弄得宁纪连话都差点不会说了。

    这个老男人该是多想在女儿面前出出风头？丧心病狂了吧。

    宁纪完工之后，提着大包小包就兴冲冲的奔向豪享莱，总是吃梁梦琪的白食，趁着这次机会，要好好讨好讨好这个美丽老板娘了。

    “琪姐，开饭了，没吃饭呢吧。”宁纪提着两袋子的餐盒，兴冲冲的奔进了豪享莱。

    梁梦琪一愣手里那份文件已经被她抓的不成样子，本来还在忐忑着如何向宁纪解释这件事，没想到宁纪的反应却大大出乎了梁梦琪的预料。

    梁梦琪愣愣的看着大包小包的宁纪，嘴巴微张，一时间都不知道该说些什么好。

    “哟，宁大哥这次给咱老板娘送爱心午饭来了啊。”王杰在边上起哄。

    梁梦琪俏脸一红，这才察觉到失态，低下头咬着红唇，脸上说不出的纠结。

    因为已经临近了午餐时间，店里已经有了不少顾客，都纷纷投来了关注的目光。

    在闽都，梁梦琪可是豪享莱总店的活招牌，不少男性顾客都是奔着一睹梁梦琪花容来的。

    见到如此模样，各种羡慕嫉妒恨充斥了整个餐厅。

    都是潘浚差距咋就这么大？