    今晚的林薇格外的温柔，收起了平日里冰山大美人的性格，完全变成一个温柔可人的小女人，就像是在安慰宁纪一样。

    虽然胸中还憋着一口气，但林薇的这份心意，却着实感动了宁纪，多大的仇也都抛在脑后，好好享受这难得浪漫的二人世界才是真理。

    拜慕容开宇所赐，宁纪这个夜晚过的太爽了，虽然最后依然分房睡有些美中不足，但好事多磨，也能做一个很好的借口来自我安慰。

    翌日，这是来到闽都的第三天，也就是慕容老爷大寿的日子。

    宁纪唯一能够庆幸的是，在此之前已经和慕容开宇交了一出手，也算是给自己打了针预防针，今天的寿宴也不至于太过尴尬。

    不过，当寿宴在眼前的时候，宁纪突然想到一个非常愁人的问题。慕容老爷过大寿，可是他连个礼物都忘了准备。

    愁死人，林薇居然也没有提醒他，这一时半会去哪里找一份礼物去？像慕容傲那种身份的人，寻常货色压根就不可能放在眼里。

    就在宁纪一筹莫展的时候，门铃声响了起来。

    没等宁纪回过神，林薇就直接去打开门，好像早就知道了似的。

    “幸好赶上了。”原来是送快递，不过像这种顶级酒店，快递员是不能直接上来的，而是要酒店的工作人员代送。

    “这是什么玩意？”宁纪盯着林薇手里那顶多只有他巴掌那么大的小包裹，很是好奇。

    林薇瞪了宁纪一眼，回道：“我早就猜到你不会记得准备贺礼，所以这个是我帮你准备的。”

    听到这话，宁纪心里大为感动，还是正室好啊，心思这么细腻，连这都帮他给想到了，恨不得立刻抱上去亲一口。

    不过，宁纪这趁机犯案的动机早就被林薇识破了，碧藕一般的玉臂直接挡住了宁纪。

    “是什么东西，快让我看看。”宁纪迫不及待的想要看看林薇准备的是什么东西，就像乡下人看西洋镜似的不断打量着那个小包裹。

    “就是一块手表啦，看你那副好奇的样子。”林薇笑了笑，小心翼翼的打开包裹，露出其中精致的包装盒。

    光看着包装盒，宁纪都知道这其中的手表定然是价值不菲的玩意，反正肯定比他手腕上那玩意贵多了。

    “Patek Philippe！”当宁纪看清logo的时候，不由得惊呼了出来，这尼玛也忒下血本了吧！

    Patek Philippe，百达翡丽，这个logo就是贵族的象征，随随便便买一款都是一万美刀以上，那折合毛爷爷，就是好多叠啊。

    “送给慕容老爷的礼物，自然不能落了俗套，不然多丢人。”女人总是最要面子的动物，无论是在什么时候。

    当林薇打开包装盒之后，宁纪唯一能做的就是吸口冷气，就算他这个门外汉都看得出来，这玩意哪是一两万美刀能买的来的，林薇这次是真的下了血本了。

    “这块表全球只有五十块，我好不容易托朋友才买来的。”林薇看着包装盒里的手表，露出一丝微笑。

    全球都只有五十块，这玩意的限量版，意思已经非常明了了，纯粹就是代表了高贵，弄的宁纪都舍不得当贺礼送给那慕容傲了。

    这种感动，让宁纪眼泪都快流下来了，这个女朋友实在太好了。

    宁纪现在只想紧紧抱着林薇，下了血本只是为了给他撑足了面子，但林薇的下句话，直接把宁纪打入了十八层地狱，而且还是从天堂直降而下的那种。

    “不过，这块表是用你的卡刷的。”林薇很少有的俏皮一笑道。

    石化，瞬间石化。

    这不是坑爹嘛！这少说也是百来万的东西啊，就这样送人了，白花花的钞票就这样丢进水里了，宁纪的一颗心都碎了。

    百来万，宁纪心里开始计算着他要抽多少包十块钱的香烟才能省回来。结论是，就算他抽烟抽到死，也不见得能把这笔巨款给节约下来。

    “诺，这是收据，我可没坑你喔。”林薇笑的很贼。

    看到账单上那一串的零，宁纪只感觉两眼一黑，差点晕倒过去。苍天啊，你丫不带这么坑爹的，还老子的钱啊！

    哭爹喊娘已经没用了，宁纪只能捧着手里那块价值连城的手表，心里痛的在滴血，这一睁眼一闭眼，一笔对他来说的天文数字就这样长上翅膀飞走了。

    这份痛，宁纪花了一个小时才缓了回来，潘课妒足。要不是看在那都是坑孙宏的，估计宁纪已经下定决心一头撞死拉到了。

    因为寿宴在晚上，陪着林薇闲逛了一会后，林薇就进入了她的打扮时间，足足持续了一个多小时才结束。

    不过当宁纪再次看到林薇的时候，看的口水都差点流下来。只见林薇换上了一件他从未见过的晚礼服，纯黑色，尽显优雅神秘，而包裹着她胸口处，还有一枚鲜艳的红宝石，不是瞎子都看得出，这件衣服价值不菲。

    “怎样，好看吗？”林薇穿着全新的礼服，站在宁纪的面前，面带微笑。

    宁纪咽了口唾沫，好看，怎么不看好，看的宁纪小腹一阵邪火汹涌，差点就扑上去了，有种直觉，今晚的林薇，定然会成为全场的焦点，毋庸置疑。

    宁纪彻底看呆了，都忘了回林薇的话，一脸猪头相，看的林薇噗嗤一声笑了出来。完美的身材，完美的礼服，完美的脸蛋，再加上那惊艳的笑容。

    什么四大美人，在林薇面前简直都是些渣渣！

    有这样的大美人在身边，宁纪顿时感觉脸上的光都长了不少，这得羡煞多少贵族子弟啊。

    时间差不多了，宁纪和林薇走下楼，不料慕容浩也刚巧出现在了酒店门外，开着一辆凯迪拉克。

    当慕容浩看到林薇的时候，也露出了一脸痴呆惊艳的表情，足足维持了好几秒。

    别人看也就算了，宁纪最不爽的就是慕容家的这帮人，盯着林薇看个不停，下意识的搂过林薇的腰，朝着慕容浩丢去一抹挑衅的眼神。

    慕容浩脸色一变，鄙夷的看了宁纪一眼，那眼神分明就是在说，一朵鲜花插在牛粪上。

    “慕容家就是想的周到，连司机都叫来了，不错。”宁纪故意嘲讽道。

    慕容浩就像吃了蟑螂一样，也懒得搭理宁纪，走下车，彬彬有礼的请林薇上车。

    闽都的房价，那是出了名的贵，两环以内的那都是天价。但自从宁纪进入了上层社会，才明白一个道理，像市区里的那些房子豪宅都是一些土财主暴发户买的，真正的顶层贵族，他们的豪宅只会在市区以外的地方。

    不为其他，只为一个安静，唐门是如此，慕容家也不例外，车子开了一个多小时，才正式进入慕容家豪宅的地域范围。

    这是闽都郊区的一座山，天知道这座山是天然的还是后天人工的，反正听慕容浩介绍，整座山都是慕容家的地方，车子开上山的时候，每隔一段距离都会有人在巡逻，这架势，还真有些曾经帝皇家的味道。

    高调，四处都彰显着高调，相比之下，唐门就要低调的多了。

    在慕容浩眉飞色舞的介绍着慕容家的豪宅时，语气里带着浓烈的优越感，宁纪对此嗤之以鼻，不就是有钱嘛，有钱人都他么的是混蛋。

    可是，宁纪忘了他现在也算是小有资产的有钱人了。

    当豪宅整个出现在宁纪眼中的时候，那份震惊不可谓不小，要说是豪宅，不如说是一片庄园，大的一眼没看到个头，灯火通明，用金碧辉煌来形容都一点也不过分，似乎连天都被照亮了一点。

    这个时候，已经有不少人开车前来参加这场寿宴，可谓是豪车云集，还有一些看似普通的轿车，但一看牌照，都是吓死人的号码组合。

    好大的排场，也只有四大家族的老家主过生日才能有这样惊人的排场了。

    在豪宅的入口处，站着整整两排迎宾，无不是相貌甜美的女人，还有几个身穿西装的男人，用屁股想也知道这些肯定是慕容家的子弟，不过出来干迎宾的，肯定是旁到不能再旁的分支。

    而宁纪这才知道，慕容浩在慕容家中的地位还真不差，几个旁系的子弟看到慕容浩都是弯腰低头的，高低之分，高下立判。

    林薇准备的不知道是什么礼物，包装盒外还裹着一层，看不真切，而宁纪的那个手表，也被林薇精心包装过，看起来十分精致，只是logo被遮住了。

    两个慕容家负责迎宾的子弟，在面对林薇的时候，都是恭恭敬敬的，可是到了宁纪就不一样了，那张嘴脸变得和天气预报似的。

    “抱歉，没有请帖的人严禁入内，这里不是公共场所。”说翻脸就翻脸，一点也不含糊。

    林薇微微皱眉，请贴上还真没有宁纪的名字。

    “不好意思，这位宁纪先生是我公司很重要的高管，未经允许，实在抱歉。”在别人的地盘，也只能说些客套话了。

    可是林薇都这么说了，那两个迎宾子弟居然没卖面子，一把将宁纪拦在了外面，冷嘲热讽道：“这里不是随随便便在地摊上买个礼物就能进的。”

    宁纪正气不打一处来呢，老子可是下了血本来给慕容傲那老鬼祝寿，他娘的还不让老子进去？

    “好狗不挡道，让开。”宁纪哪里又会给这两人好脸色看。

    眼看一场不愉快就要发生，慕容浩却站在一边冷笑，显然这是他故意安排来刁难宁纪的。

    不怕人报仇，只怕人记仇，这话说的太他娘的对了。

    “嘴巴放干净点，就你这种人也想参加老爷的寿宴，你也配？”这个时候，慕容家子弟高高在上那种让人厌恶的优越感就体现出来了，也不知道谁刚才和孙子一样。

    就在宁纪气的要大打出手的时候，一道十分熟悉的声音却插了来。

    “你们太丢慕容家的脸了，这位宁纪是贵客，还不道歉！”只见一个曼妙的身影走了出来，一袭白色的晚礼服将主人的完美的身材衬托的淋漓尽致。

    慕容雪来给宁纪解围了。

    看到慕容雪，反应最大的是林薇，当时的脸色就有些不好看，一对美眸一直盯着慕容雪看，就像在和自己做比较一样。

    虽然慕容雪也是旁系，但她为慕容家带来的利益那可不是盖的，所以虚的地位还是有，只是没有实权罢了。

    慕容浩看向慕容雪的眼色明显有些不屑，但也没有说什么，只是挥挥手，示意两个迎宾可以退开了。

    宁纪当时就明白了，这次闽都之行，他可是帮慕容雪赚了不少，这也使得后者在家族里的地位又稍稍上升了一些，连慕容浩这种人都不能光明正大的得罪了。

    不过一波未平一波又起，腰上蓦地传来一阵剧痛，痛的宁纪差点喊出来。

    扭头一看，只见林薇气不可挡的瞪着他，眼神里明显充满了醋意。

    女人见女人，果然没什么好事啊！宁纪最担心的事情，终于来了。