    林薇大清早起床，面对她的却是宁纪一张木讷的脸孔，心中的幽怨之情溢于言表。

    如果换做平时，宁纪和林薇同床共枕，会发生什么自然不用说了。孤男寡女共处一室，干柴遇烈火，难免会擦枪走火。

    奈何林薇已经做好了心理准备，可是妾有意郎却无情。

    宁纪完全活在了自己的世界里，连身处何方都不知道，更不知道身边还有个如花似玉的大美女。

    林薇起床之后，并没有去上班，而是亲自下厨。林家大小姐的手艺，连林成光都没有感受过，宁纪幸运的成为了第一人。

    可是，一天一夜的不吃不喝，宁纪却根本没有丝毫饿意，等到林薇忙活了半天做好了早餐，还亲自端到房间里，宁纪连看都没有看一眼。

    看着宁纪完全没有反应的模样，林薇的心里，格外不是滋味。

    不光是早餐，林薇暂时化身为家庭主妇，公司也不去了，把工作都暂时放给了公司里的其他主管，全心全意的在家里照顾宁纪。

    从早餐到晚餐，林薇无一不亲自下厨，操刀一日三餐。

    不过林薇不是梁梦琪，虽然女人都天生有烧饭的天赋，可林薇在商场上运筹帷幄，但在厨房里，却成了一个手忙脚乱的小女人。

    打碎盘子这种事情，今天在林家的厨房里，屡屡出现，就像一首交响乐一样，乒乒乓乓个没完。

    林家的女佣们，何曾见到这位大小姐亲自下厨，一个个都目瞪口呆不说，这件事还成了林家女佣们之间茶余饭后热议的话题。

    最后，林薇还是认输了，就算她照着食谱做，做出来的东西却都和猪食差不多，不，可能连挑食一点的猪，都不会乐意吃林薇做出来的东西。

    迫于无奈，林薇只能找来家里负责做饭的厨师，在旁一步步的教林薇做饭。好在林薇的天赋不错，仅仅花了一上午的时间就能做出好几道家常小菜。

    如果宁纪现在清醒着，肯定会抓住这难得的把柄，好好的嘲笑林薇一回，现在就算是一些高中生，都能随手做出比林薇更棒的家常菜，可是她却足足花了一个上午，以几十个盘子碟子为代价。

    所以说，一个人的成功要踩在很多东西的尸体上，一将功成万骨枯这句话，绝对不是古人喝完酒瞎掰的，还是有一定的依据的。

    但让林薇很不爽的是，她辛辛苦苦做出来的成果，到了宁纪面前，却就像空气一样，宁纪连看都没看一眼，或者说宁纪的精力完全没有在这方面上。

    然而，林薇虽然心中不爽，但却没有放弃，晚餐继续下厨房，熟练度明显要比中午强很多，而且除了一些家常小菜，也学会了几道宁纪喜欢的稍显复杂的菜式。

    林薇的努力，宁纪却不知道，如果他知道，一定会感动的痛哭流涕，女神林薇竟然为他亲自学做菜了，这传出去绝对是一段几乎是神话的传说。

    亲手做了三顿饭，最后除了林薇吃了一点之外，都进了垃圾桶。林薇当然不开心了，谁看到自己努力后的成果成了垃圾还能笑得出来？

    现在不和宁纪算账，一切都等到宁纪恢复了，再好好的秋后算账。

    一连三天，林薇都没去公司，都待在家里照顾宁纪，负责宁纪的饮食问题。

    但是，林薇惊讶的发现，宁纪简直就是个怪物，两天未进一粒米，除了在她不知道的时候会喝点水以外，就再没吃其他东西了。

    到了第三天，宁纪终于稍微恢复了一点，眼中也能看到一点人的感情色彩，不在和之前那样，空洞的像个木偶，看着都害怕。

    其实，宁纪连过了几天都不清楚，在这两天里，他就像是在看电视一样，看着脑海中的那台LED高清屏幕上，放着过往的点点滴滴。

    当宁纪的精力从回忆中退出来，他明显感觉到身体的异样，四肢绵软无力不说，眼皮沉的像压着两块石头，喉咙的干涩，好像有一台抽水机在二十四小时不间断的工作。

    “宁纪，今天还是不吃吗？要是继续这样，你的身体会垮掉的。”林薇把她的成果端进房间，经过两天的努力学习，现在她的手艺还真的算是不错了。

    所以说要想成功，除了努力以外，还要有一定的天资。所以某位名人说过，天才，百分之一是灵感，百分之九十九是汗水。但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。

    可惜，这句名言到了华夏的一些老师嘴里，却被偷梁换柱，完全成了另外一番的概念，这一点在林薇的身上，太明显不过了。

    这是宁纪三天以来第一次张口有要吃饭的意思，见到宁纪终于有了好转，林薇心中的那根弦，终于松了下来，这三天，真是一种煎熬。

    宁纪拿起碗筷，夹了口菜放进嘴里，嚼了几下之后，眉头突然皱了起来，如果不是他的味蕾出了问题，这口菜似乎真的没有味道啊。

    林薇瞪大了美眸坐在一边，观察着宁纪的一举一动，那模样明显就是在说，跪求表扬。

    为了确定自己的味蕾是不是真的出现了问题，宁纪又夹了一块肉放进嘴里。这下好了，甜的宁纪牙都软了，就像是在吃棉花糖一样，就没吃过这么甜的红烧肉。

    整张脸就像挤在了一起，变成了一个“濉弊郑吃惯了梁梦琪的高超手艺，宁纪的味蕾早就被宠坏了，平时去一些饭店吃饭都对厨师的手艺很不满，更别说是菜鸟级别的了。

    “怎么了？难道不好吃？”林薇紧张兮兮的问道。

    宁纪转过头，看到眼前这张美丽的脸孔，微微的一愣，大脑就像是使用过度了一样，反应速度实在不敢恭维，他现在才察觉到原来林薇坐在他的身边。

    哦，原来自己是林薇的家里啊。

    宁纪指了指红烧肉，然后做了个你自己试试的手势，不知为什么，宁纪感觉现在连动动嘴唇皮的力气都不想用，也就是说他不想说话。

    林薇表情有点尴尬，显然宁纪的表情告诉她，她的手艺，宁纪并不满意。

    不过，这种疑虑在林薇亲口尝了一下之后，就彻底明白为什么宁纪会露出那么尴尬的表情了，她似乎把糖当做盐来用了，这甜的都快恶心了。

    “哎呀，抱歉，这是技术性失误啦。”林薇俏脸一红，很少有的俏皮的吐了吐舌头。

    宁纪微微一愣，无论何时，林薇永远都是那么的美，美的让人心暖。

    可是，宁纪心里却是微微一痛，林薇还可以继续在这个世界上美下去，可是慕容雪呢？可是陈风呢？

    想到这个，宁纪心里就一阵烦乱，胡乱吃了几口之后，就一股脑的钻进被窝里，不同之前两天的木讷，这次宁纪却把自己深深的藏在被窝里。

    林薇还想说什么，可是看到微微颤抖的被子，刚刚到嘴边的话，就又咽了下去，这种时候，她还是不要说话的比较好。

    结果，宁纪这个状态又持续了两天，除了在饭点起来吃饭，和其他人体必需的活用以以外，宁纪都把自己藏在被子下面，还是一言不发。

    林薇足足照顾了宁纪两天，比全职保姆还要尽职尽责。

    在第五天的晚上，林薇洗完澡睡进了被窝。宁纪感觉到身边有一阵清香味袭来，这是林薇常用的沐浴露的香味。

    经过这五天的心理折磨，宁纪总算从阴影中走了出来，慕容雪和陈风的死，对他来说无疑是巨大的打击，饶是宁纪有着一颗非常坚强的心，也差点迷失了自我。

    此刻，宁纪微微转过身，看着林薇曼妙的背影，心理感慨万千，这几天辛苦了她了，要不是林薇细心的照料，怕是宁纪的日子更加难过。

    伸手抱住林薇柔软的腰身，闻着那清香的味道，心里的那道结，似乎都悄然解开了。

    “你？”林薇先是吓了一跳，然后心里却有种莫名的悸动。

    “这两天辛苦你了，对不起，林薇。”宁纪手上的力道不由的又加重了一分。

    有福同享的女人不一定是正确的选择，但是愿意共患难的，那才是真正难得的好女人，宁纪此刻心里有种异样的激动，老天爷还是一点都不亏待他，赐予他这样完美的一个好女人。

    有了这样的好女人，宁纪还能有什么不满足的呢？

    “没有，哪里的话。”林薇眼角闪过一丝泪光，然后轻轻擦拭去，假装出一幅十分坚强的模样，她永远是个要强的女强人。

    宁纪心里暖暖的，这几天以来，林薇的好他都记得，由于大脑的长时间短路，直到一天前，宁纪才反应过来，记起了林薇的点点滴滴。

    如果这样还不感动，那宁纪的心真就是石头做的了。

    “你做的饭很好吃，除了那次放了太多糖以外。”宁纪把林薇拉进怀里，暗骂自己这些天亏待了这个女人。

    “讨厌，下次再也不会做了。”林薇有点不好意思，羞骂道。

    宁纪微微一笑，这是这一个礼拜以来，宁纪第一次露出微笑。

    “这可不行，我还有大半辈子的伙食，你可不能撒手不管，不然我饿死了怎么办？”宁纪笑道。

    林薇俏脸一红，胳膊肘顶了宁纪一下，责怪这个臭男人又开始油嘴滑舌。

    这个微小的动作，却让宁纪心里的另外一面彻底苏醒了，因为是睡衣的关系，林薇这么一顶，却正好让宁纪看到睡衣胸前凸起的两枚小葡萄。

    宁纪啊宁纪，有美人在旁这么多天，居然一点行动表示都没有，罪过罪过，菩萨，您可千万要饶恕我。

    心里一阵的心猿意马之后，宁纪罪恶的咸猪手慢慢下移，找到了睡衣的入口，触碰到光滑细腻的肌肤时。

    小小纪终于结束了长达五天的冬天时间。