    林薇第一次在慕容雪的问题上做出妥协让步，不过似乎也可以理解，谁会和一个已经不在人世的情敌争风吃醋呢？

    一个电话，解决了坟地的问题，但在谁出钱的问题上，宁纪第一次用很强硬的态度拒绝了林薇的好意，这是他为慕容雪，眼下唯一能做的一件事。

    选好了地方，定好了日子，可是宁纪内心的挣扎却不减反增。

    告别了林薇，宁纪什么地方都不去，直接回了家，把自己关在了房间里，有太多的事情需要好好过一遍大脑，因为最近发生的事情实在太多太多，而且还有太多的事情等着他去解决。

    突然发现，原来自己是如此渺小，渺小到根本没有能力去改变任何事。

    首先是唐擎苍，他的杀人动机是什么，即使现在已经步入二十一世纪，杀人也无非是两个原因，其一依旧是老套的谋财害命，其二则是更加老套的报仇。

    后者显然是毫无根据的，慕容雪就算曾经得罪了唐擎苍，也不至于要到杀人的地步，更何况之后还站在统一战线上，所以报仇一说更加是无厘头。

    谋财害命？

    宁纪躺在床上，紧闭双眼，利用超强的逻辑思维能力层层剖析唐擎苍的杀人动机。

    但想来想去，也只有一个可能性。

    那就是自己的不稳定因素，只有这个可能，唐擎苍担心自己越来越超出他能掌控的范围，所以开始提前断自己的后路。

    显然，唐擎苍不会考虑到孙宏会来找他和解，因为之前闹得风风火火，已经彻底变成苦大仇深的对立关系，无论谁都想不到这样的关系还会有和解的可能。

    所以，在宁纪的身后，只有一股势力在吃撑，那就是慕容家。

    即使宁纪在慕容傲的寿宴上小闹了一场，但这根本不能算得了什么，没办法消除唐擎苍的疑虑，所以唐擎苍只能一不做二不休，先斩断宁纪和慕容家之间的这条纽带。

    因为唐擎苍比谁都更加清楚宁纪和慕容雪的亲密关系，只要慕容雪还活着一天，都会给宁纪送来几乎源源不断的财力和人力的支持。

    然而宁纪和慕容家之间，也仅仅只有慕容雪这一条关系纽带而已，所以唐擎苍要做的很简单，只要除掉慕容雪，一切都会迎刃而解。

    做个换位思考，如果宁纪站在唐擎苍的立场上，在面对这样的潜在威胁时，也会做出同样的决定。

    但是，宁纪不是唐擎苍，慕容雪的死对唐擎苍来说是件好事，但对宁纪来说，却有如世界末日。

    或许，连唐小凡都想不到，在他的一击之下，本能将手无缚鸡之力的慕容雪完美暗杀，但是慕容雪的意志却远远超出唐小凡的预料，还能做出最后的挣扎，留下这个证据。

    一切都调理清楚，也找到了足够的杀人动机，但宁纪一点满足的感觉也没有，反而陷入更加深层次的悲痛之中。

    慕容雪的死，全都是他的责任，心中有一万个如果，可是，这个世界上，没有如果。

    接下来一周的时间，宁纪几乎足不出户，吃饭不是在家中草草了事，就是叫一份外卖解决肚子的需求。

    期间梁梦琪有打来电话，但宁纪选择拒接，不想让梁梦琪看到他这样颓废的状态。

    一连多次，梁梦琪似乎也觉察到了什么，之后就没再打过，宁纪继续着闭关在家的颓废生活，腮帮上的胡子也不知不觉的长了出来，可能在忍颓废的时候，连胡子都十分配合。

    明天就是慕容雪的葬礼，宁纪依然憋在家中，他甚至有些不敢去参加这个他操办的葬礼，不敢看到慕容雪的棺材下葬，第一次，他这样的慌张。

    不过就在宁纪惶惶不可终日的时候，却来了一个毫无预兆的惊喜。

    这个惊喜从门铃响开始，宁纪的住址很少有人知道，应该是几乎没几个人知道，不过像唐擎苍这样手段的人，想查也是一件非常简单的事情。

    宁纪倒是想过，让唐小凡来把他也了结了，一了百了，省的再继续挣扎下来。

    但唐小凡没来，另外一个人却来了，这个人正是此刻站在宁纪面前，拿着好多食材的梁梦琪，在多次打不通电话之后，她还是找上了门来。

    “你怎么会来？”宁纪很诧异的看着门口女人味十足的梁梦琪，他根本没想到会发生这样的事情。

    而几秒钟之后，宁纪才突然想起，这几天，他根本没注意过个人卫生的问题，头发乱糟糟的好像鸟窝不说，下巴也已经蓄了不少胡子，看上去就像个大叔。

    “我来看看你有没有饿死在家咯，这些东西很重哎，你就这么看着了？”梁梦琪露出一丝迷人的微笑，就像如沐春风一般。

    宁纪也是这才发现，原来梁梦琪拿了好多东西，大多数都是做饭的食材，这是要来下厨的意思？

    宁纪又是一愣，瞥了一眼，已经乱糟糟的家，这种样子，怎么可以让女人进来。

    “等我几分钟，稍等一下。”宁纪把梁梦琪丢在门外，赶紧回屋开始收拾，客厅里从来没有这么脏乱不堪过，地上随处可见的快餐盒，酒瓶，总之什么样杂七杂八的东西在这个客厅里现在都能看到。

    梁梦琪微微一笑，提着大包小包就走了进去，不过当她看到客厅里宛若刚刚结束一场战争的模样时，不禁微微的愣了愣，似乎比她想象的还要可怕呢。

    其实，对于独身男人来说，闺房成什么鬼样都有可能。

    用一句通俗的话来形容，就是只有你想不到没有我做不了。

    宁纪见梁梦琪进来了，尴尬的笑了笑，这次的人，可丢到太平洋去了。

    “比我想象中的还要脏，你们男人啊。”梁梦琪笑骂了一声，放下手里的东西，脱下外套，开始帮着宁纪一起整理。

    这场工程的规模，可想而知，堪比是在整理一个垃圾厂，客厅不过是一个可见点，宁纪的房间则更加不堪入目，酒瓶几乎满地都是。

    宁纪呆呆的看着梁梦琪没有半句抱怨，认认真真打扫卫生的模样，心中某个地方不由的被触动了一下，家里似乎必须要有一个女人才行。

    一个小时之后，宁纪差点没敢相信自己的眼睛，家里好像从来都没出现过垃圾这类东西一般，干净的让人几乎到了瞠目结舌的地步，不过整理出来的垃圾却把门外的地方给占满了。

    梁梦琪擦了擦汗，微笑道：“这么多垃圾都快是店里一个礼拜的分量了。”

    宁纪尴尬的笑笑，让梁梦琪来打扫，这实在有些过意不去了。

    “好了，你去看电视吧，我做饭给你吃，这几天都没好好吃东西吧，脸色好难看。”梁梦琪走进厨房，系上围裙，顿时化成那个温柔的美厨娘。

    宁纪也没有矫情，坐在沙发上，不过却没有看电视，这几天电视每个台放得是什么节目他都能倒背如流，可惜没有一个能吸引的了他的。

    就连星爷的一些老片子，宁纪都能看睡着，想开怀一笑，几乎成了奢望。

    梁梦琪什么都没问，什么也没说，在厨房里忙活的风风火火，宁纪几次想去帮忙，但都被梁梦琪给婉拒了。

    女人的心思，有时候男人真的永远都搞不明白。

    忙活了好一阵子，一桌丰盛的佳肴呈现了出来，光是闻起来就比那些外卖强了不知道多少倍，不，简直不是一个次元上同时存在的物种，比起梁梦琪的手艺，那些外卖只能喂猪。

    “今天管够，冰箱里还有一些我做好的，明天你热一热就能吃了。”梁梦琪表现出来的，完完全全是个全职太太该做的。

    要是宁纪在不感动，那他就真的不能算人了。

    望着一桌丰盛到无与伦比的佳肴，宁纪心里就和这些菜一样暖洋洋的，吃了一周的速食，已经快要恶心了。

    “谢谢你，琪姐。”宁纪发自真心的说道。

    “说什么呢，快吃吧，冷了味道就不好了。”梁梦琪微微一笑，女人味十足。

    只是现在的宁纪已经没心情去欣赏梁梦琪的美态了，一周的时间，还是没能让他完完全全的从阴影中走出来。

    不能说宁纪不够坚强，只能说慕容雪在他心中的分量，原来是这么重。

    心情沉重归沉重，吃起饭来，依然是风卷残云之势，这几天可把宁纪给饿疯了，外卖根本填不满他的胃，都说女人心情不好会暴饮暴食，但这绝对不是女人的专利。

    梁梦琪只吃了一点点就饱了，对她来说，欣赏宁纪吃饭，就是一种享受。

    这顿饭，不止是吃饱了，心里更是温暖了，梁梦琪的爱心晚餐，比起千言万语的安慰都要好使。

    可是，在肉体机能得到满足之后，心里却猛的一空，把本来就不多的充实又一次给抽的一干二净。

    鱼和熊掌不可兼得，果然是有一定的道理的。

    宁纪放下筷子，一觉醒来，就要参加慕容雪的葬礼了，他该以怎样的心态去参加，怎么去面对慕容雪的在天之灵。

    这个沉重的话题，却已经纠缠了宁纪一周的时间。

    梁梦琪察觉到宁纪的异样，眼中闪过一丝苦涩，幽幽的叹了口气，缓缓道：“宁纪，人死不能复生，你不要想太多了。”

    宁纪微微一愣，梁梦琪怎么会知道的？

    “是你朋友告诉我的，你别怪他，是我一再追问，他才告诉我的。”梁梦琪解答了宁纪心中的疑问。

    那一定就是建叔吧，除了他就没有其他人了。

    “嗯，我知道，谢谢你，琪姐。”宁纪终于明白了梁梦琪此行的目的，心里很是憋屈，一个大男人，却要一个女人来安慰。

    真的有些失败感了。

    “哎，那我收拾好东西，就先走了。”看宁纪的样子也看的出来，现在他不希望有人打扰，梁梦琪自然也不是一个不识趣的人。

    “不，等会收拾吧，琪姐，陪我一会，可以吗？”宁纪抬起头，看着梁梦琪，或许这个时候，找个人陪在身边，会好不少。

    梁梦琪蓦地露出一丝笑容，不由分说的点点头。

    之后，宁纪和梁梦琪说了很多，把憋在心里的情绪都发泄了出来，有些不该说的，宁纪自然不会说，但慕容雪从身世到死因，梁梦琪都已经知道了个大概。

    听宁纪讲故事，梁梦琪从一开始的安静听，到慢慢震惊，再到完全震惊，再到最后的眼含热泪。

    她这才知道，那个慕容雪，有着这样令人同情的身世，却又不由得羡慕她，可以为一个男人，如此的义无反顾。