    因为是在京都，所以唐小凡没法开他那辆金玉其中败絮其外的白色破车，而是换了一辆凯迪拉克，速度和他那辆破车完全没办法比较。

    幸好是凯迪拉克这种豪车，内设比较宽敞，坐着舒服，否则以宁纪现在的状态，搞不好真可能吐上一车。

    唐小凡面无表情的开着车，直接忽视正在发着酒疯，胡言乱语中的宁纪。

    没多久，凯迪拉克停在了宁纪住的酒店下。

    “你到了。”唐小凡还是那不死不活的语气。

    宁纪酒精上头，左看看右看看，然后嬉皮笑脸的看着唐小凡，吐槽道：“小凡，你耍我呢吧，我家怎么会在这，我家在闽都@￥%……”

    唐小凡无奈的皱起眉头，停下车，扛起宁纪就往酒店里走。

    对于喝醉酒的人，说道理那就是放屁，就算打死他也解决不了问题。

    即使有一万个不乐意，谁让唐小凡是奉命行事，只能亲自把宁纪给抗回房间去。

    从宁纪身上翻出房卡打开套房大门，里面却黑漆漆的没有开灯，即使在这种伸手不见五指的地方，唐小凡还是能敏锐的捕捉到在落地窗前的沙发上，坐着一个人。

    几乎是出于本能的做好战斗准备，一把飞刀无声无息的捏在手中。

    “小凡，放开我，难受。”宁纪强忍着剧烈的想要呕吐的冲动，推开唐小凡，可双腿却不由得一软，一屁股跌坐在地上。

    蓦地，沙发上的人站起身，并打开了客厅里的灯。

    一切明朗，唐小凡果断收起了武器，因为那个被他当成敌人的人，却是林薇。

    “你是？”林薇看了看唐小凡，又看了看瘫坐在地上的宁纪，立刻别过头，暗自擦了擦脸。

    “林小姐，人送到了，告辞。”唐小凡打了个招呼，然后头也不回的走了出去。

    本来林薇还想感谢一下唐小凡，可是电灯泡不是谁都原意做的，特别是唐小凡。

    他宁愿去和一百个人单挑，也不想做电灯泡。

    此刻，林薇白皙的脸颊上，却残留着点点的泪痕，有些不知道说什么的看着宁纪。

    一时间，客厅里的气氛尴尬到了极点，一个站着，一个坐着。

    如果换成平时的宁纪，一定也是三棍子打不出个闷屁，但现在的情绪不同，在酒精的刺激下，还能有什么话不敢说？

    答案是，没有。

    宁纪撑着膝盖，勉强的站起来，由于反应慢了好几拍，他这一抬头，才看见在离他不远的地方，一个相貌熟悉的女人，正目不转睛的看着他。

    喝醉酒的人体弱无力，反应也慢，但唯有一点是比平时更加敏锐的，那就是联想能力。几乎是一瞬间的功夫，一副画面在宁纪脑中那台LED高清电视上缓缓呈现。

    不是其他，正是在刚结束不久的寿宴上，慕容开宇宣布婚事的那段场景。这段场景，深深的刻在宁纪的脑海中，怎么都无法挥去。

    也不知道是哪根筋搭在了广播线上，宁纪居然冲着林薇露出一丝微笑。

    如果硬要说起来，其实用惨笑来形容会更加贴切一点。

    林薇微微一愣，眼中闪过一丝苦涩。

    客厅里，已经充斥着浓重的酒臭味，罪魁祸首，自然只有宁纪。

    蓦地，宁纪学着西方绅士的动作，左手背在背上，微微一弯腰，说出一句让林薇险些没站稳的话。

    “你好，慕容家少夫人。”

    林薇瞳孔一缩，花容惨白，良久没有说出一句话。

    宁纪说完这句话，就一摇一晃的回到自己客房，在关上门的瞬间，情绪就像决堤一般冲击着他的胸口。

    基因异变有什么好？本想用酒精麻痹一下，然后把那一幕给忘了，可是即使喝的烂醉，脑中那台LED高清电视上，依然一遍又一遍循环播放着那段画面。

    而林薇，足足在客厅里站了半个多小时，才回过一丝理智，落寞的走回房间，原本寒若冰山的俏脸，此刻却凄婉的如同被抛弃的小女人，泪痕清晰可见。

    无论哪个男人看到如此画面，都会心痛不已，唯独宁纪例外。

    洗澡的时候，宁纪就像发了狂的野兽一般，一拳一拳的打着墙壁，一阵阵钻心的剧痛通过中枢神经传到脑海，与此同时，脑中的那副画面依然在循环播放。

    这种精神折磨，比杀了他还要难受，起码在这一刻，宁纪宁愿不要什么超能力，宁愿做回曾经的那个潘浚宁愿忍受一贫如洗的生活，也不要再忍受这种折磨。

    墙上，一个个血印子如此触目惊心，水流不断冲刷着宁纪强壮的身体，脚边流过的，全都是参杂着血丝的水。

    无论如何发泄，都掏不尽胸中的苦闷。

    第一次，宁纪有了死了一了百了的心情。

    而就在宁纪发狂前的半个小时，在一座豪宅里，却发生了一起暗杀事件。

    那时的唐擎苍，正在看着电脑中茫茫多的资料，但下一刻，唐擎苍身子一僵，条件反射一般的向边上一倒。

    几乎是同一时间发生的事情，一颗子弹穿过玻璃，擦过唐擎苍的胳膊，带起一串血花。

    唐小凡去送宁纪了，整栋豪宅里，除了一些佣人之外，就只有唐擎苍自己而已。

    虽然是在京都，但唐门的产业也有许多，能够明目张胆暗杀唐擎苍的，只有宿敌慕容家。

    唐擎苍不敢再有片刻逗留，不顾手臂上不断涌出的鲜血，猛地向窗口的方向跑。

    就在这时，一枚体积比子弹要大出许多倍的异物将整块落地玻璃撞碎，然后插在唐擎苍房间的地板上。

    唐擎苍回头一看，顿时全身冒冷汗。

    那改良后的俄制RPG火箭筒的弹药，一枚足以把整个房间炸成废墟，能在爆炸余波中大难不死的，只有漫画里才会出现的超人。

    唐擎苍想都不想，一个鱼跃冲破窗户，虽然他的房间在三楼，但幸好下面是一片草地，顶了天也是摔伤而已。

    这也许是唐擎苍最为狼狈的一次，整个人跌倒在草坪上，左手显然是已经骨折了，剧痛让唐擎苍脸上全都是冷汗。

    “轰隆！”

    豪宅顶层发生超强的爆炸，各种爆炸产物漫天飞舞，就像下雨一样从天而降，落了一地。

    顿时，整栋豪宅都炸开了锅，所有佣人都拼了命的往外跑。

    就在这时，唐小凡的车子飞速开了过来，一个华丽的甩尾后，一道人影，以肉眼看不清的速度冲了出来。

    “小凡。”唐擎苍站起身，抱着左臂，叫道。

    唐小凡飞奔到唐擎苍身边，脸色蓦地一变，当即就单膝跪下，低头道：“属下保护不利。”

    唐擎苍摇摇头，叹了口气，缓缓道：“不是你的错，如果今天来的是邢中，也许我已经死了，对方只是凑巧遇到你不在的时间，慕容开宇是在警告我啊。”

    唐擎苍看着夜空，脸上写满了凝重。

    唐小凡站起身，看着唐擎苍的左臂，道：“您的左手需要立刻治疗。”

    唐擎苍摆了摆手幸免于难的右手，苦笑了一声，这似乎只是一个开始。

    这一晚，注定有人无法安然入睡。

    翌日，宁纪揉着剧痛的脑袋起床，不断骂着唐擎苍那个混账，居然给他喝这么蹩脚的破酒，打死他都不相信，八二年的拉菲，能把人的头喝到这么痛。

    在客厅里，宁纪抬头就撞见了同样刚刚起床的林薇，两人四目相对，却没人先说话，林薇的状态十分糟糕，显然也一晚上没有睡好。

    宁纪心里一揪，但还是咬咬牙，没有说话。

    从始至终，宁纪和林薇都没有半句的交流，就像哑巴一样擦肩而过。

    气氛压抑到要爆炸的套房，宁纪片刻都不想多待下去。

    这种时候，需要时间来慢慢抚平这段伤痛。

    看着急匆匆穿衣服出门的宁纪，林薇微微张口，却没能说出哪怕一个字。

    心情不好，宁纪本想找慕容雪，可是对方的手机居然关机了，无奈之下，宁纪只能驱车找唐擎苍解闷，虽然面对一个不苟言笑的面瘫和一个腹黑公子，也许只会让心情更糟而已。

    可是，当宁纪开到唐擎苍的住处时，先是意外的发现门外有数名保镖在站岗，而且还有好几队人马在巡逻。

    而后，更让宁纪震惊的是，豪宅的顶层，原本最美观的地方，现在却是黝黑的一个大窟窿。

    唐擎苍遇袭了？！眼前的种种异样，唯一能够得出的就是这个答案。

    在通过层层检查和表明身份后，宁纪才艰难的进入了这栋豪宅，当然身边还跟着两个黑衣保镖。

    看到唐擎苍的时候，宁纪差点笑出来，这个平时腹黑十足的男人，现在终于遭到报应了，整条左臂都打上了石膏，挂在脖子上。

    果然印证了那句老话，不是不报，时候未到。

    宁纪强忍着想笑的冲动，开口问道：“我昨天走的时候还好好的，怎么今天就成这副模样了？下楼不小心摔了？”

    唐擎苍瞥了宁纪一眼，他怎么可能看不出宁纪是在幸灾乐祸。

    “虽然没抓到杀手，但这必然是慕容家在向我示威，具体目的，暂时还不知道。”唐擎苍脸色不变的回答道。

    宁纪也不客气，在沙发上坐下，心里开始盘算着这件事。

    慕容家果然了得，连唐门少主也敢动，不过既然成功让唐擎苍受伤，肯定当时恰好是唐小凡不在的情况下，否则就算是邢中出马，也不可能伤到唐擎苍一根汗毛。

    但也幸好出马的不是邢中，否则唐擎苍也许真要遭黑手了。

    就在宁纪刚想说点什么的时候，手机突然响了起来。

    拿起来一看，宁纪整个人都僵住了。

    “宁纪，立刻离开酒店，有人要杀你！”简讯的发送者，赫然是慕容雪。

    “糟了！林薇！”宁纪霍然起立，招呼也没打就往外跑，如果真有人来杀他，林薇还独自在酒店呢！

    “慢着，这是调虎离山计。”唐擎苍阻止道。

    一语惊醒梦中人，宁纪的大脑顿时冷静了下来。

    “小凡，你和宁纪一起去。”唐擎苍下令道。

    宁纪微微皱眉，对唐擎苍的这个决定不是很理解，昨晚就被人恰好钻了空子，但这一次对手显然是有备而来。

    这个时候调离唐小凡，唐擎苍这是在自杀？

    面对宁纪质疑的目光，唐擎苍却笑了笑，低头看了眼手表，就像自言自语一般的说道：“差不多该到了。”

    话音刚落，宁纪只听身后传来一阵熟悉的声音。

    “宁纪，我新研制出来一种药，你想不想试试？”

    宁纪头皮一阵发麻，居然是这个混蛋，当即头也不回的夺门而出。