    开车载着萱萱往回开，可是宁纪却提不起半点高兴的情绪，短短的一天，他得罪了两个女人，梁梦琪到底如何了他还暂时不清楚情况。

    宁纪倒是很想现在立马打个电话给梁梦琪，可是之前的尝试却被萱萱给阻止了，现在的萱萱，虽然性格和以前差不多，可脾气却大的吓人。

    虽然有点无理取闹，蛮不讲理的意思，可是谁让宁纪理亏在先呢。

    看着萱萱的神色也不再像之前那样的阴郁，宁纪的心情也多少好了那么一点，但抽空还是要向林薇和梁梦琪当面赔罪才是。

    回到家里，宁纪顿感肚子饿了，后悔之前为什么不在梁梦琪那多吃上几口，这出租的公寓里虽然有冰箱，可是这玩意几乎和摆设的没多大区别，里面就那么几瓶可怜巴巴的啤酒而已。

    “萱萱，不如我们出去吃饭吧，家里什么都没有。”宁纪提议道。

    不过，让宁纪大跌眼镜的是，萱萱竟然一口把宁纪给回绝了，居然有女不喜欢出去吃饭。

    这一问之下，更是让宁纪恨不得找根绳子来上吊自杀得了，萱萱居然只想在家里吃饭，可是家里哪来的吃的，啤酒可以当饭吃吗？

    啊不，在某些特殊时刻，啤酒的确可以拿来当饭吃的。

    “这，在家里吃什么？喝西北风吗？”宁纪苦笑了一声，巧妇难为无米之炊，何况宁纪还是个五大三粗的老爷们，和巧妇差了十万八千里。

    “这是你的问题。”萱萱眨巴着她那双漂亮的大眼睛，直勾勾的盯着宁纪看。

    宁纪彻底无语了，萱萱什么时候变得这般不讲道理了？还记得以前明明一切都是他说了算，萱萱永远都会服从宁纪的号令。

    好吧，不得不承认风水轮流转，宁纪这是彻彻底底的变成了妻管严，而且一下就是四个。

    做奴隶的苦，只有亲身感受过的人才知道，宁纪已经很累了，只想美餐一顿，然后舒舒服服的洗个热水澡，最好再抱个大美女一起睡觉。

    可是这个美梦还是破灭了，有苦说不出的宁纪只能拿着车钥匙出去采购，在他看来，做饭这种事情除非特殊情况，那都是女人的活啊。

    临走前，萱萱还特别关照，不能买现成的，这连最后一个投机取巧的办法都没了，宁纪只能硬着头皮干起了钟点保姆的活。

    顶着疲惫的身体去超级市场晃了一圈，买了足够做一星期的食材，宁纪才开车回家，唯一能够安慰他的是，晚上那美好的小夫妻生活。

    可是，宁纪这一回家，却哪都找不着萱萱的身影，就像凭空消失了一般。

    宁纪暗叫一声不好，都怪他出门没有把门给反锁上，这小妮子该不会又糊里糊涂的跑出去了吧。按以前的萱萱，那是没什么流氓敢招惹她，不被打残就是万幸了。

    可是现在可不同往日，天知道萱萱还记不记得她曾经是个警察，毕竟她可是连林薇这个好闺蜜都不记得了，要是再有个三长两短的。

    宁纪不敢往下想了，把东西往地上一丢，转身就往外走，心里暗自祈祷萱萱可别再出意外了，不然再去医院，王平不杀了他那才是奇迹了。

    可转身一开门，恰好碰到萱萱站在了门外，正一脸不解的看着风风火火的宁纪。

    “萱萱，你跑哪里去了？”宁纪一颗悬着心终于落了下来，一点不夸张的说，萱萱现在和他的小祖宗没多大的分别，只要一离开视线，宁纪就不由的紧张起来。

    “我就下楼走走，怎么了？我不能出去？”萱萱的表情很古怪，像是很不满宁纪。

    宁纪也不管萱萱是不是生气了，只要她没事就好了，如释重负之后，宁纪突然有种抱住她的冲动，这个冲动一上来，就收不住了，反正这里也没有别人在。

    宁纪伸手就把萱萱给抱在了怀里，鼻尖闻到她身上淡淡的香味，美中不足的是，这里面还参杂了一些医院的消毒水味，可能是在医院待太久的缘故吧。

    但这些小瑕疵都丝毫影响不了宁纪想轻薄一下怀中这个大美人的心思，不过正当他想吻向萱萱的时候，居然被拒绝了。

    只见萱萱把头一别，染后一种令宁纪很摸不着头脑的语气说道：“我饿了，想先吃饭。”

    见萱萱这般，宁纪还能说什么呢？只是这语气怎么听怎么奇怪，好像很排斥宁纪一样，听起来就像是早些时候梁梦琪的态度似的。

    我靠！这都怎么了，老子是做了什么伤天害理的事情不成？宁纪心里气的直哆嗦，可嘴上又不能说。要知道以前可都是萱萱纠缠着他要亲热的，现在这一个天一个地的差别，着实让人一下子难以接受。

    “好吧，对了，这个饭，是你做还是我做？”宁纪傻傻的问了个问题。

    结果，萱萱用了一个很鄙视然后很理所应当的眼神看着宁纪，宁纪当即就知道了这个残酷的答案，果然啊，他是免费的保姆，包办所有家务。

    萱萱在客厅里看电视，吃着宁纪买的零食，不过电视节目似乎根本吸引不了她的兴趣。

    宁纪在厨房里忙的那是一个焦头烂额，就没感觉做饭是这么痛苦过，按道理来说两个人的二人世界小生活，那应该是很甜蜜的吧，就算是他要负责买菜烧饭，要是有个大美人在边上鼓励鼓励，那就算累心里也开心。

    可是萱萱不是，她就是一个女王一样端坐在客厅里，好像连穿鞋子都要宁纪伺候似的。

    这天变得太特么的快了，宁纪感觉自己是不是到了另外一个平行时空了？这原本向他倾斜的天平，已经默默的朝着萱萱倾斜了过去。

    反正也被曹婉欺负惯了，宁纪那骨子里的奴性早就被曹婉一刀一刀的给劈了出来，还能怎么办呢？就这样伺候着吧。

    好不容易忙活出了一桌子的菜，宁纪终于体会到了梁梦琪的苦，做饭还真他娘的不是一件容易的事情，宁纪的脸都快被熏黑了。

    看到宁纪把所有菜都端上桌子之后，萱萱才起身走到桌边，扫过一眼桌上的菜式，有些嫌弃的说道：“好像都不是我喜欢吃的东西。”

    这句话，可算是把宁纪给推进冰窟窿里了，这辛苦了半天，没讨半句好就不说了，居然还挑三拣四的，把宁纪气的直咬牙。

    如果今天这么干的是建叔，估计宁纪已经直接动手了，可是这是萱萱啊，哪怕是生了一肚子的气，宁纪也不能冲动啊。

    宁纪站在原地，脸上一阵青一阵白，他是头一次吃这么憋，半句话都说不出来。

    “怎么了？不开心了？”萱萱似笑非笑的看着宁纪，那模样就像是故意的。

    宁纪硬着头皮挤出一丝干笑，然后道：“没什么，既然你不喜欢，那我们出去吃吧。”

    宁纪这是硬憋着没发火，可是萱萱却摇摇头，道：“懒得动了，将就着应付一顿吧。”

    应付着吃一顿？宁纪差点没被气吐血，但还能怎么办呢？只能坐下来吃饭了，可是宁纪却是半点吃饭的心情都没了，要不是肚子里空荡荡的，他才不会动一下筷子。

    萱萱一边吃，一边说着明天要吃些什么，就像是在点菜一样，而宁纪就是服务员。

    宁纪一面听一面记，凭借他的记忆力，想要记下这些东西，那就是小菜一碟。

    这顿饭，可算是把宁纪给气个半死，宁纪用最快的速度吃完，本来还想争取一下让萱萱洗碗，不过看萱萱的模样，那是根本没希望了。

    说了等于白说，那还不如直接自己来呢，还省的一堆口水，自告奋勇的把碗洗了，萱萱一开始在看电视，后来似乎也有点忍不了身上的味道，所以就回房取了干净的睡衣去洗澡。

    宁纪洗完碗，累得骨头架子都快散了，瘫在沙发上大口大口的喘着气，耳边突然传来厕所里的水流声，宁纪这才反应过来，萱萱在洗澡。

    本来已经累的不行了，可听到这水流声，小腹突然涌出一股邪火，算来和萱萱亲热已经是很早之前的事情了，宁纪甚至有些怀念萱萱的热情奔放还有那有如小野马一样的胴体。

    宁纪闻了闻自己身的味道，浓浓的油烟味很是难闻，所以宁纪索性就也拿了一身干净的睡衣，轻手轻脚的走到洗手间门口。

    听着里面还有水流声，宁纪咧嘴坏笑了一下，然后就想伸手就去开门。

    可就在这个时候，只听萱萱在洗手间里说道：“你在外面？我在洗澡，别进来。”

    你说不进来就不进来？要是宁纪被这么一句话就给挡住了，那还有什么脸面见那些色狼界的前辈啊。

    宁纪一咬牙，这几天他可是受足了罪，为了萱萱，得罪了林薇和曹婉，更是让梁梦琪不知道怎么了，不拿点报酬怎么能行？

    猛地推开门，只听里面传来一声尖叫声，声音尖锐的直钻耳朵。

    这种声音宁纪是听多了，对此充耳不闻，不过眼前的画面，却是让他差点流鼻血了。

    只见萱萱站在淋浴房里，身上一丝不挂那是必然的，而且沾满了水，看上去格外的诱人，乌黑的长发被染湿后，紧贴着光滑的脊背。

    但这都不是重点，重点是那两团饱满的一手都握不过来的双峰，顶上那两颗珍珠更是让人直吞口水，要是继续往下看，那就更是叫人难以控制了。

    “你干什么！”萱萱飞快的抓过一块浴巾遮住身体，生气的看着宁纪。

    “干什么，当然是收点利息了。”宁纪嘿嘿一笑，看起来就是一个猥琐的色狼。

    萱萱咬着红唇，靠着淋浴房的角落，很警惕的盯着宁纪，好像宁纪再走近一步，她就会立刻还手似的。

    “干嘛，又不是没那什么过，萱萱，我们好久没亲热了吧，今天我们一起睡吧。”宁纪哪里怕萱萱还手，一个男人还打不过一个女人么？

    “出去！”萱萱的声音又重了一分，好像是真的生气了。

    宁纪一愣，这奇怪的事情真是一件接着一件，以前的萱萱要是碰到这样的场面，肯定会像头小野马一样扑上来，可是现在怎么就这样了？

    最后，宁纪也只能把这个奇怪的现象归于萱萱失忆，不然还能有什么解释呢？

    但宁纪的色胆已经充斥了大脑，管你失忆还是不失忆，都已经同居了，不发生点什么，说出去别人还以为他宁纪的肾有问题呢。

    肥肉都到嘴边了，哪有不吃的道理？宁纪扯掉上衣，就扑了过去。

    可是，让宁纪彻底无语的事情发生了，萱萱把浴巾往身上一围，把身体给遮住，抬起香喷喷的玉腿猛地踢在宁纪的小腹上。

    宁纪立马摔了个四脚朝天，邪火一下子熄灭了不少，小小纪好像也受了惊吓睡着了。

    不等宁纪说话，萱萱把自己裹得严严实实，然后瞪了一眼宁纪，道：“下次我洗澡你最好规矩点，要不然就不是今天这么简单了。”

    宁纪打了个哆嗦，萱萱的语气竟然有些冷漠！

    不等宁纪看她，萱萱已经出去了，留下宁纪一个人躺在地上。

    只听外面传来一个关房门的声音，宁纪心里苦叹了一声，看来他真的只能睡客房了。