    众人在愣了好一会之后，才回过神来，开始陆陆续续的往外走，这个时候，谁敢再得罪还在怒火中烧的宁纪，龙的逆鳞，谁碰谁遭殃。

    不过，还没等所有人都走出去，只听到会议室外面传来了一个中气十足的男性声音：“让一让，警察。”

    一听警察来了，职员们都纷纷开出了一条路，很多幸灾乐祸的看客，脸上纷纷浮现出好戏还没彻底结束的表情，一副还想继续看下去的样子。

    警察来了，可是当这些警察看到会议室一片狼藉的模样时，都不禁傻眼了，毕竟这些都是民警，不是那些见惯了大风大浪的刑警，毕竟报警的人也只会说这里有人打架斗殴，不是说杀人啦杀人啦。

    “谁是这里的负责人，这是谁干的！”警察见状，这还了得，光天化日之下行凶，这可是重罪，况且被害人被打的血肉模糊，是不是活着还是个问题。

    “警察同志，人是我打的，如果你现在空的话，最好叫一辆救护车。”宁纪坐在一张椅子上，正一口一口的喘着粗气，打人也是一件很累的事情。

    所谓债多不愁，宁纪现在一点都不担心被警察抓走会发生什么事情，反倒是一下子冷静了下来，甚至比这几个警察还要冷静。

    打都打了，总不能让事态继续往更糟糕的方向发展吧，起码不能在丽人美品闹出人命。

    “警察同志，我是董事长，这里的一切请听我解释。”见警察来了，林薇也知道宁纪要遭殃了，立刻上去想要解围。

    不过警察本来还是能听的进去的，可是宁纪刚才说话的口气，让这几个平时心高气傲的警察都有些来气，打了人还理直气壮，这还得了，没王法了？

    “解释什么解释，你们两个把他给我拷了，看你小子斯斯文文倒还像个人，啊，下手这么狠，等着吃牢饭吧！”警察冷哼一声道。

    林薇见解释没用，心里暗怪宁纪刚才的口气不好，立马走到宁纪跟前，小声叮嘱道：“宁纪，我会想办法的，你千万不要冲动，要和警察配合，知不知道？”

    “别担心，我现在冷静的很，我不会有事的。”宁纪笑了笑，说道。

    “还能笑得出来啊，给我拷上，带回去，然后找辆救护车过来。”看到宁纪还能笑得出来，这警察就更来气了，心里立刻给宁纪套上个目无王法的大帽子。

    宁纪也不反抗，反正他就没想过会没事，老老实实的伸出双手，接受银色的手铐。

    这个时候，陈建居然还有意识，只看到微微的抬起头，然后用那断断续续好像快要断气的声音说道：“林……林薇，贱……货……管……不住男人……的贱……货。”

    没想到，陈建都被打成狗了还能开口说话，宁纪听到陈建这小子居然还敢侮辱林薇，当时就有些火冒，可是被两个警察抓着，他也不好发作，总不能再戴个袭警的帽子吧。

    不过，这个时候不需要宁纪动手，当事人比宁纪还要火，自然不会放过陈建。

    不过林薇当然不会像宁纪那样乒呤乓啷的一阵拳打脚踢，林薇有一门独门绝技，这是宁纪当时也感受过的，那可是一个惨字。

    绝命撩阴腿！

    只听一声杀猪般的惨叫声，林薇的穿着高跟鞋的一脚，狠狠的一脚揣在陈建的裆部。

    这一下可了不得的不得了，就算是身手再好的男人，哪怕一身肌肉练得铜皮铁骨，裆下永远都是致命伤，小弟弟上总不能练出点肌肉来吧。

    宁纪傻眼了，警察傻眼了，丽人美品的员工们都傻眼了。

    林薇是谁，堂堂丽人美品的董事长，长得又漂亮的让人发晕，典型的女神般的白富美啊，那是多少男人心中的冰山女神啊。

    不过这一刻，冰山女神的形象就像一扇玻璃挨了一锤子，碎的稀里哗啦，取而代之的是一个踩着高跟鞋，高昂着透露，不可侵犯的女王大人。

    那些林薇的崇拜者耳旁，仿佛在这一刻回绕着一个冰冷的声音：“叫我女王大人！”

    几个警察傻傻不知道该说什么，他们是执法人员，看到这样的事情应该是把当事人也一起给逮回去的，可是看着林薇绝美的脸孔，都看呆了。

    “都看什么看！该干什么，干什么去，没见过来大姨妈的？”要是平时，林薇绝逼说不出这种话，今天也算是被陈建给气到了，加上和宁纪这种猥琐小人混在一起久了，难免学会一点以前压根一窍不通的词语。

    “不愧是老子的女人，够味儿！”宁纪忍不住翘了个大拇指，感叹道。

    林薇也觉得说错话了，不由得俏脸一红，埋怨的瞪了宁纪一眼后，干咳了几声道：“小刘，打电话叫救护车，快一点。”

    这幽怨的一瞪，可瞪碎了多少还在做白日梦的男职员，一个个面如死灰，心碎了一地。

    随后，宁纪就被警察给带走了，不过他一点都没有被警察抓走的尴尬，在丽人美品职员们的注视下，昂着头，一点内疚后悔的情绪就没有。

    宁纪这又给他们上了一课，那就是真爷们，该打的就该狠狠的揍，打完再说。

    就像胜利之师凯旋而归一样，宁纪被塞进了一辆警车里。很快救护车也来了，担架上躺着血淋淋的陈建，不过这待遇就和宁纪差远了，都被打了这么惨了，还被人指指点点的不知道在议论什么，但凡公司里发生了大事，都会传出好几个版本。

    而且越往后的版本，就越离谱的夸张，都快搭上神鬼论了。

    很快，宁纪被塞进了派出所里，不过出乎他意料的是，这闽都的派出所难道都是一样的结构？自打上次宁纪给塞进了派出所，就对立面的构造记得清清楚楚的，这次一进来，一种熟悉的感觉扑面而来，就像回家了似的。

    呸呸，什么乱七八糟的感觉，这哪是家啊，把派出所当家的那是小地痞，宁纪现在好歹也是个有头有脸的人物，怎么说也是个公众人物。

    很快，那个警察进来的，就像上次一样，“啪”的一声，把一个被塞得厚厚的文件夹摔在了桌上，然后就是问话呗，宁纪都猜到了。

    “名字。”警察用生硬的就像是茅坑里的臭石头一样的声音问道。

    “宁纪，男，汉族，丽人美品企划部经理，人的确是我打的，还要问什么？”宁纪一口气把该回答的都说了出了，被这样一遍遍的问，听着都嫌麻烦。

    “你倒还挺明白，可你知道你犯了多大的罪么！”警察先是笑了笑，然后突然把脸一板。

    这警察变脸的速度，绝逼和女人有的一拼啊，宁纪都懒得吐槽了，和上次的警察一个德行，不过只要不像上次那个一样好色就万幸了，不然宁纪又得打人，打人很累的。

    “故意伤人呗，还能有什么。”宁纪又不是什么法盲，当然知道打人是故意伤人了。

    “原来你知道，你把人打成那样，已经危及到被害人的生命安全，所以我们有权利对你提起公诉，人证物证就不需要我多说了吧。”警察沉声道。

    不过宁纪也不是软柿子，被人一吓就什么都认了，当即回答道：“在我的律师来之前，我不会再多说什么了，警察同志，我该说的都说了，其他我就没什么可说的了。”

    “哟呵，懂得还挺多，还律师，你们这些白领就喜欢打肿脸充胖子，你找律师？你知道打的人是谁吗？啊？那是陈家公子，是你们公司的董事！你还想请律师，等着死吧。”警察冷笑了一声，哼道。

    宁纪一愣，看了一眼这个警察，没想到这家伙居然认识陈建，我靠，都被打成这副狗样了，还能认得出来？怕是陈建的老娘都认不出来了，他怎么可能认出来，除非是早就安排好了。

    宁纪这才明白，陈建这是早就算计到了，故意下套呢，想把自己给弄去蹲大牢，宁纪恍然大悟，陈建这小子越来越阴了，留着就是祸害，不能再拖下去了。

    “搞了半天，你们还是一伙的，这次想给我来点击还是老虎凳？呵呵，警察同志，你可别后悔了。”宁纪受过一次罪，可不想再受一次了，可是服软的话宁纪不会说。

    “呵呵，有觉悟很好，不过要是你把这给签了，事情就好解决多了。”警察从厚厚的文件夹里抽出一张纸，放在了宁纪面前。

    宁纪低头扫了一眼，然后忍不住笑了起来。

    “你笑什么。”警察沉声呵斥道。

    “警察同志，请原谅我与生俱来的幽默细胞，你是猴子请来的逗比吗？”宁纪笑着问道。

    警察虽然不知道逗比是什么意思，不过警察的直觉告诉他，这绝逼不是什么好词语。

    “好大的胆子，你这是侮辱执法人员，我完全有理由再给你加一条罪你信不信！”警察气的吹胡子瞪眼。

    “相信，当然相信，万能的警察同志，这玩意我是不会签的，按照规矩，你必须让我的律师来，不然我什么都不会做，谢谢。”宁纪也不像上次那么傻了。

    “律师？你等着吧，等享受完了，律师自然来了。”警察冷笑了一声，然后拿着文件夹起身走了出去，而他刚刚出去，两个凶神恶煞穿着警服的人就走了进来。

    宁纪看看这两个人，吹牛逼，要是这两个人是警察，宁纪的名字颠倒过来写。

    “你们是警察？别逗我了，说吧，你们是何方神圣。”宁纪一眼就看穿了他们的身份，就算是那些刑警，都不带这么凶神恶煞的，这得是杀了多少人才能锻炼出来的气质。

    “宁纪，你个不知天高地厚的小兔崽子，把我儿子打成那样，我还能让你活着走出去！”就在这个时候，一个听起来还挺熟悉的声音钻进了宁纪的耳朵。

    “陈虎彪，原来你还活着啊。”宁纪冷笑了一声，小的不行，老的来了。

    “呵呵，你还没死，我怎么能先走。”陈虎彪推门走了进来，还是那张让人厌恶的脸，好像所有人都欠了他不知道多少钱似的。

    宁纪知道这次是倒了血霉了，怎么就没想到，警察来的这么快，肯定有猫腻在里面，居然还傻乎乎的和人走了，真是不应该。

    现在后悔已经来不及了，宁纪得好好和陈虎彪周旋一番，不然在救援来之前他就被人给虐死了，陈虎彪对宁纪，那是半天好感都没有的。

    林薇啊，你动作快点，不然你未来的老公可就栽在这了。

    “宁纪，我和你说过，做人留一线，日后好相见，看来你还是没记住我的话。”陈虎彪在宁纪的对面坐下，笑里藏刀的说道。

    宁纪也陪着干笑了一声，他娘的这次是死定了。

    常言道，常在河边走，哪能不湿鞋，这话咋说的这么对捏！