    李强不愧是玩枪械的高手，小巧的掌心雷宛如他身体的一部分一般。

    掌心雷个头虽小，但威力巨大，一颗子弹绝对能把人的脑袋给打蹦了。若不是宁纪看穿了李强的所有动作，怕是脑袋早就开了花。

    有惊无险的避过一枪，宁纪的衬衫都贴在了脊背上，沾满了冷汗。

    “小王八犊子，还来真的！”建叔见宁纪差点送命，一下子就火了起来，嘴里骂骂咧咧，但脸上却毫无之前嬉皮笑脸的表情。

    李强也是金牌打手，自然察觉到了建叔这瞬间的变化，不由得皱起了眉头，警惕的看着建叔，就像在盯着一头野兽。

    宁纪从地上爬起来，抹了把冷汗，一时轻敌险些把命给赔在这里。

    “妖孽，你没事吧。”陈风赶忙检查着宁纪的身体，这里看看那里摸摸，样子很是滑稽。

    宁纪摆摆手，抬起头看向已经没办法保持淡定的李伟峰，脸上露出一道残忍的冷笑。今天不把这丫打成个残废，以后还怎么出去混。

    宋明被宁纪一拳秒杀，李强以一敌三明显不是对手，李伟峰坐不住了，靠到一旁，悄悄的按下桌下一个十分隐秘按钮。

    建叔抬起手，朝着李强动了动手指，简单明了的意思，单挑，认怂的是狗。

    李强脸色一板，扔掉只有一发子弹的掌心雷，一个箭步冲了上来，先发制人，右手呈爪状，抓向建叔的脖子。

    鹰爪手，一些一流高手，一爪可以连墙壁都像纸一样抓破。

    建叔前所未有的正经，正经的连宁纪都快认不出来了，矮小的个子作出一个很奇怪的架势，好像要解皮带脱裤子蹲坑，蹲到一半却又突然关节炎犯了，变成占着茅坑不拉屎的姿势。

    宁纪呆呆的看着建叔丑到爆的姿势，这是出自何门何派？

    李强脸上闪过一丝轻蔑的笑容，显得势在必得。

    不过，这姿势的优点很快就体现出来了，李强看似势在必得的攻势，却被建叔右腿一弓步，顶住了李强的膝盖，脖子微微向后一撤，恰好躲过李强的手。

    从始至终，建叔的支撑脚一步都没有挪动过。

    李强微微一愣，连连后退几步，诧异的重新打量起貌不惊人的建叔，好像在看外星人一样。

    别说是李强，就连宁纪和陈风都看傻眼了，这还是那个老淫棍建叔吗？别扯犊子了。

    建叔嘴角一扬，露出一丝轻蔑的微笑，又勾了勾手，挑衅味十足。

    身为金鹰帮的金牌打手，李强的自尊强到爆棚，从来都高高在上，不爽就打人，何曾受过这种气，简直是在打脸。

    一击不成，李强转变打发，摆出一副泰拳的架势，一小步一小步的逼近建叔，小心谨慎的样子，哪里还有刚开始时的傲慢。

    李伟峰见李强那模样，脸上的焦急之色更浓，一颗颗汗珠都滑了下来。刚才他按的是警报，按道理来说，早就该有少说十几号打手冲上来了，可是到现在却连半个人影子都看不到。

    李强步步为营，建叔不动如山，气势几乎高下立判。

    “哼，就你这逼样还耍泰拳，装个逼球。”建叔没耐心继续等下去了，依然是右腿猛地向前跨出一步，紧接着拳头也跟了上去。

    建叔的个子小，臂展也不长，可是出拳的劲风却厉的吓人。

    李强下意识伸手去挡，可是当他一只手正欲挡开建叔的拳头时，整个人好像被雷击了似的，猛地往后退了好几步，直到撞到桌子上才彻底站稳了下来。

    “好拳法！”宁纪忍不住惊叹道，快准狠，这三点在建叔身上几乎体现的淋漓尽致。

    陈风虽然不善表达，可他双眼里好像着火了似的，死死盯着建叔看，就像找到了新大陆。

    李强的脸都成了猪肝色，刚才嘲笑建叔的话好像还在耳边，可这一回头，就被建叔打的如此狼狈，简直是打脸。

    建叔收回腿，又摆出了之前的架势，不过虽然卖相不咋滴，效果却是杠杠的。

    宁纪和陈风看的热血沸腾，李伟峰却已经看不下去了，疯狂的按着桌子下面的按钮，脸都扭曲了。

    “别按了，你把桌子按穿了也不会有人来。”宁纪冷笑道。

    李伟峰脸色一沉，他这才想到不妥之处，宁纪绝对是有备而来。

    “李强，别打了，保护我出去先。”李伟峰低声道。

    可是，李强现在已经完全听不到李伟峰的话，双眼就像盯着天地似的瞪着建叔，刚才挡拳的手臂不断的颤抖着，胳膊上的青筋几乎清晰可见。

    建叔看了一眼，露出一道很贱的笑容，又勾了勾手指，示意李强继续来。

    纯粹的耍猴玩，李强彻底被激怒了，也不管实力上的悬殊，支撑腿原地打了两个转，身子腾空而起，划出一道几乎完美的圆弧，另一条腿的膝盖砸向建叔的脑袋。

    标准的泰拳攻击方式，果敢刚猛，放弃所有防御，竭尽全力的进攻。

    由于身高的悬殊，李强不用费更多的力气在抬腿上，就能把膝盖送到和建叔脑袋一个水平线上。

    建叔不躲也不闪，双腿就像两根铁柱似的扎在地上，抬起左臂护在头边，硬接李强袭击。

    “砰！”

    结结实实的踢在建叔的胳膊上，看着都疼。

    但，李强看似必杀的一击，建叔却连动都未曾动一步，就给接了下来。

    李强一咬牙，露出一丝痛苦之色，落地后，没有做任何的调整，原地又是一个回转，曲起另一条腿攻向建叔。

    同样的防御方式，建叔抬起另一条胳膊，又硬接了下来。

    宁纪彻底拜倒了，这就几秒钟的功夫，李强接连发动了两次不能硬抗的强攻，宁纪自问，倘若他上去的话，这一膝盖下来，他就得站不稳，更别说是二连击。

    建叔身上的秘密，似乎永远都挖不尽。

    李强所用的强攻，已经放弃了所有的防御机会，二连击下来，胸前的漏洞几乎是成片的存在，菜鸟都能看的清清楚楚。

    建叔也不和李强客气，送上门的大礼，哪有不接受的道理。

    当即，建叔深吸一口气，右拳打出，有如猛虎出洞一般，势大力沉，那气势，像是一尊移动大炮。

    李强脸色巨变，已经躲闪不及，只能惊惧的看着建叔的拳头和他来了一次亲密接触。

    “砰！”

    “咔擦！”

    清脆的声音，听听就知道，李强起码断了四根以上的肋骨。

    “你到底是谁……”李强躺在地上，脸色惨白，地上都是他刚才吐得的鲜血。

    “郝建。”建叔收起他那难看的架势，扣了扣耳屎，不紧不慢的回答道。

    李强脸上的几块肉猛地一抽，瞳孔一缩，艰难的自语道：“金刚侏儒……”说完，整个人就昏死了过去。

    李伟峰的两个金牌打手都已经被打趴了，而且都是重伤，少说要在医院躺个个把月才有可能痊愈。

    李伟峰一下子成了光杆司令，面对三个虎视眈眈的敌人，神色就像刚刚吞了几只大蟑螂一样的精彩。

    “哟呵，亲爱的李伟峰，我们两个是不是要开始算账了。”宁纪玩味的看着李伟峰，不断的摩拳擦掌，发出骨头扳动的声响，吓得李伟峰连连后退了几步。

    “你想做什么……”李伟峰一脸惨白，双腿都在打着颤，再怎么说，他也不过是个刚刚年过二十的大学生。

    古人说秀才遇到兵，有理说不清，而现在，则是秀才遇流氓，有理也是打。

    多说无益，宁纪直接用拳头回答了李伟峰傻乎乎的问题。一声声比屠宰场还要凄惨一百倍的叫声传了出来，连建叔和陈风都看得一愣愣的，当即，两人交换了一个眼神，十分默契的走到门口，背对着包厢。

    “今天这天气不错，你看那太阳。”建叔指着天花板，扯犊子道。

    “嗯，风和日丽，还有流星。”陈风顺着建叔指的方向望去，很配合的点点头道。

    这幅诡异的画面，像极了曾经风靡一时的流星花园，只不过是恶搞版。

    李伟峰的身体，虽然有点肌肉，但那不过是为了好看才练出来的装饰品，真要干架，也就是个绣花枕头，该被打还是得挨揍，没的商量。

    宁纪就像打狗一样，连打带踹，没一会就打出了一身汗，这可比有氧运动强多了，能锻炼全身肌肉呢。

    打人也是一件很伤体力的活，宁纪一眼瞄到，离他不远的地方，有个小小的储物间，里面放着几件小型家具，最主要的，是有一件对宁纪来说，很趁手的兵器。

    “啪！啪！啪！”

    包厢里打斗的声音又换了个方式，建叔和陈风都好奇的转过头去偷看，不过这一看，就彻底傻了眼。

    只见宁纪举着一张折凳，正开启着疯狗模式，拼命的往李伟峰身上砸，就像古时候女人洗衣服要用硬物敲衣服一样。

    “我靠！这小子什么时候找来的这么厉害的兵器。”建叔不由的赞叹道。

    “很熟悉的画面。”陈风点头道。

    建叔一巴掌拍在陈风后脑勺上，骂道：“傻啊，食神看过没有，那是七武器之首，居家旅行杀人必备。”

    陈风这才恍然大悟，朝着正忙得热火朝天的宁纪竖起了大拇指，由衷的赞叹道：“不愧是妖孽，就是牛！”

    有人说着风凉话，有人舍生忘死的打，有人被打的连老娘都快认不出来了。

    十几分钟后，宁纪手里的折凳终于彻底宣告使命的结束，宁纪找了一圈也没再找到一件拿着舒服的兵器，也就放过了李伟峰。

    宁纪拍拍手，不断的喘着气，很无奈的看着李伟峰。

    宁纪见过被打死的，被打晕的，被打残的，但今天却又见识到了一种全新的模式。

    这丫被打哭了！