    宁纪离开董事长办公室之后，直奔停车场而去，焦急的情绪一览无遗。几乎是发动车子的瞬间，宁纪就踩足了油门往外冲。

    电话里宣母并没有说清楚，但是光听宣母的形容，宁纪都已经知道了事情的严重性。

    宁纪一路狂飙，管他什么公路限速，和宣萱比起来都算不上什么，大不了就开个罚单扣点分，不过是一个电话的问题，就全都解决了。

    一路冲到宣萱家，虽然家里发生了重大的变故，但花园里依然修剪的十分精美，四处可以看到鲜艳的花朵，花香味弥漫。

    可是，宁纪可没心情去欣赏如此美景，忙不迭送的冲到门前，按响了门铃，等女佣开门的时候，宁纪连说明来意的心思都没有，就直接冲了进去。

    虽然这可能很不礼貌，但在这种时候，宁纪还顾得上什么礼仪？宣萱到底怎么了，是宁纪心里的心结，这个结解不开，宁纪的心里总是像有无数只蚂蚁在啃咬。

    宣母已经坐在客厅里等着了，看着宣母憔悴的模样，不时的擦着眼泪，宁纪就感觉到一阵阵的揪心，都是因为他，才致使这个原本幸福美满的家庭，遭受到如此的无妄之灾。

    “伯母，宣萱她怎么样了？我能不能看看她？”看到宣母的情态，宁纪悬着的一颗心又狠狠的一提，看来宣母在电话里说的已经很含蓄了，可能事情比他想象的更加糟糕。

    只是，宁纪想不明白为什么，宣萱之前失忆的时候，明明还蛮好的，怎么突然之间就变得那么阴郁，难道中间还发生了什么宁纪不知道的事情？

    总之，各种烦心事缠着宁纪，总是不能定下神来，虽然女人多了艳福是很好，可是艳福过了头，明显也不是什么好事情。

    “嗯，她在房间里，可是小宁，你要当心点，现在的宣萱很奇怪。”宣母的声音还有点沙哑，走近了一看才发现，宣母的眼眶已经肿了起来。

    宁纪叹了口气，心里默道：“宣萱啊，你可千万不能出事啊，不然你让我该怎么办。”

    宁纪走上楼，来到宣萱的房门口，整理了下杂乱的情绪，然后轻轻敲了敲木质房门。

    不过，屋子里却没有回答他的声音，和上次一样，无论他怎么敲门，里面都人搭理他。

    宁纪没办法，只能自己推门进去一看究竟，可是刚走进房门一步，脚下突然“咔擦”一声，好像踩碎了什么瓷器。

    这大门口怎么会有瓷器？宁纪吓了一跳，这才抬起头，看向整间卧室。可这一看，宁纪整个人都傻眼了，他从来都没见过这么杂乱的房间。

    不，不应该说是杂乱，而是一片狼藉，就像刚刚打完了一场仗一样，几乎是满地的碎片，都分不清到底是出自哪里。

    反正，宁纪放眼望去，除了一张双人大床是完好无损的以外，就什么都没剩下了，都为这满地的垃圾做了伟大的贡献。

    “我的天，宣萱，你到底做了什么。”宁纪都吓了一跳，她见过很多女人发脾气，可是还没见过能把卧室砸成这种模样的，杀伤力太惊人了。

    但，回答他的还是一阵沉默，屋子里就像什么人都没有似的。

    “宣萱？”宁纪这下真的心慌了，昏暗的房里，视线很糟糕，几乎什么都看不到，只能模模糊糊的看到一个人影在床上。

    宁纪也顾不上其他，把卧室里的灯给打开，可这一打开，宁纪就更加震撼了，这哪里还有半点房间的味道，所有的家具和电器都差不多报废了，双人床虽然架子还在，但床单之类的床上用品，也都已经破破烂烂。

    但这些不过是视觉上的震撼，最让宁纪震惊的是，宣萱此刻居然拿着一片碎玻璃，贴在手腕上，双眼无神中带着点冷漠的盯着宁纪看。

    “宣萱！你这是在干什么！”宁纪吓惨了，先不说宣萱的眼神是多么的诡异，她的这个动作就足够让宁纪抖三抖了，她这是要自杀？

    可是好端端的为什么要自杀？宁纪想破了头都想不明白，难道在宣萱的身上真的发生了什么可怕的事情？难道说她被人？

    宁纪不敢再继续想下去了，越想越怕，可他又不敢冒然靠近宣萱，生怕后者情绪一时失控，就直接割腕自杀了。

    “你是谁？”宣萱冰冷的口气，仿佛已经变了一个人似的，让宁纪感到既陌生又害怕，这还是那个热情奔放的美女警花宣萱吗？

    “我是宁纪啊，你不记得我了吗？”宁纪心一沉，上次来的时候宣萱对他还有印象，可是时隔几日之后，宣萱已经彻底忘却了他这个人的存在了。

    但就算是失忆之后，这一前一后的变化，也着实太大了一点吧。

    “哦，有点印象，宁纪，你说如果这玻璃要是轻轻一划，会怎么样？”宣萱看着宁纪，玻璃碎片还是紧贴着她的手腕，而后露出一丝渗人的笑容。

    宁纪咽了口唾沫，他没想到今天来会看到这样的画面，更加庆幸林薇没有跟着一起来，否则如果宣萱再受到什么刺激，怕是真的会自寻短见了。

    “别！千万不要！宣萱，我们有什么话都可以好好说，你千万不要想不开自寻短见，这不是闹着玩的。”宁纪是真的着急，这性命攸关的事情，可不能拿来开玩笑的啊。

    宁纪已经永远失去慕容雪和陈风，他已经不想再失去身边的任何一个人了。

    “哦，我就是想试试，罢了。”宣萱的语气也特别奇怪，冷漠的仿佛一块冰，让人不敢接近，比林薇冷起来的时候更加渗人。

    宣母可能是在楼下听到了宁纪的声音，急急忙忙的跑了上来。这样的场面，宁纪本来应该不让宣母看到的，可是现在阻拦已经来不及了。

    宣母看到坐在床上，有着自杀想法的宣萱，尖叫了一声后，竟然昏倒了过去。

    这一大一小都这样了，宁纪只能先管宣母，一把将宣母抱住，虽然这样的动作很出格，被女佣们看到影响很不好，可是宁纪这是尊老爱幼的行为，完全没有其他的想法。

    虽然宁纪承认自己是个不折不扣的色狼，但还不至于这么的丧心病狂。

    “伯母，伯母。”宁纪不懂医术，但掐人中这个方法还是会的。

    过了一会，宣母慢慢醒了过来，却发现被宁纪抱着，下意识的一把将宁纪推开。

    宁纪只能尴尬的笑了笑，这母女两的脾气还真有些像，都一样的冲动火爆，要不是宁纪练过，宣母这一把可真就把宁纪摔个四脚朝天了。

    “抱歉，伯母，刚才我不是有意要冒犯的。”宁纪难得的老脸一红。

    “没关系，小宁，刚才伯母冲动了没有撞到吧。”宣母显然是经历过大风大浪的人，表现的没有宁纪那么尴尬，还能保持最基本的镇定。

    既然宣母没事了，宁纪又回到房间里，宣萱依然保持着那个动作，冷漠的看着宁纪，仿佛就是在看着一个陌生人一样。

    宁纪很是无奈，才短短的一个多月，那个热情奔放的宣萱就这么消失了，取而代之的是这个冰冷陌生的宣萱，这一前一后的巨大变化，是宁纪始料未及的。

    “宣萱，你千万别冲动，我和伯母说几句话。”宁纪现在最想知道的是，宣萱到底是受了什么刺激，才会变成现在这样。

    宁纪把宣母拉到门外，小声问道：“伯母，宣萱她究竟是受了什么刺激？我记得她上次出院找我的时候还很正常，现在怎么会……”

    说到一半的时候，宁纪已经说不下去了，心里特别的难受。

    “其实我真的不知道，出院的时候还好好的，可是那天一到家，宣萱仿佛就变了一个人似的，对我也不理不睬，把自己关在房间里。”宣母痛苦的摇摇头道。

    宁纪心里就纳闷了，如果什么都没有发生的话，怎么可能会让一个人发生这么大的变化？

    “中间有没有遗漏什么细节？”宁纪还是不死心。

    但是宣母的回答却让宁纪彻底死心了，除了那次宣萱来找他，就没有单独出去过，但那次宣萱分明还是好好的，而且还是由宁纪亲自送的，怎么可能会出事？

    宁纪感觉自己就快疯掉了，奇怪的事情一件接着一件，永无休止的趋势。

    “宁纪。”

    就在这个时候，房间里传来了宣萱的呼唤声。听到呼唤，宁纪立刻就回到了房里，不敢有半点怠慢，就像是古代皇帝传唤小太监似的。

    “宁纪，带我走，我不喜欢这里。”宣萱依然保持着那个姿势，就像是用生命在威胁着宁纪，不管你愿意不愿意，你都必须得听我的。

    “啊？”宁纪一愣，然后回头看了看宣母，虽然他之前就有接宣萱出去住的想法，可是他想来想去都不太好，毕竟还是要由最亲的人陪在身边，比他这个连正式男朋友都算不上的人要强多了。

    可是，没想到宣萱竟然主动提出了这个要求，这让宁纪手足无措了。

    一时间，房间里又陷入了沉默。