    宣萱竟然主动提出要和宁纪走，这幸福来的太直接太突然，让平时脸皮厚度堪比城墙的宁纪，都有点脸红了。

    要知道，宣母可还在一边听着呢，这样明目张胆的把人家女儿给拐走，貌似不合适吧！

    宁纪一筹莫展的站在原地，都不知道这是该答应呢？还是答应呢？还是答应呢。

    摆在宁纪面前的问题着实有不少，宣母能不能答应已经属于其次，其一是被林薇知道了会怎样，其二是宁纪对照顾人就是个门外汉，最重要的，就是家里那头母老虎该怎么蒙混过关，要是让曹婉知道宁纪要搬出去和其他女人同居，后果宁纪都不敢想。

    想了一连串的后果，宁纪不由得抖三抖，这个世界真的太可怕了，艳福太好是要命的。

    宣母一听，也不由的愣了愣，没有立刻给出答复，显然她还处于犹豫不决的阶段，这也是理所应当的，哪个为人父母的会随随便便把自己的独生女儿托付给一个男人。

    对，关键点就在于是一个男人。

    “宁纪，你不愿意带我走，好吧。”宣萱脸上看不出有任何沮丧的表情，只是用了更加激进的方式，将那块碎玻璃在她白皙的手腕上划了一道伤口。

    这下，宁纪和宣母都急了，宣萱这是来真的啊，一点都没开玩笑的意思，这一下都见红了，虽然口子看上去不深，但谁敢保证宣萱接下去不会有更加出格的举动？

    “宣萱，你别冲动，我答应你就是了。”宁纪吓得直冒冷汗，赶紧一口答应了下来。

    宣母在边上也只能叹了口气，她已经别无选择了。

    “伯母，有没有医药箱，宣萱需要包扎一下。”宁纪看着宣萱受伤的手腕就心疼，心中的疑虑顿时烟消云散，管他三七二十一，泥巴萝卜，吃一段擦一段得了。

    “好，我这就去拿。”宣母转身就匆匆走了出去，她对宣萱的关心可一点都不比宁纪少。

    宁纪无奈的看着床上的宣萱，然后小心翼翼的一步步靠近过去，为什么事情会发展成这样，宁纪真后悔当初没有狠下心和宣萱保持距离，才酿成了今天的惨剧。

    “宣萱，你可千万不能再做这种傻事了，万一你真的出事了，我都不知道该怎么办了。”宁纪温柔的说道。

    宣萱转过头，眨着大眼睛，盯着宁纪，可眼中却无半点的柔情，就像一个冰冷的机器人，让宁纪感到陌生，那个眼神炙热的宣萱仿佛真的不存在了。

    “来，你先把玻璃丢掉，这太危险了。”虽然宣萱让他感觉很陌生很奇怪，但眼前的这个女人，无疑就是宣萱，保证她的安全是第一位。

    这一次，宣萱没有反抗，老老实实的把玻璃给了宁纪，然后转过头，旁若无人的看着眼前的一点，像是在发呆，但更像是在想着什么东西。

    本来宁纪就没猜透女人心的本事，更何况是现在这么奇怪的宣萱，宁纪觉得他有必要去一趟医院，好好咨询下那些专业的医生。

    没一会的功夫，宣母拿着医药箱回来了。

    医药箱里的配置还算的上是非常齐全的，几乎能有的全都有，宁纪虽然没学过专业的包扎，可没吃过猪肉总也见过猪跑吧，何况宁纪还有超人的记忆力。

    宣母看着宁纪这么细心的为宣萱包扎，脸上有着说不清道不明的神色，像是担心，又像是放心，还有着一点对宝贝女儿的舍不得。

    宣萱并不排斥和宁纪这样近距离的接触，任由宁纪为她包扎伤口，但整个人还是那样的精神状态，好像外界发生的所有事情都和她没有太多关系一样。

    那种冷漠，让宁纪一阵阵的吃惊，不禁开始怀疑自己的双眼，这个女人究竟是不是宣萱。

    包扎好伤口，宁纪下了床，回到宣母的身旁，他答应了还不算数，得要宣母答应才行。

    “伯母，这个……我不知道怎么开口，刚才我不得不答应。”宁纪有点尴尬。

    宣母摇了摇头，叹了口气，有些苦涩的说道：“小宁，没关系，只要宣萱能够好起来，怎样都没关系，我就把宣萱托付给你了，一定要好好的照顾她。”

    宁纪心头一热，重重的点点头，这还是他第一次接受长辈的托付，肩膀上好像突然又沉了一些，这就是所谓的责任感吧。

    接下来，宣母一口气把宣萱平时的生活习惯，还有一些饮食爱好都一股脑的说给宁纪听，信息量虽然的确很庞大，但还难不住宁纪的脑子。

    宣母只说了一遍，宁纪就完全记了下来，倒着背一遍都不是什么大问题。

    交代完之后，宣母才依依不舍的看着被宁纪扶起来的宣萱，看着她眼中的热切，宁纪知道，宣母一定很久没有抱过爱女了。

    “宣萱，她是你的妈妈，我要带你走了，让她抱抱你好不好？”宁纪突然感觉自己哪里是在照顾一个失忆的病人，反倒更像是在照顾一个小孩子。

    宣萱冷淡的看了一眼宣母，然后很勉强的点了点头，那种勉强，就像是在答应一个陌生人，甚至比对待陌生人还要冷淡。

    宁纪看的出宣母心里很难过，所以主动转过身去，让宣母好好抱抱宣萱。

    不过，宁纪才刚刚转过身，宣萱就靠了过来，紧紧的跟在宁纪的身边，一副除了这里，哪里都不去的架势。

    宁纪一愣，这就结束了？不忍看宣母心碎的表情，宁纪只能长叹一口气，这都是作孽。

    “伯母，您就放心把宣萱交给我吧，我一定会还您一个健健康康，恢复记忆的宣萱。”宁纪拍着胸脯保证道。

    男人一人做事一人当，既然宣萱是因为宁纪才失忆的，那这份重担自然要落在宁纪的肩膀上，这是他推也推不掉的。

    “嗯，小宁，宣萱就都拜托你了，请你一定要好好的照顾她。”到了这个时候，宣母也难以保持镇定，两行清泪无声的滑落下来。

    宁纪心里一痛，宣母身上表现出来的母爱，就连他都看得见，而这些，都是宁纪从小到大都从没感受过的。

    长痛不如短痛，如果继续让宣萱站在宣母的面前，宣母只会更加难受，所以宁纪决定心一横，搂着宣萱往外走。

    离开了宣萱家，老大难问题接踵而至，这该怎么和曹婉解释，总不能说要和其他女人去外面租房子住吧，这也太坑爹了。

    宁纪突然觉得他的人生就是个茶几，他就是上面的那些杯具，除了倒霉就是倒霉，已经很久没有顺过了，总是有各种各样不顺心的事情接踵而来。

    “宣萱，你想住酒店还是租一套公寓呢？”宁纪问道。

    宣萱目视着前方，连看都没看宁纪一眼，只是摇了摇头。

    这摇摇头就让宁纪丈二和尚摸不着头脑了，是不要住酒店还是不要住公寓还是两个都不要呢？难道是传说中可以用来回答任何问题的通用答案，随便？

    “那我们去租个公寓吧，住在酒店里总会不太方便。”宁纪想了想，还是决定租个好点的公寓，这样宣母还能来看看女儿，住在酒店算什么啊。

    宣萱点了点头，对宁纪的提议那是半点异议都没有，全部都交给宁纪决定。

    宁纪心里叫苦不迭，从手机里找出一个号码，这是认识的一个房产公司的朋友，找套好房子不是难事，就省了宁纪自个走冤枉路了。

    也就五分钟左右，房子就找到了，这是位于黄金地段的一片住宅区，房价自然是可以吓死人，每平方的价格就行是堆了黄金一样，所以租金自然也是常人难以接受的。

    不过宁纪现在的身家，别说租了，就算是买下来都毫无问题，而且这还是用陈建的钱租的，没花宁纪半毛钱，想到这里，宁纪的心情才总算好了点。

    顺路去签了合约，宁纪拿着钥匙直奔公寓而去，按照宁纪的想法，这公寓肯定要好好收拾一下，这么久没住人了，应该会很不干净。

    就在宁纪准备找清洁公司来打扫的时候，却意外的发现，公寓里竟然干净的好像全新的一样，这才明白刚才和他签约的那个经理嘴里那句：“我们的服务，绝对是最好的。”的意思。

    而且，不仅仅是公寓里很干净，就连一些生活必备用品都配套齐全，宁纪连床上用品都不用买了，难怪这房子一个月要两万多，这服务的确好。

    同时，宁纪又在心里骂起了有钱人，连同他自己也一并骂了进去。

    “宣萱，你觉得这里怎么样？喜不喜欢？”宁纪虽然很满意，不过还是要宣萱满意才是最重要的。

    宣萱点点头，可是宁纪却看不出她有任何满意的样子，但同样也看不出有任何不满意的抵触情绪。

    这日子不太好过啊，以前宁纪还嫌曹婉唠叨，现在好了，唠叨的不在了，却换成了一个三棍子打不出个闷屁来的宣萱。

    因果报应啊，宁纪认命了，他还有啥办法呢？

    “午饭想吃点什么？我带你去。”一句话都不理，宁纪当然不甘心，所以想方设法的和宣萱搭讪。

    宣萱摇摇头，然后很不留情的把头一转，转身走进了离她最近的那件卧室，然后重重的关上房门。

    “砰！”

    这沉沉的关门声，就像一锤子敲在宁纪的心门上一般，要不要这样无视人啊，宁纪有苦说不出，突然感觉以前的那个宣萱真好，热情奔放，宁纪太喜欢了。

    不过，下一刻，宁纪一拍脑门，还好宣萱拒绝了和宁纪共进午饭，否则宁纪就要放林薇的鸽子了，这后果，也同样严重。

    宁纪顿感头疼，还想关照宣萱几句，奈何房门已经被反锁上了。

    宁纪站在房门外深深的叹了口气，这下真是摊上大事了。

    同居生活，从今天开始。