    建叔把花尘拖走了之后，宁纪把办公室清理了一番，看不出有半点打斗的痕迹，罪证什么的，是绝对不能留下来的。

    痛快的发泄过后，自然少不了喝酒庆祝一下，期待着明天的新闻大爆炸。

    果不其然，第二天宁纪起床打开电视，闽都电视台的新闻几乎被花尘一个人给占据了，人气度值飙到爆表的节奏啊。

    只见电视屏幕中，循环放映着花尘被发现的模样，被打的体无完肤不说，还被绑在了闹市区的一根石柱子上，胸口那句广告简直亮瞎了所有人的钛合金狗眼。

    记者不断的在逼逼叨逼逼叨，宁纪也没兴趣，心里大呼爽快，这是他对孙宏发出的信号，想动我宁纪可以，但别打我女人的主意，否则就是这个下场。

    相信这则新闻已经轰动了闽都整个上层社会，花尘号称闽都第一美男子，又有着高超的人情手段，一些仇家看到花尘这个模样，一定又要大做文章。

    不过接下来会发生什么宁纪就没兴趣了，那是花尘应该头大的问题而不是他。

    乐呵呵的吃了顿早餐，哼着小曲子开车去公司上班，刚进大门就听到一些女职员在谈论花尘的事情，脸上那表情怎叫一个精彩。

    好事不出门，坏事传千里，花尘的日子可要难过了。

    宁纪光想想都觉得很爽，心情顿时又好了一点，嘴里哼着：“浪里格朗，浪里格朗。”回到办公室。

    他在等孙宏的电话，出了这么大的事情，宁纪不相信孙宏还能坐得住。

    不过第一个轰炸来电话的不是孙宏，而是梁梦琪，毕竟她也是直接关系人。

    在电话里，梁梦琪有些责备的说了宁纪几句，不过听梁梦琪的语气，似乎还有点大快人心的感觉，只不过没表现出来而已。

    与此同时，在唐家豪宅里，唐擎苍也在看着电视里的新闻播报，一张嘴几乎笑的合不拢了。

    “好家伙，真够狠的。”唐擎苍忍不住赞叹道。

    唐小凡站在唐擎苍的身后，自然也看完了新闻，只是在不住的叹气，当然，是在给花尘叹气。

    终于，孙宏的电话来了，宁纪已经等候多时。

    电话中，孙宏的语气出奇的平静，好像什么都没发生一般，这在以前绝对不会这样简单，绝对是暴跳如雷。

    宁纪闻到了很不好的苗头，这孙宏什么时候变得这么沉稳，连手下心腹被整的这么惨都还能平静的说话，简直不可思议。

    要知道之前宁纪在捣毁神朝旗下几个小家族和产业的时候，孙宏可是气的直接来找自己血拼的。

    不怕对手生气，就怕对手生气的时候还摆着一张笑脸，笑里藏刀才是最可怕的武器。

    约定好了见面时间，就在今晚，地点居然还是在宁纪和慕容雪合资的酒吧，孙宏这家伙的魄力还真是越来越让人佩服了，他就不怕被下套？

    宁纪坐在办公室里，把腿翘在桌子上，开始思考孙宏的目的，对方的一席话，反反复复的在宁纪脑海中回绕，却怎么都听不出有哪里不对劲的地方。

    反倒是有点和解的意思，孙宏会和他和解？宁纪绝对不相信。

    一切都要等到见面之后才能知道，孙宏这家伙的城府，可是越来越可怕了。

    照例在公司度过了大半天，期间不乏去调戏调戏美女上司，之后宁纪还是决定到豪享莱一趟，这种事情毕竟要当面说一下比较好。

    见到梁梦琪的时候，美女老板娘显然心情很好，脸上总是挂着一抹迷人的微笑。

    “你来了，都是你干的好事，现在茶余饭后聊天的对象都是他。”梁梦琪一点也不生气的瞪了宁纪一眼。

    对于花尘的厌恶，梁梦琪可一点都不比宁纪少，只有更多而已。

    有时候对女人死缠烂打，往往只会让事情变得更加糟糕而已。

    “这不是为你出气嘛，谁让他吃了雄心豹子胆来动我的好琪姐。”宁纪贼笑了一声，伸出咸猪手就想去吃豆腐。

    他可是已经好久没有吃到梁梦琪的豆腐了，这具丰满的女性躯体，怎么看都充满了诱惑力。

    梁梦琪毫不客气的拍掉宁纪的咸猪手，瞪眼道：“谁是你的，别胡说。”

    “好好。”宁纪笑了笑，矜持是女人的本性，要是哪天一个女人脸基本的矜持都没有了，那就是小姐。

    闲扯了几句，梁梦琪想亲自下厨犒赏宁纪。这样的福利，宁纪怎么可能错过，喜滋滋的答应后，看了眼手表，算了算约定见面的时间，应该不会迟到。

    梁梦琪的手艺没得说，只能用完美来形容，而且已经改进了以前的一些瑕疵，做到了真正的完美无瑕。

    宁纪认为，就梁梦琪的手艺，去参加个世界美食大赛都不成问题，冠军那还不是去捡捡的。

    美餐一顿之后，宁纪道别了梁梦琪，直奔酒吧而去。

    在这一点上，宁纪就不得不佩服慕容雪这个女人了，一开始见到她，以为她不过是个空有美丽外表的躯壳而已，但一番接触下来才知道，慕容雪有着堪比林薇，甚至超越后者的商业头脑。

    在慕容雪的经营下，酒吧的规模虽然不曾改变，但在酒吧这个幌子后面的地下赌场，却已经发生了质一般的飞跃，在慕容雪广博的人脉支撑下，赌场的人气指数急剧上升。

    这家地下赌场，现在在闽都都已经大有名气，甚至一些外地来的富商巨贾都闻名而来，一夜的收入，可是一笔不小的数字。

    当然，赌场的规模虽然比不上神朝和唐门旗下的赌场，但看这发展的苗头，赶上不过是时间的问题，想来最多半年，宁纪和慕容雪合资的这间地下赌场，起码可以赶上神朝旗下最大的赌场。

    毕竟这间地下赌场，无论是黑道白道都能混的游刃有余，黑道就不用多说了，不会有哪个瞎了眼不怕死的小混混赶来找茬，而白道上更是有这梁书豪默默的关照，谁都不敢来找麻烦。

    不过酒吧一直是慕容雪在打理，宁纪很少来，但出人意料的是，每个工作人员居然都认识宁纪，显然这又是慕容雪的功劳。

    但不同往日的是，今天的酒吧里，冷冷清清，只有一个客人，那就是孙宏，以孙宏的手笔，包下一间酒吧一晚上的生意，不过是举手之劳罢了。

    “哟，多谢太子照顾小店的生意。”宁纪笑着招呼道，心里乐呵呵的，又坑了孙宏一笔。

    “好说，宁纪，你是不是应该给我一个交代。”孙宏微微一笑，然后淡淡的说道。

    “交代？什么交代？”宁纪一副装聋作哑的模样在孙宏身后坐下，要说演技，宁纪可是谁都不会输得。

    孙宏淡淡一笑，抬头紧盯着宁纪看，那双眸子里，仿佛比之前又多了点什么味道。

    “呵呵，你别这么看着我，我对男人没兴趣的。”宁纪被盯得有些不舒服。

    “宁纪，你把我手下的花尘整的这么惨，是不是该给我一个说法？”孙宏也不再绕弯子，直接了当的问道。

    “呵呵，太子怎么这么肯定是我干的。”宁纪笑着反问道。

    孙宏对于这个问题，只是冷冷的一笑，抽了口雪茄后，才用一种别把我当白痴的眼神看着宁纪，答案很明白，显然在说，我孙宏不是傻逼，能瞒得过我？

    “好吧，是我做的，不过也是被你逼的。”宁纪直言不讳，想糊弄现在的孙宏，可不是一件容易的事情。

    “我逼你？”孙宏有些玩味的看向宁纪。

    宁纪干笑了一声，现在轮到孙宏装疯卖傻了？

    “得了，少装蒜了，开门说明话，一开始你让花尘来让琪姐合资，我还不屑一顾，没想到你只不过是在转移我的视线，然后趁我在闽都，你买通了会计做假账来离间我和琪姐，不过这种把戏你觉得会成功吗？”宁纪也不再遮遮掩掩，索性把遮羞布都揭开来。

    “不错，我的确没想过成功，我的目的很简单，就是让你心甘情愿的在坐在我对面和我谈判而已。”孙宏淡淡的回答道。

    “谈判？你觉得我们之间还有什么谈判的余地？太子，您又在和我这个潘克敌α恕！蹦纪嗤之以鼻，他和孙宏早就水火不容了吧。

    “不，现在已经有这个必要了。”孙宏却摇摇头，一副自有他的道理的样子。

    宁纪眼睛一眯，这家伙葫芦里这次卖的又是什么药？

    “孙宏，我不管你现在又想怎么算计我，有件事我必须事先和你明说，那就是祸不及家人，你少打我身边人的主意。”宁纪正色道。

    孙宏一听，微笑着拍了拍手。

    “看来我们已经有了谈判的理由了。”孙宏直言不讳道。

    宁纪脸色一沉，孙宏明显是话中带话，但他必须要优先保证身边人的安全。

    “要是你再敢动他们的歪脑子，也休怪我不客气，花尘只是一个开始而已。”宁纪点了根烟，被牵着鼻子走让他很不爽。

    “哦，那你靠什么？唐擎苍？你觉得你们之间的利益关系能一直这样保持下去？”孙宏说出了一句很敏感又耐人寻味的话题。

    的确，在商场上，只有永恒的利益关系，没有永恒的朋友关系，这一点宁纪比孙宏更清楚。

    宁纪陷入了沉思，他现在的确只能靠唐擎苍才能和孙宏对抗，而慕容雪也只能是个辅助作用，用来牵制唐擎苍而已。

    但一旦这个稳定的三角关系破裂，一切就会立刻失去平衡，至于到时候宁纪和唐擎苍的关系到底是如何，那就是后话了。

    孙宏也不打扰，默默的抽着雪茄，给宁纪充分的思考时间。

    “说，你谈判的目的。”宁纪心里默默叹了口气，没实打实的实力，空有个大脑，还是远远不够的。

    孙宏终于笑了，因为至少在第一局对抗中，他赢了。