    看这架势，宁纪怕是有十条命都不够他死的，两个身经百战的杀手在一旁虎视眈眈，双手又被手铐给拷着，基本上能想到的最差条件也就不过如此了。

    听到陈虎彪下令，宁纪就后悔了，都这么惨了，干啥还说那么臭的话呢？肠子都悔青了，可有啥用，还是准备逃跑吧。

    宁纪不等身后两个如同凶兽先动手，宁纪就抢先一步动了，刚才他记得陈虎彪进门的时候是没锁门的，只要跑出去，那就有一线生机。

    宁纪双腿猛地一发力，就像一只兔子一样扑倒门口，虽然收被拷着，开个门还是没多大的问题，可是这一握上门把，宁纪的心一下子凉了半截。

    这门把手怎么转都转不动，好像灌了水银一样。宁纪知道这次死定了，跑也跑不出去，留在这里面不就是被人瓮中捉鳖的节奏么。

    说时急那时快，宁纪第一反应没有踹门，而是本能往边上一跃，与此同时，一个杀手也跟到了，一脚沉沉的揣在门上。

    这一脚可了不得，大铁门被踢得隆隆作响，要是踢在人的身上，可不得把骨头架子都给踢散了？宁纪急的冷汗直冒，但也只能干瞪眼。

    因为空间有限，另个杀手只能从另一边饶了过来，呈合围之势包向宁纪，放在眼前唯一的一条路就只有那张桌子。

    宁纪咽了口唾沫，深吸了口气，猛地往前一跳，想要越过桌子跳到另外一边，就这样消磨时间，直到救兵到来。

    可是宁纪太天真了，这两人可都是身经百战的金三角杀手，杀个人就像菜场里杀个鸡一样随便，宁纪的小心思，他们也早有准备。

    当宁纪已经腾空的时候，突然感觉脚下一紧，他的小腿居然被抓住了。就在这心惊的瞬间，更可怕的事情来临了，杀手抓着宁纪的小腿，低吼了一声，猛地一甩，把宁纪就像甩沙包一样给甩了出去。

    能甩的动宁纪这体重，这得有多惊人的臂力？宁纪都来不及心惊，另外一个杀手已经埋伏在前面了，硕大的拳头，就像一个棒槌一样吓人。

    在半空中完全失去了平衡，宁纪想要躲开的可能性无限接近于零，除非他有唐小凡的身手，可是他要是有那身手，怎么可能被打的这么狼狈。

    迫于无奈，宁纪只能双臂遮住脸，尽量把要害部位给防护住，要是面门子上吃了一拳，那非死即伤，这是打架的道理，这就是别打脸的由来。

    不过，杀手却是嘴角一咧，冷笑了一声，别看他身体壮的吓人，灵活程度更是吓人，只见他飞快的做出一个回旋旋风腿的姿势。

    这速度，力度，都远远在陈风全盛时期之上，什么金牌打手级别，宁纪算是失算了，这绝对是比金牌打手还要厉害的角色，直逼八鹰，甚至更强。

    宁纪防住了脸，可腹部的空当却是一大片，杀手一腿扫在宁纪的腹部上，本身力量就吓死人，更别说宁纪还是往他的方向飞，这一来一往，杀伤力更甚。

    这次，宁纪憋不住了，惨呼了一声，身体就像脱线的风筝，重重的撞在墙壁上，差点把墙都给撞裂了，可见这一腿的力度是多么的吓人。

    换成平常人，早就挂了，可宁纪的身体可不是寻常人能够比拟的，况且还吃了医生的特殊药剂，肌肉的柔韧性强的吓人，副作用暂时还不知道。

    宁纪吐了口血，胸腔内好像已经炸开了，好似往烧开的油里洒了一把豆子。

    “让你们下手轻点，打死了就没意思了。”陈虎彪喝了一声，然后起身走到宁纪的身边，用脚尖捅了捅宁纪的大腿。

    当然，陈虎彪可不会关心宁纪的死活，在他的眼里，宁纪从踏进这间审讯室的时候就已经差不多是个死人了，不过这么快就弄死宁纪，陈虎彪觉得还没过瘾。

    “抱歉，收不住力。”刚才出腿的杀手鞠了一躬，略显歉意的说道。对他们这种佣兵来说，雇主的话就是绝对的命令，所以态度也好的惊人。

    陈虎彪叹了口气，宁纪已经没有半点反应了，他觉得是已经差不多断气了，挥了挥手，道：“处理了，用麻布袋套上，尽量别给太多人看到。”

    两个杀手点点头，对于杀人埋尸这种事，他们早就熟门熟路了，都不知道干了多少次这种勾当，被他们这双手埋掉的死人，少说也得上百。

    可宁纪怎么可能这么简简单单的挂了，唐小凡都不能说要他的命就要他的命，他这是故意装死，虽然身体已经疼的快要动不了了，好像多动弹一下都会有块骨头碎掉。

    事情惊人的相似，曾经宁纪也被陈虎彪弄进公安局饱受虐待，不过这次不同上次，可不是简简单单的被电击几次就能了事的

    就在陈虎彪上来踢他的时候，宁纪还在运转的大脑传来一个绝好的主意，跑是跑不出去了，在这么狭小的空间里想要不断躲过攻击的概率也只有可怜的百分之十，与其如此不如铤而走险，学着美利坚脑残大片里那样抓个人质。

    虽然每次抓人质的犯人都会被击毙，但死马也只能当活马医了，起码就现在的形势，宁纪也只能想得出这唯一的办法而已。

    就在陈虎彪放松了警惕想要走的时候，宁纪强忍着浑身的剧痛，咬着牙怒吼了一声，突然从地上跳了起来，然后双臂一撑，让手铐之间的铁链子化成最强的利器。

    因为陈虎彪和宁纪的距离太近了，就算两个杀手的速度再快也快不过唐小凡，所以宁纪终于是得手了，铁链子狠狠的勒着陈虎彪的脖子。

    “你居然还活着？”刚才出腿的杀手都为之一愣，那一腿的轻重只有他和宁纪知道，在他的记忆里，但凡被击中的人都没有活着的，宁纪这是第一个也是唯一的例外。

    宁纪吐了口血痰，其实也就是吐了口血，狠狠的一勒陈虎彪的脖子，终于他娘的有出去的办法了，老子能有这么容易死么？也不看看老子是被虐成长的，周围都是建叔唐小凡邢中这类的人间怪物，再怎么逊，这抗击打能力也没的说。

    “陈老狗，你丫真想要我的命，好，反正都是死，那今天老子就拖你一起走，省的黄泉路上孤单了。”宁纪手臂上猛地一用力，陈虎彪的脸色就涨红了。

    两个杀手没有半点犹豫，立刻就扑了上来，以两个人的身手要对付一个被拷着手的宁纪，那简直就是和玩一样。

    不过，不是所有人都有颗不怕死的大心脏，起码陈虎彪就是没有的，他坐在会议室里玩玩心计还可以，但要是真刀真枪的打起来，那还不如一个地痞流氓。

    “别，别过来，你们给我站住。”陈虎彪慌了，一脸怕死的表情。

    宁纪就是瞄着这一点才动手的，要是换成陈建，宁纪绝对不会出此下策，因为陈建再怎么冤大头，就凭着心里对宁纪的怨念，来个玉石俱焚也不是做不出来。

    真要说青出于蓝而胜于蓝，陈建也就这一点上能够和陈虎彪比比了。

    两个杀手毕竟是拿了陈虎彪的佣金，只是奉命行事，所以一切都以陈虎彪的命令为主，哪怕陈虎彪被威胁的把宁纪给放了，也和他们没半毛钱的关系。

    “陈虎彪，我给你两条路，一条是把老子放出去，另一条就是跟我一起玩完，我宁纪贱命一条，临死前能搭上你，那是稳赚不赔。”宁纪嘴上这么说，其实他才不愿意死呢，他的命和陈虎彪的命可不是一个价钱上的买卖。

    “我……我放不了你，门是外面锁的，只能从外面开。”陈虎彪慌乱的答道。

    “操！”宁纪一激动，骂了一句，可胸口立马传来一阵剧痛，痛的他差点就要松手了，现在宁纪仅靠的就是意志力在支撑，随时都有倒下的可能性。

    “那就给我老老实实的待着，让你的手下也老实点，否则我这一用力，你的小命就不保了。”宁纪见跑路无望，就只能这样干耗下去了。

    陈虎彪在起初的慌乱之后，眼珠子立马就转了起来，心里不知道在盘算着什么歪主意。

    要说脑子，宁纪怎么可能输给陈虎彪，当即就猜到这老小子又在动什么鬼主意，立马说道：“陈虎彪，你个老小子别给我乱动，要是老子出事了，你儿子也没得活，陈建那小子现在还在医院里吧，我那帮不要命的朋友，冲进医院杀个人，那还不是和玩一样？”宁纪抓住了陈虎彪的命脉，那就是陈建的安危。

    陈虎彪一听，立马就泄气了，身子也好像泄了气的皮球似的软了下来。

    “好，好，好，宁纪，你够狠，要是陈建有个三长两短，我要你的命。”听到宁纪用陈建威胁，陈虎彪那是气的浑身发抖。

    宁纪现在也只能做到这样了，要是救兵再不给力点，迟早是要交代在这的，这里可是陈虎彪的主场，等警察把门开了，他还有逃跑的可能？

    这是一场豪赌，用命做的赌注。

    与此同时，警察局的内部也出现了一些不协调，这把宁纪抓来的警察是警长，当然是收了陈虎彪的好处，不过警长不慌，手下的跟班就慌了。

    “老大，这搞不好要出人命的吧，刚才进去的那两个汉子，看起来也不像好人，这要是出了人命，咱也没啥好果子吃呗。”陪同警长一同出警的小跟班，慌慌张张的说道。

    “怕什么怕，出了事也有陈虎彪顶着。”警长眉毛一挑，就呵斥道。

    “可是，那个叫宁纪好像也挺有名气的，老是在报纸上看到，怕是也没那么简单吧。”小跟班没有收红包，所以看问题都能看的全面一点。

    “公众什么公众，少给我磨叽，该干嘛干嘛去，一个小时之后去开门。”警长不耐烦的赶走了跟班，然后从兜里摸了摸那张薄薄的银行卡，脸上浮起一丝贪婪的笑容。

    宁纪在审讯室里赌命，林薇这头也忙的不可开交，在处理完公司的后事之后，林薇得想办法把宁纪给弄出来。

    “董事长，董事长，不好了，记者都把楼下给堵死了。”小刘慌慌张张的跑了过来。

    “记者怎么会这么快知道？”林薇一愣，这来的速度也未免太快了点吧，这又不是公开的董事会。

    “不知道，而且我听说那些警察早就在外面等着了，不知道为什么就突然冲了进来。”小刘突然说道。

    “什么？”林薇又是一愣，今天发生的事情太多，她的大脑就快不够用了。

    不过，林薇立马就反应了过来这绝对是个圈套无疑。

    “不好，宁纪有危险。”林薇恍然大悟，立马掏出手机，又从抽屉里找出一本厚厚的电话本，这是平时她不怎么打的关系号码，所以就没有存在电话里。

    情急之间，林薇竟不知道向谁求救比较好，下意识的就翻到了建叔的号码，这是林薇当初象征性的留的，没想到今天真的派上了作用。

    “小刘，你开我的车，然后查一下监控，看看今天来的是哪个警察局的。”林薇一边拨打建叔的电话，一边吩咐道。

    小刘也知道了事情的严重性，然后匆匆忙忙的跑了出去。

    林薇秀眉紧蹙，因为她想到了一个很可怕的可能性。