    又一次被大姨妈挡在了门外，宁纪就快被气疯了，哪有这么坑爹的事情啊？一次也就算了，偏偏还要来第二次，弄的宁纪心里对大姨妈都有阴影了。

    林薇红着脸坐在那里，样子是十分迷人，但只能看不能碰，这不是要了宁纪的命么。

    林薇已经羞得说不出一句话，坐在那里不知道想点什么。

    宁纪感觉身上就像着起了火一般，饱受了焚身之苦不说，还要看着距离自己还不到一手距离的大美人，只能过过眼瘾。

    突然感觉就像是在看岛国动作小电影一样。

    看着宁纪那么难受的样子，林薇也很不好意思，也许是这两天累过头了，所以本该是再过几天来的大姨妈提前来看她了。

    “宁纪，现在怎么办，你……是不是很难受。”林薇红着脸问道。

    难受？当然很难受啊，怎么可能不难受？宁纪心里可谓是叫苦不迭，林薇的大姨妈就像是全智能的一样，主人一旦有破身危险，就立刻光顾，照这样下去，想要碰林薇，估计得等到林薇的大姨妈不来了才有机会。

    那么少说还得等哥三四十年吧。

    “哎，时不与我，我去洗个冷水澡压压火吧。”宁纪苦笑了一声。除了这个办法他还真想不出其他了，难道去找小姐么？

    起身，去洗了个冷水澡，心里的欲望逐渐平息下来，既然不能，就不去想这些，回到床上，林薇俏脸微红，但双眸却有愧意，这种愧意宁纪心理知道，抱着她安慰着，男人嘛。

    美女在怀，宁纪终于睡了一场好觉，不会再做噩梦了，第二天醒来，宁纪本想再和林薇过两天二人世界，可是一通电话却无情的打破了宁纪的幻想。

    丽人美品好像出了什么事，林薇在接听电话的时候，整张脸都像覆上了一层薄冰一样，好像听到了什么令人十分气愤的事情。

    “怎么了？”等林薇打完电话，宁纪才开口问道。

    林薇秀眉紧皱，然后叹了口气，缓缓答道：“宁纪，我们的麻烦来了，一会陪我一起回公司，要召开董事会。”

    “麻烦？什么麻烦？”宁纪一愣，丽人美品一直都是以稳步上升为宗旨在发展的吗，所以一般都不会发生太大的问题，当然也不排除一些外在的因素。

    宁纪第一反应就是唐门的势力在向丽人美品伸黑手，如果真的是如此的话，那丽人美品还真的是遭遇到大麻烦了，丽人美品看似强大，但在唐门这样的组织面前，就像一个嗷嗷待哺的婴儿一样，若是唐门有心想整垮丽人美品，相信根本不需要太多的时间。

    “既然如此，事不宜迟，我们快走吧，否则迟则生变。”宁纪也皱起了眉头，倘若真的和宁纪猜想的那样，那就真的麻烦了。

    林薇点点头，换上一身衣服之后，就和宁纪一起离开了豪宅。不过这次开车的自然就是宁纪这个免费义务车夫了，难道林薇还会去碰方向盘吗？

    一路狂奔，兰博基尼就算是在闽都也算的上是一等一的豪车了，所以自然有了自动开道的功能，一些车主看到兰博尼基来了，立刻就让开了车道，要是发生了什么碰撞摩擦，可不是随随便便什么人能够赔得起的。

    终于赶到了丽人美品，整个公司的气氛好像都不太一样，所有人的脸色看起来都很古怪的。

    “林薇，到底是什么事情弄的公司里乌烟瘴气的。”宁纪的心里有种很不好的预感，似乎有些超出他预计的事情发生了。

    林薇叹了口气，缓缓的说道：“是陈建回来了，他召开了董事会，好像还买通了好几位股东把股份转让给他。”

    陈建父子虽然被赶出了丽人美品，可是股份还是有的，所以他回公司召开董事会也无可厚非，只不过陈建的葫芦里到底在卖什么药。

    宁纪已经被陈建给狠狠的坑了一次，所以对陈建已经不是当初那个冤大头的态度了，这小子搞不好还有其他的阴谋，宁纪不敢有半点的大意。

    好歹宁纪也是丽人美品的股东，而且身为企划部的经理，也是丽人美品最重要的高层管理，尽管宁纪一直以来都是在打酱油而已。

    宁纪和林薇并肩一切来到会议室，这个时候各个小股东已经早早的到了，还有在董事长座位的旁边位置上，有个熟悉的身影。

    陈建！这小子还他娘的有脸回来。

    宁纪皱了皱眉头，这家伙这次来头不小，而且上次算是丢人丢大了，这次回来，除非有了完全的把握，否则怎么可能会这样明目张胆的召开董事会。

    “各位来的很早，可以准备开会了。”林薇在走进丽人美品的同时，就已经换上了一张职场女强人的表情。

    “呵呵，这不是我们的林董事长嘛，好久不见，最近可好？”陈建看到宁纪和林薇一起进来，而且举止暧昧的模样，眼底闪过几丝妒火，但表面上还是一副微笑的模样。

    好小子，城府变深了！

    宁纪本想在开场的时候就给陈建一个下马威，不料现在的陈建似乎已经不是以前的陈建了。

    “这点无需你关心。”林薇对陈建的厌恶可不是一星半点的，所以自然不会给什么好脸色看。

    陈建也是无所谓的耸耸肩膀，好像早就习惯了林薇如此冷淡的模样。

    不过，宁纪怎么可能让陈建安安稳稳的坐在会议室里，不给他点不舒服那就真的不叫宁纪了。

    “喂，那个谁，好狗不挡道，你坐了我的位置了。”宁纪站在陈建的身后，毫不客气的说道。