    这种傻逼到家的问题，宁纪真的没心情去回答他，为什么？哪里有为什么？

    宁纪觉得这个世界上最无聊最白痴的词语就是为什么，如果可以，宁纪真想去申请一条法令，问为什么的人都拉出去弹那个弹到死。

    “能不能不要每次都问这句话，去问导演再拿一本剧本行不行？”宁纪无奈的揉了揉太阳穴，听到为什么这三个字都头疼。

    “你到底是谁！来人那！”院长开始吼了。

    不过谁让他的办公室的隔音效果好的吓人，怕是在这间办公室里没干过什么好事，否则怎么会要正这么好的隔音效果呢？

    这是正常的思维逻辑，何况是宁纪这种半个潘堪敫隽髅サ娜宋铩

    “别吼了，你喊破嗓子也没人会来。”宁纪干脆一屁股坐了下来，好像自从慕容雪离开了之后，他就越来越变态了。

    院长这个胖子好像也吼累了，也没见人又半个人影子进来，办公室里还是静悄悄的，甚至还有胖子院长的吼声的回声。

    “好大的胆子，你知不知道我是谁！”院长气急败坏的拿起手边的座机，按下了一串号码，一看就是医院安保部的电话。

    不过，宁纪怎么可能看着他求援，之所以让他碰到那个电话，那自然是有原因的。宁纪早就悄无声息的把电话线给剪断了，这座机要是真能打得通，才是见鬼了。

    “喂！喂！”院长的脸都白了，他喊了半天，电话那边连个屁声都没有，连嘟嘟嘟的声音都没有了。

    “我劝你把电话线接上再打，否则你喊到明天，这电话都打不出去。”宁纪把被他弄成两段的电话线抓在手里晃着，脸上冷笑着。

    “你！”院长脸色刷的一白，颓然坐了下来，一脸惊恐的看着宁纪，瘟神来了。

    “我什么我？想说什么赶快说，等会你可能就没机会了。”宁纪冷笑着看向院长，折磨这种贪官，向来是宁纪最喜欢干的事情。

    如果可以，宁纪可以天天都干这行当都不会嫌累。

    “你想干什么？你究竟是谁？我和你无冤无仇，你到底想要什么。”院长慌了，宁纪的话，大有那么一点让院长留遗言的意思。

    “你和我无冤无仇？你还真会开玩笑啊。”宁纪蓦地笑了起来，别人都说他会开玩笑，可是和这院长比起来，宁纪开玩笑的水平，简直就是小学生的水平。

    一分钟之前还在打他的注意，现在却口口声声的嚷着无冤无仇，这脸皮厚的程度，绝对是远远超过了宁纪，对于这一点，宁纪一点都没有谦虚。

    “为什么？我都不认识你，你究竟是谁？”胖子眼珠子不断的转，好像在搜寻记忆，到底有没有长得像宁纪的仇人。

    宁纪冷笑了一声，这死胖子还真是贵人多忘事，一分钟之前的事情也不记得，还是说这家伙根本连自己的模样都不知道？

    “你真不知道我叫什么名字？”宁纪问道。

    胖子院长看了看宁纪，很努力的想了想，可是无论他怎么想，都想不出一个熟悉的名字，能够配的上眼前的这张脸孔的。

    “我，我不知道啊，我真的不认识你。”胖子苦拉着脸，以为自己是摊上倒霉事了。

    果然，这家伙脑子里只有利益，连宁纪这个能为他换来不少利益的人的脸居然都不知道，想钱想疯了吧。

    “哦，看来我得提醒提醒你了，亲爱的院长大人，小的名叫宁纪，不知道您有没有想起来点什么？”宁纪越笑越阴沉，整一个变态的模样。

    “宁……宁纪？”胖子几乎没敢相信自己的耳朵，看着宁纪的脸，然后小心翼翼的瞥了一眼桌子上的一份文件，还有上面的一张照片。

    然后胖子院长的脸都黑了，因为文件上的照片，几乎和宁纪长得一模一样，其实，不就是宁纪嘛，只是院长还没敢相信已经放在了眼前的这个事实。

    因为文件上还清楚的写着宁纪的受伤的程度，是偏离心房不到一寸的地方遭到利器损伤，属于重伤，抢救四个小时之后才脱离了危险期。

    这种伤起码得有个十天半个月才能起身，然后还得养个个把月的伤才能下床活动，这还是一些身强体壮的小伙子，如果换成一些体弱些的，受着这种程度的伤，可能还要留下一些后遗症之类的症状。

    可是，眼前的事实显然和文件报告上的事实不符，因为宁纪现在不是好端端的坐在面前么，而且还是生龙活虎的那种，还能威胁人呢。

    “你……真的是宁纪？不可能……不可能啊。”院长绝对不敢相信自己的眼睛，世界诶上怎么可能会有这样的怪胎？

    “呵呵，这个问题我可以当你是在放屁吗？”宁纪说话一点都不客气，和这种还客客气气的说话，除非宁纪今天出门的时候，脑门挨驴踢了。

    院长咽了口唾沫，显然他是相信了这个事实，宁纪真的是个超出他想象太多的变态。

    “真……真的是你……我想，我们之间……肯定有误会，呵呵。”院长的脸色都变得很古怪，就像吃了蟑螂一样。

    可是，宁纪是那种你说啥就信啥的白痴吗？显然不可能，你说有误会就有误会了？

    宁纪就算把现有的智商降低一百，都绝对不会相信他和院长之前是有什么误会存在的。

    “误会？如果我相信你，我还不如相信今年国足能拿世界杯冠军。”宁纪站了起来。

    废话说的也差不多了，时间也不早了，要是等会有人来了，他还就不好下手了。

    “国足不是挺强的嘛。”胖子干笑道。

    宁纪一愣，这货是真傻还是假傻？观音菩萨都看不到国足那世界杯冠军。

    “好了，我们之间这种无营养的对话可以结束了，院长，你在医院做了这么多年，不知道对神经药剂了解多少啊。”宁纪的手已经伸向了背后，那把特制手枪就在那里。

    “神……神经药剂？”院长脸上满满都是冷汗，配合那张肥头大耳宛如猪头的脑袋，还真有点蒸猪头的感觉。

    “看来你是没听过了，不如今天我给你长长见识？”宁纪露出一丝十分欠揍的笑容。

    “这个……宁纪先生，我们之间肯定有误会存在，你开个价，我一定会尽量满足您的要求啊。”院长这次是害怕了，边说边退，一副随时在找机会逃跑的模样。

    对方的意图，宁纪用屁眼都能看的出来，不过要是真的被他跑出去了，那宁纪也就白活了。

    “堂堂闽都市立医院的院长，居然干点贩卖人口的买卖，你想把我当做你的摇钱树，可以，不过你得有这个命来赚才是真的。”宁纪把手枪握在了手中，今天是个做实验的绝佳机会。

    “宁纪先生，您在说什么，我怎么什么都听不懂啊。”院长已经退到了角落里。

    “我在说什么？我刚才说的是文言文么？哎，算了，和你这种人浪费这么多口水，简直是浪费生命，就这样吧。”宁纪抬起枪口，对准了院长。

    院长大叫了一声，浑身颤抖着从身后的书架上抽出一把手枪，不过看着他双手都在颤抖的样子，这种模样还能开得出枪来？

    宁纪怎么也是见过不少大场面的人，像院长这种人，带把枪也就是拿来吓唬吓唬一般人用的，就算站着让他开枪，估计他都不敢开。

    但是，宁纪怎么可能会让他有半点开枪的机会，否则他还真的白练了，虽然对付唐小凡他是百死无一生，可是对付这种社会渣渣，都想不到有输的理由。

    “砰！”

    一声枪响在办公室内响起，不过却不像电影中那般血花飞溅，没有血腥的场面，只有一枚小巧的注射器，安静的插在院长的心口部位。

    院长整张脸都僵住了，眼中里都写满了惊恐，就像一个对食物链上位捕食者的恐惧。

    可是，院长没有惊叫，甚至都没有动，只是木讷的站在原地，眼中逐渐又被空洞所替代，而更为诡异的是，他的一只胳膊还半抬着，握着那把枪。

    “霍，这药的功能好的吓死人啊。”宁纪又惊又喜，慢慢靠近院长，确定对方真的没有反应之后，就像在看西洋镜一样打量着院长的面部表情。

    原来，反应速度在降低一百倍之后，居然就处于这样的状态了，太不可思议了。

    不得不感叹兄弟盟，是个藏龙卧虎的地方，居然能够弄出这样诡异的药剂，拿来折磨人，绝对是最佳的。

    宁纪心里突然冒出个十分诡异的念头，如果说这个药剂可以把人的反应降低一百倍，那承受的伤害岂不是也要延长一百倍？

    一秒钟的疼痛，到现在就要变成一百秒，太有意思了。

    宁纪掏出一把刀，这把刀不是其他，正是差点把他杀掉的那把刻着唐字的飞刀。

    宁纪毫不留情的把飞刀插进院长的手掌之中，鲜血顿时冒了出来，不过，院长依然没有半点叫声，好像已经彻底变成了哑巴。

    不过，从他眼中显露的惊恐和痛苦之色的变化，宁纪还是能够看得出来，他只是说不出话，但还是出于清醒的状态，绝对能够感受到这种疼痛。

    宁纪现在的心态，无比的病态，他一点点把刀穿透院长的手掌，刀刃一点点的没入肥厚的掌心肉，然后逐渐从手背上露出刀尖。

    鲜血几乎把院长整张手给染红了，地上也落了一小滩。

    宁纪坐回到位置上，翘着二郎腿，开始欣赏这场诡异的盛宴。

    只见院长的面部，还是有点微妙的变化，但都是那种痛苦到极点的神色，虽然宁纪无法想象那种延长一百倍的痛苦的感觉，不过想来的确应该会很爽。

    “真是神奇的药剂啊，杀人越货，必备佳品，唐擎苍，我一定会留给你一支！”宁纪看着院长的变化，嘴中喃喃自语道，眼中也满满都是坚定之色。