    宁纪冲进房间，看到的一幕让他彻底惊呆了，刚刚宣萱明显是睡着了，现在怎么会？

    宁纪几乎不可思议的看着地上的碎片，还有一脸惶恐不安的宣萱，更重要的，是已经倒在了地上，头上还血流不止的王宏。

    “宁纪，他想非礼我。”宣萱双臂抱着胸，惊恐万分的说道。

    “什么？！”宁纪顿时勃然大怒，这个王宏居然在他的眼皮子地下干这么肮脏的事情？

    宁纪一把将王宏给提了起来，他的头上被异物摔开了一道口子，没十几针目测是缝不下来了，但宁纪万万没想到的是，王宏居然趁着宣萱熟睡的时候下咸猪手。

    “宁纪先生，请您，相信我。”王宏不顾被宁纪抓着，一只手捂着额头，眼中满是惊讶和无奈之色，他的眼睛好像会说话似的。

    “宣萱，你好好休息，别怕，有我在。”宁纪安抚了宣萱一句，然后提着王宏就走了出去，他心里的怒火，恨不得把王宏给大卸八块。

    关上房门之后，宁纪把王宏一把甩在了地上，眼中满满都是暴怒的神色，刚才当着宣萱的面，宁纪不太好发作，怕刺激到宣萱，但现在就不同了。

    “王宏，我看你是王平介绍的医生我才放心把你带回来，没想到你是这种白眼狼。”宁纪气的牙痒痒，王平介绍的都是什么玩意，见到宣萱的美色就把持不住，这种医生都该死。

    王宏额头上的血止不住的狂流，他的手都变成了红色，但王宏没有立刻争辩，只是叹了口气，道：“宁纪先生，如果你觉得我是这种人，那就随你处置吧。”

    宁纪一愣，他还是第一次听到这种反应，碰到这种事情，难道不都是跪地求饶的吗？为什么这个王宏这么镇定，一副问心无愧的样子，难道还真的有隐情？

    宁纪自问看人的本事也不差，他心里是觉得王宏应该是没做什么出格的事情，但是宣萱又那么说，宁纪真的不知道该相信谁了。

    “那你说，刚才到底发生了什么，如果被我听出有任何的疑点，你就死定了。”宁纪虽然心里有些迟疑，但语气上还是很坚定的说道。

    王宏叹了口气，摇摇头，道：“我也不知道哪里出了差错，按道理来说宣萱小姐应该是睡着了，可就在我看书的时候，宣萱小姐突然醒了过来，然后二话不说就用东西砸我，我到现在都不知道发生了什么，如果宁纪先生你还不相信，可以去房间里查看我的书，那本书还是由浮生最新创作的玄幻小说，叫《剑噬大地》，刚在全国上市的限量版第一册呢。”

    宁纪微微一皱眉，王宏的说话还的确没有什么可以挑刺的地方，听起来真真的。

    为了确定王宏说的究竟是否属实，宁纪回到房里，从一滩血里找到了那本书，话说回来，宁纪也很喜欢看浮生写的小说，这本刚上市的《剑噬大地》，听说很好看，内容很牛叉，但按照如今的状况，只能拖后了。

    宁纪看了看这本书，从掉落的位置上来看，距离王宏的椅子不到一步，应该是意外从手里滑落。

    而且血也只是几滴落在书页上，看上去并不像是故意弄上去的，最后，让宁纪确定王宏是无辜的证据是，王宏进门没有换鞋子，所以他的皮鞋底是有些脏的，外加地板擦得非常干净，只要踩一脚就能留下一个脚印。

    可是，王宏的脚印只是从门口到他椅子这里有几个，都是正常的行走路线，其余地方都看不到有任何脚印的模样，宁纪不信王宏能在这么短短的时间里，把证据都消灭的一干二净。

    而且，那个被王宏视若贵重物品的闹钟，也丢在了地上，和一些玻璃渣渣混在了一起，如果王宏真的要对宣萱下手，肯定会先把闹钟放起来，怎会也丢在地上？

    这一切的一切都证明了王宏的清白，可是宣萱为什么要诬陷王宏？宁纪是真的很想问，可是看着宣萱的样子，宁纪还是没能问的出口，还是不要再刺激她了吧。

    “宣萱，我已经替你教训他了，他不敢了，你好好休息。”宁纪安抚了宣萱一句，然后关门走了出去。

    既然误会了王宏，又让他受了伤，宁纪当然过意不去了，快步走到王宏的身边，然后把他扶了起来，很歉意的说道：“王医生，实在对不起，宣萱她不是有意冒犯，让你受惊了。”

    宁纪扶着王宏在沙发上坐下后，开始寻找纱布之类的紧急包扎用品，可是他刚刚搬进来还不到半天，连厕所在哪其实都不知道，更别说找个医疗箱了。

    “没关系，宁纪先生，请帮我把包拿来，里面有应急的物品。”王宏苦笑道。

    宁纪点了点头，帮王宏把他的东西都拿了出来，包里还真有些纱布酒精棉之类的东西。

    “王医生，我来给你包扎吧，虽然我不是医生，但这方面我是专业的。”宁纪对自己的手艺还是有点信心的。

    王宏点了点头，也没客套，毕竟他是被宣萱弄伤的，让宁纪服务一下也无可厚非。

    “王医生，你怎么会随身带这些，难道以前也发生过？”宁纪有些好奇的问道。虽然王宏也是医生，但只是心理医生，出门还要带这些东西？

    “啊，当然不是怀疑你，就是随口一问，王医生别介意。”宁纪问出口的时候就觉得很不好，所以立刻补充道，生怕错上加错。

    “呵呵，没关系，干我们这一行的，面对的都是一些心理有些障碍的病人，像宁纪先生你这样的，不过是外界的一些压力造成的，但像宣萱小姐这样的，就是属于危险病人，所以我在出诊这类病人的时候，都会随身带一些应急用品，这么多年，还是第一次用到。”王宏无奈的摇摇头，这也算是他人生中的一次意外经历了。

    宁纪恍然大悟的点点头，的确，按照宣萱把自己房间都砸了的模样，做出什么事宁纪都不感觉出奇，倒是他太唐突了，不该把王宏一个人留在房间里。

    “不过，王医生，为什么您的催眠没有对宣萱起作用？我记得我之前很快就睡着了。”宁纪就纳闷了，就宁纪的意志力，在王医生的引导下都能很快入睡，更别说宣萱了，难道说宣萱的意志力比宁纪还要强？

    “其实这一点我也不太明白，按道理宣萱小姐应该已经睡着了，可能是出了什么意外吧，有些事是不能用常理来推测的。”王宏解释道。

    宁纪叹了口气，宣萱身上怎么一下子发生了这么多离奇的事情？从一开始的性格突变，再到现在的一系列改变，都让宁纪感到不可思议。

    原来失忆之后还会有这么多的副作用，人体真是奇妙的构造。

    “王医生，这次真是对不住了，让你出诊还负伤，这些就当是赔偿了。”宁纪也不知道钱包里有多少现金，反正都拿了出来，应该得有好几千吧。

    不过，王宏却拒绝了宁纪的好意，把钱又还给了宁纪。

    “这？”宁纪很不明白，为什么王宏拒绝了他的赔偿。

    “宁纪先生，这属于我工作范围内正常的意外，所以我只会收取你的出诊费，其他的赔偿就不需要支付了。”王宏很认真的说道。

    看王宏这么认真的拒绝，宁纪也不能再坚持，毕竟这是人家的职业操守。对此，宁纪不禁对王宏肃然起敬，在这个被物质充斥的体无完肤的社会中，还能找到一个这么有职业操守的医生，当真不容易了。

    因为在王宏的办公室里，宁纪已经把他办理的月卡费用和这次的出诊费用一起都支付了，所以王宏连一分多余的钱都没有拿。

    “要说抱歉的是我，我没能帮到宣萱小姐，不过依我的经验来看，宣萱小姐可能是得了严重的自闭症和人格分裂，完全变成了她想象中的另外一个人，所以，宁纪先生，可能把她送入疗养院会更好，否则你也可能有危险。”王宏一本正经的说道。

    可是，宁纪却摇了摇头，就算再危险，宁纪也不可能把宣萱送进疗养院，否则非但对不起宣萱的舍生相救，更是对不起宣母的嘱托。

    “没事，我的命硬，足够活到她康复了。”宁纪乐观的笑道。

    见到宁纪如此坚持，王宏也不好再说什么，又叮嘱了几句之后，就起身告别了。

    送走王宏，宁纪回到宣萱的房间里，看着躺在床上好像已经睡着了的宣萱，宁纪剩下的也只有无可奈何了，也许真的要等奇迹，才能让她康复吧。

    接下来，宁纪还有不少事情要做，比如回家拿些换洗的衣服，还有一件最艰难的大事，那就怎么和曹婉解释要暂时搬出去。

    依照宁纪对曹婉的了解，要是曹婉知道宁纪搬出去是和别的女人同居，那宁纪肯定没命活着离开家门的，不是被乱刀砍死就是被乱刀砍死。

    要说宁纪打心眼里害怕的女人，那也就只有曹婉了，这女人软硬不吃，着实难对付。

    为了防止宣萱离家出走，宁纪在离开的时候把大门给反锁了，没有钥匙是打不开的，所以他也没有给宣萱留下钥匙。

    一路上，宁纪都在组织语言，平时一张嘴能说会道，嘴皮子可以翻来覆去把死的都给忽悠活了，可是曹婉一直是宁纪不能攻克的老大难问题。

    老天爷，求你饶我一命吧！

    宁纪感觉，他要是早死的话，寿命一定是被这些个女人给折磨掉的。