    唐擎苍咧嘴轻笑了一声，宁纪的这句话，简直是不要脸到了极点。

    慕容浩捂着胀的老高的脸孔，吃力的爬起来，暴怒就是写在脸上，恨不得立马杀掉宁纪。

    “保安都死哪里去了，还不快来把这人给我拖出去！”慕容浩丧心病狂一般嚷道。

    慕容家的嫡系子弟，向来都是养尊处优，到哪里都像大爷一样被供着，可慕容浩不仅多次在宁纪手里吃瘪，今天更是当众让他出了这么大的丑。

    此仇不报，非君子。

    话音刚落，也不知道从哪个角落里，冲出来好几个黑西服装扮的警卫人员，上来就要抓宁纪。

    “呵呵，慕容家的子弟犯了错，还要抓人，好大的官威啊。”唐擎苍在这个时候说话了。

    唐擎苍说一句话，还是相当有分量的，别说是慕容开宇，就连老一代的慕容傲都要想一想。

    一个打人，一个示威，宁纪和唐擎苍的配合，可谓是默契到了极点。

    不远处的孙宏微微一笑，无论宁纪到哪里，都像个瘟神一样，幸好这一次倒霉的是慕容家。

    “退下，怎能对客人无礼！”慕容傲喝了一声，警卫人员立刻退走，连慕容浩的脸都刷的一下变得苍白无比。

    慕容傲的话，在慕容家就像一道圣旨一般，除了慕容开宇以外，其他慕容家的人都低下了头，不敢抬头直视。

    霸气！这是宁纪心中对慕容傲的评价。

    “慕容浩，待客不周，禁闭一周，来人，带下去。”慕容傲寒声道。

    慕容浩尽管有一百个不满和不甘，可是在慕容傲的命令下，他连大气都不敢多喘一口，阴沉着一张肿胀不堪的脸被带了下去。

    随后，慕容傲扭头看向宁纪。

    这一刻，宁纪浑身的汗毛都一下子竖了起来，就像被一头雄狮盯上了一般，有种莫名的恐惧油然而生。

    好不容易定下神，硬着头皮和慕容傲对视。

    “年轻人，你的名字。”慕容傲的眼中有如一潭死水般，看不出是喜是忧。

    “行不改名，坐不改姓，宁纪！”宁纪昂起头，不卑不亢的回道。

    慕容傲眼睛微眯，点点头，随后转身就向里堂走去，并向慕容开宇投去一抹眼神。

    但事情似乎还没有完，就在慕容傲就要离开的时候，礼堂外匆匆跑进一个慕容家子弟，在慕容傲的耳边说了些什么。

    只见慕容傲微微皱眉，然后点点头。

    不久，几个身材高大的壮汉抬着一个巨大的礼盒走了礼堂。

    所有人的注意力终于从刚才的事故上转移了出去，全都看向了那只异常巨大的礼盒。

    “老朽虽不知这是哪位朋友送给在下的礼物，但在这里还是说一声感谢。”慕容傲当众说道。

    这么大的礼盒，还在这个时间点匿名送来，直觉告诉宁纪，里面藏着的，或许不是什么好东西。

    “你猜里面会是什么。”唐擎苍似笑非笑的问道。

    宁纪摇摇头，他又没有透视眼，就算逻辑能力再逆天，也猜不出这里面藏的玄机吧。

    唐擎苍咧嘴一笑，向宁纪拿了一支烟，悠闲的边抽边看好戏。

    对于这件神秘的巨大礼物，所有人都充满了好奇，就连对慕容家没什么好感的慕容雪都睁大了眼睛，盯着看。

    在慕容傲的授意下，几个壮汉开始井而有序的拆礼盒，如果真要严格的说，这礼盒其实是个铁盒，通体都是铁柱的，只有用匿名人附带寄的钥匙才能打开上面的锁。

    礼物的神秘面纱一点点被揭开，当铁盒的盖子放下的时候，所有人都不由得看傻眼了，礼堂之中顿时一片哗然。

    慕容傲捏着话筒的手背上，青筋暴的一条条清晰可见，而不远处的慕容开宇，更是一把捏碎了水晶高脚杯。

    “霍！”宁纪惊呼了一声，这个礼物吊炸天啊！

    唐擎苍慢悠悠的吐了个烟圈，露出一丝耐人寻味的笑容。

    原来巨大的铁盒里，装的不是别的，正是一口偌大的青铜大钟，这种东西放在古玩市场上，的确是一件价值不菲的宝物，可是放在慕容傲的大寿上，却是一件十足的秽物。

    送钟，送终，这其中的意思，不言而喻。

    慕容家是个保留着华夏传统的家族，所以对这种东西会比其他人更加的在意，尤其是慕容傲。

    “拿出去！”慕容傲喝道。

    慕容傲身为慕容家老家主，却当众发怒，可见他现在心里是憋着多大的一口怒气。

    几个壮汉吓得脸色铁青，灰头土脸的搬起大钟往外跑，生怕被波及。

    本来好好的气氛，被这份别样的礼物一搅合，完全变了味道，所有人的兴致都扫了个彻底，特别是几位政府高官，脸色难看的吓人，不约而同的吩咐随从，要严肃处理，彻底追查闹事者的身份。

    等到这场风波靠一段落后，宁纪在轻声问道：“这么贵重的礼物，不会是你送的吧。”

    “你猜。”唐擎苍一脸的神秘，压根没有正面回答的意思。

    宁纪不屑的撇了撇嘴，整个华夏，敢做这种事情的人，数来数去都不满十个，其中当属唐擎苍的嫌疑最大。

    “唐公子，这么过分的事情，不会真的是你吧。”慕容雪看着唐擎苍，好像已经肯定了就是唐擎苍干的好事。

    “呵呵，我会告你诽谤的。”唐擎苍淡笑道。

    慕容雪咬了咬红唇，犹豫了片刻后，才小心翼翼的说道：“如果真的是，谢谢你。”

    啥？！

    宁纪好像看外星人一样看着慕容雪，这女人居然说谢谢！

    唐擎苍微微一笑，一点也不意外，身为四大家族的人，才能理解旁系子弟的痛苦，连命运都无法自己掌控，从出生开始就注定要成为家族的工具。

    这是他们的悲哀，也是四大家族的一种悲哀。

    寿宴足足持续了两个多小时才结束，宾客们陆续开始离开，宁纪和唐擎苍也一同向外。

    因为一口气，宁纪故意没有去找林薇一起，反正身为慕容家的少夫人，区区回酒店这种小事，哪里需要他来操心。

    宁纪，唐擎苍还有慕容雪，这三个在闽都把孙宏逼的连番让步的组合，此刻却悠闲的走在慕容家庄园之中。

    不出宁纪的预料，唐小凡之前就是埋伏了起来，此刻已经坐在了车里，等候着唐擎苍。

    “宁纪，今天都怪我，让你和她闹矛盾了。”慕容雪心里还是有些歉意。

    宁纪笑着摸了摸慕容雪的脸，笑道：“谢你还来不及，怎么会怪你呢，为了我，你没少得罪他们，你以后才是要当心的。”

    慕容雪甜蜜点点头，投入宁纪的怀中。

    唐擎苍立刻转过头，撇了撇嘴，自语了一句：“这种狗血剧，真无聊。”然后就坐进车中，扬长而去。

    和慕容雪道别后，宁纪转身坐进车里，而他却并不知道，这一个转身，意味着太多的东西。

    其实，宁纪就是个标准的刀子嘴豆腐心，在驾驶席上等着林薇的出现。

    可是，宁纪越等越是心灰，一个小时后，心都彻底凉了下来。

    想起慕容开宇那一席话，宁纪不禁自嘲似的笑道：“人家都是少夫人了，我一介潘吭谡庀共偈裁葱摹！

    狠狠的踩下油门，引擎发出低吼般的轰鸣，扬起一阵白烟，呼啸而去。

    而林薇此刻正应付着慕容家中的应酬，之前看到宁纪离开的时候，她就想一起走，可是却被慕容开宇给叫住了。

    为了顾全礼数，林薇一逗留就是一个多小时，只能感叹慕容家的礼数，实在骇人听闻，几乎和古代的皇孙一般。

    等到她好不容易逃出来，却发现宁纪很没有绅士风度的先行离开了，看着空旷的停车场，林薇幽幽的叹了口气。

    今天，她做的似乎有些过分了。

    最后，还是慕容开宇派人将林薇送回了酒店，可是林薇回到房间后，宁纪依然不见踪影，手机也直接关机，好像决心要玩失踪似的。

    林薇本能的联想到，宁纪是和慕容雪去鬼混了，花容惨白。

    殊不知，失踪的宁纪，面对的不是如花似玉的慕容雪，而是腹黑公子唐擎苍，还有不苟言笑的唐小凡。

    只不过，宁纪的身前摆着三瓶已经空荡荡的红酒瓶。

    “小凡，送他回去吧，他醉了。”唐擎苍无奈的说道。

    差不多在一个小时之前，宁纪突然造访了唐擎苍的住处，不由分说的就要讨酒喝。

    可是唐擎苍这个主人连三杯都没喝完，宁纪就整整喝了三瓶，趴在桌上，嘴里叽里咕噜不知道在咕哝着点啥。

    唐小凡瞥了宁纪一眼，然后就像抗沙袋一样把宁纪给抗了起来。

    “女人，祸害。”唐擎苍看着唐小凡离开的背影，喝了口红酒，喃喃道。