    拖着一条折凳和站满鲜血的大腿，宁纪就像一个刚万人坑里爬出来的活死人，好不容易走到有人烟的地带，却又被当做怪物一样看待。

    不过，无论谁在大马路上看到个这样的货色，都会退避三舍。

    这都是港片古惑仔带来的危害啊。

    这年头，长得奇怪点，打扮奇怪点，别说找对象了，连找辆出租车都是大难题。

    在经历了将近十辆出租车从面前飞驰而过不带半点犹豫之后，宁纪怒了，不就身上带点血么？有什么大不了的，带血的就是杀人犯？也可能是杀猪犯呢。

    最后，宁纪没办法了，只能从钱包里掏出几张红色毛爷爷，在空中挥动。

    几分钟之后，事实再一次证明了，从古至今的不变真理，有钱能使鬼推磨，就算是个鬼，司机看在毛爷爷的份上，也载了。

    打个车，花掉五张毛爷爷，这是宁纪活这么大最奢侈的一会了。

    回到家里，宁纪第一时间翻出急救箱，虽然伤口已经用布条做了紧急处理，可是唐小凡这一刀扎的真够深的，一点不留情。

    撕开布条，鲜血依然噌噌的往外涌，整条裤子几乎都已经被血给淋透了。

    眼前蓦地有些晕乎，这是失血过多的前兆，再让这血继续流一会，大罗金仙也得跪，况且宁纪哪里长得像大罗金仙。

    虽然宁纪不懂医术，也没学过应急处理，不过幸好看的比较多，硬是靠大脑给记下来了，这才好不容易的把血给止住。

    这点伤，宁纪宁愿在家自己摸索，也不愿去医院，他对消毒水的味道很是反感，再加上慕容雪的突然遇难，宁纪对医院的反感，就更加浓了。

    躺在沙发上，心里一片沉重。

    慕容雪的灵魂还没得到安息，凶手就在眼前，可是他却连半点办法都没有，别说是面对唐门，就算一个唐小凡，都足够让他吃不了兜着走。

    这个仇，怎么报，很艰巨。

    药性渐渐起效，宁纪慢慢睡了过去。

    不得不吐槽一下宁纪变态的身体恢复能力，在小睡一觉之后，大腿上的上居然好的差不多了，血是早就止住了，也不会影响到正常行走。

    这恢复能力，简直是开挂的存在。

    因为时间还早，只是下午茶的时间，所以宁纪决定回一趟丽人美品，要办的，自然是为慕容雪选一块好地方下葬。

    生前不能好好爱她，只能在她死后多做一点，以慰慕容雪的在天之灵。

    但在这之前，宁纪必须解决一下代步工具的问题，奥迪基本是毁于一旦了，想修那基本是要有的等了，倒不如重新买一辆，反正现在宁纪也算小有身家。

    俗话说要买就买好的，宁纪也不嗦，直接出手就全额付款买下一辆宾利耍耍，那些卖车小姐差点就像以身相许了，不过新车上牌照还需要点日子，宁纪也只能再次回到打车挤公交上班的日子里。

    回到丽人美品，整个公司都处在忙碌之中，似乎无论哪一天，丽人美品永远都是那么的忙，从上到下都是一个工作状态。

    不过在这个公司里，只有两个人是例外，其一就是三天打鱼两天晒网的宁纪，另外一个，那就是宁纪唯一一个以权谋私安排进来工作的陈风了。

    陈风看到宁纪铁青着一张脸走进大厦，当时都没好意思上去问问为何在医院的不告而别。

    连企划部都没去，径直走到林薇的董事长办公室，现在的小刘已经不是过去那个傻傻很天真的小刘了，自打和胡夏搞对象，整个人不说变了个人，起码是变精明，都是胡夏那小子教的太好。

    “宁总，您脸色好难看喔，是不是和董事长吵架啦？”小刘笑眯眯的问道。

    自从小刘和胡夏在一起之后，这种勘探隐私的形容数不胜数，显然是有预谋的。

    换做平时，宁纪都会和小刘开几句玩笑，不过今天，他连笑都笑不出来了，还怎么开？

    见到林薇，后者一如既往的在工作，别人董事长都苦于没有工作，可是这个董事长，却整天公务缠身，女上司的味道越来越浓了。

    “你来了，快来帮我看看这份合同，你觉得有没有纰漏。”林薇现在连头都不用抬就知道是谁来了，因为整个丽人美品，敢这么做的，除了宁纪还能有第二个不要命的？

    “哦。”宁纪坐下来，接过合同，想认认真真的看一遍，可是无论宁纪怎么集中精力，脑海中都会浮现出慕容雪的惨状。

    看了一会，宁纪还是放下合同，工作对现在的他来说，的确有些勉强了。

    “抱歉，林薇，我现在没办法认认真真的工作，我想请一周的假期。”宁纪说道。

    林薇微微皱眉，距离去F国不过还有一个月而已了，这个时候宁纪要是出了什么状况，对整个丽人美品来说都是重大的打击。

    因为林薇比谁都清楚，宁纪在这次和爱克斯集团合作的项目上，起到多么重要的作用。

    “你怎么了？”虽然宁纪就算不请假，消失一周也没什么可奇怪的，可是偏偏就是宁纪说出口了，才是最奇怪的，除非的确发生了一些什么事情。

    林薇是个女人，而且是个敏感的女人，第一时间就察觉到宁纪的精神状态，十分不对劲。

    宁纪摇摇头，和林薇说慕容雪的事情，好吗？

    “如果有什么问题，一定要告诉我，不要一个人逞强。”林薇宽慰道。

    听到这话，宁纪突然感觉眼眶一热，不是因为林薇的话有多么令人感动，而是他又一次想起了慕容雪的种种，那么的清晰真实。

    脑海中，慕容雪的那一个转身，仿佛魔咒一般烙印在记忆的最深处，每每想起，都会止不住的揪心。

    双手紧紧的攥着裤子，止不住的颤抖，这伤口，需要时间来慢慢抚慰。

    “宁纪？究竟发生什么事情了？”林薇吓了一跳，平时油嘴滑舌没个正经的宁纪，现在的精神状态，差的可以吓死人。

    “林薇，抱抱我。”宁纪走到林薇的身旁，强忍着心头的剧痛，说道。

    林薇有些不明所以的站起来，轻轻搂着宁纪，脸上的表情好像在说，今天的太阳难道是从西边出来的不成？

    可是下一刻，林薇一点开玩笑的心情都没有了，也不敢有了。

    因为宁纪一把紧紧的抱着林薇，力道之大，差点让林薇没喘过气来，可是不等林薇问什么，宁纪的哽咽声彻底让林薇震惊了。

    “林薇，慕容雪死了，她死了，她因为我死了。”宁纪终于顶不住心头巨大的压力，放声痛哭了起来。

    林薇一愣，这个消息的信息量实在太大，一时间没办法接受，愣愣的搂着宁纪，听着这个大男人哭的像个孩子。

    没有嘲笑，也没有轻视，在生离死别面前，眼泪只是一个廉价的产物。

    宁纪不怕在心爱的女人面前流泪，他现在只想要一个可以发泄的渠道，好好的发泄胸中的苦闷，慕容雪的笑颜就像美好的噩梦一样纠缠着他。

    良久，宁纪才控制住情绪，呆若木鸡的坐在沙发上，双眼空洞的像个木偶人。

    林薇看着都心疼，虽然这个男人是在为另外一个女人流眼泪，可是她却一点都不生气，反而也有些悲伤，隐隐还有些羡慕。

    对于一个女人来说，能为心爱的男人付出所有，是最幸福的事情，然而慕容雪，却连最最珍贵的生命都献了出来，她还有什么理由和资格生气。

    “别伤心了，尽人事听天命，我们改变不了的。”林薇幽幽的叹了口气，这是迄今为止，她见过的，最脆弱的宁纪。

    母爱，在这一刻从心底迸发了出来。

    天命？宁纪从来都不相信这种东西，可是，有些时候，却又不得不在天命面前屈服，这种不甘，就像一把刀，深深的插进宁纪的心中。

    杀人不见血。

    “我要给她买一块好地方安葬，然后给她办一场葬礼，风风光光的下葬。”宁纪不知道是在和林薇说话，还是在自言自语。

    林薇点点头，可是她心里有一点点不明白，难道慕容雪的葬礼不是由慕容家来办的吗？不过，现在这种话说出来似乎不太好。

    “可怜的雪儿，为了慕容家付出那么多，到头来连个族陵都进不了。”宁纪自嘲似的笑了笑，慕容家那种传统的家族，他还是多少有点了解的。

    按照慕容家的规矩，除了嫡系死后可以顺理成章的葬在族陵里之外，一部分的旁系或者家仆也可以有机会获得这个对他们来说至高无上的荣誉。

    当然，这只是对他们而言，因为葬在族陵，这就意味着慕容家承认了他们对家族的价值一点都不逊于嫡系。

    不过，这要求是十分苛刻的，一是为家族作出了巨大的贡献，二是为了坚守慕容家的利益而惨遭杀害，这两种人才会有机会获得这样的荣誉。

    可是，慕容雪不可能有，因为在慕容家的眼中，她不过是拉拢盟友的工具，一个廉价的交际花而已，而且还为了宁纪冒犯了嫡系。

    所以，慕容雪就算客死他乡，慕容家都不会有什么表示，甚至连凶手是谁都不会去管。

    这是慕容雪的悲哀，更是慕容家的悲哀，人命比草贱，从出身开始，就已经注定了一辈子的走向。

    就像池塘里的鱼，哪怕穷尽一生，都不可能跃进大海，过上自由的生活。

    但是，宁纪不可能像慕容家那样冷血，而且要以妻子的名义，给慕容雪下葬，这是毋庸置疑的，即使有人不乐意。

    “好，我正好有个客户是做这方面生意的，我打电话给他，选块好地方给慕容小姐。”林薇一反常态的没有因为慕容雪而生气，反而很是热情。

    宁纪都看在眼里，心里淌过一丝暖意，这是这些天来，唯一一点点能够温暖他的东西。

    可是，林薇又何尝愿意做这种事情，只是她不忍心看到宁纪这样伤心的样子。

    有时候，真爱，往往可以忽略很多东西。

    当然，不是性别。