    林薇慢慢苏醒，睁开眼，先是惊恐，然后看清了眼前的人时，蓦地抱住了宁纪。

    “宁纪！”林薇不知是激动还是惊恐未消，大喊了一声，紧紧抱住了宁纪，力气大的让宁纪整个人都跌倒在林薇的身上。

    唐小凡鄙视了一眼这对男女，然后悄无声息的关上房门，大步离去，这种感情剧，唐小凡显然不感冒。

    宁纪险些没喘过那口气来，不因为别的，就是因为林薇紧紧贴在他的胸口，这种艳福不知道该是喜是忧。

    “别怕，他们已经走了，先松开我，喘不过气了。”要享受艳福，前提是得有命去享受。

    林薇一时情绪失控，等她反应过来，宁纪还压在她身上。

    于是，林薇忙不迭送的推开宁纪，红着脸坐在一边，出于高傲的性格，林薇又不知道该说什么好，只能让气氛一点点的尴尬下去。

    事情平息之后，宁纪又想起和慕容开宇的那番对话，心里顿时蒙上一层阴影，对方反复强调和林薇的关系，虽然那是不争的事实。

    到了关键时刻，宁纪那条三寸不烂之舌就突然失灵了似的，仍凭平日里怎样巧舌如簧，到了该用的时刻，就是个结巴一样，三棍打不出个闷屁。

    “宁纪。”

    最后，还是由向来都以矜持为主的林薇先开口说话了。

    “啊。”宁纪傻呵呵的回了一句。

    林薇咬了咬牙，从面部表情上来看，就能看得出她有多么的不乐意。

    对于宁纪关键时刻的腼腆，林薇已经连吐槽的力气都没有了。

    “昨天的事，是我不好，我就是……”林薇好像鼓足了莫大的勇气，一张俏脸憋得通红，略微停顿了一会，才缓缓继续道：“我就是不习惯你和慕容雪那么那个，所以才想故意气气你，我没想到慕容开宇会宣布那个事情。”

    宁纪看了林薇一眼，听到这话，心里虽然舒服了很多，可是却还是有种难以说清楚的感觉憋在胸口。

    这种时候，林薇反倒做了男人该做的事情。

    “你说句话好不好！”林薇都有点忍受不了宁纪这种“腼腆”了。

    “我……那个，我不知道该说什么好。”宁纪有点尴尬。

    林薇咬了咬头，恨不得撕了宁纪，女孩子都这样了，男人居然一点表示也没有，这是没有绅士风度要极致的表现。

    只是，林薇忘记了一点，宁纪向来就不是什么绅士，十足的潘慷已。

    “还是说你已经没有信心了？”林薇故意刺激道。

    这个方法果然有效，宁纪立刻瞪大了眼睛，男人可以被所有人看轻，但唯独不能被心爱的女人看轻。

    “胡说！我会没信心，他丫就是一个小白脸富二代！”宁纪激动的说道。

    林薇忍不住笑了起来，慕容开宇到了宁纪嘴里，摇身一变，变成了小白脸。

    宁纪气不打一处来，虽然林薇的确说出了他的一点点心思。

    看着林薇微笑的模样，宁纪什么也不管了，一把抱住林薇，狠狠的吻上了那对红唇。

    “管他娘的慕容开宇，管他娘的什么未婚妻，起码到现在为止，林薇还是我的！”宁纪心里呐喊道。

    林薇嘤咛一声，没有反抗，开始回应宁纪的热吻。

    忘我的热吻，终于把宁纪积压在胸口的怨气一股脑的全部发泄了出来，舒畅了不少。

    可林薇却是遭殃了，宁纪吻得太过激烈，把她的嘴唇都给弄破了，唇彩是铁定用不了了。

    一场戏剧性的误会，终于在一阵激吻之后烟消云散，而宁纪也没有意识到，他对慕容开宇那种发自心底的莫名的忌惮，也就这么一起消失了。

    所以，在有些时候，女人的确有着十分重要的作用。

    陪林薇共进午餐后，宁纪左思右想，还是找到了唐擎苍，在目睹了唐小凡和邢中的对战后，他更加确信，一把好武器，可以成倍的提升战斗力。

    再见到唐擎苍时，后者明显心情好了不少，显然是知道了慕容开宇也挂了彩，算了扯平了。

    两人坐到沙发上，唐小凡依然站在唐擎苍身后，医生继续无限期失踪，这也正好，反正宁纪看到医生，就会条件反射般的头皮发麻。

    “说吧，你没事肯定不会来找我聊天的。”唐擎苍也不矫情，直奔主题。

    宁纪笑了笑，也就不再绕弯子，直接说出了此行的目的：“我需要一把趁手的武器。”

    “武器？”唐擎苍看了看宁纪，右手摸了摸下巴，露出一丝神神秘秘的表情。

    宁纪本能的心生警惕，这个腹黑公子该不会又有什么歪主意了吧！

    “虽然唐门也有专门负责打造武器的部门，但是这只能给家族人员使用，这个先例也不是说破就能破的。”唐擎苍沉吟了片刻，缓缓说道。

    宁纪微微皱起了眉头，正要说话，唐擎苍却抢先了一步继续道：“巧合的是，正好在京都，我可以让小凡带你去一个地方，那里，你可以得到你想要的东西。”

    宁纪微微一愣，正好在京都，这是个什么意思？

    可是唐擎苍却故作神秘的没给宁纪解释其中的缘由，直接让唐小凡把宁纪给带走了，其实用抗字更加适合。

    一路上，宁纪恨不得把唐擎苍另只手也给打折了，这个混蛋平时废话一堆，到了关键时刻就开始故意卖关子，这次是，上次要慕容家资料的时候也是。

    这绝对是故意的！

    车程几乎花了一个多小时，只能怪闽都的地方大的可怕，周围的郊区就像一块探索不尽的神秘区域一样，总会给人一些特殊的惊喜。

    这不，惊喜又来了，唐小凡把宁纪带到一座看似是荒山，实则暗藏玄机的地方。一路上，设有好几处暗卡，只有唐小凡拿出一个样式很奇特，好像信物一样的东西之后，才能放行。

    在深山中，藏着一片样式复古的庄园，那一栋栋豪宅如果不是确定没在做梦，宁纪一定会是以为他这是梦游到几百年前了似的。

    “这是什么鬼地方，和鬼屋似的。”宁纪目瞪口呆的看着爬满了藤蔓的墙壁，还有刻满了青苔的石板路，这哪里像是有人住的模样？

    “中立家族。”唐小凡冷冰冰的解释道。

    “啥？！”宁纪扣了扣耳朵，确定自己耳朵没有出问题之后，又看了看唐小凡，中立家族？

    唐小凡也懒得多解释，率先走了进去，宁纪没办法，唐小凡这家伙有时候就像唐擎苍一样的腹黑，不愿意说话起来，就算用铁钳撬都撬不开。

    踩着好像随时会碎的石板路，宁纪终于明白如履薄冰的意思，走一步都小心翼翼的，生怕一不小心踩坏了什么国家级的文物，这里的装设，一看就是有些年份了。

    穿透庄园的石板长廊，来到中间最大的房子前，唐小凡走到门前，有规律的连敲了三下大门，两重一轻，好像是暗号一样。

    未久，门开了，出来的人更是让宁纪吓了一跳。

    只见一个老到令人心生恐惧的老人从门里走了出来，脸上的皮好像快掉下来了似的，头上的白发已经稀疏的不成样子，身子也已佝偻，俨然有点风烛残年的模样。

    难道唐擎苍口中的地方就是这？宁纪怎么都不可能相信像这样的老人会打造什么兵器，怕是连锤子都拿不动了吧。

    “晚辈唐小凡，奉少主之名，带他来见南孙先生。”这是宁纪见过的，唐小凡对除了唐擎苍和唐威以外，最恭敬的模样。

    老人点点头，用他那让人听着鸡皮疙瘩都起来的阴森森的声音说道：“身份信物。”

    唐小凡似乎早就料到了这点，不知从哪里掏出了他的飞刀，送到了老人面前。

    按理来说到了这个年纪，老眼昏花是在所难免的，但是不知道是不是宁纪的错觉，在那一刻，他仿佛觉得这个老人原本浑浊的眼睛里，闪过一丝精光。

    “请进。”老人将门全部打开，做了个请的手势。

    唐小凡这才带着宁纪走进这栋房子里，随即，扑鼻而来一股陈旧的味道，就像是木家具时间放久了，自然而然发出的那种特殊味道。

    真是鬼屋？有个老到牙都掉光了的看门人，一屋子的旧家具，这绝对是电影里常出现的鬼屋形象啊。

    宁纪虽然不怕绝大多数东西，但唯独有一样，他怕的要死，就是至今还没亲眼见过的，鬼！

    搞不好今天真的要长长见识了。

    跟在老人的身后，宁纪总感觉有一阵阵的阴风不知道从哪里吹过来，吹得他浑身起毛，直觉告诉他，这里绝对不是什么寻常的地方。

    踏着踩上去都发出“吱嘎吱嘎”声响的木楼梯，总有种不小心就会踩穿掉下去的感觉。

    这场景越来越像电影里出现的老屋惊魂的画面了，宁纪感觉他就快疯了，都是唐擎苍那个王八蛋害的，肯定是想方设法来整自己才想出这么一个歪点子。

    唐擎苍，老子和你势不两立啊！