    把陈建打了个半残，可这丝毫都没能减少宁纪心中的烦躁。慕容雪究竟怎样了，就像一团乌云一般笼罩在宁纪的心里。

    陈建可以这样光明正大的接手慕容雪的酒吧，虽然没有百分百的可能是慕容雪被控制了，但也有百分之五十以上，毕竟当初慕容雪和陈建之间有没有什么约定，宁纪不得而知。

    如果可以，宁纪恨不得立刻冲到闽都去问个清楚，可是这个想法显然是那么的不切实际。

    偌大的慕容家，会搭理他这样一个小卒子的无理要求？慕容雪是慕容家的人，他们有权利做出任何处置，哪怕是杀了。

    想到这里，宁纪心里猛地一跳，狠狠抽了自己一耳光，怎么能想这么不吉利的事情。

    自打摸索到了这点前兆，宁纪的心情宛如跌落谷底一般，无论做什么事情都好像提不起兴趣来，整天闷闷不乐。

    林薇和梁梦琪是多么细心的女人，见到宁纪这个模样，少不了嘘寒问暖，可是这种事情，宁纪真的不想说出口。

    然而，日子还要过，事情还得干。

    此刻的宁纪，正坐在林薇的董事长办公室里，林薇正一本正经的说着关于和爱克斯集团合作的相关事宜。

    不知不觉，离去F国的日子还有一个月左右的时间了。

    只是在这期间，发生的事情已经无法用一言半语来形容，人生的大起大落也让宁纪尝尽了人生百味。

    原来做一个上流社会的人，其实比一个底层人民更累，只是累的点不同罢了。

    林薇滔滔不绝的说着，但宁纪的表情却很是木讷，呆呆的看着林薇的脸出神。

    林薇唠叨了半天，也听不见宁纪吭一声，这样的情况实在是太反常了了，抬头看了一眼，却正好遇到宁纪出神的眼神，不禁俏脸微红。

    “宁纪，你有没有好好听我说话，看什么呢。”林薇红着脸嗔道。

    “哦，不好意思，你继续，我在听。”宁纪这才回过神来，尴尬的笑了笑道。

    其实，宁纪根本没有在欣赏林薇的美貌，只是不知不觉的就入定了，就像一个得道高僧一般，只不过参悟的东西不同而已。

    林薇并未察觉宁纪的异常，只是因为宁纪总是这样，也就见怪不怪了。

    林薇继续唠叨，在宁纪这里，却是从左耳朵进右耳朵出，现在的宁纪，一点工作的心思都没有，更多的，都是在想慕容雪。

    从未这样思念过这个女人，想念她的千娇百媚，想念她的随机应变，想念她能从容面对任何困难时候的模样。

    第一次，宁纪是如此迫不及待的想要见到慕容雪。

    听完林薇的唠叨，宁纪头也不回的就走出了办公室，期间竟然连半句多余的话也没有说。

    林薇有些奇怪的看着宁纪的背影，无奈的摇了摇头。

    对男人来说，女人心有如海底深，可相同的，对于女人来说，男人的一颗心，往往比海更深，尤其是深沉的男人。

    离开了林薇的办公室，宁纪没有去豪享莱，而是去了闽都大学。

    这几乎是他本能的反应，似乎对于现在的宁纪来说，只有夏彤，那个仿佛不属于这个世界的女孩，才能多多少少抚慰心头的忧愁。

    因为只不过是个挂牌老师，校长对宁纪突然的罢工也没什么奇怪的，但国学办公室依然留着一张办公桌给宁纪，只不过宁纪这次来不是为了上课的。

    很直接，宁纪在图书馆里找到了夏彤，这丫头除了这几个地方，几乎不会出现在其他的任何地方，这一点，宁纪还是很有信心的。

    “纪哥哥？好久不见。”见到宁纪，夏彤已经没有了当初那种惊讶和拘谨，更多是一份惊喜，还有甜甜的微笑。

    这抹微笑，好像春风般吹进宁纪心中，多多少少舒服了一点。

    由于上次李伟峰的事件，宁纪为了确保夏彤的安全，专门在学校里安插了一名暗中保护夏彤的人，所以宁纪对夏彤的安全状况也不必担心。

    “嗯，最近很忙，所以一直没空来见你，不会生气吧。”虽然心情不好，但在夏彤面前，宁纪还是尽量装作还不错的模样。

    夏彤笑着摇摇头，眼睛呈两轮月牙，甜美可人。

    宁纪感觉心都快软了，夏彤给他的感觉，和其他女人都不一样，没有任何的男性欲望，只是想保护好这个暂时还没被这个时代玷污的仙女。

    “纪哥哥是大人物嘛，当然会很忙咯，夏彤不是那种不明事理的女孩子。”夏彤微笑道。

    多好的姑娘啊，宁纪心里感叹道。

    “最近学习怎样？有什么不明白的尽管问我，你的纪哥哥是全能的。”和夏彤说话，宁纪总觉得很舒服，心情也不知不觉的好了起来。

    “还好啦，虽然我很笨，但还不至于什么都不会啦。”夏彤俏皮的吐了吐舌头。

    宁纪微微一笑，活在这种单纯的世界里，有时候是种幸福，起码不用为一些琐事而操心。

    夏彤继续埋头看书，宁纪也不打扰她，只是默默的陪在一旁，有时候，feeling是种非常奇妙的东西，只要在那个人身边，就会有种特殊的感觉，那种脚踏实地的踏实。

    不过宁纪的出现，却引来了很多学生的侧目，不过再看看一边的夏彤，然后不约而同的露出一副理所应当的表情。

    现在的大学生，脑子里都在想什么玩意。

    宁纪一眼就看出来他们在想点什么东西，就目前为止，自己和夏彤之间可是清清白白的。

    无奈的摇摇头，无意中眼睛的余光瞥到了图书馆那台挂壁式的电视上，因为是图书馆的关系，所以电视没有声音，只放着画面。

    这么大个电视机放着宁纪自然不可能看不到，只是上面的内容却一下子把宁纪的眼神给拉走了。

    因为新闻里正在采访一个砖家，讨论的内容是关于闽都股票的突然动荡问题。

    闽都的股市动荡？不是一直很稳定吗？

    宁纪一愣，继续看下去，这才发现，出现较大动荡的股市全部都是神朝旗下的企业，几乎无一例外，而一切依附在神朝这棵巨树下的一些小企业，也一同遭了秧。

    而且已经不是仅限于闽都的问题，甚至在全国内的神朝企业都发生了同样可怕的问题。

    也就是说，有人在拿神朝开刀了。

    宁纪想都懒得想，毫无疑问，只有唐门才有这样的手笔，而在这幕后，则是唐擎苍在操纵，这个平时腹黑的公子，在重要时刻，终于显现了手段。

    宁纪盯着电视，所有的内容几乎全部收入脑海，然后逐一整理。最后得出一个结论，神朝之所以面临这么大的变故，起因都是基于自己当初的闹腾。

    虽然当时仅仅只是在闽都，摧毁的也只是一些小家族，但这表面上是个幌子，实则被唐擎苍用来做了很大的文章。

    唐擎苍这家伙，下了很大的一盘棋啊，而且从未透露过半点消息，保密工作好的吓人。

    正是因为这些隐藏因素对市场造成了一点点影响，可这一点点影响到了唐擎苍的手中，却成了能够引起蝴蝶效应的关键手段。

    难怪孙宏会主动提出和解，并非空穴来风。

    宁纪这才恍然大悟，在佩服唐擎苍的手段时，更加佩服孙宏如今的城府，即便已经预见到了如今的地步，又无法挽救，却还能冷静的看的更远。

    “我到底树立了多么可怕的一个敌人。”宁纪突然感觉头好疼，所有的事情好像有意无意的集中在这一段时间一起发生了。

    俗话说债多不愁，可事多了却缠身啊。

    “纪哥哥？你在想什么呢，好严肃呢。”夏彤不知什么时候，撑着脑袋，目不转睛的盯着宁纪看，而宁纪却一点都没察觉到。

    至少，夏彤没见过宁纪这么认真，这么严肃的模样。

    “嗯，在想点事情，呵呵。”宁纪干笑了一声，被夏彤这么看着，居然有点害羞。

    “不过纪哥哥想事情的时候，很有一种特别的感觉，我说不清。”夏彤眨着眼睛看着宁纪，好像发现了新大陆一般。

    这貌似是第一次被夏彤夸吧？宁纪这个脸皮厚到惊人的老油条竟然有些受宠若惊了。

    “难道你喜欢上我了？”宁纪半开玩笑的调侃道。

    夏彤的脸顿时红到了脖子根，瞪着宁纪嗔道：“纪哥哥你要是再这样调侃我，以后绝对不会理你了，不能对不起琪姐姐喔。”

    琪姐？

    宁纪一愣，看来梁梦琪在夏彤心目中的地位很高的，就像女神一般，谁说女生心里就只有男神而没有女神的？

    不过夏彤这句话，算是直接把宁纪的嘴给堵住了，在万恶的流氓，都会输给异次元天真少女啊。

    “扯远了，差不多是吃饭的点了，走，请你吃饭。”宁纪故意扯开话题。

    夏彤也没有拒绝，笑着点了点头，然后小声说道：“纪哥哥，我还想去上次的地方吃火锅，可不可以呢？”

    宁纪又是一愣，这姑娘也忒会省钱了吧。

    心怡的少女有如此要求，宁纪怎么忍心拒绝，以宁纪现在的身家，就算是一辈子顿顿都吃火锅都吃不完，甚至都可以开一家自家用的火锅店了。

    不过，单纯的夏彤怎么可能知道宁纪在外面是干什么勾当的，这样的姑娘，怕是即使被卖了，还会帮人数钱吧。

    看着坐在副驾驶席上，跟着音乐哼着调子的夏彤，宁纪突然感觉自己还是很幸福的。

    这个女孩，浑身上下，都围绕着青草香味一般的治愈感。

    她，是个天生的治愈系女孩。