    邢中来的莫名其妙，走的也莫名其妙，就算是宁纪的大脑都想不明白其中的道理。

    站在原地呆了半天，却想不出个苗头之后，想破了脑袋都想不出半个邢中来帮他脱困的理由，虽然这件事的确发生了。

    就在宁纪放弃思考准备揍的时候，余光瞥到倒在血泊里的为首人，一条被邢中砍断的胳膊静静的躺在一边。

    不过那为首人已经昏死过去了，宁纪蓦地想起之前为首人之前用来威胁他的特殊武器，就是那把装着六支神经药剂的枪，这玩意用来折磨人是最好的。

    宁纪从为首人兜里找到那把枪，冷笑了一声，已经想好这东西该用在谁的身上。

    因为是在很偏僻的郊区，手机也丢在了之前的车上，宁纪只能“迫于无奈”的开了一辆完好的悍马回去。

    “我只是迫于无奈，绝对不是偷东西。”宁纪自我安慰着，况且读书人的事，怎么能叫偷？

    等到了酒店门口，一身血的宁纪把酒店门口的门童和保安都吓了一跳，再说无论是谁看到这样人不人鬼不鬼的宁纪都要吓得半死。

    “你别过来！我们已经报警了！”保安提着一根警棍，一脸惊恐的看着宁纪。

    哈？

    宁纪一愣，就算西服破了点脏了点也不至于这样吧？

    下一刻，宁纪才反应过来，何止是衣服破了脏了，还有一身血啊，都是那些可怜打手的血。

    “那个，我是住在这里的客人，你们镇定点。”宁纪尴尬的笑了笑，不过对于满脸血迹的人，笑起来会好看？

    “退后！退后！”保安就像见了鬼似的，门童更是吓得面无血色。

    大白天见鬼了。

    “发生什么事情了？”大堂经理这个时候走了出来。

    不过当大堂经理看到宁纪的时候，脸色也刷的一下惨白无比。

    “我是住在总统套房的宁纪，不是什么鬼。”宁纪狠狠的抹了抹脸上的血，露出了完整的脸。

    “您是……宁……先生？”大堂经理是见过宁纪的，但尽管看到了脸还是一脸的惊恐。

    “那个什么，我现在就想回房洗个澡，这个嘛，纯属是意外，刚路上有个人被撞死了，我正好路过，弄了一身脏，呵呵。”这个理由说出来会有人信吗？正常人应该都不太会相信吧。

    “哦哦，原来是这样，宁先生，您这会吓到其他客人，把我的外套披上吧，我送您回房间。”大堂经理脱下他的外套递给了宁纪。

    好人啊，宁纪也不矫情，穿上外套多少遮了点血迹。

    回到套房，宁纪的惨样把林薇都吓了一跳。

    “你摔阴沟里了？”林薇在缓过神之后，终于忍不住笑了起来，林薇很少笑的如此失态，谁让宁纪这模样实在太好笑了。

    被林薇笑的几乎无地自容，宁纪灰头土脸的跑去洗澡，十分钟之后，换上一身干净的衣服，豁然有种恍然心生的感觉。

    “宁纪，你刚刚穿的是不是我给你挑的那身西服？”等宁纪洗完澡，林薇一脸不善的盯着宁纪，好像在审犯人似的。

    “那个，这个，嘿嘿。”宁纪挠挠后脑勺，还是被发现了。

    “你死定了！居然把我给你选的西服弄成这样！”林薇美眸一瞪，管家婆之威溢于言表。

    这种形态下的林薇是最可怕的，宁纪能做的只有避其锋芒，否则被乱刀砍死了怎么办。

    “别啊，小的知错了，女王饶命。”宁纪被林薇追着打，只要手边能拿到什么都一股脑往宁纪身上砸，反正林薇知道宁纪的耐揍能力强到吓人。

    每个女人都喜欢强壮一点的男朋友，不是为别的，就是为了发火的时候没那么容易打坏了。

    都说女人翻脸比翻书快，在林薇身上一点也不假，脾气发完了，虐也虐够了，两人又抱在了一起，站在落地窗前欣赏着风景。

    今天，是在闽都的最后一天。

    “宁纪，如果有一天我真的必须嫁给慕容开宇怎么办？”林薇少有的露出多愁善感的情态。

    “如果真有那么一天，我就算是拼了这条命也要去把你追回来。”宁纪坚定的回答道。

    林薇露出一丝欣慰的笑容，无论这句话的真实性有多高，反正恋爱中的女人智商都不高，林薇是百分百的相信了。

    在离开之前，林薇也没有拖着宁纪出去逛街，两个人就像新婚的小夫妻一般窝在套房的沙发上，看着无聊的电视剧。

    虽然电视剧完全吊不起宁纪的胃口，可怀里的已经睡着的大美人，却让宁纪连动都舍不得动一下。

    午饭过后，宁纪和林薇一起赶到机场，坐着私人飞机飞回闽都。

    送行的人自然也有，不过却不是慕容浩了，怕是慕容浩已经没脸在出现在宁纪面前了。

    可是，临走之前，宁纪还是给慕容雪打了一通电话，可惜如同之前那样还是处于关机状态，这让宁纪心头有着一丝不祥的预感。

    坐飞机是一件很累的事情，林薇回到闽都就回去了。宁纪送完林薇，径直来到豪享莱，他已经迫不及待的想要把他的全新计划告诉梁梦琪。

    来到豪享莱的总店，几个老朋友还是一样热情，不过梁梦琪的情绪却不是很正常，这是宁纪从王杰嘴里听来的。

    难道梁梦琪碰到什么不愉快的事情了？宁纪带着这个疑问来到梁梦琪的办公室，只见办公室里的梁梦琪，正默默的发着呆，脸上掩饰不住的哀愁。

    真出什么事了？

    “琪姐，我回来了。”宁纪笑着招呼道。

    “哦，坐吧。”梁梦琪的反应异常的冷淡，一点都不像之前那般。

    宁纪微微皱了皱眉，在梁梦琪的对面坐了下来，心里蓦然有些不好的预感。

    “琪姐，你这是怎么了？我才离开几天，豪享莱发生什么了？”宁纪问道。

    梁梦琪摇摇头，脸上的表情还是很复杂，明眼人都看得出梁梦琪有心事，可是她不说，谁都没办法知道。

    宁纪都快急死了，怎么前脚回到闽都，就摊上这么一桩破事？

    “琪姐，你这不说话也不是个事，你好歹说句话啊！”宁纪的耐性本来就不是他的强项。

    “宁纪，你实话告诉我，当初你阻止我和神朝合作，是不是另有企图？”梁梦琪总算是开口了，只是语气有些古怪。

    “企图？”宁纪一愣，好心没好报就不说了，怎么还来个有所企图了？

    “嗯，我们之间也不用在隐瞒什么了吧，今天就全都和我说了吧，好不好？”梁梦琪的眼底，闪过几丝痛苦之色。

    这是哪样和哪样啊？宁纪的头都要爆炸了，梁梦琪难道是中邪了？

    “我哪有隐瞒什么，我阻止豪享莱和神朝融资，那明显就是为了豪享莱着想啊，难道这点你都不信我？”宁纪有些上头了。

    见到宁纪生气发火，梁梦琪的神色更加复杂，然后幽幽的叹了口气，摆摆手，道：“算了，宁纪，我们不说这个了，不想说了，好累。”

    可是，宁纪就是个倔脾气，既然已经放到了台面上，那就必须说说清楚。

    “不能这么说，琪姐，我宁纪什么时候做过对不起豪享莱的事情？必须要说清楚。”

    撇开和梁梦琪的特殊关系，宁纪绝对是把豪享莱当做和丽人美品放在一个级别上，处处都为了豪享莱好。

    梁梦琪揉了揉太阳穴，露出一丝苦涩。

    “我知道你在和神朝对抗，如果只是因为如此，我可以理解你，可是豪享莱是我们辛辛苦苦一起发展起来的，你忍心把它变成牺牲品？”梁梦琪看着宁纪，幽幽的说道。

    牺牲品？

    宁纪瞳孔一缩，男人做事但求问心无愧，对豪享莱，宁纪绝对问心无愧。

    “琪姐，我没想到你会这么想到，既然如此，我走了。”宁纪感觉到阵阵心痛，做了这么多的努力，就算去了京都都不忘为豪享莱着想，结果却落了个有所企图的帽子。

    宁纪不再罗嗦，直接摔门气冲冲的离开了。

    梁梦琪想要说点什么，可是嘴刚刚张开来，又合了上去。

    宁纪气冲冲的大步走出豪享莱，期间王杰来打招呼都直接忽略，心情几乎是跌入了谷底。

    想想梁梦琪的那几句话都气不打一处来，在这种时候，只有一个办法可以解决，那就是喝酒，酒精这个东西从古至今都是个解忧的好东西。

    幸好，宁纪有两个最好的酒友，建叔和陈风。

    刚回闽都，又来了一把火，还是一把燎原之火。