    宁纪的头顶都快开始冒黑烟了，这个黑铁塔，人黑心也黑，腹里更加黑。

    老子哪里长得像唐门的人？老子是像唐小凡的面瘫了，还是像唐擎苍的腹黑了？

    反正宁纪就是气不打一处来，今天受得起够多了。

    “他非唐门中人，但和少主是合作关系。”唐小凡破天荒的站出来给宁纪解围。

    黑铁塔哦了一声，然后眯起眼，从头到脚打量着宁纪，然后目光落在了宁纪裸露在空气里的肌肉上。

    这样耐人寻味的眼神，让宁纪鸡皮疙瘩都起了一身，这家伙还真是那玩意？

    “肌肉不错，有爆发力，韧性强，假以时日也许能达到超一流的水准也不是没可能。”黑铁塔评价道。

    宁纪一愣，狗嘴里能吐象牙了？

    “多谢夸奖，不过我们还是聊正题吧，这里实在是太热了。”宁纪身上的衬衫都不知道从湿到干再从干到湿了多少回了。

    “哦，可以，既然是唐擎苍亲自提的请求，那我就亲自出马一回。”黑铁塔站起来，而他这一站起来，宁纪都快惊呆了。

    因为这个男人足足高了他快一个头，再加上异常强壮的身体，简直就像是一些黑人，虽然肤色已经十分接近了。

    “那就有劳了。”折腾了半天，这终于是要结束了吗？宁纪迫不及待的想要离开这个鬼地方。

    “刀，枪，剑，环，钩，暗器，拳，你要哪一种。”黑铁塔走到铁炉边，揭开炉盖，然后拉了拉一根悬在他身前的一根铁索。

    “都不是，我想要的是一种特殊的兵器，曾经被称为七武器之首。”宁纪想了想，还是说出了心中的想法。

    但黑铁塔没有立刻回答，而是目不转睛的盯着铁路看，好像在等待着什么一般。

    随后，宁纪和他的小伙伴彻底惊呆了。

    只见原本空无一物的铁路中，居然猛地冒出一股火焰，然而这只是一个前奏，因为随后源源不断冒出来的，竟然是之前看到岩浆！

    他娘的用岩浆来打造兵器？你丫是在开玩笑吧！宁纪彻底吓呆了，愣愣的看着铁炉。

    按道理来说，岩浆的高温足够把在场的几个人给熏昏，而那黑铁塔离得这么近，居然连一点灼伤都没有，只是黝黑的皮肤上沁出许多汗水而已。

    这不符合常识啊！

    就在宁纪百思不得其解的时候，唐小凡告诉了他其中的奥秘。

    “你以为这里都是普通的石头？这里你能看到的每一块石头，都是极其罕见的寒石，而且这些岩浆从地下采集上来的时候就已经经过重重处理，否则你真以为他们能用岩浆来造武器？”唐小凡像是在给宁纪解释，又像是在嘲讽。

    黑铁塔冷笑了一声，头也不回的就回应道：“没想到唐门对南孙家的事知道的这么多，不愧是四大家族。”

    黑铁塔在说四大家族四个字时，明显加重的语气。

    唐小凡皱了皱眉，但却没有什么表示。

    宁纪总觉得这两个人是有杀父夺母之仇，否则干嘛总是在争锋相对，话里带刺的。

    黑铁塔吐槽完毕，熟练的操作着铁炉，虽然这铁炉看起来好像很简单，但每一个操作细节，都对拿捏火候的要求高到几乎苛刻。

    唐小凡眼睛都不眨的看着黑铁塔的一举一动，好像在想着什么。

    宁纪虽然不知道唐小凡的心思，但是在他看来，这个黑铁塔的确有着了不得的本事，每一个动作，都正好牵动了那部分的肌肉，根据那瞬间的爆发力来看，一拳把宁纪打死不是什么问题，就光看力量，都有七鹰的水平。

    一个铁匠就有这样的水平？我靠！这南孙家到底是什么鬼地方，难道外面那个酷似老太监的老鬼还会传说中的葵花宝典不成？

    宁纪真算开了眼界，对这南孙家可怕的认识又深了一层。

    借着黑铁塔在操作铁炉发出巨大的声音，宁纪贴近唐小凡问道：“小凡兄，这货不会就是个铁匠吧！”

    “你觉得像吗？”唐小凡又用他看白痴的眼神看着宁纪。

    起初宁纪被这么看的时候还有点不爽，不过慢慢也就习惯了，这一点完全符合了死猪不怕开水烫的定理，反正在唐小凡眼里，宁纪早就是个智商顶天只有三十七点五的白痴了。

    宁纪的头摇的就像拨浪鼓一样，他又不是真的白痴！

    “他叫铁臂，真名没人知道，南孙家第一铁匠，曾经我们交过一次手，我险胜一招罢了。”唐小凡一本正经的答道。

    险胜一招？！

    宁纪和他的小伙伴再一次惊呆了，和唐小凡打架才惜败，这家伙也是个怪物吗？

    “乖乖，那这南孙家可真就了不得了。”宁纪完完全全的收起了一开始对南孙家的轻视，这绝对是个足以让四大家族掂量自己分量的存在。

    “你以为南孙家是一些不伦不类的家族能比的？除了他，南孙家还有一个男人，实力起码和我差不多，只是我们没交过手罢了。”唐小凡继续用他看白痴的眼神看着宁纪。

    有时候本来不是白痴，但被人用看白痴的眼神看多了，慢慢也就成了白痴。

    白痴就是这样炼成的！

    什么叫藏龙卧虎，用在南孙家身上实在是太过贴切了。

    下一刻，宁纪的脑海里顿时涌入一大堆的资料，都是关于南孙这个姓氏由来的讯息，而这个南孙家，宁纪怀疑是传承于殷商末期。

    因为只有周文王手下那个上马能战，坐案能书的南孙括的后代，才会传承下来这样的底蕴。

    不过倘若这个猜测是真的，那也未免太可怕了，这个南孙家也许从一定意义上来说，比起四大家族还要有底蕴。

    想着想着，宁纪额头上的冷汗就刷刷的直流，他今天有幸见到活化石了。

    “你们聊够了，可以告诉我你的要求了，我的时间很宝贵。”黑铁塔头也不回的说道。

    宁纪哪敢有半点的怠慢，打定主意后，终于道出了心中的想法，只是说出来后，连唐小凡和他的小伙伴都惊呆了。

    “我想要打一把折凳！”宁纪一字一句清清楚楚的说道。

    啥？

    黑铁塔懵了，转身看着宁纪，那眼神，那表情，就像在野外随地大小便的时候看到外星人一样。

    唐小凡的表情同样精彩，那眸子里闪烁着的光芒，好像更加坚定了一个想法，宁纪就是一个白痴。

    “你在耍我吗？”黑铁塔沉下脸，有些不友善。

    见到黑铁塔要翻脸，虽然有唐小凡在，但宁纪也不敢大意，立刻挤出一丝笑容道：“可别小看了折凳，它可藏在民居之中，随手可得，还可坐着它隐藏杀机，就算被警察抓了也告不了你，当之无愧是七武器之首。”

    唐小凡拍了拍额头，尽显无奈之色。

    而黑铁塔又愣了愣，然后也用看白痴的眼神看着宁纪，两人的眼睛都都在表示着一个观点想法，那就是宁纪这个白痴电影看疯了。

    其实宁纪之所以坚定这个信念，完全都是李伟峰造成的，要不是当初用那折凳打的实在太爽，宁纪怎么会有这样古怪的想法？

    所以，李伟峰躺着也不小心中枪了。

    黑铁塔的脸部抽了几下，然后几乎无语的说道：“既然是唐擎苍的意思，我又没做过折凳，所以我需要最多三天的时间来研究一下。”

    研究？！

    堂堂南孙家族第一铁匠居然连折凳都不会做，宁纪不禁开始怀疑唐小凡所说的那些到底是不是在吹牛逼，这社会，随便找个小作坊去弄个折凳都轻而易举。

    “既然如此，那三天之后，我们会准时登门造访。”唐小凡也不嗦，说完就走。

    “喂喂，就这么走了？”宁纪还没反应过来，刚才这两人聊得不还挺火热嘛。

    “如果你想留下来吃饭，我没意见。”唐小凡飘忽不定的声音从门外传来，显然已经铁了心要立刻离开。

    宁纪没办法，留在这里吃饭，他宁愿去路边摊吃炸酱面。

    跟着唐小凡还有那个不阴不阳的老鬼，终于回到了地面之上，闻着清新的空气，宁纪突然发现，做个潘空婧谩

    临走前，老太监再三叮嘱不得泄密否则后果自负之类的话语，这种屁话宁纪就在今天一天就从这个老太监嘴里听了不下三遍。

    完成了心愿，宁纪心情还算不错，正想问问唐小凡想不想吃饭，他请客。

    可是唐小凡居然在半路上就直接把宁纪给扔下车，自己开车走了，气的宁纪指着后车灯破口大骂，从唐小凡祖上N代开始骂起。

    这鸟不拉屎的地方，除了偶尔能看到几辆大型货车之外，就连个人影子都看不到了。

    不过唐小凡让宁纪闭嘴的方式很简单，一把飞刀，足矣。

    宁纪只能自认倒霉，幸好在这荒郊野外还有信号，只能向林薇发出求救信号。

    良久，林薇终于在偏僻的郊区找到了衣衫褴褛，看起来就像个乞丐的宁纪。

    “你去开荒了？”林薇看着宁纪狼狈不堪的模样，忍不住笑道。

    开荒？老子何止去开荒，这荒都开到地底下去了！不过这事可不能告诉林薇。

    同一时间，唐小凡站在唐擎苍焕然一新的书房里，一张图纸摆在唐擎苍的面前，虽然画的很简单，但所有重要信息都一应俱全。

    “小凡，做的很好，没被发现吧。”唐擎苍满意的看着这张略写潦草的图纸。

    唐小凡点点头，脸上充满了自信。

    “嗯，有了这个会好办很多，只不过计划还需再斟酌斟酌。”唐擎苍摸着下巴说道。

    “为何不让宁纪知道？”唐小凡之所以把宁纪丢在半路上，就是临时收到了唐擎苍的命令。

    唐擎苍摇摇头，闭上了眼睛，谁也不知道这个腹黑公子的脑子里在想些什么。