    宁纪被曹婉折磨的，半条小命差点就给留下了，这一顿虐待可把宁纪给折腾惨了。

    什么过肩摔，金刚臂，锁喉功，反正能用上的格斗技巧，曹婉给宁纪来了个遍，好像过了今天就没机会了似的。

    等到开饭的时候，宁纪能正常使用的部位，就几乎只剩下这张嘴巴了，四肢和残废了没多大的区别。

    可尽管如此，曹婉还是在没放过宁纪，一边吃饭还不忘一边冷嘲道：“是不是嫌老娘的手艺没你那开饭店的女朋友好啊，一口都不吃，你丫是存心想死啊。”

    宁纪精神一震，怎么闻都能闻到曹婉身上浓浓的醋味，女人吃醋可是了不得的大事情，这可是要了命的啊。

    “不会不会，怎么可能的，怎么闻都是婉姐的手艺好啊，根本没得比。”宁纪也管不上有没有扯淡了，先安抚了眼前的人再说。

    再说了，就算梁梦琪生气了，也不至于被暴打一顿把，宁纪已经分析清楚了眼前的形势，拧得罪夏彤梁梦琪，也不得罪曹婉和林薇。

    “真的？我怎么看不出来啊。”曹婉冷冷的笑道。

    “当然当然，我现在就吃，现在就吃。”忍着双臂的剧痛，宁纪眼里都快冒出泪花来了，可怜他双臂刚刚受辱，还要硬着头皮吃饭，哪里还有食欲啊。

    可是母老虎在前虎视眈眈，迫于淫威，宁纪不敢不从，这几年宁纪也早就习惯了这种非人类的待遇，能活下来就是奇迹了。

    每吃一口菜，宁纪心里那个苦啊，可脸上还要装出一副非常幸福的样子。

    “嗯，太好吃了，还是婉姐的手艺最好，吃在嘴里，甜在心里。”宁纪就快只剩下哭的份了，赶快吃完走吧，不然可能都没法活着走出去了。

    宁纪用了生凭最快的吃饭速度，就像饿虎扑羊似的狼吞虎咽了一通，看起来就像个饿死鬼投胎的饿汉，已经几天几夜没进食了。

    “吃这么快，赶投胎啊！”曹婉很不满的说道。

    “嘿嘿，这不是婉姐你的手艺太棒了，我又饿的不行了，所以就吃快点嘛。”嘴上这么说，宁纪心里却在呐喊，放我出去，放我出去。

    “算你还有点良心。”曹婉姑且是相信了宁纪的鬼话。

    终于吃完了晚饭，撑得宁纪就快吐出来了，好像已经堵到了他的喉咙口，要是打个嗝，都会有什么很恶心的东西喷出来。

    宁纪拿着行李箱，站到了门口，这一走，宁纪真的不知道要什么时候回来，毕竟宣萱要是一天不康复，宁纪就一天没办法放下心来。

    “你等等。”曹婉匆匆跑回了卧室，把宁纪留在了门口。

    宁纪心里一紧，难道还要来一个道别狂殴吗？可是尽管已经猜到了很不详的后果，但宁纪又不敢自己走了，不然真会被曹婉一刀给劈了。

    没一会的功夫，曹婉从房间里走了出来，一看手里没菜刀，宁纪就放心了。

    “蹲下来点，我够不到你。”虽然曹婉的身材很高挑，但和宁纪还是有点差距。

    宁纪也不不知道曹婉这葫芦里卖的什么药，只能老老实实的把腿一弯，把高度放到和曹婉一个水平线上。

    四目相对，宁纪却感觉有些古怪，因为曹婉的眼里没有了之前的那种盛气凌人，而是被似水一样的柔情所取代，这样的场面可不少见，起码宁纪在这几年里都没怎么遇到过。

    “这是我托人特意取来的野狼牙，听说驱邪的效果很好，你贴身戴着，或许能有点作用。”曹婉掌心一滩，只见一条铂金的链子上，挂着一枚六七厘米的狼牙。

    宁纪不由得心里一暖，蓦然有种想抱住曹婉的冲动，一时间有些舍不得她。可是这个想法只在宁纪的脑海里停留了几秒钟，因为宣萱的状况让宁纪不得不出此下策。

    曹婉亲手为宁纪戴上，白闪闪的链子上，挂着一枚狼牙，虽然只是一件小巧的饰品，但宁纪的气质猛地就变得不一样了，仿佛更加凶狠了。

    宁纪低头看了看胸前的狼牙，心里暖流不止，而后宁纪站直了身子，一把将曹婉抱进了怀里，扑鼻的香味围绕在宁纪的鼻尖，熏得他有些头晕目眩。

    “在外面自己小心点，不准乱勾搭那些金发碧眼的妖精，听到没有。”曹婉说道。

    话音刚落，宁纪突然感觉身下一紧。

    “回来了我要检查弹药！”曹婉继续威胁道。

    宁纪点点头，啥也不说了，冲着曹婉这份心意，宁纪也不能没什么表示。

    拉开曹婉，宁纪俯身就吻了下去。

    和曹婉接吻的感觉，是和其他几个女人都不一样的，相比于林薇的略显羞涩，慕容雪的技巧高超，曹婉则来的更加直接，热情奔放，就像一团火似的。

    两人吻的不可开交，舌头就像水蛇打架似的疯狂的扭打在一起，口水不断交融，从宁纪嘴里到曹婉的嘴里，又到宁纪嘴里，不断的被吸来吸去。

    良久，宁纪才恋恋不舍的放开曹婉，要是可以的话，宁纪肯定会和曹婉再亲热一次再走，可惜弹药库的紧缺，让宁纪还是打消了这个念头。

    来日方长，也不着急这一两天的。

    告别了曹婉，宁纪开着车子行驶在夜晚的闽都大道上，夜色勾动了宁纪伤感的情绪，这些年一直和曹婉住在一起，一下子要搬出去，宁纪还真有些不习惯了。

    曹婉的家和宁纪租的公寓距离也并不算太远，毕竟闽都说大也不大，除了郊区以外，真正的闹市区也就只有那么大一片地方。

    回到租的公寓里，里面漆黑一片，好像根本就没有住似的，看着都让人心里起毛。

    为什么有人在家又不开灯？难道说宣萱跑出去了？可刚刚开门的时候明明还是反锁的状态，除非宣萱跳窗跑的，可他们住的地方可是在十二楼啊。

    打开灯，客厅里和宁纪离开的时候几乎一样，显然是没有人待过的样子。

    难道宣萱还在卧室里？宁纪叹了口气，什么时候开始宣萱喜欢待在黑暗里了？

    推开宣萱的房门，打开灯，只见宣萱还是躺在床上，一动不动和睡着一样，但宁纪知道，宣萱肯定不是在睡觉，哪里有人每天要睡那么久的？

    “宣萱，可以起床了，还没吃晚饭吧，我们一起出去吃点东西好不好？”宁纪现在就是个全职保姆，得负责宣萱的一日三餐的问题。

    而且，这全职保姆还是义工，半毛钱工资都不带有的。

    宣萱果然没有睡着，只见她缓缓坐起身，冷漠的看着宁纪，好像宁纪刚才说了半天的话，压根不是在和她说话，而是叽里呱啦的一顿乱叫。

    宁纪那个无奈啊，究竟是他对牛弹琴呢还是他才是牛？哪怕大小姐您给个反应宁纪也开心啊，这样看着我是个什么意思？认为宁纪说的很对？那不是废话嘛。

    “宣萱，你好歹也搭理我一句吧。”宁纪无奈的坐了下来。

    宣萱终于有反应了，但也只是冷淡的点了点头，就像慈禧太后一样的难伺候。

    “嗯，那你换换衣服，我们一起走吧。”宁纪松了口气，第一次发现和人交流这么难。

    “换衣服？”宣萱脑袋一歪，用一种很嘲讽的眼神看着宁纪。

    宁纪一愣，宣萱什么时候会用这种眼神看人了？该不会是错觉吧？可当宁纪定睛一看的时候，结果还是一样，宣萱分明就是在嘲笑他。

    “是啊，换身衣服我们出去吃饭啊。”宁纪重复了一遍，难道他说的这句话有什么问题？

    “我有衣服换吗？”宣萱冷淡淡的回答道。

    宁纪一愣，看向衣柜，然后猛地一拍脑门，他怎么把这么重要的事情给忘记了，光顾着自己回家拿衣服，却忘了帮宣萱拿衣服了。

    可也不能现在去拿吧，算了，不就是衣服嘛，先买不就完了，反正宁纪现在也是商场的常客，都不知道陪林薇去过一次了，女人最喜欢逛的几家专卖店，宁纪闭着眼睛都找的到。

    “没关系，我们去现买好了，走，我陪你去买衣服先，然后再吃饭。”宁纪笑道。

    不过，宁纪的笑容很快就凝固了，因为宣萱的反应格外的冷淡，好像已经受够了宁纪的废话，很不耐烦的模样。

    宁纪是哑巴吃黄连，有苦说不出，要是同样的话对林薇或者其他任何一个女人说，哪会遇到这么冷淡的待遇啊，宁纪就纳闷了，难道失忆之后连女人的本性都不同了？

    尽管心里有着千般万般的不明白，宁纪只能硬着头皮走下去，谁让宣萱他必须负责呢。

    不过，当宁纪想过去牵起宣萱的手时，宣萱反应却更加的激烈，远远出乎了宁纪的预料。

    几乎是刚刚碰到宣萱的手，宣萱条件反射一样的甩开，这还不止，还抬手就给了宁纪一个大耳瓜子。

    宁纪气的差点吐血，长这么大，这样被人抽耳光还没发生过，搞的好像他是色狼非礼一样。

    我靠！那什么都做过了，牵个手怎么了？宁纪是敢怒不敢言，气的三尸神暴跳。

    “别碰我。”宣萱厌恶的看着宁纪，仿佛就像是在看一堆污秽物。

    宁纪咽下这口恶气，心里本能跳出一个小黑人，对着宁纪煽动道：“不就牵个手嘛，就今晚，把她给办了，反正你们都同居了。”

    不知道多久，宁纪心里的小白人已经被彻底放逐到哪个边疆去了，小黑人主宰了一切。

    “对！反正已经是我女人了，找哪天给办了！”宁纪心里嘀咕道。

    这个时候，宣萱已经丢下宁纪往外走了，完全就是一副，你快跟上来的态度。

    “我靠！从保姆变成跟班了？”