    这场倾盆大雨，足足下了一个多小时才渐渐有了停下来的趋势，这是积累了多久，才能下这么大的雨？

    闽都的排水设施虽然还算不错，可是在一个多小时的大雨的浇灌下，地上已经有了积水，排水沟从来都没有这么忙碌过。

    夏彤穿着新买的帆布鞋，踮着脚尖，好像芭蕾舞演员似的走路，看起来分外可爱。

    宁纪就跟在夏彤的身后，看着她平伸双手，垫着脚尖的模样，忍不住傻傻笑了起来，仿佛回到了曾经青涩的校园恋情，只有感情，没有其他多余的杂质。

    “小心点，别摔着了，傻丫头。”宁纪看着夏彤的样子，忍不住笑骂道。

    “才不会呢，你以为我是你啊，大笨蛋。”夏彤回头冲宁纪作了个鬼脸，样子的确很可爱，可是脚下却突然一个打滑，尖叫了一声，整个身子都往水里倒。

    宁纪一皱眉，这个大笨蛋。

    不顾一切的奔了过去，一把将夏彤抱在了怀里，这是宁纪第一次抱夏彤，第一次的亲密接触。

    一股十分独特的香味，绝对不是香水，闻起来就像是茉莉花味的洗发水和沐浴露混搭在一起的味道。

    没有香水中那种做作的味道，只是一种简单，在这个时代，这份简单，是多么的弥足珍贵。

    宁纪有些入神了，愣愣的抱着夏彤，一时间都没松开手，虽然隔着衣服，但宁纪可以肯定，夏彤都皮肤也许比林薇都要好不少。

    “纪哥哥，你快松开我。”察觉到周围有不少人都朝他们看了过来，夏彤羞的只想挖个地洞钻进去，长这么大还从没和任何一个男人在公共场合有如此亲密的举动过。

    “哦哦，不好意思。”宁纪尴尬的松开夏彤，但心里还在回味着刚才那一抹惊艳的感觉，久久不能平静。

    突然发生了这样的一幕，夏彤一直低着头，脸红的从额头一直红到脖子根。而宁纪脑子里则是混乱一片，就像被推翻了的垃圾箱一般，什么都有，但也什么都说不明白。

    两个人就这么一直傻傻的闷头往前走，不知不觉就穿过了整条商业步行街，而商业步行街的最末尾，是很多很多小吃，闽都是华夏出了名的什么都敢吃。

    宁纪的狗鼻子突然受到了香味的刺激，整个人都精神了起来，以前他是最喜欢吃这种街边小吃的，因为他觉得这里面蕴含了最全面的华夏文明。

    “想不想吃臭豆腐？我已经闻到了一家味道棒极了的店。”臭豆腐一直是宁纪的软肋，只要闻到，就会有种忍不住扑上去的冲动。

    当然，这种东西就算打死梁梦琪和林薇都是绝对不会陪宁纪来的，但夏彤不一样，宁纪看得出夏彤似乎也很喜欢这一类的小吃。

    “好耶，不过得准备好口香糖喔。”夏彤激动都跳了起来，就像孩子似的。

    宁纪有点诧异的看着夏彤，本来只是抱着试试的心态，没想到夏彤的反应，居然如此剧烈，甚至比宁纪的反应还要剧烈。

    这个女孩，接触的越深入，就越是觉得奇怪，也恰恰是这点，让宁纪几乎快陷进去了。

    夏彤兴奋的程度远超了宁纪的预料，夏彤甚至拉起了宁纪的手，钻入人群之中。

    宁纪感觉浑身好像触电了一般，呆呆的看着身前的背影，如果这个时候抱住她，会有什么后果？

    向来自认为在泡妞方面很有魄力的宁纪，在这个关键时刻，却打起了退堂鼓。

    他实在不忍心玷污了这个上帝派来拯救他的仙女。

    在出神中，宁纪已经被拉到了一家专卖臭豆腐的小店前，源源不断的臭味从店里传了出来。

    但这种臭味只对那些不喜欢的人有影响，在另外一部分人的眼中，这绝对不是臭味，而是一种难以言表的香味。

    堪比人间最美味的食物。

    一人买了一份，宁纪已经有一段时间没吃这种街边小吃了，闻着熟悉的香味，好像回到了曾经的时光。

    “好香好香喔。”夏彤一脸的陶醉。

    看着夏彤如此开心，眉开眼笑的模样，宁纪整个人都呆了，再次化身猪头相。

    可是，这样的气氛却被宁纪的手机声给无情的打破了。

    宁纪掏出手机，一看居然是建叔那个混蛋，正想开骂，什么时候不能打，偏偏要在这个时候打。

    心不甘情不愿的接通电话，宁纪劈头盖脸就是一痛臭骂。

    可是建叔却出人意料的没有还嘴，电话那头一片沉默，就像是建叔无意中按到了似的。

    “建叔，说话，到底什么事，没事我要挂了。”被人打扰了约会，谁不生气。

    但电话那天还是一片沉默，建叔真打错了？

    正当宁纪想要挂断的时候，建叔竟然说话了。

    “宁纪，立刻到市里医院来，立刻。”建叔的声音很沉重，似乎遇到了什么很重要的事情。

    然后没等宁纪问出一句话，建叔就把电话给挂断了。

    什么意思？宁纪一头雾水，建叔这家伙又在闹什么飞机。

    “怎么了？纪哥哥，是不是有事情要忙啊？没关系的，你有事就去忙好了。”夏彤微笑道。

    宁纪尴尬的笑了笑，如果建叔这货是在耍人玩，不弄死他怎么行！

    “那这样吧，我开车先把你送回去，这个点想打车很难的。”

    夏彤点点头，一副听从宁纪安排的乖巧模样。

    没办法，宁纪也只能被迫终止这段愉快的约会，去市里医院找建叔。

    刚进医院的时候，还是那股难闻的消毒水味，不过在这里，宁纪感受了一次重生的感觉。

    在王平的办公室里，宁纪见到了建叔和陈风，他们两个人都是一脸的凝重，比吃了一碗蟑螂还要难看。

    不过，宁纪见到王平，就特别不爽。

    “怎么回事？这么心急火燎的把我叫过来。”看着建叔和陈风都很正常的样子，宁纪心里就更加不明白了。

    难道是建叔来割包皮？

    “妖孽。”陈风欲言又止。

    建叔也看向宁纪，包括神色复杂的王平，好像宁纪才是病人似的。

    “到底怎么了，有话快说有屁快放。”被打扰了约会的宁纪，心情很不爽。

    王平干咳了一声，然后开口道：“宁纪，他们不知道怎么和你说，那就由我来和你说这件事吧。”

    宁纪看向王平，双手插进口袋，洗耳恭听。

    “我要带你去见一个你的朋友，不过之前你要做好心理准备。”王平做出一副专业医生的模样，就像电视剧里经常出现的那种医生一样。

    “我的朋友？谁？”宁纪皱起了眉头。

    “哎，跟我来吧。”王平站了起来，走了出去。

    宁纪看了看王平，又看了看神神秘秘的建叔和陈风，建叔平时废话最多，可是现在却连个屁都放不出来，宁纪几乎都感觉被耍了。

    跟着王平一路走着，天知道是在往什么地方走，市立医院原来还有这么大。

    “到底要做什么，你们不会联合起来耍我吧。”宁纪有些受不了这种气氛了。

    “我还不至于那么无聊，就在这了，坐这个电梯到最下层，哦，我想，这个你应该看看。”王平说道。

    宁纪将信将疑的走进电梯，然后按了最下一层的按钮。

    但是，当宁纪从电梯里走出来的时候，看到前方的三个字，彻底的呆住了，更加坚定了是被人耍了的感觉。

    “艹，建叔你大爷，居然联合起来耍老子！”宁纪低骂了一句，这里不是别的地方，正是整个医院最让让人遐想连篇的地方：太平间！

    然而就在宁纪想转身走的时候，太平间里的一张床上的一个东西吸引去了宁纪的眼球。

    因为那是个让他感觉好熟悉的东西，好像在什么地方见到过。

    反正也来了，宁纪干脆就走了过去，只见那是一条钻石项链，只不过在亮灿灿的钻石上，却沾上了不少的血渍，就是这条项链，让宁纪感觉是这样的熟悉。

    “这不是雪儿的项链嘛！”宁纪大吃一惊，这条项链还是他陪着慕容雪去买的，所以印像特别深。

    然后，一股凉气从脊背升了起来。

    宁纪猛地一转身，之间在他身后不远出，一张手术床上，有一具尸体，身上盖着白色的被子，看不清主人的脸。

    一种可能会让宁纪疯狂的可能性在脑海浮现，难道？难道……宁纪不敢想下去，也绝对不敢相信。

    鼓足了勇气，宁纪一把掀掉白被子，这才松了口气，那是一个陌生的男人，不是慕容雪。

    “建叔你个王八蛋，居然拿这种事情开玩笑，老子不弄死你丫的。”宁纪真有些生气了。

    不过，就在宁纪刚刚松下一口气的时候，这才发现，在这张手术床的边上不远处，原来还有一张，只是小了一点。

    “还有一个？”宁纪走了过去，刚放下的一颗心，却又提了起来。

    在这张稍小的床前，宁纪伸到一半的手，却停在了半空中，之前的勇气似乎都用光了一般，双眼愣愣的看着被白色被子盖着的尸体。

    虽然有东西盖着，但依然遮掩不住主人生前傲人的身材，显然是个女人，还是个身材火爆的女人。

    宁纪一下子紧张了起来，如果这个是女人，难道是？

    双手猛地颤抖了起来，想起下午突然的打雷下雨，想起了夏彤说的那句话，难道真的被语言中了？

    不，不可能的，宁纪绝对不会相信这种无聊的迷信，怎么可能会有这么巧合的事情？

    只是，心里却有两种声音，一个坚定，一个却在害怕。

    雪儿，千万不能是你，你可千万不能出事啊！

    宁纪狠狠的一咬牙，掀开了白色的被子。

    这一瞬间，宁纪整个人都僵住了。