    在林薇的安抚下，宁纪全然忘记了刚才被虐待的事情，典型的好了伤疤忘了疼，不过有美人的伺候，忘了疼就忘了疼吧。

    “可是宁纪，我一直在想，为什么陈建会突然有那么多现金来收购我们的股份，你说他背后是不是有人在支持他呢？”林薇一边给宁纪按摩，一边说道。

    所谓革命工作两不误，在享受的同时，还不忘好好的探讨一下公司的现状，而且男女搭配，工作不累，特别是林薇这样的大美女在旁，宁纪第一次感觉工作是这么的愉快。

    “当然，就凭他，想在这么短短的时间里赚这么多，怎么可能呢。”不是宁纪看不起陈建，只是陈建还真没那本事，没把他老子给的钱挥霍光已经很好了。

    “嗯，果然和我想的一样，可是，谁会支持他来打击我们呢？”林薇继续问道。

    宁纪笑了笑，有时候林薇很聪明，可是有时候脑子却转不过来，答案其实已经十分明显了。

    “那还用说嘛，当然是我最大的情敌了。”宁纪翻过身，面对着这个如花似玉的美娇娘，心里泛起一阵阵的涟漪，得此娇妻，人生就美满了。

    “你是说……”林薇一愣，脑海中瞬间浮起一张英俊无比的脸孔。

    “嗯，不说这个了，我的好林薇，像慕容开宇那种高帅富，你真的一点都不心动么？”宁纪不是对自己没自信，只是对手太强。

    别的不说，就慕容开宇那张脸，就足够对宁纪构成一定程度的威胁了，那微笑起来的魅力，别说是女人了，就连男人都挡不住了，真是他妈的太帅了。

    有时候，只能无奈的骂这个贼老天不公平，有的人生下来就注定能拥有一张英俊或者美丽的脸，而且还能拥有一个富可敌国的家世，这是潘肯勰蕉枷勰讲焕吹摹

    “干嘛，你吃醋了吗。”林薇微微一笑，指尖在宁纪的下巴上打着转转，林薇一笑这个词，绝对就是为林薇设计的，笑起来实在太美了。

    “呸，我会吃那种小白脸的醋？开玩笑呢吧，绝对没可能。”宁纪转过头，掩饰眼中的尴尬，其实他怎么可能不吃醋，都怪慕容开宇太完美了。

    “嘿嘿，死鸭子嘴硬，吃醋就吃醋呗，不过慕容开宇的确挺好的，温文尔雅，而且长得又好看，哎，好难啊。”林薇故意做出一副很难选择的表情。

    宁纪当然听得出林薇是故意的，可是尽管如此，宁纪还是有种非常非常不爽的感觉。

    猛地一翻身，把林薇给压在身下，沙发被两个人的体重压出了一个深深的凹陷。

    闻着林薇身上的幽香味，宁纪立马就有种想把这个女人就地正法的想法，虽然昨天刚刚被曹婉给榨了个干干净净，可是没子弹归没子弹，放放空枪也好啊。

    “你想干嘛啊。”林薇俏皮的一笑，指尖从宁纪的下巴开始，一路向下，最后停在了宁纪的胸口，指尖探入纽扣之间的缝隙，轻轻戳着宁纪的皮肤。

    面对这种赤裸裸的调戏，宁纪要是没反应那就是弯的了，在办公室来个小激情，宁纪绝对不会拒绝的，而且还是在林薇的办公室里，足够宁纪想入非非了。

    感觉到宁纪身体的反应，林薇一点都不怕，反而笑道：“难受吧，可是我亲戚还在喔。”

    宁纪那个生气啊，该死的大姨妈，已经连续两次阻止了宁纪全垒打的脚步，林薇摆明了仗着亲戚在才敢这样的为所欲为，可恨可叹可悲啊。

    “亲戚在就了不起啊，小东西，不给你点颜色看看，还真当我是吃素的！”宁纪脑子里突然想到一个很邪恶的想法，非常非常的邪恶。

    趁着林薇还没反应过来的空隙，宁纪张开了他罪恶的大嘴，一口吻在了林薇的脖子上，当然这不是普通的吻，带着强大的吸力。

    林薇又不太懂男女之间的事情，根本不知道宁纪在干什么，就感觉被宁纪弄的很痒。

    “你干嘛啊。”林薇傻傻很天真的问道。

    宁纪当然不会告诉她，这种事情自然是要给别人看到的，否则就没了该有的效果。

    吸了一会，宁纪才放过林薇白皙的脖子，看着自己的杰作，宁纪心里乐开了花，因为林薇的皮肤很白，所以吻痕特别的明显。

    “我没干什么啊，突然发现你的脖子看起来很好吃，所以尝尝味道了。”宁纪故意装傻。

    林薇也没多怀疑，现在换做是普通的女高中生都会知道宁纪在干什么，可惜林薇还是太纯洁了，又落在了宁纪这个大奸大恶的色狼手里。

    “还不起来，我还有很多事要做呢。”林薇推了推宁纪的身体，道。

    宁纪虽然还意犹未尽，可是林薇有大姨妈护体，任他神功加身，也拿林薇没什么办法，事实又一次的证明，大姨妈不仅仅是女人的噩梦，也是男人的噩梦。

    不过，宁纪小小的报复也达到目的了，暂时放过林薇也是可以接受的。

    就在宁纪还想和林薇再温存一会的时候，手机却很不合时宜的响了起来，宁纪第一次想把手机给砸了，早不来晚不来，偏偏在这种时候来。

    林薇也趁机逃离了宁纪的魔掌，整理好衣服坐到了办公桌前。一坐到办公桌前的林薇，就好像变了个人似的，一点也不可爱。

    宁纪叹了口气，掏出手机，可是手机上的备注名却让宁纪微微一愣，然后不禁有些自责起来，这不是别人，而是宣萱的母亲。

    宣萱因为他受伤，这一点毋庸置疑，可是宁纪却总是把她忘在脑后，一直在忙自己的事情，忘记了在一个黑暗的房间里，还有一个为了他失去了记忆的女人。

    一时间，宁纪被内疚的情绪包围，都忘了接电话，愣愣的看着手机屏幕发呆。

    “喂，干嘛不接电话，难道是你在外面的小姊妹，所以不方便在我面前接么？”林薇调侃道。

    宁纪叹了口气，然后接通了电话，宣萱始终是压在宁纪心头的一块石头，宣萱一天不康复，宁纪就没办法脱离这份内疚。

    “伯母，刚才有点事，所以接电话慢了，抱歉。”宁纪由衷的道歉。

    听到伯母这两个字，林薇微微一愣，然后皱起了眉头，难道她刚才随便开的一个玩笑还成真了？可是看宁纪的表情，又不是被发现奸情的样子。

    宁纪也没时间管林薇现在心里怎么想了，宣母的一席话，让宁纪目瞪口呆，都愣在了原地，因为宣母的话，远远超出了宁纪能够接受的范围。

    看着宁纪震惊的表情，林薇又是一愣，显然已经云里雾里，不知道到底发生了什么。

    “好的伯母，我马上来，等我一会。”宁纪挂了电话，脸上都是凝重之色。

    “发生什么了？”宁纪刚刚挂断了电话，林薇就发问了，她比宁纪还着急，不过她着急的是宁纪到底在外面又干了什么好事。

    宁纪长长的叹了口气，这块心病什么时候能是个头呢？宁纪比谁都更希望宣萱可以早点好起来，这样可以让他心里的内疚少一点。

    “不是什么小姊妹，是宣萱出事了，我现在要过去一趟，林薇，中午一起吃饭。”宁纪说完，就急匆匆的要走。

    看宁纪这么着急的样子，宣萱肯定是出了大事了，而林薇和宣萱本身就是闺蜜的关系，所以在听到宣萱出事之后，也紧张了起来。

    “宁纪，要不我和你一起去吧，我也很担心她。”林薇站起来就想跟着宁纪一起走。

    可是，他和宣萱的关系那么微妙，现在情绪又那么的不稳定，要是宁纪和林薇一起去的话，谁能保证宣萱会不会再次发生什么变故呢。

    “不行，她现在不但失忆了，而且情绪很不稳定，我一个人去就好。”宁纪摇摇头道。

    林薇想了想，她也去看望过宣萱很多次，但每次都说不上一句话，听到宣萱出了意外，林薇也很想去，可是当她想到宣萱和宁纪的关系后，只能咬咬牙坐了下来。

    “宁纪，你一定要好好帮她恢复起来，我相信只有你可以。”虽然林薇很不想面对这件事，但在事实面前，在怎么自欺欺人都是胡扯。

    宁纪微微一愣，没想到林薇会说出这样的一句话，深深的看了林薇一眼，然后转身走了出去。只是在宁纪走后，林薇的表情却有些失落。

    很多事情，既然已经发生了，就没办法改变了，就算是林薇心里不甘心，也只能默默的接受，也许这就是她命中注定的事情。

    宁纪走后没多久，小刘匆匆忙忙的敲门进来，现在小刘已经学聪明了，不管遇到多紧急的事情，都会敲门，特别是在宁纪还在办公室里的时候。

    “怎么了？”林薇看到小刘匆匆忙忙的样子，不由的问道。

    “董事长，这里有一份急件。”小刘把急件放到林薇的身前，可一抬头的时候，却正好看到了林薇脖子上清晰的吻痕。

    “啊！”小刘没控制住的叫了一声，吓了林薇一跳。

    “小刘，你干嘛。”林薇吓了一跳，拍着胸脯压惊。

    “董，董事长……您的脖子上……”小刘红着脸，说话的声音都开始支支吾吾。

    “我的脖子上？”林薇一时间还没反应过来，然后从抽屉里拿出一个化妆镜照了照，但立刻就愣住了。

    只见一个硕大的吻痕出现在了她洁白无瑕的脖子上，她这才知道，刚才宁纪的那番奇怪举动的目的原来是这个，这可让她怎么出去见人啊。

    “宁纪！”

    高分贝的声音在董事长办公室里响彻，小刘就像逃命一样逃了出去，可是刚刚跑出办公室的时候，小刘拿起镜子照了照自己的脖子，然后露出一丝狡黠的微笑。

    与此同时，胡夏打了个喷嚏。