    到付钱的时候，宁纪差点没敢相信自己的耳朵，排排这么久的队伍，只要六十五块钱？

    而且，宁老板的服务可算是一站式到位，鸭皮已经切好，鸭肉也在厨房里炒着，而剩下的鸭身，则用来煮汤。

    闽都最著名的一鸭三吃，没想到在这种偏僻小店里还能享受到这么高质量的服务。

    “真只要六十五？”宁纪确认式的问道。

    宁老板一脸无语和不耐烦，拿过毛爷爷，找了三十五块零钱之后，就继续盯着烤炉看，完全不顾宁纪的感受。

    怪人！

    宁纪心里暗骂了几遍后，才喜滋滋的拎着三份包裹跑了出去。

    林薇在车里早就不耐烦了，车窗没贴反光膜，总有一些路过的大汉色眯眯的看着她，那种贪婪的目光，毫无疑问，赤裸裸的视奸。

    “和宁纪一样无耻！”

    “叫我？什么情况，才这一会不至于这么想我吧。”宁纪乐呵呵的坐进车里，恬不知耻的笑道。

    林薇权当没听到这句话，更加证明了心中的想法。

    宁纪也没心思管这些有的没的，急不可耐的开车返回香格里拉，因为烤鸭冷了就不好吃了，是个人都知道这个道理。

    回到套房，宁纪含着就快掉出来的口水，把三份包裹放在桌上，当解开塑料袋，解开盖子的时候，一股浓郁的鸭香味飘满了客厅。

    “好香！林薇，快来尝尝，可是我好不容易求来的。”宁纪看着油光发亮的烤鸭，舌头不住的舔着嘴唇。

    “我对街边小吃没什么兴趣，你自己吃吧。”林薇坐在沙发上，整理着那堆积如山的商品袋，光是分类，怕都要好一会的功夫。

    宁纪撇了撇嘴，爱吃不吃，老子自己没长嘴啊。

    随即，也不去管林薇，宁纪自己开动，先尝了块炒鸭肉，鸭香味浓郁，火候正好，很有嚼劲，满分。

    鸭皮脆而不腻，面皮的柔软程度也属于刚刚好，再配上微咸微甜的特制小酱，这味道简直没话说，满分！

    再看向那鸭骨汤，虽然肉已经被切去了七七八八，但烤鸭那特有的香味，融入到汤中，简直不输给老鸭煲，喝到嘴里都有点黏嘴，还是满分。

    一鸭三吃，宁纪每种都尝完一口后，才明白为什么那家烤鸭店的声音会这样红火，就算是全聚德，怕是都做不到这样完美的一鸭三吃吧。

    林薇表面上是在整理东西，可是注意力全都在宁纪身上，其实更多是在那三份鸭肉大餐上，浓郁的香味早就把她的魂给勾了去，只是放不下面子。

    宁纪有意无意的发出一阵感叹：“味道好极了，还好没去全聚德。”

    这样一来，林薇就更加坐不住了，脸上的神情别提有多精彩了，逛街可是一项很耗体力的项目，午饭吃的早就消化的一干二净。

    林薇不由自主的咽了口唾沫，撅着嘴，心里不断骂着宁纪毫无绅士风度，气愤的把特地给宁纪买的一件衬衫狠狠的揉了好几揉，一些心头之恨。

    “林薇，快来，我以人格和你担保，这烤鸭的味道简直是人间极品，不吃是你的损失啊。”

    宁纪好心提醒，林薇非但没给好脸色看，反而作出一副十分不耐烦的模样。

    “你真嗦，吵得我耳朵疼，我吃还不行么。”林薇表面上很不乐意的坐到餐桌上，其实早就已经忍不住馋虫的呼唤了。

    宁纪刚要张嘴辩解，林薇的筷子快到不可思议的地步，一连吃了几块鸭肉，宁纪彻底石化了。

    这女人，死要面子活受罪。

    林薇完全沉醉在这鸭肉的美味之中，已经没空顾及吃相是否优雅端庄，或是在宁纪面前，她根本就不需要注意这些。

    一顿饱餐后，林薇这个口口声声不吃路边小吃的人，反倒比宁纪吃的还要多，一只烤鸭，最后就剩下一个骨头架子在锅里，连汤渣渣都没剩下。

    “怎么样？是不是灰常好吃。”宁纪拍了拍已经饱满的肚子，故意调侃道。

    林薇也处于吃撑之后的饱瘫状态，但还是嘴硬道：“一般般吧，勉强还行。”

    我靠！得了便宜还卖乖，一般般你吃这么多！宁纪已经对林薇无语了。

    就在两人享受着饱瘫的快感时，林薇却接到一通电话，脸色立马就有些难看起来。

    “怎么了？”等林薇挂了电话，宁纪本能的反应，就是那个未婚夫找上门了。

    不过，幸好情况还不是那么糟。

    “那个慕容浩要请我吃晚餐。”林薇无奈的叹了口气，她的肚子已经容不下除了水以外的任何东西了。

    “这货好热情啊，你的未婚夫该不会就是他吧？”宁纪开玩笑道。

    “去你的，我洗澡换衣服，怎么也得去一下，否则不太好。”林薇脸上有一万个不愿意。

    “好，我也去，我不放心你一个人去。”宁纪执意要跟着一起去当这个电灯泡。

    林薇想了想，有点犹豫，但最后还是点了点头。

    女孩子洗澡，那是一项大工程，等到林薇换好衣服准备出门的时候，已经一个小时过去了。

    林薇穿上一身正式的礼服，一条黑色的长裙，险些让宁纪看的走火入魔，太美了，美到让宁纪喷鼻血。

    “走吧，等会你收敛一点，这里是慕容家的地方。”林薇还是提醒道。

    宁纪点点头，收敛一点好说，前提是别有不长眼的主动上门来找麻烦就行。

    来到和慕容浩约定的酒店，看那几乎只能用富丽堂皇来形容的门面，足以让普通人望而却步，又是个一掷千金的地方。

    林薇很自然的挽着宁纪的胳膊，两人并肩来到顶层的豪华包厢，整个楼层，也只有区区几间这样的包厢而已，而且隔音效果好到过分，就算里面打起架来都听不到半点声音。

    宁纪庆幸自己跟来了，否则他还真不放心。

    包厢只能用庞大奢侈来形容，整个就像一个孙殿一般，更吸引眼球的是，包厢里还有一个十分唯美的女子在弹钢琴，林薇瞬间就被这优雅的钢琴曲给吸引了。

    不过，慕容浩现在的心情可不好。他约了林薇来共进晚餐，没想到宁纪居然也跟着一起来了，当时脸色就拉了下来。

    “哎哟，慕容先生，你真是太客气了，请我们在这么奢侈的地方吃饭。”宁纪上来就主动上前和慕容浩握手，别提有多热情了，好像白天什么都没发生一般。

    慕容浩用那几乎可以杀人的眼神盯着宁纪，整张脸都好像抽了似的，笑的就像面瘫患者。

    “宁纪，我请的是林小姐，你怎么又来了。”慕容浩也顾不得什么礼仪不礼仪，一把甩掉宁纪的手，然后桌上拿起毛巾擦了擦手。

    宁纪瞳孔一缩，当时就想发作，这丫这不是找死是什么。

    “抱歉，慕容先生，我不太喜欢单独和陌生人吃饭。”林薇当然也注意到了这个细节，当即就冷冰冰的说道。

    慕容浩尴尬的笑了笑，然后恶狠狠的瞪了宁纪一眼，这笔账，自然又算在了宁纪身上。

    所谓债多不压身，宁纪一点也不嫌多。

    一顿饭还没开始吃，就火药味十足，慕容浩几乎已经和宁纪到了不死不休的地步。

    “忆茹，换首曲子。”慕容浩一脸不爽的说道。

    原来这个女人的艺名叫忆茹，人美名也美，可惜好白菜都被慕容浩这种猪给拱了。

    蓦地，大腿传来一阵剧痛。转头一看，只见林薇正幽怨的看着他，好像在说你再看你就死定了。

    宁纪尴尬的笑了笑，老老实实的不再看忆茹。

    优雅的钢琴曲在豪华大包厢里回荡，林薇整个人都陶醉在琴声之中。

    “宁纪，这种高雅的曲子，你听得懂吗？”慕容浩显然是在嘲笑宁纪，是个人都听得出来。

    宁纪不屑的瞥了慕容浩一眼，气的慕容浩咬牙切齿。

    “巴达切夫斯卡的《少女的祈祷》，我每天五谷轮回的时候都听。”宁纪喝了口茶，不紧不慢的说道。

    慕容浩脸色一沉，抓着茶杯的手上，青筋都暴了出来。

    忆茹琴音一顿，立刻又换了一首悠扬的曲子。

    宁纪虽然压根不懂什么钢琴，琴谱倒是看了不少，凭着过目不忘的本事，这点小伎俩根本难不倒他。

    “李斯特的《第二号匈牙利狂想曲》，小意思。”宁纪刚听了一段，就立刻答道。

    忆茹有些诧异的看了宁纪一眼，然后好像赌气似的，又换了一首曲子。

    “好了好了，柴可夫斯基那《四季》组曲中的《六月》，这种曲子听完想睡觉，能不能开饭了。”宁纪打了个哈欠，不耐烦的说道。

    忆茹一愣，她只弹了个开头罢了。

    “宁纪先生真是好耳力，忆茹佩服。”忆茹站起身，朝着宁纪微微欠身。

    “好说好说。”宁纪摆摆手，故意不去看像是吃了一盆蟑螂的慕容浩。

    以彼之道还治彼身，让你小子再猖狂，宁纪得意的笑了笑。

    这时，林薇拉了拉宁纪的衣袖，小声问道：“你怎么知道这么多琴曲，记得你以前都不听的吧。”

    “你猜。”宁纪贼笑道。

    林薇白了宁纪一眼，狠狠的在后者的大腿上掐了一口。

    看着宁纪和林薇打情骂俏，慕容浩就快要吐血了，在抓狂之前，硬着头皮，拍拍手唤来服务生点菜。

    本来是献殷情的一顿饭，慕容浩还没吃就已经被气饱了，看着宁纪和林薇郎情意切的模样，没砸饭碗已经很好了。

    晚餐过后，宁纪撑得都快不行了，这地方的饭菜味道还真不错，而且白吃的饭，就是好吃。

    目送宁纪和林薇离开之后，慕容浩终于忍不住砸了桌上的杯子。

    “忆茹，你对这个宁纪怎么看？”慕容浩气冲冲的问道。

    忆茹掩嘴微微一笑，淡淡的答了一句，让慕容浩差点撞墙的一句话。

    “这位宁纪先生见识不凡，并非寻常人士，只有等少主来解决他了。”

    明摆了嘛，就是你不够格！