    陈建走后，宁纪在办公室沉思了良久后，才拨动了手机中一个从来都没有触碰过的一个号码，这个号码的归属人不是其他，正是曾经的那个敌人。

    几句简单的交流过后，宁纪就起身离开了丽人美品，按道理来说现在这个阶段，宁纪应该是在办公室里忙的焦头烂额，但是他却还闲的可以出去溜达溜达。

    很多员工在宁纪走过的时候，都用那种看外星人的眼光偷偷打量着宁纪，各种背后的小议论几乎就没停止过，反正现在宁纪和陈建才是丽人美品的舆论主角。

    而且，就连电视台都在议论丽人美品的事情，报纸上也没少渲染，各家报纸的头版头条几乎也被丽人美品给占据了。

    闽都，第一次被丽人美品所覆盖，很多人在质疑这是不是丽人美品在炒作，可惜林薇和宁纪却是有苦说不出，有人炒作会换来这么多苦恼的么？

    宾利已经修好了，宁纪开着心爱的座驾，小心翼翼的行驶在马路上，因为是人为损坏，所以宁纪自掏腰包付了，这维修费差点把宁纪给吓死，所以他再也不敢把车子当玩具来耍了。

    而宁纪也是这才知道，为什么唐小凡的那辆白色小破车会配那么高级的引擎了，因为车身的档次不太影响速度，而且即使撞坏了，就那破模样，能修掉几个毛票？

    穿过重重堵车的困扰，宾利开进了一栋高楼的地下停车场之中，这是宁纪以前绝对不会靠近的地方。

    走到现在，总算明白了什么才是，人在江湖，身不由己。

    这还不是最坑爹的，最最坑爹的是，宁纪连电梯都坐的不自在，两个比他还高了大半个头的大汉就像色狼一样站在他的身后。

    偏偏这电梯又不是孙宏乘坐的贵宾电梯，这公用电梯空间狭小的让人作呕，难道神朝那么富有，连一个电梯空间都不舍得？

    身后紧贴着两个抠脚大汉，总感觉眼神还有点色眯眯的感觉，难不成这两家伙还是gay？

    宁纪一秒钟都不想继续待在这该死的空间里，鸡皮疙瘩都掉了一地，总有种是孙宏故意为之的感觉，而且还那么的强烈。

    这是一段煎熬的过程，从1楼道顶层，宁纪恨不得化身超人飞上去，可惜他的变异程度还没那么的逆天。

    “哟，看看这是谁啊，真是稀客，稀客。”说话的是魏辉，和宁纪也是老冤家了。

    其实话说回来，孙宏这的人，哪个和宁纪没那么点小仇小怨的，当然，还有极个别的人，和宁纪就不是小仇小怨能够代替的，比如花尘，那就是血海深仇了。

    “没事少来磨嘴皮子，没空和你废话，滚一边去。”宁纪连看都懒得多看魏辉一眼，这种纯正的纨绔子弟，连现在的陈建都比不上，要不是靠着投胎的时候找了个好爹，天知道这种废物现在在做什么。

    “口气不小，你以为你是谁？你们两个，把他给我绑起来。”魏辉心里早就对宁纪有了一大堆的脾气，终于被他逮到这么好的机会了。

    两个壮汉互相看了一眼，然后遵从了魏辉的命令，向宁纪走了过去。

    宁纪左右看了看，两个壮汉已经靠了过来，而魏辉则一副等着好戏上演的表情。

    “等会我要把花尘找来，他可是有不少话想对你说。”魏辉冷笑道。

    花尘，宁纪和他的梁子可真是结大了，这一点宁纪心里在清楚不过了。

    “魏辉，我是来找孙宏的，你最好对我规矩点。”宁纪提醒道。

    “呵呵，你们还等什么，绑了再说！”魏辉点了根烟，一副懒得和你多废话，先动手再说。

    对于魏辉的态度，宁纪冷笑了一声，不顾身后两个越来越近的高大汉，抬起头看向位置十分隐蔽却根本逃不过宁纪眼睛的摄像头。

    孙宏那王八蛋肯定在看，就是不出来阻止。好家伙，这可是你不出来的，可别怪老子不客气了，在人家的地盘上打人，没比这更爽的事了。

    “我警告你们啊，再靠近一步，你们就死定了。”宁纪头也不转的警告道。

    可惜，有时候正儿八经的警告，却没人搭理，这种情况发生的太多了，宁纪绝对没有在开玩笑，要是这两个恶心了他一路的大汉敢再往前走一步，他真会不客气的。

    你觉得老子笑眯眯就是在开玩笑了？你有种走啊，有种就走啊，走啊！

    也许是这两个大汉听到了宁纪的心声，继续往前踏出了要命的一步。

    “好吧。”宁纪叹了口气，猛地转过身，收起了刚才的微笑，取而代之的一股让人有些起毛的气势。

    在经历了两个亲人的遇难，连宁纪都没有察觉到，他在动手打架的时候，身上多了一丝视死如归般绝望的感觉，让敌人也感同身受一样。

    两个大汉一愣，站在原地竟然没有动，连躲闪似乎都给忘记了。不光光是这两人，连魏辉都大吃了一惊，因为宁纪瞬间爆发出来的气势，把他给吓了一跳。

    “咳！”

    宁纪一拳打在一个大汉的肚子上，仅仅是一拳之力，大汉直接就吐出了血来，眼中写满了不可思议和恐惧。

    原地的出拳，没有任何的助力，光是以力量和这种一往无前的气势来说，已经慢慢向唐小凡邢中这个级别靠近了，但也只是这一方面而已，其他还有十万八千里的差距。

    一拳秒到一个大汉，另一个显然也不是对手，可是他又不能跑，只能愣愣的站在原地，两腿不断的发软打颤。这种场面，活脱脱就是食物链的下位猎物被上位捕食者给盯上了。

    显然，宁纪已经警告过了，既然敢踏上这一步，那就不能怪他心狠手辣了吧，要怪就怪你没跟个好主子。

    “不听老人言，拳头在眼前，抱歉了。”话音刚落，宁纪的脚也跟着一起到了。

    在宁纪刚刚打倒一个大汉之后，右脚猛地一蹬地，身子腾空而起，原地的腾空旋风腿，这也是陈风曾经的绝技之一。

    毫无意外，两个保镖级别的人物，几乎是一个照面就给宁纪收拾的干干净净，连多余的力气都没有多花，完完全全的虐菜。

    “接下来，就是你了吧，魏辉。”宁纪揉着拳头，一脸黄鼠狼看到鸡的笑容，慢慢的向魏辉逼近，其实宁纪何尝不是想揍他很久了。

    “宁纪，别忘了这里是什么地方！你休想乱来。”魏辉怎么会不慌，这里是顶层办公室，一般的打手根本没有资格上来，而且刚才那两个都是金鹰帮的金牌打手，魏辉本以为制服宁纪不过是小问题，但没想到居然被宁纪活生生给完虐了。

    要是真正的1V1单挑，宁纪连金牌打手都能当小鸡来捏，更别说他了，怕是一拳下去，不在医院躺个十天八个月压根别想出来。

    就在宁纪刚准备动手的时候，走廊尽头的办公室大门突然被推开了，一身白色奢侈西服的孙宏走了出来。

    “宁纪，我刚才还在想你怎么还没来，原来是在这和魏辉聊天啊。”孙宏笑着，好像什么都不知道一样，不过这种话骗骗小萝莉倒还有点可能。

    也不能看不起现在的小萝莉，现在买个糖葫芦都已经忽悠不到人了，这就是萝莉界的进步。

    “对，不过我们还没聊完，太子，你既然想看戏，那不如继续看完它吧，现在开始才是高潮。”宁纪咧嘴一笑，当着孙宏的面打魏辉，想想都很爽。

    “宁纪，你想干嘛。”魏辉的双腿都开始打颤了，第一次发现原来宁纪这么可怕，那眼中冲出来的光芒，就像是死神眼中熊熊燃烧的幽冥之火，炙热又阴晦。

    “宁纪，住手。”孙宏眉头一皱，他绝对没想到宁纪会连这点面子都不给他。

    宁纪为什么要给孙宏的面子？要是一开始孙宏就出来调解，那宁纪肯定会卖这个面子放魏辉一马，不过现在，呵呵，魏辉，保重了。

    这一拳，宁纪没有半点想收力的意思，心里怒吼着一句话：去你妈的吧！

    “砰”“哗啦！”

    魏辉本来就是小身板，肌肉不过是用来装饰的，加上平时的纵欲过度，被宁纪这么一拳轰中，就像子弹一样撞上了身后的落地大玻璃。

    玻璃碎了一地，魏辉躺在一地的碎玻璃上，半边脸肿的老高，还有两个血淋淋的牙齿掉在离他不远的地上。

    打的满地找牙，估计也就是这样的场面了。

    孙宏的笑容终于消失不见，皱着眉头看着宁纪，眼底还有一丝意外，因为刚才宁纪一瞬间展现出来的气势，那是在摄像头里看不见的。

    “不好意思，插曲结束了，我们可以好好聊聊了吧。”宁纪转过身，发泄完了之后，心情大为舒畅。

    倒霉了魏辉，宁纪的火气气势也不全是冲着魏辉去的，有一大半都是因为陈建，魏辉莫名其妙的变成了替罪羔羊。

    “当着我的面打我的人，似乎不太好吧，宁纪。”孙宏面色不善。

    “哦，是吗？不好意思，我一激动起来连我自己都害怕，刚才纯属意外，不过你最好先打个120，不然这家伙要是留下什么后遗症，还要我负责咧。”宁纪一脸轻松的答道。

    孙宏干笑了一声，笑声中带着露骨的冷意，仿佛又回到了当初对峙时的模样。

    但是，孙宏很快就收起了他的敌意，重新露出一丝笑容道：“好像的确是魏辉待客不周了，如果你不追究了，那就到我办公室里来坐坐吧。”

    笑里藏刀！

    宁纪怎么会感觉不到刚才那一瞬间的敌意，不过孙宏掩饰的本事越来越如火纯青了。

    这个世界，真是越来越奇怪，孙宏，陈建，这一个个的敌人，现在的城府居然都越来越深了，等级练得挺快啊。

    只是宁纪不知道的是，这些都是拜他所赐。