    这可把宁纪给郁闷坏了，以前那个热情奔放的宣萱本来已经让宁纪很吃不消了，可这女人也不带这么极端的吧，热情的不见了就不说了，现在居然走向了另外一个极端。

    现在宁纪只想说，我的娘啊，什么时候才是个头啊，求解脱。

    开车载着宣萱往商场去，宁纪本来就很不喜欢陪女人逛街，之前好歹还有林薇或者是梁梦琪的特殊嘉奖，现在别说奖励了，分明是惩罚啊。

    一路上，宁纪可快憋出毛病来了，宣萱一言不发的坐在后座上，连副驾驶席都不乐意坐。

    宁纪感觉自己不仅做了保姆加跟班，现在又多了一个职业，那就是免费的司机，就算开出租车也有客人唠几句嗑吧，碰到个宣萱，就是一具僵尸，半天没说半个字。

    这是哪门子的同居啊，同居都是这样的？宁纪突然发现和曹婉住在一起是多么的幸福，虽然每天都得面临挨揍的可能吧，但打死总比憋死来的强。

    好不容易到了商城，宁纪立马下车吸了几口新鲜的空气，好像在车子里吸的都是毒气似的，从来就没有这么憋屈过。

    宁纪就搞不懂了，宣萱你是自己要跟我搬出来住的吧，那为毛三棍子都打不出个闷屁来？这种像冷战又不是冷战的感觉，简直就比死稍微舒服一点。

    这会，宣萱也下车了，不过还是半句话都没有，一个人径直往前走，根本就是懒得搭理宁纪，压根就没注意到这里还有个人。

    就算是泥人也有三分的脾气，何况宁纪的度量又来的个小，以前被林薇冷了几句就浑身不舒服，现在好了，何止是冷淡几句，这是彻头彻尾的忽略啊。

    被人赤裸裸的忽视了，宁纪感觉他那颗大男人的自尊心被彻底击垮了，胸中憋着一口恶气。

    “宣萱，你等等我。”宁纪是想发火，可又发不出来，无可奈何的长叹了口气，呼喊了一声宣萱的名字，然后就像一个狂热追求者似的追了上去。

    这都是什么事啊，不带这么耍人玩的吧，宁纪脑海中那种足以叫人想入非非的同居生活被现实的残酷彻底打碎。

    宣萱自顾自的往前走，宁纪好不容易才赶了上来，看宣萱的样子，她似乎一点都不害怕出来，反倒更像是早就习惯了这样，或者是一直都是如此。

    宁纪心里不由的被疑云笼罩，怎么看都不像那个宣萱，无论是走路的模样，还是说话的方式，还有那看人的眼神，都活脱脱的不是宣萱。

    尽管表面上看上去，她的确就是宣萱无疑。

    “宣萱，你到底是不是宣萱，还是谁假扮的。”宁纪其实没有什么确切的证据，只不过是实在找不到切入话题的理由，所以和宣萱小小的开了个玩笑。

    而宣萱却是一愣，扭过头看着宁纪，冷冰冰的问道：“如果你觉得我不是，那你尽可以自己走不用管我，再见。”

    而后，宣萱冷漠的一甩头，头也不回的往前走去，那模样别提有多坚定了。

    这话听的宁纪一愣一愣的，怎么宣萱猛然有了冰山美人的感觉了？比最起初的林薇还要的冰，仿佛已经冰到了骨子里，不食人间烟火那种。

    “宣萱我不是那个意思，我就是不太习惯你现在的样子，你以前不是这样的，我一时半会还适应不过来。”宁纪挠了挠头，很不好意思的说道。

    “哦。”可惜回答宁纪的还是一句冷的不能再冷的话，要是换做以前，宁纪肯定头也不回的调头立马走人，可是现在他不能了啊。

    真是三十年河东，三十年河西，以前是宁纪受不了宣萱，现在是宣萱烦宁纪了。

    不过，人终究是犯贱的动物，越是得不到的，越是难以靠近的，那种好胜心理就会开始作祟，逼迫宁纪去追求，去得到她，所以，宁纪对宣萱产生了前所未有的兴趣。

    男人，总是喜欢得不到的女人，那些主动靠上来的却不屑一顾。

    “宣萱啊，你喜欢什么牌子的衣服，要不我带你去一家吧，你平时穿多了警服，肯定对女装不太了解吧。”自从宁纪陪林薇逛了不知道多少次街后，被硬生生的锻炼出来了，现在就算他失业了去做个女装导购，也是绰绰有余的。

    “哦，可以，你带路吧。”宣萱点了点头，道。

    我靠！这尼玛是什么态度啊，老子是开道保镖还是什么？宁纪恨的牙痒痒，恨不得现在立马就一头撞死在这里拉倒了。

    不过想想未来的美好生活，宁纪还是打消了这个念头，屁颠屁颠的给宣萱带路。

    “你看这个牌子怎么样，林薇平时最喜欢来这里看看新品，我想你也会喜欢的。”宁纪带着一脸热情的笑容对着宣萱介绍道。

    “林薇喜欢？她喜欢关我什么事情。”宣萱冰冷的脸回答道。

    这句话，无疑是朝着热情到快冒出热气的宁纪狠狠的泼了一盆冷水，从头浇到尾，从里湿到外，连内裤都湿透了。

    “真的假的？我记得林薇说过你们的口味差不多，所以就算是买衣服都喜欢差不多的品牌和款式，难道是我记错了？”宁纪就纳闷了，这人失忆了连品味都变了？不会吧。

    宁纪狐疑的看着宣萱，总觉得，这是不是异常过头了？俗话说的好，江山易改本性难移，女人买东西的品味要是都会变，那也太离奇了吧。

    宣萱看到宁纪狐疑的眼神，不由的眉头微微一皱，冷声道：“那种事情我不记得了，可能吧，那就在这里看看吧。”

    宁纪点了点头，可这心里就别提有多纳闷了，难道宣萱喝了孟婆汤，什么都不记得了？可为什么偏偏还记得他呢？

    这里面弄不明白的东西实在太多了，弄的连宁纪的大脑都快承受不了这么高的负荷，CPU使用过度都会发烫，更何况是人的大脑呢。

    就在宁纪出神想事情的时候，宣萱已经自顾自的走了进去，因为她身上穿的衣服本来就是奢侈级的牌子，所以导购见到贵客好了，特别的热情，这热情程度，堪比接待林薇。

    不过，宣萱不仅没领宁纪的情，连热情的导购也是毫不犹豫的泼去一大盆冷水。

    “不必了，我自己会看，不要在我耳边嗦。”这句非常得罪的人，让导购的脸都白了。

    宁纪见状，立马就上去道歉，现在的宣萱，简直是彻头彻尾的不一样了，连对人处事的风格都判若两人，原来大脑受创的损伤这么可怕，宁纪以后要好好保护自己的脑袋了。

    就算挨打，也不能喊别打脸，该换成别打我的头啊。

    “不好意思，她现在情绪不太稳定，让她自己挑就好了，麻烦你了。”宁纪还要给宣萱干这种擦屁股的活。

    “先生，原来是你，啊，你又换了个女朋友，艳福真好啊。”导购当然不是记着宁纪了，而是上次陪林薇来的时候，给她留下了深刻的映像，这才顺带记住了宁纪。

    宁纪尴尬的挠了挠头，打了个哈哈，这种事情该怎么解释呢？难道还和人说，他现在是在模仿阿拉伯人，可以多少几个老婆么？

    解决了导购，宁纪松了口气，站在一边等宣萱买衣服，可是很快，宁纪发现了一个问题，那就是宣萱居然根本不试衣服。

    记得和林薇逛街的时候，每次相中一件，都会去试衣间里换上，可是宣萱却不同，她只要看中了一件款式，连试衣服这个过程都省去了，直接让店员拿尺码来。

    宁纪算是又长见识了，就算是他这个不爱逛街的大男人买衣服都得先试试，这宣萱还有这个习惯？不应该啊，说好的这都是女人的通性呢？

    反正宁纪怎么想都觉得很奇怪，宣萱从头到脚都很奇怪，怪的让他都不敢相信站在他眼前的就是那个宣萱，不，甚至都不敢相信她是个女人。

    而且，宁纪注意到，宣萱买的几身衣服，都是清一色的深色，以黑色主打。记得宣萱以前是非常不喜欢传你警服的，就是因为警服的颜色太暗了。

    这是宁纪记得清清楚楚的，也是宣萱亲口和他说的，难道宣萱的脑袋又挨驴踢了？

    宁纪忍不住走上前，就算是嗦那也没办法，就得嗦两句了，哪怕又要给宣萱冷几句。

    “宣萱，你现在怎么喜欢穿暗色调的衣服了？我记得你一直喜欢亮色的啊。”宁纪纳闷透了，明显宣萱身上穿的都是白色的，这和黑色灰色差的也太离谱了吧。

    “是吗？哦，我不记得了，但我就只想穿黑色，不可以吗？”宣萱难得一口气说了这么一连串的话，可把宁纪给激动到了，原来她还是会说话的。

    但激动归激动，不理解还是不理解，宁纪从来都没听说过一个人的变化可以这么大。

    就拿宁纪自己来说，现在的确是有钱了，而且身体上发生了一系列的突变，但本性还是一点都没变，小气，猥琐，好色。

    “可以，可以，我就是随口一问，如果你喜欢深色调的衣服，我们可以再去另外一家店看看，那边这种色调的款式会比较多。”宁纪建议道。

    不过，这一次，还是没有发生意外，遭到了宣萱的一口回绝。

    “不用了，我用不着这么多衣服。”宣萱又是一句让宁纪吃惊万分的话。

    要是说别的女人不喜欢买衣服，宁纪还有理由相信，但是宣萱不喜欢？他可是听林薇说过的，虽然宣萱是个警察，但在家里用了一个房间来放衣柜，里面装满了衣服鞋子。

    可是现在宣萱居然说她用不着这么多衣服，宁纪怎么可能会不吃惊，这吃惊程度，堪比走在路上捡了张彩票，然后又发现居然中了头彩。

    “这样啊，那我们去吃饭吧，喜欢吃什么？”宁纪今天算是大吃了好几惊了，这宣萱完全变了个人，不过这样的宣萱，却让宁纪更有感觉了。

    要说理由，宁纪说不上来，感觉的东西，谁知道呢。

    “随便。”宣萱冷淡的说道。

    宁纪料想到会是这样的答案，也不意外，要是宣萱会告诉他想吃什么，那才是真的奇了怪了。

    刷卡付了帐，宁纪和宣萱一起回到了停车场，这是宁纪陪女人逛街最轻松的一次。

    既然没有目标，宁纪干脆就随便找了一家挺上档次的饭店，不出意外的话，应该是神朝旗下的产业，吃孙宏家开的饭店，宁纪应该不用花钱吧。

    只不过，这吃饭的气氛，注定糟糕透了，宁纪也认命了，心里更加肯定，这一定不是宣萱，而是宣萱去世多年的表妹附体了。