    当宁纪转过身想要跑的时候，看到的却是一张十分陌生的脸，哪里是让他闻风丧胆的医生。

    “我靠，那个变态还有亲戚？”以宁纪超人的记忆力，只要听到一个人的声音，就绝对不会忘记，刚才分明就是医生的声音无疑。

    医生脸色一僵，沉声道：“你小子现在敢当着面骂我了？”

    宁纪就像吃了蟑螂一样看着眼前这个看起来绅士风度十足，乍看起来还真有点上流社会成功男士的味道。

    怎么看，都没有一点像那蓬头垢面的变态医生？

    “啧啧，看不出来啊，原来你打扮打扮还挺有男人味的。”宁纪也想明白了，这一定是医生，唐擎苍可不会在这个时间和他开玩笑。

    医生眼睛微微一眯，无名指轻轻一动，蓦地，一阵微微的疼痛感通过中枢神经传输进宁纪的脑海之中，只见胳膊上的袖子已经开了老长的一道口子，其后的皮肤上，赫然有一条明显的血印子，皮肤险些就破了。

    “天蚕丝？！”宁纪见识过医生那神秘武器的威力，所以早就记在了心里，绝对不会有错。

    我靠！还真是医生！

    宁纪瞪大了眼睛，还是觉得有些不可思议，一个人怎么可能变化的那么大？

    “既然连宁纪都认不出，那一路上的确没有被发现了，医生，你把面膜脱下来吧，这模样，我看着也不舒服。”唐擎苍缓缓道。

    医生点点头，手指轻轻刮了刮下巴处，然后在宁纪几乎目瞪口呆的注视下，直接从脸上撕下了一张人皮假脸。

    然后，医生那张猥琐淫荡的脸终于又出现了。

    “我的妈呀！”宁纪下吓了一跳，这是在玩真人谍中谍？还来玩伪装。

    “医生是我秘密从闽都召来的，除了我们之外，没人知道，包括慕容家，所以你和小凡可以速去速回。”唐擎苍淡淡道。

    宁纪重重的点下头，和唐小凡一起冲了出去。

    一路上，宁纪都心事重重，虽然林薇已经正式被宣布为慕容开宇的准夫人，即使慕容家要对付他，也不会对林薇怎样。

    可是，宁纪不知为何，还是异常着急。

    当车停下来的时候，宁纪正要冲进酒店，却被唐小凡给拦了下来。

    “小心行事，不要鲁莽。”唐小凡的神情异常严肃。

    宁纪尽管心里已经焦急的不行，但目前也只能这样，假装什么都没有发生一般，镇定自若的走进酒店，而唐小凡，他有好几条特殊的上楼方法。

    揪着一颗心，乘着电梯到总统套房的楼层，心里就怕当他打开门时，看到已经遇难的林薇。

    这只有一分钟的电梯，宁纪却好像整整度过了一万年一样。

    终于，宁纪站在了套房的门前，在掏出房卡的时候，宁纪早就汗流浃背，轻轻把房卡贴在感应器上，房门打开了。

    宁纪憋着呼吸打开房门，蓦地，一张熟悉的脸孔映入眼帘。

    慕容开宇！

    宁纪只感觉呼吸一紧，林薇在哪里？！这是如今脑海中只剩下这个念头。

    “宁纪，我们又见面了。”慕容开宇微笑道。

    慕容开宇的微笑还是那样男女通杀，魅力十足。

    “慕容开宇！你把林薇怎么了？”宁纪怒视着慕容开宇，恨不得立刻撕了这个混蛋。

    就在宁纪刚刚跨出一步的时候，只见寒光一闪，从一边闪出一道人影，手里提着一把钢刀，刀刃几乎就是冲着他的要害去的。

    命悬一线，宁纪的双腿已经僵硬了，只是腰下意识的一扭，堪堪避过刀锋。

    刀锋几乎贴着他的肌肤划过，都能感觉到那冰冷的触感。

    “哗啦！”

    脖子下方不到一寸地方的衣服被撕开一道口子，这是半个小时内，宁纪衣服挂的第二道彩。

    衣服被切开的瞬间，宁纪脖子上那条被他示弱明报的圆珠子项链也被割断了绳子，掉落了下来。

    慕容开宇微微一愣，那颗珠子的模样，让他感觉很是眼熟。

    “邢中！”

    宁纪的心都提到了嗓子眼，他在邢中手中能够存活下来的几率，无限接近于零。

    邢中一击未成，大感意外，但手上的速度却丝毫不减，一刀继续跟上。慕容开宇张了张嘴，最后还是没有阻止。

    就在关键时刻，唐小凡终于赶到了。

    飞刀与长刀相撞，弹开了前者，而后者也被弹飞，插入了墙中。

    “唐小凡。”邢中语气冰冷的念道。

    随后，一道人影落在了宁纪身前，赫然是姗姗来迟的唐小凡，宁纪从没觉得唐小凡这么帅气过，差点连小命都不保了。

    宁纪没想到慕容开宇会亲自来，而且还带上了慕容家最强的杀手，邢中。被如此重视，也不知道该不该欣慰一下。

    “邢中，回来吧。”慕容开宇叹了口气，淡淡道。

    邢中点点头，果断退到慕容开宇身后，但依然作出随时会发动攻击的架势。

    “慕容开宇，你到底把林薇怎么了！”宁纪收好项链，焦急的问道。

    而慕容开宇却是微微一笑，道：“我的未婚妻，难道我会对她怎样？”

    未婚妻三个字，就像一根刺那样，刺进宁纪心里，这一刻，宁纪感觉他才是个外人。

    慕容开宇对着一边的手下挥了挥手，未久，林薇被带了出来，脸上写满了惊容。

    “林薇，十分抱歉，得罪了。”慕容开宇微笑道。

    林薇俏脸惨白，转头看到宁纪已经出现在了门口，顿时不顾一切的喊道：“宁纪，你快走！”

    话音刚落，邢中一记手刀打晕了林薇！

    “林薇！”宁纪的双眼都已通红，邢中这个王八蛋，居然连女人都下手，要是宁纪有本事，他发誓一定要杀了邢中。

    “放心，我不会对我的未婚妻怎样，只是让她安静一点罢了。”慕容开宇淡淡道。

    看着慕容开宇云淡风轻的模样，宁纪就心生怒火，这个男人比混蛋还要混蛋。

    “把林薇还给我！只要我宁纪还活着，就绝对不会把林薇嫁给你！”宁纪也顾不上其他，直接表态。

    慕容开宇挑了挑眉毛，笑着摇摇头，眉宇间显然充满了轻蔑。

    “小凡，帮我把林薇抢回来，我会付你报酬的。”自己上，宁纪就算有十条命也不够死。

    唐小凡点点头，从始至终，他就一直盯着邢中看，他们是宿命之中的敌人。

    随后，唐小凡很少有的抬起手，冲着邢中勾了勾手指，这是宁纪第一次看到唐小凡挑衅对手，不过这动作再配上他那张脸，的确十分欠揍。

    邢中看了一眼慕容开宇，慕容开宇只是微微点头，然后拿起桌上的茶杯，开始慢慢品茶，俨然是做好了看戏的准备。

    “站到门外去，否则我不保证你的安全。”唐小凡只炫酷的丢下这句话，就冲了上去。

    宁纪来不及多想，本能的退出了门外，这个级别的打架，他还完全没有本事参与进去。

    宿命中的对决，就此拉开序幕，两个人几乎以同样的速度相互逼近，几乎在电光火石之间，两个人就四目相对，近在咫尺。

    宁纪一直以为唐小凡是远程杀手，没想到近战实力也强的离谱。飞刀已经成了近战武器，一次次的和邢中的长刀相撞，丝毫不弱下风。

    好家伙，宁纪就像是在看动漫一样，眼睛就快要跟不上这么快的节奏，第一次感觉连他的眼睛都快要不够用了。

    装饰豪华的客厅瞬间变得一片狼藉，在两个顶级高手的打斗下，什么桌子椅子都成了豆腐做的，随便的一划，就成了两半。

    身手好的确是一点，但两人使用的武器，也同样是一流的，宁纪突然觉得，他至今都没有一件趁手的武器。

    与此同时，唐小凡和邢中已经进行到了白热化的阶段。在短兵相接的同时，唐小凡的身形可谓是诡异之极。

    每当拉开一丝距离，唐小凡就会找出哪怕只是一丝的空挡，然后掷出最致命的飞刀。

    宁纪在一边看着，都感觉胆战心惊，就刚才几秒钟发生的几招交手，宁纪自认为他已经死了十次以上。

    邢中也不是吃素长大的，名气上与唐小凡南北对立，实力上也丝毫不弱下风，长刀快的就像一阵风一样，总能在最恰当的时刻，正好挡住唐小凡的突袭，不浪费一丁点时间。

    但唐小凡并不气馁，一次次的打出这种毫无意义的突袭。

    就在宁纪弄不明白唐小凡在玩什么花样的时候，蓦地，宁纪在不经意间，发现唐小凡的手指轻轻一动，这个动作十分隐晦，隐晦到连邢中都未曾察觉。

    这个动作，让宁纪立刻想起了医生的天蚕丝。

    而此刻，邢中已经被逼到了角落处，刚欲突围而出，只见唐小凡一口气甩出六把飞刀，却并没有朝着邢中而去，反而是一反常态的射向两边。

    就在宁纪搞不清楚状况的同时，那两边的三把飞刀就像听到主人的召唤一般，蓦地调转刀剑，从各个角度攻向邢中，封住了所有的角度。

    宁纪终于明白了，这并非是变戏法，而是唐小凡利用了天蚕丝，引导了飞刀的方向。宁纪自问要是他对上这招，百死无一生。

    但邢中不是宁纪，他几乎在第一时间就反应了过来，以几乎粗暴的方式将刀横于胸前，原地转了起来。

    “叮叮叮！”

    金属碰撞声不绝于耳，几乎有些刺耳。

    最后，邢中挡住了五把飞刀，唯有一把擦过他的手臂，带起一串血花，而他手中的长刀也已经千疮百孔不成样子。

    一击成功，唐小凡没有继续进攻，而是向后退了几步，站在原地。

    “你赢了。”邢中眉头一皱，果断丢了手里的长刀，沉声道。

    慕容开宇的脸色有些难看，果断站起身，朝门外走去。

    “慢着！”

    突然，唐小凡又丢出一把飞刀冲着慕容开宇而去，这把飞刀并未奔向要害，而是直接命中了慕容开宇的左臂。

    飞刀贯穿了慕容开宇的左臂，那种疼痛可想而知，但慕容开宇却只是闷哼一声，抱着受伤的手臂靠在墙上，鲜血瞬间染红了他的西服袖子。

    得罪了方丈你还想走！

    邢中见状，第一时间护到慕容开宇跟前，怒视着唐小凡。

    “礼尚往来，这刀是为我家少主的。”唐小凡寒声道。

    慕容开宇深吸了口气，低沉的喝了句：“走！”

    宁纪站在门外，愣愣的看完了整个过程，和唐小凡为敌，果然是世界上最恐怖的事情。什么叫睚眦必报，唐擎苍左臂受伤，他就让慕容开宇也要伤。

    这心眼小的，简直就是丧尸啊！不过宁纪倒是非常的爽。

    既然已经赶走了大敌，宁纪马不停蹄的笨到林薇身边，因为只是被击晕，所以掐了几下人中之后，林薇就慢慢的苏醒过来。

    你若安好，我便晴天。