    宁纪在病房里等了小半天，到了午餐时间，也没有半点想吃饭的欲望，宣萱还是那样躺在病床上没半点动静，那些仪表上的东西，宁纪也看不懂，好像它们永远都是那样的。

    最后，宁纪听取了王平的建议，果然是得做好长期抗战的准备了，不回家拿几件衣服换换，要是等上几天，宣萱没好，宁纪都快能把人熏死了。

    驱车回到出租房里，随便拿了几件衣服，做好一切抗战的准备，宣萱要是不醒，宁纪打死都不会走。

    不过，麻烦事接二连三的来，就快到了目不暇接的地步了，这段时间，真的是多事之秋，宁纪拿完衣服，人还没到医院，林薇那边却又丢来电话了。

    宁纪矿工，那早就是家常便饭的小事，林薇对此也就睁一只眼闭一只眼，反正宁纪的工资，每个月拿的还不够扣的，所以一般林薇是不会查宁纪的岗，但今天貌似有些意外。

    宁纪心里一紧，难不成公司里又出了什么事情？要不是紧急的事情，林薇是绝对不会打电话来的，除非林薇无聊到想找宁纪一起吃饭。

    当然，这种事情发生的概率，可以肯定，无限接近于零。

    果不其然，林薇在电话里让宁纪火速去公司，语气中带着焦躁不安，宁纪虽然情绪不好，但大脑还在正常运转，现在的丽人美品，最大的敌人，不就一个陈建么。

    陈建又回来作祟了，宁纪现在是烦上加烦，宣萱的事情还压在心里没解决，陈建又来捣乱，宁纪已经有些分身乏术的滋味，一个头好几个大。

    但又不能不管丽人美品，谁让林薇和丽人美品的分量在宁纪心里那么沉，只能调转车头赶回公司，路上还不忘给王平打个电话，拜托他照顾好宣萱。

    虽然即便宁纪不说，王平也会这么做，但宁纪觉得发生了这么多，还是要打个招呼比较好。

    可就在宁纪心烦意乱的赶回丽人美品时，车里的广播，却播出了一条让宁纪几乎傻眼的新闻，这新闻不是说别的，正是通缉昨晚在闽都市区飙车的宁纪，连车牌号都放了出来。

    这是要作死的节奏啊，宁纪暗骂了一句，然后打了个电话给梁书豪，他也算帮了梁书豪不少忙，这点小事，梁书豪应该不至于袖手旁观吧，好歹宁纪也是他半个准女婿啊。

    梁书豪还是很爽快的答应了下来，这才让宁纪放下心来，果然想在一个城市混的好，必须得有点关系，不然寸步难行啊。

    很快，广播里的通缉新闻就停止了，显然是梁书豪的一个电话，为宁纪解决了这个燃眉之急，否则宁纪还要冒着被抓的风险赶回丽人美品，被抓去倒没什么，要是在丽人美品那些小子面前丢了人，那就亏大发了。

    回到丽人美品，这一进门的，宁纪就感觉气氛十分诡异，员工的数量起码减少了一半，难道今天是特殊假期？还是集体休假了？

    宁纪闻到了很不好的预感，难怪林薇在电话里的语气很糟糕，这情况的确不妙啊。

    本来一楼应该有不少员工，可是现在居然还不到一半，这种事情可是非常少出现的。

    拉来一个员工，问道：“公司里发生什么事情了，这些该在这里上班的人都跑到哪里去了？”

    那个看起来很瘦弱的小男生，有些怯懦的看了宁纪一眼，好像被宁纪的气势给吓傻眼了。

    宁纪这才察觉到他的行为是不是太流氓了一点，于是挤出一丝微笑道：“我是企划部的经理，宁纪，公司里发生什么，捡重要的说。”

    “啊，宁总，我就是一个小员工，怎么会知道发生了什么啊。”小男生怯懦的答道。

    宁纪差点没被气死，一下子少了这么多人在工作岗位上，会没听到一点闲言闲语，要么这种人是疯子，要么就是傻子，还有一种，就是不愿意说，怕惹麻烦。

    显然，这个小男生属于最后一种，如他所说，他就是个小员工。

    “你放心，只管说，我会保你的饭碗不丢。”宁纪没耐心在这磨叽，其实只要去会议室就知道发生什么了，不过知己知彼，才是百战百胜的王道。

    “啊，那宁总，您可千万别说是我说的，我听他们说，今天陈董会回来召开董事会，然后从林董事长手里把董事长的位置抢走。”小男生小心翼翼的说道，一边说还不忘一边往周围看看，一副生怕被看到的模样。

    果然是陈建搞的鬼，可是宁纪还是不明白陈建回来抢权，和这么多人擅离职守有半毛钱的关系，宁纪看着小男生怯懦的样子，也知道问不出什么有价值的东西，干脆还是自己上去吧。

    坐着电梯一路来到会议室那层楼，这一开电梯门，宁纪都傻了，眼前人山人海，挤满了人，就像是这里马上有什么好戏上演一样。

    “干什么呢，干什么呢！都不要上班了是不是，这个月都不要工资了啊！”宁纪大声呵斥，上班时间聚集在这里，这是什么意思？这是要闹起义？

    不过，其实宁纪是整个公司最没资格说这种话的人，他一个一天到晚不来上班的人，竟然骂别人擅离职守，要是胡夏听到肯定要笑掉大牙了。

    “是宁总，宁总来了。”

    “这下有好戏看了，陈董貌似早就和宁总有仇了。”

    宁纪的耳力不差，那些小声议论的声音他都听得一清二楚，这些人都是闲着蛋疼，但这里是公司，不是外面的集市，这也太不成体统了。

    “都在逼逼叨什么玩意，还不回去工作！不然这个月的奖金全部取消！”宁纪怒道。

    说到要取消奖金了，都开始慌了，纷纷外边上退，给宁纪让出了一条路。当然，这也只能吓唬吓唬这帮人，华夏人就是这毛病，不管发生什么就喜欢围观看热闹。

    不过宁纪也知道，这么精彩的好戏，如果他是个旁观者都会想看看，更别说这帮人了，所以别看他们现在有模有样的退开了，等宁纪一进去，肯定又围上来了。

    宁纪也管不了这么多，大步走进会议室，这所谓的董事，满打满算也没多少人，那些董事都把股份都转让了，所以开这所谓的董事会，也就宁纪，林薇和陈建三人。

    可这一走进会议室，情况就两样了，不仅所有董事会成员都有模有样的坐在里面，而且还有胡夏，林薇身边还坐在秘书小刘。

    这么正式的董事会，宁纪自打进丽人美品以来，也就见到过一次，那一次就是把陈建父子彻底赶出丽人美品的会议。

    糟糕了，被陈建摆了一道，这小子假装收购股份，其实不过就是个幌子，丢了颗烟雾弹，肯定是给这些吃里扒外的董事不少好处，否则谁肯给他做免费的群众演员。

    “宁总，我们这会都开了一半你才来，这企划部经理还真够忙的，连回公司的时间都没了。”陈建见宁纪进来，冷笑着说道。

    “这个不劳你多心，不过这么多董事怎么还在这里，你们的股份应该都已经转让给陈建了吧。”虽然宁纪一脚猜到了，但还是要装一下。

    “呵呵，我和董事们的和合同还没有正式签署，不过只是时间问题，这次我把他们一起找来，不过是想为丽人美品的未来做一个长远的计划。”陈建笑道。

    看着陈建一副运筹帷幄，已经成竹在胸的模样，宁纪就想笑，你小子以为你赢定了？最后赢得还不一定是谁，现在就开始得意的，最后都输了。

    历史，仿佛惊人的相似，几个月前的那天，陈建就是在这样的氛围里被赶出去的。

    “好吧，我倒是想听听，你们想为丽人美品的长远计划怎么考虑。”宁纪在他的位置上坐了下来，正对着陈建，他很喜欢这个位置。

    “董事们，你们可要畅所欲言，想说什么都可以。”陈建坐了下来，笑眯眯的看着宁纪。

    “林董事长，我认为，为了丽人美品的长久发展，董事长这个职位，应该由一个更加适合的人来担任。”一个董事说道。

    宁纪不由的冷笑了一声，冠冕堂皇的一句话，听起来好像很认真，实则等于放了个屁。

    “我也这么认为，如果为了长远考虑，丽人美品需要一个更具有实力的人来担任。”另外一个董事也附和道。

    果然是一丘之貉，事先背好了台词，然后在董事会上一同发难，这种套路实在是太老了，每个电视剧都这么拍，连老太太都知道是什么意思。

    林薇有些沉不住气，听着几个董事的连番打击，脸色变得很难看，又有点委屈。因为只有宁纪知道，林薇为了公司付出了多少，一个正值妙龄的少女，本来是该享受谈恋爱的年纪，却把大部分精力都埋在工作里，整天和文件打交道。

    宁纪都为林薇而不值，忙活了半天，还要被人说三道四，要不是这是在开董事会，宁纪肯定一巴掌把这几个董事给打死在说。

    宁纪示意林薇要镇定，就当这帮人是在放屁，而且臭不可闻，林薇的脸色这才稍微好看了一点点。

    不过，董事们的狂轰乱炸还在继续着，可见他们预先做的功课很到位，背了不少东西啊。

    “不错，自从老董事长让位，公司的业绩几乎停滞不前，一点进展也没有，在这个竞争惨烈的时代，我们必须有一个领导有方的董事长把公司带向最高峰。”

    宁纪摇摇头，这帮人懂个屁，他都懒得吐槽了，什么时候都要业绩往上涨，真当这是在玩游戏呢？这人要是傻起来，还真没什么药能治。

    一帮董事，七嘴八舌，总之把能指责的都说了出来，最后居然连公司卫生不佳都拿来当理由，原来公司的卫生董事长也要管，真要这么说，丽人美品的董事长还真是辛苦。

    宁纪都听笑了，都是幽默大师，不过他还是按兵不动，让他们把话都说完了，然后再一击制胜，这样就不给他们任何的反应时间，达到最好的效果。

    终于，董事们的发言结束了，宁纪听的脑袋都隐隐作痛，这该差不多了吧，屁放完了，剩下的就只剩屎了。

    最后，陈建这个董事们的代表人物开始发表演讲了。

    “我认为，整个公司，最大的毒瘤，不是别人，就是坐在我对面的这位，企划部经理，宁纪宁总！”陈建义正言辞的说道。

    宁纪没有丝毫的意外，要是陈建不朝他开枪，那才是出了鬼的事情。