    这一步，宁纪心里并没有多么坚定的决心，有时候，做一只骆驼其实也没有什么坏处。

    把头埋进土里，虽然看起来很傻很天真，可是有些东西，不知道比知道要幸福和幸运的多。

    可是，宁纪显然已经不可能成为这样的一个幸运儿了，他已经迈出了这一步，而且，这是足够改变很多东西的一步。

    手里紧紧抓着那件皮夹克，宁纪几乎是咬着牙，硬着头皮才走出弯角，面对这片空地。

    可是，这一刻，宁纪整个人，有如坐上了过山车，整个世界天旋地转，天空仿佛在顷刻之间崩塌，脚下的土地也在慢慢的支离破碎。

    世界末日来临了，虽然俗话说，无论少了谁，地球依然会转，可是少了陈风，对于宁纪来说，就是整个世界的颠覆。

    全身的汗毛，就像被电击了似的，一根根都竖了起来，体内仿佛有一丝丝电流在到处窜动。

    顷刻之间，宁纪的大脑已经进入了彻底混乱的模式，超强逻辑思维能力的弊端，在这个时候暴露了出来。

    大脑，就像一间巨型垃圾收容站，所有的垃圾原本都好好的堆放在那里，可是此刻却不知从来掉落下来一枚炸弹，彻底毁灭了平静。

    数以万计的垃圾之间，发生了连锁的反应，彻底占用了宁纪大脑所有的使用空间。就像电脑的CPU一样，无论再怎么高级的CPU，在同时使用过多的应用程序时，都会爆表。

    连机械化的东西都是如此，那就更别说宁纪的大脑了。

    林薇和保安也跟着宁纪走了过来，可看到那一幕的时候，林薇不禁眼睛一瞪，捂着嘴惊叫了起来，那刺耳的尖叫声，就像十吨的卡车在马路上爆胎一样的尖锐。

    几个保安的脸色也大同小异，一个个都惊呆了，大脑似乎都有些跟不上思维的能力。

    但即使是林薇，和陈风也只是普通的关系，如果不是因为宁纪，也许林薇都不会知道原来世界上还有陈风这个人。

    打击最大的，无疑还是宁纪。

    此时此刻，宁纪的脑中，就像一台老旧的黑白电视机，一会有模糊的画面，一会又变成雪花，如此循环反复。

    痛苦带来的杂乱思维，已经完全超过了宁纪大脑可以承载的容量。脚下不由得的一软，宁纪一屁股坐在了地上，双手紧紧的抱着头。

    短暂的沉默后，是痛苦的爆发。

    宁纪坐在肮脏的地上，双手抱着头痛苦的呻吟着，泪腺在这一刻疯狂了，拼命的向外面输送着泪液。

    当着林薇的面，宁纪并不是第一次，但这里还有其他几个保安，本来不应该如此，可是宁纪现在哪里还有能力控制暴动不堪的情绪。

    痛苦的呻吟声，就像在对抗病魔的病人，宁纪连坐姿都无力维持，侧身蜷缩在地上，双手依然紧紧的抱着头。

    脑袋里，好像引爆了一颗微型炸弹一般，那种疼痛几乎快把宁纪的头给撕裂开来，那循环往复的画面还在继续着，就像一场永远无法醒来的噩梦。

    宁纪的崩溃，几个保安也是第一次看到，能够在丽人美品的安保部混口饭吃的人，哪个不是老油条，就算是年纪尚轻的，都是在社会上混迹了好多年的人。

    看到这样的场面，几个人互换了一个眼神，然后默默的离开了这里。

    林薇见到宁纪那万分痛苦的模样，同样也是心如刀割，可是平时精明能干的女强人，在应付这样的事情时，却像个未经世事的少女一样不知所措。

    只能蹲在宁纪的身边，不时的出声安慰，可是效果只能说是微乎其微，而且宁纪的耳朵就像关上了两扇大门一样，什么声音都听不见了。

    这是精神和肉体上的双重自闭，把灵魂关在心底深处的小黑屋里，用黑暗疗伤。

    而导致宁纪彻底崩溃的，就是在他身前不到五米远的地上，土地已经被鲜血染红了一大片，最中央的地方，已经快要干涸了，显然鲜血的主人，已经死了有一会了。

    但这些都不是最重要的，最重要的，是在地上躺着的那个人，确切的说，应该是一具尸体。

    或许电影中，会时常出现一些体质特异的人，他们的心房所在的位置和旁人不一样，所以经常会被打中要害之后，还能奇迹一般的活下来。

    但这些毕竟只会出现在电影里，而且尸体生前受到的致命一击，也并非是心脏处，而是脖子上，从一定程度上来说，这是比心脏更加致命的部位。

    而且，伤口的部位居然和慕容雪如出一辙，然而这一次却换成了宁纪身边，另外一个至关重要的任务，不是别人，正是陈风！

    那个打晕宁纪，独自引来杀手的陈风。

    陈风已经成了一具没有了生命温度的死尸，脖子上的伤口平滑无比，一招致死，不用法医来鉴定，是个人都看得出来，死因和慕容雪是一模一样的。

    而且，这一次，在陈风的尸体身旁，赫然也有着和慕容雪的死亡现场一样的东西，那就是用鲜血写的一点一横！

    这也是刺激宁纪的一点，刚才那个杀手，一直蒙着脸，只露着一双眼睛，虽然用着的是唐门的飞刀，可是宁纪心里还存着最后一丝的侥幸。

    但是，看到陈风死前留下的最后一个证据，也把宁纪心里的最后一丝幻想给破灭了，一点一横，矛头直指唐门唐小凡，也只有唐小凡的身手，可以给对手留下这样的一道伤口。

    宁纪彻底崩溃了，身边重要的人，接连死了两个，先是慕容雪，再是陈风，两个人堆宁纪都很重要，还都是同一个凶手，这口气宁纪怎么能咽得下去。

    虽然慕容雪遇难之后，宁纪心里就一直憋着一口恶气，这口恶气又没办法撒出去，毕竟对手是唐擎苍和唐小凡，他现在根本没有实力去对抗。

    这口恶气就一直憋在心里，就像一颗毒瘤，留在身体里，平时什么关系都没有，但一旦病发的时候，却引起了接二连三连锁反应。

    而宁纪，现在就是被这口恶气带来的怒火，攻破了心关，然而，陈风的遇难，又在这道还没愈合的伤口上，又狠狠的补上了一刀。

    林薇手足无措的蹲在宁纪的身边，虽然就在身边，可是却只能眼睁睁的看着宁纪这样的痛苦，什么都做不了。

    看着心爱的男人如此痛苦，林薇心里也同样无比的痛苦，心口就像有一把尖刀，在一刀一刀的划着，每一道伤口虽然都不致死，但却痛彻心扉。

    “宁纪，你要坚强一点，人死不能复生，你不要在这样折磨自己了。”林薇也不禁潸然泪下，如果可以，她宁愿为宁纪分担一点这样的痛苦。

    其实，林薇可以理解这种痛苦倒地有多么的深刻，当初眼睁睁的看着最疼她的奶奶在病床上去世，林薇足足在房间里哭了一个多礼拜。

    无论林薇怎么劝说，宁纪都听不进去，只是一味的倒在地上，抱头呻吟，眼泪的不断的流，可是却没有哭出声来。

    这就是男人死撑着的表现，明明哭出声来会好受一点，但却又只能把这份痛苦憋在心里，只有憋到忍无可忍的地步，才会发出这种痛苦的呻吟声。

    林薇完全不知道该怎么办才好，想了半天之后，才想出个算是办法的办法。从宁纪的兜里拿出手机，给建叔打去了求助的电话。

    建叔本来还在家里睡回笼觉，听到林薇断断续续的求助电话，先是一愣，然后就像猴子一样从床上跳了起来，虽然林薇到挂电话都没能说得清楚到底发生了什么事情，但建叔听到宁纪出了事，就立刻飞奔了过去。

    可是，当建叔到场的时候，就连他这个行走江湖多年的老油条都呆住了。

    要说道和陈风的关系，建叔其实比宁纪更有话语权，平时嘻嘻哈哈没个正经，但建叔也早就把陈风当做了他的亲人来对待。

    然而，当建叔看到陈风的死状时，两只拳头都死死的握着，一条条青筋清晰可见。

    但是建叔毕竟是老江湖了，眼眶里有着泪花，但却强忍住了，勉强还保持了镇定和冷静。

    “林小姐，先把宁纪带走吧，这些天就要麻烦你好好照顾他了。”建叔的声音变得很沙哑，不难听出他的心里此刻也早就掀起了惊涛骇浪。

    “我？”林薇一愣，然后看到建叔那异于平常的眼神时，刚想说的话，也硬生生的给咽了回去，按照建叔的来做。

    幸好，林薇不是那种柔弱的小女人，曾经打宁纪都和打小鸡一样，更别说现在把他给架起来了。

    不过，现在的宁纪，体重还真是吓死人，一个人在万念俱灰的时候，体重会比平时更重，要不是林薇坚持锻炼，怕是根本就抬不动宁纪。

    宁纪没有任何反抗的动作，因为他现在根本就没有清晰的意识，换句话说，他根本就不知道自己在做什么，也无所谓他在做什么，陈风的死，对他的打击，从某种意义上来说，比慕容雪的死更加大。

    因为慕容雪是他的爱人，可陈风却是宁纪的亲人，即使没有血缘关系。

    目送着林薇驾着宁纪一步步离开这里，建叔才慢慢转过头，这一刻，防线彻底崩溃，老泪纵横，在这没有旁人的地方。

    建叔，就像一座小山一样，一动不动的立在原地，流着无声的泪水，双眼第一次看起来是那样的浑浊，脸上的皱纹，仿佛都更加的明显。

    粗壮的身体，不时的微微颤抖，但无论他此刻的内心之中，到底翻滚着多么惊天的巨浪，建叔都没有哭出半点声响。

    铁汉柔情，流泪比流血更让人心酸。

    默默流泪良久，建叔才慢慢走到陈风的尸体身旁，脖子的血已经不流了，或许是流干了吧，皮肤也已经呈现出死人的灰白色，沾着已经干涸的鲜血的手指，还停留在那一点一横的边上，只有陈风才知道，他在生命的最后一刻，是用了多大的力量去写完这两笔。

    同样的画面，这是第二次，但是这一次，建叔身边的人，却躺在了地上。

    “臭小子，你怎么走的这么着急，你还欠了我好几顿酒没还被。”建叔坐在陈风的尸体边上，双眼紧闭，试图来阻挡眼泪，可是，即使闭的在紧，还是会有眼泪往外流。

    “你放心，馋酒的时候就告诉我，我一定给你送去。臭小子，下辈子投个好人家，听到没有？”建叔的情绪也在这一刻彻底崩塌了，哽咽声穿透了喉咙的防线，突破了出来。

    老泪纵横，建叔不断的擦拭着，但涌出的速度却远超了他擦拭的速度。

    就这样，建叔坐在陈风的尸体边上，陪伴陈风走过最后的一段日子。

    从此以后，无论是宁纪还是建叔，就永远的失去了这一个呆呆傻傻的亲人。