    魏辉躺在地上昏迷不醒，那两颗牙齿看起来特别搞笑，如果仔细看的话，其中一颗上面，居然还有一个黄豆大小的蛀洞。

    真是看不出来，原来像魏辉这样的高帅富，还会不注意个人卫生，要是传出去，怕是魏辉的桃花运，要向现在的花尘看齐了。

    “孙宏，你现在最好别惹我，我最近上火。”宁纪看向孙宏，拳头貌似还有点痒。

    孙宏轻笑了一声，道：“你的事情我大概也知道了点，敌人的敌人就是我的朋友，不如进来坐，慢慢聊如何？”

    宁纪点点头，走进了孙宏的办公室，这是他第一次来，还以为他这辈子都不可能踏足这块地方，没想到造化弄人。

    随即，孙宏看了一眼凄惨的魏辉，眼中露出一丝无奈之色，然后拨通了一个号码。交代了几句之后，孙宏也走进了办公室。

    宁纪一点也不客气，完全就是个自来熟，坐在纯鲨鱼皮的椅子上，开始打量着这间宽敞的办公室，还别说，孙宏的品味的确没的说，奢华的背后一点也不庸俗。

    “怎么样，我的办公室环境还算上的了档次吧。”孙宏笑着坐了下来。

    对于孙宏的笑容，宁纪恨不得站起来扇一巴掌过去，黄鼠狼给鸡拜年，一副没安好心的样子，看着就不爽。

    “看起来还算不错，要是送给我的话，我倒是不会嫌弃。”宁纪漫不经心的回答道。

    孙宏干笑了一声，也没当回事，就当听冷笑话一样听听就算了。

    “慕容小姐和陈风先生的不幸遇难，我表示很惋惜，不过宁纪，我们都是做大事的人，不能因为这种事停滞不前，我想你应该明白我的意思。”孙宏一本正经的说道。

    宁纪叹了口气，最烦的就是用这种口气说话的人。

    “孙宏，你小学语文老师是谁？”宁纪哪壶不开偏提哪壶。

    “什么意思？”孙宏眉头微微一皱，没听明白宁纪话中的意思。

    当然，想听明白宁纪的话中话，那可不是一件容易的事情，必须熟悉各种网络用语和网络热门词汇，像孙宏这样的高帅富，显然不是经常泡在网上的宅男。

    “没什么，就是觉得你那语文老师水平不错，以后我孩子出来了，你得介绍我认识认识。”宁纪双手一摊，做出一副很无辜的表情。

    孙宏眼中闪过一丝怒色，他就这样莫名其妙的被宁纪给耍了一通，说了半天，含金量还不如放一个屁来的实在，放个屁还能闻到点臭味呢。

    “我们能好好聊天吗？”孙宏有些不悦的说道。

    宁纪嘿嘿笑了一声，调戏孙宏比调戏良家少妇还要有趣，宁纪就喜欢看孙宏这种想发火，又只能吃哑巴亏的模样。

    “可以可以，好吧，你开始，我听着，嗯，你可以开始了，one，twe，three，go。”宁纪的样子，是个人看到都想狠狠的揍他一顿。

    孙宏的额头划下三条黑线，他突然有了种掐死人的冲动，对象当然是宁纪了。

    然后，陷入了沉默，孙宏一时间不知道该说些什么了，那种忘记刚刚要说什么的感觉，就像有好几只蚂蚁在心头啃咬，又抓不到的尴尬。

    “咦？让你说你又不说了，孙宏你还真难伺候，哎。”宁纪长长的叹了口气。

    孙宏深深吸了口气，好像在强忍着十分痛苦的情绪，然后开口道：“宁纪，如果我是唐擎苍的话，我早就把你给做掉了。”

    “你舍得吗？”宁纪的双眼，好像瞬间变成动漫里纯情少女那样的水汪汪。

    孙宏脸色一绿，差点没吐出来，如果传出去，不得有人怀疑他的取向问题了？这是大问题。

    “打住打住。”孙宏觉得他就快忍不住要揍人了。

    宁纪笑了笑，而后突然脸色一正，道：“孙宏，如果你真的有诚意要和我谈，是不是要先把躲在一边的人叫出来？还是想谈不妥的时候直接把我给做了？”

    孙宏终于露出一丝意外之色，然后淡笑道：“宁纪，你给我带来的惊讶真的越来越多了，没想到短短几个月，你居然能够达到这样的高度，是我失算了。”

    孙宏所说的，自然是当初选择和宁纪为敌的这件事情上，只是他没想到，宁纪这个不稳定因素，居然会发酵到如今这个地步，让他不得不重视的地步。

    “影，你出来吧。”孙宏拍了拍手。

    随即，一个从头到脚都被黑布笼罩的男人走了出来，只能勉强看到对方的双眼，那种阴森森的感觉，就像是在看恐怖片一样。

    如果不是宁纪调戏孙宏的时候感觉到一阵杀意袭来，那他等到死了可能都察觉不到在这间办公室里还会有第三个人的存在。

    “原来是你。”宁纪心里一跳，这不就是当初要杀他的那个神秘随从么？身手好到几乎可以和唐小凡邢中相媲美，就连唐小凡看到他的时候都吃了一惊，说了一句很奇怪的话。

    这个被称呼为影的男人没有回答宁纪，而是向孙宏微微的点头示意之后，就快步离开了这里，速度快的就快超出肉眼能够承受的范围。

    “好快！”宁纪要放慢十六倍才能勉强看得清楚对方的动作，就速度上来说，无疑和唐小凡邢中是一个档次的杀手。

    果然，四大家族没有一家是好欺负的，随便露出一点底蕴来都能吓死人。宁纪庆幸当初没有把林薇也拖下水，小小的林家和四大家族比起来，就像狂风暴雨中的一片羽毛似的。

    “现在你满意了吧。”孙宏说道。

    宁纪点点头，他不满意也得满意了，归根究底，其实是他要有求于孙宏，以宁纪现在的实力，不借助一方势力的话，他根本拿唐门没办法。

    “在我们的谈话开始之前，我必须提一个条件。”宁纪说道。

    孙宏眼睛一眯，然后点了点头，做了个说来听听的手势。

    “我的条件很简单，就是不要把丽人美品也拖下水，陈建那个混蛋在做什么，我相信你心里也很清楚吧。”宁纪如是说道。

    可是，孙宏的反应却让宁纪大动肝火，这家伙居然耸耸肩膀摊摊手，表示什么都不清楚。

    “靠！还装傻，如果不是你在背后支持他，陈建有这个实力收购那么多股票？你当我是傻逼在耍？”都到了这个地步，孙宏居然还在装傻，宁纪当真有些发怒了，有点想扭头就走的冲动，谈判要是就是双方的诚意。

    “镇定镇定。”孙宏做了个安抚的手势，见宁纪镇定下来之后，才缓缓道：“事实的确不是我资助的，不过如果你想知道的话，我倒是可以告诉你是谁。”

    “说！”宁纪眉头一皱，心里第一时间就浮出了各种猜想，难道是唐擎苍？

    “呵呵，其实你应该猜的到，陈建曾经是慕容雪的“男朋友”，所以，你知道了？”孙宏轻笑道。

    恍然大悟，宁纪终于明白了陈建为什么出手突然这么大方的原因，原来是有慕容家在背后撑腰啊。

    一股怒火猛地从心底蹿了上来，陈建这个王八蛋居然用慕容雪的死来做文章，宁纪怎么能放过他，甚至已经给陈建想好了一千零一种死法。

    “你的条件我也算是答应了，现在应该轮到我提要求了吧。”孙宏笑道。

    “切，你想要怎样，你说就是了。”宁纪嘴上说的好听，其实心里早就骂开了。

    所谓无商不奸，孙宏就是个不折不扣的奸商，有出就有入，宁纪也早就做好了心理准备，天上怎么可能掉块馅饼下来给他吃，怎么不掉给别人？

    孙宏好像阴谋得逞一般笑道：“我的要求也不过分，只要你把筹码还给我，怎么样，对于你来说，不过是举手之劳而已吧。”

    宁纪眉头一皱，心里一紧，这是他来这之前做的最坏的打算，谁知道孙宏的如意算盘还就是算计他手里的那些筹码。

    宁纪的大脑飞速运转，开始计算着各种利弊关系，虽然这些筹码不算多，和唐擎苍的几乎不能比，但肉少也是肉啊。

    虽然肉痛，但宁纪还是得做出抉择，适当的放弃只是为了得到更多的利益，他和孙宏之间只是纯粹的利益合作关系，连朋友都谈不上。

    孙宏也不急于得到答案，点了根雪茄，静静的等待着宁纪的最终答复。

    “好，我答应你。”这是宁纪的最终答复，为了对付唐擎苍，就算宁纪这只铁公鸡再肉痛，也只能忍痛割爱了。

    孙宏露出心满意足的笑容，笑的让宁纪十分不爽，有种上了套的感觉。

    “我看到了你的诚心，所以，我做出了一个决定。”孙宏高深莫测的笑道。

    看到孙宏的笑容，宁纪就恨得牙痒痒，自问还没吃过什么大亏，这下倒好，辛苦了半天得来的战利品，一下子都拱手相让了。

    管你丫的什么伟大的决定，宁纪还处于肉痛的CD中，这个圈圈还没完全转好。

    “那些筹码我还放在你那，另外，我还会给你一笔资金。”

    宁纪一愣，伸出小拇指扣了扣自己的耳朵，虽然的确好几天没挖耳屎了，但也不至于多到堵塞声道的地步吧？

    这是什么情况？人生的大起大落来的实在太快，宁纪表示已经快承受不了了。

    “当然，这笔资金不可能白给你，但我只有一个要求，那就是把唐擎苍从我这里拿走的全部拿回来，我想如果是你的话，应该没有问题吧。”孙宏笑道。

    天上真的有馅饼哎！

    但宁纪还没给惊喜完全冲昏头脑，惊喜之余，宁纪追问道：“这一点我有信心可以做到，不过你的算你的，如果我赚的呢？”

    孙宏将那笑容一收，眉头微微一皱，但一秒钟后，又露出一丝微笑道：“和你合作，果然占不到太多便宜，可以，我答应你的条件。”

    宁纪这才松了口气，其实他只是硬着头皮提出的这个条件，根本就没指望孙宏会答应，而且就算孙宏不答应，他也只有选择和他合作。

    没想到孙宏这货竟然答应了，宁纪心里就快乐开花了，表面还要装出一副很平静，理所应当的表情。

    “为了纪念我们建交的好日子，来，抽我的。”宁纪从兜里把他挚爱的香烟给掏了出来。

    “这是什么？”孙宏一愣，显然他压根没见过这种牌子的香烟。

    趁孙宏还在发愣的时候，宁纪从孙宏嘴里把雪茄给抢了过来，叼在嘴里抽了起来，这味道太棒了，有钱人就是会享受。

    “哎，别客气，抽我的。”宁纪叼着雪茄贼兮兮的笑道。

    孙宏脸色铁青的从桌上拿起那包从没见过的香烟，抽出一支放入嘴中，宁纪还亲自给他点上。

    孙宏好像喝鹤顶红似的小心翼翼的抽了一口，而后脸上露出一种难以言表的表情。

    “味道好像不错，多少钱。”孙宏出人意料的说道。

    宁纪嘿嘿一笑，然后竖起一根手指，道：“不要一万，也不要五千，只要十块钱，只要十块钱，还在犹豫什么，还不拿起电话拨打屏幕下方的号码，人间绝品带回家！”

    孙宏听完，愣了一秒钟，然后整根烟都吐了出来，连忙拿起茶杯漱口，样子狼狈极了。

    “宁纪！”孙宏这次真的在咆哮了。