    这一次算是约会的吃饭，夏彤要比上次放开多了，不像上次那样，扭扭捏捏还要宁纪夹菜才愿意吃那么几口。

    不过，夏彤对火锅似乎有很独特的情节，否则怎么会特意提出要吃火锅的请求呢？

    果不其然，夏彤的一句话证实了宁纪的猜想。

    “纪哥哥，等以后我赚了钱，一定会请你吃火锅的，嗯，猪肉火锅，牛肉火锅，酸菜鱼火锅，反正每样都要的。”夏彤甜甜的笑道。

    我擦咧！这丫头完全可以去做火锅代言人了，居然这么热衷于火锅，虽然宁纪是吃来吃去都吃不出什么特别的美味来。

    “这可是你说的，不准反悔，谁反悔谁就是小猪头。”宁纪笑道。

    夏彤皱了皱眉鼻子，冲宁纪吐了吐舌头。

    这样的场面已经有太多次了，宁纪看到夏彤伸出那条粉嫩无比的香舌，总有一种想扑上去尝尝味道的欲望。

    可是，就连他这样的色狼都没色胆，也就只能凭空想想罢了。

    可能是因为连续没好好吃饭的关系，宁纪的胃就好比一口无底洞一般，一开始点的菜已经全部没了踪影，只剩下一堆空盘子。

    夏彤反正是傻了，从没见过一个人的食量可以这么大，而且这么大的食量和宁纪的身材完完全全不成比例。

    总之夏彤是很快就吃饱了，最后就成为一名看客，坐在一边愣愣的看着宁纪继续风卷残云，吞吐量大的惊人。

    “纪哥哥，你怎么这么能吃呢，而且还不会长胖，真羡慕你。”夏彤弱弱的说道，一对美眸里好像在闪着小星星似的。

    “胖？你也会想减肥？”宁纪有点意外了，还以为夏彤这样的女孩脑子里只有学习而已，其他什么都没有呢。

    “当然咯，我也是女孩子嘛。”夏彤有点不好意思的低下头。

    宁纪点点头，原来女人的本性都是一样的，无论性格还是家境，减肥，永远是女人脑子里最重要的一点。

    当然，一些自暴自弃毫无追求的女人例外。

    “哦，原来你也是女孩子。”宁纪下意识的说道。

    “纪哥哥，你讨厌！”夏彤气呼呼的嘟着嘴。

    这才察觉说错话，讪讪的笑了笑，不过夏彤这模样实在是太可爱了。

    “小彤彤，下午还有课吗？”好不容易和夏彤约一次会，怎么能光吃一顿饭就拉到了呢。

    “嗯？好像没有了，本来打算去图书馆看书的。”夏彤笑着答道。

    太好了！宁纪心里一喜。

    “既然没课，那我们出去逛逛吧，总窝在图书馆里，对身体不太好，容易得传染病的。”宁纪煞有其事的，很认真的说道。

    “真的吗？不会吧。”夏彤吓了一跳，长大了小嘴，一副真的相信了的模样。

    所以像夏彤这样的小萝莉，就是身轻体柔易推倒，这种连假条都开不出来的理由居然会信，宁纪只能暗叹自己捡到宝了。

    “所以，要出去呼吸下新鲜空气，这样才能保持健康身体嘛。”宁纪继续诱拐。

    “哦，这样喔，好吧，那都听纪哥哥的好了。”夏彤甜甜的一笑。

    终于诱拐成功了，宁纪松了口气，幸好这丫头好骗，否则这么烂的理由宁纪自己都不信。

    于是乎，宁纪又一次旷工了，虽然陪女人逛街这件事，宁纪已经到了深恶痛绝的地步，不过这次不一样，这一次是陪夏彤。

    不过，夏彤很抵触宁纪掏腰包给她买衣服，毕竟现在的女性服侍，只有更贵没有最贵，这一点在林薇的衣柜里，就很明显了。

    “纪哥哥，不太好吧，我不要，这些衣服都好贵的。”夏彤摇摇头，虽然看向那些漂亮衣服的时候，眼底还是有些向往。

    可是，女孩子都有一份矜持，这是大多数的女孩子的本能。

    “这位先生，一定是为您的女朋友选衣服吧，我们这有一款新品，很适合您女朋友的清纯风格的。”导购很合时宜的走上来推销。

    “啊，我们不是那种……”夏彤的脸红到了脖子根，低着头，搓着衣角，很尴尬的站在那里。

    不过这句话，在宁纪耳朵里很中听，非常的中听。

    “是嘛，那就换上试试先。”宁纪毫不犹豫的说道。

    导购笑着点点头，像她这种做了很多年的导购，一看这种打扮得体，买东西从来不问价格的，一看就是有钱人，所以逮到机会必须使劲坑。

    为了夏彤，被坑几次又算的了什么。

    夏彤没办法，拒绝了好几次都无果，被导购半推半就的就走进了更衣室，宁纪则满心期待，夏彤换上奢侈品牌的衣服，会是怎样的模样。

    不过夏彤的动作显然没有林薇和梁梦琪那么熟练，夏彤换一身衣服的时间，都够另外两个逛街老手试几身的了。

    过了好一会，夏彤才一副别扭的从试衣间里走了出来，连走路的模样都不自然了。

    不过宁纪却深吸了口气，夏彤还是那个夏彤，可那清纯的气质却更加迷人了，少了一点乡村的淳朴，却多了一点小女生该有的可爱。

    独特的气质，也是宁纪最最向往的，那种似乎只存在于动漫里的女孩。

    别说是宁纪，就连见过无数女人的导购都不由得呆了呆，似乎也从夏彤身上看到了什么独特的味道。

    “纪哥哥，是不是很难看，我现在就去换掉。”夏彤被看的很不舒服，似乎不习惯穿这么奢侈的东西。

    “不不，怎么会难看，我的小彤彤现在简直是世界上最美的。”宁纪咽了口唾沫，对夏彤的抵抗力已经从零直降到负数。

    “讨厌。”夏彤的脸又刷得一下火红火红。

    “这身不错，就它了，还有什么适合她的，都拿来试试。”宁纪一副财大气粗暴发户的模样。

    “啊，不要啊纪哥哥，这里很贵的。”夏彤连忙拒绝，刚才她偷偷看了一眼标牌，那价格差点把她给吓晕，一身衣服的钱，比她整个大学的奖学金加起来还要多的多。

    这么贵重的礼物，夏彤这么敢收。

    “贵吗？开玩笑，送给我的小彤彤，什么都不贵，就算要我去把星星摘下来，我都会想办法。”宁纪用了七八十年代泡妞的老套方法，不过越是过时的东西，在这个变态的年代，比什么都管用。

    “讨厌死了，说什么呢。”这招在夏彤身上显然很受用。

    “所以乖，你不是说都听我安排嘛，难道要说话不算数？可是小猪喔。”宁纪刮了下夏彤的鼻梁，后者俏皮的吐了吐舌头。

    夏彤没有再拒绝，为了不做小猪，全都听从宁纪的安排。

    而宁纪第一次一点都不心疼腰包，虽然刚刚才亏了一大笔，但泡妞这是要下血本的，这个道理是个男人都知道。

    最后，夏彤实在不好意思了，因为宁纪一口气帮她买的衣服鞋子，比她长这么所有的加起来还要多不少。

    这些加起来的价钱，足够让夏彤愣好久了。

    “真的不要再买了纪哥哥，你对我这么好，我都不知道该怎么办才好了。”夏彤有些难堪。

    做我女朋友不就好了嘛！

    不过这句话宁纪顶天只能放在心里想想罢了，说出来那不是找死是什么？

    “我又不要你怎么样，只要看我的小彤彤越来越漂亮，我的目的就达到了。”宁纪冠冕堂皇的说道。

    话虽冠冕堂皇到让人快吐了，但在涉世未深的夏彤耳朵里，却是最能让她感动的。

    也就是说，本来就不擅长表白的宁纪，一不小心瞎猫撞见了死老鼠。

    “好啦，既然如此，那我们去喝点东西吧。”越是和夏彤待在一起，就有种不想和她分开哪怕一秒钟的感觉。

    这种感觉，宁纪还是第一次有。

    宁纪其实也不知道去哪里喝东西比较好，唯一知道的，就是星巴克，以前那里可是他这个潘靠赏而不可及的地方，而现在钱包里却有了一张几乎一辈子都喝不完的星巴克现金卡。

    午后惬意的喝着咖啡，宁纪心里却又开始吐槽有钱人的生活，不过看着夏彤小心翼翼喝摩卡新冰乐的样子，却很是好笑。

    可是，就在宁纪想要调侃夏彤几句的时候，外面本来晴空一片，可却突然出现了一大片的乌云，就像凭空出现的一般。

    “纪哥哥，好像要下雨了。”夏彤趴在玻璃上，望着天空的乌云。

    宁纪也看向窗外，突然的乌云密布，闽都什么时候会有这么奇怪的气候。

    也许老天爷不忍心博了夏彤的面子，乌云在天上纠结了片刻之后，顿时下起了倾盆大雨，雨滴砸在玻璃上，发出“噼里啪啦”的声音。

    一副要把落地大玻璃都给砸破了似的。

    “这鬼天气，怎么突然下起雨来了。”一名星巴克的服务生看着窗外的大雨无奈的自语道。

    夏彤看着瓢泼大雨，突然好想想起了什么似的，转头看向宁纪，轻声道：“纪哥哥，小时候听大人们说，大晴天突然下大雨，是要发生很不好的事情的前兆。”

    “前兆？”宁纪一愣，虽然他并不相信迷信。

    宁纪也转过头看向窗外，心里就像这窗外的天空一般，不知不觉的浮上了一层乌云，压得他心头几乎要窒息。

    “轰隆隆！”雷声震天响。

    “啊！”夏彤尖叫了一声，双手颤抖着交叉抱在胸前，小脸已经惨白一片。

    宁纪吓了一跳，转头看去，这才知道，原来夏彤是个怕打雷的女孩，以后又多了个能调侃她的事情。

    “原来你怕打雷啊。”宁纪微笑道。

    “不行啊，讨厌鬼。”夏彤惊魂还未定。

    调侃夏彤，不过是为了放松下心情，只不过这一声来的莫名其妙的雷，到底是在预示着什么？

    也许真要发生什么了吧。