    电话的轰炸，证明陈建已经去打了小报告了，宁纪一点也不意外，要是陈建不在背后搞点小动作，那还是陈建么？

    宁纪镇定自若的往董事长办公室走，一路上，总觉得公司里的气氛很古怪，不像平常那样。

    “宁总，董事长好像在发脾气，你要当心点喔。”小刘善意的提醒道，不过宁纪最先注意到的，却是小刘今天的工作服。

    天煞的，宁纪恨得捶胸顿足，说是近水楼台，他竟然没发现身边就有这么一个潜力股，平时小刘的穿着打扮都偏宽松路线，谁都没想到这小妮子的身材居然这么火爆。

    果然啊，四肢短小的女人，有百分之八十都是爆乳妹，宁纪恨得都快吐血了。

    “宁总，宁总，您怎么又在那发呆啊，有没有听到人家的话啦，讨厌死了。”小刘幽怨的抱怨道。

    宁纪这才回过神来，很尴尬的挠了挠头发，傻笑了一声当做掩饰，幸好小刘一直是糊里糊涂的个性，也没察觉到宁纪的异常。

    胡夏啊胡夏，便宜你小子了。

    “啊，刚才在想事情，你忙吧，我进去看看。”宁纪就像逃命似的逃进了董事长办公室。

    林薇的脸色显然很不好看，一张绝美的脸上，写满了不解的愤怒，而坐在一边的陈建，则是一脸的春风得意，就像吃了蜜似的。

    这都是在预料之中的事情，宁纪倒也不慌不忙，大模大样的坐到陈建的身边。

    “哟，董事长，什么十万紧急啊，这么风风火火的把我找来了。”宁纪假装什么都不知道。

    陈建则坐在一边，双臂抱胸在那看戏，就等着宁纪和林薇彻底闹翻了。

    “宁纪，你这是什么意思。”林薇把一份合同丢到了宁纪面前，俏脸上满是怒容。

    “什么意思？很明显的意思啊，董事长，难道只允许其他董事转让股东，我也不例外啊，陈董的价格实在太诱人了。”宁纪笑道。

    这话一出，林薇的怒色更甚，气的双手都在不住的打着颤，不可思议的看着宁纪，根本不相信这句话是从宁纪嘴里说出来的。

    “呵呵，林薇，看来宁总也是个识时务的人啊。”陈建开始添油加火。

    “那是，有谁会和钱过不去，不过陈董，合同我们也签了，什么时候能到账啊。”宁纪打了个哈欠，慢慢悠悠的说道。

    林薇听着宁纪的话，皓齿紧咬着的红唇，眼中好像都冒出了泪花。

    “放心，今天就会到账，我还有事，你们聊，我先告辞了。”陈建冷笑了一声，已经完全相信了宁纪要转让股份的想法。

    陈建走到门口的时候，脚步一顿，冷笑道：“林薇，这就是你当初的选择吗？”

    林薇脸色一白，然后微微的低下头，她万万没想到，最信任的人却在最关键的时候给了她一刀，那整个丽人美品，还有谁能够相信？

    反正，林薇已经找不到了。

    陈建走后，宁纪看着脸色很难看的林薇，心里却狠狠的一揪，心爱的女人在他面前如此的伤心，可是当着陈建的面，他又不能把话给说穿。

    林薇的眼角已经见到了泪花，只是倔强的个性，让她没有哭出来，被最信任的人出卖，这种滋味，只要是感受过的人，就不会再想感受第二次。

    “你出去吧。”林薇尽量压低了语气，为了不让她已经已经暴动的情绪显露出来。

    “林薇，这件事，我要和你好好解释一下，你误会我的初衷了。”宁纪叹了口气，这烂摊子也只能慢慢解释了，还有啥办法呢。

    “误会？我误会？宁纪，你当我是聋子还是傻子，给我出去！”林薇终于压制不住暴怒的情绪，豁然起身，拿起手边的茶杯就砸了过去。

    女人发起火来了，那是连神佛都要回避的，因为怒火中烧的女人，她们的大脑就剩下一根筋而已，手边见什么就会摔什么，管它到底有什么特殊意义呢。

    所以，很多情侣分手的直接原因，就是在吵架的时候，女方不慎把对于双方很有纪念意义的东西给砸了，导致原本心平气和下来好好说话就能解决的问题，演变成不能收拾的结局。

    “林薇，你现在摔东西，听我说啊。”宁纪躲开茶杯，苦笑着安抚到道。

    可惜，林薇现在已经进入了暴走模式，什么话都听不进去，手边有什么东西就砸什么。

    还好这里是办公室不是厨房，要是在厨房里，宁纪现在面对就是不是茶杯笔筒了，而是源源不断的菜刀西瓜刀，就算宁纪有三头六臂，都要被打成筛子。

    “我不想听！不想看到你！”林薇哪里还能听得进一句话，一个暴走的女人，谁也挡不住，如果要庆幸的话，那就是林薇没有曹婉的力气，不然宁纪十条命都不够死的。

    这样的场面，已经完全超出了宁纪的预料，没想到林薇发起火，居然和曹婉有的一拼，显然不能拿女人的脾气来赌，会死的很惨。

    最终，宁纪已经彻底没办法了，只能用老套路来解决这种问题，就是以柔克刚，用柔情攻势暂时瓦解林薇此刻的愤怒。

    宁纪躲开几个不知道是什么的飞来异物，可是林薇已经到了丧心病狂的地步，居然拿起她的苹果笔记本要砸，谁让林薇桌上能够用来砸人的东西都已经扔光了呢。

    “我靠，下血本了啊，林薇，住手！”宁纪快步冲了上去，一把将林薇给抱进了怀里。

    “你个混蛋，还敢碰我，放开！”林薇拼命的挣扎，这次不同往日，林薇是使出了浑身的力气在挣扎。

    如果不是宁纪的臂力惊人，还真拿这个小老虎没办法，双臂紧紧抱着林薇的细腰，宁纪还是第一次知道，林薇原来力气这么大。

    “冷静点，听我说，我怎么可能出卖你，我这是在坑陈建，你难道没看出来？”宁纪无奈了，林薇发起火来，别说理智了，毛线都不剩了。

    “到这个时候还想骗我，宁纪，你给我去死！”林薇继续挣扎，根本不相信宁纪的话，在现在的林薇的耳朵里，宁纪所说的一切，都是骗人的花言巧语。

    宁纪忘记了，林薇可不是普通的千金大小姐，她可是学过跆拳道的是，加上暴怒的情绪，林薇下手可就不是闹着玩的了。

    只见林薇一只手猛地一掐宁纪的关节，一股巨力袭来。宁纪暗叫一声不好，他怎么忘了林薇是跆拳道高手这件事了。

    结果，在猝不及防之下，宁纪整个人被林薇一个过肩摔，狠狠的摔在地上。

    这一摔，可够宁纪吃上一壶了，身体就像散架了一样，这小妮子还来真的啊，下手这么狠。

    “你滚，我不想再看到你，滚！”林薇怒道，然后让出一条路，让宁纪自己走。

    宁纪好不容易才站起来，脚下是大理石，吃上一记过肩摔，那是要了人的老命了。

    “林薇，打也打了，能不能听我说两句了？只要两句，如果你还不能原谅我，我立刻就走，永远都不会再出现在你的面前。”宁纪揉着自己的老腰，再这么下去，他非得位老人先衰不可。

    林薇没有说话，但也没有拒绝的意思，就是给宁纪说完最后两句话的时间。

    宁纪那个无奈啊，要是早点这样不就什么事情都没有么，还少了这一顿揍，被女人打的滋味，那是苦不堪言啊，要是被人知道了，还不得灌上个妻管严的帽子。

    宁纪缓了口劲，然后才缓缓道：“我的百分之二十股份，是你父亲给我的，但是有一个先决条件，那就是如果有一天我对丽人美品有任何不利的行为，你和他都可以无条件的收回。”

    林薇一愣，显然她并不知道林成光和宁纪之间的协议，她只知道丽人美品有百分之二十的股份在宁纪的手中。

    “所以，陈建买去的不过是空头股，你随时都可以收回来，这样，我们就凭空多了一笔资金，虽然谈不上巨资，但对丽人美品以后的发展却是有益无害的。”宁纪一口气把两句话都说完了，这才松了口气。

    林薇诧异的看着宁纪，她对此一点都不知情，林成光也没有对她提起半个字。

    “可是，如果这样的话，你就是诈骗，陈建完全可以把你送去坐牢啊。”林薇脸上的怒色渐消，反而担心起宁纪的安危。

    如果说宁纪没有动一些手脚的话，的确构成了诈骗犯罪，不过他不可能傻到亲手把自己给送进大牢，外面的花花世界他还没享受够呢。

    “嘿嘿，我怎么会这么笨呢，我和他合同里，很明确的写着，如果交易发生意外，我不负任何责任，所以他拿我没办法。”宁纪笑道。

    林薇这才恍然大悟，这一切都是宁纪故意导演的一出好戏，就是为了坑陈建一笔。

    可是，宁纪手里有丽人美品股份的这件事，外人根本不知道，林成光还是事后一段时间才告诉了林薇，陈建又怎么可能会知道呢。

    “可是，陈建怎么会知道你手里有股份？”既然要摊牌说清楚，林薇干脆就把心里所有的疑问都倒了出来。

    “这个简单，胡夏以前是陈建的心腹，但现在全心全意帮我做事，不让胡夏暴一些猛料，怎么会重新得到陈建的信任呢。”宁纪坑陈建，算是机关算尽，就是为了把他给坑到死为止。

    人不犯我，我不犯人，要是陈建老老实实的离开丽人美品，在外面做任何事业都和宁纪没关系，可是现在，陈建不但利用慕容雪的死大做文章，又企图对丽人美品不利，宁纪自然要好好还击，不给他点颜色看看，陈建还不知道宁纪的本事。

    现在，怕是陈建被坑了，还偷着在乐呢，宁纪就想看到这样的场面。

    “那，我真的误会你了？”林薇到现在还有些不相信，惊喜来的实在太快了。

    “哎，当然，林薇，我怎么会对你和丽人美品不利，你是我最爱的女人，丽人美品也是我最珍惜的，如果没有完全的把握，我不会把你拖下水。”宁纪叹了口气，女人的多疑果然不是盖的。

    林薇脸上阴晴不定，但几秒钟之后，她还是做出了她的选择。

    “宁纪，刚才有没有伤到你，我给你揉揉吧。”林薇收起怒容，关切的问候了起来。

    宁纪真想仰天长叹，刚才还差点要了他的小命，现在又变了一张脸，女人啊，怎么就这么可怕呢？

    一分钟后，宁纪趴在沙发上，享受着林薇温柔的按摩，这才是苦尽甘来的感受啊。

    “林薇，这一切要保密，所以在陈建面前，你还是要假装和我闹翻了，我还要多耍耍他。”宁纪好像有点上瘾了。

    林薇点点头，微笑道：“知道了，不过你也别太过分，狗急也会跳墙的。”

    宁纪笑了笑，他当然知道了，不过他就是想看看陈建跳墙是个什么模样。