    宁纪一言不发的坐在太平间的地上，鞋袜甚至都脱掉了，光着脚丫子坐在地上。

    过了这么久，宁纪的情绪终于平复了一点，开始思考慕容雪的死因，按道理来说，慕容雪这样处事圆滑的女人，很少会得罪人，也不会有什么仇人。

    难道是慕容家的人？慕容雪最后得罪的人是慕容家，可是慕容雪可是慕容家在外面的一面旗帜啊，不可能自废手臂的。

    这一点可以排除，然后，慕容雪曾经和宁纪一起和孙宏斗，导致神朝损失不小，难道是孙宏的报复？

    但很快宁纪也排除了这个可能，因为孙宏之前还来拉拢自己，又怎么可能对慕容雪下手，孙宏可是很清楚自己和慕容雪的关系。

    那除了慕容家和孙宏，还会有谁？

    宁纪绞尽脑汁，拼命的想着凶手的嫌疑犯，这种事情就算报警，警察不会也不敢深查下去，因为敢动慕容雪的人，肯定不简单。

    陈建？！

    这是宁纪能想到的最后一个嫌疑犯，在陈建眼里，慕容雪应该算的上是背叛了他而跟了自己，绝对有下手的动机。

    如果真的是陈建，宁纪一定让他好好感受下什么叫生不如死的滋味。

    就在宁纪想着如何着手调查的时候，身边地上的一个牛皮袋映入了眼帘，宁纪这才想起来，这不是王平之前塞给他的东西吗。

    到现在还不知道里面装的是什么，宁纪本能的捡起来，打开牛皮袋，只见里面似乎是几张照片。

    可是，当宁纪取出照片看的时候，整个人又一次僵住了。

    这几张照片，都是慕容雪案发现场的照片，照片上的画面，让宁纪拳头死死的握着。

    慕容雪的死状很是凄惨，被毁容了不止，原来致命的伤是在脖子上，鲜血几乎染红了周围的一片土地。

    伤口光滑平和，凶手的身手显然不是普通流氓，否则不可能做到这样的干净利落。

    继续往下看，宁纪突然感觉胸口一闷，一股热流从心口往外狂涌而出。

    “噗！”

    宁纪狂吐了一口鲜血，这是急火攻心的表现。

    因为照片上，不仅仅只有慕容雪的尸体，在慕容雪的尸体上，还有一张字条，上面写着一句话：“一日为妓终生为娼。”

    赤裸裸的羞辱，就是在说慕容雪交际花的身份。

    显然这一定是认识慕容雪的人，而且身份不低，更加证明了凶手绝对是宁纪猜想中的那几个。

    指甲嵌进了掌肉，宁纪心里恨得在滴血，一定要找到那个凶手。

    而当看到最后一张照片的时候，宁纪身上的力气仿佛在一瞬间消失了一般，整个人都被抽空了。

    因为照片上，慕容雪的一只手上沾满了血，但显然那时她还没有完全昏死过去，所以用了最后的力气在地上写出了凶手的名字。

    可是，写到一半，慕容雪就无法继续坚持，只写出一点一横两笔而已。

    “一点一横。”宁纪超强的逻辑思维能力终于派上了正面作用。

    再把第一张照片拿出来和最后一张放在一起，伤口的平滑程度，简直就是被高速飞行的利器隔开的，而凶手的名字里，有一个头两笔是一点一横，也就是说……

    宁纪没敢再继续想下去，因为他想到了一个最有可能，但同时又是最不可能的人选。

    怎么会，怎么会是他！

    两张照片缓缓落地，宁纪呆呆的看着前方，脑海中渐渐浮上一张苍白面瘫的脸。

    唐小凡！

    剧烈的心理斗争，宁纪几乎不敢相信自己会有这样的想法，怎么可能是唐小凡，怎么可能是唐门，自己和唐擎苍可是合作关系，怎么会这样。

    但是，当宁纪的情绪平复下来，想起最近一段时间唐擎苍的不正常，不提供资料，又单独行动吞并捣毁神朝集团，这都似乎在说明着什么问题。

    难道真的是他？！

    宁纪狠狠的攥着几张照片，双手几乎在发抖，嘴唇也被牙齿给咬破了。这个夜晚，给他带来的打击实在太大，信息量足以把他的大脑都给堵塞。

    如果真的是唐小凡下的毒手，那为什么不把自己也一起杀了，一了百了，省的麻烦。

    唐擎苍！唐擎苍！

    宁纪心里反复念叨着这个名字，几乎已经肯定，是唐小凡下的手，否则还有谁的身手能在瞬间切开那么平滑的一道口子，而且名字里还是一点一横为头两笔的。

    宁纪愤怒的咆哮，不仅仅是因为慕容雪的死，还有一种被唐擎苍玩弄的感觉，一直以来，宁纪都是十分信任唐擎苍的，谁知道却被摆了一道。

    难道在这个时代，信任一个人就要用命去赌？

    失魂落魄的靠着床，慕容雪的尸体还在身后，可是宁纪明明知道了凶手，却又没有能力报仇，在唐小凡面前，他的那点本事，和小孩子过家家没什么分别。

    怎么办，宁纪第一次如此不知所措。

    就这样，宁纪坐了整整一晚上，可以说也是发了一晚上呆。

    直到宁纪感觉天应该亮了，才穿上鞋袜，站起来看向床上已经没有温度的慕容雪。

    “雪儿，我要走了，我一定会为你报仇，你要相信我，一定。”宁纪最后一次，深深的看了一眼慕容雪，然后转身走了出去。

    踏出电梯，却看到陈风和建叔坐在电梯外的长椅上睡着了，一人一边，就像门神似的。

    宁纪也没有叫醒他们，独自离开了医院，压抑的心情，丝毫没有得到缓解，心口又多了一块石头，那就是唐门。

    为了慕容雪，就算和唐门决裂，宁纪也在所不惜。

    回到家，洗了个澡，换了身干净的衣服，本想换一个心情去上班，可是踏出大门的瞬间，耳边突然响起了慕容雪的声音：“亲爱的，你领带歪了，快回来我给你整理整理。”

    宁纪笑了笑，下意识的回过身，可是面对他的却是空荡荡家，原来刚才发生的通通都只是幻觉罢了。

    如果用一个词语来形容宁纪现在的状态，那就是行尸走肉。

    开车去公司，途中却正好路过一家曾经和慕容雪一起吃过饭的F国餐厅，还记得那天慕容雪喝了很多红酒，结果在车上就开始了激情。

    宁纪看的出神想的出神，可是原本平缓行驶着的汽车却猛的撞上了什么，发出“砰”的一声，而宁纪又没有系安全带，一脑袋撞在了方向盘上，一阵头晕目眩。

    原来前面是十字路口，宁纪开的方向是红灯，可是宁纪压根没有看到，结果奥迪的车头一口气撞上了前面的丰田车尾。

    “你他娘的没长眼是不是。”丰田车主愤怒的下车，看到车尾直接被撞凹了一大块，把所有的愤怒都洒向了宁纪，一脚揣在宁纪的奥迪上。

    宁纪淡淡的看了丰田车主一眼，刚刚撞了一下头，还有点晕，但更多是无所谓，慕容雪的命都没了，撞了下车又怎么样。

    丰田车主见宁纪压根没反应，气的直接拉开车门把宁纪给扯了出来。

    宁纪一阵踉跄差点摔倒，这丰田车主的体型还是属于高大型的，比宁纪还要宽了一圈。

    “别给老子装死，把我车撞成这样，你不给个说法今天别想走！”丰田车主手指着宁纪的鼻子，口水飞溅。

    如果换做平时，宁纪肯定赔钱了，可是今天不一样，注定这丰田车主要撞在枪口上。

    “把你的手挪开，少惹我。”宁纪冷眼看着丰田车主道。

    “哟呵，还给老子装起B来了，欠打！”丰田车主一张脸憋得通红，抬手上来就要揍人。

    因为是在十字路口，宁纪和丰田车主的车子还在大马路上，又是上班高峰期，后面早就排起了长队。

    绿灯了还不走，在后面排队的车主都急了，可看到宁纪和丰田车主居然下车起了冲突，又纷纷下车调解，否则今天是别想走了。

    宁纪看着丰田车主，脑子里又浮现出慕容雪的惨状还有那张充满人身攻击的字条。

    一股怒火油然而生，这个丰田车主在宁纪的眼中，几乎就成了杀害慕容雪的唐小凡，而这个“唐小凡”又在指指点点的。

    “再指一下，我今天就废了你。”宁纪的声音一点都不像在开玩笑。

    “你来试试！”丰田车主把眼睛一瞪。

    可就是这么一瞪，宁纪的火气立刻就化为了现实，上去就是一记猛拳，这一拳是使上了全力。

    丰田车主虽然体型比宁纪大了一圈，可是宁纪一拳上去，丰田车主直接就倒了下去，当时倒在地上就起不来了。

    上来解围的人都傻眼了，怎么就动起手来了，而且一上来就下手这么狠。

    宁纪看了一眼地上的丰田车主，心里的火却一点都没有消，坐回车里，猛地一踩油门，奥迪直接把丰田给撞开了。

    虽然奥迪也挂了彩，不过丰田估计要在维修厂里待上个把月了。

    其他车主都彻底傻了眼，这得是有多大的深仇大恨啊？

    本来想去公司，可是开到一半，宁纪猛地踩下刹车，都到了现在了，还上什么班。

    想来想去，宁纪做出了一个大胆的决定，就是去找罪魁祸首问个清楚，否则宁纪的这颗心都没办法安稳下来。

    调转车头，宁纪直奔唐门豪宅而去。

    不管唐门的实力有多可怕，唐擎苍必须给一个交代。

    否则，拆了唐门豪宅！