    宁纪开车赶到唐家豪宅，还是一如既往的冷冷清清，哪有半点豪宅的模样，看上去倒是很像一栋鬼屋。

    反正宁纪早就见怪不怪了，说明来意后，被请到客厅里，坐在沙发上喝茶。

    唐擎苍的茶叶可都是极品铁观音，一般人买都不买到，一些懂茶的人视如珍宝，可惜到了宁纪嘴里，和漱口水没什么差别。

    阿不，漱口水的味道都比这好。

    这一次，唐擎苍好像架子特别大似的，让宁纪枯等了半个多小时也没见个人影，幸好女佣的服务十分到位，否则宁纪真要摔杯子。

    在喝了十几杯茶后，唐擎苍终于出现了。

    “久等了。”唐擎苍穿着一身正装，从楼梯上走了下来。

    “我靠，我足足坐了四十多分钟，喝了十几杯茶，膀胱吃不消了，我去来一发先。”宁纪夹紧了腿往厕所跑。

    唐擎苍目送着宁纪跑去厕所，无奈的叹道：“真是浪费我的好茶叶。”

    宁纪美美的撒了一泡尿，顿时感觉神清气爽，腰不酸了了，腿不疼了，连膀胱都轻松多了。

    “你是来问我慕容家的事吧。”唐擎苍把玩着青瓷茶杯，笑道。

    宁纪也不意外，这个腹黑公子，比鬼还精，猜不到他的目的才奇怪了。

    “不错，我需要一份资料，越详细越好。”宁纪也不和唐擎苍客气。

    唐擎苍笑了笑，回道：“呵呵，现在还没到和慕容家翻脸的时候，只要我们一起去，慕容开宇不会为难你。”

    这一点，宁纪也曾想过，有唐家这个靠山，慕容家要动他也得掂量掂量，但最后，宁纪还是放弃了抱大腿的想法。

    “不，这一次我代表丽人美品，代表林薇，不能和你站在一个阵营。”宁纪说出了自己的想法。

    宁纪之所以决定冒险，是经过深思熟虑的，丽人美品和林薇对他而言，是最为重要的，绝对不能拉进这一场争斗，哪怕最后他输了，也不能把林薇和丽人美品拉下水。

    “我明白了，既然如此，那你自己保重吧。”唐擎苍喝了口茶，一点也不意外，似乎早就预料到了一般。

    保重？保重你大爷啊，东西呢？装什么傻呢，大哥，什么时候了你还装傻！

    宁纪急的恨不得上去给唐擎苍一拳，这混蛋又在打什么如意算盘。

    宁纪心急火燎的盯着唐擎苍看了好一会，可是后者却淡定的喝着茶，装作什么都不知道似的。

    什么叫装疯卖傻，这就是典型。

    “嗯？你怎么一直看着我，有事吗？”唐擎苍的演技绝对已经出神入化，不去拍片浪费人才了。

    “我靠，当然有事，说好的慕容家资料呢！”宁纪真快憋不住了。

    “资料？哦，最近资料库在升级，暂时没法打印出来，所以，你懂得。”唐擎苍一脸憨厚笑容的答道。

    升级？取不出来？

    宁纪气的三尸鬼出窍，这是啥破借口，连假条都开不出来啊。

    “有杀气。”

    蓦地，一柄飞刀准确无比击中宁纪手边目测不到一厘米的地方，几乎是贴着宁纪的手。

    “有话好说，君子动口不动刀嘛。”宁纪脸色一变，立刻换上一张笑嘻嘻的脸孔。

    能让宁纪这样害怕的，除了林薇以外，就只有冰魔唐小凡了，搞不好哪天真把宁纪给一刀宰了都说不定。

    唐小凡一语不发的走到唐擎苍身后，恭恭敬敬的站好，眼神仿佛在告诉宁纪，再敢放肆你就死定了。

    “没事了吧，我还有事要做，小凡，帮我送客。”唐擎苍很不客气的下了逐客令。

    “喂，这……”宁纪刚要说话，但看到唐小凡的手一动，立刻就老老实实的闭上了嘴，气的浑身直打哆嗦，心里暗骂唐擎苍一百遍后，站起来就往外走。

    唐小凡奉命送走宁纪后，又站回到唐擎苍的身后。

    “小凡，你想不想看宁纪吃蟑螂的样子。”唐擎苍喝了口茶，淡笑道。

    唐小凡看了一眼唐擎苍，随后不假思索的点点头。

    宁纪用屁股想都能想到，唐擎苍这混蛋就是存心的，这口气，憋得宁纪恨不得把这栋豪宅给拆了。

    狠狠踢了几块石头，宁纪才多少解了点气，开车回家，明天就要去闽都，行李之类的还没整理。

    回家忙活了一整天，宁纪带足了各种东西，杂七杂八的塞满了一整个行李箱。

    一晚上几乎没都睡好，甚至还做了个噩梦，梦见林薇一脸凄容的穿着婚纱，和慕容开宇走进了教堂。而他，只能在远处默默地看着。

    这个梦还没做完，宁纪就惊醒，一身的冷汗，之后就再也睡不着了，靠着床坐到了天亮。

    等到约定的时间，宁纪还刻意提早几分钟到了机场，不过林薇比宁纪到的更早，一身阿玛尼风衣，穿着高跟鞋，站在车边，引来了无数狼友贪婪的目光。

    有时候，宁纪特别喜欢享受这种被人羡慕嫉妒恨的眼神，就是一个字，爽！

    “林薇，怎么这么早。”宁纪一眼就看出，林薇也没睡好，虽然化了淡妆遮掩了疲态，但哪能逃得过宁纪的眼睛。

    “在家没事，就早些来了，还好你没迟到。”女人没睡好，心情就不会好，同理得，也不会给宁纪什么好脸色看，潜台词就是你要是迟到就死定了。

    宁纪捏了把冷汗，还好老天爷照应，路上没堵车。

    林薇虽然没给宁纪什么好脸色看，但还是挽着宁纪的胳膊往入口走，这样的画面，无疑让边上的其他男性同胞看的直想杀人。

    潘勘潘浚气死人。

    去闽都的飞机是林薇安排的，但宁纪没想到林薇居然直接包了一架小型专机。

    有钱人就是混蛋，专机坐着就是比经济舱舒服多了，宁纪看着窗外的云朵，心里却是各种忐忑不安，闽都就像一个魔咒一样笼罩在宁纪心里。

    “你在害怕？”林薇似乎看穿了宁纪的心事。

    还有比被女人看穿心事更丢人的事情？特别还是这种破事。

    “怎么会，兵来将挡水来土掩，我会怕他们？”宁纪硬着头皮答道。

    林薇似笑非笑的看了宁纪一眼，随后转头看向了窗外，有些出神。

    不到三个小时，飞机抵达了闽都机场，因为是包机，有专用的通道可以走。

    宁纪还没来得及适应闽都的空气，在出口处，远远就能看到两排人，整整齐齐的站在那里，为首的一个西服打扮的男人，长得很英俊，气场十足，引来不少少女的侧目。

    “林小姐吧，欢迎来到闽都。”男人露出一丝儒雅的微笑，绅士味十足。

    “请问你是？”林薇看了一眼这庞大的阵仗，当时也猜到了七七八八。

    “哦，我是慕容浩，这次专门负责迎接林小姐。”慕容浩笑起来的时候，有点像林俊杰，但脸型比林俊杰要英俊了不少。

    林薇点点头，和她猜的差不多。

    可是，宁纪就不爽了，这慕容浩就像没看到他似的，都没正眼看过他，当他是空气？

    为了照顾林薇的面子，宁纪强忍着没发作，站在林薇身旁，继续扮演着空气的角色。

    不过慕容浩是铁了心打算彻底忽略宁纪这么一大坨空气，对林薇恭恭敬敬，就是不待见宁纪，连个招呼都没打。

    石佛也有脾气，何况宁纪和佛有半毛钱关系？

    为了加强存在感，宁纪故意干咳了一嗓子，示意自己的存在。

    林薇也察觉到了不对劲，黛眉微微一皱。

    可是慕容浩就像完全没听到似的，继续和林薇微笑着攀谈着，一边走一边介绍闽都一些好玩的地方。

    他娘的，老子才是主角好不好！宁纪昨天才在唐擎苍那吃了个哑巴亏，到了闽都又来这一套，下马威什么的很老套好不好，换点新花样敢不敢？

    “林薇，等会想吃什么？”为了证明自己的存在感，宁纪故意打断了慕容浩的话，主动和林薇的说道。

    慕容浩微微皱眉，似乎对这样亲昵的称呼很是不满。

    “林小姐，原来您和您的保镖关系这么好，可以这样互相称呼啊。”慕容浩皮笑肉不笑的讽刺道。

    保镖？！你他娘的才是保镖，你全家都他娘的是保镖。

    宁纪的火气一下子被提了起来，唐擎苍那混蛋欺负欺负老子就算了，你个迎宾小生也欺负上门了。

    “对，何止啊，我可是林薇的贴身保镖，贴身喔！”宁纪也懒得反驳，用行动来狠狠抽慕容浩一耳光，直接搂上林薇的细腰。

    气人的最高境界不在于骂脏话，而是打脸，赤果果的打脸。

    林薇扭了扭腰，很不舒服的白了宁纪一眼。

    慕容浩看着宁纪的动作，整个人都惊呆了，那模样简直就是我和我的小伙伴都惊呆了的架势。

    慕容浩干笑了一声，恶狠狠的瞪了宁纪一眼。

    “林小姐，您的保镖还真是不懂基本礼仪啊。”慕容浩吃了个暗亏，怎么会不找回场子。

    两个男人争锋相对，林薇只能冷冰冰的说道：“慕容先生，你误会了，宁纪不是我的保镖。”

    “哦，原来是这样啊，那宁纪先生可以说明嘛，要是闹出误会不太好。”慕容浩明显就是言不由衷。

    宁纪得意洋洋的搂着林薇的腰，不屑的瞥了慕容浩一眼，不冷不热的回敬：“说明啥？出门被狗咬一口，难道我还要咬回来？”

    “你！”慕容浩脸色铁青，就像吞了只蟑螂一样难看。

    为了给宁纪找回面子，林薇也掩嘴笑了起来，如果宁纪这句话只是气到了慕容浩，那林薇的笑容，无疑就是刺到了慕容浩的自尊心。

    慕容家的人，哪个不是心高气傲，即便是旁系的子弟，宁纪最见不得的就是这种狐假虎威的东西。

    “林薇，听说闽都的烤鸭很出名，等会我们去尝尝味道好不好？”这次，换到宁纪把慕容浩当空气了。

    林薇很配合的点头答应。

    慕容浩不再说话，铁青着一张脸往前走，是个人都能看出他气的连牙齿都在发颤。

    宁纪瞥了有点狼狈的慕容浩一眼，心里冷笑，就你丫这点道行还想给老子下马威，你当你是凹凸曼啊！

    想给老子下马威，老子长这么大还没骑过马！