    这哭爹喊娘的叫疼也只能解一时之急，毕竟纸是包不住火的，况且现在这张包着火的纸，都被伤的快只剩下点渣渣了。

    好不容易才瞒过这三个女人，宁纪感觉这天都刷的一下变黑了，这之后的日子怎么过啊？要是可以，宁纪真想打电话找人再把他打一顿，在医院躺上个一年半载，这事也就翻篇了。

    可是，偏偏宁纪的恢复能力强的惊人，宁纪第一次恨透了这个异于常人的能力。

    不过，病号的待遇还真不错，除了曹婉以外，林薇和梁梦琪都会轮流给宁纪喂东西吃，因为宁纪装的他连动都不能动了。

    只有梁梦琪知道，宁纪何止还能动，还能做很多不怀好意的事情呢，不过生性善良的她，没有戳穿宁纪的西洋镜，虽然她也很在意宁纪现在究竟住在哪里。

    吃了东西后，宁纪感觉身体也有力气了，偏偏这恢复速度也在不断的加快，也就半天的时间，腹部那火辣辣的疼痛已经不复存在了。

    可是宁纪哪敢说出这个好消息啊，要是一说出口，那他不得被三个女人围殴致死？宁纪可是记得清清楚楚的，之前林薇和梁梦琪都劝曹婉瞪他身体好了再打。

    能晚死谁会想早死啊，这就是为什么会有早死不如烂活着的这句话的出产。

    可是，这种好日子终究是过不了多久的，别人不知道，曹婉还能不知道么？就这点伤，宁纪肯定已经好的差不多了，要是在家里，曹婉早就言行拷问了，这不是还有别人在么。

    所以，曹婉才不信宁纪不能吃饭这种鬼话，所以喂宁纪吃饭的重任就由林薇和梁梦琪分别承担。

    奈何，西洋镜是早晚要被拆穿的，不过宁纪还以为能多坚持一阵子，可没想到的是，建叔和叶松这两个扫把星突然杀到，让宁纪离火坑又近了一步。

    “哟，宁纪你个臭小子，怎么被包成木乃伊了，挺有个性啊。”建叔手里提着一瓶看起来挺高档的红酒，一脸的幸灾乐祸。

    不过建叔很快感觉到三道十分不友善的眼神集中在他的身上，他这才发现，居然有三个国色沉香的大美人一起出现在了眼前。

    要是在别的地方，这绝对是道非常独特的风景线，不过在这里，那就得另当别论了。

    叶松满头的黑线，真想堵住建叔的嘴，可是根本来不及，祸从嘴出大概就是这么个意思。

    封住宁纪嘴巴的绷带已经被剪掉了，不然怕是连吃饭都成了问题，不过看到建叔突然来了，宁纪一开始还很开心，终于有个冤大头来分摊火力了。

    “我擦咧，三中全会啊，尼玛，受个伤还有三个美人陪，宁纪，你小子这艳福可跟皇帝差不多啊。”要是哪天建叔的这张嘴能学老实了，估计他也就不叫建叔了。

    宁纪听着那心里乐呵的，继续，加油，多吸引点火力，这一天把宁纪可憋坏了，又不能笑又不能干嘛的，只能装作重伤在身，躺在沙发上度日。

    “郝建，你再废话，老娘就把你的嘴给撕了。”曹婉语气不善的警告道。

    被骂了一脸，建叔哪能卖帐啊，立马就回击道：“曹家妹子，别没大没小的，我建叔好歹也是你的前辈是不，而且宁纪也得叫我一声建叔，你这宁纪还没过门的小媳妇，怎么也得来句尊称吧，宁纪，你小子得好好调教自己媳妇啊。”

    曹婉顿时勃然大怒，她就是个火药桶，碰到一丁点火星就得大爆炸。

    “宁纪，你要调教我？”曹婉用一种很挑衅又很挑逗的眼神看了一眼宁纪。

    宁纪一愣，这怎么还波及到他了，这立马一捂腹部，惨呼道：“哎哟，疼疼，疼死我了。”

    宁纪这么一喊，林薇和梁梦琪立刻就紧张了起来，以为宁纪的伤口又发作了，暗自还有些责怪曹婉和建叔这样戏弄病人。

    “叶松，给我撕了他的嘴！”曹婉是大小姐，当然不可能亲自动手，这是小弟干的活。

    “遵命！”叶松也早就想撕了建叔的嘴了，这要是把曹婉惹火了，他都不敢继续想了。

    “我靠，小疯子，你丫不够义气。”建叔惨叫了一声，叶松还真动手啊。

    要说打架，那是几个叶松一起上也奈何不了建叔，可这又不是打架，建叔只能跑了，原本安安静静的公寓里，由于建叔的加入，而变得热闹了起来。

    梁梦琪和林薇不由得微微一笑，她们也认为这气氛太僵硬了，这下倒好，来了个大活宝。

    “咳咳。”建叔是何等善于察言观色的人，看到他居然被两个小娘皮给嘲笑了，这还得了？

    “别闹了，我们是来探病的，来宁纪，喝几杯酒，活活血。”建叔一招解决了叶松，然后大摇大摆的把救放在了客厅的桌子上，当做自己家似的。

    时间也差不多该到晚餐的时间了，建叔这探病是假，探病看热闹才是真的。

    “宁纪他现在还不能喝酒吧？”林薇不太懂医学，在她看来受了这么重的伤，应该是不能喝酒抽烟才对的。

    曹婉冷哼了一声，接着道：“他？死不了，这点伤能要他的命？那他早死不知道多少次了。”

    宁纪那个抖的，早就知道顶了天能瞒过林薇和梁梦琪，想瞒过曹婉这头母老虎，那简直是天方夜谭啊，毕竟住在一起这么久了，能不了解么。

    “婉姐，别这么说，虽然他身体很好，可毕竟受了这么重的伤呢。”梁梦琪反驳道。

    曹婉出奇的没有继续反驳，只是很挑衅的瞪了宁纪一眼，意思就是你有种一直装下去。

    接触到曹婉那仿佛充斥着火药味的眼神，宁纪怎么可能不慌？要是被曹婉虐起来，那是给他十条命都活不了啊，况且他的西洋镜还被拆穿了。

    宁纪不敢再说话了，假装疼的不行快昏过去了的模样了，泥巴萝卜，擦一段吃一段得了。

    “哎哟呵，你小子受了这么重的伤？快让我看看，我有一套独门偏方，专治老中医，传男不传女，包治百病啊。”建叔又拿出了他那套老忽悠的嘴脸。

    宁纪哪里愿意啊，那是打死他都不乐意给建叔碰啊，其他几个女人的爱抚也就不说了，和一个大男人那算什么事啊。

    可是没等宁纪拒绝，曹婉就跟着道：“我倒是听说过郝建的手段，你倒是给宁纪看看，多大的伤啊，养了这么久了还这么疼。”

    曹婉这是存心的，宁纪一下子就听出来了，可是林薇和梁梦琪可不知道这其中的猫腻啊，既然曹婉都这么说了，她们也就真的相信了。

    宁纪心里那个苦啊，建叔你个老小子这不是来害人的么？这下好了，最后一道屏障都没了。

    建叔一脸贼笑的靠近宁纪，好像在说，你个小子，敢拿老子来当挡箭牌，还当老子看不出来？嘿嘿，这立马就叫你原形毕露。

    宁纪急的冷汗直冒，天知道建叔又想干嘛，可是他要是跑，不就败露了么？

    建叔已经三两步坐到了宁纪身边，笑道：“来来，让建叔瞧瞧，多大的伤啊。”

    宁纪立马起身想跑，建叔这张嘴脸，明显是来阴人的，他娘的，现在不跑还更待何时？

    可是建叔似乎早有预料，手上涌出一股巨力，将宁纪老老实实的按在沙发上，脸上还带着一副贼笑，仿佛是黑定了宁纪。

    动真格的啊！宁纪知道今天是跑也跑不掉了，干脆两手一摊，闭目等死。

    有句话说的好，生活就像是强奸，与其拼死挣扎，还不如躺下来好好享受一番。

    不过，这享受也得看人，建叔这是专门来黑宁纪的，只见他的手放在宁纪的肋部，眼睛一闭，好像一个老中医似的摸了摸，然后道：“嗯，这个伤嘛，需要这么治。”

    说罢，建叔的手居然开始往下挪，宁纪这就傻眼了，建叔还有这口味？一股剧烈的恶心涌上心头，宁纪哪里还管的了这么多啊，翻身就逃命。

    这一次，建叔却没有按住宁纪，反而贼笑着看着宁纪，仿佛在说，小子，你丫再装？

    “你个王八蛋，乱摸什么乱摸，老子不好这口我和你说。”宁纪下意识的就窜到了离建叔很远的地方，然后破口大骂。

    可是，宁纪看到建叔的表情，就知道他娘的倒霉了，又被建叔给阴了一回。

    “哎哟，刚才还疼的叫爹喊娘，现在倒又能跑又能跳了是不是？”曹婉眼睛一眯，冷笑着说道。

    曹婉的笑容，就像是给宁纪的最后一道催命符，他知道这下是死定了，暴露了啊。

    林薇和梁梦琪也是一愣，当即就有些生气，因为宁纪居然是在诈伤！

    “婉姐，我们有话好好说，我这也不是故意的对不对？这不是怕你宰了我嘛。”宁纪心虚了，这该如何是好啊。

    “怕我？呵呵，你扯犊子的时候怎么不想想今天！”曹婉站起身，一步步走向宁纪，不过她还不忘回头对着另外二女道：“两位妹妹，姐姐要教训一下这个臭小子，你们没意见吧。”

    宁纪好像看到最后的一丝曙光，急切的望向这救命稻草，可是林薇和梁梦琪，居然纷纷笑盈盈的看着他，好像很期待即将上演的这出好戏。

    完了完了，这才在一起多久啊，居然都被曹婉给带坏了，宁纪脑子里只有一念头残存着，那就是风扯紧呼，赶快逃命啊！

    可是这浑身都是绷带，宁纪还没踏出第一步，就被曹婉给拉了回来。

    “还想跑！老娘今天不给你开开眼，你个小兔崽子就不知道天高地厚！”曹婉要么不发威，要么就是天崩地裂。

    宁纪惨叫了一声，这惨绝人寰的单方面虐杀就此开始。

    林薇和梁梦琪都看傻眼了，曹婉彪悍这是她们已经知道了的，可是没想到居然这么彪悍。而且这也是她们见到的宁纪最惨的模样。

    梁梦琪已经笑的合不拢嘴了，在她眼中那个无所不能的宁纪，居然会被曹婉吃瘪成这个模样，可是乐极生悲，让她不免有些失落，有些可有可无的感觉。

    林薇则没有这种情绪，曹婉的所作所为引发了她的运动细胞，然后一脸沉思，好像在思考，以后也该这么治宁纪，似乎很有效啊。

    宁纪这是不知道，曹婉的一顿痛打，给他未来的凄惨生活埋下了伏笔，这人人会武术，神也扛不住啊。

    曹婉好不容易才出完了这口恶气，宁纪就像一条死狗一样趴在地上，身上的绷带被扯的满地都是，几乎就是半裸着。

    叶松已经看不下去了，独自到外面去抽烟，不过建叔却是看得津津有味，还一边吃起了小零食，就像是在看电影一样。

    “给老娘起来，别装死，把事情给我说清楚了，又跑到外面是勾搭哪个小姑娘了，两个妹妹也在等着呢！”曹婉就像是一个女管家一样。

    宁纪吃力的爬起来，他哪里是装死啊，曹婉是下手那是真往死里整啊。

    不过，她们什么时候开始以姐妹称呼了？宁纪一愣，这也进展的太快了吧。

    “女侠们，饶命吧。”宁纪已经不堪重负了。

    “没门！”三个女人异口同声道。