    殴打小地痞，宁纪当然是求之不得了，本来就窝着一包的气没地方撒，正好碰上这三个不知道天高地厚的王八犊子。

    宁纪虽然心里已经摩拳擦掌的准备上了，看是这好不容易冒出来的几个出气筒可不能一下子就把人给吓跑了，那就没的打了。

    “宣萱你站到我身后来，有我在，别怕。”宁纪一把将宣萱拉到了背后，这是他的大男子主义下意识的发作，其实宁纪心里也觉得，宣萱应该不会有事吧。

    “哟呵，兄弟们，这小子开始逞英雄了，我们怎么办啊。”小地痞很猥琐的笑着，根本就没把看上去斯斯文文的宁纪当一回事。

    要是这些小地痞平时能多看看报纸新闻，在看到宁纪的时候肯定不会这样冒冒失失的就想非礼宣萱了，因为宣萱可是警察，而且宁纪现在好歹也是个名人啊。

    “大哥，要不把那小子打一顿，然后绑在一边把，让他看看咱怎么玩他马子的。”另外一个小地痞提出了一个非常猥琐的建议。

    所谓的臭味相投，这个建议一出，其余两人立马就淫笑着表示认同。

    宁纪冷笑了一声，这尼玛还没开打，就开始计划后面了，果然是年轻无极限，这些杀马特不仅仅是品味上出了问题，智商上也绝对出了不小的问题。

    “我说，你们YY的差不多就行了，也别在那磨磨唧唧的，三个一起来吧，我还赶时间。”外套在宣萱身上，还正好省去了宁纪脱外套的时间。

    要是连几个小地痞都解决不了，宁纪算是白混了，就算今天站在面前的是三个金牌打手，宁纪都不会慌，这一场场的架，又他娘的不是白打的。

    “好小子，本事没有，口气挺大，兄弟们一起上，打残他，然后让他看咱怎么折磨他马子！”小痞子也是有脾气的，听宁纪口气这么大，三个人就像打了鸡血似的就冲了上来。

    不过，地痞就是地痞，别说金牌打手，就连金鹰帮的那些小弟都比不上，这只是一个冲上来的姿势，就是破绽百出，就像小孩子打架一样。

    宁纪叹了口气，暗自拿捏着手上的力道，要是等会一不小心用了太大的力气，把人一下子给打残废了，那就没的玩了，肚子里的气，那是要慢慢发泄的。

    三个小痞子很快冲到了宁纪身前，宁纪不闪也不躲，终于等到了虐菜的机会，终于也能像唐小凡邢中那样好好的耍一次帅了，而且还是在宣萱面前。

    男人嘛，总会有种想要在自己女人面前耍耍威风的冲动，宁纪自然也不会例外。

    “小逼K的，敢来找老子的麻烦。”宁纪冷笑了一声，头一偏，正好躲开了小地痞迎面而来的一记重拳。

    不过，宁纪估量着，就算挨上这一拳，伤害都不打，这几个小地痞身上连块像样的肌肉都没有，而且一看脸色就是那种常年在窑子里混，早就给那些小姐榨干了。

    山鸡说过，腿都软了，还怎么砍人。这三个小地痞连脸色都是蜡黄的，别说砍人了，就算给他们一把刀，能不能杀掉人还是未知数。

    躲开地痞的一拳，显然地痞连打架的基本常识都不懂，要是一上来就用尽全力，除非是虐菜，不然要是被对方躲开，脖子以下就全是空挡，随便打。

    宁纪哪里会和他客气，这么近距离的出拳，宁纪都不敢出全力，一拳打死了那就不好了。

    “啊！”

    地痞惨叫了一声，宁纪快准狠的一拳，直接毫无障碍的轰在地痞的腹部上。

    一般点的打手，都会有起码六块的腹肌，在这种赤手空拳的肉搏战中，肌肉可以为肉体抵消很大一部分的伤害，不过没有肌肉的就另当别论了。

    一拳撂倒一个地痞，胜负已经毫无悬念，宁纪表面上看起来斯斯文文的，不知道的就以为是个平常上下班的白领，可是宁纪是白领？螃蟹都笑开嘴了。

    “哪个还能打？来来，陪老子玩玩。”宁纪踩着在地上呻吟的地痞，突然间豪气万丈，这才是男人该干的事情啊。

    “你，你他娘的是谁？哪个道上混的，我，我可告诉你了，我们是三口组的小弟，你别乱来。”另外两个地痞一看大哥都被秒杀了，当时就慌了神。

    “三口组？三你二大爷，学什么不好学小岛国，我日你奶奶的。”宁纪的内心之中，其实是一个无比脑残的爱国愤青，最讨厌的，当然就是小岛国了。

    “哦，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，老子就是想当年拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的李狗剩！”宁纪眉毛一挑，报出了混江湖用的艺名。

    两个地痞一愣，这句话的信息量太大，他们的大脑好像一下子没能承受的住，傻呵呵的站在原地看着宁纪，那眼神仿佛就是在看一个刚刚从精神病院里跑出来的神经病。

    不过，宁纪如果背后长眼睛的话，肯定会再次产生怀疑，按道理说在这种黑漆漆的公园里碰到三个流氓，而且男朋友已经和流氓打起来的情况下，女人应该会满脸的焦虑，生怕男朋友发生什么意外，这种情绪是人之常情，就算是女警察也是如此。

    但宣萱却出人意料的冷静，不，更多的像是一份冷漠，好像只是一个看客一般站在一旁，冷眼旁观。

    “我呸，什么李狗剩，李狗蛋的，得罪了三口组，就别想活着走！”一个地痞感觉被宁纪耍了，不由的大怒，从兜里掏出一把折叠刀。

    “打架你用刀，看来老子今天得教教你什么才是男人之间的打架。”宁纪也是火气上头，一把折叠刀算个吊，唐小凡的飞刀都没能要了他的命，还怕区区一把折叠刀不成？

    “一起上，弄死这丫的。”另外一个小地痞见状，也从兜里掏出来一把样式差不多的折叠刀，看这模样，分明就是地摊上十块钱一把买来的。

    这种玩具能弄死人？宁纪只能呵呵笑笑，这帮地痞是港片看多了吧，随便掏把刀就能当尚方宝剑用了？宁纪要用实际行动告诉他们，在爷爷这，不好使。

    “来来，两个一起来，别客气。”宁纪脚下又狠狠的一踩，把想要挣扎着爬起来的小地痞又给踩了下去。

    “上！”两个地痞异口同声的吼了一句，抄着家伙就奔了过来。

    宁纪暗叹一口气，不是每个拿把刀的人都叫陈浩南，这样漏洞百出的冲过来，在游戏里，简称送，如果再来一次，那就是买活再送一次。

    “砰砰！”

    宁纪先是分别躲开地痞的折叠刀，然后简单粗暴的两拳，把地痞打到在地，而后不忘把折叠刀踢到草丛里，他是不怕，要是这些人丧心病狂的去伤害宣萱就不好了。

    “还行不行了？起来再打一次？”宁纪轻笑了一声，他这身体还没打热，人就趴下了。

    三打一还被打成这种死腔样子，地痞也是有自尊心的，一个个气的两眼发红，但又打不过宁纪，一个个只能在呀龇牙咧嘴的怒视着宁纪。

    “不打了？好吧，你们这种人留着就是祸害，去派出所蹲两天吧。”宁纪摇了摇头，果然这三个地痞连给他出气的能耐都没有，当即掏出电话要报警。

    而后，就在宁纪拨号码的时候，两个地痞互换了一个眼神，一咬牙，爬起身就朝着宁纪冲了过去，不过这次，他们的目标不是宁纪，而是宁纪身后的美女，宣萱。

    宁纪的反应速度也是惊人的，一脚撂倒了一个地痞，可是当他想要解决下一个的时候，却已经来不及了。

    这些地痞也不知道平时都是干什么的，跑里来就像狗腿子似的快，即使宁纪已经在第一时间反应过来，但还是没能把两个都给撂倒。

    “王八蛋，再给我猖，你马子在我手上，快把我哥们放了！”那个痞子不知道从哪里捡了块石头，顶着宣萱的下巴，威胁道。

    看到宣萱被抓了，宁纪心里其实一点都不着急，因为宣萱可是警察，对付这种地痞那不是和玩一样。

    “我提醒你，你抽到的可是下下签。”宁纪有恃无恐的踩着两个地痞，冷笑道。

    “你到底放不放人！”地痞急红了眼。

    可宁纪只是摊了摊手，表示你随便，我不放。但宁纪忘了一件事，狗急了都跳墙，更别说人了，而且还是地痞。

    而后，出乎了宁纪预料的是，那个地痞急红了眼，二话不说，抡起石头就砸向了宣萱的脑袋。

    宁纪瞳孔一缩，怎么这样，宣萱为什么不还手？

    “宣萱！”宁纪惨呼了一声，也顾不上对付地痞，冲上前抱住昏迷过去的宣萱。

    只感觉手心一热，摊开一看，只见手心之中，一滩刺目的鲜红。

    一失足，成千古恨。