    林薇也不知道出于什么理由，第一时间告诉了建叔。

    建叔在得知消息后，立马穿上衣服从家里冲了出来，下意识的打陈风的电话，可又想起陈风已经不在了，自嘲的摇摇头。

    为了保险起见，林薇也不可能只找建叔一个人，她身为丽人美品的董事长，自然有那么点门路，上头也认识不少人，只不过关系没有那么硬就是了。

    但问题就出在了这里，要是这电话是林成光打的，事情就容易的多，但华夏就是这样，人不在位置上了，很多关系就这样不了了之了，哪怕看起来好像关系很好。

    连打了几个电话，林薇听到的几乎都是差不多的口径，不是用不在管辖地域推脱，要么就是用职责所限，没有能力解决这样的问题。

    气的林薇差点砸了手机，平时应酬的时候都一个个吹的无所不能，可一到紧要关头，压根就指望不上，总有各自的借口，这也让林薇认清了这些人。

    但很快，林薇感觉事情可能不是那么简单，不可能所有人都找借口回绝，这其中一定有什么猫腻，或者提前有人打了招呼通了气。

    林薇第一反应就是陈建，如果连警察都已经串通好了，那再往上一层的关系肯定也是早就疏通了，所以才会让林薇求人无门。

    林薇第一次如此迷茫，不知道该要怎么办才好，难道就只能坐以待毙下去？

    飞快的反着电话簿，三个字映入了眼帘，梁梦琪，豪享莱的老板，而且也有家庭背景。

    林薇好像看到了救星一样，虽然对宁纪和梁梦琪的关系心知肚明，但这种时候不是吃醋的时间，只要能救宁纪，找谁不是找？

    林薇当即就拨通了这个从来没打过的号码，很快电话那头传来一个很温柔的女人的声音，听着不输给自己的声音，林薇心里怪怪的。

    “请问您是哪位？”梁梦琪在电话那头问道。

    收拾好情绪，林薇深吸了口气，然后开口道：“你好，我是林薇，你应该记得我，我长话短说，宁纪现在有危险，被公安局抓去了，能不能麻烦你的父亲帮帮忙。”

    电话那头在保持了两秒钟的平静之后，梁梦琪惊呼道：“你……你说的是真的？宁纪出事了？好，他现在在哪里，我立刻想办法。”

    “这个暂时还不知道，我已经找人去查了。”就在林薇的话音刚落的时候，小刘推门进来，上气不接下气的说道：“董事长，宁总他在总局里。”

    “宁纪在总局，要快，不然真的可能会出事。”不同与往日，林薇这次有很不好的预感，说不上为什么，总之就是女人的第六感，好像宁纪正在向她求救。

    顾不上多说，林薇挂了电话，穿上衣服，踩着高跟鞋就跑了出去。

    董事会的大战刚刚落下帷幕，公司里早就炸开锅了，所有人都在议论这件事，看到林薇急匆匆的往外走，这开始流传的版本就更多了。

    “董事长，外面都是记者，正门不能走。”小刘提醒道。

    林薇点点头，记者都是在最不该出现的时候突然出现，鼻子灵的就像缉毒犬，但不排除这也是事先有人安排的，就像警察一样。

    “董事长，我们先去车库，胡夏已经去开车了。”小刘在说到胡夏的时候，明显小脸一红。

    对于小刘的这点破事，林薇怎么会不知道，整天在面前晃的人，突然在风格上有了变化，是个女人都能感觉到，对待小刘，林薇一直把她当妹妹，不过看到对象是胡夏之后，林薇也没有多说什么，毕竟胡夏还是挺靠谱的。

    比起宁纪，胡夏算是非常非常靠谱的，至少林薇心里是这么认为的。

    来到车库，胡夏已经准备好了车等着了，林薇和小刘鱼贯而入，胡夏就发动了汽车。胡夏的脸色也格外凝重，因为在小刘的只言片语间，他猜到了事情的严重性。

    另一边，梁梦琪也焦急的穿上衣服，顾不得其他，一边上路，一边拨通了最不愿意拨通的号码，那就是梁书豪的电话。

    父女之间的恩怨，就像一块寒冰，不是一天两天就能融化的了的。

    “小琪！你终于给爸爸打电话了，一起吃个饭怎么样？”听到是爱女的电话，梁书豪开心的都快说不好话了，这种电话，他每天都在苦等着。

    “没空，现在宁纪有危险，你帮还是不帮？”别看梁梦琪平时说话都端庄优雅，但和这个亲生父亲，就没了好口气，就像是多年的仇人一般。

    电话那头的梁书豪笑容僵住了，取而代之的是一份凝重，好像在说宁纪这小子怎么三天两头惹出事端。

    “未来女婿的忙，当然要帮，说吧。”梁书豪叹了口气，失落之情溢于言表。

    听到梁书豪对宁纪的称呼，梁梦琪不由得俏脸一红，催促道：“具体是什么我不太清楚，我只知道他被关在公安总局里，可能和之前的情况差不多。”

    “知道了，我马上就会到的。”梁书豪叹了口气，听到电话被挂断，脸上一阵的怅然若失。

    但很快，梁书豪就板起脸，穿上衣服，叫上秘书一起走了出去。

    宁纪这一出事，惊动的人可谓是铺天盖地，这一大层的关系网就像是蜘蛛网一样复杂，谁让宁纪身边的人，都不是什么简单的角色呢。

    林薇找了建叔，建叔自然又叫来了一班过命的兄弟，而梁梦琪这层关系则更加稳当，堂堂梁书豪梁书记，整个闽都谁不要给他三分薄面。

    这还是林薇找的，除此以外，关注宁纪一举一动的人，并不只有表面上的这些人而已。

    事情刚刚发生还没超过一个小时，在一栋古味十足的豪宅里，一个脸色苍白略显面瘫的青年，恭恭敬敬的站着，嘴里说道：“少主，这就是宁纪目前的情况，我们？”

    “我们？我们当然留在家里，这种浑水我们没必要参加。”说话的，自然是唐小凡和唐擎苍这对主仆，不过唐擎苍脸上更多的却是一丝玩味的笑容。

    唐门的情报网可谓是铺天盖地，但神朝也丝毫不逊色，几乎是同一时间，孙宏也听到了同样的一份信息，大致就是宁纪又被抓了。

    “太子，我还是不明白为什么要和宁纪这种人合作，搞不好会被他反咬一口。”说话的是魏辉，刚被宁纪打完，脸上的伤还没好，他和宁纪，基本已经到了不死不休的地步。

    “没关系，各取所需罢了，魏辉，吩咐点人，继续盯着，不要让陈虎彪闹出什么事了。”孙宏淡淡一笑，缓缓说道。

    要救宁纪，魏辉那是有一万个不乐意，可是孙宏发话了，他哪里能违背？只能照做。

    “对了，从金鹰帮调点人，去医院看好陈建，这两个人，哪个都不能死。”孙宏补充道。

    魏辉点了点头，顶着那张还有点像猪头的脸就去办事了，留下孙宏一个人在办公室里，脸上浮起一丝神秘莫测的笑容，不知道他的心里又在打什么主意。

    四大家族的情报网，那是不用吹都知道的，但闽都里还有一股不小的势力，虽然不及四大家族，但情报网也十分了得，那就是兄弟盟。

    此刻，曹婉已经穿上了一身正装，坐着叶松开的车，飞速冲向公安局，后面还跟着十几辆车子，里面坐着的人，那自然就不必多说了。

    “叶松，再开快点！”曹婉脸上说不出的担心，因为这次不同往日，不是简简单单的进局子，不然曹婉也不可能第一时间就召集人手风风火火的赶过来。

    “小姐，我们这么多人去似乎不太好吧，毕竟那是公安局，我们是不是应该用其他方法？”叶松虽然也担心宁纪，但还是忍不住说道。

    “用什么其他方法，要是宁纪那小兔崽子死在里面怎么办。”曹婉厉声回道。

    曹婉都这么说了，叶松也老老实实的闭上嘴，皱起眉头，露出一丝狠色，踩足了油门往前飙，大不了就是和警察干一仗，这种事情他又不是没做过。

    闽都，很久没有这么热闹了，几大波人都在往同一个地方赶，虽然道路还是蛮宽的，但这个点却忙碌异常，马路随处可见堵车的现象。

    第一个到达的人，是建叔，因为他是第一个接到通知的人，很快，他的老兄弟们也到场了，在神圣不可侵犯的公安局门口，这些过惯了舔刀子日子的人一点都没有慌乱。

    “怎么说，进去直接要人，还是怎的。”老柳是个急性子，当即就想开干。

    “废话，宁纪那小子现在生死未卜，先把人给救出来再说，抄家伙，准备干。”建叔也管不了太多，别看他个子挺矮，嗓门倒很大。

    “你们是干什么的，不知道这里是什么地方么？”一个小警察正好从里面出来，却看到门口集结了一群凶神恶煞的人，吓得脸都脱色了，只是在强装镇定。

    “流鼻涕的小鬼，给老子滚开。”建叔带头就往里面冲。

    不过警察局的门口都是有监控的，里面的警察都纷纷冲了出来，为首的自然是那个警长了。

    “哪来的混混，敢在这里撒野？”警长干了这么多年，还没见过这班阵仗在这里。

    “我还以为是谁，原来是我们的王大警长，我告诉你，把宁纪放出来，不然老子今天抄了你的老窝。”建叔救人心切，也顾不上对付的身份了。

    王警长冷笑了一声，不紧不慢的说道：“哟呵，好大的口气，你们以为这里是你家的后花园？郝建，你也是老江湖了，还懂点事，快走快走。”

    “放屁，你丫就是条谁给骨头就跟谁走的老狗，别磨磨唧唧的，要么放人，要么干仗。”建叔的倔脾气上来，那就和蛮牛没啥区别，要知道他可是唐门的人。

    就在王警长还没说话的时候，一排车就像一条长龙一样冲了过来，然后稀稀拉拉的下来了一帮人，个个杀气腾腾，除了当头那个成熟风韵的美女曹婉。

    “哟呵，小疯子，真是巧，你也来凑热闹来了。”看到兄弟盟的人杀到，建叔心里就更加有底了。

    叶松干咳了一声，这个称呼让他一直接受不了，而且现在还是当着曹婉的面。

    “郝建，宁纪呢。”曹婉上来第一句就是询问宁纪。

    “呵呵，宁纪这小子的艳福真是没话说，兄弟盟大小姐都来了。那小子在里面呢，搞不好已经被整的半死了。”建叔干笑道。

    建叔这句话没说错，宁纪的艳福，那可不是随便什么人能比的。

    “翻天了！翻天了！你们这是要造反么？”王警长当然也慌了，这么多人，而且不少都是有头有脸的人物，今天都聚集在这了。王警长突然发现，口袋里的这张银行卡，这么烫手。

    但闹剧还没就此结束，另外两个主角，几乎是同一时间到了。

    “我靠，这是来干仗还是选美来的。”建叔看到走来的两个美女，不由的感叹道。

    林薇和梁梦琪几乎是同时到达，但林薇看到梁梦琪的时候，还是不太习惯。

    梁梦琪是曹婉见过的，但林薇却是曹婉第一次当面见到，看着这两个姿色不俗的女人，曹婉眼底有种想要杀人的冲动。

    “宁纪呢！”

    林薇和梁梦琪几乎是异口同声的说道。