    女人是一朵花，但再美丽的闽都需要浇灌，不然迟早都会枯萎。

    可是，当全世界的目光都聚集在盛开的花朵时，都不小心忽略了已经干涸的水壶，一个没水的水壶的下场是怎样？就像一头累死的牛差不多。

    俗话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的地，宁纪现在终于明白这句话的真正含义了。

    那就是每一头兢兢业业的牛都有个梦想，那就是把脚下的这块地耕坏，那它就彻底解放了，可是往往在它完成梦想之前，它已经先累死了。

    比如宁纪就是很好的一个正面教材，两个小时前还是个威风八面的将军，两个小时之后，就像一条死狗一样躺在沙发上。

    一只手垂着，不断的喘着粗气，回忆刚刚过去的两个小时，怕是宁纪从开苞以来最为疯狂的一次，不惜以榨干肾为代价也要保住作为男人的面子。

    谁让曹婉不时的在刺激着宁纪最最底线的尊严，每当宁纪感到有点累的时候，曹婉总会在耳边冷嘲热讽的嘲笑宁纪肾亏。

    男人可以骂他不能，但是绝对不能说他不行！

    就是出于这点狗血的理由，宁纪拼着老命在一线奋战了足足两个小时，期间连中场休息的时间都没有，就这样疯狂的一次一次的持续下去。

    结局，就是这么的凄惨，相对于宁纪的死狗状，曹婉则是容光焕发，好像重新回到二十岁出头那时的年轻，就是走路的时候，双腿明显有些微微的发颤。

    虽然到完事的时候，曹婉嘴上还在吐槽宁纪不行，但还是仪表嘉奖，为宁纪烧了一顿丰盛的晚餐。

    后来，宁纪回想起来的时候才开始纳闷，为什么曹婉会从家里变出那么多的做饭材料，这才知道，曹婉这是早就有了预谋的，原来女人在禁欲一段时间之后是这么的可怕。

    所以说，宁可得罪小人也不能得罪女人，这的确有一定的根据的，不是胡说八道啊。

    “肾亏纪，您老是不是该起床吃饭了，要不要妾身喂你吃啊。”曹婉走到宁纪的身边说道。

    就算在没力气，宁纪拼了老命也要起来吃饭啊，现在对于宁纪来说，已经没有什么是比再来一次更加可怕的事情了。

    宁纪不知道哪里来的力气，霍的从沙发上爬了起来，然后胡乱套上衣服，老老实实的坐到餐桌上吃饭，得罪女王的下场，宁纪终于知道最严厉的酷刑是什么了。

    唯一值得庆幸的是，晚上曹婉只是要求宁纪抱着她睡觉，这是宁纪最为担心受怕的一次和女人同床共枕，要是再来一次，宁纪真怕自己两个肾同时爆炸了。

    可惜，愿望都是美好的，到最后都会被残酷的现实打的支离破碎，也不知道是几点钟，总之宁纪在曹婉的威逼利诱之下，冒着精尽人亡的危险，又来了一次。

    第二天，宁纪去上班的时候，整个人就像被抽空的井一样，走路都仿佛是用飘的，连踩油门踩刹车的力气都快没有了。

    用古惑仔里山鸡的一句经典话语来形容：“脚都软了，还怎么砍人啊。”

    不过，就算脚都软了，人还是要砍得，就在宁纪无精打采的来到丽人美品的时候，第一眼就看到陈建那个王八蛋在调戏公司前台新来的那个小女生。

    那是一个气啊，兔子不吃窝边草，宁纪都没去动那些女职员的歪脑筋，这倒好，反倒便宜了这个王八蛋了。

    在这个肮脏的社会，像陈建这样的人是最吃香的，人傻钱多，长得还人模狗样，一些刚刚踏入社会不久的小女生看到这样的男人肯定屁颠屁颠的跟上去，就像现在这个前台一样。

    要是宁纪现在有力气，肯定上去就把陈建给揍一顿，公司守则里清清楚楚的写着，上班期间不允许任何人和异性有超出合理范围的接触。

    虽然这条守则，宁纪早就不知道和林薇一起违反了多少次，不过宁纪是宁纪，陈建是陈建，这是一码事归一码事，宁纪就是看着不爽，看着就是想打人。

    可惜，宁纪终于感觉不到心有余而力不足的尴尬，但在陈建这个老鼠屎坏掉整锅粥之前，一定要想办法把他给弄出去。

    身体没力气了，不代表大脑也同样停止了运转，宁纪这一生气，突然想到一个十分恶毒，但是对陈建却非常非常适用的好主意。

    “陈董事，等会来我办公室一下，我有事要和你商量，关于合同的。”宁纪象征性的遮掩了几句，其实只要陈建不是个智障，肯定听得懂宁纪是什么意思。

    “罗经理，我等你这句话等了太久了。”陈建意味深长的笑着，但眼底却有着深深的怀疑。

    宁纪自然知道陈建会怀疑，不过你要怀疑就去怀疑吧，就你的大脑，还不就是做冤大头的命。

    两人并肩来到企划部，很多员工看到宁纪和陈建居然走在一起，无一不吓掉了眼镜，虽然他们之中有大部分人是后来才被宁纪招入的，但对宁纪和陈建的深仇大恨，可是听过不下四五个不同的版本的。

    “你看你看，宁总和陈董事居然走在一起了哎，还有说有笑的，难道他们和好了？”

    “不对，我看他们这是表面上装着很好，其实都各怀鬼胎咧。”

    “你们就在那胡扯吧，最新路边社消息，其实陈董事是弯的，以前苦追宁总未果之后，才由爱生恨的，听说现在宁总回心转意啦！”

    “哦，原来是这样！”热议中的几个职员恍然大悟，不禁对宁纪刮目相看，原来一个成功的男人，不仅要俘获林薇那种美女的芳心，还要男女通杀啊。

    对于办公室里这些青年男女风风火火的讨论，胡夏肯定是不会参加的，但他看到陈建和宁纪一起走进办公室之后，不由的露出一丝神秘的笑容。

    可怜的宁纪，他不知不觉成了男女通杀的两性恋。

    “坐吧。”宁纪招呼着陈建坐了下来，然后从抽屉里取出了陈建之前留下的那份合同。

    “宁总，我倒是很想知道，你是为了什么答应把股份卖给我，要是被林董事长知道了，你的日子可不好过啊。”陈建开门见山，也不遮遮掩掩了。

    宁纪知道，想让陈建相信肯定不会那么简单，所以他也早有准备。

    “我要和你谈的，自然不是这份合同，我手中的百分之二十的股份是肯定不能全卖给你的。”说着，宁纪把原有的合同塞进了碎纸机里。

    “你耍我？”陈建怒了，宁纪明显是在逗他玩。

    宁纪笑了笑，然后不紧不慢的说道：“我不可能把百分之二十都卖给你，不过我可要给你百分之十九，毕竟你开的价格很诱人，但林董事长那边我也得给个交代，所以，这区区百分之一的股份，陈董应该不介意吧。”

    陈建脸色微微一变，然后沉着脸想了起来。宁纪也不着急，点了根烟慢慢的等，反正结果也都一样，陈建肯定会答应，他不得不答应。

    “百分之十九就百分之十九！”陈建一咬牙，答应了下来。

    宁纪微微一笑，果然和他想的如出一辙，陈建啊陈建，你小子还是嫩了点。

    “这是新的合同，我已经准备好了，你可以看看。”宁纪又从抽屉里取出另外一份合同。

    陈建沉着一张脸，总有种又被宁纪给摆了一道的感觉，但是陈建把合同从上到下看了一遍，也看不出有哪里不对的地方，只能就这样签下去。

    双方把合同签好之后，陈建拿着合同书，冷笑了一声，道：“宁纪，我很想看看，林薇在知道你把她给出卖之后，会表现出怎样的态度，她应该发现，你只不过是在利用她而已吧。”

    “请便，反正我已经赚到了，其他的和我一改无关。”宁纪耸了耸肩，一副毫无所谓的样子。

    陈建冷笑了一声，讥讽道：“呵呵，宁纪啊宁纪，没想到你是这样卑鄙的人，连女人都利用，等林薇看清楚你的真面目，她会知道选择谁才是对的。”

    宁纪伸了个懒腰，然后做了一个您请自便，我还有很多事要忙的手势。

    陈建收拾好东西，头也不回的离开了办公室，而宁纪则懒洋洋的抽着烟，等待着一个即将到来的电话。

    果不其然，十分钟后，宁纪桌子上的公司内部电话咆哮了起来。