    宣萱居然记得建叔，竟然还能直呼出建叔的本命郝建，这当真是一件叫人大跌眼镜的事情，这宣萱和建叔才见过几次面？

    建叔被认出来之后，却没有半点的兴奋，而是很尴尬的笑道：“这个，虽然建叔我外貌特征很明显，你个小丫头片子也不必把我也记住吧。”

    毕竟宣萱连相交了多年的林薇和王平都忘了个干干净净，居然还记得他，这的确是一件非常值得深思的事情，而且就建叔的思维，怎么都想不到有任何正面的理由。

    宁纪也感觉十分奇怪，这怎么会记得建叔还能叫出名字呢？就是宁纪，在冷不丁的听到建叔的全名时都要不由自主的愣上一秒钟。

    这件事情，离奇的有些诡异了，怎么都想不通，宣萱为什么在连林薇都不记得的情况下，能认出建叔这张猥琐至极的脸孔。

    最后，宁纪只能做出一个结论，那就是人在猥琐到一定程度的时候，比美女更让人记忆深刻，显然这件事就是这个理论的有力证据。

    见到宣萱居然还记得建叔，林薇这心里可就像是打翻了五味瓶了，如果王平还能忍受，那只能因为他是宣萱的重视追求者，反正刺激也受多了，不在乎多一次。

    “宣萱，你还记不记得当初我们一起打一个色狼，那次你下手那么重，差点被警队处分了。”林薇不得不挖出一点成年老黄历才刺激宣萱的记忆。

    可宣萱只是摇摇头，一脸压根不知道你在说什么的表情，而且似乎对林薇很厌恶。

    这样一来，林薇就不干了，抓着宣萱的手不放，一副你不把我想起来就没完的态势。

    “你好好想想，宣萱我们以前的关系那么好，你怎么能记得不我呢。”林薇这么焦急的情绪，完全是被建叔给刺激的。

    “宁纪，快带我回家，我的头好疼，我不要待在这里，好多奇奇怪怪的人。”宣萱迫不及待的想要甩开林薇，这哪里有好闺蜜的影子。

    林薇的脸色就别提有多难看了，这让宁纪也十分的为难，手心手背都是肉，不好办。

    不过建叔却好像看出了一些特别的门道，就像在街上看到一个大美女一样，摸着下巴，不断的打量着宣萱，沉默不语。

    “建叔，你盯着人家看干嘛。”叶松拱了拱貌似在沉思的建叔，有些好奇的问道。

    “别吵，我在思考非常重要的问题。”建叔这是非常难得的一本正经。

    不过，叶松才不相信，不屑的瞥了建叔一眼，那眼神仿佛是在说，要是你脑子里在思考什么正儿八经的问题，我宁愿相信螃蟹能够往前走。

    “别急，宁纪，你先去把出院手续办一下，还有，你们公司里还有一个人就住在隔壁的病房，好像和你认识。”王平看着手里的一份报告，头也没抬的说道。

    “哈？你在说啥？”宁纪对这冷不丁冒出来的一句话非常的困惑。

    “好像是叫陈建吧，伤的挺严重的，你们公司还真是奇怪，一个董事居然会被打成这样。”王平无奈的摇摇头，显然他还不知道那是宁纪打的。

    宁纪摸了摸下巴，既然这么巧，那不去看看也有些过不去了，毕竟宁纪可是受了陈虎彪那个王八蛋不少的罪，这口气宁纪可咽不下去，他才不信什么因果报应。

    “好，林薇，你们在这里陪陪宣萱，我去办出院手续，顺便看看老熟人。”宁纪说道。

    不用宁纪说，林薇也是绝对不会走的，她现在正迫不及待的让宣萱把她想起来，几乎到了丧心病狂的地步，宁纪也不好阻止，毕竟也情有可原。

    宁纪走出病房，这颗心是放下了，所以也没有先前那么紧张，可以来看看这个老熟人的情况了，宁纪估摸着他出手的力度，这陈建不躺个一周，那是别想出院的。

    “宁纪，你小子等等。”建叔也跟了出来。

    “干嘛？”宁纪回头看着建叔，却发现这老小子居然一本正经的模样，都有些不习惯了。

    “我跟你说啊，我觉得宣萱这丫头不对劲，非常不对劲。”建叔一脸严肃的说道。

    不过，宁纪只是笑了笑，道：“我也这么认为，居然会记得你不记得林薇，的确不对劲。”

    “哎呀，老子和你说正事，你丫在那打什么哈哈。”建叔气的一巴掌扇在宁纪的后脑勺上。

    “好了，我知道了，失忆的人总会有点不正常的，建叔，你要有空，我们一起去看看陈建吧。”宁纪把建叔的话抛到了脑后，宣萱更不对劲的样子他都见过，这点都不算事。

    见宁纪如此，建叔也不好继续说什么，无奈的点了点头。

    说是在隔壁，可这门离的还有点远，因为医院的特护病房，里面无论空间还是装饰，那都是没得挑剔的，而且没点身份的人，压根都进不了这里。

    所以走了好几步，才到了陈建的病房门外，从外面是别想听到里面有什么声音的了，只能礼貌性的敲了敲门，然后推门走进去。

    不过，当头看到的这个，是宁纪打心眼里非常讨厌的魏辉，不知道为什么，看到这张脸，宁纪就有种恶心到快要吐的冲动。

    那种自以为自己长得非常帅，头昂的快要能直接看到头顶天空的模样，简直是欠揍。

    “你来做什么。”魏辉自然是非常诧异宁纪的到来，而且是极度的排斥。

    “我怎么不能来，陈建好歹是丽人美品的董事，我来看看公司高干，这也是理所应当吧。”宁纪选择直接无视魏辉非常挑衅的眼神。

    “呵呵，你会这么好心？太子吩咐过了，陈建的安全必须得到保障。”魏辉虽然对陈建也不是很感冒，但毕竟是孙宏安排下来的任务，他也只能照办。

    “这话说的，我是来探病的，又不是来杀人放火的，这么紧张干吗。”宁纪笑道。

    魏辉冷笑了一声，虽然这个内幕消息还没有扩散出去，但是他却是很清楚的知道的，陈建之所以这么凄惨的躺在医院里，那还不是拜宁纪所赐？

    “呵呵，宁纪，要不是你下手这么重，贵公司的高干也不至于要躺在这里起码一个礼拜吧。”魏辉皮笑肉不笑的笑道。

    “哎，屁可以乱放，话可不能乱说，魏辉，看在你我曾经是同事的份上，这次不和你计较，我看看陈建就走，他又不是你爹，你这么紧张干吗，难道你们是？”宁纪用一种十分欠揍十分暧昧的眼神盯着魏辉。

    “放屁！”魏辉当然知道宁纪眼神的意思，当即就怒了。

    “把他给我赶出去！快。”魏辉朝着身后的病房呼喝了一声，好像是在找帮手。

    宁纪一愣，原来还潜伏着保镖啊，不过金鹰帮里能看的人，宁纪一只手都够数了，死的死残的残，已经成不了什么气候。

    这个时候，两个护士打扮的萝莉走了出来，不过看眼神就知道，她们要是护士才怪，谁见过这么杀气腾腾的护士？这哪里是救人，杀人还差不多。

    “琉璃紫凤，太子还真把陈建当回事啊。”宁纪见到这阵仗就明白了，孙宏这是铁了心要保护陈建的安危，看来陈建和孙宏的关系现在的确很好。

    而且想到陈建现在是慕容家在闽都的代表，可以见得孙宏和慕容家也已经联系上了，如果要说什么具体的计谋他是肯定不知道的，但至少可以肯定和唐门有关。

    要是慕容家和孙家联手，那唐门能赢的概率就急剧下降，运气好点也超不过百分之二十，宁纪终于见到了为慕容雪和陈风报仇的曙光，都不由自主的笑了起来。

    “你丫有病？笑什么笑。”魏辉实在是觉得宁纪的脑子是不是被打坏了。

    “关你毛事，老子看到两个美女不能笑？两位可爱的萝莉，晚上有没有空？哥哥请你们吃饭啊。”宁纪无耻的一面又一次显露了出来。

    敢这般调戏琉璃紫凤的人，还真的不多，实力比她们强的，没这方面兴趣爱好，弱的则听到名字都吓破了胆，哪里还敢出言调戏。

    琉璃紫凤脸色一遍，虽然穿着护士装看起来别有韵味，但杀气一下子就显露了出来。

    倘若不是建叔在宁纪的身后压阵，怕两个萝莉杀手，早就扑上来把宁纪给解决了。

    “想动手？呵呵，我现在和你们的主人孙宏是合作关系，你们敢动我一根汗毛，估计孙宏得把你们卖到烂窑子里去接客。”宁纪冷笑道。

    被这么一说，琉璃紫凤身上的杀气不由得一收，孙宏的确可以压死她们。

    魏辉的脸色也的确很难看，换做平时，他怎么会这般简单放过宁纪，可是现在不同往日，他们已经变成了一条船的人，怎么都不能动手了。

    “好了，让开让开，我是探病的，不是来找茬的。”宁纪推开魏辉大摇大摆的走了进去。只是在经过琉璃紫凤身边时，还是感受到了一股微弱的杀气。

    来而不往非礼也，宁纪当即就停下了脚步，用最快的速度轻轻摸了一把琉璃的脸孔。

    “啧啧，这皮肤，包养的真好，做杀手可惜了啊。”宁纪不知天高地厚的赞叹道。

    琉璃的脸都快僵住了，强忍着不能出手，这才是宁纪想要看到的效果，老子就是调戏你了，你丫能把我怎么着吧。

    建叔无奈的摸了摸额头，这男人要是色胆包天起来，连太岁的女人都敢动。

    魏辉都快要气爆了，脸上的淤青还没有好，这一生气起来，好像淤青处快要爆裂的模样。

    当然，宁纪知道适可而止，看琉璃紫凤的表情，要是再调戏下去，估计也够他喝一壶的，而且他也不敢保证孙宏会为了他对这对萝莉杀手怎样。

    宁纪径直走到病床前，看到陈建躺在病床上，样子那叫一个惨字当头，虽然没有生命危险，可这模样也算是相当的狼狈了。

    宁纪这么一闹，陈建也已经醒了，只不过他现在似乎还没有开口说话的力气，只能微微睁开一丝眼，看到宁纪进来，他明显有所反应，不过这只能从心电图上才能看出来。

    宁纪可忘不了在审讯室里被陈虎彪雇来的佣兵怎么虐待的，所谓父债子偿，宁纪怎么会错过如此绝佳的好机会。

    “建叔，听说是你处理后事的，你把陈虎彪怎么样了？”宁纪这自然是故意问的。

    建叔何等的猥琐，听出宁纪的意思，嘿嘿笑道：“在郊区认识一个养猪专业户，我让兄弟把他和那个警长都丢到猪圈里去亲近大自然了。”

    “宁纪！你可以走了！”魏辉立马下了逐客令。

    不过，已经来不及了，陈建显然是听到了宁纪和建叔的对话，那原本平稳的心电图，就像是打了鸡血一样，一上一下，好不热闹。

    “哦哦，看来我们公司的高干没什么危险了，我就放心了。”宁纪的表情，演绎了什么叫猫哭耗子假慈悲的心理。

    魏辉恨得眼睛都绿了，可是奈何又不能出手，这种无奈，只掏心窝。

    “还不把医生找来！”魏辉也只能把气撒在琉璃紫凤身上了。