    一路上，宁纪费尽心思的在组织语言，奈何想破了脑子也没想出个能百分之百糊弄过去的完美借口，谁让曹婉就是人精，外加人肉测谎仪呢。

    忐忑不安的回到家里，这个点正直欧洲人喝下午茶的时间，不过曹婉当然没那个习惯，一般她闲在家里没事干，就会来个翻天彻地的大扫除。

    果不其然，宁纪回到家的时候，曹婉正穿着一件睡裙风风火火的忙着，一点都没注意领口下垂的时候，有两团白花花的大肉在晃荡着。

    宁纪这一进门就傻眼了，这真是满园春色挡不住，一枝红杏出墙来的节奏啊。而且，曹婉被宁纪那么一滋润，女人味更浓了，如果以前的曹婉是个泼辣的老处女，那现在就是个有了女人味的泼辣女汉子。

    “你小子怎么这么早就下班了，该不会是逃班吧。”曹婉直起腰，擦了把汗，长发随意的盘在头上，脸上布满了汗珠，别有一番韵味在其中。

    宁纪咽了口唾沫，这组织了半天的鬼话一下子全都不知道跑到哪里去了，傻傻的站在门口，就像一尊石狮子似的。

    “进屋换鞋子，敢把老娘辛辛苦苦拖干净的地板踩脏了，今晚就拿你做饭。”曹婉威胁道。

    宁纪一愣，这才缓过神来，换掉脚上的皮鞋，穿着干净的拖鞋走进屋里，坐在沙发上，一动都不敢乱动，就看着眼前不断有两团白花花的乳肉在晃动。

    这满园的春色，看的宁纪眼睛都花了，要不是害怕再被曹婉推倒，宁纪骨子里色狼的本性又要跳出来作祟了。

    “脚让开，和死人似的赖在这干嘛，走开走开。”曹婉开始嫌弃宁纪了。

    “婉姐，你先别忙了，坐下来休息休息嘛。”看曹婉的心情好像不太好，宁纪哪敢提要搬出去的事情，被砍死了都不知道出了什么事情。

    不过，想想也是真的，哪有人在干了半天家务活之后还能有啥好心情的？能不骂街已经不错了，虽然曹婉每说一句话和骂街的性质也差不了多少。

    “休息？你帮我拖地啊，再废话晚饭自己烧。”曹婉瞪了宁纪一眼。

    宁纪在曹婉面前就像个小媳妇一样，曹婉说一宁纪不敢说二，果然不管是什么年代，实力还是决定了权利，曹婉的一把菜刀就主宰了家里的地位。

    宁纪讪讪的笑了笑，然后老老实实的坐在沙发上，连屁股都不敢多动一下，发脾气中的女人，鸡蛋里挑骨头就是家常便饭。

    根据宁纪这些年的经验推断，要是不想死，就好好的待在原地别动，不然少不了一顿打。

    曹婉又忙活了大概半个小时，才满意的看着地板点了点头，这地板都被曹婉拖的闪亮闪亮的，看看都不舍得踩，就快能当镜子来使了。

    “说吧，你小子又有什么屁要放。”曹婉坐到沙发上，身上香汗淋漓，但却闻不到汗臭味，反而是一阵阵的幽香。

    不得不感叹老天爷的偏心，男人出汗那是汗味，女人出汗却是香味，难怪男人被统称为臭男人。

    “那个婉姐，辛苦了吧，我去给你泡杯茶。”在进入主题之前，宁纪得先讨好太好曹婉。

    “别动，踩脏了我的地板我弄死你。”曹婉喝止了刚想起身的宁纪，这可都是曹婉的劳动成果。

    “是是，不动不动。”宁纪擦了把汗，天知道刚才要是他一脚踩下去，会是什么后果。

    “有屁快放，我还要烧晚饭给你这白眼狼吃，对了，这个月的生活费怎么说！啊！别以为老娘离开一段时间就把这事给忘了。”曹婉瞪眼道。

    生活费？宁纪一愣，但感受到曹婉盛气凌人的眼神，立马就软了下去，什么生活费啊，宁纪怎么以前没有听说过家里还有这个规矩？

    不过宁纪还是老老实实从钱包里把所有的现金给拿了出来，本来这是准备给王宏的赔偿费，还以为能省下来，没想到最后还是和他没缘分。

    “你小子，现在发达了，现金都带带这么多，啊！”曹婉毫不客气把足有好几千的现金拿了过去，一副理所应当的样子。

    “哪敢，这不是专门为了孝敬婉姐专门取的嘛。”宁纪干笑了一声，心里已经在滴血了。

    “哟，白吃白喝了老娘这么多年，终于有良心了啊，那好，以后每个月上交三千，老娘也不黑你。”曹婉顺着宁纪的话锋继续道。

    啥玩意？三千？吃的是黄金啊！

    宁纪刚想说什么，奈何曹婉的淫威太逼人，把宁纪的满腔怨言都给逼了回去。

    “不对，不对，不对，你小子什么时候变得这么大方了，说，到底想干什么，你一撅屁股老娘就知道你要拉什么屎，到底要求我什么。”曹婉敏锐的女性神经细胞，很快察觉到宁纪的图谋不轨，显然是有求于她了。

    显然，宁纪小气吧啦的铁公鸡性格，曹婉是了解的在清楚不过了。

    “那什么，婉姐，这话说的就太难听了，孝敬你那是必须的，怎么会有什么目的那。”宁纪冷汗直冒，曹婉果然还是那个曹婉。

    “放你娘的狗臭屁，是不是要老娘给你点颜色看看才老实啊！”曹婉不知道从哪里把菜刀又抄了出来，就像变戏法一样。

    宁纪看到曹婉的大菜刀，立刻就跪了，这不是坑爹嘛。

    “额，其实也不是什么大事情，就是明天公司派我外出公干，而且是长期的，所以今天回来收拾几件衣服嘛。”宁纪信手拈来一段屁话。

    “外出公干？那要求我干什么，你小子脑子挨驴踢了吧。”曹婉用看白痴的眼神看着宁纪。

    宁纪心里一松，看来应该是瞒过去了，貌似也没有他想象的那么难嘛。

    正当宁纪想起身回房收拾点衣服开溜的时候，曹婉又感觉到很不对，叫住了宁纪：“等等，你外出公干，为什么要这么紧张兮兮讨好我，是不是隐瞒了什么不可告人的秘密？”

    曹婉眼睛一眯，瞄出了不对劲的苗头，她的鼻子比警犬还灵光。

    “啊？什么不可告人的秘密啊，婉姐，你在说什么啊，我都听不懂。”宁纪心里一紧，刚刚才升起来的一丝庆幸，顿时荡然无存，想瞒过曹婉，果然不是什么容易的事情。

    “又在那放屁！给老娘站着！”曹婉提着菜刀，站到宁纪的身前，虽然曹婉比宁纪要矮，但手里那寒光闪闪的菜刀，却让宁纪的腰都不知不觉的弯了下来。

    宁纪哪里还敢乱动，老老实实的站在原地，天知道要是他乱动一下，曹婉会用那菜刀做出什么可怕的事情啊。

    “说，到底是干什么去！去哪里公干，做什么事情，都给我说清楚了。”曹婉逼问道。

    宁纪一愣，一向心思缜密的他，竟然忘了准备圆谎了，不过，宁纪的大脑运转速度飞快，想出点圆谎的话，也算不上什么难事。

    而且，距离去F国的时间也没多久了，说起来也算不上是撒谎，顶了天是提前考察嘛。

    “啊，公司要和F国的爱克斯集团合作嘛，我先去探查探查敌情，婉姐，你也知道嘛，知己知彼，方能百战百胜。”宁纪扯淡的本事，已经快到炉火纯青的地步了。

    “是嘛，听起来好像挺真的嘛。”曹婉眯着眼说道。

    宁纪感觉就像被一头母老虎盯着，冷汗直冒，要是曹婉知道他在撒谎，不被乱刀砍死才怪。

    “嗯，我怎么会骗你呢，婉姐，就算给我十个胆子，我也不敢逗你玩，是不是。”宁纪硬着头皮继续说道。

    曹婉盯着宁纪看了一会，这才好像相信了一样，点了点头，道：“知道了，你去收拾衣服吧，几点的飞机票？来不来及的吃一顿饭再走啊。”

    宁纪心里松了口气，终于惊险过关了，说到吃晚饭，宁纪的肚子还真有点饿了，之前陪林薇吃饭的时候，总是心惊胆战的生怕林薇看出点苗头，所以压根就没吃几口。

    “好啊，应该是来得及的，我先去收拾衣服，婉姐辛苦你啦。”宁纪尽量装作正常的笑道。

    曹婉点了点头，然后提着她的菜刀往厨房走，这个时候，地板也干的差不多了。

    “对了，宁纪，你去F国，有什么计划啊。”曹婉一边走一边似有意似无意的问道。

    宁纪又没去过F国，而且这又是扯淡的，哪里有什么计划，只能用在网上看到的一些东西和曹婉说。

    当然了，像宁纪这种色狼，看F国的资料，当然也就是欣赏欣赏F国的金发碧眼大美女了。

    “听说F国是浪漫之都啊，所以当然是要先去看看浪漫在哪里了，还有什么歌剧院啊之类的。”宁纪想都没多想的把脑子里仅有的一点东西都说了出来。

    “那就是去看美女咯？”曹婉步子一顿，声音有些沉。

    宁纪心里只想着赶快去收拾东西，哪里注意到他的措辞上有什么不对的地方，只是下意识的回了个“嗯”字。

    只是这个字，却把宁纪给害惨了，要是宁纪稍微过一下大脑，肯定不会傻呵呵的给自己找麻烦。所以刚刚回答出口，宁纪的肠子都悔青了。

    自作孽，向来都是他娘的不可活啊。

    “啊呸，不是不是，婉姐，我刚才胡说的。”宁纪看着曹婉即将发飙的模样，就知道今天要倒霉了，狠狠的抽了自己一嘴巴。

    不过，看人自抽耳光虽然很爽，但显然没有亲自抽过瘾，至少曹婉就是这么想的。

    “呵呵，看个美女要去F国那么远啊，老娘今天直接送你去不就得了！”曹婉一抬手里的菜刀，脸上挂着残忍的笑容。

    完蛋了，宁纪惨呼了一声，拔腿就往房间里跑。

    “关门！上菜刀！”曹婉喝了一声，菜刀砰的一声，插在宁纪身前的房门上，宁纪的这扇房门都不知道换了多少次了，每次都是被曹婉折腾的不成样子之后，换的新的。

    看样子，过几天又要请人来换门了。

    “小样，还想跑，老娘不给你收收骨头，你就忘本了。”曹婉摩拳擦掌的靠近宁纪，头顶仿佛顶着一大片乌云。

    宁纪感觉阳光在这个时候变得暗淡无比，就像是雷阵雨来临的前夕一般。

    “女侠，饶命啊。”宁纪惨叫了一声。

    可惜，女侠怎么可能饶了一个臭名昭著的采花大盗，一顿海扁是少不了的，要说宁纪为什么这么耐打，绝对和这两年曹婉的折磨有着脱离不掉的关系。

    惨叫声不绝于耳，透过大门在外面都能听得到，不过这街坊领居的早就习惯了。

    “哎，你看着宁纪，三天不打的，就上房揭瓦，这才消停几天啊。”邻居大妈叹了口气，然后关上了大门。