    王平撒谎了，他没有说出真实的情况，违背了医生该有的品德，但是王平却不知为何，看到林薇对宁纪如此的关切，就不由自主的说出了这样的结果。

    其实，宁纪已经醒了，脑海中对这次对他的暗杀行动，有如还在眼前一般清晰，他依然记得飞刀刺入身体那一刹那的剧痛。

    宁纪以为这一次，他已经是必死无疑的结局，可是没想到这样都能活下来，难道老天爷还觉得他命不该绝？

    浑身都贴满了医疗器械，这里是宁纪最不想待的地方，想必在手术的过程中，这帮医生不仅救了他一命，还把他从里到外的研究了一个遍也说不定吧。

    宁纪虽然还没完全苏醒，但他的大脑却已经正常运作了，而这一点，他猜的一点都不错。

    就在这个时候，王平已经走进了医院的会议室，但这一次的会议却是特殊会议，只有医院的最高层医生才有资格参加。

    在座的无疑都是些头发花白的年迈医学教授，每一个都是华夏赫赫有名的医学泰斗，但在面对身前每人一份的报告时，却一个个都惊的无言以对。

    “王平，这就是当初那个年轻人的体检报告？怎么到现在才给我们，难道是你私藏了这么久？”一个秃了顶头发稀疏的教授喝问道，不过他的手却在轻微的颤抖着。

    “不，怎么会，我是第一时间拿到就通知各位来了，这位叫宁纪的男人，昨天身受重伤送来抢救，我才会有这样的机会。”王平镇定自若的答道。

    “这个人在医院里？”另外一名教授惊讶的问道。

    王平点点头，上次被宁纪跑了，可这次他终于得手了，把宁纪从里到外都检查了一遍，所有的报告记录都在那一张纸上。

    一帮医学界的老古董都坐不住了，纷纷捏着这张薄薄的纸，称这个男人是医学界的奇迹。

    “这一次必须要把他留在医院里，准备好专属的高等病房，并且二十四小时监视，绝对不能再让他跑了，这个男人身上，是我们医院走出华夏的希望。”说话的是院长，也是个差不多要和头发彻底告别的老头子。

    “院长，这样似乎不太好吧。”王平皱了皱眉，这显然是非法拘禁。

    “有什么不好，这样的医学界奇迹，是可遇不可求的，放走了他哪里还能再找一个出来？为了医院的前途，为了医学界的发展，当然要用一些非常手段。”院长正色道。

    不过，谁都没看到，院长的眼里，闪过一丝很隐蔽的贪婪。

    “不错，这样的机会不能错过，更不能便宜了其他的医院！”

    一帮老教授顿时开始起哄了，眼中都是狂热之色，宁纪是不知道，他已经变成老教授们眼中的猎物了。

    王平不屑的瞥了一眼院长，也许那些老教授不知道，但是他却知道的清清楚楚，院长看中的哪里是什么医学界的发展，他眼中只有利益罢了，因为宁纪的身体可以为医院带来巨大的利益，不可估量的利益。

    很快，在院长的吩咐下，整个医院都开始忙碌起来了，全院最为精明能干的护士都被集中了起来，开始为宁纪的转病房做准备。

    一直在门外等着的陈风和建叔，看到这样的一幕，不由得面面相觑了一眼。

    “请问，你们这是在做什么？”建叔有些不明所以的问道。

    一个身穿白大褂，头发快掉光了的老教授眼珠子一转，回答道：“你们是这位病人的朋友吧，病人的情况突然有些反复，为了病人的生命，我们必须把他转移到特殊病房。”

    对于老教授义正言辞的说法，陈风已经完完全全的相信了，但这却过不了建叔这个老江湖这一关。

    因为宁纪的身体素质，建叔是非常清楚，如果没有伤到要害，怎么可能会病情加重？难道是心理因素？建叔也不敢太过的肯定，但起码留了个心眼。

    “疯子，你去联系叶松，找点人手来。”建叔吩咐道。

    陈风一愣，下意识的看向四周，可是全都是一些护士医生而已，难道这些人里隐藏了杀手？

    “建叔，难道那个杀手又来了？在哪？是哪个？”陈风紧张兮兮的问道，还做出了战斗的架势，吓坏了好几个女护士。

    建叔无语的一耳光拍在陈风的后脑勺上，这家伙怎么就这么不开窍呢？

    “傻小子，你干什么！一时半会和你这榆木脑袋也解释不清楚，还不赶快给我死过去！”建叔又是一脚，把陈风给踹走，快无语了。

    陈风走后，建叔继续问那个老教授道：“医生，那宁纪这小子转病房的费用什么时候结算，我身上没带多少钱啊。”

    老教授正在忙碌着，也没多想，就直接一挥手，随随便便的答道：“要什么费用，不用不用，你别在这碍手碍脚的，我们忙着呢。”

    转病房不要费用？开玩笑，这种市里医院什么时候变成慈善机构了？平常感冒发烧来看个病没七八张毛爷爷根本拿不下来，现在还来免费这么一说？

    而且，建叔这才想到，不仅是转病房的费用，就连所有的手术费，住院费，医药费，几乎所有的费用都没人来收取，只是单单昨天来的时候付了个挂号费罢了。

    怎么可能有这么好的事情？建叔不相信了，在闽都摸爬滚打的几十年，还从没见过闽都市立医院大发慈悲免费给人治疗的事情。

    这其中一定有内幕。

    没多久，宁纪躺着的病床被推了出来，医生护士个个都神色紧张，一副生怕做错了什么似的。

    建叔想要去看宁纪，可是却被老教授给拦住了。

    “抱歉，病人现在的情况很危险，请不要靠近。”老教授明显是不想让任何一个人接触到宁纪，因为建叔刚才分明看到宁纪的眼睛都是睁开的。

    有谁见过睁着眼的人是病危快要死的？

    建叔心里就更加怀疑了，这医院的一举一动，都不像是正常医院该有的行为，难道他们要把宁纪给监禁起来？他们也是唐家的人？

    建叔顿时紧张了起来，开始和贼一样小心翼翼的跟着医疗人员的小部队，结果跟到最后的时候，却被几个医生给拦了下来。

    “你们干嘛？我要看看我的朋友。”建叔象征性的开始挣扎，其实这两个男医生在他面前和纸糊的没啥区别，一只手都够打了。

    “走开走开！这里不允许任何人靠近，病人很危险你知不知道？要是出了意外谁来负责？你能负责吗？”两个医生吹鼻子瞪眼，说的一本正经的。

    建叔装作一脸无奈的离开这层楼，但心里基本是肯定了，这家医院不知道出于什么原因，要把宁纪软禁在这里，不过肯定不是什么好事情。

    普天之下最黑的莫过于这种打着道德旗帜赚着黑心钱的医院了。

    不过，不管医院是出于什么目的，这都不重要，建叔怎么可能放任宁纪被变向的关押在这里，又不能自己硬动手，万一宁纪有个三长两短该怎么办。

    就在建叔低头思考着计划的时候，王平却迎面走了过来。

    “你是送宁纪来医院的那个朋友吧？”王平主动开口问道。

    建叔一抬头，看到这张熟悉的脸孔，点点头。

    “哦，如果你们的关系很铁，那我劝你，尽快带他离开这里，否则，我也不知道会发生什么了。”王平叹了口气，说完这句话，就继续往前走。

    建叔一愣，然后猛地转过身，问道：“你为什么要把这件事告诉我？”

    不问明白，建叔不敢贸然行动。

    王平步子一顿，然后干笑了一声，回答道：“为什么要帮他？我不是为了宁纪，我只是为了宣萱而已。”

    说完，王平就继续往前走，消失在了走廊之中。

    建叔挠了挠脑袋，原来这里面是一段复杂的三角恋啊，猥琐的小眼睛里闪过几道精光，就像一个鼻子灵敏的狗仔队一样。

    而后，建叔终于有机会展现他高超的的身手，从厕所的窗户翻了出去，顺着外侧的下水管道顺势往楼上爬，如果没记错，右边第二间就是宁纪所在的病房。

    幸好，病房的窗户还开着，毕竟这些人是医生不是特工，他们怎么可能会想到，有人会在十几层的高楼外爬水管？除非是不要命了。

    建叔翻入病房，等到最后一个医生也出去之后，才轻手轻脚的走到宁纪的病床边，果然，宁纪是清醒的，眼睛都睁着，只是眼神有点空洞而已。

    这帮医生，没个好东西！

    “宁纪！发什么呆，我是来救你的！”建叔焦急的说道。

    可是，现在的宁纪，好像丢了魂一样，木愣愣的躺在床上，连建叔都不看一眼，建叔都差点要怀疑宁纪是被下药了。

    “救我？”宁纪过了好一会才看向建叔，然后用一种几乎是死人的语气问道。

    “我靠，你丫怎么变成这种模样了？”建叔被宁纪的精神状态吓了一大跳。

    “我已经死了，还需要救？”宁纪继续那种死人一样的语气。

    建叔生气了，本来最欣赏的就是宁纪的志气，可是现在的宁纪，和咸鱼没什么分别。

    “该死的，你给老子醒醒，你那个上司林薇，为了你都病倒了，你小子如果还算个男人，就马上给我起来，别像一条死鱼一样躺在这里！”建叔也不管会不会被发现，扯着嗓子就吼了起来。

    “林薇？”熟悉的名字，就像一道惊雷一般轰在宁纪的脑海里。

    然后，就像开天辟地一般，宁纪原本昏昏沉沉，混混沌沌的脑海里，突然现出一片明朗，一张张熟悉的脸孔浮上脑海。

    林薇，宣萱，梁梦琪，夏彤，曹婉，这些女人的脸孔接二连三的出现在眼前。

    宁纪这才逐渐真正的醒来，他怎么可以就这么死了？