    这里的气氛诡异到让人有种毛骨悚然的感觉，好像四面八方都有一阵阵的阴风在往脸上吹似的，说不出的恐怖。

    不过，唐小凡似乎很适应这样的气氛，脸上也看不出有什么太多的表情。

    “本来嘛，都是一样死气沉沉，这家伙简直和回家了一样。”宁纪看了一眼唐小凡，心里各种奇怪的想法层出不穷。

    这栋房子虽然大的离谱，但和豪宅几乎不搭边，所有装潢都是清一色的中世纪风格，而且还有点是中世纪传承至今的感觉。

    无论是地板还是家具，看上去总像是经历了好几代人一样，沉淀下来的沧桑味道，细细看来，还真的别有一番风味。

    下一刻，宁纪脑子里突然出现一个很古怪的念头。

    难道这个所谓的中立家族，真是从中世纪就开始就开始传承了？想到这，宁纪不禁打了个激灵，如果这是真的，这该是怎样的一个庞然大物。

    走廊的尽头，是一扇样式十分古朴的大木门，上面雕着各种奇形怪状的，看上去有点像各式各样的武器。

    “老爷在里面，请进。”老人阴森森的咧开嘴，露出仅存的几颗牙齿，看起来格外的渗人。

    还没见到主人，宁纪已经忍不住开始联想，这房间里的主人，会不会是个比眼前这个更加恐怖的老鬼，不会是火云邪神吧！

    唐小凡不由分说，礼貌的敲了敲门后，就大步走了进去。这丫还真是回家了？

    一股浓郁的书卷味扑鼻而来，这种味道就算是在闽都最大的市立图书馆都没有这么浓的，这间书房得存在了多久？宁纪不禁暗自咋舌。

    宁纪跟着走了进去，只见在一张旧到快掉漆的书桌前，端坐着一位满头白发的老人，头发整齐的向后梳，就发型来看，还真有点许文强的味道。

    不过，再看向老人的脸，宁纪差点叫了出来。

    一张刚毅的脸，一看就不是普通角色，不过这都不算事，最重要的，是老人的脸上横七竖八的刻着将近八九条伤疤，最可怕的一道，竟然出现在眼睛上。

    好家伙，狠角色啊！

    宁纪吞了口唾沫，这个老人，就像一头年迈的雄狮，即使年纪大了，但王威仍在，全然是一股不威自怒的气势，就这一点，也许连唐威和慕容傲都比之不上。

    “唐门唐小凡，拜见南孙家主。”唐小凡平时虽然不苟言笑，但骨子里一直有着一丝傲气，只是这股傲气在这个老人面前，却丝毫都没有，或是不敢释放出来。

    老人点点头，微微转过头，盯向宁纪。

    宁纪就感觉汗毛一竖，被这无形的气势给震慑住了。

    “我是宁纪，唐门少主唐擎苍的朋友，拜见家主。”宁纪赶忙恭恭敬敬的拜道。

    老人点点头，看样子似乎对宁纪的名字不是非常陌生。

    “说吧，有什么事情，倘若和以前一样，那就没必要了，请便。”老人语气微沉。

    这种难以形容的气势，压得宁纪有点喘不过气来。

    “你自己说吧。”唐小凡向来不擅长说话。

    宁纪咽了口唾沫，和这样的人对话，这难度系数着实有点高。

    “南孙家主，我来只为了求您一件事，就是希望能打造一把趁手的兵器，仅此而已，绝非说客。”宁纪一本正经的说道。

    老人目不转睛的盯着宁纪，听完微微点头后，不知道在想些什么。

    半响，就在宁纪快憋不住的时候，老人终于开口说话了：“既然是唐擎苍的请求，那老夫倒不好驳了唐门的面子，这件事，老夫答应了。”

    我靠！面子这么大，多少钱一斤啊，还得要卖唐擎苍一个面子，才肯答应，这老家伙！

    宁纪，心里想着骂着，脸上却是各种灿烂笑容，这种话要是说出来，这老家伙肯肯定会弄死他。

    “老胡，带他们去铁炉，尽量满足他们的要求。”南孙家主对着门的方向说道。

    话音刚落，那个看起来阴惨惨的老家伙弓着背走了进来，那模样恭敬的就像古代皇孙里的那些太监。

    在老家伙的引路下，唐小凡和宁纪走出这栋阴风阵阵的房子，一直走到后花园，虽然名义上是后花园，其实连朵花的影子也看不到，杂草倒是有不少，还有几栋看起来像下人住的小房子。

    “等会儿你们看到的东西，请务必保密，否则后果自负。”老人阴沉沉的声音里，带着一丝威胁警告的意思。

    不可告人的秘密？越是这么说，宁纪就越对接下来会看到的东西好奇。

    不过，唐小凡的反应倒是爽快的多，直接点了点头，一副我会说谎吗的表情。

    老人这才放心带着两人走进其中一栋很不起眼的小房子，里面最多只有二十平米不到，别说是铁炉，连个像样的夜壶都见不着。

    只见老人走到那很老式的壁炉前，在几块砖头上有规律的敲了几下。因为老人刻意用身体遮挡着，无论宁纪还是唐小凡，都没能看到究竟隐藏着怎样的玄机。

    只是在老人一系列的动作做完之后，壁炉就像自己长了腿似的，开始缓缓向边上挪去，像极了某些武侠电视剧里的机关密道，在壁炉挪开之后，里面的灯也亮了起来，还伴随着点点热浪在往外涌。

    反正宁纪是惊呆了，不禁开始怀疑自己是不是穿越了。

    老人侧过身子，做了个请的手势。

    相比于宁纪的乡下人进城看西洋镜，唐小凡要淡定的太多了，显然在唐门这个古老的庞然大物中，像这样的机关密道也绝对不会少。

    壁炉的入口不高，宁纪要低下头才能走进去，但刚刚踏入，就能清晰的感觉到有一股热浪从深处传来，空气里似乎还有点奇怪的味道。

    “请随我来，期间务必不要随意触摸不该碰的地方，否则后果自负。”老人的语气还是阴沉到让人浑身不舒服。

    宁纪顿时打了个激灵，这鬼地方不会也像电视剧里，不小心碰了个地方，就会飞出来一堆想不死都难的暗器把你戳成筛子。

    一路上，宁纪就没有这么老实过，两只手背在身后，就像个罪犯一样小心翼翼，不过越往里面走，那股热流就越是强烈。

    一个十分荒唐的想法从宁纪心里冒了出来：“难道这地下有个火炉不成？”

    走的越深入，宁纪更加相信自己的想法，通道明显有向下倾斜的趋势，然而在这样的地下，居然没有一点渗水的痕迹，显然在最深处有个热源在源源不断的输送着热量。

    宁纪看了一眼唐小凡，后者表情如同往常一般，只是似乎更加严肃了一点。

    这条通道，也不知道绵延向地下多深，足足走了半个多小时，前方终于看到光亮传过来。

    而宁纪早就汗流浃背了，狭小的空间，热的就像在火炉里一样，一颗颗豆大的汗珠哗啦哗啦的从额头上往下流，就像被泼了一盆水似的。

    “真他娘的热啊。”宁纪早就脱了外套，衬衫的扣子也差不多都解开了，裸露的胸膛上，满满都是汗珠。

    唐小凡虽然没说什么，可是衣服也早就湿透了。

    终于走出这条通道，可是热量那就更加可怕了，几乎和站在火炉里没有差别。但宁纪现在已经没心情去管这么高的温度，而是愣愣的看着眼前这不可思议的一幕。

    眼前是一片偌大空间，大到让人目瞪口呆。

    在地下开辟这么大的空间已属奇迹，而在地下闹腾出这么大个工程，简直就奇迹！

    宁纪愣愣的看着正中央那个大到需要仰视巨型机器，顶上不断的冒着黑烟，通过一个巨大的排风扇向外排风。

    而如此高温的来源，则是机器下方的东西，偶尔可以看到几缕火红的液体飞溅出来。

    居然是岩浆！能从地下把岩浆运到这里，肉眼看不到的工程原来比看到的更可怕。

    而除了最醒目的巨型机器之外，还有不少赤膊着上半身的高大壮汉在搬运着不知道什么东西的东西。

    虽然陆地上安静的就像鬼宅，可地下却忙碌的就像居民区的菜场。

    “这里就是铁炉？”宁纪终于回过神来，愣愣的问道。

    老人也是一身汗，不过神情还是那副阴惨惨像个僵尸。

    “不错，这里是南孙家的骄傲。”老人脸上一抹优越感油然而生。

    “兵工厂。”唐小凡面无表情的说道。

    听到唐小凡的话，宁纪才恍然大悟，原来那些大汉手里扛着的箱子里，装着的都是现代化武器，可是宁纪要的并不是现代化武器啊！

    “可是我不想要枪。”宁纪有些尴尬的说道。

    老人很不屑的瞥了宁纪一眼，阴笑了一声，道：“谁告诉你这里只有现代化武器？”

    宁纪一愣，难道这里还另有玄机？

    “跟我来。”老人径直走向一个看起来很普通的平顶屋。

    这里给宁纪的惊讶实在太多了，这一时间还没办法完全接受，这么大的地孙，政府怎么会允许他的存在？

    私产军火，在华夏可是重罪，除非他的后台足够硬！

    “小凡，这南孙家到底是什么来头，居然有本事自产军火？”宁纪靠近唐小凡小声问道。

    唐小凡本能的往边上挪了一步，淡淡道：“和你说过，中立家族。”

    宁纪没健忘，当然知道是中立家族，可是他从来都没听过中立家族这种东西，一些中小型家族如果想要在华夏立足，一般都会选择依附四大家族。

    “什么是中立家族？小凡哥，和我说说吧。”宁纪迫切的想要知道这方面的信息。

    唐小凡很不耐烦的瞥了宁纪一眼，在这种高温的状态，就算是外号冰魔的唐小凡，情绪也十分暴躁。

    “一种游离在四大家族控制之外的家族，实力，你自己看的到。”唐小凡尽量用最简短的语言来形容。

    不过，这句话，和放屁有区别嘛？