    回到套房，只要想到慕容浩那张死人脸，宁纪的心情就好的不得了。

    “你啊，就知道戏弄别人，可别太过火了。”林薇有些无奈的说道。

    宁纪点点头，这点分寸他还是有的，谁让那慕容浩欺人太甚，不给点颜色看看，他不得上房揭瓦。

    “算了，和你说了，你也不一定会听，早点睡吧。”林薇站起身，就往卧室里走。

    宁纪看着林薇曼妙的身材，又想起了那个遗憾的夜晚，难道今天就是老天爷给的第二次机会？

    爱美之心人皆有之，大家都懂得。

    “林薇，要不我们一起睡吧。”宁纪厚着脸皮跟到林薇身边，这么好的机会，可绝对不能再错过了。

    林薇转过头，绝美的脸孔微微红润，抿着嘴没有说话。

    宁纪心里大喜，这是默认的节奏？老天爷啊，谢谢你啊，又给了我这么好的机会。

    此刻，宁纪心里已经开始盘算着，洗个鸳鸯浴什么的岂不快哉。

    就在宁纪心里美滋滋的想着如此春宵如何度过时，腰上却猛然一阵钻心的剧痛。

    “啊！林薇，你干嘛啊。”宁纪一股脑的跳到一边，腰上还像快被掐下一整块肉来。

    “臭色狼，整天就知道占我便宜，今天偷看那个忆茹的帐还没和你算，休想进我房间半步。”林薇嗔骂道。

    宁纪一边揉着还隐隐作痛的腰，一边苦笑，这女人怎么这么记仇呢。

    “林薇，我这种正人君子，怎么会做一些苟且之事，那个忆茹我只不过是欣赏她的琴艺罢了，而且我也只是想抱着你睡，担心你不习惯陌生的床嘛。”宁纪嘿嘿笑道。

    林薇不屑的瞪了宁纪一眼，明显连一个字都没信。

    “偷偷进来试试，我随身带了剪刀的。”林薇一边说，视线突然似有似无的落到某个对男性同胞来说至关重要的地方。

    突然，宁纪感觉裆下一疼，立马捂了起来。

    “不敢不敢，我怎么敢呢。”宁纪干笑道。

    林薇这才满意的点点头，踩着高傲的步子回到卧室里，然后“砰”的一声甩上了房门，响亮的声音仿佛告诉了所有人，主人今晚不见任何人。

    幻想破灭了，宁纪只能屁颠屁颠的随便挑一间卧室住下。

    一分钟后，林薇坐在床上，看着依然紧闭的房门，眼神变得幽怨无比。

    翌日，宁纪一个老早就起来了，睡不惯陌生床的反倒变成了他。

    坐在偌大豪华的客厅里，看着电视里几乎让人抓狂的各式早操教学和千篇一律的新闻，宁纪差点把电视砸了，闽都的人民日子真难过啊。

    实在无聊，宁纪只能坐在沙发上闭目养神，思考着即将面对的慕容家，至今为止，他对慕容家依然所知甚少，只有眼见过的一点点而已。

    思绪飞快，不知不觉，宁纪居然又想到了那个烤鸭店，想起了那让他情不自禁打了满分的烤鸭。

    想起评价美食，宁纪不得不感慨下命运，若不是机缘巧合，又怎么会认识梁梦琪呢？

    琪姐，豪享莱。

    突然，宁纪心里迸发了一个绝妙的灵感，这么好的烤鸭手艺，怎能就这么浪费了呢。

    一不做二不休，宁纪立刻就换上衣服冲了出去，直奔那家烤鸭店而去。

    可是，宁纪却忘了最基本的一件事，有人早饭就吃烤鸭？对此，只能表示呵呵。

    当宁纪站在大门前，一阵微风吹过，扬起几片落叶，那场景格外的凄凉。

    一腔热情，就像被泼了盆冷水，温度一下子降了下来。

    宁纪并没有就这么离开，干脆就坐在门口的台阶上抽烟，一根接着一根的抽，很快脚边就有十几枚烟头。

    时近十点，终于看到一个穿着简朴的中年男人，踩着扎实的步子往这边走。

    老远的看起来，就知道这个中年男人不是练家子的，就是退伍回家的老兵，那气势，仿佛有一股正气在身上围绕似的。

    宁纪对这个烤鸭店宁老板又有了新的认识，果然不是一般人。

    “这么早就来买烤鸭，放心，等开活了，第一个肯定给你。”宁老板显得很开心。

    “宁老板，我不是来买烤鸭的。”宁纪站起来，一本正经的说道。

    宁老板本来在开店门，听到宁纪的话，不由得一愣，然后转过身，诧异的看着宁纪。

    “你有点眼熟，是昨天那个迟到的小伙子吧。”宁老板的记性还不错，仔细一看，终于认出了宁纪。

    宁纪点点头，正色道：“宁老板，我是来找你谈正事的。”

    宁老板一边开着卷帘大门，一边回道：“小伙子，你这是来寻我开心的吧，不是来买烤鸭的就快点走吧，别妨碍我做生意。”

    宁老板的语气里，显然有些不耐烦了。

    这点小挫折，怎么可能阻挡的了宁纪的脚步，跟着宁老板身后一起走进店里。

    “宁老板，反正现在也没人，给我几分钟，好好聊聊怎么样？”宁纪锲而不舍的追问道。

    宁老板停下脚步，叹了口气，这才转过身，看着宁纪道：“行行，五分钟，我只有五分钟。”

    一听宁老板松口了，宁纪大喜过望，殷情的搬来椅子请宁老板坐下。

    对于宁纪的态度，宁老板还是挺满意的，不耐烦的脸色也多少好看了一点点。

    “宁老板，容我自我介绍一下，我叫宁纪，是从闽都来的，您做的烤鸭我昨天尝了下，简直是罕见的人间极品，只在这里开一家小店实在是浪费了。”宁纪试探性的说道。

    宁老板听完，只是微笑不语，潜台词是在示意宁纪继续说下去。

    “宁老板，可能您不清楚，闽都有一家连锁西餐厅叫豪享莱，网上肯定也是能查得到的，我是豪享莱的高级顾问，我很想和您谈谈关于合作的事情。“宁纪说出了此行的目的。

    听到这，宁老板本能的露出一丝警惕，眯起眼，认真打量着的宁纪。

    宁纪微微一愣，难道他被当成是骗子了？

    无奈之下，宁纪只能找出一张名片，还好钱包里有这么一张玩意，还从来没用过，还是梁梦琪当初硬塞给他的。

    不过，一张名片显然解决不了问题，随便找个印刷店都能搞定。

    “宁老板，您放心，我绝对不是诈骗犯，我不要您出什么钱，我想要的，是您的技术。”宁纪很无奈的解释道，被那样看着实在很不舒服。

    除此之外，宁纪也只能感叹世风日下，天底下到处是骗子，已经不仅仅局限在某个省了。

    “不要我出钱，那听起来就有点真了。”宁老板听到这里才拿起了宁纪的名片，仔细的看了起来。

    “嗯，我也只是个提议，等宁老板考虑好了，随时可以电话联系我。”宁纪心里的一块石头终于放了下来，这个宁老板，真是老奸巨猾。

    “知道了，我要忙了，宁先生你请回吧。”宁老板说完，头也不回的就走进了厨房。

    这件事如果能成，会给豪享莱带来一笔巨大的商业契机，也是给豪享莱进军闽都市场做好了十足的准备。

    目的达成，宁纪并没有急着走，而是买下了第一只出炉的烤鸭，才心满意足的开车回酒店。

    等回去的时候，林薇刚刚起床，还穿着睡衣，长发也有些乱，不时还打着哈欠。

    刚进门就是一个照面，宁纪不由得看呆了，百分百素颜的林薇，就像一个不食烟火的仙女一样，虽然还是个没睡醒的仙女。

    “你这么早就跑去排队了？”林薇看到宁纪手里拎着的烤鸭，诧异的问道。

    宁纪嘿嘿一笑，上前搂住林薇的细腰，温柔的笑道：“饿了吧，现在坐下来吃点东西吧，这可是第一只出炉的烤鸭。”

    林薇一脸的幸福，俏脸微红，一副小女人的模样。

    “没力气吃饭，你喂我。”林薇红着脸小声道。

    宁纪一愣，几乎没相信耳朵，林薇这个冰山大美人还会撒娇？我靠，她真的撒娇了！

    美女上司有如此要求，宁纪怎么可能有半句怨言，高兴还来不及呢。

    虽然宁纪还想让两人的关系再亲密一点，让林薇坐到他腿上，但林薇似乎还没办法接受这么亲密的姿势。

    宁纪也不气馁，只能慢慢来了，谁让他摊上这样一个自尊心比什么都要重要的美娇娘。

    一顿算不上早餐也算不上午餐的烤鸭大餐，几乎大半进了林薇的肚子，也不知道是宁纪喂的方法好，还是林薇真实的饭量就是这么恐怖，总之宁纪是这才看清了林薇胃的可怕性。

    “好饱，吃这么多不运动会发胖的。”林薇摸着鼓鼓的小肚子，一脸忧虑的说道。

    女人，果然是种矛盾的生物，又贪吃又怕长胖。

    “嗯，那就运动运动，反正今天下午也没什么事情。”宁纪不假思索的回道。

    林薇好像某种预谋得逞了一般，微笑道：“那就这么愉快的决定了，下午陪我逛街去。”

    “啥？！”宁纪一愣，就像看外星人似的看着林薇。

    昨天买了那么多，今天还要去，有那么多要买的东西吗？

    宁纪现在明白，为什么林薇家里要用那么大的衣柜了。

    “晚上慕容开宇约我吃晚餐，我不想去，但是没办法，你得陪我，所以我要亲自给你挑一身衣服。”林薇看着宁纪，很认真的说道。

    宁纪心中一紧，慕容开宇这四个字就像梦魇一样，不提的时候不会多想，一旦提起，就彻底占据了宁纪全部思绪。

    该来的总会来，躲也躲不掉，好像冥冥中注定，他们要见面一样。

    “不对，等等，怎么变成帮我买衣服了，这个借口……”宁纪心中叫苦不迭，找借口也找个稍微像样一点的好不好啊！