    坑的就是你，做了这么久的冤大头，还差这么一次么？宁纪看着陈建，一脸有种你来打我呀，来咬我呀，你能拿我怎么样啊。

    林薇已经看不下去宁纪这种无赖到极点的表情了，叹了口气低下了头，意思就是你自己解决吧，姐只能帮到你这里了。

    这么重大的变故，董事们都彻彻底底的傻眼了，这百分之十九的股份，还是三倍价格，这价格可了不得啊，就这么黑掉了？

    “宁纪，你这是诈骗！我要去告你！”陈建气的浑身牙关都在打颤，这是一笔了不得的巨资，就这么白白被坑了？丢水里都能听到“噗通”一声响吧。

    “去吧，我们签的不是商业合同，所以构不成商业犯罪，这是第一，第二合同里写的清清楚楚，我也是被迫放弃股权，所以和我没半毛钱关系，这都是你自己签的字，我没有逼你，你情我愿的事情我也没办法。”宁纪一摊手，一副你能奈我何的欠揍表情。

    “宁纪！你这个无耻的小人，我问候你十八代祖宗！”陈建气的失去了理智，哪里管得上这是这里是会议室，还有十几双眼睛在盯着他看。

    陈建忘了，要是打架，他连百分之一的胜率都没有，从认识开始，除了用宋龙阴了宁纪一把，之后都是被完虐的节奏。

    有人要找虐，这是拦也拦不住的。

    “我就是坑你了，你能把我怎么样吧，来来。”宁纪挑逗性的勾勾手指头。

    吃了大亏的陈建，哪里受的了这种窝囊气，一边挥舞着拳头一边走向宁纪，嘴里还大声道：“宁纪，我陈建和你势不两立，是个男人的，你就来打我试试。”

    我靠！宁纪心里暗骂一句，怎么还有这么欠的人，当着这么多人的面，那又怎么样？宁纪一直以来的制胜武器，就是厚的赛城墙的脸皮。

    “乐意奉陪。”宁纪正愁着没人打呢，昨晚的三个小痞子让宁纪心里憋了一肚子的火气，要不是为了宣萱，那三家伙能跑的掉，罗字颠倒写。

    就在这众目睽睽之下，宁纪就要和陈建大打出手，这可是在会议室里啊。

    “你们冷静一点，这里是会议室，不是你们打架的地方。”林薇可不是手无缚鸡之力的弱女子，跆拳道不是白学的，不过她虽然嘴上很严肃的警告，可是一没叫保安，二没上去劝架，只是站在一边，脸上憋着想笑又不能笑出来的表情。

    陈建怎么可能是宁纪的对手，这一点在很早之前就已经证实过了。

    陈建气势汹汹的冲了过来，就像一头蛮牛，这种时候谁敢上去拉架，就连董事长都站在一边看好戏，其他人就都更不敢动了，何况他们的处境也比陈建好不到哪里去。

    陈建的动作，慢的就像是一个小孩子，宁纪眼睛一眨巴，就把他的动作看的清清楚楚的，要说打架，就陈建这点水平，嫩的不要再嫩了。

    你小子找打，可不能怪我宁纪手下不留情啊，别以后说我坑了你的财还打了你的人。

    很明显，陈建有点中气不足，下盘不稳，昨晚肯定没干什么好勾当，看看一直跟着陈建的那个小蜜就知道，昨晚目测不下三次。

    对付这种人，宁纪连大气都不用喘，嘴角一翘，露出一丝奸计得逞的小人模样，然而往后小撤一步，左手“啪”的一声拍掉陈建的拳头，几乎没用全力。

    陈建重心有些失调，脚下一软就要跌倒下去，宁纪抓住了这个好机会，左手顺势抓住陈建的手腕，右手握拳，狠狠的一拳打在陈建的胸膛之上。

    陈建闷哼一声，嘴角立刻见红，要说宁纪在第一下没出全力，那这第二拳可是扎扎实实的打在陈建的身上，就算是个沙袋，那也被被打的抖半天，更别说陈建这具纵欲过度的身体了。

    “哇”的一口，陈建吐了一堆带着血丝的口水，要不是宁纪躲得快，怕是要吐在他的鞋子上，那得多恶心啊，吐痰就够恶心的了，还是这么大的一坨。

    “小子，你又打不过我，还来讨打，可怪不得我下手太重啊。”宁纪贼笑了一声，这可比当初他打小博球的轻多了，起码没断了陈家的后。

    陈建捂着腹部，颤颤巍巍的站了起来，看他的模样，好像再打一拳就要死过去了似的，那死狗一样的模样，宁纪真怕把他给打死了。

    陈建你可不能死啊，你死了我哪里去找这么好的一个冤大头啊。

    “得了，看你的样子可怜巴巴的，你走吧。”宁纪还真有点不好意思打了，真闹出了人命，他也没什么好果子吃，这又不是暗杀。

    不过，陈建本来憋了一肚子的火，被宁纪这么一刺激，哪里还知道理智是何物。

    这人一旦没了理智，那就和禽兽没多大区别了，人本来就是动物的一种，只是有智慧的高等生物，这连智慧都没有了，那不就是普通动物了嘛。

    俗话说的好，祸从口出，陈建就是典型酒后比乱性，说话不过脑的人。

    “宁纪，你得意什么，你不过是个连自己女人都保护不了的可怜虫而已。”陈建捂着小腹，冷笑着说道。

    “你说什么。”宁纪眉头一皱，拳头不由自主的握了起来。

    “我说什么？你不自诩智商过人么？我今天就明明白白的告诉你，那天找人暗杀你的就是我，只可惜没杀掉你，不过我也转够本了，宣萱到现在还没恢复记忆吧，哈哈哈。”陈建张狂的笑了起来，都没注意到宁纪那因愤怒而几乎扭曲的脸孔。

    林薇在一旁惊呼了一声，怒道：“陈建！原来是你，原来是你害了宣萱！”

    “不错，就是我，那个傻到家的女人，居然想着替宁纪去死，只失忆算她赚了，不过林薇，你的度量也够大的，男人在外面沾花惹草，你还无所谓，真是厉害。”陈建这一连串的讥讽，同时激怒了两个人。

    宁纪已经快发疯了，理智在做这最后的挣扎，可是脑中的那台LED高清屏幕上，却不断的放着宣萱和慕容雪的脸，一个为她失忆，一个为她捐出性命。

    “陈建！”宁纪暴怒的狂吼了一声，宁纪发过誓，要是谁敢伤害他身边的亲人，那他一定会让对方付出代价。

    老子没本事对付唐擎苍，对付你个陈建难道还没本事么？

    “有种你就打死我，大不了我拉你一起下去，黄泉路也不寂寞了。”陈建哈哈大笑了起来。

    两个失去理智的男人会做什么，当然不可能找个地方喝杯茶聊聊人生理想，只会立马大打出手，逼逼叨个什么劲，那种话是打完才该说的。

    “如你所愿！”宁纪怒吼了一声，双眼之中已经没有了平时的那份冷静和睿智，要是现在还能保持冷静，那宁纪就真的是神了。

    一干董事和秘书都纷纷退到一边，把位置给腾了出来，要是被波及进去，被打了还没处喊冤，更别说什么报销医药费了。

    宁纪不在废话，跨出几个步子就冲了上去，速度快到旁观者连看都没来得及看清，就看到陈建的身子被宁纪一把给提了起来。

    平时宁纪都是一脸猥琐小人的模样，不是谁都能看到他发火的模样的，特别是胡夏，他站在避难的人群之中，有些愣愣的看着暴走中的宁纪，嘴里还不忘啧啧称奇。

    “今天让你后悔活在这个世上。”宁纪一把将陈建摔在桌子上，然后野蛮的抓住陈建后脑勺的头发，抬起一段距离之后，就狠狠的砸了下去。

    “砰！”的一声巨响，陈建的脑袋立马开了花，还要桌子的质量过关，否则这一下子下去，不得报废了？宁纪可没再收敛力气，打这种人，还怕什么出事。

    围观的人都吓傻了，这下手也忒重了吧，光听着声音都吓人，就更别提陈建那凄惨的模样了，额头鼻子，都已经见了红，可是宁纪还是没收手的意思。

    “王八蛋，让你动老子的女人！”宁纪又把已经失去反抗之力的陈建从桌子上拉了起来，而后重重的一甩，后者的背沉沉的撞在墙上。

    这个时候，外面的公司职员听到里面又是撞击声，又是惊呼声，哪里还能耐得住性子，不由的推门闯入，但无一例外，都被这所看到的画面给下傻眼了。

    光天化日之下，众目睽睽之下，暴打公司董事？这是丽人美品创立以来压根就没有发生过的事情，就算是有，他们这些小职员也不可能见过。

    在宁纪的眼里，陈建现在就已经成为了免费的沙袋，他靠在墙上，面前保持着站立姿势，脸上已经都是血了，以前如果他是个小白脸，那现在就只能算个小红脸。

    “我操你妈的，陈建。”宁纪几乎是用咆哮的吼了一句，到底说的什么，也只有宁纪自己知道，或许连他自己都不知道，只是下意识的吼了出来。

    而后，就是一阵狂轰乱炸，陈建就是一个沙袋，被宁纪打的七零八落，因为已经无力躲闪，所以宁纪扎了一个马步，出拳如雨，把陈建打的快不成人形了。

    宁纪一拳下去，陈建的脑袋面朝的方向就要换个边，然后还要带着一小串鲜血，都溅在了陈建身后雪白的墙壁上。

    宁纪打红了眼，鼻子里呼着粗气，拳速越来越快，两臂的肌肉一阵阵的酸痛，好像快脱臼了一样。

    这一通暴打下来，要是陈建的老娘还能认得出来，那绝对就是个奇迹了。陈建背对着的那堵墙上，就像是被人泼了一盆狗血一样。

    会议室里，这些看客连惊呼都忘了喊出口，一个个目瞪口呆的看着这出闹剧的上演，很多人都是第一次看到宁纪发这么大的火，而且还这么恐怖，一些企划部的人，看到这样的画面，不禁心里一阵咯噔，暗暗庆幸从来没惹过这个可怕的上司。

    宁纪足足打了十分钟，中间没有半点的休息，衬衫不仅被汗水给湿透了，就连腋下等几个部位甚至都因为宁纪用力过猛给打裂了。

    “宁纪，差不多就可以了，闹出人命不好收拾。”虽然林薇也气的不行，但看宁纪把陈建打的快不成人形了，她的气也多少消了点。

    宁纪喘着沉沉的粗气，看着已经不知道还能不能说话的陈建，心里的气好像源源不断的往外涌着，光是打他一顿，还不足以消气。

    “呸，王八蛋，今天便宜你了。”宁纪朝着陈建狠狠的吐了口浓痰，浓痰落在陈建的脸上，和血混在一起，压根就看不出来。

    宁纪转过身，不由得微微一愣，会议室里不知不觉挤了很多人，至少他是注意到。

    关键问题是，这些人都用着千奇百怪的眼神盯着宁纪看，有恐惧，有惊愕，甚至还有崇拜的。

    宁纪心里暗叹，公司到底都招了些什么奇形怪状的人，打架有什么好看的。

    “看什么看，没见过男人来大姨夫是不是？不要工作啊，都不想要工资了是不是。”宁纪扯着嗓门吼道。

    现在宁纪说的话，那是比林薇这个董事长还要有用，所有人都被宁纪刚才显露出来的，近乎是死神一样的气势给震慑住了。

    至少丽人美品的员工学到了一个知识，那就是男人来了大姨夫，不是自己大出血，而是倒霉蛋大出血。