    和宣萱一起吃饭，宁纪感觉到一阵阵的压迫感，这种压迫感是从何而来，宁纪也说不明白，反正就是浑身上下都不舒服。

    不过宣萱气质从热情奔放转变成冷艳之后，这回头率反倒是更高了，这一点不得不承认，冰山美人总比热情大方的美人有市场。

    得不到的，才是最好的嘛。

    被泼了几盆冷水知道，宁纪也学乖识趣了，不再自讨没趣的问宣萱想要什么，喜欢吃什么了，索性就按着自己的口味来点菜。

    对此，宣萱也毫无意见，在整个点菜的过程中，宣萱都保持着沉默，还始终紧皱着眉头，不知道在思考着什么重要的事情。

    宁纪也见怪不怪了，反而觉得现在的宣萱更合他的口味。

    而且，非常有趣的一幕出现了，按道理说这种饭店里的服务生都是很懂规矩，但今天好像都集体高潮了似的，当然，特指的就是那些男服务生。

    这一个个男服务生好像都打了鸡血似的，争先恐后的抢着来给宁纪这一桌上菜倒茶，弄得宁纪都快有种受宠若惊的感觉了，他什么时候有过这种VIP的待遇？

    不过，宣萱显然很排斥这种众星拱月的待遇，眉头不由得皱的更加紧了。都说知难而退了吧，可是这些服务生偏不，反而一个个像是打了更多的鸡血一样，千方百计的提供一些优质服务，简直就像是拿了额外薪水的样子。

    宁纪也没有阻止他们，虽然知道这帮家伙肯定是暗下了赌注，在赌谁能博得美人一笑，这种事情宁纪又不是没做过，况且宁纪也很想看看现在的宣萱，笑起来是什么样子。

    可惜，到了最后，这帮男服务生的计划终究还是落空了，宣萱就像是一尊雕塑似的，只是坐在那里，无论他们怎么做，都是板着一张脸，连一丁点笑容都没舍得给。

    宁纪也失望了，这才领悟一个道理，这女人要是变起来啊，比变天可要快的太多了，好几次宁纪都被逗笑了，可宣萱反而更加厌恶的皱着眉，好像是耳边飞着好几只苍蝇。

    想看美人一笑的计划落空，宁纪也没了盼头，外加本来就不饿，干脆就在那玩起了手机，看看最近有什么特大新闻没有。

    看了半天也就是一些媒体吹嘘出来的东西，一点创新都没有，还不如欣赏宣萱吃饭的样子。可谁能料到宣萱就连吃饭，都冷的一塌糊涂。

    那一桌热腾腾的菜，仿佛都被他冰冷的气质所感染了，看起来好像就是从冰箱里冻了好几天的速冻食品似的。

    “宣萱，你多吃点，看你现在的脸色多难看，一点都没以前那样红润了。”宁纪这是发自内心的关切道。

    而宣萱还是自顾自的吃了几口，然后转移目标，基本上每份菜她只吃上几口就放弃了，这种挑剔的习惯，仿佛让宁纪错以为，他是在看慈禧太后进食。

    而且更让宁纪差点吐血的时候，从菜上齐到宣萱吃完要走的时间，还没等上菜的时间长，如果宁纪没有看错的话，这顶了天才不到五分钟。

    这是来吃饭的还是美食家来品味美食的？就尝尝味道而已？

    “宣萱，你不吃了？”宁纪都看傻了，这食量比林薇的还要少，不，甚至比夏彤都要少。

    可是人家夏彤的身板摆在那里，宣萱可是警察啊，身材还是丰满型，根据宁纪的经验推断，宣萱的饭量应该是这样的十倍都不止，这不是在开玩笑嘛？

    可是宣萱就是不吃了，把筷子一放就要走，而且也根本看不出她有半点没吃饱还饿着肚子的模样。

    这一桌的菜得一千块，可宣萱就这样三两口的就打发了，根本就是浪费。

    宁纪也顾不得这些了，付了帐跟着起身就走，因为宣萱已经走了，这冷漠的态度好像比之前更加严重，好像宁纪又有什么地方得罪了她似的。

    “宣萱，你好歹也等我一下啊。”宁纪追了上去，这才一个晚上，他就受了一肚子的气，要是长此以往，他不得被气死？

    做男人就是辛苦，明明气的想杀人了，脸上还要装作一副很开心的模样，开心点在哪里？宁纪连半点开心的理由都找不到，宣萱更像是故意给他找气受一样。

    “要不我们走走吧，饭后要走走对身体好，而且散步对你的康复也有帮助嘛。”宁纪尽量压着心里的不爽，陪着脸笑道。

    “没兴趣。”宣萱想都没想就甩了一句回去。

    我靠！宁纪已经想骂人了，见过摆架子的女人，就没见过摆架子被林薇还要臭的。

    “宣萱！就算你对我有什么不满的地方，也没必要整天摆着这样一张脸对我吧。”宁纪不是圣人，受了气总要找个发泄的点，不过他现在已经压不住心里的火气了。

    “你想怎样？”宣萱露出一张很不耐烦的表情，好像只想回家一样。

    “我不想怎样，虽然我不知道你为什么会变成现在这副模样，但我还是想看到曾经那个宣萱，你振作一点好不好？”宁纪的语气已经有些哀求的味道了。

    “曾经的？”宣萱一愣，然后皱起了眉头。

    过了好一会，宁纪都觉得和宣萱这样矗在饭店门口很不雅观，好像就是在吵架一样，会被人看笑话的，宁纪当即就有些后悔说出那些话，要是再刺激道宣萱怎么办？

    “好吧，我们去散步。”就在宁纪打算道歉的时候，宣萱居然说出了让宁纪差点摔过去的一句话，这又尼玛变了？

    虽然很吃惊，但兴奋还是更多了一点，谁不希望在饭后能和女伴散散步的？而且宁纪还想趁此机会更深的了解一下宣萱现在的状况，这样或许对她的病情有所帮助也说不定。

    恰好，在饭店的边上，挨着的就是一片开放式的公园，很多情侣都会选择这里，因为这里是闽都闹市区唯一一个大型的开放式的公园。

    宁纪和宣萱走在石板铺成的路上，虽然不能像其他的情侣那样手牵着手，更不可能找到幽静无人的地方来一次热吻，但宁纪也满足了。

    有了总比没有强吧，宁纪也只能这样的安慰自己了。

    晚风吹得有些冷，宣萱身上穿的还是从家里出来的那身衣服，不料略显单薄了，在晚风里，宁纪看着都有些心疼，暗自责怪自己怎么这么没绅士风度。

    “宣萱，披上我的外套吧，别着凉了。”宁纪脱下身上的外套，想要披在宣萱的身上。

    但宣萱却很警觉的往边上退了一步，那一瞬间的眼神，仿佛是在面对一个敌人。

    宁纪不由得一愣，难道这就是警察的职业反应？可以前宣萱似乎也没有这样的习惯吧。

    “我自己来就好。”宣萱从宁纪手里接过外套，自己披在身上。

    但在宁纪接触到宣萱手的时候，却吃惊的感觉到，宣萱的手，冷的简直就是一块冰，虽然这晚上的风吹起来的确有些冷吧，但也不至于这么冷吧？

    宁纪的第一反应是宣萱是不是生病了，但看看宣萱的样子，似乎又不太像是生病的模样，尽管皮肤有些苍白，但还是挺精神的。

    这个疑问，宁纪选择憋在了心里，因为就算问出来，也是宁纪浪费口水，自讨没趣。

    两个人继续往前走，因为公园里不可能像马路上那样，每隔一段距离就安放一根路灯，也正因为如此，许多情侣才喜欢在晚上来公园里散步。

    要不是这样有意无意的为情侣们设下这样浪漫的环境，怎么会有传说中野战的出现呢？

    不知不觉，宁纪和宣萱走到公园的另一角，一路上除了宁纪偶尔找几个无聊的话题搭个讪以外，就一直是保持着沉默。

    如果是不知道的人，肯定会以为这两个人压根就是不认识的，只不过是碰巧走在了一起，否则怎么会沿途过来连像样的几句对话都没有呢？

    就当宁纪苦思冥想着该找点什么话题聊聊的时候，宣萱第一次率先开口了，不过这一次说的话，却让宁纪一头雾水，压根没听明白。

    “三个人，二十米。”宣萱突然没头没尾的冒出来这么一句话。

    宁纪又不是神仙，更不是宣萱肚子里的蛔虫，怎么可能听得懂这么没头没尾，而且是突然冷不丁冒出来的一句话呢。

    “什么？”宁纪傻傻的发问道。

    但是十几秒钟之后，宁纪就知道为什么宣萱不回答他，甚至连宁纪自己都觉得他问的这句话很没必要。

    因为有三个黑影出现在了宁纪和宣萱的身后，三个都是男人，而且打扮一看就是附近的小地痞。

    看人是不是地痞其实太简单了，穿着一身黑漆漆的衣服，上面还这一个骷髅那一个洞，每个人的头发上居然有着三种依然不同的颜色，就像国旗似的。

    这种乡村味十足的杀马特，平时还真的很少见，只有在一些不入流的网吧里，或者一些脑残的网页上才能极少极少的见到，没想到今天让宁纪打开了眼界。

    他终于看到梦寐以求的杀马特贵族了，的确有着高贵冷艳的贵族气质啊。

    “美女，跟我们哥三一起去玩玩不，跟着他有什么意思，我看你们一路上也没说几句话，肯定很闷吧。”一个小痞子笑嘻嘻的靠了过来。

    就在宁纪顺被打发掉这几个杀马特的时候，突然感觉脊背一凉，扭头一看，正好看到了宣萱眼中一闪而过的杀气。

    我的天！现在的警察杀气会有这么重？宣萱又不是飞虎队或者海豹陆战队，什么时候变成这么杀气腾腾的了？

    虽然只是一瞬间，但宁纪还是清晰无比的察觉到了，而宣萱也只是露出这么一瞬间的杀气，然后就悄无声息的收敛了起来，好像从来就没有发生过一般。

    宁纪心里不禁下意识的咯噔了一下，宣萱怎么变得这么奇怪，古怪到根本没有一点点和以前相似的地方，失忆真的可以彻底改变一个人吗？

    不过，这三个小痞子怎么会感觉到宣萱的那一瞬间的杀气，他们只看得到宣萱丰满的胸部，和高翘的臀部，大脑已经被精虫给占据了。

    “喂，说你呢，看你样子斯斯文文的，我劝你赶紧滚，不然等会被我们哥几个弄花了脸，以后就把不到妹了，哈哈哈。”几个小痞子肆无忌惮的大笑了起来。

    因为是夜晚，公园里的人几乎没有，就算有，也不知道都在哪个角落里窝着。

    但这也正好符合了宁纪的心意，被人看到反而不好了，毕竟打人嘛，还是私底下来比较好。

    哥宁纪，怎么说也是个有头有脸的人物，是不！