    宁纪被林薇给带走了，这样的状态，继续工作必然是不可能的事情，一个没有了灵魂的躯壳，只是个行尸走肉而已。

    宁纪的状态这样的糟糕，林薇自然也没心情继续工作了，就算有天大的事情，也得往后面放一放，毕竟工作明天还可以继续，但是感情就不一样了。

    林薇是把客户给晾着来找宁纪的，所以林薇的这个决定，那个客户自然也是倒了大霉，谈到一半的时候，主人不见了，而且这还是一去不复返。

    这种时候，林薇自然不能把宁纪送回家，接连受了两次重大打击，无论是多坚强的人，都会扛不住的，因为人的心，都是血肉长得。

    林薇开着她的兰博基尼，平时开车的活都是宁纪包干的，不过今天林薇就要亲自来了。

    什么地方都不去了，林薇直接把宁纪给接到了她的家里，这个地方，宁纪这还是第二次来，第一次是在这为林薇过生日。

    想到那次的夜晚，林薇总会不由的脸红起来，因为如果不是亲戚提前光顾，或许那一晚就什么都发生了吧。

    一路开车，林薇都心猿意马，如果不是豪车有天然的开道功能，怕是不出事故都难了吧。

    林薇看着宁纪有如木偶的样子，止不住的心痛，虽然林薇不知道慕容雪和陈风接连遇害的背后到底有什么阴谋，宁纪不说，她也不太好去多问。

    终于到了家，没有林薇的引导，宁纪就像是个瘫痪的病人一样，连走路都失去了自主的能力，短期内连续受到两次如此大的打击，宁纪已经彻底崩溃了。

    精神的崩溃，比肉体上的损伤要严重的多，宁纪的身体恢复能力也许比常人要强上不少，但却是如此，精神崩溃对宁纪来说，就越是可怕。

    外壳越坚强的人，就越难对抗精神方面的压力，因为总是把灵魂藏在坚强的外壳之中，久而久之的，就容易让精神变得脆弱不堪。

    一个真正的高手，不但要有一具强到令人闻风丧胆的肉体，还要有一颗坚强的大心脏，就像唐小凡和邢中那种人，他们都是从小就一边磨砺身体一边磨砺内心，才走到今天的地步。

    所以他们身上那种无与伦比的气势，让人光是看上一眼，都会有想要逃跑的冲动。

    但是，宁纪显然距离这个档次还有一定的差距，这双重打击，已经将他彻底打垮了。

    来到林家的豪宅，宁纪却没有了第一次来时的兴奋之情，整个人已经丢了魂，无论林薇怎么动他，都是一张木然的脸孔。

    这让林薇看着既心疼又担心，心病还要心药医，这不是吃点药就能解决的，对此，林薇显然也很明白。

    所以，她连医生都没有找，而是把宁纪安顿在她的闺房之中，也许只有她的陪伴，才能让宁纪一点点的好起来。

    从感情上来说，宁纪是林薇的男朋友，男朋友变成这样，她自然需要付出一份力，从工作上来说，宁纪是丽人美品和爱克斯集团合作的最关键因素，没有了宁纪，这次合作就无从谈起，这种可能曾经已经演练了数次。

    所以于情于理，林薇都肩负起这个重任。

    宁纪躺在林薇的香床上，对于在鼻尖缠绕不断的女人香浑然不觉，就像一具尸体一样躺在床上，双眼空洞无神的盯着奢华的天花板。

    林薇坐在一旁，一脸的无可奈何，她是第一次面对这样的情况，一点应对的方法也没有，即使她在商场上是个女强人，但是在这方面，她还不如一些一般的女大学生。

    “宁纪，你饿不饿？想不想吃东西？”林薇柔声问道。

    不过，回答她的，却是宁纪无情的沉默。林薇虽然一点都不感觉意外，不过心里却还是有些不舒服，毕竟被人这样置之不理，不是哪个女人都能承受的。

    特别是向来都被奉为女神的林薇，骨子里是有一份傲气的。

    可看在宁纪都已经这样了的份上，林薇也只能吃下这记暗亏，因为林薇在这段时间要吃的暗亏还多的是。

    吩咐了厨师做了一顿丰盛的午餐，全都送到了卧室之中，以前林薇是绝对不允许这种事情发生的，特别是发生在她的闺房里。

    因为林薇还是有一点洁癖的，所以她很排斥在房间里吃饭，

    不过，现在为了宁纪，林薇也就不去纠结这些不是问题的问题了，只要宁纪能够好起来，打破有些平时的习惯，其实也没什么大不了的。

    可是，美食对现在的宁纪来说，吸引力似乎并没有那么大，除了那砰然的香味让宁纪的鼻子稍微动了动以外，就再也没有其他的反应了。

    “宁纪，这都是你最喜欢吃的菜，我特地让厨师做的，你起来吃一点吧，不吃不喝也不行啊。”林薇继续柔声劝道。

    不过，回答她还是那尴尬的沉默，林薇有种自言自语的感觉。

    不仅仅是这一顿午餐，就连晚饭的时候，宁纪还是这种状态，一天不吃不喝，宁纪就这样保持着一个姿势躺在床上，就快成仙了。

    宁纪坚持不肯吃饭，林薇也没办法，总不能把宁纪的嘴给撬开来把东西给塞进去吧。

    可是最尴尬的时候，不是吃饭，而是睡觉，因为林薇是特意把宁纪安排在她的房间里，所以睡觉自然是在一张床上了，虽然已经有过了一次了，但林薇还是有点不好意思。

    可惜，今天的宁纪，却是这样的不解风情，一个丰满的美丽少女躺在身边，却像个僵尸一样没有半点反应，要是被林薇的那些爱慕者知道了，怕是要把宁纪也一起送下去陪陈风和慕容雪了吧。

    林薇侧着身子看着宁纪，从进房间开始，宁纪几乎就保持着这个姿势没有变化，就连眼神和看的方向也几乎相同。

    难道林薇家的天花板的魅力比林薇本人还要大？

    “宁纪，你已经一天没吃饭了，这样下去你的身体会垮掉的。”林薇有些担心的说道，因为承受不住打击而不吃不喝，最终把身体拖垮的例子，林薇不是没有见过。

    可是，宁纪就像变成了聋哑人一样，对于林薇多次的关心，根本就没有任何的反应和表示，那冷漠呆滞的模样，无论谁看着都来气。

    林薇什么时候这样照顾过一个人，可宁纪不但不领情，反而还这样，林薇真的有点生气了，美眸一瞪，幽怨的掐了把宁纪的胳膊。

    本来是想发泄一下心理的怨气，可是就算她掐了宁纪，宁纪还是没反应，就像根本不疼似的，这气还没消，又添新火。

    林薇赌气似的转过身去，背对着宁纪睡觉，心理暗下决定，要是宁纪不说话，她就不转过来了，可惜往往都是事与愿违，直到林薇睡着了，宁纪连嘴皮子都没有动一下。

    翌日清晨，林薇醒来，坐起身伸了个懒腰，曼妙的身材一览无遗，睡衣根本挡不住争着要出墙来的春光。

    平时那个好色的宁纪仿佛已经死了，剩下一个连屁都不会放的死尸宁纪。

    当林薇看向宁纪的时候，不由得大吃了一惊，因为宁纪居然还是那副模样，有没有动过她不知道，但那表情和眼神，和昨天几乎一模一样。

    难道宁纪彻夜都是这样的？这下林薇才真正的了解到宁纪现在的情况到底是有多么的糟糕了。

    而宁纪，他的脑海中只有一片空白，连基本的思维能力都没有了，不是他的大脑失去了这份功能，而是他的潜意识逼迫他这么去做，不去理会任何人说话。

    对现在的宁纪来说，只是想好好的活在一个人的世界里，把和陈风相识以来，一起走过的路全部都回味一遍，这份兄弟情，从此之后就只能存活在心底了。

    虽说，人死了感情还在，可是人都已经不在了，留着这份感情又有什么意义和价值？只不过是在徒增一些伤感而已。

    兄弟亲情有时候比爱情更加难以割舍和忘怀，因为爱情，终究还是可以找人替代，可是他和陈风之间的兄弟情义，却跟着陈风一起走了。

    在结束这段兄弟情义之前，宁纪只想好好的再回味一下，放空整颗心，不再去想任何乱七八糟的事情，仿佛置身于回忆之中，享受留下的这一点点温存。

    还记得和陈风一起练拳，还记得和陈风一起坑建叔的饭，还记得和陈风喝酒说心里话，可惜这一切的一切，从今以后都不会再发生了。

    一天一夜的时间，根本不够宁纪去回味，也许回味完了，他也就真的可以从这段阴影之中解脱出来，继续他的生活。

    感情的伤，还是需要感情和时间一起慢慢抚平。