    王平给了宁纪一个地址和电话，这是一个很有名气的心理医生，听说他的催眠效果有很好，尽管宁纪心里有一万个不信，但还是抱着试一试的心理打了个预约的电话。

    之后，宁纪开车到了这家心理医生的办公地点，其实也算不上什么办公地点，就是在金茂大厦里一间一百多平米的屋子。

    看着这里冷冷清清的模样，如果不是提前知道了这里的收费高的吓人，宁纪还真会以为这里就是个骗钱的鬼地方。

    见到这个心理医生的时候，宁纪还真吃了一惊，本来以为这种人都会是个年纪一大把的老头子，当时在电话里听声音的时候就有这种感觉。

    不过，没想到这个男人看起来也不过是四十出头的样子，看起来特别精神，特别是那双眼睛，仿佛充满了磁性，就像两团黑洞。

    “宁纪先生，请坐，叫我王宏，叫我王医生都好。”王宏笑道。

    宁纪也不客气，顾客是上帝，他可是花钱的，还有什么好客气的，而且这货居然也姓王，该不会是王平他老子吧，看起来还真挺像的。

    “王医生，我想请你出诊一次，因为病人的情况很特殊。”宁纪不相信他有那本事把现在的宣萱给带到这里来。

    王医生点了点头，道：“我已经从王平那听了个大概了，这种情况我也是第一次遇到，但我不能保证我的催眠和心理辅导可以帮到你的忙，所以是不是要请我出诊，你最好考虑一下。”

    哎哟，这是业界良心啊，现在的医生哪个不是一开始拍着胸脯打包票，先拿了钱再说的。

    “没关系，说实话我也没抱多大的希望，只是赌一赌，如果真的没用，费用我会照付的。”虽然这里的收费很昂贵，但为了宣萱，这点小钱算的了什么。

    “好，不过之前，宁纪先生，我有个建议，不知道你愿不愿意听。”王医生微笑着说道。

    宁纪点了点头，心里就纳闷了，现在的医生怎么都一个尿性，有什么说就是了，磨叽个半天，还能有什么比现在更糟糕的事情？

    “宁纪先生，您现在的情绪很浮躁，如果长此以往，也许会对你的身体机能造成一定的影响，所以我建议你试试我的心理疗法，应该会对你大有裨益。”王医生说道。

    我靠！原来是推销产品啊，什么业界良心，狗屁！

    宁纪当时就想吐槽了，刚才还以为这是个好医生，没想到还是一个尿性。

    “哦，对了，这是免费的，因为我不能保证治好你的朋友，所以这是我个人给你的优惠。”王医生好像看穿了宁纪的心思一样，立刻就补充道。

    宁纪一愣，深深看了王宏一眼，不管这家伙的医术怎样，看人的心思还是有一套的，既然是不要钱的，那宁纪就姑且试一试也无妨。

    “既然不要钱，我当然要试试了，我这种小市民最喜欢免费的午饭了，来吧，我要怎么做。”听到不要钱，宁纪当然要试试了，这是他长这么大第一次看心理医生。

    “宁纪先生说笑了，这边来。”王医生笑了笑，然后把宁纪领到另外一个房间，这里的布置很简单，最醒目的是那张很大的真皮躺椅，看起来就让人有种想躺上去的冲动。

    “我躺上去吗？”宁纪指了指那张躺椅，有些迫不及待了。

    王医生点了点头，然后在一旁坐下，按下一个开关，屋里的灯打开了，是那种看起来很温暖的昏黄的灯光。

    “宁纪现在，请闭上双眼，全身放轻松。”王医生开始引导宁纪。

    宁纪也老老实实的闭上了眼，将大脑放空，让全身都放松下来，也不知道是这张躺椅的原因，还是其他，宁纪感觉躺着真他娘的舒服。

    “好，现在，想象你的眼前……”

    几分钟之后，宁纪脖子一歪，沉沉的睡了过去，打着轻轻的鼻鼾。

    王医生按下了桌上的闹钟，然后取过一本书，低头看了起来。

    大约一个小时之后，闹钟“叮铃铃”的响了起来，立刻把睡梦中的宁纪给吵醒了。

    宁纪睁开还有点惺忪的睡眼，坐起身打了个哈欠，伸了个懒腰，突然感到一阵身心的愉悦，就像是站在春天的花园之中，沐浴着清风一般舒畅。

    我的老娘啊，这就是催眠的效果？宁纪第一次感觉到这玩意的神奇，心情真的比之前要好太多了，仿佛很多烦恼都在睡梦中烟消云散了。

    “怎么样，有没有感觉心情好了许多？”王医生等宁纪缓过神之后，才微笑道。

    宁纪这次是真相信了这个王医生，没什么广告能比这种亲身体验更加有说服力的了，不禁让他更加相信宣萱可以提前康复了。

    “谢谢，您的疗法真的有效果，不过，王医生我想问一件事。”宁纪说道。

    “嗯，你说。”王医生把书放回了原位，微笑道。

    好像，无论什么时候，王医生的脸上都会带着一张温和的笑脸，真是业界良心。

    “你这有没有办卡优惠之类的活动？最好能打个五折，当然四折是最好不过的了。”宁纪嘿嘿笑道。

    这次，王医生的脸部微微一抽，五折？四折？宁纪也许是王宏碰到的第一个和他说这种话的人了，但他还是挤出了一丝笑容，道：“宁纪先生，我这里的确有长期治疗的优惠，不过你说的折扣，我真的满足不了，最多九折。”

    感受到这个疗法的确有效，宁纪是铁了心要长期治疗了，不过这里的收费是真他娘的黑，一次要五千，那来个十几次不得好几万了？

    像宁纪这种铁公鸡，怎么可能舍得出这么大的血？开玩笑了，不打个五折都说不出去。

    “王医生，您看这就见外了，来来，我这里有几张豪享莱的钻石会员卡，你也知道，这楼下对面就有一家豪享莱，每天吃饭都能打折喔？”宁纪都已经用了您这个尊称了。

    当宁纪开始连脸皮都不要的时候，那他就正式进入了无敌的状态，反正他手中的豪享莱会员卡多的可以拿来玩纸牌，也不怕多送这几张。

    王医生一愣，接过这几张钻石会员卡，眼中闪过几丝心动之色，显然他也是豪享莱的常客。

    宁纪见状，就知道有戏了，心里偷着乐，要知道像这种卡，他都不知道送了小刘多少张。

    “好吧，宁纪先生，我可以给你办理一张月卡，每个月只要提前预约，可以享受十次治疗，当然，五折真的无法接受，我给你六折吧。”王医生对这几张钻石会员卡真的心动了。

    宁纪怎么可能不答应？六折呢！本来要五千，现在只要三千五，一次就省了一千多，我滴妈妈呀，这可是了不得的不得了，省了好多钱啊。

    “那我们就这么愉快的决定了，王医生，我也睡够了，我们现在可以出发了吧。”这是宁纪今天遇到的第一件好事，甚至都开始幻想着王医生出马，能够一举把宣萱给治好了。

    王医生把卡收了起来，然后笑道：“稍安勿躁，我去整理一下东西，五分钟后，我们出发。”

    五分钟，宁纪当然无所谓了，睡了一小时之后，宁纪感觉神清气爽，比平时睡一下午还要来的畅快。

    五分钟后，王宏准时和宁纪一起离开，不过当王宏坐上宁纪的宾利之后，就有些无奈了，在他看来，能够开得起宾利的顾客，居然还会纠结于这点折扣，无奈。

    十分钟的车程，宁纪把王医生带回了家，宣萱的房门依然紧闭着，好像根本就没有出屋半步似的，对此，宁纪也见怪不怪了。

    “宣萱，你开下门，我给你找来了一个医生，不用打针的。”宁纪就像骗小孩一样的哄着宣萱开门。

    幸好，这次宣萱没有给宁纪吃闭门羹，很主动的把门给打开了。

    王医生进屋之后，开始打量宣萱，然后微微皱了皱眉，在宁纪耳边轻声道：“宁纪先生，根据你的描述，如果我没有猜错的话，这位小姐应该是得了自闭症。”

    宁纪点点头，果然还是要专业的来，看来有戏，宁纪心里终于有点兴奋了。

    “这位小姐，请你配合我的治疗，我相信你也想尽快好起来，所以，请你平躺在沙发上，然后闭上眼，尽量放空心情。”王医生开始指引宣萱。

    宣萱并没有搭理王宏，而是向宁纪投去了质疑的眼神，好像在说，他是谁？我不想看到任何人，你把他带来做什么？

    “宣萱，听话，这位王医生是来帮你的，来，躺倒沙发上来。”宁纪走到宣萱的身边，温柔的扶着她。

    虽然宣萱的表现依然很冷淡，但在宁纪这么一说后，还是微微一皱眉，躺到了沙发上。

    “好，请放松，把脑海里想的东西都丢出去，就像打开一扇窗户，用力把这些都扔出窗外去。”王宏开始了他的心理治疗。

    “好，现在开始想象……”

    几分钟后，宣萱就像睡着了一样，可以听到轻微的鼻鼾声。

    王宏从包里取出了他的那个小闹钟，刚才在为宁纪治疗的时候，也是用的这个闹钟。

    然后，王宏朝着门的方向做了个手势，示意宁纪最好轻手轻脚的先出去，否则会影响疗效。

    宁纪自然乐于照做，蹑手蹑脚好像做贼的似的离开了房间，等待着奇迹的出现。

    不过，奇迹出没出现另当别论，事故倒是在十分钟之后出现了。

    宁纪在客厅里看着无声的电视，却突然听到屋里传来一声惨叫声，还有一个玻璃制品碎裂的声音，而这惨叫声明显是王宏发出来的。

    宁纪一愣，然后快步冲进了房间，眼前发生的事情，让宁纪都惊呆了。