    陈建第一句话，就把矛头指向了宁纪，宁纪一点也不意外，陈建这是卯足了劲来找宁纪报复，一句话概括，狗改不了吃屎。

    既然陈建发难了，宁纪要是继续保持沉默，那多不给陈建面子，这样似乎不太好。

    “呵呵，陈董，你这么说是什么意思，我宁纪哪里做的对不起公司了？”宁纪一脸的镇定，很好知道陈建用什么手段来对付他，要知道，陈建手里的股份算上他的那份，顶了天也只有百分之四十九，别看就比林薇少了百分之一，那是致命的。

    “呵呵，宁纪，我们打开天窗说亮话，你身为企划部经理，坐着全公司最重要的职位，拿着这么高的薪水，却又不做实事，导致公司的业绩从你入驻以来就一直停滞不前，请问，这是不是对公司的不负责？”陈建把音量又调高了一级分贝。

    呵呵，宁纪心里冷笑，这话说的真冠冕堂皇，事先准备的很充分啊，这乍听上去，还真有点相互呼应，英雄所见略同的意思。

    不过，谁会信这是临场发挥？反正宁纪是不信，明眼人都不会信。

    “你可以继续，把要说的都说完，我听着呢。”宁纪翻开身前的文件夹，然后唰唰唰的把陈建刚才说的一段话给记录了下来。

    陈建轻蔑的笑了笑，继续道：“这个人，目光短浅，只想着给自己捞钱，不顾公司的利益，我这里有份账本，上面详细的记录着宁纪在进入丽人美品之后的收入记录。”

    而后，陈建打了个手势，身后一个打扮靓丽的女人开始为各位董事分发文件，这个女人宁纪见过，不就是公司的那个前台么，看来现在已经成为陈建的小蜜了。

    这些不过是形式主义，这些董事肯定早就知道了，现在装模作样的看着，又有什么意义呢？

    不过，唯一让宁纪惊讶的是，陈建居然能够弄的到他的收入记录，这玩意可是只有银行才调的出来，而且以宁纪现在的身份，不是谁都有权利调查他的收入，这陈建看来是下了苦功夫了，或者是借用慕容家的力量。

    但吃惊归吃惊，宁纪还是不怕，他一没抢，二没偷，这些钱都是他用大脑赚来的，而且和丽人美品压根没半毛钱的关系，这也能拿出来说事？

    宁纪都无语了，演什么戏，还演的这么逼真，要么就直接了当的说，磨磨唧唧的浪费时间，宁纪心里还担心着宣萱的安危，哪有空在这和陈建纠缠。

    林薇手里也拿了一份，不过当她拿到这份详细的记录表时，不由的愣了愣，然后朝着宁纪投去一个你怎么会这么有钱，居然不告诉我，难怪不用拿工资，你死定了的眼神。

    宁纪知道坏了，小金库被陈建这么一搞，完全败露了，这还了得？依着林薇的脾气，肯定会全部没收的，那宁纪岂不是又要变成穷光蛋了？

    陈建你个王八蛋，故意给老子穿小鞋是不是？宁纪心里那个气的，恨不得扒了陈建的皮。

    “证据都放在眼前，宁纪，你不过是个企划部的经理，薪水外加提成，在一个月里能够有这么惊人的收入？呵呵，我想这是怎么来，不用我说了吧，如果诸位还不相信，财务部的张会计可以作证。”说完，陈建“啪啪啪”拍了拍手，然后一个衣装得体的女人走了进来。

    这个女人宁纪也认识，是财务部的，是个年过四十的女人，做事向来严谨，在她的管理下，财务部从来没出现过什么幺蛾子，也是丽人美品最为稳定的一个部门。

    宁纪眯着眼看着张会计，看来今天这场好戏的精彩程度，还远远在他的预料之上。

    “诸位董事，你们好，我可以作证，企划部罗经理在这段时间里私用职权，挪用了公司很大一笔资金，这是账目，我已经打印好。”张会计把一份份的文件传递给了诸位董事，包括董事长林薇。

    对此，宁纪更加想笑了，他挪动公款？开玩笑吧，虽然他的确是企划部的经理，但权力基本都放给了胡夏，而且关于资金这一块，无论大小都是给林薇定夺，宁纪一向认为，钱伤和气，无论是兄弟还是爱人，所以为了避免尴尬，宁纪只会对林薇提出建议，最后的决定权都在林薇的手里。

    当然，这一点是外人根本不知道的，否则陈建也不可能自己往坑里跳，当然了，陈建的手段也的确很厉害，能买通张会计这样的老女人，这可得下不少功夫。

    林薇当然知道这份文件是假的，因为她和宁纪之间的秘密协定，没有第三个人知道。

    难道他们之间有一腿？宁纪深深的看了陈建一眼，在陈建眼里，以为是宁纪在佩服他，实则，宁纪的确佩服他，佩服他居然连张会计也能下手，虽然张会计包养的不错吧，但年过四十的女人总会有些老态。

    陈建啊陈建，你小子不去东莞做鸭子，绝逼是浪费了大好的人才啊。宁纪在心里感叹道。

    “没想到宁总是这样的人，居然挪用公款。”

    “是啊，平时看他还以为是个好人，没想到居然做出这种事情，真是公司的害群之马。”

    董事们已经议论开了，当然是和之前排练好的一样，开始指责宁纪的种种不是，反正怎么难听怎么说，都到了这份上，都撕破了脸皮，还有什么可掩饰的。

    而且，门外也是一阵骚动，显然陈建刚才的一席话，已经被外面的人给听到了，这下宁纪挪用公款谋私这件事，公布于天下。

    “宁纪，你还有什么好说的，一直是我在说，你这个主角应该也要发表一下看法吧，如果你有什么不满或者认为我说的不属实，你可以提出来啊。”陈建脸上，满是咄咄逼人的笑容。

    一时间，陈建春风得意，继续一朵迎风而开的菊花一样灿烂。

    “没关系，你可以继续说，等你说完了我再说也不迟。”宁纪不着急，陈建今天给了他不少惊讶，从以前那个冤大头，变成现在这个会运用手段诬陷的高手，宁纪不得不佩服，陈建的确成长了不少，如果再任由他这么下去，迟早会构成威胁。

    宁纪要感谢陈建，向他提了个醒，是到了彻底解决他的时候了，不把他打到永无翻身之日，这条咸鱼还会闹腾几下来给宁纪心里添堵。

    “看来我们的宁总已经无话可说了，既然如此，那我就再占用一点大家的时间，最后一点，也是最重要的一点。”陈建故意放慢了语气。

    宁纪目不转睛的盯着陈建看，倒是要看看所谓的最重要的压轴好戏的什么。

    在此期间，林薇同样没说半句话，这是宁纪用眼神告诉她的，让陈建说个够，等他说完了，我们再开始，不然就没意思了。

    所以，林薇一直抱着看戏的态度在看陈建坐着慷慨激昂的检举揭发，这气势，虽然比不上林成光那样稳若泰山，但也初见雏形了。

    “大家知不知道，为什么我们的宁总做出这么多对公司不利的事情，却还能继续保持着企划部经理的地位吗？”陈建对着诸人问道。

    “是啊，为什么，没理由啊。”一帮董事们又开始窃窃私语，配合的简直天衣无缝，群众演员的职业素养，一览无遗。

    “其实已经很明白了，那是因为我们的林董事长，有她的庇护，宁纪才敢在丽人美品肆意妄为，我们姑且不讨论他们之间是什么关系，但这一切很清楚的说明，是林董事长的放纵，导致了有这样的一个害虫存在我们公司，大家说是不是！”陈建大声道。

    “原来是董事长啊，难怪他能肆无忌惮。”董事们纷纷点点头配合，赞同陈建的观点。

    “而且，大家有所不知，宁纪他其实不仅仅是企划部的经理，其实还是我们丽人美品的一大股东，股份多达百分之二十，这么多的股份，大家应该心里清楚，是谁给他的。”陈建继续说道。

    宁纪就知道，陈建会拿过分的事情来说，而且陈建下面会是什么台词，宁纪都想到了。

    “不过，我们的林董事长可是看走了眼，坐在她面前的这个男人，不过是个人面兽心的畜生，林董事长给了他百分之二十的股份，可他却为了个人利益，把他专卖给了我，这是合同，各位可以看看。”陈建把桌上的那份合同丢到了桌子上。

    董事们装模作样的传阅着，然后纷纷加以评论，当然说的话肯定不会好听了，宁纪也不在意，不过这场闹剧，差不多也该结束了。