    陈建为了这么一次董事会，可谓是用心良苦，做了完全的准备，从准备真实证据到伪造假证据，都花了不少心思和代价。

    宁纪从始至终都没有多说话，而是选择在一边静静的看着陈建和这些群众演员们演戏，然后一次次的提醒自己，当初的决定是多么的错误。

    当初，宁纪不应该心软只把陈建赶出公司，应该更加赶尽杀绝，当时他绝对做的到，有唐门支撑，对付一个陈建不过是玩一样，但现在不同了，陈建有了慕容家撑腰，这翅膀硬了，开始想回来找场子了。

    如果当初宁纪狠一点，也就不会有今天这么尴尬的事情，这件事情教会了宁纪，在这条路上，不能有半点的怜悯和同情之心，不然明天死的就会是他。

    如果不是早就做好了后手的准备，陈建还真的可以给宁纪一个措手不及的打击，虽然不会影响最后的结果，但现在的对手不过是陈建，如果换成慕容开宇或者唐擎苍，那稍有不慎的疏忽，宁纪就深陷万丈深渊了。

    “所以，我认为，为了让丽人美品有更加长远的发展，我们必须重新选择一位董事长，当然我现在的股份只有百分之四十九，和董事长还有百分之一的差距，所以，我建议各位董事启动董事会特殊裁定，剥夺林薇的董事长之职。”陈建一本正经的说道。

    宁纪一愣，什么是董事会特殊裁定？他怎么从来都没有听说过还有这东西？

    “什么是董事会特殊裁定，陈建，是你新研究出来的词？”宁纪眯着眼问道。

    这一招，可是真的超出了宁纪的预料之外，他来丽人美品也算有些时间了，但也从来没有听说过丽人美品还有这个规矩。

    “你当然不会知道，因为你从来就没有关心过这家公司的死活。”陈建趁机又损了宁纪一句。

    宁纪用冷笑回应，陈建现在还真顽皮，学会咬文嚼字的来攻击了，不容易啊。

    “所谓的董事会特殊裁定，是在公司创立初期指定的，就是为了避免当某一任董事长玩忽职守严重影响公司前景时，可以由董事会公开裁定，强制董事长让出百分之十的股份，并自动放弃董事长一职，当然使用前提是必须有五位以上的董事存在，我想现在我们应该有不止五位吧。”陈建笑着解释道。

    宁纪点了点头，如果他猜的没错，这应该不是林成光用来对付自己的后代的，而是给他的后代留下一条最后的后路，倘若有一天丢了董事长的职位，那还有机会抢回来。

    没想到的是，今天居然被陈建给用上了，难怪他要弄出这么多的“罪证”，原来目的是这个，让林薇交出百分之十的股份，然后他就可以稳坐董事长之位了。

    好计谋，没想到陈建居然成长到这一步，有这样的城府，这是宁纪没想到的。

    难怪在电话里林薇会那么紧张，应该是她已经知道了陈建会利用这项特殊权利来对付她，但现在却这般镇定，这是出于对宁纪的百分百信任。

    宁纪心里一暖，林薇不愧是他的一号女朋友，对他的信任从未动摇过，哪怕陈建在那里天花乱坠的鼓动半天，相信外面的那些职员都已经相信了陈建的花言巧语了吧。

    其实还需要什么特殊裁定，这帮董事不过是在装模作样的商量罢了，不过为了演得更加逼真，他们讨论的十分热烈，唾沫口水一阵阵的乱飞，做出一副有分歧的假象。

    但结果还是一样的，宁纪靠着皮椅，闭着眼睛等着最后的结果，如果现在打断他们，多不好啊，演戏就要有始有终，没有个结局，就不完美了。

    几分钟之后，董事们有了一致的决定，一张纸递到了陈建的手中，显然，他已经是各位董事们的代表，这一点，根本不用看。

    “经过董事会的一致决定，最终以三比七的投票决定通过，剥夺林薇的董事长之职，而且百分之十的股份要拿出来。”陈建笑着读出了结果。

    “林薇，看在我们是老交情的份上，你这百分之十的股份，我也会以三倍的价格收入，你要是没什么意见，就签字吧。”陈建把早就已经准备好的一份合同放到林薇的面前。

    一切的一切都证明了这是陈建计划已久的谋权，什么都准备好了，这不过是过一过形势而已，在他看来，这场战斗，他是以最漂亮的方法赢了下来，兵不血刃。

    这一点，从陈建现在看着宁纪的表情上就看的出来，他就像是掉在茅坑里的小狗一样，喜滋滋的模样，就像吃了一坨抹了蜜的狗屎。

    林薇看了一眼身前的合同，却没有半点像抬起签字的意思，一边的小刘早就急坏了，看着宁纪和林薇气定神闲的模样，真是皇帝不急急死了孙女，这火都烧到眉毛了。

    “林董事长，你快签字吧，就算你不签字，也是要强制执行的。”一位董事冷声道。

    宁纪看了一眼这帮董事，一个个都没个好人，以前还有几个来前辈在，不过他们的后辈却没有他们的风采，一个个都是鼠目寸光的货色。

    “林薇，你就认命吧，不过如果你肯回心转意，我可要考虑继续让你做董事长。”陈建微笑着走向林薇，他认为，这里的一切已经被他所主宰了。

    无论陈建放多臭的屁，宁纪都不会去管，不过当陈建开始想动林薇的歪脑筋的时候，宁纪就忍不下去了，本来还想让你再得意会，谁知道你丫得意过头了。

    “咳咳，陈建，这还哪到哪，你就开始动歪脑筋了，我可要非常肯定的告诉你，你心里那个如意算盘，没指望了，我的还是我的，你的，可能也是我的。”宁纪笑道。

    这句话，看似只是稍微有点攻击性，但得分是谁说的又是说给谁听的，这其中的出入可就太大了。

    这句话从宁纪嘴里出来，又是故意说给陈建听的，那其中的信息量就大的惊人了。

    比如宁纪说我的还是我的，说的就是在公司的地位还有林薇，因为林薇一直都是宁纪的女朋友，连接受没接受过陈建。

    而那句你的可能也是我的，那就是在说慕容雪了，要知道起初的时候，慕容雪为了利用陈建，可是有着女朋友的名头的，不过后来还是被宁纪给抢走了。

    所以，这句话把陈建气的够呛，无疑是连续揭了陈建两块伤疤，疼的陈建脸色直变。

    “宁纪，你现在手里只有百分之一的股份，你是这里最小的股东，你有什么资格说话，而且你很快就不属于这里了，我要是你，就立刻滚蛋，留下来就只有继续丢人现眼。”陈建脸色一沉，寒声道。

    “我走？我为什么要走？我是丽人美品的企划部经理，以后还会是，这一点不是你陈建可以决定的，OK？”宁纪故意做出一张很无赖的表情，不为别的，就是气气陈建。

    “宁纪，这里没有你说话的份，对公司做了这种事还有脸说这种话，你要是再不滚，我立刻报警，挪用公款，证据确凿！”一个年轻的董事骂道。

    “不错，我早就看你不惯了，就你这种要什么没什么的人，凭什么做丽人美品的企划部经理，做做临时清洁工我都嫌你长得丑。”另外一个董事也嘲讽道。

    对于嘲讽，宁纪那是左耳朵进右耳朵出，要是把这种话往心里去，添堵的肯定是宁纪自己。

    我宁纪怎么是那种记仇的人呢？我怎么会因为你们这几句话记恨你们呢？明显不会嘛，我顶多也就晚点把你们的股份都弄过来，让你们滚蛋而已啊。

    老虎不发威，就肯定有人会把他当做hellokitty，这就是弱肉强食的年代。

    “陈建，闹剧差不多也该结束了，你说了这么多，也累了，来坐下来喝几杯水。”陈建说完了，那就轮到宁纪发挥了。

    宁纪把手一抬，手上是陈建刚才列举的几大罪状，他都记得清清楚楚，当然，这么短短的几分钟，也不会有人忘记，就连外面的那些看客都不会。

    不过宁纪就是有这个爱好，喜欢把别人说的都记下来，然后逐条的一一攻破，这样才有意思，才能狠狠的甩陈建一记大耳光。

    耳光打的不响，谁能听的见？既然别人听不见，那还打什么耳光呢？

    “各位亲爱的董事们，你们口口声声说我没资格坐这个位置，说我是要什么没什么的三无产品，好吧，我在某些方面的确不如各位。”宁纪做了个开场白，语气很恭敬。

    不过开场白自然要体面一点，一开始就骂娘，显得多么涵养？真正的骂娘，是要在不吐脏字的前提下达到咒骂对方祖辈十八代女性生ZHI器还要来的狠，那才是骂人的最高境界。

    “刚才说我没资格坐在这里的这位小朋友，啊，你的学历很不错，英国剑桥大学毕业，不过，哎哟，这是学的什么专业，什么保险？你去剑桥学个保险我就不说了，四年大学被遣送回国五次，挂科无数次，最后还得靠花钱找人写论文才能毕业，你这种人还比不上国内的普通大学生，你说我没资格？”宁纪冷笑着开始揭人老底。

    那人被宁纪说的面红耳赤，这都是他一些不能见光的事情，却被宁纪当众说了出来，而且声音那么大，外面肯定也听得清清楚楚。

    “还有那个说我三无的这位同志，您的学历也很惊人啊，美国哈佛毕业，不过毕业了？呵呵，您就连毕业证书都没拿到手吧，就被遣送回国的，在国外酒吧打架闹事，还涉嫌强奸少女未遂，我去咧，你这种人渣才应该蹲大牢，可惜你爹有钱，把你给弄出来了，可惜了。”宁纪继续他最乐衷的事情，揭人老底。

    林薇都被逗乐了，她是不知道宁纪什么时候把这些东西都给摸清楚的。

    当然，这不是宁纪做的功课，而是他的最佳助手做的，上面很详细的记录着一切。

    “这只不过是这两位的，其他董事们的美闻我这里有的是，你们看是不是要都读出来啊？”宁纪把一张纸拿在手里，上面密密麻麻都是字。

    一个个董事都面红耳赤的低下头，连直视宁纪的勇气都没有了，哪里还有之前那么嚣张的气焰，好像天上地下唯我独尊一般。

    这场面，被宁纪三言两语就被拉回了几成，陈建坐不住了，厉声道：“宁纪，你少提这些有用没用的，董事会已经做出裁定了，你就算磨破嘴皮子都没用。”

    宁纪最烦的是什么，就是他说话的时候有人很不礼貌的插嘴，而且还没刷牙。

    当即，宁纪就抄起手边的一本文件夹砸了过去，道：“我说话的时候有你说插嘴的份？闭紧你的肛门，老老实实的坐着，傻逼。”

    陈建气的脸色铁青，这可是当着大半个公司的人在骂他啊！