    揣着异样的情绪，宁纪三人终于走到了一间包厢门外，因为绝佳的隔音效果，几乎听不到里面的半点声响，好像压根没人异样。

    “先生，这间包厢你们不能进去。”虽然穿着十分暴露的兔女郎，但说起话来却是彬彬有礼。

    这样的主动送上门，建叔自然要揩上一手油了。

    宁纪装模作样的点点头，等到兔女郎离开之后，三个人交换了一个眼神，都收起了刚才放荡不羁的表情，除了建叔还在享受手中的余香。

    默数三下，宁纪猛地一脚踹开了豪华木质的大门。结实的大门，连同门框一起倒了下去，沉沉的摔在地上。

    豪华大包就是非同凡响，里面的空间拿来当舞池都绰绰有余，装饰可谓是极尽奢华，比起孙殿都不遑多让。

    更重要的是，地上杂七杂八的丢着各式各样的女性性感内衣，一看就是那种成人物品店里有售的情趣型。

    这让宁纪这个资深潘慷即笳侵识，原来情趣内衣还能做成这样。

    “谁！”李伟峰第一时间反应过来，推开身上骑着的女人。

    好一片波澜壮阔的景象，反正能看到的都是汹涌波涛，仇敌当前，宁纪还是不忘大饱眼福，心里开始做起了比较，在场的这些女人虽然都是身材火爆非常，长相也很是不错，但光是胸线比起慕容雪林薇几女，都差了不是一个档次。

    “你爹来看你了。”宁纪又是一脚踢飞了脚边的障碍物，大声道。

    一时间，奢靡的场面彻底被打破，女人们尖叫着，纷纷捡拾着地上的内衣往重要部位遮掩。

    “是你！你怎么会出现在这里？”李伟峰显然没料到宁纪居然会主动找上门来，在他看来，宁纪现在应当是在派出所受尽百般折磨才对。

    “没大没小，这么和你爹说话，老爹来打屁股了！”

    宁纪慢慢向李伟峰走了过去，那些裸女一脸惊恐的看着宁纪三人，不知所措的站在角落的地方。

    “你们都出去，这里没你们的事了。”宁纪摆摆手，示意她们可以走。

    女人们不由分说的捂着重要部位就往外跑，不过在门口自然逃不过建叔那万恶的咸猪手。

    “李伟峰，看来你的计划失败了。”就在这时，包厢的沙发上，一个身材魁梧的男人的冷嘲热讽道。

    宁纪看了一眼，一眼就认出你是在码头和他打了几回合的带头大哥，要是自己被人暗算，谁胜谁负还不一定呢。

    “哼！不过是我的一时疏忽而已，你们还坐着干什么，还不去解决他们！”李伟峰脸色阴沉的喝道。

    坐着的两人，一个是宋明，另一个，自然是李强。

    有两个金牌打手坐镇，一般人自然可以安枕无忧，不过今天瘟神上门，两个金牌打手显然不够看了。

    “那小子交给你，那个矮子和傻子我来对付，手脚利索点。”李强自信满满的拍了怕宋明的肩膀，边扭着脖子边起身道。

    宋明怒色上脸，也顾不得回击，十分警惕的看着宁纪，两人是交过手的，宁纪有几分手段，宋明心里再清楚不过。

    “陈风，另外那家伙交给建叔好了，你自己当心。”宁纪关照了一句，陈风现在虽然落下了病根，但应付这种档次的对手还是能够周旋的，不过出于安全考虑，自然由建叔解决了。

    “我靠！你叫谁是矮子！”建叔最忌讳的，就是有人提他的身高。

    “傻子，说我？”陈风脸一沉，杀气顿时显露了出来，仿佛又回到当初旋风腿那威风八面的模样。

    “还能有别人？”李强冷笑道。

    宋明和李强并不认识宁纪，因为当初孙宏带人围攻酒吧的时候，他们两个外出执行任务去了，否则他们怎么会招惹上这个瘟神。

    李伟峰在一开始有些惊慌之后，现在已经彻底镇定了下来，这里是他的地盘，在他看来，宁纪不过只有三个人而已，能活着出去，都是奇迹。

    李伟峰悠闲的倒了杯红酒，翘着二郎腿，就像在看戏似的坐在那里。

    宁纪感觉到李伟峰那欠打的模样，但暂时也没功夫去收拾他，眼睛死死盯着宋明，对方的身手虽然属于金牌打手的范畴，但在金牌打手里也属于高手，比曾经的那个宋龙也厉害不少。

    每一个有资格进入神朝审核的富二代，孙宏都会指派一到两个金牌打手给他们，一是负责监视，二是负责随时汇报情况。

    但不同的人，分派的打手自然也不会相同，所以像陈建当初的那种身份，也只能分到宋龙那个级别的打手而已。

    “手还疼不疼？和老子对拳，滋味可不好受吧。”宁纪冷笑道。

    宋明冷哼一声，也不回答宁纪的话，一脚踢起一个酒瓶，酒瓶直奔宁纪而去，而宋明本人也紧随其后，冲了上来。

    宋明动了，李强自然也不甘落后，他并没有用那杆狙击枪，像这种近距离肉搏，用狙击步枪简直是找死，这一点连玩CS的人都知道。

    “慢着，年纪大了，容我热个身，扭着了腰，你出不起医药费啊。”建叔很猥琐的笑道。

    李强一愣，眼中的鄙夷之色更浓，哪里管这三七二十一，直接就攻了上去。

    而宁纪和宋明，一上来就是白热化的贴身肉搏战，宋明也不试探了，上来就拿出了他的看家本领，自由搏击，一只手护着下额，一只手随时准备进攻。

    宁纪也不懂那么多套路，上来就是一记重拳，直打向宋明的面门。

    宋明来不及完全躲开，一只手格挡住宁纪的重拳，但接下这一拳后，宋明的脸色很不好看，用来格挡的那只胳膊上，青筋爆出，好像很吃力的样子。

    但金牌打手不是浪得虚名，强忍着酥麻感，立刻以迅雷不及掩耳之势反击回去。

    宁纪好歹也是接受过地狱训练又经历了数次大战的人，这点小把戏在他看来不过是闹着玩的而已，在他眼里，宋明的动作，慢的几乎快定格了。

    轻轻松松躲开宋明的反击，而这下，宋明的腹部几乎全都暴露了出来，宁纪顺势就是一脚，踢向宋明的腹部。

    但宋明也不是软柿子，弓起小腿来防御，这一脚结结实实的踢在宋明的小腿上。

    一脚命中，宋明连连后退好几步，被踢中的那条腿显然有些站立不稳。

    一招交手，宋明吃了个暗亏，李伟峰也发现了，有些沉不住气了，很是意外的看着宁纪，他没想到宁纪一个大学老师，居然能有这样的本事。

    这丫不会兼职体育老师的吧。

    而李强和建叔的对决，就没这么精彩了，一个穷追猛打，一个却像个老鼠一样不断的闪躲，最让李强不爽的是，建叔不仅躲开了他全部的攻击，还一脸的贱笑。

    “你到底打不打！”李强怒道。

    “着急什么，我这是在热身呢。”建叔很贱的扭了扭腰，就像是在做老年运动似的。

    “老子没空和你浪费时间，你不和我打，我就去找那傻子！”李强被建叔耍的团团转，最后无奈之下，只能去找陈风的麻烦。

    陈风看起来木愣愣的，完全不像个会打架的人，而且由于衣服的问题，看起来也特别的柔弱，和宅男毫无差别。

    陈风的眼里闪过一丝狂热，他已经很久很久没有打架了。

    迎上李强，陈风的双拳虽然没有当初的威力，但旋风腿的威力，丝毫不输当年。

    一记漂亮的回身踢，李强被直接踢飞了好几米，重重的砸在墙上，幸好这是实打实的墙壁，不是电影里那种木头的隔板。

    “建叔，好好打！”宁纪一皱眉，他还是不放心让陈风去打架。

    “先顾好自己！”宋明抓准这个时间，又扑了上来，这一次，他带了他的铁质拳套，一拳足以把一张厚木桌子都打成两半。

    宁纪虽然在叮嘱建叔，但注意力依然放在宋明身上，好歹对方也是个金牌打手，稍有不慎挨上几拳，就算是宁纪超乎常人的抗击打能力，也得跪。

    其实，宁纪是故意露出这个破绽，让宋明主动攻上来的。

    宋明拳至，宁纪一个漂亮的俯身，躲过势大力沉的一拳，一记旋风扫堂腿，从正面将宋明扫倒，然后，就是陈风传授他的真正绝招。

    宁纪一度认为，陈风这一招肯定是打街头霸王学来的。

    当宋明的身子止不住的向前倾倒的时候，宁纪集中全力，一记重拳顺势打在宋明的下巴上，嘴里不由自主的配音道：“SHORYUKEN！”

    “咔擦！”

    清脆的声音，伴着一声惨叫，宋明倒地，满嘴的鲜血，地上还有几颗碎牙，下巴也必然是粉碎的下场，这一拳可是宁纪用尽了全力使出的必杀技，升龙拳。

    “好样的！”陈风大声叫好，他一眼就看出这是他传授给宁纪的绝招。

    “你丫玩街霸玩疯了吧。”建叔都傻眼了，刚才的那一幕太熟悉了，分明就是街霸游戏里的技能，还有那配音，啥玩意啊！不会日语不要用中文翻译行不行啊。

    李伟峰和李强都呆住了，他两谁都想不到，宋明居然会被一拳直接打倒，而且还是重伤倒地。

    “怎么可能！”李伟峰瞪大了眼睛，看着不断抽搐宋明，惊惧的自语道。

    “小子，你丫毛都没长齐，就学着孙宏那混蛋阴人，你还太嫩了！”宁纪得意洋洋的嘲讽道。

    “放肆，敢直呼太子的姓名！”李强暴怒，手腕一翻，一把掌心雷几乎是在一瞬间的功夫，出现在他的手中。

    “砰！”

    一声枪响。