    做人留一线，日后好相见，这是陈虎彪当初留在宁纪电脑上的一句话，不过宁纪早就忘到不知道哪里去了，天知道这次会栽到陈虎彪的手里。

    宁纪是知道了，这是他们父子两个合伙来坑人呢，否则陈建就算有了点城府，也达不到这种老谋深算的程度吧，连处理最坏的结果的方式都准备好了。

    “你有空在这和我逼逼叨，不如去医院看看你的宝贝儿子，要是一不小心你家断了后，可别怪我没提醒啊。”礼尚往来，宁纪这个人还是非常公平的。

    陈虎彪一听，脸色猛地一沉，别看他现在在这说话一副不疼不痒的模样，其实陈建被宁纪打成那样，陈虎彪别提他娘的有多肉疼了。

    被宁纪这么一提，陈虎彪气的肝都在疼，怒道：“你个小兔崽子，死到临头了还嘴硬，要是嘴巴甜点，老子今天还给你留给全尸，看来你是不见棺材不掉泪！”

    话音刚落，陈虎彪给两个手下使了个眼色，随即，两个又高又壮的大汉就走到了宁纪的身边，一人一边，抓着宁纪的肩膀就给提了起来。

    宁纪心里那个惊的，他又不是瘦弱型的，体格怎么说也有个一百好几十斤，而且经历了这么多之后，这可不是随随便便什么人都能动的了他的。

    可是他就这样被两个大汉子说拎就拎起来了，就好像在提小鸡仔一样，这两个看似保镖的家伙肯定不是酒囊饭袋，练过的啊。

    宁纪被提在半空，这要多难受有多难受，这脚不踩地就是不太踏实。

    但事情还没完，就在宁纪想要挣扎的时候，两个大汉突然一松手，还未等宁纪做出反应，一人一拳，直勾勾的打在宁纪的肚子上。

    宁纪闷哼一声，脊背重重的砸在墙上，撞得宁纪头晕目眩，眼冒金星，嘴角这立刻就见红了，这两个大汉的拳头，就像两个铁沙包一样，打的宁纪气血翻滚。

    好家伙，不简单，这两人要放在金鹰帮，绝对混个金牌打手都不是什么问题，难道这就是金鹰帮的人？宁纪心里一紧，开始咒骂孙宏，这家伙果然没有诚心诚意的要和他合作。

    可是那他还不要宁纪手里的筹码，还倒贴了一笔，难道这里面还有诈？宁纪已经来不及多去细想，有命活着出去的话，有的是时间想，现在双手被拷着，别说反击了，想跑都难。

    “怎么样，这两个可是我花了大价钱请来的打手，都是在金三角那块过惯了舔刀子的日子，拳头的味道合你胃口不？”陈虎彪得意洋洋的笑了起来。

    宁纪疼的都想骂娘了，陈虎彪这老小子真下够血本了，连金三角的杀手都请来了，这两个人的价格可比金鹰帮的金牌打手贵多了，这种人，只要肯付钱，别说杀人了，就是托儿带口的都能帮主顾杀的干干净净。

    在那种鬼地方过日子的人，哪个不是干着丧尽天良的勾当，宁纪这次算是碰到大麻烦了。

    宁纪吐了口血痰，装着一点都不疼的模样笑道：“陈虎彪，你丫是赔上你和你儿子两个人的棺材钱来雇人啊，不过这钱可没花对，打在老子身上和挠痒痒似的。”

    陈虎彪冷笑了一声，是个人都听得出来宁纪是在死鸭子嘴硬，就算是钢筋铁骨的人，挨上那么一拳，都够他喝上一壶的，更别说宁纪这种血肉之躯了。

    “看来教训还不够，你们两个，放开了的打，别顾忌什么，反正这小子早死晚死都得死在我的手里。”陈虎彪点了根烟，冷笑着看着这场血腥的好戏。

    宁纪虽然双手被拷着，但双腿还能动，就算不能反击，依靠灵巧的走位，多少也能少挨几拳头，拖延战术是失败了，谁让陈虎彪看着就他娘的讨厌，和他儿子一个样。

    这对父子要是放在几十年前，拍个黑白电影演反动派份子，连妆都不用化，直接上就行。

    两个杀手对视一眼，露出一丝残忍的笑容，好像正准备虐死一只可怜巴巴的兔子。

    宁纪心知不妙，这么下去救兵还没到，他的命就得交代在这了，管他娘的三七二十一，先跑再说，留得青山在，柴火有的烧。

    可宁纪刚刚有了这心思，两个杀手就冲了上来，别看他们两一个个都人高马大的，这动作快的就像个饿急了眼的猴子。

    他娘的！宁纪在心里暗骂了一句，躲开一个杀手的拳头，可这里实在太小了，这两人的块头又大的像两座高铁塔，哪里还有宁纪躲闪的余地。

    要是换做一个地方稍大的地方，宁纪就算是没法反击，保证不挨打倒是十拿九稳的。

    但这他娘的都是如果，哪来这么多的如果，条件这么恶劣，宁纪只能抱着少挨一拳是一拳的心态周旋下去了。

    把身体的柔韧性发挥到极致，好不容易躲过一拳，可所有逃跑的角度都被两个大汉给封堵住了，所谓躲得过初一，到了十五就是必死无疑的节奏了。

    “砰！”的一声，宁纪的肚子上又挨了一膝，这大汉不仅力气大，还懂得很多的格斗技巧，就这一膝，就是泰拳里最致命的招式。

    宁纪张口就是一口血，身子仿佛被这一膝盖给顶破了，刚刚憋起来一股劲就这么散了，疼的他就快忍不住要大喊出来。

    好像肠子都被顶断了一半，这下手也忒狠了。宁纪知道，这两个人不仅力气大，还有格斗技巧，更要命的是，配合的居然这么完美。

    刚才就在宁纪躲过拳头的一瞬间，另一人的攻击就到了，这种几乎无缝的连接，看似简单，其实已经不知道演练了多少次，才了这样的效果。

    宁纪这是想哭的心都有了，要是在公司里宁死不走，顶了天也就是个拘捕的罪名，现在可好，人是到了这，还碰到这么两个大煞星。

    就在宁纪到底不起的时候，大汉嘴角一咧，露出一丝残忍无比的笑容，抡起手臂，那好像是铁打的肘子已经瞄准了宁纪后脑勺的死穴，准备一击毙命。

    “等等，先别弄死他，把他给我拉过来，跪在我面前。”陈虎彪见两个杀手要痛下杀手了，立马阻止道，他还没玩够呢，不能就这么把宁纪给弄死了。

    这不是为了救宁纪，而是陈虎彪觉得这场游戏还没结束，他才是游戏的主宰。

    宁纪心里那个憋屈的，什么时候被人这么耍过了？老天爷这是故意安排要让宁纪吃这么一次大亏，才能长点记性，他不是古代的皇帝，轻敌就要付出代价。

    两个大汉闻言，没有下手，提着宁纪丢到陈虎彪的身前，然后呈合围之势阻挡了宁纪任何可能逃跑的后路。

    职业杀手就和那些打手不一样，在经历了不知道多少的生死搏斗之后，这都成了本能，在这一点上，宁纪还太嫩了。

    “宁纪，没死吧，只要你现在给我磕三个头，我就让你再多活一会，如何？”陈虎彪笑着说道。

    磕头？宁纪怒由心生，恨不得站起来暴打陈虎彪一顿，可是他这刚一用力，浑身的力气就像被从哪个缺口处都跑了似的。

    士可杀不可辱，这是自古以来的烈士情节，宁纪连菩萨都没磕过头，凭什么要给陈虎彪磕头？宁纪就算想破头也想不出那么一个可以说服自己的理由。

    宁纪咳嗽了几声，然后抬起头，看向陈虎彪，冷笑道：“陈老狗，你丫是吃屎吃多了把脑子塞了吧，让老子给你磕头？你他娘的做梦去吧！呸！”

    宁纪用尽了所有的力气，猛地一口痰吐在了陈虎彪的脸上，总算是出了口恶气，死了也值了。

    陈虎彪脸都绿了，当即下令道：“给我打！打到他半死，别把他弄死咯！我要把他弄的人不人鬼不鬼，让他想死都死不了！”

    有时候，死，还真是一件求之不得的事情。