    宁纪揉了揉眼睛，尽管他整个头都被包在了绷带里，只有那双冒着色光的眼睛在那眨巴眨巴的，难道老天爷是给他这个重伤人士发福利了？

    宁纪都快不敢相信这个事实了，最近一段时间基本都碰上这么倒霉的事情，都不敢想还有这样的福利，宁纪怀疑这是在做春梦，不过春梦就春梦吧，总比噩梦强。

    壮着色胆，宁纪悄悄靠近沙发，而且就算他乐意，也走不快，这一动，腹部就疼的钻心。

    咦？为什么做梦还会疼？难道现在做梦已经进化到这么高端了？嗯，这都是幻觉，都是幻觉。宁纪心想着反正是在做梦，干啥都不用负责，不干白不干啊。

    正当宁纪先去掀开那层薄毯子，看到一张还在熟睡的侧脸，很美很文静，而且有点眼熟！

    宁纪瞪大了眼睛一看，我靠！居然是梁梦琪，她怎么会出现在自己的春梦里？

    宁纪有点迷糊了，他对梁梦琪虽然有非分之想，但还不至于强烈到这种地步吧？他还以为应该是存在他电脑硬盘里的某动作片女星呢，搞了半天居然是熟人。

    这刚上来的欲望就噌的一下熄灭了，兔子还不吃窝边草呢，春梦就不要对身边的人有非分之想吧，否则醒来之后也有这种想法就不好了。

    不过，虽然不能干嘛了，摸摸脸总可以吧。宁纪伸出手去摸梁梦琪的脸，女人果然是水做的，这皮肤嫩的就像婴儿一样，宁纪这心里头又是一阵的心猿意马。

    不过，理想是美好的，现实总是残酷的，色狼也肯定是好色的。宁纪本想就摸摸脸就拉到了，可是万恶的咸猪手就像不受控制似的顺着脸往下滑动。

    因为这屋子里除了宁纪以外，就只有三个女人，而且是三个身材都和傲人的女人，所以大家的都一样，也就没什么太多的讲究。

    梁梦琪也就和平时在家一样，睡觉的时候除了穿上一件睡衣以外，里面就什么都没有了，因为是侧着身体，通过领口可以清楚的看到里面藏着两团光看着都让人口水乱流的白肉。

    这宁纪的伤还没好，色胆就上来了，所以说，要是男人不色，那绝对是发育不正常。

    “这样似乎不太好吧，在梦里猥亵琪姐，这貌似很猥琐。”宁纪的手已经到领子口了，可是却不由得停住了。

    这个时候，他的手边突然出现一个黑黝黝的小人，长着和宁纪一模一样的脸孔，一边费尽全力的推着宁纪的手，一边怪声怪气的说道：“犹豫什么，她反正都是你的女朋友，你不碰难道还留给别人么？”

    宁纪点点头，这话说的很有道理啊，反正都是自己女人，哪有不碰的道理？

    宁纪的理智还有一丝苟延残喘，他正等着声张正义的小白人出来阻止他，可是等了半天都不见踪影，小白人哪里去了？

    “别等了，小白去阿富汗当兵了，以后咱就相依为命得了。”小黑人继续推着宁纪的手道。

    去阿富汗当兵了？真他娘的远啊，亲爱的小白人同志，一路走好啊，宁纪仿佛看到那个小白人扛着一根铁棍，上面挂着包裹，渐行渐远。

    最后一丝理智也被吞噬了，宁纪的手终于还是钻进了梁梦琪的衣领。

    手里握着那份好像棉花一样的柔软，又比棉花摸着更加舒服，因为这里的皮肤甚至比脸上的还要光滑，可见梁梦琪平日里的保养工作做的很好。

    宁纪口水都要流出来了，可惜嘴上都被封上了绷带，这肯定是在做梦，要不然哪个脑残会给他包这么多的绷带呢？

    由于宁纪太过用力，梁梦琪感觉有所不适，眉头下意识的皱了起来，睡意也逐渐退去，眼睛微微睁开一条线。

    这一睁开就了不得，梁梦琪只见一个满脸缠着绷带的怪人正在猥亵她的玉体，这还了得？紧急时刻，梁梦琪哪里还记得这个绷带怪人就是宁纪，抬起脚就往这个色狼踹去。

    宁纪正闭着眼睛美美的享受着这无与伦比的手感，可就在享受到一半的时候，却突然被人狠狠的踹了一脚，这力气怎么这么大啊。而且，梁梦琪还尖叫了出来。

    宁纪吃痛，摔了个四脚朝天，肋部就像烧起来似的作痛，我靠，这梦怎么这么古怪？这么疼不说，琪姐怎么还会尖叫？难道是设定好的剧情？

    宁纪都有些不明所以了，为了最后确定一下，狠狠的掐了一把自己的大腿，这不掐不要紧，一掐可要了宁纪的命了，疼的那叫个钻心。

    我靠！不是吧，这不是在做梦？可是如果不是梦的话，梁梦琪怎么会在这里？而且自己怎么会浑身都被绑着绷带？这里又从来没来过，开什么玩笑啊。

    宁纪都傻眼了，躺在地上一时间都没起来，傻傻的看着陌生的天花板。

    梁梦琪都急的眼泛泪花了，可这一定神，才发现刚才猥亵她的不是别人，正是昏迷不醒的宁纪，这下可把梁梦琪给着急坏了，宁纪可是有伤在身的。

    梁梦琪赶忙赤着脚去搀扶宁纪，都忘了这一蹲下来，领口就门户大开。

    宁纪揉着发疼的腹部坐起来，可这刚起身，就看到梁梦琪的领口里那一大片的风光，顿时又傻眼了，他和梁梦琪虽然有很多次暧昧的举动，可是从来没有过分，这种场面，可还是头一次。

    宁纪是看傻眼了，口水流了出来，把绷带都给弄湿了，那模样，别提有多猥琐了。

    梁梦琪一愣，这才顺着宁纪痴呆的眼神低头望去，只见自己的领口门户大开，哪里还有半点蔽体的作用，基本上该看到不该看到的都被看到了。

    这个时候，睡在房间里的林薇和曹婉都被梁梦琪的尖叫声给吓醒了，还以为是有不法分子入室盗窃，连鞋子都没顾得上穿，赤着脚就冲了出来。

    可是这一看，却见这个不法分子居然是一个浑身绷带的怪人，而且梁梦琪好像还被拽住了，并且她们都看到了领口之后的春色，虽然是女人，但也有些害臊。

    曹婉的脾气最火爆，赤着脚大喊了一声：“胆子好大的贼人，光天化日的居然敢入室猥亵！”

    这一喊可把宁纪给吓了一跳，这才缓过神来，可是这个声音怎么听起来这么耳熟呢？有点像家里的那个母老虎的样子。

    不会吧，难道又在做梦了？曹婉怎么会和梁梦琪在一起？而且还是在一个屋子里，宁纪怎么都想不明白，难道他穿越到某个平行时空了？

    不过，还没等宁纪把这么复杂的事情弄清楚，曹婉就打了上来，她也是睡眼朦胧，哪里能分辨的出这是谁，而且人在被吵醒之后，那脾气大的就像一头蛮牛似的。

    宁纪被梁梦琪踢了一脚之后本来就疼的不行了，现在又遭重创，好像还是被曹婉打的，宁纪那是有苦说不出啊。

    “婉姐，他好像……是宁纪。”林薇已经回过神来了，连忙去把暴走的曹婉给拉住。

    “林薇？”宁纪虽然被踢倒在地，可是耳朵还没聋，这不是林薇的声音么？怎么连林薇都在了？这一定是在做梦，而且是噩梦！

    宁纪有点不敢面对现实了，这才想起来，之前在审讯室里的时候，貌似是听到林薇的声音，难道这是真的？宁纪有种想立马逃跑的冲动。

    “什么？是宁纪？”曹婉先是一愣，这才反应过来，那浑身的绷带不就是昨天她和林薇一起弄出来的杰作么。

    不过确定是宁纪之后，曹婉的火气非但没有半点的减少，反而更旺了，想到宁纪骗她说出差就来气，恨不得立马把宁纪给撕成八块。

    梁梦琪整理好了衣服，脸上的红云还没完全退去，坐在一边没有说话。

    “对，婉姐，不是什么入室的贼。”林薇说道。

    “宁纪是吧，我要打的就是宁纪，臭小子敢骗老娘！不得了你了。”曹婉甩开林薇，上去又开始一顿暴打。

    宁纪什么都不知道，就被一顿暴打，可是他的伤体那是连逃跑的力气都没有，只能被打的连连惨叫，曹婉可是一点都没有收力啊。

    林薇和梁梦琪见状都吓了一跳，赶忙上去劝架，当然是拉曹婉，再这么下去，她们真怕宁纪就被曹婉给打死了，这是多大的仇啊。林薇觉得当初在跆拳道的课上她下手都没这么重的，心里有点心疼。

    女人就是这样，自己打的时候不心疼，看别人打就心疼的不行了。

    “婉姐，你这是怎么了，不要生气啊，宁纪他还有伤在身呢。”梁梦琪连忙劝道。

    “是啊，婉姐，就算宁纪他有什么做错的地方，也等到他伤好了再打啊，到时候我陪你一起打。”林薇在旁劝说道。

    宁纪好不容易才坐起身，这刚刚醒还没多久，又连遭重创，疼的他都想骂娘了。

    可是有这么劝的嘛？宁纪心里那个酸的，他都这么惨了，还要被打，还有什么等身体好了一起打，能不心酸么。

    世风日下，道德败坏，做个好人真的越来越难了。

    “哼，宁纪，你个王八蛋，骗老娘说要出差，说！去干什么勾当了！”曹婉是看在林薇和梁梦琪的面子上才停手，不过口气还是很不好。

    宁纪一愣，心道完蛋了，这西洋镜又被拆穿了，还没隐瞒几天了，本来以为还能遮掩上一段时间，可是没想到这才过了两晚上，就出事了。

    这该怎么解释？和宣萱在外同居？这怎么能说出口啊，这里可是有三个女人呢，真要是如实说了，不得被打个半死？

    曹婉的话，让林薇和梁梦琪也是一愣，纷纷看向了宁纪，也很想知道答案。

    因为林薇和梁梦琪知道，宁纪没有住在她们这里，昨晚三个女人之间也聊过，所以曹婉认为，宁纪这个不知好歹的王八蛋在外面还有女人。

    被三个女人瞪着，宁纪的心里一阵发毛，突然感觉这一身的绷带防御力是不是太低了点？能不能换一副盔甲？这样估计还能保下一条小命。

    “还不快说！”曹婉咆哮起来，那绝对是一头母老虎。

    被曹婉这么一吼，宁纪的心肝都得抖上几抖，太可怕了，实在是太可怕了。

    “啊，好疼好疼，疼死我了。”现在无论如何都不能说啊，就这身体可是一点逃跑的能力都没有的，所以，宁纪心生一计，先扯个犊子。

    宁纪把头一歪，抱着受伤的肋部，喊的就像杀猪一样，要说演技，那宁纪绝对是实力派。

    曹婉还在气头上，林薇和梁梦琪虽然也有些生气，但看宁纪痛苦的样子，也只能把这件事暂且压一压，毕竟身体要紧。

    等身体养好了，那怎么打都不是问题。

    宁纪很想仰天长叹，求你再让我晕几天吧。