    在建叔的不断喝斥下，宁纪终于慢慢清明过来，原本空洞无神的双眼，也慢慢有了生气。

    建叔见状，心里那块大石头终于放了下来，不过麻烦还没彻底解决，因为宁纪现在还被医院软禁着，如果正大光明的从大门走，肯定走不了。

    所以建叔才提前让陈风去找点弟兄来，只有趁乱才能逃走，否则总不能对这些七老八十的老教授动手吧。

    宁纪慢慢坐起身，把贴在身上的那些医疗器械一股脑的拉扯掉，被人当做小白鼠的感觉还真不是一点半点的糟糕。

    “建叔，我们怎么离开这里？”宁纪虽然已经完全恢复了意识，但是身体的技能却没有百分百的恢复，特别是心口那个伤疤。

    虽然飞刀没有命中要害，可是在心脏边上的位置上开一道口子，换做平常人，不躺在床上十天半个月根本别想动，幸好宁纪的身体恢复功能异于常人。

    “不着急，等陈风的消息，等会我们趁乱跑出去。”建叔回答道。

    宁纪点点头，也只能如此了，现在他的身体状况十分糟糕，稍微有点大动作，伤口就会剧痛，而这道伤口一疼，宁纪就会自然而然的想起过世的慕容雪。

    没多久的功夫，陈风的消息没等到，却等来了一位医生的脚步声。

    不好！宁纪立刻钻回被窝，假装还处于昏迷的状态之中。

    而建叔则躲在一边的衣柜里，伺机而动，如果这人不是正儿八经的医生，还能有命活着离开这里？建叔可不是吃素长大的。

    “嗨，外星人，还没醒啊，不过没醒也好，等你醒了，就变成小白鼠了。”医生站在宁纪的病床前，开始调侃起来。

    不过等他把视线放到一边的医疗仪器上的时候，却微微的一愣，因为仪器上的读数显然是处于没有工作的状态。

    医生以为是接触发生了问题，当他转移注意力开始检查的时候，宁纪蓦地睁开了眼睛。

    “你说谁是小白鼠？”宁纪瞪大了眼睛，心里一团火。

    “你！你怎么！”医生惊叫了一声，下意识的就要跑出去叫人。

    不过，建叔怎么可能让他这么容易就跑出去叫人，从衣柜里跳了出来，一记手刀劈在医生的后颈上，这医生不过是个普通人，吃了建叔的一记手刀想不晕都难。

    建叔戏谑的看了一眼躺在地上不省人事的医生，然后开始扒医生身上的白大褂。

    宁纪一愣，建叔在干嘛？虽然这医生的确长得白白嫩嫩，眉清目秀的，可是也不至于要扒衣服吧，又不是女人，他可是男人啊！

    这一刻，宁纪深深的开始怀疑建叔的倾向问题。

    不过，最后建叔还是什么都没做，只是把白大褂给扒了下来，然后穿到他自己的身上。

    还别说，别看建叔平时特别猥琐，可一本正经的穿上白大褂，还有点医生的味道，就是这个医生一看就是个狼医，专对无知少女下手。

    “建叔，没看出来，你穿上白大褂，还真人模狗样的。”宁纪忍不住“夸奖”道。

    建叔白了宁纪一眼，一副看在你是病人的份上，暂且绕你一命的意思。

    “小子，刚才躺在床上像条死狗一样，现在又来精神了啊。”虽然肢体上建叔没有什么表示，不过在磨嘴皮子这件事上，建叔怎么可能会输给任何人？

    宁纪顿时语塞，这次的事情怕是要被他们拿来当做长期笑柄了。

    继续和建叔闲聊几句之后，宁纪才知道，原来林薇也病倒了，而且还是因为他。

    宁纪心里很不是滋味，明明是他在为慕容雪伤心，却把林薇也拖下水，况且林薇一直都不太喜欢慕容雪，这次林薇心里一定不好受吧。

    如果可以，宁纪还真的想立刻去见见林薇，可是这该死的医院，却把他软禁了起来。

    这笔账，等身体恢复了，无论如何都要好好的算上一算，不能就这么拉倒的。

    又等了一会，建叔终于收到了陈风的通知，他已经和叶松带了十几票兄弟冲进医院了，随时都可以准备逃走。

    区区一个医院，还要这样大动干戈才能出去，宁纪心里特别憋屈，总觉得现在又回到当初那个潘康哪纪，随便来个阿猫阿狗都可以欺负他践踏他。

    这口气，宁纪咽不下去，外加心里还有另外一团熊熊燃烧的火，这次总有人要遭殃了，谁撞在枪口上，也只能自认倒霉。

    外面本来很安静，但很快就不安静了，嘈杂声和脚步声不绝于耳，陈风终于赶到了。

    “走。”建叔毫不犹豫的扶着宁纪往外走，当然，宁纪也是经过乔装打扮的，身上穿着病服，头上还戴着一顶帽子，把脸都遮了起来。

    天知道，建叔是从哪里找到的这么难看的一顶帽子。

    建叔扶着宁纪走出病房，陈风一眼就认了出来，然后和叶松交换了一个眼神之后，闽都市立医院等来有史以来最吓人的暴乱。

    叶松手下的弟兄可都是穷凶极恶的主，接到命令可以肆无忌惮的狂闹一场之后，一个个都像打了鸡血一样的激动。

    医院顿时炸开了锅，那些尾随上来一看究竟的保安，瞬间被放倒在地，那些个不过是为了谋生的保安，怎么可能打的过兄弟盟的打手。

    “你们干什么？这里是医院！”一个医生惊恐的叫道。

    不过在兄弟盟弟兄的眼中，王法就是大哥说的一句话，大哥要是放话了，管你这里是医院还是什么，就算是警察局也得大闹一番。

    建叔和宁纪趁乱溜了出去，整个医院都乱成了一团，谁还会注意到有两个不起眼的人悄无声息的从大门口正大光明的走掉？

    不过，警察也很快就到了，而叶松就像算好了似的，在警车刚刚抵达医院楼下的时候，所有弟兄全都散了，用了各种方法溜之大吉。

    等警察涌入医院要抓人的时候，整个医院里哪里还能看到半个兄弟盟的人的影子。

    当警察开始深入调查的时候，宁纪已经回到了家里，电视里赫然放着闽都市立医院的即时新闻，因为流氓大闹市立医院可不是一件小事，足够轰动闽都了。

    一个肥头大耳的警察接受了记者的采访，不过宁纪不看都能猜到这家伙会回答什么。

    “警长先生，请问对于这次市立医院的事件，警方是否找出了幕后的真凶？”

    “我们还在调查中。”警长面带油光的回答道。

    “那这次市立医院的损失有多大，警方是否认为这是一起有预谋的暴动？”

    “这方面我们警方还在调查中，会给公众一个交代。”

    “最后一个问题，就是关于闽都市立医院医疗费用年年上涨，这是否就是这次事件的导火索？”

    “抱歉，我们无可奉告。”

    宁纪看着电视，开始做起了配音，结果他给那肥头大耳警长配的音居然和实际说的完全一样，就连建叔都看傻了，到底是宁纪太聪明，还是这警长的言论太二逼？

    总之这位伟大的警长一口气回答了三个问题，和放了三个屁也没多大区别，重要信息半点没有，差不多都是搪塞推脱之词。

    宁纪坐在沙发上，不停的揉着心口的位置，似乎还有隐隐的疼痛在传来。

    “建叔，当时的凶器还在不在？我想看看能不能推测出凶手的身份。”既然想死都没死成，那宁纪就必须要好好的活下去，因为他还有很多事没有做。

    “不用推测了，我知道凶手是谁。”建叔语气猛地一沉，回答道。

    “嗯？”宁纪微微一愣，难道建叔和这个杀手已经交过手了？

    “别看我，如果这都看不出来，我就是和你一样的白痴了。”建叔不知道从哪里掏出来一块比抹布还脏的破布，展开之后，里面赫然是一把飞刀，上面的血迹已经凝固了。

    宁纪瞳孔猛地一缩，心头巨颤，因为飞刀上那个唐字，是那样的清晰，胸口，顿时又在隐隐作痛。

    “真的是他？”事实摆在眼前，可是宁纪还是有点不相信，因为当初他闹到唐家门口去，唐小凡都没有痛下杀手，为什么却偏偏还要用暗杀这种伎俩？

    这其中的缘由，宁纪怎么都想不明白，难道唐小凡还有偏爱暗杀的癖好？

    “不错，我和他打了照面，如果我眼睛没花的话，无论从体貌特征还是身手都可以证明，他的确是唐小凡。”建叔面色沉重的答道。

    宁纪只感觉胸口一阵剧痛，眼前猛地一黑，差点又一次昏迷过去。如果真的是唐小凡，那他岂不是每时每刻都有面临死亡的威胁？

    宁纪这才充分的感觉到，他现在的力量是多么的渺小，身后没有靠山的支撑，他就算在闽都这个主场都是寸步难行。

    势力，一切都是势力的问题，没有势力，就算再有钱也不过是个暴发户而已。

    宁纪顿时想通了，依附他人终究不是长久之计，但眼前他也只能暂时依附他人，可是和唐擎苍算是彻底闹崩了，还有谁？

    孙宏？宁纪还没做下这个决定，毕竟和孙宏曾经是敌人关系，不可能说和好就和好，也许孙宏是想趁机置他于死地也不是没有这个可能。

    所以，宁纪现在十分犹豫，这个决定也许会改变他以后的方法。

    可就在这个时候，宁纪却突然感觉眼前一黑，大脑瞬间缺氧，身子直挺挺的倒了下去。

    不过，却只是一瞬间的反应，马上就恢复了平常的状态。

    “糟糕，难道是留下什么后遗症了？还是失血过多造成的贫血？”宁纪愁眉苦脸的念道。

    建叔揉了揉太阳穴，用以前唐小凡常用的看宁纪的眼神看着宁纪，道：“你那是饿过头了好不好！”