    梁梦琪陪了宁纪很久之后才回去，只是在梁梦琪走了之后，宁纪却又突然失落了起来。

    第一次发现，原来他也会有怕黑的时候。

    距离葬礼的时间，越来越近了，而宁纪却越来越没办法放正自己的心态，看着手机屏幕上，慕容雪的照片，那种感觉，不言而喻。

    一夜没睡，宁纪就呆坐在床上，一张张，一遍遍的反复看着慕容雪的相片，忍受着一次又一次强烈的心痛感。

    他以为痛到麻木之后就不会再痛了，可是原来书上写的都是骗人玩的，这样的自我折磨，只会让心中的那条伤疤，更加深刻而已。

    熬了一夜，翌日清晨，宁纪换上了葬礼用的西服，开着新买的宾利，往约定的地点开去。

    一路上，宁纪心里异常的冷静，几乎可以用心如止水来形容，原来真正到面对的时候，也没有那么的可怕，只是事前想象的时候比较不能接受而已。

    葬礼的规模其实并不隆重，因为参加的人只有寥寥几人而已，除了宁纪建叔还有陈风以外，就只有一些平日里和慕容雪关系比较好的酒吧员工。

    其实，慕容雪也并没有几个真正意义上的朋友。

    但是，当宁纪到场的时候，却意外的出现了一个不速之客，这个人不是别人，正是林薇，宁纪万万没想到，林薇居然会出现在这里。

    宁纪愣愣的看着林薇，怎么都想不明白，林薇怎么会来。

    “你怎么来了？”宁纪问道。

    林薇的长发被风吹起，有种说不出的味道，再配上身上黑色主调的衣服，有种神秘优雅的感觉。

    今天的林薇，很美，她总是这样的魅力不可方物。

    “我来送送她，不可以吗？”林薇反问道。

    宁纪语塞了，没有答话，既然林薇把话都说到这个份上了，他也没什么可说的了，多一个人送她，也许慕容雪会更加开心一点吧。

    没多久，建叔和陈风也到了，都是一身的黑色，脸色沉重。

    下车之后，建叔见到宁纪的模样，差点都没认出来，愣愣的看了好久之后，才开口道：“宁纪，你该刮胡子了。”

    宁纪下意识的摸了摸下巴，的确很扎手，他已经一周没有想到要刮胡子这件事了，在照镜子的时候，也几乎是本能的忽略掉了这一点。

    陈风看了宁纪一眼，然后叹了口气，似乎更加坚定了不找女朋友的决心。

    林薇怎么可能没发现这一点，她只是不说而已。有些心疼的摸了摸宁纪的下巴，的确有点扎手。

    不过，向来不拒绝和林薇有亲密接触的宁纪，这一次却微微朝后面退了一步，正色道：“林薇，她也许在看，我们要保持距离。”

    林薇一愣，虽然有些不甘心，但还是点点头，站到宁纪半米开外的地方，用眼神的余光不断的打量着今天的宁纪。

    今天的宁纪，和往常都不太一样，多了一分沉稳，少了一丝轻佻，似乎给人更加可靠的感觉。

    之后，其他的葬礼参加者也陆陆续续到场了，一些平时受了慕容雪不少照顾的员工，甚至还没能接受这个事实，好几个女的眼眶还是红肿的，显然也哭了很久。

    宁纪看了一眼所有人，然后又看了看身前不远处还是空白的墓碑，心里说道：“雪儿，你看，还有这么多人关心你，你并不寂寞。”

    只是，心里在说这些话的时候，却伴随着隐隐的疼痛，宛若针扎。

    未久，葬礼的工作人员也到了，在和宁纪交代了几句之后，葬礼正式开始。

    宁纪知道慕容雪生前一直都喜欢英伦的风格，所以葬礼也特地挑选了英伦古典风格，几个西服打扮的男人扛着一具棺材，一步步向坟地走去。

    音乐也同时响起，这是一首优雅的音乐，也是宁纪特意安排的，并没有选择传统的葬礼音乐。

    因为这首音乐，是慕容雪生前最喜欢的，她一直说向往这种音乐所描述的生活，优雅，简单，却又不失性格，这就是慕容雪最向往的。

    在她生前没办法满足她，宁纪只能想方设法在她死了之后满足，可是，从一定意义上来说，这无疑是一种讽刺，是一种打脸。

    宁纪越来越觉得自己亏欠了慕容雪太多太多，她为自己付出了这么多，而自己却总是忽略了慕容雪的想法。

    直到阴阳相隔了之后才开始后悔，这得迟了多久？

    看着棺材慢慢远去，宁纪不禁紧紧的握起了拳头，方才路上心如止水的心态，就像是假象一样，在真正开始面对的时候，宁纪心中的防线简直就是笑话。

    棺材已经放入了坟地，牧师在做最后的祷告，低沉的嗓音，似乎很适合这一场葬礼。

    牧师嘴中的每一个字，都像一根针，深深的扎在宁纪已经千疮百孔的心上。

    “来自尘土的要归为尘土，愿主的慈爱永远与你相伴，因父及子及圣神之名，阿门。”

    “来自尘土的要归为尘土，求主怜悯你，从今往后，愿主带你到永恒福乐的天国，主啊，求你府听我们的祈祷，奉主耶稣基督之名，阿门。”

    在这种庄严肃穆的大气氛下，没人开口说话，也没人舍得破坏这个气氛，所有人都低着头，只有宁纪，眼睛一眨不眨，死死的盯着棺材看，仿佛可以透过棺材看到里面的慕容雪一般。

    这或许真的是最后一次再看到她了，虽然隔着一层木板，但宁纪却能感觉到她的存在，她永远活在宁纪的心里。

    牧师依然在作着虔诚的祷告，可宁纪却有些快要支撑不下去的感觉，这种气氛，快要把他给击垮了。

    然而，老天爷似乎也要和宁纪开一个小小的玩笑，本来是多云的天气，可是却在牧师祷告的时候，逐渐蒙上了一层乌云。

    乌云就像来闹场的流氓，很不配合的开始发难，一滴滴雨水从天而降，越来越多，越来越快，很快，就像变成了一场大雨。

    林薇不愧是个细心的女人，她竟然带了一把雨伞，但是宁纪却不想撑伞。

    慕容雪还在淋雨，他怎么可能撑着伞站在她的面前？他已经没脸站在慕容雪面前了，这是最后一面，哪怕回去发烧烧到神志不清，宁纪也要坚持下去。

    站在雨中，雨水很快把宁纪浑身上下都给打湿了。

    “天意啊，雪儿，那天你遇害的时候，是不是也正巧在下雨呢？”宁纪在心里念叨着。

    他依然记得那天突然的降雨，就如同今天一样，难道是某种的预兆？

    宁纪不相信这种东西，从前不信，现在不信，以后也不会相信，但这两场雨，却把他心爱的女人的带走了。

    一个把她的生命带离人间，一个把她的灵魂也带走了，空留下一具躯壳，葬在厚厚的泥土下。

    工作人员开始填土，牧师的祷告也做完了，这真的是最后一面了。

    宁纪走上前，看着棺材一点点的消失在视野中，眼眶不知不觉的红了，这种时候，他即使再努力，也不可能抗拒的了情绪的波动。

    幸好还有雨水，幸好有这场雨。

    脸上的泪水混搭着雨水一起淌下，死死攥着拳头，直到掌心的血，一滴一滴落在地上，染红了地上的雨水。

    林薇看在眼里，痛在心中，在场的无论是谁，都能看的出宁纪那份痛彻心扉的绝望。

    有时候，并非嚎啕大哭才是痛苦，有时候，无声的落泪，反而更加令人心酸，更加绝望。

    林薇情不自禁的也红了眼眶，染红缓缓合上美眸，安静的低下了头。

    “宁纪先生，要为慕容小姐刻墓碑了。”一位工作人员在宁纪身旁说道。

    宁纪点点头，从裤兜里掏出一张纸，虽然这张纸也已经湿的差不多了。

    工作人员开始往墓碑上刻字，当头的两个字，就让在场的除了宁纪以外所有人都吃了一惊。

    “爱妻。”

    没错，这是宁纪想了一晚上做出的决定，问心无愧的决定。

    林薇愣愣的看着墓碑上当头的两个字，然后转过头，轻咬着红唇，看得出，在她的心里，也掀起了惊涛骇浪，即便这个称呼是给一个已经死去的女人。

    可是，嫉妒心，是女人与生俱来的东西，无论美丑。

    没多久，墓碑刻好了，宁纪站在墓碑前，愣愣的看着照片出神，墓碑上的照片也是宁纪选的，因为这是慕容雪最喜欢的一张，她说这张照片是很年轻的时候拍的，那时候她还是个什么都不懂的傻丫头。

    在墓碑上，留下她最纯真时的模样。

    “雪儿，在我心里，你永远都像照片上一样纯真，永远。”看着照片，宁纪胸中的惊涛骇浪更加汹涌，冲的他快要喘不过气。

    宁纪紧紧抓着墓碑，双腿一软，跪倒在墓碑前，也不顾身后还有那么多人看着，抱着墓碑就哭了起来。

    这一周以来，宁纪自己都忘了哭了多少次，流过多少次眼泪，总以为已经流干了，却不料总是在不经意间再落下一些。

    谁说男人不能哭？只是情未到深处罢了。

    在阴阳两隔面前，即便是男人的尊严，也是那样的不值一提。