    幸好，家里的冰箱里还有不少梁梦琪之前做的饭菜，虽然可能放了几天不新鲜了，可梁梦琪的手艺，就算是隔夜菜，也比一些饭店做的新鲜菜强多了。

    “我靠，你小子生活很滋润啊，这么多存货！”建叔惊呆了，一个男人怎么会在冰箱里放这么多存货？而且还是宁纪这种男人，绝对不可能。

    “都是琪姐烧的，给你吃我都不舍得呢！”宁纪白了建叔一眼，这老家伙不要脸起来谁都比不过。

    “霍？是那美女老板娘做的？了不得啊，我得好好尝尝味道！”建叔两眼冒着精光，好像捡到了皮夹子似的。

    鄙视，宁纪必须鄙视这个老家伙。

    建叔把菜热好了之后，全都放在了桌上，足足放满了桌子，原来梁梦琪烧了这么多啊。宁纪心里很感动，梁梦琪总是这样的默默的为他付出。

    宁纪呆呆的看着一桌子的美食，心里卷起惊涛骇浪，突然好想去看看梁梦琪。

    不过，建叔这个直肠子却没有这么多的，拿起筷子就像头饿狗似的就风卷残云。

    “你丫几天没吃了？不会专门跑到我这里来蹭饭吃的吧。”宁纪都快吓尿了，他的吃相算是够难看的了吧，可建叔的吃相却告诉宁纪一个道理，人比人，气死人。

    建叔嘴里都塞满了东西，还不忘要开口说话，可是这一说话，就有饭菜夹着唾沫飞出来。

    宁纪很嫌弃的嘴角一抽，怎么会这样不要脸的吃白食的。

    “我跟你说，说啊，罗，宁纪，老子两天，没吃饭了。”建叔唾沫继续飞舞着。

    “得了，得了，你老老实实的闭上嘴吃饭，别说话了，溅我一脸。”宁纪擦了擦满脸的唾沫，恨不得一巴掌拍死这个王八蛋。

    就在这个时候，门铃响了，宁纪第一反应就是曹婉回来了，母老虎回来了要是发现他还带了个猥琐大叔回来吃饭，那还得了？不劈死他已经算是不幸中的万幸了。

    可是没想到，打开门一看，居然是陈风和叶松这两小子站在门口，手里还拿着两瓶看起来卖相不错的红酒。

    “你们怎么来了？”宁纪愣愣的看着这两个人，难不成是来开聚会的？

    “来庆祝你出院啊，当然要喝一杯了。”陈风一抬手里的酒瓶，傻呵呵的笑了起来。

    面对陈风的傻笑，宁纪顿时就哑口无言了，来都来了，他还能说什么呢？

    “哟，这里就是小姐住的地方啊，还是第一次来。”叶松一脸好奇的看着周围的环境，就像捡到了西洋镜似的。

    “小疯子，快来，宁纪家里翻遍了都没见到一瓶酒，你终于来救我了，快快。”建叔看到酒，就像狗看到那什么一样，屁颠屁颠的跑了过来。

    顿时，宁纪的家就变成了三个臭男人喝酒的场地，当然，宁纪是不能喝酒的，他胸口的伤口还没完全好，医生说过是绝对不能喝酒的。

    就算是宁纪妖孽的身体，受了这么重的伤，怎么可能一两天就恢复的了的。

    不过，看别人喝酒是一件非常痛苦的事情，宁纪就只能眼睁睁的看着这三个混蛋在他家大口喝酒大口吃肉，而他却只能挑着清淡的吃。

    特别是建叔，自己吃舒服了还不够，还要挑逗宁纪这个伤残人士，喝酒的时候还故意发出非常欠揍的声音，让人想不揍他都不行。

    终于宁纪还是憋不住了，抄过酒瓶就喝了一大口，大呼一声爽，吃饭不喝酒那怎么能叫吃饭呢？

    “我靠，你小心不要命了？医生说过你绝对不能喝酒的。”陈风愣住了，没想到宁纪还真的做的出来，简直是在玩命啊。

    “怕什么，死不了就行，死了也是建叔负责。”宁纪管不了那么多了，看着别人喝酒吃肉绝对是一种精神上的折磨。

    所以说，常言道，酒是用来消愁的最好东西，还有三个没心没肺的朋友陪着，宁纪终于度过了一个自从慕容雪出事之后，第一个可以正常睡觉的夜晚。

    不过，当宁纪醒过来的时候，却足够他喝上一壶了，伤口疼的他差点昏死过去，果然在某些时候不听医生的话，那是要了命的。

    之后，宁纪再也不敢碰酒了，老老实实在家里养伤，足足养了三天，伤口才彻底没有刺痛感，如果被医生知道这件事，肯定又会掀起一场风波，这绝对是医学界的一个奇迹。

    不过，宁纪才没兴趣去管这些事情，虽然他现在没实力去找唐擎苍报仇，可是被医院软禁这笔帐，说好要讨回来的，男人怎么能说话不算数呢？

    但这一次宁纪决定单干，每次都让别人帮忙，永远都提升不了自身的实力，况且如果他自己一个人连区区一个小院长都解决不了，那就是白混了。

    从衣柜里翻出来一只黑色的旅游包，里面除了那张特制折凳以外，还有一套杀手专用的攀爬工具，专门用来爬高楼用的。

    除了折凳，宁纪把其他的都带上了，还有一把特制的手枪，为什么说这是一把特制的手枪，这是上次抢来的特制武器，里面装着的就是那特制秘药，传说可以让人的反应慢一百倍，这次正好可以试验一下。

    这玩意到手这么久，还没尝试过作用。

    宁纪打车到闽都市立医院，从正门进去找院长自然不可能，别说找院长报复，怕是刚走进医院还没多久，就被那帮丧尸给抓走了。

    所以宁纪等到没人注意到的时候，悄悄溜进了地下停车场，因为经过前期的调查，地下停车场里有一条直通上层办公室的紧急通道。

    不过通道口有个摄像头，这是个麻烦。

    宁纪站到摄像头的死角处，然后拿出一把特制的手枪，里面装着的是特制的电子子弹，这是从叶松那忽悠来的高科技武器，只要击中摄像头，这台摄像头会在一分钟内不在工作，一分钟绝对足够宁纪走上通道，他又不是瘸子。

    解决了摄像头的麻烦，宁纪飞奔上通道，当然不是正大光明的从通道走上去。在七楼到八楼的通道上，宁纪从窗户翻了出去。

    利用那些攀爬工具，宁纪停在了七楼半的高空。

    可是当真的走到这一步的时候，宁纪还真的有点害怕了，看那些美利坚动作大片的时候，根本就没想过在这样的高空会有什么恐怖，反而很酷。

    不过当宁纪身临其境的，双手都在发抖，七楼半啊，这可是足足二十多米的高空，要是失足摔下去，肯定连骨头渣渣都剩不下，身体四分五裂的到处都是，拼都拼不完整。

    宁纪悬在半空，眼看上面就是那个混蛋院长的办公室，可是却有些不知所措起来了，压根连往下看的勇气都没有，原来特技演员不是谁都能干的啊！

    生怕被人发现，宁纪强忍着要小便的冲动，拉着绳索一点点的往上爬，每爬一步，宁纪仿佛都过了一万年一样的煎熬，脸边吹过高空刮过的风，还有点疼。

    好不容易爬上了八楼，宁纪法师再也不干这种事了，就该直接带一帮人冲进来，把那该死的院长打一顿，搞什么特技啊，不做死就不会死啊。

    坐在窗户外的护栏上，宁纪大口大口的喘着气，看着下面二十多米的高空，宁纪不由的咽了口唾沫。

    不过，宁纪还没喘过这口气，就听到窗户里传来了几个人说话的声音。

    “不管你们用什么手段，必须把这个人给我找出来，他可是我们医院的摇钱树！”这上一个听起来十分深沉的声音。

    “可是，这个人根本就逃得无影无踪了，我们去哪里找啊。”另外一个人回答道。

    “我说了！不管你们用什么手段！必须把他找出来！我手上已经联系好了好几个买家，现在你们让我怎么搞！”院长发怒道。

    宁纪在外面听的一包火，怒由心生，恨不得立刻冲进去把把那该死的大卸八块，居然把自己当成一个摇钱树，这比小白鼠更加可恨。

    不过，宁纪还是得先忍一忍，他现在的身体状态也许还不是最佳状态，以一敌好几他没有必胜的把握，所以要等只有院长一个人在办公室里的时候才能下手。

    可是，宁纪还是失策了。

    这个院长的废话居然这么多，多到宁纪在外面听都快吐血了，要是在这种人手下做事，宁纪保证已经疯掉了。

    终于，在听了将近一个小时的废话之后，那几个混蛋终于出去了，院长独自一个人留在办公室里，好像在和哪个客户打着电话。

    宁纪差点都要睡着了，但听到这院长正在和一个客户说道他自己的时候，火气把他给冲醒了。

    好家伙，老子都走了你还在打老子的主意，今天不弄死你，你还不知道罗王爷有几只眼！

    宁纪轻手轻脚的翻进办公室，尽量把声音放到最低，让那个猪一样的院长没有发现到他。

    果然，院长专心致志的在打电话，完全没有发现宁纪已经站在离他只有一堵墙的地方。

    “您不要着急，那个病人我一定会尽快送到您的手中，让您好好研究的。”

    宁纪越听越来火，这丫是人贩子啊，就算是堂堂市立医院的院长，权利就有这么大了？

    对于这种为了私利而滥用职权的垃圾，宁纪向来不齿，都是这种人的存在，才会让华夏的风气越来越糟。

    “你不用去找我了，我就在这里。”宁纪走了出来，第一次面对这个院长。

    院长比他想象的还要难看，肥头大耳不说，脸上还油光光的，这种人也能做院长？怎么看都像是个伙夫啊。

    “你是谁？你怎么会在我的办公室里！”院长霍的站了起来，怒视着宁纪。

    枪打出头鸟，恰好宁纪现在憋着一包火呢。