    三道咄咄逼人的眼神，还有一个纯属看好戏的建叔，宁纪只能就范了，否则还能怎办？

    宁纪叹了口气，他才是有苦说不出，两边都是不能伤害的人，除了扯个善意的犊子以外，难道还有更好的办法？

    面对三人的质疑，宁纪也只能如实说了，也没有继续隐瞒下去的可能了。

    “其实，我也不是故意要说谎，只是我也有我的苦衷啊。”宁纪是很想挤出几滴眼泪来，配合一下这个苦情剧的剧情。

    不过，建叔这个专门捣乱的禽兽却突然笑道：“你们看着啊，这小子估计是要演苦情剧了，保不准还能挤出几滴尿水来。”

    这剧情还没发展下去，就被看穿了，宁纪那是恨透了建叔一个窟窿，要不是这个老小子，估计他还能再坚持个几天，现在好了，变成砧板上的鱼了。

    “你有苦衷？泡妞还有苦衷呢！”曹婉也是不依不饶。

    这个时候，叶松见里面的暴力行动已经结束了，也屁颠屁颠的跑回来听宁纪讲故事。

    宁纪气的快吐血了，苦叹交友不慎，怎么尽是认识些这种人啊，哥们有难，不帮一把也就算了，居然还落落井下石，简直就是衣冠禽兽啊。

    要是陈风在就好了，怎么说也会维护几句吧，虽然拿小子也不怎么会说话。

    可一想到陈风，宁纪心里就是一阵阵的苦涩，是啊，那小子是永远不可能再出现了。

    不过，现在不是伤感的时候，宁纪也知道，死去的人不能复生了，留在记忆里便好。

    “我是真的有苦衷，婉姐，你还记不记得宣萱？”宁纪也只能一五一十的说出来了。

    “宣萱？那个瞎了眼跟了你小子的警花么？”曹婉的记忆力那可不是盖的，特别是对那天晚上的记忆，是更加的深刻。

    提到宣萱，林薇微微一愣，脱口道：“你和宣萱住在一起？”

    梁梦琪也见过宣萱，轻轻咬了下红唇，没有说话，只是静静的听下去。

    见三女表情各异，宁纪这心里别提有多别扭了，这艳福太好，有时候怎么就这么烦心呢。

    “可能婉姐和琪姐不知道，宣萱她失忆了，而且，有一件事我对你隐瞒了，林薇。”宁纪长叹了一口气，说到宣萱，他这心里又特别不是个滋味。

    这还不如做回以前的潘浚仰望女神虽然苦，但也比现在这样分身乏术要强的多。

    “你隐瞒我什么了，是不是宣萱出事了？”林薇和宣萱的感情很深，所以也就对宁纪和宣萱之间的感情假装看不见。

    “是，她失忆之后，情绪很不稳定，已经不认识除了我之外的任何一个人，哪怕是宣母，就是上次我去探望她，宣萱坚持要和我走，宣母也只能把她托付给我了。”宁纪本来是不想把这件事说出来的，可是现在不能说也说了。

    听到这里，林薇的脸色有些沉重，梁梦琪则有些复杂，而曹婉却是一脸的诧异。

    “你说那个小丫头？怎么会这样，太可怜了，我要去看看她。”曹婉一改口风，同情起宣萱来了，不过宣萱的遭遇也的确可怜。

    “那宣萱现在在哪里？我要见见她。”林薇很担忧的说道。

    说到这，宁纪又只能长叹一口气，道：“她现在在医院，都怪我，一时疏忽大意，又让她受伤了，现在她还在医院里躺着。”

    宁纪突然感觉胸口一闷，一阵苦涩涌进心头，他亏欠宣萱的实在太多了。

    “那宁纪，你快去医院里陪她吧，听起来也怪可怜的。”梁梦琪也有些动容了。

    “什么？宣萱又受重伤了？”林薇花容失色，宣萱是她最好的闺蜜，可是宁纪却连这么严重的事情都隐瞒着。

    曹婉也不忍心发火了，就算是她这火爆脾气，也体谅了宁纪，这的确是苦衷。

    “你要是早点和我明说了，我也不会不准你去，这不少挨一顿打了么。”曹婉这一开口，就多少缓解了一些压抑的气氛。

    宁纪差点一口老血喷出来，这怎么听都是不切实际啊，宁纪打死都不信曹婉会这么体谅人的，估计要是宁纪当时就说实话，还有命走出去？

    “得了，既然那小丫头到现在还昏着，你们去了也于事无补，不如先吃了晚饭再去。”建叔倒是个明白人，虽然也认识宣萱，不过他的大脑还算是清醒的。

    曹婉喝梁梦琪也觉得应该如此，可林薇却一时片刻都坐不住，坚持道：“不行，我现在就要去，万一她真的醒不过来了怎么办。”

    宁纪站起来拦住林薇，劝道：“林薇，你别激动，王平说了，宣萱只是暂时昏迷，没有大碍的。”

    “都是你！要不是你，宣萱怎么会失忆，要不是你，她怎么可能又受伤，宁纪，你个混蛋，为什么不保护好宣萱！”即使是再坚强的林薇，听到生凭最好的朋友重伤住院，也忍不住湿了眼眶。

    宁纪心里一痛，的确从以前到现在，都是他的错，如果不是他，宣萱现在依然是个活泼的女警花，依然过着她想要的生活，他就是宣萱的煞星。

    如果离开宣萱可以让她好起来，宁纪就算再怎么不舍也会选择离开。

    当着几个人的面，宁纪也没有其他办法了，只能将林薇拥入怀中，用怀抱的温暖安慰这个已经失控的女人。

    曹婉叹了口气，转过头不去看，而梁梦琪则是一阵失落飘过眼底，站起身道：“我去做晚饭，今天都留下来吃了晚饭再去医院吧。”

    说罢，梁梦琪就独自一人去了厨房，宁纪是没看见，曹婉看见了，在梁梦琪眼中，那浓浓的失落，和掩饰的很好的一滴泪花。

    曹婉张口想说什么，但终究还是没能说出来。

    宁纪抱着林薇，不断安抚情绪失控的她，而林薇则不断的敲打着宁纪的胸膛。

    良久之后，林薇的情绪才算平稳了下来，坐在宁纪的身边一言不发，幸好梁梦琪家的桌子很大，否则这么多人还真的坐不下。

    梁梦琪做了一大桌的菜，因为本身就是开饭店的，所里冰箱里放着的都是半成品，只要稍微加工一下就可以端上饭桌。

    宁纪虽然不是太饿，但面对梁梦琪做的美食，他浑身的血液仿佛都往胃部流了。

    正当众人要开吃，建叔却突然开口道：“等等，吃饭之前，喝杯酒吧。”

    这才想起来，建叔是带了一瓶酒来的，而且的确是一瓶好酒，虽然不是那种上万货色，但每个几千块，也买不下来。

    梁梦琪取来几只杯子，建叔却特意多要了一个，摆放在一张没人坐的位置上。

    这个举动，宁纪一眼就明白了，叹了口气，心里有些难过。

    “这杯酒，是给陈风兄弟的，为了保护宁纪遇害，他是好样的，永远都是好兄弟。”建叔第一个给陈风倒了满满的一杯。

    宁纪的眼眶有些湿润了，仿佛能看到陈风那张有些木讷的脸，正坐在那张椅子上，正微笑着看着他。

    众人都有些难过，在座的都知道，陈风的死，纯粹是因为保护宁纪。

    不管酒量好不好，所有人都一口喝下了整整一杯，梁梦琪的酒量明显有些不济，这一杯下去，她的脸都有些红了。

    “琪姐，你不能喝酒，少喝点也没关系的。”宁纪关切的说道。

    可是梁梦琪却只是摇摇头，连和宁纪对视都没有，仿佛是在故意逃避宁纪的眼神。

    宁纪微微一愣，这是怎么了？

    可是林薇和曹婉都在，他也不好问的太多，否则女人吃醋可是一件相当麻烦的事情。

    这莫名其妙的事情，怎么就一件接着一件呢？宁纪真的有些吃不消了。

    不过，真正的麻烦，才刚刚开始。