    一大帮人围满了公安局，就像是一群记者在抢着头条大新闻似的。

    不过，在双方爆发冲突之间，这三个女人之间就率先爆发了小规模的暗斗。女人比什么，那自然是身材，脸袋，还有其他不为人知的东西了。

    梁梦琪，林薇，曹婉，这三个姿色都让人看着都要流口水的女人，不断的对望着。

    每个女人心里都有着各自的如意小算盘，不过曹婉这个大龄剩女，却是把心里想的都放到了脸上，因为林薇的气质和美貌让她都忍不住感叹。

    “你好，我是曹婉，宁纪的……朋友。”曹婉这一开口，就不知道怎么自我介绍了，因为自打和宁纪捅破了最后一层纸之后，就变得更加复杂了。

    林薇有点尴尬的点点头，然后伸出手，却笑不来的回道：“我叫林薇，宁纪的上司，嗯，他的上司。”

    这样的自我介绍，让林薇都感觉很尴尬，仅仅只是上司而已？不是吧。

    曹婉尴尬的笑了笑，和林薇还算和平的握手后，又看向梁梦琪，道：“妹子，我们又见面了。”

    “是啊，不过现在应该先把宁纪救出来吧。”出于礼貌，梁梦琪和曹婉也握了握手。

    这看似平淡的握手，却暗藏了很浓的火药味和醋味，这当事人闻不到，建叔这个混迹了这么多年的老江湖可是闻得清清楚楚，他的鼻子比缉毒犬还要灵光。

    “嘿嘿，真是难得啊，可惜那个警察妹子没来，不然正好能凑一桌麻将。”建叔很不合时宜的咧嘴笑道。

    当然，建叔最喜欢干的就是这种事情，揭人伤疤什么的，他都不知道干了多少年了。

    “闭嘴！”

    三个女人几乎是异口同声的回道，每个人的表情都不太一样，曹婉杀气腾腾，林薇则有些冰冷宛若一座暗藏火山的冰山，只有梁梦琪的语气是最好的。

    建叔很识趣的闭上嘴，但还是在一边偷笑，全然忘了宁纪还身处水深火热之中。

    王警长都不知道究竟发生了什么事情，三个国色沉香的女人一同出现，看的都傻眼了。

    “哇，原来宁总这么厉害，好美哦。”小刘看着难以比拟的三个高挑大美人，两眼冒光。

    胡夏也是第一次见到除了林薇以外的上司女友，之前虽然听过传闻，但闻名不如见面，这视觉上的冲击绝对是一种震撼。

    “难怪宁纪每天都这么忙，难怪啊。”胡夏摸着下巴感叹道。

    这一刻，好像所有人都怀揣着不同的心事，全然忘了来这里的目的，更尴尬的就是王警长，刚才还气势汹汹的一帮人，现在好像是在聊天一样。

    “咳咳，你们都干什么！这里是公安局，没你们要找的什么宁纪方旭，赶快走，不然这罪名你们担当不起。”这是惯用的手段，先吓人再动手。

    王警长的一席话，让一群人如梦初醒，纷纷把矛头调转了过来，直指王警长。

    “王警长，你的那些老底，我那都有记录，今天不放人，你的乌纱帽，就……”曹婉冷笑了一声，平时对宁纪都杀气腾腾没个好脸，更别说对别人了。

    王警长脸色一沉，这黑白道上的交易，都是拿不上台面的，真要是捅破了篓子，倒霉的肯定是他，他越来越后悔收了陈虎彪的好处，这下不了台了。

    “他娘的，和他嗦什么，冲进去找人就是了，大不了明天上头条，看谁命硬。”建叔就是典型的要么不玩命，要么就和你往死里整的人。

    自从陈风遇害之后，建叔就不再和从前那样低调，一旦朋友有难，那是该怎么搞就怎么搞。

    王警长的脸色挂不住了，他也想放人，可是当着这么多的手下服软，以后在公安局还怎么混？这是他需要考虑的事情，不过时间不等人，建叔他们更加不等。

    这个时候，宁纪还在审讯室里，等的他浑身都被冷汗给浸湿了，疼痛稍微有所减缓，但这是内伤，就算是宁纪的身体，不好好休整，那也撑不住。

    况且，还要面对两个随时都可能要了他命的杀手，宁纪这心里急得，都快要疯了，难道林薇没有感觉到事情的不对劲？

    要真是如此，就真完蛋了，宁纪计算着，就这身体状况，顶天还能撑一个小时就要没劲了，到时候被陈虎彪挣脱，他不死也要丢了半条命。

    两个杀手虽然得到了命令不准上去，但依然像两头野兽一样，目不转睛的盯着宁纪，那逼人的气势，叫宁纪大感压抑，连呼吸都变得沉重起来。

    陈虎彪不是白痴，自然知道宁纪身受重伤，这只是在拖延时间，所以他也就干耗着，先倒下的肯定是宁纪，而且这里算是他的主场，一切关系都打通了，没人会帮宁纪的忙。

    陈虎彪不紧不慢的站着，而且还是靠着宁纪，这样站起来还比较省力。在这种时候，心理战，就显得尤为的重要了。

    “宁纪，你也别在这和我们耗了，你放开我，我们坐下来好好谈谈，没什么事情是解决不了的。”陈虎彪不愧是老奸巨猾之辈，见宁纪的呼吸开始加沉，不由得展开了心理战。

    “呵呵，放开你？那我还有命活？陈虎彪，你就少打歪主意了，老子就算是拼着鱼死网破，也不会撒手，你信不信我随时能要了你的命？”宁纪说完，不由得双臂一用力。

    陈虎彪脖子吃紧，立刻就改口道：“好好，既然你不肯放手，那也没办法，可是这么耗下去，我们谁都没有好处是不是？”

    被这么一说，宁纪的心理不由自主的一松，这是本能的反应，但就在这一瞬间，宁纪的脑子串过一丝电流，把他已经开始变得沉重的大脑又激的清明起来。

    但这也不是长久之计，宁纪知道，他就要撑不住了，耗下去肯定是他倒霉。

    但就算知道，宁纪也不能在气势上输了，否则这两个身经百战的杀手怎么可能看不出宁纪已经是强弩之末，就连刚才的用力威胁都是最后的挣扎呢。

    现在，宁纪就只能指望奇迹的出现了，坚持到最后，要是救援还不到，那就该怎样怎样吧。

    富贵由命生死在天，千算万算，算漏了这一计，也只能怪宁纪自己。

    里面的人急，外面的人也着急，特别是和宁纪关系最直接的三个女人。

    曹婉已经忍不住了，多等一分钟，宁纪的危险就多了一分，一个热恋中的女人，特别是这种久旱逢甘霖的女人，在发飙的时候，那是九头牛都拉不回来的。

    “不放人是吧，好，叶松，冲进去！”曹婉果断的下令。

    大小姐下令，在兄弟盟里那就是圣旨，叶松首当其冲抄起了家伙，然而，他身后的弟兄们也不约而同的抄起了家伙。

    建叔这边也不甘示弱，纷纷跟着抄起家伙，这火药味瞬间就浓了起来，随时可能引爆。

    “等会你们拖住他们，我冲进去找人，宁纪肯定在审讯室里。”建叔不愧是老江湖。

    “知道了，动手吧。”叶松一干人等纷纷以建叔马首是瞻。

    林薇和梁梦琪见状，不由得和没有战斗力的人站到了一边，林薇和梁梦琪这也是第一次看到宁纪的另一面，心里五味俱全。

    “光天化日，袭击警局，很好，动手！”王警长为了维护警长的面子，也只能硬着头皮干了，但暗中还是吩咐人把特警队之类的武装调过来。

    双方剑拔弩张，即将开战，但一辆奥迪却缓缓在众人背后停了下来。

    “都在干什么，散开！”

    一个威严十足的男人声音在所有人耳边响起。