    几乎大半慕容家的子弟都知道，少主慕容开宇有个未婚妻，叫林薇，所以负责迎接的慕容浩也是家族里属于嫡系的存在。

    可惜，慕容浩的运气不好，碰到了宁纪这个瘟神，奉命冷嘲热讽不成，反倒碰了一鼻子的灰。

    不过，慕容家不愧是四大家族，接送林薇的车子都让人忍不住赞叹，一辆加长型林肯停在机场外，几个保镖打扮的壮汉站在车边，吓得没人敢靠近。

    “林小姐，请上车，我们已经为您安排好了总统套房。”慕容浩挤出一丝笑容道。

    林薇点点头，俯身坐入车里，宁纪也不客气，不顾慕容浩快要杀人的眼神，也跟着一起坐了进去，还不忘招呼慕容浩道：“迎宾，帮我们把行李放一下。”

    说着，宁纪从口袋里掏出一枚硬币，塞进慕容浩的手里。

    “你！”慕容浩气的快吐血了，脸上一阵红一阵白。

    “别，千万别和我客气，这点小费是你应得，拿这钱去补补身体，看你脸色，真难看，我知道，干你们这一行也不容易，辛苦你了同志。”宁纪握着慕容浩的手，语重心长的说道。

    慕容浩被宁纪握着手，气的都忘记甩开，整个人都在哆嗦。

    一块钱，补身体，顶了天能买得起一支冰棍，吃完不拉稀就很好了。

    一旁那几个高大威猛的保镖都忍不住咧嘴偷笑了起来，林薇早就乐开了花，捂着嘴不停地低声笑着。

    慕容浩死死的盯着宁纪，如果眼神能杀人，宁纪怕是早就死透了。

    “愣着干啥，快去啊，是不是小费太多太激动了，年轻人啊。”宁纪已经把贱发扬到了极致，贱不死人不偿命。

    慕容浩险些爆粗口，狠狠甩掉宁纪的手，把那一块钱硬币扔的老远，铁青着一张脸开始搬行李，偏偏宁纪的行李还沉得吓人，里面可是什么都有的。

    “站着干什么，还不来搬行李！”慕容浩厉声对着几个保镖喝道。

    几个保镖赶忙开始搬行李，生怕被慕容浩的愤怒波及。

    “你真会捉弄人。”林薇忍不住笑骂道。

    宁纪耸耸肩，所谓人不犯我不犯人，慕容浩要是客客气气的，谁有闲工夫和他耍嘴皮子。

    这是绝对的原则问题，大丈夫顶天立地，说干你亲戚，就必须干你亲戚，毫不含糊。

    一路上，林薇的心情似乎也被宁纪这么一闹，而大有好转，脸上终于露出了久违的笑容，对宁纪的态度也好了不少。

    宁纪看着窗外闽都的风景，忍不住开始感叹，闽都就是闽都，虽然空气质量和闽都没法比，可这城市底蕴，简直不可同日而语，大马上随时可以看到各式各样的豪车，就和出租车似的。

    半个小时的车程，终于到达了目的地，香格里拉大酒店，看这门面就知道，这里是上流社会的人，才消费得起的地方。

    在保镖的簇拥下，宁纪和林薇径直来到顶楼的总统套房，里面看起来和慕容雪在闽都的总统套房似乎差不多，不过收费却整整多了一万一天。

    有钱真是好啊，能住总统套房。宁纪伸了个懒腰，正要坐下来休息休息，却被慕容浩给挡住了。

    “你又干什么？”宁纪快无语了，这货有受虐倾向吧，贴上来找骂。

    慕容浩沉着脸，有板有眼说道：“这里是为林小姐准备的，你不能住在这里。”

    听到这话，宁纪干脆就双手插袋，似笑非笑的反问道：“哦，那我不住在这，让我住到哪里去？”

    慕容浩冷哼了一声，答道：“这与我无关，这次只请了林小姐，你似乎是不请自来的吧。”

    林薇揉了揉太阳穴，从见面开始吵，一直吵到房间里，还有完没完了？

    “慕容先生，宁纪是我请来的，如果不行的话，我们可以立刻坐飞机回去。”林薇俏脸一沉，一本正经起来的样子，就连宁纪这个老油条都怕。

    慕容浩见林薇既坚定又有生气的苗头，立刻就换上了一张笑脸，给未来的少夫人赔礼不是。

    宁纪在背地里给林薇竖起了大拇指，女人发火就是狠。

    林薇这才收起怒容，转身就坐到沙发上开始看电视，一副没心情搭理你的模样。

    慕容浩脸色的神色变了又变，最后只能强忍着继续笑道：“林小姐，如果有什么吩咐可以随时打电话给我，闽都有很多特色餐厅，如果有兴趣，我可以带您去尝尝。”

    林薇只是淡淡的点点头，继续看着电视。慕容浩脸色有些难看，再怎么说，他也是慕容家嫡系的子弟，出门都是昂着头走的，若不是上头安排下来，谁原意来受这冤枉气。

    “哎，随叫随到？好啊，太好了，现在就要，小浩啊，我坐了三个小时飞机，腰酸背痛的，来给我按摩一下，小费少不了你的。”宁纪翘着二郎腿坐在沙发上，笑道。

    慕容浩接近爆发的边缘，狠狠的瞪了宁纪一眼，好像在说，你给老子等着，然后便转身头也不回的走了出去。

    也许，这是慕容浩有生以来最为痛苦的一个小时。

    等到慕容浩走了出去，宁纪终于忍不住捧腹大笑，这一路上，他就快憋死了。

    “林薇，你看到没有，那家伙的脸色就像吃了一大碗蟑螂一样，笑死我了。”宁纪倒在沙发上快笑抽了。

    林薇没好气的白了宁纪一眼，略微有一点点不满的指责道：“你也真的，那样过分的捉弄他，以后要收敛一点，毕竟我们是来做客的。”

    宁纪好不容易止住大笑，乖乖的点点头，装出一副乖小孩的嘴脸，然后换来了林薇修长的中指。

    洗去旅途劳顿的疲乏，宁纪换上一身穿着舒服的衣服，老是穿着西装，快把他给憋死了。

    “林薇，你饿不饿，我们出去吃午饭吧。”宁纪的肚子已经开始抗议了。

    林薇点点头，她似乎也没有吃早饭。

    加长型林肯，宁纪肯定是不会开的，那么长的车子，宁纪就怕一个转弯车头过去，车位把人给撞了，天知道是哪个神经病设计出来的这样的车子。

    因为是总统套房，香格里拉为宁纪提供了好几种车型，最后宁纪还是选了已经开顺了手的奥迪。

    宁纪在飞机上就嘴馋闽都最出名的烤鸭了，所以他想都没想就一路开到闽都名气最大的烤鸭馆，全聚德。

    不过，到了门口，宁纪和林薇都傻眼了，今天是不要钱还是打一折？

    只见一条长龙队伍从门里排到了门外，拍在最后几个人居然摆了一张小桌子在打牌，这是来吃午饭的？

    “还吃吗？”林薇无奈的问道。

    宁纪苦笑了一声，这吃什么，等到饿死在门外都不见得能吃到啊。

    “别急，烤鸭我们肯定能吃到，不一定要在这嘛，我问问万能的真主阿拉。”

    林薇诧异的看向宁纪，从未听说过宁纪还有信仰的说法，本能的问道：“你信伊斯兰教的？”

    “啥伊斯兰教，有事问度娘，你不知道？”宁纪拿着手机，同样诧异的反问道。

    林薇“切”了一声，转头看向人满为患的全聚德，忍不住咽了口口水。

    几分钟后，宁纪嘿嘿一笑，踩下了油门，按着导航仪上的方向开始开车。

    “找到了？”林薇还是有点不相信网络这个东西。

    宁纪拍拍胸脯，做出一副我办事你放心的表情，不过一个小时后，宁纪连半分底气都没有了。

    两个人坐在车里，呆呆的看着一家门面宽度不足五米的店，也没什么装饰，门上的漆都掉了不少，玻璃上还有一层油腻。

    这种地方的烤鸭会好吃？宁纪一万个不相信。

    “我宁愿去吃KFC.。”林薇无奈的说道。

    宁纪尴尬的干咳了几声，又反反复复核对了几遍，可是事实却告诉他，度娘说的地方的的确确是这里。

    为了证明自己，宁纪就算是死撑，也要去买一只来尝尝吧。

    “我不吃这种不卫生的东西。”林薇的头摇的和拨浪鼓一样，宁死不吃不卫生食品。

    “来都来了，买来看看吧。”为了捍卫男人的尊严，宁纪也是硬着头皮下车，走进这家看起来不咋滴的小店，整家店还不够一百平米的地，零零散散的摆着几张桌子，不过还都坐满了人，店里满满都是烤鸭的味道。

    一个穿着白色登山牌汗背心的中年男人，正在烤炉前一丝不苟的忙碌着，虽然店里有空调，可是依然浑身是汗。

    “老板，来一只烤鸭，带走。”宁纪说道。

    可是老板回答却让宁纪差点一屁股摔过去，只听老板回答说：“取号排队。”

    宁纪几乎不相信自己的耳朵，狠狠的扣了扣，确定自己没听错之后，愣愣的看了一眼貌不惊人的老板，又看了一眼桌上的号码，然后又吃了一惊。

    八十号！宁纪擦了擦眼睛，再看了一眼，真是八十啊！

    尼玛，你没有看错，不是一千，也不要一百，只是八十！只要等八十个人，你就能吃到传说中美味可口的街边烤鸭！

    “老板，您在和我说笑吧，还是这号码放错了，我要等八十个人啊，可是这人都在哪啊？”宁纪还没从震惊中回过神来。

    “爱等不等，不想等就出去，别在这妨碍我做生意。”老板的语气很不好，就像吃了火药一样的冲。

    都说顾客是上帝，宁纪现在只想知道，这句话是哪个王八蛋说的。

    当宁纪正想上去和这个不讲理的老板理论，边上一桌的客人好心提醒道：“小伙子，这家店的生意可是火的咧，我们提前了一个礼拜才预定到这张位置呢。”

    宁纪彻底石化了，一个礼拜？提前？这玩笑开大了吧！

    越是如此，宁纪就更想知道这家店的烤鸭到底有什么奥妙在其中，从钱包里掏出几张毛爷爷，笑着和老板说道：“老板，您看能不能通融一下，先卖一只给我啊，我这赶时间呢。”

    俗话说，有钱能使鬼推磨，但下一刻，宁纪心里就骂开了。

    哪个王八蛋说的这句话，给老子出来，老子不打残你丫的！

    灰头土脸的跑出烤鸭店，手里攥着那张八十号的号码纸。

    几秒钟前，他刚刚被烤鸭店老板大骂了一通。

    “有钱了不起啊，有钱滚去全聚德，要烤鸭，拿上号码牌，滚出去等着！”

    老板，其实我是个潘堪。