    宁纪手里的折凳滑落到了地上，彻底无语的看着在哭鼻子的李伟峰。

    大哥，咱不要这么玩好不好，打不过你倒是认输啊，你丫哭什么哭。宁纪一阵头胀，怎么感觉是在欺负小孩子似的。

    “我靠，哭了？谁哭了？宁纪，你丫打人怎么自己哭起鼻子来了。”建叔一惊一乍的怪叫了一声，屁颠屁颠跑了进来。

    陈风也好奇的转过头，讶异的打量着宁纪。

    “哭你大爷，你全家都在哭。”宁纪恨不得抄家伙把建叔给打一顿。

    建叔吧嗒吧嗒的眨着眼睛，看看宁纪，这才反应过来，愣愣的低头看向李伟峰。

    这小子被打得浑身是血，样子比那两金牌打手可要好多了，起码没断个好几根骨头弄个重伤啥的，说出去顶了天也就是被一臭流氓拿凳子抽了一顿。

    可是，也不至于哭了吧。

    “疯子，疯子，你丫快来看，这货被宁纪打哭了。”建叔好像看到了什么西洋镜似的，招呼着陈风一起来围观。

    陈风也不把风了，屁颠屁颠的跟了过来，看到躺在地上抽泣着的李伟峰，也傻眼了，接着用一种让人毛骨悚然的眼神看了一眼宁纪。

    “我靠，干什么这么看我。”宁纪被看的有点发毛，就像以前欺负了人，被老师瞪着看时那种感觉一样。

    咋的，还变成我的错了？宁纪突然有了这样一种莫名其妙的感觉。

    “妖孽就是牛，居然能把人打哭了，佩服！”陈风竖起大拇指，由衷的赞叹道。

    “哈哈，这你就不懂了，全靠我的打狗凳法的威力，要不是宁纪当年跪在我家门前三天三夜，我还不一定会把这独门绝技传授给他。”建叔没脸没皮的说道。

    但，最关键的是，陈风居然信了！

    宁纪彻底无语了，难怪陈风现在越来越坏了，当老实人碰到个老流氓，不被带坏那是奇迹出现了。

    “建叔，你力气大，帮个忙，把小子扛下去。”宁纪转移话题道。

    建叔倒也没推辞，就像抓小猫小狗一样，一把将李伟峰给扛到了肩膀上，就像一个沙袋一样。

    “救命……救命啊……”李伟峰也不知道哪里来的力气，居然呼喊了出来。

    宁纪瞥了一眼垂死挣扎的李伟峰，无奈的叹了口气，抄起地上折凳的残骸，又是狠狠的一凳子，给李伟峰的俊脸来了个亲密接触。

    “啪！”

    李伟峰立马安静了下来，脸上就像刚用红色颜料洗了脸似的，惨不忍睹。

    “救你麻痹，叫你逼逼叨个没完。”

    宁纪三人，扛着血淋淋的李伟峰往楼下走，刚才满楼层的兔女郎，好像都是幻觉似的，现在一个人影都瞧不见了，每一间包厢都是空的，不过显然是刚有人待过的模样。

    整个天景娱乐城，还是灯火辉煌，不过从五楼到一楼却连个鬼影子都瞧不见了，平日里到了黄金营业时间都是人满为患，今天却好像一座空城。

    宁纪一路下楼，心里满是诧异，本以为建叔的人马能挡住李伟峰的手下已经很不错了，可是没想到居然把整个天景娱乐城给掀了。

    现在看来，宁纪真的又一次对建叔刮目相看。

    走出天景娱乐城，那大门前的风景简直亮瞎了宁纪的二十四K钛合金狗眼，实在是太壮观了。

    齐刷刷的三排人，整齐无比的跪在地上不说，每三四个人之间就站着一个建叔的人，看起来有点像行刑现场的模样。

    天景娱乐城的地段不可谓不好，几乎是在最繁华的地段，可是现在天景娱乐城好像就在一个死巷子里似的，周围别说一辆车，连个路人都看不到了。

    “老柳，这大晚上的又麻烦你们了，回头一定请弟兄们吃顿好的。”建叔和一个中年人热情的握了握手，这个人宁纪也不陌生。

    “厉害，都在这了？”宁纪有点不可思议的问道。

    “当然，这帮xiao逼崽子压根不禁打，三两下就给打发了。”老柳挥了挥手，一副不屑一顾的说道。

    宁纪讪讪的笑笑，这能禁打嘛，建叔的朋友都是一帮老江湖，这里的最大的不过三十出头，一帮愣头青遇上老江湖，除了被玩到死还能有其他可能？

    “当然，这帮晓逼崽子压根不禁打，三两下就给打发了。”老柳挥了挥手，一副不屑一顾的说道。

    宁纪讪讪的笑笑，这能禁打嘛，建叔的朋友都是一帮老江湖，这里的最大的不过三十出头，一帮愣头青遇上老江湖，除了被玩到死还能有其他可能？

    “那必须的，我是谁。”建叔竖起大拇指，指了指自己，得意之情溢于言表。

    建叔的外号叫金刚侏儒，耐打能力惊人，宁纪现在不得不怀疑，是不是有些厚脸皮的因素在里面了。

    “关你屁事。”宁纪白了建叔一眼。

    “建哥，你又和我客气了，不过这地方可是金鹰帮的地盘，惹毛了那群人可不太好办了。”老柳先是笑笑，然后微微皱起了眉头。

    金鹰帮，在闽都算的上是一个十分恐怖的存在，不仅隶属神朝旗下，最可怕的，是帮里的高手如云，曾经的八鹰一出，几乎连一些高官都要掂量掂量。

    虽然，现在已经死残了一半。

    “不怕，有这小子背黑锅。”建叔把李伟峰丢在了地上后，指了指宁纪道。

    打架你上，黑锅我来，这是什么事？宁纪心里当然不舒服了，虽然这也算不得黑锅。

    老柳看了一眼宁纪，那种眼神看的宁纪突然菊花一紧，这丫不会是个同姓恋吧！

    天景娱乐城的人，看到被打成死狗一样的李伟峰，一个个面色惨白，就像脱水似的。

    “柳哥，麻烦一件事，差个弟兄去里面找几盆冰水来，把这小子泼醒。”君子报仇，十年不晚，宁纪当然不会忘了，李伟峰这小子是怎么招待他的。

    老柳也是老江湖了，自然明白宁纪的意思，立马招呼几个手下去办。还没十分钟，几大盆冰水就到位了。

    “哗啦！”

    被打的血淋淋的李伟峰，被连泼了几盆冷水，蜷缩着身子在地上哭爹喊娘，那模样要多惨就多惨。

    “宁纪大哥，我知道错了，我再也不敢了，放过我吧。”被冰水浇灌之后，李伟峰也清醒了一点，抱着宁纪的脚就开始可怜巴巴的求饶。

    宁纪蹲下身，看着李伟峰，冷笑道：“你小子不是很琶矗肯衷谘Щ崆笕肆耍别说你叫宁纪大哥，就是你叫我爷爷也不好使。”

    宁纪毫不客气的一脚踢开李伟峰，要不是手边没折凳了，看着他那死腔样子都想再来几下。

    “宁纪，气出完，该撤了，要是惊动了金鹰帮，我们现在这点人还远远不够。”别看建叔总是色眯眯的样子，脑子却好使的很。

    宁纪笑了笑，回道：“放心，别说是金鹰帮，孙宏今晚都一定会出现，而且至多还有五分钟，他一定会来。”

    建叔几人面面相觑，完全不明白宁纪的葫芦里又在卖什么坑人的药。

    果然，宁纪的话刚说完还没到三分钟，前方的弟兄传来消息，有一队人马冲破了路障，正朝这边赶过来。

    “来了。”宁纪看着远处，露出一丝笑意。

    未久，一辆黑色宾利先到了，随后，一连排的黑色桥车陆陆续续到达了现场，场面可谓相当壮观，这是一条宛如长龙一般的车队。

    一个熟悉的人影从宾利上走了下来，这个人，自然是宁纪之前预言的孙宏。

    “太子，救我啊，太子。”李伟峰就像看到了救星似的，连滚带爬的往孙宏的方向爬。

    不过，宁纪自然不会这样轻易的放过他，一脚踩在李伟峰的背上，力道自然用足了，踩的李伟峰惨叫了一声，当场又昏死了过去。

    孙宏眉毛一挑，居然笑了出来。

    “宁纪，他不过是个孩子罢了，何必这样当真，打过就够了。”孙宏的表现一反平常的冷淡，这有些出乎了宁纪的预料。

    “哦，原来还是个孩子，那太子身为这孩子的长辈，是不是该来买个单？”宁纪笑道。

    孙宏摸了摸下巴，眯起眼，看着宁纪。

    “买单？不太明白，而且，我不是他的长辈。”孙宏摇摇头，李伟峰被宁纪这样的踩着，如果他答应买单，不仅承认他要为这件事负责，更是给脸上抹上一层屎。

    小辈被宁纪踩着，长辈脸上会有光？

    “哦，原来如此，那太子这大晚上的不在家抱着老婆睡觉，跑这来是找小姐来的？”宁纪调笑道。

    这话一出，建叔一干人也笑了起来。

    孙宏微微皱眉，沉吟片刻后，才慢慢开口道：“宁纪，他既然得罪了你，你想怎么处理他，我没意见，不过天景娱乐城，我也是股东。”

    意思很明白了，孙宏此行不是为人，而是为了这天景娱乐城。

    虽然天景娱乐城还不是神朝旗下最顶尖的娱乐场所，不过也是一块不小的肥肉，不是之前那些小打小闹能够比的。

    天景娱乐城一年的纯收入少说也有数亿，神朝再怎么财大气粗，也不可能平白无故的放弃。

    “呵呵，和我有一毛钱关系？就算关个个把月，我也没什么损失吧。”宁纪冷笑道。

    孙宏揉了揉太阳穴，朝身后挥了挥手，从人群里走出了四个人。

    宁纪一眼就认出了仅存的四鹰，所谓仇人相见分外眼红，黑猫看到宁纪，眼睛都红了，要不是碍着孙宏在场，她几乎要杀上来了。

    四鹰一出场，气氛立刻就凝重了，嬉皮笑脸的建叔都板下脸，做出随时都要动手的样子。

    “哟呵，这不是老朋友嘛，各位别激动，有话好好说。”宁纪厚着脸皮笑道。

    八鹰有一半都毁在宁纪的手里，如果这还能称得上老朋友，这个世界上还有仇人？

    “宁纪，今晚你别想走！”黑猫咬牙切齿的说道。

    “咋了？你想请我吃饭？好啊，有美女请客，我宁纪向来不拒。”

    黑猫脸色一沉，立马拿出了顺手的武器，宁纪突然有了个想法，唐小凡有飞刀，医生又有各种稀奇古怪的东西，可是他到现在都没有一件拿得出手的武器。

    不过，打完李伟峰之后，他就有了决定。

    “宁纪，今晚我不想大动干戈，你和你的朋友就此离开，我不会追究。”孙宏的语气里，参杂了一点点威胁的味道。

    蓦地，一道刺耳的刹车声传进了每个人的耳朵里，轮胎杀手来了。