    宁纪刚刚走进会议室的时候就感觉到了，整个会议室的气氛十分糟糕，甚至有点压抑，而且似乎还有点阴谋的味道。

    所以宁纪自然要给陈建来个下马威了，表面上看起来好像什么都不在意，其实宁纪几乎所有的精力都集中在了陈建的一言一行上，看看这小子葫芦里到底卖什么玩意呢。

    陈建脸色一僵，但随即就收敛了起来，他好像忘记了宁纪的脸皮就是这么厚，可以随时随地做出点出格的事情，这就是宁纪。

    本来陈建是想占了宁纪的座位，谅宁纪也不会不给林薇的面子，可是他却忘了，宁纪这种人，连林成光的面子都得看心情，更别是你陈建了。

    在所有人的注视下，陈建铁青着一张脸，挪开椅子，坐到了宁纪的对面，他也只能咽下这口气，然后慢慢和宁纪算账。

    宁纪满不在乎的坐下来，瞥了陈建一眼，这小子说话起来腰板都硬了，到底是哪里来的自信？该不会是中了六合彩吧？看样子肯定是着大运了。

    陈建铁青着脸坐了下来，然后回敬了宁纪个狠眼，好像在告诉宁纪，你小子给我等着，失去的我一定会拿回来。

    对于这样赤裸裸的挑衅，宁纪怎么可能不回敬一份大礼，你丫不是要拿回去嘛，老子就要看看你有什么本事来拿了。

    这董事会还没开始，火药味就随着宁纪的出现而浓郁的一塌糊涂，好像随便冒点火星，都会发生大爆炸一样。

    当然这种场面在丽人美品的会议室已经出现过不知道多少次了，每一家大型集团的董事会议，都会随时爆发大规模的争吵，权利就是一种毒药，每个人心里的剧毒。

    宁纪虽然无所谓丽人美品的权利，不过也不能眼睁睁的看着陈建这样的老鼠屎混进来。好不容易赶出去的，怎么能让他再回来。

    林薇闻到了这浓烈的火药味，不禁秀眉紧蹙。

    “好了，开始吧，有谁要说话，尽管说。”林薇坐在林成光曾经坐的位置上，看着会议室里各怀鬼胎的董事，林薇感觉压力好大。

    如果只是工作的压力的话，林薇哪怕辛苦点都能应付过来，可是面对这种明争暗斗，林薇却应付不过了，她不是老奸巨猾的林成光，还差的很远。

    林薇应付这种状况，还是菜鸟级别，根本不是那些老奸巨猾的董事的对手，所以想起来就非常头疼，更别说亲身经历了。

    “林董事长，企划部的经理好像连基本的礼貌都不懂，我好歹也是丽人美品的董事吧。”陈建摸着下巴，冷笑着说道。

    宁纪眉毛一挑，怎么，这是要打小报告了？不过这手段也太不高明了吧，还当着面。

    “哎呀，陈董事，你这话是从何说来？我不懂礼节？难道有些人连自己的位置都分不清楚，我不要从旁指点一下？我相信小学老师都是这样的吧。”宁纪不慌不忙的回击道。

    “是嘛？还是我的问题？罗经理，我想你应该还没弄明白现在关于公司内部股份分配的问题吧。”陈建一脸阴笑的看着宁纪，有种预谋已久的感觉。

    宁纪微微一皱眉，陈建果然有所准备，绝对不会冒冒然的要召开这场董事会，绝对是有阴谋的，可是陈建这冤大头都会玩起阴谋诡计了？

    宁纪现在才知道，陈建在离开丽人美品的这些日子里，并非什么都没做，起码除了泡妞以外，还有了更加深沉的城府，可能会成为他的一个劲敌。

    原本宁纪只需要操心对付外界的大敌，可是现在后院都失火了，让他怎么放心的下让林薇一个人去对付陈建，况且在座的这些董事里，不知道已经被陈建收买了多少个。

    宁纪扫了一眼在座默不作声的董事们，几个元老级别的老董事在林成光卸任之后也跟着一起卸任，并把股份都转给了子孙，所以如果在场的这些董事之中，宁纪连一个都不认识。

    如果要说战前准备的话，宁纪应该算是一点都比不上陈建，他甚至连一点陈建的动作都没有去调查，就这样冒冒然的来参加这次的董事会议了。

    宁纪越想心里越是紧张，眉头也不由自主的皱了起来，如果陈建早有预谋的要做点什么的话，他这样毫无防备的迎敌，的确太草率了，也许真的会输掉几手也说不定。

    “好，陈董，你说说看，这股份分配到底哪方面我不清楚？”宁纪也不去管太多的事情了，事到如今，既然陈建已经有了准备，那他也只能走一步看一步了。

    陈建露出一丝神神叨叨的笑容，好像宁纪的这句话，正好中了他的下怀。

    而后，好像是事先预约好了似的，几个董事都不约而同的站了起来，然后将手中的一份文件递到了林薇的身前。

    如此如出一辙的动作，很难让人不怀疑，而且这时间还如此敏感，恰好碰在了陈建回来的时候，也未免太离奇了吧，就算有天大的事情，难道不能事先处理？

    宁纪皱起了眉头，这心里突然很是忐忑，陈建这一次怕是真的要动真格的了。

    “你们这是什么意思？”林薇也感觉到了不对劲，所有董事都一起递交文件，这绝对不是什么好兆头，而且这时间点太敏感了。

    “林董事长，我们这些人不过是丽人美品的小股东，所以我们一致决定把我们手中的股份全都转让给陈建陈董事。”几个董事一起说道。

    我靠！这可是大事件！

    宁纪眉毛一挑，陈建这小子，真是大手笔，除却林薇和宁纪的，还有百分之三十的丽人美品股份，陈建手里顶了天也只有百分之十，要收购百分之二十的股份，陈建哪里来的这么多钱？

    要知道想从这帮老奸巨猾的人手里把丽人美品这种潜力巨大的股份买过来需要花费多大的代价？起码要市价的两倍或者更多才会原意卖吧。

    陈建这小子突然发财了？宁纪紧皱着眉头，这其中肯定有蹊跷，而且陈建一定是得到了某方面财政的支持，否则就凭他能在这么短的时间内赚这么多钱？反正宁纪是不相信。

    孙宏，一定是孙宏，这是孙宏那个王八蛋在向自己持续施压了。

    “你们都把股份转让给陈建了？”林薇也惊了一跳，因为这么大的事情，她居然连半点的风声都没听到，否则怎么可能眼睁睁的看着这比交易就这样进行下去？

    而且更加令人奇怪的是，这些董事之所以会全都同意，就是陈建原意以市值三倍的价格收购他们的股份，要知道丽人美品的股价虽然还有上升空间，但三倍的价格，实在是高的离谱了，这么高的一笔流动资金，就算是林薇现在都拿不出来。

    “是的，林董事长，我们已经达成了协议，今天我们只是通知你一声。”几个董事都像是捡了皮夹子似的表情。

    不过，也很能理解，三倍的价格，足够这些小董事大赚一笔了，他们当然一个个屁颠屁颠的忙不迭送的要签合同了。

    宁纪把这一切看在眼里，但是有一点他怎么都想不明白，陈建这是脑袋挨驴踢了还是被门夹了，百分之三十的股份虽然也算的上是丽人美品的大股东，可是也只能超过他而已，比林薇还是少了百分之二十。

    在这种股份制的公司里，别说是百分之二十，就算是百分之二，那也是致命的，一切的生杀大权还是在林薇手里，所以都是白搭。

    “所以，宁经理，你的位置是不是该给我让出来了？”陈建翘着二郎腿得意洋洋的笑道。

    “嗯？呵呵，当然可以，陈董事。”不过是个位置而已，宁纪一点都不在意，陈建这个冤大头花了这么大一笔钱就是为了买一张位置坐？

    如果换做以前的那个陈建，宁纪还真有可能会相信，但是现在，宁纪感觉陈建的城府绝对不可能会做出这么愚蠢不经大脑的事情，所以，这场闹剧还有后续的部分。

    显然，这么一闹，林薇的情绪也很烦躁，这么大的变动她却一点都不知情，这个董事长的位置难道是白当的？

    “小刘！给我进来。”林薇生起气来的时候，还是非常非常的可怕的。

    “董事长，您找我？”小刘走进会议室，一脸的茫然。

    林薇正气不打一处来，怒道：“小刘，为什么关于董事转让合同的事情我一点都不知情？你最好现在立刻给我解释清楚！”

    这个时候，其他董事都已经离开了，会议室里只剩下宁纪陈建还有林薇三个人，当然现在又增加了一个小刘。

    “这个……董事长，前几天我的确做了一份报告放到您的桌上的，可是您又一直没来公司，而且电话也打不通，我也没有办法啊。”小刘很内疚的低着头。

    林薇眉头一皱，然后叹了口气，的确前几天都在照顾宁纪，而且手机也直接关机，为了不打扰到她，没想到就在这样的几天里，居然发生了这么大的事情，被陈建钻了空子。

    不过，如果要说是钻空子，林薇宁愿相信这是陈建处心积虑专门就是等这样一个空子，而且公司里一定还有陈建的眼线。

    “陈建，你到底想怎样，不过是百分之三十的股份，你不用在这吓人，公司还是由我说了算。”林薇沉声道。

    陈建翘着二郎腿，悠哉哉的回答道：“既然你这么问了，那我就只能告诉你，我无非就是图个乐子而已，给你们找点麻烦，就是我的乐趣所在。”

    陈建那个表情，只能用两个字来形容，那就是变态，如果一定要在这个词语上价格形容词，那就是变态中是战斗机！

    “我能说你无聊么陈建，亏了血本就为了图乐子，你丫当我们是三岁半？”宁纪反正是不相信，谁会和钱过不去？况且这还不是一星半点的小钱。

    “那随便你，不过，我会给你们一个surprise的。”陈建大笑了一声，然后起身往外面走。

    宁纪沉吟了片刻，还是不太明白陈建这小子在卖什么关子，或是他到底是图什么。

    突然宁纪想起了一句话，那就是：“我今天站在这里，不是为了证明我有多厉害，而是要告诉所有人，失去的我一定要拿回来。”

    宁纪也是这才知道，自从上次打败了陈建，他一直都没把他当一回事，没想到却铸成了今天的大错，要说罪过的，宁纪的责任要占百分十八十以上。

    好家伙，陈建，我宁纪倒要好好看看你小子能怎么从我这把你输的都拿回去！