    大摇大摆的走出陈建的病房，宁纪心里别提有多爽了，有时候口头上的刺激，和拳脚相加比起来，又是另外的一种快感。

    “你小子，够阴的。”建叔也不得不佩服道。

    “小意思，这点气还不至于把他给气死，要不是有琉璃紫凤在，我会这么简单放过他？”宁纪对陈建，那已经是到了不死不休的地步了。

    接下来，宁纪帮宣萱办理了出院的手续，不过在结账的时候，宁纪还是不由得有些肉疼，虽然从陈建那坑来了一笔巨资，不过这些都已经给林薇用来经营公司了，这市立医院还真是一个黑字当头，才住了三天不到，居然贵成这种模样。

    回到病房里，显然已经炸开锅了，林薇一脸的失落，而宣萱对林薇的态度，已经算不上是朋友了，更有点像是老对头的感觉，好像靠近了一点都不舒服。

    曹婉则在一旁安慰着林薇，充当着知心大姐姐，天知道这两个女人的关系怎么会突然之间变得这么好，这才是第一次见面。

    见到宁纪进来，曹婉不知道对林薇说了什么，林薇抬起头，非常愤怒的看着宁纪。

    宁纪一愣，这是什么情况，刚进来就闻到很浓的醋味和火药味，而且枪口正对着他。

    建叔问了叶松发生了什么，然后一脸好笑的开始看戏，那奸诈的嘴脸，让宁纪恨不得把他的脑袋塞到马桶里，而且是用完还没冲的那种。

    “额，怎么了，我脸上有什么东西吗？”宁纪可以自信的面对任何敌人，可是在处理这几个女人的问题上，一直是老大难，而且特别害怕她们发飙。

    无论宁纪以后在事业上会多么成功，他妻管严的属性，已经早早的定下了。

    “都是你。”林薇没头没尾的抛了一句狠话，好像对宁纪怨念颇深。

    这被劈头盖脸的砸了一通，宁纪都快摸不着方向了，他干嘛了又？怎么一进来就被开涮。

    “我怎么了？”宁纪傻傻很天真的问道。这刚出口，就恨不得抽自己一巴掌，祸从口出，这种时候就该闭嘴沉默，否则，下场肯定会很惨。

    果不其然，宁纪这刚说话，曹婉就加入了阵营，显然是在林薇那一边的。

    “谦让一下女孩子会死啊，你还是不是男人。”曹婉说话，那是句句要宁纪的命。

    宁纪尴尬的朝曹婉挤挤眼，这私底下怎么样都无所谓，可这里不还有三个其他人么，虽然和建叔叶松的关系的确很近，可家丑不能外扬啊。

    “挤什么挤！说的就是你！”曹婉还一发不可收拾了，完全无视宁纪试图讨好的眼神。

    叶松如果还算正常，那建叔可就是做足看戏的心理准备了，一脸想笑憋着不能不能笑出声的样子，让宁纪气的就快喷火了。

    可是，女人发脾气，宁纪还能有什么办法呢？如果几年前宁纪对女人还有那么一点棱角的话，那这几年里，算是被曹婉给磨得不能再平滑了。

    王平叹了口气，貌似也不能理解为什么宁纪会这么招女人欢迎，而且个个都是大美女。

    “宁纪，你在发什么呆，我可以走了吗？”宣萱好像一点都看不出这气氛的火药味，偏偏还要在这个时候往充满火药味的空气里开一记枪。

    这下，林薇的脸色就更加难看了，那看着宁纪的眼神，幽怨的就像受了伤的松鼠。

    顾此难免失彼，宁纪还能有什么办法呢？只能暂时以病人为重，林薇的问题，也只能等晚一点再做解决吧，尽管宁纪心里也很是不好受。

    “可以可以，但你总不能穿着病服吧，先去把衣服换了，我们立刻就走。”宁纪无奈的说道。

    “婉姐，我们也走吧。”林薇很是苦涩的说道。

    “那个，林薇，要不我送你吧。”为了弥补一下受伤的林薇，宁纪暂时也只能做这个了。

    “不需要劳您大驾！”没等林薇开口，曹婉就抢先一步回答道。

    宁纪心里那是叫苦不迭，要是换做林薇的脾气，只要稍微哄一哄估计就会没事了，可是偏偏有曹婉在边上，天知道林薇会不会被曹婉给耳濡目染了。

    千万不要啊，一个曹婉就让宁纪快扛不住了，别说再来一个了，那宁纪估计只有等死的命。

    看宁纪吃瘪，仿佛成了建叔无聊的业余生活中的一大享受，因为，这精彩程度，不下于美利坚那数不清的脑残大片。

    这个时候，宁纪除了叹气也不知道说什么了，不过他这才发现，是不是少了点什么，安慰林薇的不应该是曹婉啊，对，梁梦琪呢？

    “建叔，琪姐怎么不在？”宁纪这才想起，好像从一开始，梁梦琪就没有出现在病房里。

    “不清楚，好像没有来吧。”建叔摇摇头，表示不太清楚。

    不过建叔不清楚，曹婉可是清楚的很，而且她的耳朵那是一个好，回答道：“没想到你还能想起她啊，人家说了，不来凑热闹，你就放心吧。”

    不过，这听起来怎么完全没有好话的意思，宁纪又不是白痴，才不可能相信这种话，再想起梁梦琪那刻意躲避宁纪眼神的一幕，宁纪这心里就不免揪了起来。

    该不会是刚修好一堵墙，另外一堵也塌了吧？这是最差的结果，不过宁纪还是更愿意相信，梁梦琪只是因为其他原因没有跟着一起来。

    烦躁，宁纪感觉头都快要爆炸了，都说清官难断家务事，清官尚且如此，更何况宁纪了。

    本能泥巴萝卜擦一段吃一段的心理，宁纪只能硬着头皮，一条路走到黑了，现在这就是四面楚歌的境地，哪一个都不能不顾，可又不能全顾。

    正当宁纪一筹莫展的时候，宣萱换好衣服出来了，当着众人的面，很亲密的挽起宁纪的胳膊，道：“走吧，我肚子饿了，回家做饭给我吃好不好？”

    林薇的脸色，不由得又白了一分。

    宁纪恨不得把宣萱的嘴给堵起来，这不是故意的是什么？可是宣萱怎么会故意伤害林薇呢？宁纪想破脑子都想不通。

    为了不让林薇继续遭罪，宁纪只能硬着头皮带宣萱先走，然后向建叔示意帮他解决一下的手势，现在也只能靠别人了，虽然建叔如此的不靠谱。

    “那什么，我先走了。”宁纪带着宣萱头也不回的走了出去，他是有苦说不出。

    “好了妹子，那个兔崽子已经走了，你就忍着点吧，犯不着和失忆的人较劲，可能等她恢复记忆了，会来和你道歉的。”要说安慰人，同性之间才更有效果。

    林薇苦涩的点点头，是个人都看得出她现在的心里有多么的难受，宁纪也是看在眼里疼在心里，可是谁让宣萱今天的模样都是他一手造成的呢，他只能暂时把宣萱放在第一位。

    如果要诠释何为四面楚歌，那宁纪现在的境地就是最好的例子，就连宁纪也不知道，接下来也怎么收拾这种烂摊子。