    男人的嫉妒心理就像海浪一般涌进宁纪心里，同样是人，都是爹娘那啥的产物，咋就差距这么大呢？

    这是宁纪生凭第一次有这样强烈的自卑感，虽然他的卡里已经有一片小池塘了。

    但是，这种心理上的差距，并非只是纯粹的金钱，而是身上那种气质，仿佛是一种贵族的气质。

    这种气质，在唐擎苍身上也有，但唐擎苍很少显露出来，而孙宏则稍显黯淡，可是，眼前的慕容开宇，却将那种贵族气质，淋漓尽致的展现了出来。

    只是一个眼神的对视，就让宁纪倍感压力，这样的男人，年纪与他相仿，可是那双眼睛，虽然魅力十足，但眼底却隐藏着无数的阅历。

    好可怕的男人！

    这样的下马威，比慕容浩那张无聊的把戏要高明了不知道几千几万倍，而且让宁纪毫无招架之力。

    等到宁纪回过神来，他和林薇已经站在了桌前，若不是林薇拉了他一把，也许走神的宁纪，会一股脑的撞在桌子上，那脸就丢大了。

    慕容开宇见到宁纪的时候，明显微微一愣，好看的眼睛微微一眯，好像想起什么一般。但只是一瞬间，慕容开宇就收起了这种异样的神情，转过头看向林薇。

    “林小姐，我们终于见面了。”慕容开宇站了起来，身高和宁纪相差不多，表现的十分随和，就像多年不见的老朋友一样，眼中多少有一丝惊艳。

    而且，更加要命的，是慕容开宇那微笑起来的样子，看的宁纪都有些发愣，怎么会有这么有味道的微笑，还是个男人。

    宁纪一个男人况且如此，更别说是林薇了，只见后者不由得一阵出神，然后微微皱眉，别过头，没有再继续直视下去。

    危机！慕容开宇带来的危机哪里是陈建那个冤大头能比的。

    “你好，慕容先生。”林薇虽然脸上有些不自在，但还是主动伸出手去和慕容开宇握手。

    本来只是出于礼仪性的一次握手，在宁纪看来却是如此扎眼，有种心爱的女人被玷污的感觉。

    如果可以，宁纪真想一把推开这个小白脸，然后大义凛然的把林薇带走。

    慕容开宇在宁纪的心目中，已经成功升级为一个小白脸了。

    “呵呵，我们之间的称呼太见外了，如果不介意的话，叫我开宇就好。”慕容开宇温和的笑道。

    无疑，慕容开宇的微笑是十分具有杀伤力的，林薇有些把持不住的挪开眼神，然后点点头。

    开宇？！

    少你大爷啊，当老子是隐形人还是死了，明目张胆勾引我女人，该死的小白脸，看你还能得意几天！

    宁纪立刻就有点想发怒，从来都只有他当着别人的面调情，别人哪有这机会？果然他娘的是常在河边走，哪有不湿鞋。

    “看我，见到你一时兴奋都忘记请你坐了，坐吧，林薇。”慕容开宇不知不觉之间，就拉近的说话的距离。

    标准的泡妞高手，几句言语，和林薇之间的关系就潜移默化的从陌生人进阶到普通朋友。

    继续被忽视，宁纪都快要气炸了，慕容开宇好像压根都没注意到他的存在一样，从始至终的注意力都集中在林薇的身上。

    “慕容先……开宇，这位是宁纪，是我的……”林薇突然不知道该怎么介绍下去比较好，但宁纪却直接接着补充道：“男朋友！”

    慕容开宇并未有任何过激的反应，就像听到一件与他根本毫无关联的事情一般，微笑道：“哦，原来是宁纪先生，我这心里还在想林薇的保镖怎么会穿一身PRADA的西装。“

    赤裸裸的嘲讽，语气里虽没有半点轻蔑的意思，但却让人听起来更加气愤。

    硬着头皮收了，不是宁纪的性格，礼尚往来才是应该的。

    “呵呵，慕容先生谬赞了，我何止是林薇的保镖，我还是她的贴身保镖呢。”宁纪又用出了之前对付慕容浩的说法，回敬一句。

    不过，慕容开宇的城府岂是慕容浩那种能够比拟的，只是一个表情，就见到了天堑一样的差距。

    “哦，是嘛，难怪林薇会给你买这样昂贵的西服，丢了面子可不太好。”慕容开宇继续笑道。

    其他方面不好说，可是打嘴仗宁纪自认为从没输过给谁，可是今天着实是踢到了一块铁板上，那是生疼生疼的。

    “还行吧，比不上慕容先生，身边跟着这样一位气场十足的靓丽女士，不如给我们介绍一下吧。”宁纪不卑不亢的回道。

    宁纪和慕容开宇之间，是一场没有硝烟的战斗，语气都平和的像是朋友聊天，可是仔细一听就能听出其中那隐藏的火药味。

    林薇不是傻子，一开始她就预料到了，黛眉皱的越来越紧，但却没有插话，这点道理她还是明白的，这是男人之间的战斗，如果宁纪连这点压力都没办法承受下来，那就没必要再说以后了。

    慕容开宇身后的，自然是戴着黑色镜框，相貌惊艳的天才龚h了。

    龚h一直低着头，没有直接或者间接参与进这场争斗，选择和林薇一样保持沉默，当宁纪提到她的时候，才转过头，看向宁纪。

    很自然的眼神接触，但这一瞬间，那个看起来柔柔弱弱的女孩，却化身成一个高大伟岸的巨人，那种形象，有点米国自由女神像的味道。

    果然很恐怖，比报纸上说的要恐怖太多了。

    这是宁纪从基因突变之后，第一次对一个人有过这样的评价，而且还是个女人。

    “这是我的私人助理，龚h，不过是个普通助理罢了，宁先生谬赞了。”慕容开宇很谦虚的说道。

    普通？普通你大爷，智商过两百的怪物，还叫普通？那爱因斯坦是不是都只能做你家的清洁工了？宁纪在心里忍不住大为吐槽。

    “不愧是慕容先生的私人助理，这气质去拍电影都不嫌多，一个月多少薪水？不如来丽人美品吧，我承诺给你比慕容先生高十倍的薪水。”宁纪一咧嘴，笑道。

    挖角，是商场之中最忌讳的，更何况是这种当面的挖角。

    “龚h，宁先生给你递出橄榄枝，回应一下吧，别失了礼数。”慕容开宇很淡然的说道。

    龚h点点头，这才开口道：“多谢宁先生的厚爱，只是我没法接受宁先生的好意，因为这份薪水可能宁先生是支付不起的。”

    好家伙，伶牙俐齿，不好对付啊。

    宁纪干笑了一声，做慕容开宇的助理，怎么会有薪水这种无聊的东西，用屁股想都知道，龚h拿的必然是慕容家的股份。

    “是嘛，那就算了，我也就这么一说而已。”宁纪也没泄气，曾经还天真的以为能用一下美男计把这个大敌给引诱过来，现在才知道，压根不可能，有了慕容开宇这样的微笑美男，宁纪这张脸，简直就算个屁。

    “你们既然这么投机，那回头慢慢聊，我现在饿了，开宇，我们可以吃饭了吗？”林薇已经听不下去了，打断了这段让她头疼的嘴仗。

    “呵呵，抱歉了林薇，一时和宁先生聊得太投入了，好，我们吃饭。”慕容开宇笑了笑，优雅的打了个响指，示意服务生上菜。

    “慕容先生，你就让你的私人助理这样站着？看着我们吃饭吗？”宁纪故意说道。

    慕容开宇微微侧过头，接着点点头之后，龚h明显一愣，然后一瞬间闪过一丝受宠若惊的表情，才小心翼翼的在离慕容开宇一个位置的地方坐下。

    一顿晚餐，这才在一场看不见硝烟的嘴仗之后开始。

    慕容开宇一边吃饭，一边给林薇夹菜，然后说着各种让宁纪听得一知半解的话，总之都是一个结果，就是十分不爽。

    人家对林薇好，宁纪连半句怨言都不敢有，毕竟他们才是正儿八经的未婚夫妻，而他，充其量顶了天也才是个小三而已。

    所以，这口气，就算再不爽，也只能硬着头皮往肚子里咽下，饭还没怎么吃，气都给气饱了。

    好不容易，熬过了这半个多小时，宁纪感觉自己几乎快疯了，最心爱的女人被另外一个男人当着他的面搭讪，这比之前任何的嘲讽还要刺耳。

    离开饭店之后，慕容开宇和龚h开着一辆银灰色的兰博基尼扬长而去。

    宁纪这才把肚子里所有的气都一下子宣泄而出，也不在意是当着林薇的面，狠狠的一口唾沫吐向慕容开宇离去的方向。

    “他娘的，老子什么时候受过这种窝囊气！”宁纪在心里大骂道。

    林薇看着宁纪不爽的模样，只是幽幽的叹了口气，这一点她吃饭的时候就察觉到了。只是碍于一些原因，她不得不和慕容开宇有说有笑。

    “好了，别生气了，我心里的想法，你应该懂得。”林薇也只能这样说道。

    这一点，宁纪自然明白，可是他就是不爽，不爽到了极点，那该死的小白脸。

    “走吧，这一次是他赢了。”尽管不想承认，但事实上的确是慕容开宇棋高一着。

    林薇刚想点头，又摇了摇头，蓦地露出一丝微笑，道：“现在时间还早，不如我们去看电影吧，好久没看了。”

    既然美人由此提议，宁纪哪里会拒绝，发动汽车直奔最近的一家电影院而去。

    而另一边，兰博基尼在马路上飞驰，速度明显超过了马路的限速，不过慕容家的车牌，哪个交警敢拦？只能睁一只眼闭一只眼而已。

    慕容开宇看着窗外飞驰而过的景物，不由得笑了起来。

    龚h从后视镜里看到这一幕，立刻吃力的挪开眼神，不管看了多久，慕容开宇的微笑对她来说依旧是致命的。

    “龚h，你有没有觉得宁纪长得很像他。”慕容开宇问道。

    龚h微微一愣，宁纪的脸立刻清晰无比的浮现在脑海中，然后脑海之中又出现另外一张脸，其相似程度令人叹为观止。

    “嗯，有百分之七十三的相似程度。”龚h的大脑，简直就是一台微型计算机。

    慕容开宇微微点头，然后微笑不语。

    因为，他这个时候，正在考虑和林薇的婚事。