    梁梦琪从来没有这样直接的逃避宁纪的眼神，而且感觉如此怪异。

    宁纪有种如堕冰窖的感觉，好像梁梦琪有点不想看到他的意思，可是为什么会这样？难道梁梦琪是在吃醋？

    不应该啊，在宁纪的印象中，梁梦琪不应该是这样的女人吧。

    宁纪的心里就像又笼罩了一层乌云，本来就是雷阵雨前夕的乌云密布了，这下就一下子成了世界末日了，宁纪也没有半点赢了陈建的兴奋感。

    宁纪这一闭嘴，也没人率先打开这话匣子，这顿饭，吃的人压抑的好像要爆炸了。

    不过，还好有建叔这个气氛调节专家，这货一张口好像就有搞笑的味道，逗得林薇和曹婉一直掩嘴在笑，可是宁纪注意到，梁梦琪虽然看起来也很开心，但眼中的神色却不是如此。

    宁纪这是有话问不出口，这种时候，他不得不顾及曹婉和林薇的感受。

    饭吃到一半，宁纪的胃口已经没的差不多了，要说还剩下什么的话，就是一堆让他恨不得跳楼自杀的冲动，活着怎么就这么累呢。

    这个时候，屋子里突然响起了手机的铃声，在某款手机在华夏猛然变成街机的今天，这个听得都快出耳茧的铃声，就让人不禁有了这种错觉，一听到就不由自主的看自己的手机。

    除了宁纪和叶松以外，几乎每个人都低头找自己的手机，宁纪是压根没心情，而叶松则是尴尬用的与众人都不一样的手机，他一直认为支持国货是他的骄傲。

    几个人都掏手机看，可是屏幕上貌似都没有来电的迹象，可是这电话铃声还在继续。

    “谁的手机，赶快接啊。”建叔的性子最急，嚷嚷道。

    可是这几个人你看看我，我看看你的，都不知道这究竟是什么个意思，难道是幻觉？

    “宁纪，你小子发什么呆呢，感觉接电话，就你了，没跑。”建叔这才想起来，宁纪不也是用的这种手机么？那就只有他了。

    宁纪一愣，这才回过神来，尴尬的笑了笑，从兜里摸出正在嘶吼着的手机。

    “思春呢！赶快接，听着老娘心烦。”曹婉不满的吐槽了起来。

    可是宁纪心里正烦着呢，刚想把电话挂了，搞不好又是什么推销保险之类的电话，可是没想到，手机屏幕上，闪烁着的赫然是一个熟悉的名字，王平！

    宁纪心里猛地一跳，赶忙接通了电话，难道是宣萱出了什么新的状况么？

    “喂，王平，长话短说，说重点。”宁纪的心一下子提到嗓子眼，暗自祈祷着千万不要再出什么乱子，否则，就算是宁纪的大容量脑子，都要装不下了。

    “宁纪，你又忙什么大事去了！宣萱的死活你都没时间管了是不是！”电话那头，王平几乎已经咆哮起来了。

    听到王平这样紧张愤怒的声音，宁纪慌了，难道真的出事了？这的确是他的错，事前满口承诺会陪到宣萱苏醒，可是却又因为其他事情抽身离开，现在还在这吃饭。

    宁纪自己都觉得自己是个衣冠禽兽，所以被王平这样骂了，也只能怪自己不是个东西。

    “赶快到医院里来！赶快！”王平似乎懒得和宁纪说话了，最后说了一句之后就挂了电话。

    看着宁纪眉头紧蹙在一起，所有人都有点紧张，但都没人率先发问。

    “抱歉，我现在要先离开一下，宣萱在医院里，好像出事了。”宁纪知道，再隐瞒下去也没什么必要，所以就直接说了。

    “什么？那赶快去看看啊。”宣萱的安危，也牵动了林薇的心弦。

    宁纪点点头，也来不及打招呼，就直接起身往外走，一听是宣萱出事了，在座的人也没心情吃饭了，纷纷也起身要走。

    但唯一没有动的，只有主人梁梦琪，虽然在听到宣萱出了新状况的时候，脸上有些担心，但最后她还是没有要跟着一起去的意思。

    “妹妹，你不去吗？”曹婉见梁梦琪没有起身，不禁问道。

    这个时候，宁纪已经焦急万分的冲了出去，跟在他身后的是林薇，所以，宁纪并没有注意到，梁梦琪的异常举动，否则他怎么也不会就这样走了。

    “嗯，还有很多事要做呢，你们去就足够了，我就不凑热闹了。”梁梦琪很勉强的笑道。

    “好吧，那就辛苦你收拾一下了，晚点姐姐约你一起逛街啊。”曹婉是过来人，自然看得出梁梦琪不对劲的地方，但她也不好说什么。

    梁梦琪点了点头，曹婉这才离开了，最后，只有梁梦琪一个在客厅里，之前还热闹非凡，一下子就只剩下梁梦琪一个人孤单的坐在桌前，样子格外的落寞。

    良久，梁梦琪也没有再抬动筷子，满桌的菜肴，却没有吃上多少。最后，梁梦琪似乎终于抵抗不住内心强烈的冲击，一下子捂着嘴，低下头小声的抽泣起来。

    黑发如瀑，无力的垂在她洁白无瑕的侧脸旁，看上去如此的唯美，但正是这份令人垂涎三尺的唯美，在她伤心时，却又格外的叫人心碎。

    如果宁纪看的到，那他怕是连步子都无法挪动，当然，如果他能看的到，那也就没有直接发生的一系列问题了。

    这个时候，宁纪是不知道原来发生了这么多，此刻，他心里只想在第一时间冲到医院。

    车速很快，林薇坐在副驾驶席上，一脸的焦急，都忘了提醒宁纪不要开这么快了。

    后面跟着的是叶松的车，曹婉喝建叔都在里面，这一个电话，牵动了好几人的心扉。

    几分钟后，宁纪赶到了医院，马不停蹄的冲到宣萱的病房前，可是在这一刻，这一步，他却有些迈不开来，好像里面无论发生了什么，对他来说都是一种打击。

    难道宣萱会因祸得福痊愈了？宁纪根本就不考虑这个奇迹发生的可能性，因为这种可能性，已经低到几乎微乎其微的概率。

    如果上天真会掉馅饼下来，那还要上什么班？整天捡捡馅饼都足够发家致富了。

    林薇也知道宁纪现在的心里一定比她更复杂，幽幽的叹了口气，道：“进去吧，是福是祸，早晚都是要面对的。”

    有人在一旁鼓励，宁纪心里才总算多了一份勇气，仿佛是卯足劲一般，推开了在他眼前的那扇病房大门。

    这种单人病房的隔音效果非常好，所以不开门是绝对听到里面发生了什么事情的。

    可这一推门，就听到了王平急切的声音：“宣萱，你不要着急，他马上就来了，真的，我怎么会骗你，你冷静一点啊。”

    听到这话，宁纪不由得一愣，这是什么情况？难道宣萱醒了？这个消息，仿佛是宁纪心头那重重乌云背后的一丝光亮，他迫不及待的要去抓住这丝光亮。

    快步冲进病房，宁纪就像是在沙漠里走了一个月的旅人，绿洲是他心里唯一的希望。

    终于，宁纪和林薇一起冲到了能看到病床的地方，只见一位脸色还略显苍白，但看起来已经并无大碍的宣萱坐在床上。

    看到这一幕，宁纪有种从万米高中坠落的时候被人捞上来的感觉，这种如释重负，让他浑身都仿佛松了口气，一颗心也放了下来。

    “宁纪。”宣萱看到熟悉的人，惊呼了一声，然后一下子扑到了宁纪的怀里。

    这宣萱本来就是个警察，宁纪被她这么一扑，差点没站稳脚跟，仿佛是被一头小狮子给撞了个正着一般。

    见到宣萱这样，林薇也松了口气，可是随之而来的是，看到宁纪和宣萱这般亲热，她却有些不舒服，明显是在吃醋了。

    王平的脸色很尴尬，之前他说了那么多都被当做了耳旁风，可宁纪一来，并且是带着其他女人来的时候，还是这么热情，这让他不得不心生一丝怨念。

    “咳咳。”王平干咳了几声，为了证明自己的存在感。

    宁纪这才尴尬的推开宣萱，然后热情的走上前，握住王平的手，激动万分的说道：“王平，真的太感谢了，让宣萱这么快就恢复了。”

    面对这么热情的宁纪，王平显然有些不适应，面部略微有些抽搐的抽回自己的手，道：“这不是我的功劳，我也没想到宣萱会这么快苏醒，而且，她似乎恢复记忆了。”

    “什么？”宁纪和林薇都是一愣，都没想到幸福会来的这么突然。

    宣萱眨巴着她的大眼睛，看着宁纪，仿佛在他的眼里，就只有宁纪而已。

    “宣萱，你真的恢复记忆了？”宁纪就差喜极而泣了，这是他现在做梦都会期盼到的情节，还以为需要一段漫长的恢复过程，没想到会来的如此突然。

    林薇显然比宁纪更加激动，热情无限的坐在宣萱的身边，握着她的双手，道：“宣萱，你终于恢复记忆了，你知道我有多担心吗？”

    “哦，谢谢。”宣萱有些不自在的抽出自己的手，反应格外的冷漠。

    林薇不由的一愣，对于宣萱这突如其来的冷漠，让她十分不适应，就像是被人活生生的扇了一巴掌一般。

    “她好像有一部分记忆迷失了，但具体有多少我没办法给出答案，反正她现在不认识我。”王平无奈的叹了口气，说实话，他真的很羡慕宁纪，无论是失忆前后，宣萱永远都是记着宁纪的，不像他这么的凄惨。

    宁纪也感觉到了王平的这份无奈，心里也十分同情，做了这么多搅屎棍的工作，最后却连句谢谢都换不来。

    “宣萱，她是林薇，林薇啊，你的好闺蜜啊，还有他，他是一直在帮助你的王平啊，这些你都不认识了？”宁纪跟着道。

    宣萱看看宁纪，又分别看了看王平和林薇，冷淡的摇了摇头，这让后两者如堕冰窟一般，这对于他们来说，宣萱和失忆没多大区别。

    “怎么会这样。”宁纪深吸了口气，怎么会这样，性格看起来是恢复了不少，可怎么会把这么重要的记忆片段给遗忘了？

    “没关系，我相信你会慢慢好起来的。”林薇也收起了沮丧的表情，像是在自我安慰。

    “宁纪，我要回去，这里的味道好讨厌。”现在宣萱的眼里好像真的只有宁纪了。

    不过，宁纪也满足了，虽然记忆没有完全找回来，但至少来说，宣萱的性格没有之前那么古怪可怕了，这个结果还是可以接受的，也算是因祸得福了。

    “好，我们现在就回去。”宁纪除了顺着她，还能有其他办法么？

    这个时候，后续的部队终于也赶到了，一群人一溜烟的冲了进来，就像是土匪来扫荡了。

    “这里是病房，你们是谁。”王平本来就心怀不满，看到这么一帮人就这么冲进来，当时就有些火冒了。

    “不好意思，这些都是我的朋友，担心宣萱的情况来的。”宁纪赶紧解释。

    “这样子是好了吗？”曹婉一看宣萱腻歪着宁纪，也见怪不怪了。

    “你是谁？”宣萱看向曹婉，张口就问了句让曹婉哑口无言的话。

    “婉姐，宣萱她还没完全恢复记忆。”宁纪有点不好意思的解释道。

    曹婉点点头，心里反正是不爽，可谁又会和一个失忆的人较劲呢？

    “哟呵，气色看起来不错，那就好。”建叔终于是说了句人话。

    “郝建，你闭嘴！”宣萱又甩了一句。

    这下病房里的人都愣住了，包括宣萱，她一脸好像说错话的表情。

    “你……居然记得我？”建叔都傻了。