    陈建脸色巨变，宁纪的话让他心头猛跳，因为这可不是闹着玩的啊。

    “你到底是什么意思，给我说清楚了！”陈建着急了，收购其他董事股份虽然只是烟雾弹，但宁纪那百分之二十可是实打实的把钱给付了，如果出了什么问题，陈建可就死定了。

    他哪里有这么多钱，那都是慕容家的，陈建这才是私自挪用公款啊。

    “呵呵，你刚才不是要让林董事长让出百分之十的股份嘛，就算卖给你，你还是小股东。”宁纪笑了笑，故作神秘。

    “你说什么！你到底是什么意思。”陈建的脸色难看的不行了。

    “没什么，就是多谢你为丽人美品做的一切，你的投资会让公司的明天更好的，我在这里给你深深的鞠一躬。”宁纪什么都不明说，就是让陈建浑身不自在。

    “你少来给我打哈哈，跟你说，你这套现在对我没用。”陈建认为宁纪就是在耍他玩。

    宁纪笑了笑，什么也不说了，坐到位置上，反正钱已经到了，合同里也做了手脚，宁纪着急什么，现在该着急的应该是陈建，而不是他。

    “宁纪，不要以为你做这些就能保住你的位子，你玩忽职守，三天打鱼两天晒网，就你这态度，根据公司的条例，必须要开除你。”陈建发狠了，开始做最后的挣扎。

    “开不开除员工，好像应该由我来决定吧。”一直没有参与讨论的林薇发话，她才是这家公司的董事长，不说话不代表没有发言权。

    “呵呵，林董事长，你要保他？他背着你连股份都转让给我了，为了这种人，你觉得有必要得罪我这个股东么？”陈建转过头看向林薇，笑的很暧昧。

    宁纪恨不得现在就上去抽他几耳光，林薇是你能这么看的？挖了你眼珠。

    心里不爽归不爽，宁纪还不能发作，憋得他浑身的不自在，要是换做平时，陈建早就挨了不知道多少顿揍了。

    “这个你管不了，没有宁纪，和爱克斯集团的合作就没有下文，所以，我无论如何都不会开除宁纪。”林薇面无表情的说道。

    对此，陈建只是笑了笑，然后转头对着宁纪说道：“宁纪，看看，你也就是一个被利用的工具，等和爱克斯集团的合作步入正轨了，你的好日子也到头了，与其到时候受辱，还不如拿着钱自己走，男人，都是要面子的。”

    宁纪打了口哈欠，毫无所谓的回答道：“对啊，男人都要面子，我怎么没看出来你要啊，在这逼逼叨半天，董事长都说了不开除我，难道我还自己走？”

    陈建冷哼一声，然后对着诸位董事说道：“我们董事会不是空气，不可能放任你这样整天不上班，还拿着高额的薪水的，所以我们一致决定，强行开除你。”

    “哈哈，你们要强行开除我？首先，你们有证据吗？其次，开除我，和爱克斯集团的合作就一定会终止，难道这就是你们为公司着想的方法？还是纯粹的为报私仇。”宁纪回击道。

    “一码事归一码事，我们董事会有责任为公司清理害群之马，你要证据，我当然有，物证我就不拿了，省的你说我诬陷你，人证总可以了吧，还是你们企划部的副手，他的话，你觉得有没有说服力？”陈建咄咄逼人道。

    “你说的是胡夏？”宁纪看了一眼坐在身边几个位置的胡夏，胡夏一直都没有说话，他不过是企划部的副经理，所以没有太多的话语权，不过现在这个沙包丢到了他的手里。

    “副经理的话，当然有说服力了，宁纪，你的所作所为能瞒得过所有人，但绝对瞒不过你副手的眼睛。”

    “对，胡副经理的话有可信度，让他说。”

    一群董事们又开始附和了，这不是提前演练好的又是什么，宁纪也没什么话可说了，闭上嘴看他们的继续发挥。

    “胡夏，你可以说话了。”陈建冷笑着说道。

    胡夏这才抬起头，然后叹了口气，缓缓道：“可能我接下来的话会得罪人，但是为了公司，我不得不说出来，但是，这都是为了公司着想，所以我希望不要记恨我，我只是一个打工仔。”

    胡夏的开场白，得到了大部分人的认可，其中自然是由陈建为代表了，好像迫不及待的说道：“当然了，胡夏，你不要害怕，有什么就说什么，我在这里保证，不管你得罪了谁，我都会确保你没人会报复你。”

    “有陈董的话，我就放心了。”胡夏点点头道，好像松了很大的一口气。

    小刘一脸不可思议的看着胡夏，很想说什么，但是她的身份在这种会议上，除非是被要求了，否则根本就没资格开口说话。

    胡夏深吸了口气，然后缓缓道：“我是企划部的副经理，是宁总的副手，所以他的一举一动，我都很清楚。”

    陈建脸上浮上一丝笑容，看着宁纪，好像在挑衅似的。对此，宁纪根本没注意，只是靠着椅子，翘着二郎腿，就差哼小曲了。

    “宁总对待工作，认真负责，平时就算要外出公干也会督促企划部的工作，至于白拿公司薪水一说，我真的不知道陈董为何会有这样的说法。”胡夏平静的把话给说了出来，说完之后，还不忘鄙视的看了宁纪一眼。

    胡夏庆幸说话之前没发誓，不然这种扯淡到不能再扯淡的话，肯定是要遭报应的，要是宁纪是个认真负责的经理，那螃蟹都笑开嘴了。

    陈建的笑容都僵住了，这完全不是他预先给胡夏准备好的台词，而且是正好相反，怎么会这样？

    其他董事也都傻眼了，一脸明明不是这么决定的表情，他们一时间都没反应回来。

    只有林薇笑了笑，胡夏可是宁纪的心腹，这一点连她都知道，陈建这是自己找罪受，偏偏之前还说了那种话，现在连翻脸的机会都没有了。

    “罗……宁纪！你这个卑鄙小人。”陈建颤抖着手，指着宁纪骂道。

    宁纪耸了耸肩，摊了摊手，笑道：“我是卑鄙小人？我不过是和陈董学的而已，这是你以前玩的伎俩吧，我现在只是原物奉还而已。”

    陈建脸色铁青，怒然起身，道：“林薇，我现在拥有百分之二十九的股份，而且随时可以拥有百分之四十九的股份，既然你要这样袒护宁纪，那我就只能把股份抛出去，看看最后倒霉的是我，还是整个丽人美品！”

    “你有百分之四十九的股份？陈建，如果我没算错的话，你满打满算也只有百分之三十而已吧，不过是百分之三十股份而已，我们完全有能力收回来，大不了到时候再重新找合作伙伴，反正你们这些米虫，公司也无所谓。”宁纪一摊手，微笑道。

    “放屁，你的股份老子已经收购了，再加上这些董事的股份，就是百分之四十九！”陈建还不至于气到连最基本的数学都不会算了。

    宁纪叹了口气，站起身，走到宁纪身边，淡淡道：“孩子，别傻了，你怎么到现在还觉得我会把股份卖给你，你也看到我的身家了，我会为了你这点毛票放弃林薇？小学没毕业吧。”

    陈建一愣，然后猛地回头从小蜜手里把那一纸合同给抢了过来，摊在桌上，道：“白纸黑字，写的清清楚楚，你名下百分之十九的股份转让给我了，你还有什么可说的。”

    宁纪哈哈一笑，然后不紧不慢的说道：“你看第十三页，上面是不是写着如果交易过程中出现意外，乙方也就是我，不负任何责任，而且我们签的不是商业合同，这是私下的转让，所以，你懂得。”宁纪笑的十分淫荡。

    “出现意外？什么意外？”陈建一愣，傻傻的问道。

    “意外就是，如果宁纪有让我不满的地方，我可以无条件收回股份，这是早就签署的合同，甲方林成光，乙方宁纪。”林薇在这个时候说话了，然后把一份合同丢了出去。

    “你们坑老子！”陈建终于知道为什么宁纪会那么大方的把股份转让给他了。