    四个人同时看向了声音的来源，原来梁书豪不声不响的跟着上来了。

    梁书豪正好走到门口，就听到了三个女人在为难叶松，当即也就毛遂自荐做一回医生。

    看到是梁书豪，梁梦琪的表情明显有些不自然，有些感激，有些不甘，总是女人总是会有这种矛盾是心理充斥在心里，就像她们出门就爱化妆一样。

    “梁叔叔，那你快试试吧，宁纪现在已经昏迷了。”林薇没有想太多，迫不及待的想要推梁书豪上前线去救人。

    曹婉虽然没有说话，但那个眼神，却也是同样的意思。

    “知道了，你们也别闲着，给我准备好纱布剪刀之类的东西，我要先检查一下宁纪的受伤状况。”梁书豪脱了外套，就往卧室里走。

    “对了，你叫叶松吧，来帮我一把。”梁书豪又补充道。

    叶松松了口气，梁书豪的这句话，就像是救了他的小命一样，他是片刻都不敢和这三个女人待在一起了，天知道还会有什么非人类的待遇。

    叶松虽然现在是单身，可以前也找过女朋友，就是因为受够了女人总把他当出气包才分的手，这下倒好，三个女人一起来，叶松那得有几条命才够受的？

    三个女人立刻就分头忙了起来，别看她们心里都不太能接受对方的存在，可是这做起事情来倒还是有条不紊的，毕竟三个人都是各行各业的佼佼者。

    梁书豪和叶松走进卧室，宁纪身上脏兮兮的，脸上还都是血渍，看起来就像是从死人堆里刚刚拖出来似的，要不是胸膛还有微微起伏，绝逼不用化妆就能去演死人。

    梁书豪的眉头立马就皱了起来，宁纪可算是帮她不少忙，特别是在他和梁梦琪的父女关系上，要不是宁纪，怕是到现在梁梦琪都不可能打半个电话给他。

    “陈虎彪，我非得给你点苦头尝尝。”梁书豪沉声道。

    虽然叶松是兄弟盟的一个小管事，平时见得风风雨雨也多了，杀人越货这种勾当也没少干，可是他还是被梁书豪刚才的气势给震慑住了，心里一阵阵的吃惊。

    “小叶，你刚才检查过宁纪的身体没有？他哪里的伤特别严重？”梁书豪小心翼翼的检查着宁纪的身体，只能用遍体鳞伤这个词语来形容了。

    叶松眉头一皱，叹了口气，道：“宁纪的伤很重，小伤浑身都有，大伤的话，主要集中在左侧的几根肋骨，还有，脸上。”

    宁纪的脸都被打成猪头了，谁都看的出来，不过这些应该只是皮外伤，如果脑颅内有内伤，就算梁书豪知道了也束手无措，毕竟他只会一些应急的措施而已。

    梁书豪很熟练的摸了摸宁纪的几根肋骨，脸色一变，道：“有严重的骨折现象，希望没有伤及内脏导致内出血，不然就真出大问题了。”

    被梁书豪这么一说，叶松也紧张了起来，要真是内出血，又耽搁到现在，怕是大罗金仙都没办法了，叶松真有些后悔没把宁纪直接拉到医院去。

    很快，三个女人就拿了很多东西进了卧室，梁书豪也不说废话，撕掉宁纪的衬衫，露出结实的胸膛，肋骨的地方明显有些凹陷。

    三个女人里除了曹婉以外，看到宁纪受了这么重的伤势，都忍不住惊呼了一声。

    梁书豪皱着眉头，脸上也出现了不少冷汗，小心翼翼的顺着肋骨的边沿摸着，然后进行矫正，虽然看起来粗糙，但效果的确很好。

    叶松在一边看的啧啧称奇，梁书豪的手法，就算去医院里也能做个医生，而且绰绰有余了，没想到堂堂闽都的市委书记，还会这么一手。

    梁书豪仔细给宁纪接骨，幸好宁纪的肋骨的伤不是太严重，否则他也没办法。

    “还好以前在军队学到了这些，没想到今天还派上用场了。”良久之后，梁书豪擦了把汗，然后拿过一些外敷的药一股脑的涂在了宁纪肋骨受伤的地方。

    “你们帮我他包扎一下，我找几个专业的医生来，小宁的情况，需要做彻底的检查，最好是去医院。”梁书豪其实很想问为什么不去医院，只是刚才情急之下忘了。

    “梁叔叔，宁纪他说过无论如何都不再住院治疗，我也没想到情况会这么严重。”林薇有些后悔了，她还以为宁纪只是皮外伤，没想到还有内伤。

    梁书豪点点头表示了解，深深的看了林薇一眼，眼中的神色有些古怪，但也什么都没说，走出卧室打电话找医生。

    片刻之后，梁书豪回到卧室里，将梁梦琪拉到一边，问道：“小琪，她们都是宁纪的朋友嘛？别怪爸爸多嘴，我觉得他们的关系好像不太一般。”

    为人父母，自然是最关心儿女的感情问题，毕竟梁梦琪是他的独女，婚姻大事是头等大事。

    梁梦琪秀眉紧皱，显然还是没习惯和梁书豪这个亲生爸爸这么亲热的交谈，但还是回答道：“这个你就不要多心了，我心里很清楚，不过，我不在意。”

    梁书豪微微一愣，这还是他那个要强的女儿吗？然后又看了一眼正在包扎的宁纪，深深叹了口气，有时候，不得不服老啊，年轻人的世界，他不太能够理解。

    不过年纪上差了这么多岁，有点代沟什么也不奇怪，而且宁纪这种事本来就是特例。

    “你为什么这么关心他，是不是他答应了你什么？”梁梦琪本来还有些犹豫，但看着梁书豪的表情，还是忍不住问了出来。

    “嗯？我关心未来的女婿也需要理由吗？小琪，你想太多了。”梁书豪笑着回答道。但心里却是暗暗吃惊，生怕被梁梦琪给发现了什么端倪，毕竟宁纪的确是答应他，要帮助他修复这破碎的父女关系的。

    梁梦琪虽然不是太相信，但也没有继续问下去，毕竟现在最重要是不是这个。

    宁纪很快就被包成了一个木乃伊，叶松虽然快看不下去了，但也不敢开口说什么，虽然曹婉还是会一些包扎，可林薇就是一窍不通了。

    在宁纪的脸上也抹了一些药后，就来了个五花大绑，从头开始，一直到腰部，宁纪整个就变成了一个被纱布包裹而成的木乃伊，看起来特别好笑。

    叶松也想笑啊，可是他敢么，这可是大小姐和林薇的杰作，他要是笑出来，估计也就见不到明天的太阳了，严重点，也许连今晚的月亮也看不到了。

    没过多久，大概是十几分钟，医疗队来了，这些人一看就不是医院里的那种，走路都有种军人的感觉，这一看就是常年在军区工作的医疗兵。

    来的人也不多，三个医疗兵在向梁书豪敬礼后，简单了解了一下情况，就开始对宁纪的身体进行全方位的检查，医疗器械也带了不少。

    这些医疗兵的检查可比医院里收费昂贵的检查还要全面，几乎就把宁纪当做标本一样。

    过了好一会的功夫，一个医疗兵才向梁书豪报告道：“书记，病人的外伤主要在脸部，内伤在肋骨，内脏也收到轻微的伤害，但都不致命，只是病人昏迷的原因这里条件有限，我们检查不出来，只能初步断定，是因为病人经历了某种十分剧烈的运动，倒是血液流动速度和心跳速度在段时间内急剧上升，是否对生命造成威胁，还有待观察。”

    这一连串说出来这么多的东西，要不是在场都是聪明人，估计一时间都承受不了这么庞大的信息量，不过最后一句话，让众人的神经又紧绷了起来。

    “什么叫某种剧烈运动？难道他被关在审讯室里还能去蹦极不成？”曹婉对这种很难理解的结论十分不满意，因为这不符合逻辑啊。

    “抱歉，我们也很奇怪，从病人的身体反应情况来看，这种运动对血液流动速度和心跳速度的影响，比蹦极还要大，所以我们无法得出结论。”医疗兵认真的回答道。

    军人严谨的答复虽然很负责任，可是却把难题和疑问都丢给了在场的其他人，无论他们的脑子再怎么好使，都想不出在那么小的地方，能进行什么运动啊。

    思想稍微邪恶一点的曹婉似乎想到一些不该想到的事情，脸色微微一红，然后立马干咳几声掩饰，几个大男人在审讯室里，进行剧烈运动。

    就在众人纷纷思考的时候，医疗兵又交流了几句，又由那个医疗兵说道：“还有一件事非常奇怪，病人此前进行的这种运动太过剧烈，所以远远超出了人体肌肉可以承受的限度，但是不知道为什么，病人的肌肉却完好无损，我们怀疑病人曾服用过特殊的禁药。”

    这话一出，反响可就更大了，这些医疗兵都是专家，所以宁纪身体的异常，他们都能发现，只不过他们也只能发现，却无法给出科学的解释。

    “嗯，说这些都毫无意义，他什么时候能醒过来？”梁书豪最关心的还是这个，他对这种医学问题，根本就没多大的兴趣。

    “这个，我们也不能确定，因为病人的情况十分特殊，根据我的推测，至少也要两天，病人才能苏醒过来，所以请各位做好心理准备。”医疗兵很诚实的回答道。

    但凡医生说最少，那都是理论依据，而且这种理论存在的几率几乎就是零，所以说，这至少两天，根本就不切实际，这是要往长远的看。

    可是无论几天苏醒，这些都不是众人心口压着的石头，听到宁纪没有生命危险，这才是重中之重。

    “好，辛苦各位了。”梁书豪松了口气，多昏迷几天没事，只要生命没有危险就可以了。

    几个医疗兵收拾好东西就离开了，几个人只能在这大眼瞪小眼，等病人醒来这个过程，就是一种煎熬，特别是这三个女人。

    在得知宁纪没有生命危险之后，三个女人也就松了口气，可紧张的时候倒还好，这一松懈下来，那就麻烦了。

    毕竟这三人从理论上来说，应该是情敌关系，三个情敌共处一室，这会发生什么就不好说了，曹婉和梁梦琪是经历过了，可林薇还是第一次。

    三个女人分别坐在三个不同的地方，各自怀揣着心事，脸色都有点复杂古怪。

    这空气里的味道，仿佛闻起来都怪怪的，叶松第一个受不了，跑出了卧室。

    梁书豪虽然是长辈，可见这种态势，也是无奈的叹了口气，看了一眼还在昏迷中的宁纪，也走了出去。

    这下，卧室里就只剩下三个女人了。

    都说三个女人一台戏，可有时候三个女人也可能要人命，幸好，宁纪这个当事人还在昏迷，否则怕是宁纪今天就别想活着走出去了。