    宁纪已经把林薇给抱在了怀里，所以两个人基本上是紧紧贴在一起。

    “色狼，你又想干什么，规矩一点。”即使已经到了阵前，女人的矜持还是维持着基本的理智。

    在这一点上，就是男女之间的差别，女人会在激情前依然保持一点点的理智，可是男人的天性却是完全被下半身支配着走。

    所以说男人是用下半身思考的动物，这话一点都没说错。

    “这些天亏欠你的，我总要补偿一下吧，林薇。”由于林薇刚刚洗完澡，所以皮肤更加光滑细腻，就像婴儿一样，摸在手里，爽在心里。

    宁纪就差流口水了，已经太久没有和林薇有亲密的接触，这段时间发生的事情实在太多，却不知不觉的忽略了这位美女上司。

    而林薇虽然嘴上有些不愿意，可是身体却非常诚实的出卖了她，一点都不反抗无疑是给了宁纪吹响进攻号角的暗示。

    “林薇，你的size又变了。”宁纪故意贴在林薇的耳边说道。

    林薇的脸红到了脖子根，滚烫的好像着火了一样，也只有宁纪敢对她说这么露骨的情话。

    “你的脑子里就记得这种事情。”林薇嗔道。

    宁纪笑了笑，男人连这些都不记得了，那还需要记得什么东西？

    “当然，你的size要是都不记得，我就愧为你的男人了。”宁纪享受着手中的温玉，时光仿佛又回到了林薇生日的夜晚。

    “贫嘴。”林薇把头埋了下去，嘴上继续逞强，身体上继续暗示着宁纪可以继续。

    有了这种暗示，如果不继续下去，那宁纪就真算不上是个男人了，况且，宁纪现在早就不是处男了，在慕容雪的调教下，一身功夫十分了得。

    如果要打个广告的话，那就是谁用谁知道。

    光是享受手中的触感，宁纪已经无法满足了，温柔且坚定的把林薇的身体翻转过来，借助微弱的月光，可以看到林薇那张红通通的俏脸。

    这是一种绝杀，林薇无论脸袋还是身材都是一等一的，当她露出羞涩的小女人的一面时，对男性的杀伤力绝对是以成倍的速度在上升。

    本来宁纪对林薇的把持能力就已经是无限接近于零了，看到这样的画面，他要是能忍，小小纪也忍不下去了。

    强忍着想要直接进入主题的冲动，宁纪伸手一枚一枚的解开扣子，他虽然是老手了，可林薇还是未经人事，前戏是必要的。

    宁纪刻意放缓了解扣子的速度，林薇的喘气声越来越重，直到羞不可耐时，抬起胳膊挡住了脸。

    不过，如果看不到表情的话，多没意思，宁纪挪开林薇的胳膊，然后重重的吻了下去。

    足足吻了五分钟，宁纪恋恋不舍的放过林薇的丁香小舌，从下巴到脖子，一路横冲直撞，一路高歌猛进。

    林薇是个细心又敏感的女人，特别是对宁纪的这些微小变化，即使是在这种时候，都能察觉到。可就是这份细心，让林薇感觉到宁纪的那份火热，那份疯狂。

    如果换做以前，林薇也许会因为害羞而推开宁纪，可是现在她却隐隐有些期待。或许是因为慕容雪的关系，让林薇察觉到很大的危机感。

    虽然慕容雪已经不在了，但林薇不是傻子，她知道宁纪还有不止她一个女人。

    为了一口莫名的气，林薇鼓足了勇气，咬着红唇，强忍着心头的羞耻心，没有拒绝宁纪进一步过分的行动。

    “你再看我就不理你了。”林薇感觉到宁纪那火热到快要能够把她给融化的眼神，羞涩的娇骂道。

    宁纪狠狠的咽了口唾沫，不在继续这种毫无意义的欣赏，等完事了，他有的是时间好好欣赏，长夜漫漫，这几天，他的觉已经睡够了。

    林薇虽然身材火爆，可是内衣的款式却相对很内敛，当然也只是相对而言，对于一般来说的处子，林薇的内衣算的上十分前卫了，起码还是有蕾丝边的。

    对于没有探索过的区域，人总是有近乎疯狂的激情，更别说是林薇这样让宁纪快要喷出鼻血的身材了。

    “哎呀，等等。”林薇突然推开了宁纪，咬着唇坐了起来。

    突如其来的拒绝，让宁纪不由的为之一愣，可心里的欲火却是更加浓烈，就像一把丢进大兴安岭，在烧了一个多小时之后，早就是茫茫的燎原之火了。

    “怎，怎么了？”宁纪穿着粗气。

    “我忘了说，我那个在的。”林薇很难为情的说道，整张脸就是一只正宗的红富士苹果。

    “什么！”宁纪突然感觉这个世界疯了，然后他也跟着一起疯了。

    第二次，第二次啊！宁纪又不是纯情少男，连这个都不懂。

    可是，宁纪不甘心啊，怎么能甘心第二次被亲戚阻挡在门外？为了确认一下是不是林薇想要临阵退缩编造出来的理由，宁纪下意识的伸了过去。

    我靠！真是卫生巾啊！

    宁纪的心都死了，她是中了一碰林薇就来大姨妈的魔咒吗？

    该死的贼老天，我宁纪和你不共戴天！耍老子玩呢？