    陈风一记手刀打晕了宁纪，力道之重，几乎没有半点的收力，这一下，要是换做普通老百姓，恐怕是要昏上一天一夜了。

    杀手见状，却出人意料的没有继续前进，而是停了下来，慢慢走了出来，那双冷冰冰的眸子，直勾勾的盯着陈风看。

    不过，在那些冷色之后，还有一丝戏谑，就像是在嘲笑自不量力的猎物，竟然胆敢反抗猎人的猎枪，简直是自寻死路。

    “有种就冲我来！”陈风用了老套的激将法，打晕了宁纪，独自一人往远处跑。

    然而，杀手并没有急着去追陈风，而是站在晕过去的宁纪身边，眼中的戏谑更重了一分。

    而后，杀手居然没有动宁纪半根毫毛，身影一动，直接奔向陈风离开的方向，留下宁纪一个人，有如死尸一样躺在地上。

    这里，又恢复了之前的宁静，一辆报废了一只车胎的宾利停在不远处，距离不超过三十米的地方，还躺着一个人。

    大概过了半个多小时的样子，一个丽人美品的保安从后门里走了出来。

    因为这个是用来逃生的后门，所以平时很少有人会走这里，而这个方向的地下停车场出口，也极少有人会走，因为这个方向出来的大街是单行道。

    不过，也并非没有人走，比如这个年过四十的保安大叔，就经常会走这个门，因为从这个门走，离他回家的公交车站比较近。

    有时候人懒起来，哪怕是几步路，也不乐意走。

    但，也正是这个保安大叔，在看到狼狈不堪的宾利，认出了这是宁纪的座驾。整个丽人美品，除却股东以外，尽管还有好几个薪资很高的员工，不过他们的座驾却没有那么高调。

    整个公司，除了林薇那辆超拉风的兰博基尼之外，接下来的就是宁纪的全新座驾，宾利GTV8了。

    所以保安大叔一眼就认了出来，这才神色紧张的四下寻找宁纪的身影，如果不是遇到什么大事，这场面怎么可能这样。

    终于，保安大叔找到了宁纪，不过只是昏迷过去的宁纪而已。

    “宁总，宁总！你醒醒！”保安大叔摇晃着宁纪的身子。

    不过，宁纪可是在毫无防备的情况下被陈风用全力给打晕的，要是就这样摇两下就被摇醒了，那陈风之前就真的白练了。

    要不是宁纪的鼻子里还有呼吸，保安大叔一定以为宁纪被人打死了。

    实在没办法，保安大叔找来了保安部的几个帮手，还有一盆冷水，对付昏迷不醒的人，冷水是百试不爽的神器，在很多古装电影里都是这么演的。

    而且，宁纪在后门口昏迷的事情，也惊动了最顶层的林薇。在得知这件事之后，林薇丢下了正在谈判的客户不管，不顾一切的奔了下去。

    几乎是和几个支援过来的保安一起找到了宁纪，见到昏迷不醒的宁纪，林薇的心都快被揪碎了，是个长了眼睛的人，都能看的出来。

    “究竟怎么回事！宁纪他到底怎么了，你们倒是快说清楚！”林薇着急万分的追问道。

    看着这个丽人美品公认女神如此着急，几个保安羡慕的眼睛都红了，恨不得一把掐死昏迷的宁纪。

    “董事长，我也不知道，我发现他的时候就这样了，怎么摇都摇不醒，所以只能用这个了。”保安大叔指了指地上的那盆冷水。

    “不行！怎么能用这个，应该送医院！”林薇掏出手机就要拨打急救电话。

    可是突然，林薇突然想起来，宁纪在上次出院之后说过，打死以后都不住医院，要是现在找救护车把他带走，岂不是又把他送进医院了？

    林薇犹豫了一会，还是把手机收了起来，揉了揉太阳穴，挥了挥手，示意他们可以继续了，就是心里有点肉疼即将变成落汤鸡的宁纪。

    “宁总，您可别生气啊，我也是迫不得已。”一个年纪不大一向都十分崇拜宁纪的保安，朝着昏迷的宁纪，很搞笑的拜了一拜，就像是在拜菩萨似的。

    林薇都呆住了，原来宁纪在公司里还有忠实的粉丝呢？

    然后，小保安收起脸上狂热的崇拜之情，毫不留情的把一盆冷水都浇了下去，从头到脚，从内到外，都来了个湿透，连内裤都湿透了。

    这种惨不忍睹的画面，林薇都不忍心看了，把头给侧了过去，脸上都是尴尬之色。

    不过，办法虽然老套，但却特别实用，宁纪被冷水给泼醒了。

    见到宁纪醒过来，林薇终于松开紧皱的秀眉，快步走到宁纪的身边，急切的关心道：“宁纪，你终于醒了，到底发生什么了？谁把你给打晕了？”

    宁纪只感觉大脑剧痛，好像整个脑壳里的脑浆都变成浆糊了似的，稍微一动，就好像都在晃动一般，这种感觉，说不出的诡异。

    宁纪按着快要爆炸的脑袋，感觉身上好重，就像是被浇湿了一样。

    “林薇，你怎么来了。”宁纪一边揉着头，一边说道。

    林薇脸上的关切之色溢于言表，可把一边的几个保安给羡慕死了，林薇总是一副冰山美人的形象，一般人几乎没有见过林薇这样小女人的模样。

    几个保安都快疯了，可是宁纪却还处于迷迷糊糊的状态，还没回过神来。

    “林薇，陈风在哪？”宁纪的头终于没那么疼了，在林薇的搀扶下，吃力的站了起来。

    “陈风？”林薇看了一眼身前的几个保安，虽然陈风也是在安保部工作的，不过林薇敢肯定，陈风肯定不在这里。

    几个保安面面相觑了一眼，然后几乎异口同声的说道：“陈风？陈风不是和宁总您一起走的吗，我们怎么会知道呢。”

    林薇微微皱起了眉头，她似乎闻到了一点很不好的预兆，难道出事了？

    女人的第六感，在有些时候灵验的可能性高的吓人，但是宁纪却希望林薇这一次的预感，千万不要成真，千万不要啊。

    意识终于恢复了清楚，宁纪身子突然一僵，因为他这才想起，刚才他和陈风分明遇到唐小凡的追杀，可是为什么他自己安然无恙的躺在这里，陈风和唐小凡却不见了踪影。

    陈风在哪里？唐小凡在哪里？

    宁纪不知道哪里涌出来一股力量，转身就奔向身后的几条小巷子，因为丽人美品这栋大厦的边上，还有一些老房子没有拆迁完，所以这些幽深小巷经常成为不法分子作案的最佳地点。

    “宁纪，你去哪里？等等我。”林薇见宁纪这样紧张的模样，也不由得跟着追了上去。

    几个保安不知所措的护望了一眼，然后叹了口气，也一起跟了上去，护花使者这个工作，当然谁都屁颠屁颠的去做了，况且这还是一朵如此美丽的花。

    宁纪不顾身后穿着高跟鞋的林薇，闷着头在小巷子里绕圈圈，被拆的七零八落的老小区，成为了全天然的迷孙。

    宁纪脑中最后一个信息告诉他，打晕他的，肯定是陈风，可是杀手却没有动他一份汗毛，显然杀手的目标其实根本就不是宁纪，而是本来就是冲着陈风来的。

    想到这里，宁纪的心跳频率就快爆表了，想着陈风可能会遭遇毒手，宁纪就忍不住要发狂，难道陈风要继慕容雪之后再遭唐小凡的毒手？难道他身边的亲人都要一个个的离他而去？

    宁纪没办法接受这样的结局，所以，他要立刻见到陈风，见到一个活蹦乱跳的陈风。

    也不知道为什么，宁纪觉得陈风就在这里，就在这里的一个地方。

    宁纪不知疲倦的狂跑着，终于在一个很不起眼的角落处，看到一件熟悉的皮夹克，款式虽然不是很特别，但宁纪却能一眼认出来。

    因为，这是陈风和建叔一天到晚最喜欢穿的情侣装，为了这个，宁纪不下十次的吐槽他们两个，所以对这皮夹克的印象格外的深刻。

    可是，为什么这衣服会在这里？难道陈风也在这里？

    宁纪的心都提到了嗓子眼，皮夹克就在身前，而前方应该是个拐角，里面还有一小片空地，站在这里看不到，只要再往前一步，就能看到空地上到底发生了什么。

    可是，宁纪刚刚抬起脚，却发现他根本没有这个勇气继续走出这一步，他居然好怕看到下一刻即将出现在他眼前的画面，害怕看到他脑子里猜想到的画面。

    陈风，这个傻呵呵有些木讷的男人，从一开始的打拳冲突，到了之后的肝胆相照，宁纪早就把他当做自己亲人一样，如果陈风出事了，宁纪真的不知道该如何去面对。

    就在这个时候，林薇和几个保安也赶到了，看到宁纪呆呆的站在原地，又看到地上有一件沾满了灰尘的皮夹克，聪明的林薇立刻就明白了。

    “宁纪，你没事吧。”林薇开口道，她担心的事情可能已经发生了，但是她更担心她的爱人会经受不住这么大的刺激。

    宁纪没有回答林薇，两只手连握拳的力气都没有了，不住的颤抖，整张脸仿佛被抽光了鲜血，变得苍白无比。

    有时候，想象给人造成的伤害，比真的看到还要巨大。

    “咦，那不是陈风的夹克嘛，怎么在这里啊。”不知道哪个保安指着地上的皮夹克张口道。

    宁纪身子微微一颤，这果然是陈风的皮夹克，就算他想最后再自欺欺人一次，都再也找不到理由和借口了。

    这，真的是陈风的衣服啊。

    陈风，你可千万不能有事，我们说好了今晚要去喝酒的，你小子还没陪我喝酒，可真的不能有事啊，否则，我会生气的。

    宁纪心里想着，祈祷着，盼望着，抬起有如巨石般沉重的脚，向前艰难的迈出一步。

    真相，就在眼前。