    林薇俏脸苍白，不顾一切的丢下雨伞，朝着宁纪狂跑而去，已经忘了还在下着大雨，瞬间就把她给湿透了。

    陈风也跑了过去，眼睛都瞪直了，他还不敢相信仅仅在几秒钟之前发生的事情。

    一把飞刀直奔宁纪的后心而去，但是按照宁纪的身手，面对这种情况，躲开要害部位还是没什么问题的，但为什么他连躲都没有躲？

    就在几秒钟之前，宁纪就这样面带微笑的看着墓碑，脑海里已经被慕容雪给攻陷了，那一刻，无论是谁，都没办法从他脑海中把慕容雪给赶出去。

    即使察觉到有杀手向他出手，宁纪也没有做出半点反应，而这种情况，宁纪也是早就预料到了，唐擎苍连慕容雪都敢明目张胆的杀，何况是自己。

    既然总要来的，那还不如在慕容雪的墓前解决，这样还能直接陪慕容雪一同上路，黄泉路上也不至于让她再寂寞了。

    宁纪不躲也不闪，面带着视死如归的微笑，安静的等待那一刻的来临。

    当飞刀从他的后心口插入，一种对现在的宁纪根本可以忽略不计的疼痛通过中枢神经，传入脑海。

    随后，宁纪感觉眼前慢慢的变黑，还有不少水珠顺着头发滴下来，落在他的脸上，但这种触感却也在慢慢的变淡。

    眼前慕容雪的墓碑，正在慢慢的模糊，以至于连上面的照片都已经快看不清楚了。

    蓦地，宁纪突然感觉好冷，不是因为被雨淋了才冷，而是一种死亡带来的寒冷，仿佛是从鬼门关吹来的寒风。

    原来，死亡是这么的冷啊。

    宁纪第一次也是最后一次感觉到这样特殊的感觉，然后微微合上眼，顺应着迷糊的感觉，逐渐慢慢昏睡过去。

    都说人死的时候，不能睡着，但宁纪现在却只想睡着，一了百了的心情。

    林薇和陈风先后奔到了宁纪的身旁，宁纪已经倒在了地上，鲜血已经染红了周围的雨水，鲜血源源不断的从伤口处涌出来。

    林薇整张脸都白了，毫无血色，难看的吓人。

    就连陈风都没想到，会有这样的一幕，宁纪居然就这样被人杀了。

    两个人，全都愣愣的跪在宁纪的身体旁，陈风已经彻底被惊呆了，愣愣的说不出半句话来，而林薇则伏在宁纪的身上，失声痛哭，嘴里在说些什么，也没人听得明白。

    这个时候，建叔朝着这边飞奔了过来，看到宁纪已经倒在了血泊里，先是深深的吃了一惊，然后见到这两个人居然没有一个人打电话叫救护车。

    “哭什么哭！发什么呆！还不打电话叫救护车，真想看着这小子死了？”建叔愤怒的大声吼道。

    这一吼，把陈风给吼醒了，但林薇还处于失魂落魄的阶段之中。

    这种时候，建叔也没时间管林薇的精神状态，宁纪连命都快没了，那飞刀可以说差不多准确无比的插在了心口，而且宁纪这家伙居然连半点躲得意思都没有。

    他是在故意寻死？建叔深深的吃了一惊。

    陈风终于知道要打电话叫救护车了，握着电话的手都有点微微颤抖的意思，显然宁纪的意外，让他很难接受。

    林薇不顾一切的抱着宁纪正在逐渐冰冷下去的身体，哭声不断。

    一会之后，救护车赶到了，简单的查看了宁纪的伤势之后，才小心翼翼的把他给抬上救护车，三人一同乘着救护车离开了。

    大雨依然在下，淋湿了慕容雪的墓碑，边上几乎都是满目的鲜红。

    宁纪刚送到医院，就立刻被推入了手术室，林薇建叔还有陈风三个人坐在走廊的长椅上，每个人脸上的神色各异，都在想着个各自的心事。

    林薇已经哭成了一个泪人，身上也已经湿透了，坐在椅子上，一边流着眼泪，一边抱着双臂瑟瑟的发抖。

    如果宁纪看的到，那他一定会大吃一惊，因为，林薇居然还会有这样软弱无助的一面，而且，这还因为他而流露出来的。

    “林小姐，你还是先回去休息休息吧，看你的脸色，很难看。”建叔收起了那一贯的猥琐本性，居然会一本正经的说话了。

    林薇摇摇头，并没有答应，尽管脸色惨白一片，但依然还是坚持要留下来。

    不过，林薇的坚持，却和她的身体素质没法成正比，因为没过多久，只见林薇身子一歪，整个人都倒在了长椅上，脸色有如一张白纸一般。

    “医生！医生！快来！”陈风见状，不由得大叫了起来。

    屋漏偏逢连夜雨，宁纪出事之后，林薇也没顶住肉体和精神上的双重打击。

    现在，只有建叔和陈风这两个大男人坚守在战线上了，幸好在这家医院里，还有个宁纪的老相识，那就是王平。

    说起来要不是当初王平的头脑发热，宁纪也不会拥有现在这样特殊的大脑。

    这一晚，王平注定要忙死了，一个是重伤垂死的宁纪，一个是昏迷过去的丽人美品董事长林薇，都是不小的麻烦，不能有半点差池。

    经过医院一晚上的努力，林薇的情况终于稳定了下来，也被转移到了单独病房。

    翌日，林薇才慢慢苏醒过来，当她睁开眼的第一时间，就霍的坐起身来，急急忙忙要下床。可是当林薇的双脚刚刚踩到地面上，却猛的有阵头疼，双腿一软，整个人都倒了下去。

    像这种高级病房，都是专门配有一个护士的，所以当护士看到林薇下床的时候，不禁吓了一跳，赶紧上来扶，要是林薇有一个三长两短，她也保不住这饭碗了。

    “林董，您现在可还不能下床啊，您的身体还需要好好调理才行。”护士紧张的搀扶起林薇。

    “放开我，我要去看宁纪，你告诉我，宁纪怎么样了？快说啊！”林薇现在哪里还有什么心情去管自己的身体，宁纪的情况才是她现在最最关心的。

    “宁纪？您说的是昨晚送来的那个重伤的男人？好像还在重症监护室吧。”护士如实回答。

    “扶我过去，立刻过去，我要亲眼看到才能相信。”林薇听到重症监护室，就知道宁纪肯定还没有脱离危险，当时就紧张了起来。

    可是，护士怎么敢任由林薇这样胡来，因为林薇的身体情况也不容乐观啊。

    “林董，您真的不能随随便便走动啊，您的身体才刚刚恢复了一点，不能太过激动的。”护士尽力的劝阻道。

    可是，林薇俏脸一沉，道：“哪来这么多的废话，马上扶我去看他，否则我让你的领导辞退你！”

    林薇显然是在恐吓，她还不至于不讲理到这样的地步，况且林薇就算会不讲理，那也只会在面对宁纪的时候，才不讲理。

    不过小护士却是真的被吓住了，只能扶着林薇走出病房，往重症监护室的方向走。

    没多久的功夫，林薇就到了这间病房的门外，通过玻璃，可以清清楚楚的看到，在这间病房里的床上，正躺着一个浑身都布满了仪器的人。

    除了宁纪还能有谁？

    林薇的眼泪一下子就下来了，挣开护士的手，趴在门上，愣愣的看着病房里可能还处于危险状态中的宁纪，脸上那种关切，不是个瞎子都能看的出来。

    林薇迫不及待的想要进去，但又一次被护士给阻止了，当林薇心急如焚的要对护士发火的时候，王平终于来了，否则这小护士是逃不过一顿骂了。

    “林小姐，你现在还不能进去，宁纪他还没完全脱离危险期。”穿着白大褂的王平，脸色沉静的说道。

    “什么？怎么可能还没脱离危险期！你们这些医生都是干什么的！连一个人都救不了吗？”林薇的情绪顿时就失控了，眼角还带着点点的泪花。

    王平见状，脸色却有些复杂，因为宁纪，宣萱受伤失忆，到现在还没有康复的迹象，又因为宁纪，慕容雪被人暗杀，凶手至今找不到，而又因为宁纪，丽人美品董事长林薇为他如此憔悴激动。

    同样是身为男人的王平，就算是圣人，也要忍不住羡慕嫉妒起来，为什么天底下所有的桃花运都被宁纪一个人给占光了？

    如果换做平时，林薇怕是能够看得出王平眼底的意思，可是现在，她心里只有宁纪的安危，哪里还顾得上边上人的眼光。

    即使别人看她的眼神再怪异，那些都没什么大不了的，只要宁纪安全了，那就足够了。

    王平干咳了一声，多少遮掩一下尴尬，然后正色道：“林小姐，你现在这样，只会妨碍宁纪的恢复，对他的身体没有半点好处。”

    听到这话，林薇才稍微安静了一点。

    “而且，宁纪的伤不是致命伤，他的运气很好，利器恰好没有刺穿心脏，稍稍偏离了一点，否则就算是神仙也救不回他了。所以保住他一条命，是我们医生的职责，至于会不会醒过来还有要不要活下去，这个选择权就在宁纪自己身上了。”王平继续说道。

    林薇微微一愣，转头看向病床上，那个虚弱无比的宁纪，两行清泪又一次滑落了下来。

    这样的一幕，就连小护士都看得心酸，同时又开始嫉妒那个宁纪，能够让这么漂亮的女人为他流泪，就算是死了都值了。

    “我知道了，但如果他醒了，你们必须第一时间通知我。”林薇强调道。

    离开前，林薇又看了一眼宁纪，在心中祝福道：“宁纪，无论如何你一定要醒过来，哪怕是为了我。”

    王平点点头，做出了保证。目送林薇离开后，王平转头看向病房里的宁纪，眼中的神色，却有些耐人寻味的复杂。

    其实，他刚才撒谎了。