    梁书豪总算在双方大打出手之前赶到了，脸色沉重的走了过来，身后跟着他的心腹秘书。

    王警长看到书记来了，露出如释重负般的表情，但心底下还有点疑问，这怎么连书记都给惊动了，当即也来不及多想，屁颠屁颠的跟了上去。

    “书记，大驾光临，这些刁民我一定会严肃处理的。”王警长一板一眼的说道。

    梁书豪看了王警长一眼，而后没有说话，只是摆摆手，让他先退开，这才转过身，对着面前的一群凶神恶煞的人说道：“宁纪的朋友跟我一起进去，其他人，散了吧，难不成你们真想打进这里不成？”

    梁书豪给人一种不威自怒的感觉，虽然这里的人一个个都是凶神恶煞不通人情，但不代表就没有懂事理的，比如建叔这个老辣的老江湖。

    “曹家妹子，你把你的人散了吧，看来今天的仗是干不起来了。”建叔笑道。

    但曹婉压根不认识眼前这个威严的男人，皱眉道：“你是谁？我凭什么相信你。”

    不等梁书豪回答，梁梦琪就回答道：“婉姐，这是我爸爸，他可以把宁纪救出来的。”

    曹婉一愣，看了梁书豪一眼，又看了梁梦琪一眼，这才恍然大悟，的确有几分相似。

    “好吧，叶松，把兄弟们带到外面去待命，我和他们一起进去。”曹婉选择了相信梁梦琪。

    叶松不敢违背曹婉的命令，一扬手后，所有人都慢慢退了出去，建叔这边也是一样，除了他自己以外，其他都退了出去。

    不过王警长却慌的不成样子，脑门上都是冷汗，这梁书记的突然降临明显不是冲着帮他来的，这怎么听着好像还是来找宁纪的。

    王警长越来越觉得站错阵营了，心里骂了无数遍陈虎彪之后，大气不敢多喘，就像一个跟班似的，老老实实的跟在梁书豪的身后。

    “还不回去工作！”梁书豪一瞪门口的警察们，怒道。

    这些警察看到老大都萎了，哪里还敢说半个不字，纷纷逃一般的跑了进去。

    不过就在这个时候，外面却又发生了冲突，只见几辆挂着军用牌照的吉普车飞速开了过来，然后从车里跳出十几号全副武装的特警。

    这些人可不同于公安局里的货色，他们可都是有真材实料的，武器全部上膛，只要一声令下，就会对着这些不法分子一顿的扫射。

    “这是什么情况！”曹婉脸色一沉，下意识的怀疑这是设下的圈套。

    这帮打手们都是火爆脾气，被特警队一挑衅，这火气就上头了，一个个抄着家伙就要上去干一场，管你特警队还是飞虎队。

    建叔也急了，那里面有好多都是和他有生死之交的好友，可不能出事啊。

    “什么熊玩意的！特警队都来了，这是要干架是不是的。”建叔也火气上头了。

    梁书豪脸色阴晴不定，却听到边上的王警长小声道：“书记，这些人都是闽都的败类，不如在这里一并消灭了，这样我们可都是有功劳的。”

    虽然王警长尽量压低了声音，可建叔是何等人物，这耳朵贼的像条猎犬。

    “你个王八蛋说什么，活腻了是不是！”建叔气红了眼，抡起袖子就要上去打人。

    “你干什么，我是警察，你敢动我，就是袭警，而且，书记在这，你休想动我一根汗毛。”王警长典型的一张狗仗人势的嘴脸。

    建叔转头看了一眼梁书记，怎么说也是宁纪的老丈人，否则连他一起打了。

    “我去制止冲突，你留在这里，尽量别闹出人命。”梁书豪这句话自然是对手下的秘书说的，不过这句话的意思就耐人寻味了。

    王警长一愣，很不可思议的看着梁书豪，但建叔的反应更快，嘿嘿的贼笑了一声，两只贼兮兮的眼珠子盯着王警长不住的看着。

    秘书推了推鼻梁上的眼镜架子，微微一笑，往边上退了几步，好像在示威建叔，你可以动手了，不用在意我，你自便。

    “梁书记，你去哪啊！人呢，都给我出来，袭警啊！”王警长就像杀猪似的鬼吼着。

    不过刚才梁书豪下了死命令，要他们回去工作，他们哪敢违抗上峰的指使，而且平时也没少受王警长的气，这次就是冲着看好戏来的。

    “你个熊玩意，敢动我的兄弟，今天给你长长眼。”建叔嘿嘿一笑，然后就扑了上去。

    这王警长的身形都开始发福了，怎么可能是建叔的对手，如果建叔想认真打，王警长有十条命都不够死的。

    秘书推了推眼镜，在一边默默的看着，时不时还露出一丝笑容。因为建叔太阴了，把王警长压在地上，把他两只手给扳在了身后，居然开始扒王警长的衣服。

    “今天老子帮你一把，给你添点曝光度，以后红了可别忘了我这个恩人啊。”建叔一边嘿嘿阴笑，一边扒王警长身上的警服，这是要逼他裸奔的节奏。

    王警长这是想跑又跑不了，建叔的力气奇大，他连还手的余地居然都没有。

    梁书豪关照了曹婉一句，让她放心之后，才迈着大步子走向特警队的方向。

    这双方的火药味可就浓的不能再浓了，自古兵匪是天敌，更别说被十几口机枪对着了。

    “老赵，是不是你啊。”梁书豪对着刑警队的方向大喊了一声。

    “老梁？你怎么会在这里。”就在这个时候，一个很深沉的声音回应了梁书豪的喊话。

    随即，特警队让出了一条道，但还是虎视眈眈的对着这一群不法分子。

    “老赵，我就知道是你带人来了，一大把年纪了，该享享清福了。”梁书豪见到熟悉的脸孔，顿时露出了一丝微笑。

    来者，是个腰杆子笔挺的中年人，这张刚正不阿的脸，一看就是个职业军人。

    “老梁，真是你个老小子，你都在干，我哪能提前退休啊。”赵姓军人显然是特警队的头脑，这个时候却笑着和老友打招呼，这周围的战斗气氛就一下子灭了不少。

    “你也真够大惊小怪的，一下子找来十几条枪杆子，好了，不过是年轻人闹情绪，我来处理就可以了，快带着你的人走吧。”梁书豪拍了拍老赵的肩膀道。

    “哦，还以为是起了多大的冲突，既然你都这么说了，得，收队收队。”老赵挥了挥手，然后带着他的特警队开车走了。

    这一场冲突终于还是避免了，否则这要是打起来，死伤肯定难免的，子弹可不认人。

    “琪妹子，你爸可真了不得。”曹婉不禁感叹道。

    “还好吧，他就是这么的一个人。”梁梦琪眉头一皱，谈到梁书豪，她就很不舒服。

    细心的女人，天生就是察言观色的好手，林薇和曹婉这一眼就看出梁梦琪和他爸爸之间的关系应该很糟糕，不过这些都不是她们能关心的。

    “我们还是快点救宁纪吧。”林薇现在最担心的还是宁纪，其他都没关系。

    林薇流露出来的关切之色，让曹婉和梁梦琪的表情都有那么一丁点古怪。

    这个时候，王警长已经被建叔扒的只剩一条大裤衩了，躺在地上就像杀猪一样的惨叫着，虽然建叔压根就没有打他。

    三个女人已经没法看了，纷纷避开视线，都怪王警长的身材实在不像个警察，浑身肥肉好像弹一下都会抖上好一阵子的模样，看着都让人心生恶心。

    “喂，那边来两个哥们，把这老小子拉出去游街，他娘的这种贪官，不给你点教训，还得害多少人。”建叔骑在王警长的背上，大声嚷嚷道。

    这时，梁书豪走了过来，见状不由得笑了起来，不过很快就把脸色一板，道：“宁纪是不是在审讯室里，你收了多少好处，老实说吧，不然我也保不了你。”

    王警长现在哪里还有半点警长的气势，光着大半膀子，颤抖着回答道：“我说，我说，那个叫宁纪的就在一号审讯室里，我收了陈虎彪一张卡，他说里面有三百万。”

    “三百万？呵呵，你的胆子够大的。”梁书豪冷笑了一声，然后大步走进了警察局。

    “书记，书记，救我啊。”王警长以为老实交代了就能脱离虎口，没想到梁书豪却连看都没多看他一眼，好像就把他给丢在这里似的。

    三个女人也跟着走了进去，而建叔叫来了两个兄弟，把王警长给拖走了。王警长一边惨叫一边挣扎，可是两个打手可不是吃素的，这王警长拼命一挣扎，就狠狠的一脚，把他给踢晕了过去。

    建叔收起笑容，跟着冲了进去，这又胡闹了一阵，宁纪的安危就不得而知了。

    不一会的功夫，一行人走到一号审讯室的门口，建叔迫不及待伸手去开门，可是狠狠的一转后，发现门把手根本转不动，显然门是被锁死的。

    “我靠，宁纪，你小子在不在里面，应一声呢。”建叔见开不了门，只能在门口大声道。

    宁纪在审讯室里本来就已经快撑不住了，意识已经越来越模糊了，随时都有可能昏迷过去，听到外面传来建叔的声音，心里顿时一喜，终于得救了。

    不过陈虎彪却是大急，要是宁纪被救出去，那他肯定得吃不了兜着走，立刻焦急着对两个佣兵喊道：“还发什么呆，赶快动手啊！”

    两个佣兵对视了一眼，二话不说，立刻就扑了上去，要把宁纪从陈虎彪手里抢过来。

    宁纪心里一紧，这狗急了都会跳墙，都别说陈虎彪这个老奸巨猾的老狐狸了。当即没有多想，一把将陈虎彪推向了两个佣兵。

    撑死了也就只要再撑这一会了，宁纪咬咬牙，只能这样了。

    “你们赶快的，慢一点老子的命就交代了。”宁纪扯着嗓门向门外吼了一声。

    外面的人一听，三个女人率先就焦急了起来，曹婉的脾气最冲，道：“快点想办法，把他拉出来，不然真要出事了。”

    “宁纪，你再坚持一下，我们这就救你出来。”林薇也跟着说道。

    但梁梦琪则没有说话，但脸上的焦急丝毫不必另外两个女人少，但她第一件事就是去拉来一个警察，让他开门。

    “这个，我没有钥匙啊。”警察的脸上只冒着冷汗。

    “你，快去把钥匙找来，给你一分钟，快！”梁书豪的脸色也难看极了，对着警察吼道。

    这小警察哪里敢废话半句，逃一般的跑去找钥匙。

    梁梦琪看着梁书豪的焦急之色，脸上有些复杂，张了张嘴，什么都没有说，只是把头低了下去。

    很快，那个小警察又跑了回来，手里拿着一把钥匙。

    终于，宁纪可以重见天日了，不过他现在的形势可很不妙，没了陈虎彪这个人质，宁纪的处境可谓是危险到了极点，别看就这么一会，可够普通人死几次了。

    “来啊！畜生，老子是打不死的小强。”宁纪用了最后的力气扯开嗓门吼道。