    神秘的黑衣人，就像一块大石头压在宁纪的心头，被唐小凡一个级别的杀手盯上了，谁不慌？

    一口气赶到慕容雪长住的酒店，心急火燎的到顶层的总统套房。

    因为两人的关系已经不可同日而语，宁纪手里就有着一张这间总统套房的房卡，随时随地都可以来。

    推开门，宁纪一眼就看到了慕容雪，不过却微微愣了下。

    平日里慕容雪在酒店都穿的很随意，可是今天却一身正装打扮，可是这大晚上的，穿的这么正式是为了什么？

    “我正想打电话让你来。”慕容雪头也不转，能这样大摇大摆的闯进来的，只有那么一个人而已。

    “你也找我？”宁纪一愣，那还真是凑巧了。

    慕容雪神神秘秘的笑了笑，一看就是肚子里藏了一些话没说出来。

    慕容雪招呼宁纪坐下来，不过色狼就是色狼，宁纪看着一身正装的慕容雪，脑海里却突然弹出四个大字：“制服诱惑。”

    “说吧，风风火火的来找我是为什么，不会是想我了吧。”慕容雪靠着宁纪，半认真半开玩笑的问道。

    宁纪干笑了一声，这女人的问题，怎么就这么难回答。

    慕容雪掐了把宁纪的胳膊，幽怨似的瞪了宁纪一眼，娇嗔道：“讨厌的男人，还不快说，找我来做什么的？”

    宁纪深深的看了一眼慕容雪高挺的胸部，咽了口唾沫，这才开始谈正事，把刚才的经过从头到尾都说了一遍。

    不过，该省略的部分，宁纪当然不会傻到自己招出来，夏彤那一段就直接跳过了。

    慕容雪掩着嘴，惊讶的看着宁纪，有些语无伦次的说道：“你去找天景娱乐城的麻烦了？你胆子还真大，什么时候连金碧辉煌也要去闹上一闹。”

    宁纪洋洋得意的笑笑，金碧辉煌他还真不敢去，除非他不怕唐小凡的飞刀。

    “嗯，那个人起码和邢中唐小凡相差不多，可是我一时半会真想不出是谁，孙家同是四大家族，定然是会有些底蕴的。”慕容雪说着说着，突然想起了什么，“哗啦”一声，拉开了宁纪的衬衫。

    宁纪吓了一跳，有些时候，他也是很腼腆的，即便大部分时间都处于死不要脸的模式。

    “那个，你怎么比我还着急的说。”宁纪破天荒的有点脸红。

    慕容雪没好气的白了宁纪一眼，嗔道：“去你的，人家是关心你有没有受伤，你想到哪里去了，臭色狼。”

    我靠，明明是你在占我便宜啊，怎么又变成我是色狼了！宁纪心里大声喊冤。

    “既然你也不知道，那就不提了，对了，雪儿，你这大晚上的，怎么穿的这么正式？”既然慕容雪也不知道，那这个谜底只能留在心里了。

    慕容雪蓦地俏脸一红，指尖顶在宁纪的胸膛上，不断的画着圈圈。

    宁纪顿时就明白慕容雪那点小心思，他从进门开始可就一直在强憋着。

    “明天我就要走了，今晚你陪不陪我？”慕容雪红着脸抬起头，媚眼如丝，好像有数不清的电流在眼底穿梭。

    这个尤物，一言一行，一举一动，对一个发育正常的男人来说，都有着绝对强大的杀伤力，反正宁纪自打失身之后，就再也没有抗住过。

    “去哪？”嘴上的话还没问完，两只咸猪手已经开始解扣子了。

    挡不住啊挡不住，柳下惠当年能坐怀不乱，那是没有制服诱惑啊！

    “好像有些事，明早的飞机，然后，你看着办，今晚，我就是你的了。”慕容雪一双雪白的小手轻轻伏在宁纪的胸口，吐气如兰。

    一句今晚我是你的了，就让宁纪彻底酥了，什么国家大事，就算天塌下来，也明天再说。

    宁纪迫不及待的一把抱起慕容雪，猴急的就要往卧室里奔。

    “臭死了，还不去洗澡，我帮你。”慕容雪伏在宁纪怀里，在耳边俏皮的笑道。

    巨大的杀伤力，就像一粒钠块丢进盐酸中，发生的连锁化学反应。

    见过公狗发情吗？没见过也好说，宁纪现在的模样就是。

    彻夜的云雨狂欢，两人全然忘了发生了多少次关系，好像永远都没办法得到满足似的。

    直到天蒙蒙亮的时候，宁纪才抱着慕容雪沉沉睡去。

    等到宁纪醒过来的时候，偌大的豪华双人床上，就只有他一个人而已，慕容雪已经不知了去向。

    就当宁纪要起身穿衣服，两条大腿一起发软，差点都没坐起来。

    “他娘的，这女人就是一台吸水机啊。”宁纪拍着两条大腿，回忆着一晚上的疯狂，激情的就像春梦一样。

    一转头，只见慕容雪在床头柜上留了一张字条。

    “都是你，害我路都差点走不动了，我会想你的，亲爱的。”

    短短一句话，肉麻的宁纪头皮都发麻了，不过心里却暖洋洋的。

    这样一别不知会有多久，但也正因如此，宁纪突然意识到，慕容雪已经不知不觉牢牢的占据了他心中一块，无法忘怀。

    就在宁纪还在莫名感伤的时候，林薇一通电话彻底从呆滞中拉了回来，因为这位美女上司的语气不是一丁点的古怪，好像发生了很大的事情。

    宁纪赶忙穿好衣服，心急如焚的奔回丽人美品。

    见到林薇时，果然证明了宁纪的想法，当真出了大事，只见林薇愁眉苦脸的坐在办公桌前，呆呆的看着桌上的一张红色的请帖。

    “林薇，怎么了？”宁纪脱掉外套走到林薇身边，眼神不由自主的落到那份请帖上。

    只见请帖上镶着几排金灿灿的金字，而且都是用纯金镶的，如此大的手笔，可不是一般人能够花销的起的。

    一秒钟后，宁纪同样皱起了眉头，天大的事情来了。

    “你看吧。”林薇不胜其烦的把请帖推到一旁，黛眉紧皱。

    宁纪叹了口气，该来的永远都躲不了，请帖的内容很简单，慕容老爷大寿，宴请丽人美品现任董事长林薇。

    话虽这么说，但明白点的都知道，请林薇绝非是简单的生日大寿而已。

    看着林薇烦躁的模样，宁纪恨不得抽自己几巴掌，忙着和孙宏勾心斗角，却把最重要的事情抛到了脑后。

    在他和林薇之间，还有着慕容家这样一个庞然大物，而他现在还远远没有和慕容家抗衡的实力。

    “林薇，我会陪你一起去闽都，我早就想会一会那慕容开宇。”宁纪正色道。

    可是，林薇却依然皱着眉，完全没有搭理宁纪的意思。

    “林薇，你怎么了？”宁纪闻到一丝不妙的味道。

    林薇慢慢的转过头，看向宁纪，眼底闪过一丝淡淡的失落，逃不过宁纪的眼睛。

    “你是不是已经忘了这件事？”林薇的语气有些苦涩。

    “不，怎么可能，我一直都谨记在心里，我做的这一切，都是在为以后对抗慕容家做准备，林薇，你要相信我。”宁纪坚定的答道。

    林薇没有作答，反倒露出一丝微笑，只是这丝微笑，有些凄苦。

    宁纪心头一痛，昨晚他还和其他女人彻夜长眠，也许林薇昨天就得知了这个消息，也许一晚上都没有睡好。

    一份内疚油然而生，宁纪觉得，他亏欠林薇的，实在太多了。

    蓦地，宁纪把林薇拉起，紧紧抱着，几乎用了所有的力气，林薇差点没喘过气来。

    “林薇，请你相信我，我一定会完成当初的诺言，正大光明，风风光光的把你娶回家，我一定会打败慕容家，你一定要相信我。”

    林薇伏在宁纪怀里，一头长发乌黑发亮，散发着淡淡的清香。

    “完美的女人，我怎么能让她再伤心。”宁纪心里自责的叹道。

    “我一直都相信你，从来未曾变过。”林薇幽幽的说道。

    宁纪紧紧抱着林薇，心里无比沉重，终于要直接面对慕容家了吗？

    半响，林薇脱离宁纪的拥抱，眼角似乎有些泪痕，但只是一个转身的功夫，就消失的无影无踪。

    “宁纪，今天给你放假一天，去准备准备，明天我们一起去闽都。”林薇又恢复了那清冷的形象。

    宁纪点点头，一波未平一波又起，永远都有解决不完的事情。

    身为企划部经理，虽然宁纪已经放权给胡夏，但这一次他和林薇都要暂时离开公司，不得不和胡夏关照几句。

    在整个丽人美品，最让宁纪放心和信任的手下，也只有胡夏了。

    交代完工作，宁纪坐在办公室里思量了一番，最后还是决定去见唐擎苍，毕竟他对慕容家只是一知片解。

    只有知己知彼，才能百战不殆，宁纪从来不打无准备的仗。

    走出丽人美品的瞬间，宁纪猛然感觉到，这天都变了。

    闽都之行，只怕凶多吉少。