    为了一只街头烤鸭，要等一个多小时，就算宁纪愿意，林薇都不愿意。

    在把情况说了一遍后，林薇想都懒得想，直接一挥手，就像一个领导一样，示意宁纪立刻马上走人。

    虽然林薇的确就是宁纪的领导。

    把那号码牌扔进储物箱，肚子早就叫唤起来了，发动汽车就离开这个鬼地方。

    朝着那家烤鸭店恶狠狠的瞪了个眼，不就是家破店嘛，首都就了不起啊。

    嗨，首都还真就了不起，宁纪就像个乡下佬头一回进城似的，这看看那看看，哪里有大公司股东的模样。

    林薇近乎无奈的在副驾驶，撑着头，望着车窗外的风景发呆，始终没办法真正开心起来。

    “哇，林薇，你看，是首都电视台，比我们丽人美品的大楼漂亮多了有没有。”宁纪好像一个孩童似的，指着前方那座略显概念式的高楼喊道。

    其实，宁纪曾经的梦想是做一名记者。

    林薇只是淡淡的瞥了一眼，很配合的点了点头，显然没什么兴致。

    “林薇，哪里不舒服吗？还是饿过头了？”宁纪半开玩笑的问道。

    林薇无语的瞪了宁纪一眼，淡淡道：“来到闽都，我感觉压力更大了，你怎么还开心的出来？”

    宁纪自然明白，林薇的忧虑就是那桩噩梦般的婚约，他已经很控制的不去提，但效果似乎并没有那么的理想。

    “既来之则安之，就算我们烦的睡不着觉，还是要面对，如此一来，还不如开心点。”宁纪一本正经的说道。

    林薇有些不习惯这样一本正经的宁纪，点点头后，继续发呆。

    为了让林薇尽量开心起来，宁纪可谓是做足了功课，一边开车，一边百度查着闽都一些特色美食，特大卖场之类的地方，这两个地方，是女人的生命。

    吃不成全聚德，闽都还有一个经典美食，那就是历史相当悠久的铜锅涮肉，东来顺。

    女人是种挑剔的动物，特别是林薇这种美丽的女人，什么都要求最好，包括吃在内。

    “这种东西很好吃么？”林薇看着装饰还算别致的大铜锅，一脸是不相信。

    不过，知名品牌就是不一样，虽然价格比普通火锅要贵了七八倍，但能让林薇吃的连搭理宁纪的功夫都没有了，也总算达到了目的。

    这是宁纪第一次知道，原来林薇的饭量这么大，细腰顶了天就一尺七，吃下去这么多都跑哪去了？

    最后，宁纪的目光停在了那傲人的双峰上，心里顿时有了答案。

    酒足饭饱思淫欲，如果现在能回房间小小的亲热一把，弥补那晚的遗憾，就好了。宁纪不由得YY了起来，全然忘了自己还盯着林薇的胸部再看，口水都流了下来。

    “哎呀！”

    一声惨叫打破了车内的安静，宁纪的耳朵被扭成了一根麻花，疼的宁纪哭爹喊娘的求饶。

    “你脑子里都是装的什么东西！”林薇怒道，手上的力气不由得又重了一分。

    “女王大人饶命啊，小的知错了，不敢了，下次不敢了。”宁纪已经痛得快流眼泪了。

    “再敢乱看，把你的眼珠子挖出来！”林薇秀眸怒视道。

    宁纪心疼的捂着发烫的耳朵，嘴里不停地嘀咕嘀咕，看看怎么了，摸都摸过了。

    “你说什么！”林薇在这种时候，听力好的直逼曲澹的绝对音感。

    “没没，我能说什么啊。”宁纪立马换上一张愉快的笑脸，安抚即将暴走的林薇。

    林薇没好气的白了宁纪一眼，冷哼一声，白皙的小手向前一挥，示意前进。

    对李伟峰这样的人来说，宁纪只比恶魔和善了一点，可在林薇面前，宁纪比一只小猫咪还要听话，说向东绝对不敢向西。

    原来，妻管严，是要从一开始就慢慢培养的。

    女人心情不好的时候，除了暴饮暴食，还有一项独特的发泄方式，就是不要命的逛街，如果寻常人家的女孩逛街还能有些节制，那林薇这种富家女可就……

    有些答案，看宁纪的帘布表情就足够了。

    “林薇，差不多就行了吧，你衣柜里那些衣服一年四季每天不带重复的换着穿都嫌多啊。”宁纪真是佩服逛街时的女人，在这种时候，女人已经超越了人类的范畴，她们个个都是绿巨人。

    “你会嫌美女多吗？”林薇反问道。

    林薇看似随口一问，宁纪连想都没想随口就答道：“当然不嫌多啊。”

    “你说什么！”林薇怒色上脸，哪里有半分随口问的样子。

    “林薇，你看，今天天气不错是不是。”宁纪干笑了一声，女人这种动物好可怕。

    “你去死吧！”林薇抄起手里的手提袋就狠狠的砸了过去，那气势，还有真有点暴打在外面有外遇的老公的架势。

    商场里的路人还有他们的小伙伴们，都一起惊呆了。

    美女发飙打人的模样实在是太赞了，已经有人掏出手机拍了起来。

    “那个家伙好像是小偷哎，居然敢偷女神的东西，太过分了。”

    “胡说，怎么会是小偷，明明是痴汉，占了那个美女的便宜。”

    痴汉？！

    一语惊醒梦中人，好几个正义凛然的男人立刻冲了上去，帮助林薇狂打痴汉。

    本来被林薇打打，宁纪心里还有些受虐侵向带来的快感，可是被几个大男人打是个什么情况，老子是直男啊！

    什么年代了，还玩路见不平拔刀相助这把戏？

    林薇都惊呆了，愣愣的看了几秒钟后，从施暴者瞬间变成了劝架者。

    “住手，他是我男朋友！”林薇无奈之下只能大喊道。

    可是，这句话非但没能制止他们，反倒成了催化剂，几个见义勇为的男人打的更凶了。

    “他娘的，你们还来劲了啊！”宁纪火了，大骂了一声，一记旋风地堂腿，把三个男人全部撂翻在地。

    林薇捂着嘴站在一边，惊讶的看着宁纪。

    宁纪看着地上三个捂着腰的男人，不屑的揉了揉被打的有点酸的肩膀。

    “老子和这位大美人是情侣，打情骂俏懂不懂，要你们掺和个什么劲！亲爱的，咱们走了。”宁纪转过身，好像什么都没发生一般，在众目睽睽之下搂着林薇的腰就潇洒的离开了。

    不过，宁纪的噩梦还在继续，林薇就像一台逛街机器，两条腿的耐力那是比跑马拉松的运动员还要厉害。

    用林薇的话，就是午饭吃多了，下午需要运动一下，否则会长肥肉。

    到后来，宁纪每进一家店，都和死狗一样的倒在沙发上，两条腿连感觉都没了，有种下位截瘫的感觉。

    宁纪在心里发誓，下次绝对不在林薇心情不爽的时候陪她逛街，这代价是要命啊。

    直到宁纪走路都成了一件大事的时候，林薇总算是还算满意的完成了这桩购物大业，但居然看起来还有点不满意的样子。

    你大爷，这还不够啊，都够我穿十辈子的了。

    这话，宁纪顶天也只敢在心里想想而已，他要敢说出来，还能叫妻管严宁纪？

    坐在车里，宁纪第一件事就是好好的喘口气，眼神不小心落在了一张小纸片上，拿起来一看，竟然是那张被他快遗忘的排队号码。

    距离晚餐还有一点时间，不如去碰碰运气，有了这种念头却吃不到，这种滋味太糟了。

    不顾林薇的坚决反对，宁纪顶着肉体和精神的重重压力下，又把车开到了这家门面普普通通的小店门口。

    “要吃你自己吃，我不吃这种地方的东西。”林薇浑身不自在的说道。

    果然，豪门小姐都是不屑吃这种街头小吃的，不顾宁纪可不是啥豪门公子，潘坑惺裁床荒艹裕

    拿着皱巴巴的号码牌，宁纪硬着头皮又走了进去。

    这下，宁纪又吃了一惊，这还没到吃饭时间，店里怎么又坐满了人，一个个吃的满嘴油光光，看的宁纪都有些嘴馋。

    “老板，我来拿烤鸭。”宁纪冲着那中年老板招呼道。

    “号码牌。”老板背对着宁纪，一边扇扇子一边盯着大烤箱，一丝不苟的模样，连看宁纪的时间都没有。

    如此认真负责的老板，让宁纪不由的肃然起敬，这种人做出来的烤鸭，绝对不会难吃。

    宁纪把那皱巴巴的号码牌拿了出来，递到面前跟前。

    老板这才转过身，仗着一张很普通的脸，皮肤被熏得黝黑，总是摆着不苟言笑的神情。

    “原来你就是八十号。”老板明显有些生气了。

    宁纪一头雾水，这位老板的脾气大的惊人啊，和亲戚来的林薇绝对有的一拼。

    “取了号，就要按时来拿！你这小伙子看起来本本分分，怎么连这点诚信都没有。”老板一脸严肃的说道。

    顿时，烤鸭店里所有的顾客，都不约而同的投来了看戏的目光。

    即使宁纪这种脸皮比城墙还厚的人，都觉得脸上火辣辣的，被打脸了啊。

    “是是，师傅，我不好，通融通融，卖我一只吧，我连午饭都没吃，就为了等你一只烤鸭啊。”宁纪苦着脸说道。

    可是，这位老板就像铁面无私包大人一般，冷哼一声，完全不搭理宁纪。

    “老宁，你就卖他一只吧。”饭店里一个熟客给宁纪说好话了。

    “就是呢，师傅你姓宁，我也姓宁，可能几百年前还是亲戚呢。”宁纪陪笑道。

    宁老板看了宁纪一眼，沉声道：“好，那我就卖你一只，记住，做人要讲起码的诚信。”

    说完，宁老板就转身走到烤炉边，很认真的看了一圈后，才从里面取了一只烤鸭出来，鸭皮看起来就像在泛金光似的。

    看着都他娘的好吃啊！宁纪深深的咽了口唾沫。

    而宁纪却未曾料到，今天得到的，并非一只烤鸭这么简单而已。