    董事会就这样戏剧性的结束了，从此之后，丽人美品又多了一个大股东，那就是陈建。

    陈建一时的春风得意，让很多人错以为陈建这次回来，一定是要从林薇手中抢回公司的大权，所以整个公司上下都开始动荡不安。

    一些一直潜伏在公司里的陈建旧部甚至开始造谣言，声称陈建已经和林薇开始秘密的进行股份转让的手续，不出一个礼拜，陈建就会成为丽人美品的董事长。

    一时间，整个丽人美品都好像被乌云笼罩了一般，显然这是有预谋的造谣，否则怎么会在陈建刚刚召开董事会之后，就立刻有人开始造谣生事。

    宁纪此刻正坐在林薇的董事长办公室里，默不作声的整理着思绪，计算着陈建下一步会做什么的一切可能性。

    “宁纪，这已经是我今天收到的第十份报告了。”林薇一脸的愁容，从她接手公司以来，就没有发生过这么大的变故。

    “嗯，我已经预料到了，这些陈建的旧部潜伏的太深，以前没有清理干净，显然是和陈建事先预谋好的。”宁纪一点都不感到意外，这种外呼内应的套路也算不上什么高招。

    “那现在怎么办，要是这种谣言继续任其发展下去，对公司的形象会大打折扣的。”林薇愁眉不展，事发突然，她一点预防的手段也没有，就这样被陈建给趁虚而入了。

    “没关系，就让他闹吧，还省的我们去把那些背地里捣鬼的人揪出来，等他们全都露头了，然后……嘿嘿。”宁纪做了个抹脖子的手势。

    “哎，好吧，那就都交给你了，不过，你千万要小心一点，知不知道？”林薇握着宁纪的手，关切的叮嘱道。

    宁纪点点头，露出一丝自信的微笑，好像在说，陈建如果对他能构成威胁，那还不如说看到母猪会上树了。

    又聊了一些公司的问题，宁纪才离开了董事长的办公室。

    不过刚刚走出办公室，宁纪那轻松自信的笑容就立刻荡然无存，取而代之的是一份凝重，陈建如此信誓旦旦的冲回来，一定后台有什么人在支持他。

    显而易见，嫌疑最大的就是孙宏，看来是该去单独见一见孙宏了，有些问题，必须解决。

    宁纪深吸了口气，要和曾经的敌人谈判，这种压力，可想而知。

    “宁总，陈董说他在你的办公室等着呢，请你快点回去。”一边前台的小刘突然说道。

    “是嘛，我知道了。”宁纪眉头一皱，这小子又想玩什么花招？

    与其在这空想，不如回去看看这小子到底又想干嘛。不过当宁纪走进企划部的时候，明显感觉到企划部的这些员工好像有些不对劲。

    胡夏坐在位置上，看了宁纪一眼，然后低下头继续工作。

    气氛如此诡异，让宁纪很不自在，难道陈建学会了变身比克大魔王的魔法？

    回到办公室，只见陈建那小子正有恃无恐的坐在沙发上，更加让宁纪无法忍耐的是，这小子居然在他的办公室里抱着个身着暴露的美女。

    次奥，马王爷头上动土，陈建你小子是活腻了吧！

    宁纪气不打一处来，几个快步冲上前，一把抓起陈建的衣领，以宁纪现在的臂力，想把陈建给提起来，就像是玩一样，和抓小鸡差不多。

    那美女惊叫了一声，跑到了一边，可是陈建的表情却还是那样的有恃无恐。

    “你知道这是哪里么？这里是老子的办公室，要找小姐滚到钟点房去。”宁纪一把将陈建丢到沙发上，然后怒瞪了那女人一眼，后者立刻一溜烟的跑了出去。

    乌烟瘴气，这就是形容现在的丽人美品最好的词语，这小子存心就是回来捣乱的。

    “宁纪，可能再过几天，这里就已经不是你的办公室了，我想在这里做什么，好像和你也没有太大的关系了吧。”陈建整理好衣服，皮笑肉不笑的说道。

    宁纪听着眉毛一挑，现在这小子说话都学会拐弯抹角了，果然厉害了很多，不过企划部不是他想进来就能进的来。

    “呵呵，陈建，我宁纪有本事把你从这里赶出去，就有本事让你一辈子都没资格坐进来。”在气势上自然不能输给对方，宁纪连慕容开宇和孙宏都不怕，还会怕你一个小小的陈建？

    “厉害，真是厉害，想当初你不过是个我随手都能捏死的蚂蚁，现在蚂蚁长大了，变成大象了。”陈建继续那副皮笑肉不笑的嘴脸。

    宁纪最讨厌的就是这种表情了，装着一副很牛逼的样子，其实也就是那副死样了。

    “你是想说你在我手里一败涂地？还是想说你借孙宏的能力来打败我？呵呵，你觉得孙宏能拿我怎样么？”宁纪点上一支烟，笑道。

    不过，陈建还是面不改色，一副笑面虎的样子，好像早就胸有成竹了。

    “宁纪，你以为能瞒的了所有人，你和唐擎苍，似乎已经闹崩了吧。”陈建冷笑道。

    宁纪眉头一皱，陈建怎么会知道的？

    他已经尽可能的封锁消息，慕容雪和陈风遇害的事情知道的人少之又少，而且知道凶手身份的人更是寥寥无几，而陈建肯定不是其中之一。

    事情，似乎在朝着不可预计的方向慢慢的发展着。

    “陈建，你的小道消息还真灵通，谁告诉你我和唐擎苍闹崩了？”宁纪还在硬着头皮死撑，不过如果孙宏想要知道这种事情，也不是什么难事。

    “呵呵，继续嘴硬，不过我今天来不是和你拌嘴的，你桌上的那份协议，你自己看吧。”陈建也点了一支烟。

    不过，陈建还没来得及吸上第二口，宁纪就一个箭步冲了上来，一把夺过陈建手里的香烟，然后插在陈建的西服上。

    “你！”陈建气急，霍然起身，眼中写满了愤怒，好像立刻就要和宁纪大打出手。

    “这里是我的办公室，只有我能抽烟，听明白了没有？”宁纪得意的看着陈建，他身上那件衣服一看就是价值不菲的货色，这样烫了个洞，肯定是废了。

    “好！宁纪，既然你现在做的这么绝，就不要怪我不给你留情面！”陈建冷声道。

    宁纪笑了笑，不留情面？老子需要你给我留情面？吃翔吃撑了吧。

    然后，宁纪低头看向桌上的那份文件，不过看到开头的几个字时，宁纪微微的一愣，陈建怎么会知道这种事情？

    这份文件不是其他，正是宁纪手中那百分之二十股份的转让合约，先不说陈建的目的，他到底是怎么知道的？这可不是随随便便什么人都能知道的事情。

    “怎么样，我给的价格是不是很高啊，比其他董事可都要多啊，宁纪你手里的百分之二十的股份，可是能换不菲的一笔钱，足够你下半辈子开销了。”陈建是一副财大气粗暴发户的模样，金钱对于他来说，只是一串数字而已。

    “你要买我的股份？陈建，你是在给我扯淡吧？况且，我手里并没有丽人美品的股份，所以何谈转让？”宁纪面色不改的回答道。

    “你骗骗三岁小孩还行，宁纪，我知道林成光给了你百分之二十的股份。”陈建冷笑道。

    宁纪微微一愣，这件事知道的人应该没有几个，陈建怎么会又知道了？难道是？宁纪似乎已经想到了给陈建通风报信的那个人。

    “我不可能签的，你就算给我十倍价格，我也不可能签这种无聊的东西，陈建，我很忙，你可以滚蛋了。”宁纪下了逐客令，听陈建放屁还不如去看两百集的苦情剧。

    “希望你不要后悔今天的决定。”陈建脱掉被烫了一个洞的西服丢在沙发上，穿着衬衫就走了出去。

    “嗨，企划部的职员们，珍惜你们上司在公司的最后几天吧。”陈建高调的大笑着走了出去，那种欠揍的模样，宁纪真想现在就冲过去狠狠的踹上几脚。

    企划部的那些职员一个个面面相觑，好像更加相信了公司里的那些谣言。

    宁纪铁青着一张脸坐了下来，然后按了一下内部使用的座机，沉声道：“胡夏，给我滚进来！”

    不到一分钟之后，胡夏走了进来，脸上的表情似乎好像什么都没有发生一样，一看就是嫌疑犯的模样。

    “胡夏，你做的好事啊。”宁纪猛的一拍桌子，怒道。

    胡夏叹了口气，淡淡道：“宁总，您应该知道，我以前就是陈董的心腹，您在我身上吃了一次亏，难道就不会长点记性吗？”

    宁纪大笑了一声，笑的眼泪都快要流出来了，胡夏说的还真有道理。

    “是啊，我的确不应该这么信任你，居然会在一个坑里摔两次，胡夏，你可真是我的好属下！”宁纪怒极反笑道。

    胡夏无奈的揉了揉太阳穴，叹了口气道：“宁总，如果你真的这么喜欢表演，那可以去好莱坞试试，我现在还有很多工作要做。”

    宁纪看了胡夏一眼，然后把怒容一收，突然峰回路转般的笑道：“哎，你这人就是太无趣，陪我演演戏又不会少块肉是不是。”

    胡夏摇摇头，叹道：“宁总，您的工作任务都在我的桌上，除非你给我发双份的工资，否则我真的要考虑跳槽了。”

    “好说好说，不就是工资嘛，我给你这么好的机会历练，这可是不可多得的机会，多少人跪在我家门口求我，我就没给他们这么好的机会啊。”宁纪的演技实在太好了。

    胡夏鄙视的看了宁纪一眼，好像在说，我要是相信你，我就是属你的。

    “宁总，我已经照你说的做了，没什么事的话我就先出去了。”胡夏说道。

    宁纪点点头，微笑道：“胡夏，这次做的，很好！”

    陈建，你有张良计，我有张良他爹。