    被林薇接走后，宁纪对为何会来这里和形象问题一概找了借口搪塞过去。

    自打和林薇在一起之后，宁纪觉得自己编借口的能力简直只能用炉火纯青来形容，信手拈来就是个连他自己都觉得无懈可击的借口。

    当然，仅限宁纪自己认为。

    不过，林薇倒也没有追问什么，因为她知道男人总会有点秘密，只要不是太过分就是可以原谅的。

    这是宁纪陪林薇在闽都过的最后第二天，好好的玩上一玩是必须的。

    只是让宁纪有些隐忧的，就是慕容雪了，要不是慕容雪的通风报信，天知道还会发生什么，只不过之后无论宁纪怎么打慕容雪的电话，都处于关机状态。

    但宁纪并没有多在意，按照慕容雪现在在慕容家逐日上升的地位，连慕容浩都不敢得罪慕容雪，更别说会有人对她不利了。

    最后第二天终于在陪伴林薇中，痛并快乐着度过，但有人却是处在只痛不欢中。

    这个人自然就是被唐小凡伤了一条胳膊的慕容开宇了，如今他的左臂上已经缠上了厚厚的绷带，各种药味弥漫在办公室中。

    慕容开宇少有板着脸，一点笑容都看不见，整个办公室空荡荡的仿佛只有慕容开宇的呼吸在回荡一般。

    片刻过后，龚h敲门走了进来，职业短裙下，两条修长白皙的大腿几乎是完美比例，只要是个男人看一眼都舍不得挪开眼睛。

    可惜慕容开宇似乎并不属于正常男人的范畴。

    “结果怎样。”慕容开宇的语气着实有些难听。

    龚h看了慕容开宇一眼，有些害怕，小心翼翼的走到慕容开宇身后，轻声道：“宁纪的背景资料干净的就像一张白纸，唯一能查到的就只有他的上学记录，其他都毫无线索。”

    慕容开宇眼睛一眯，点点了头，随即陷入了沉默。

    龚h不敢打扰，安静的站在慕容开宇的身后，一对充满了智慧的美眸，不时的偷偷打量着慕容开宇。

    半响，慕容开宇才淡淡的开口道：“龚h，这件事全权由你负责，无论你用什么方法手段，邢中你也有权动用，都必须把他的底给我查的清清楚楚明明白白，在这之前，确保他必须活着。”

    到最后时，慕容开宇的语气显然有些激动。

    龚h微微一愣，点了点头后，才小心翼翼的问道：“难道宁纪的身世背景有问题？”

    慕容开宇没有直接回答，只是露出一丝耐人寻味的复杂笑容。见到这抹笑容，龚h吃力的挪开视线，对于慕容开宇的笑容，龚h的抵抗能力几乎无限接近于零。

    翌日，也就是宁纪在闽都的最后一天，睡到自然醒后，盘算了一下心思，最后还是决定再次面见烤鸭店宁老板。

    经过一系列的深思熟虑，宁纪认为在豪享莱中加入中国经典菜肴的元素，绝对可以让豪享莱再上一个台阶，对以后发展海外市场也有莫大的帮助。

    可以说这个宁老板是宁纪闽都之行最大的收获。

    再次见到宁老板，对方的态度明显要比之前好了一大截，宁纪还有点不明所以，但等宁老板拿出一张报纸的时候，宁纪就明白了。

    原来慕容老爷的寿宴也上了报纸，不过头版却不是这个老寿星，而是宁纪。

    头版偌大的标题“闽都第一潘咳打慕容家嫡系”映入眼帘，宁纪不得不感叹现在的媒体简直就是一帮逆天的存在，居然连这种照片都能搞的到。

    宁老板已经打消了最后一丝对宁纪身份的怀疑，态度热情异常。

    宁老板态度的转变，让这次对话变得更加流畅，在宁纪说明了一些细节问题之后，宁老板爽快的答应了下来。

    毕竟谁都和钱没仇，宁纪开出的月薪可是堪比这烤鸭店将近一季度的利润。

    达成目的后，宁纪喜滋滋的开着车往回赶，心里已经开始计划着豪享莱的更大规模发展，不过开着开着就有些不对劲了。

    前后各有一辆黑色的悍马紧贴着不放，之前道路拥挤的时候宁纪倒也没在意，可是现在道路畅通，而这两辆悍马一个不往前开，一个也甘于落在后面，完全不符合逻辑。

    本能告诉宁纪，麻烦又来了。

    猛的一踩刹车，也顾不上什么交通法规，奥迪来了一个突然转向，碾过道路中间的花圃，一头冲进边上的逆向车道上。

    结果和宁纪预料的一样，这两辆悍马绝对有问题。就在宁纪换车道之后，两辆悍马也以几乎同样的方式追了过来。

    慕容家的杀手？！

    宁纪本能的以为又是慕容家的人来找麻烦，这地头蛇真是麻烦，大庭广众之下就敢这样。

    踩足了油门，管他什么公路限速，小命都快保不住了。

    一些欧美赛车大片不是白看的，以宁纪那颗妖孽一般的大脑，早就把各种车技熟记于心，在闽都的主干道上上演了一出现实版速度与激情。

    奥迪车的引擎疯狂的怒吼着，以不可思议的速度超过一辆辆车，同时换来后者驾驶员的破口大骂。

    悍马的速度也丝毫不差，不过他的方式近乎残暴，不愧是号称敢和坦克对着干的车子，撞一些小轿车简直就和玩一样。

    这一天，闽都彻底疯了。

    一些富二代官二代都只敢在夜深人静的时候，开上收藏的豪车去飚上一把，可这青天白日的，就有三辆车上演了这样一出好戏。

    悍马连追了几条街，终于被宁纪慢慢拉开了距离，从大片里学来的飙车技术，还真不是盖的。

    不过，就在两辆悍马即将从后视镜中消失，宁纪还没松口气，前方又冲出来一辆悍马。

    什么时候悍马变成烂大街的车了？

    宁纪心里早就骂开了，疯狂的打着方向盘，可是车速放在这，就算漂移技术再好，也已经是躲不开的局面。

    奥迪撞悍马，以卵击石，纯粹是在自杀。

    宁纪不再犹豫，立刻摘掉安全带，跳车！

    奥迪狠狠的撞在悍马身上，就像撞在墙上似的，这堵大墙都没怎么动，奥迪怕是要进维修厂好好待上个把月了。

    这一摔，差点把宁纪的骨头给摔散架了，一时都没能爬起来。

    后面紧追不舍的悍马也跟了上来，三辆悍马将宁纪给围了起来，奇怪的是，平时一旦有人违规就立刻出现的交警，今天却连个影子都见不着。

    一些抱着围观心态的人看到这种场面，纷纷撒腿就跑，显然这是一趟浑水。

    三两悍马上走下来好几个黑西服男人，个个都戴着墨镜，凶神恶煞的模样，能把小孩子吓哭。

    宁纪吃力从地上爬了起来，看着身上已经破掉的昂贵西服，宁纪不禁叹道：“完了，这次林薇非得杀了我不可。”

    “宁先生，请你和我们走一趟。”为首的男人沉声道。

    请客吃饭？显然不是，会有语气这么生硬的人来请你去吃大餐？醒醒吧。

    “慕容家的人在闽都还真是只手遮天啊。”宁纪盯着为首的那个男人，冷笑道。

    为首的男人看了看宁纪，没有否认但也没有承认，就像是默认了一般。

    “如果宁先生想要反抗，那就不能怪我们了。”动手前的威胁是必要的。

    宁纪冷笑了一声，束手就擒的都是娘们干的。

    也不知道从哪里捡来一根铁棍，宁纪也懒得和这帮人多废话，提着铁棍子就冲了上去。

    为首的男人无奈的摇摇头，然后低吼一声，吼声就像是命令一般，所有打手都一拥而上。

    武功再高也怕群殴，宁纪再厉害也还没到邢中和唐小凡那个档次，可以在万军丛中取上将首级。

    一交手宁纪心就刷的凉了，这帮人无一例外全都是金牌打手的级别，有几个甚至还要更强一点，特别是为首的家伙，身手好的让宁纪冷汗直冒。

    绝对只比七鹰逊色一点而已。

    面对这么多人的围攻，宁纪渐渐有些不支，铁棍，这件流氓打架神器，在真正的高手面前，和纸糊的也没啥区别，三两下就弯了。

    宁纪相信，这帮人绝对不会请他去吃饭，就算拼命也得放手一搏。

    第一次，宁纪相信了医生的话，动用了他那个至今还没搞懂的能力，胜败在此一举，输了就是输了。

    宁纪的皮肤还是发烫，双臂微微变红。

    为首男子眼睛一眯，不给宁纪半点休息时间，又打了上来。

    “菩萨保佑那个混账医生没有骗我。”这是宁纪心里最后的一个念头。

    接下来的，就是放手一搏，宁纪的双拳仿佛充满了用不完的力量，每一拳都能把一个打手给直接打飞，几乎是一拳搞定一个人。

    就连那个最强的人都不敢正面接招，不断的躲闪，消耗宁纪的体能。

    战斗经验是宁纪的硬伤，一连串的猛攻下，非但没有把那家伙给打倒，自己反而已经开始气喘吁吁，这玩意消耗的体能简直就是一个逆天的存在。

    “你的身体很有意思，难怪老大想见你。”为首人微笑道。

    “你家老大？呵呵，想见死的你就来，想见活的，门都没有。”宁纪已经累到双手撑着膝盖才能勉强站稳，汗如雨下。

    “喔？那如果你试试这个呢？”为首人掏出一把特制的手枪，子弹不是普通货色，还是一支药剂。

    靠，又是个医学变态！宁纪立马想到了上次鹰眼和医生的对决，变态遇变态，神也挡不住。

    “这是特殊的神经药剂，可以在一段时间里让你的反应慢一千倍，也就是说我在你身上划一道口子，你可以有一千倍的时间来慢慢享受皮肤被隔开的滋味。”枪口已经对准了宁纪。

    “我靠，你丫在演动漫呢？”宁纪忍不住大声吐槽。

    “最后三秒钟。”为首人竖起三根手指，每过一秒钟就放下一根。

    宁纪趁着这段时间开始计算着利弊，以这样的身体状态，想赢的几率最多只有百分之三十，可是对方话的可信度却高达百分之七十。

    就算一枪崩了宁纪的脑瓜子，也不愿去感受这种变态狂设计的精神药剂。

    “二。”还只有一秒钟的时间了。

    “等等，如果我投降，你能不能把这该死的东西收起来？”宁纪打断了对方的倒数。

    为首人微笑着点了点头。

    “好吧，我投降。”宁纪一屁股坐在地上，很干脆的说道。

    为首人一愣，就这么简单？

    坑爹呢，电影里不是这么演的啊，说好的背水一战放手一搏的剧情跑哪里去了？