    以前看似短短的一条路，现在却突然变得如此蜿蜒曲折，长的让人发狂。

    也不知道是幻觉，还是焦虑产生的精神副作用，宁纪感觉这条路，就像通往鬼门关的不归路，无论怎么跑，都跑不出这座地牢。

    而且，即使宁纪没有回头，都感觉的到，那个如同魔鬼一样强大的敌人，就在后面不停的追赶着。

    短短的几秒钟，到了现在，仿佛过了几个月，几年这样的长久。

    原来唐小凡之前所展示出来的压倒性的能力，不仅对孙家和慕容家产生了莫大的威慑力，就连宁纪这个前唐门盟友，都已经在心中种下了恐惧。

    这种恐惧，是发自心底的，对唐小凡的害怕，这是一种当宁纪正面与唐小凡交锋时，还没动手，在气势上就先输了一成。

    这是一种在无数次的生死搏斗中，锻炼出来的气势，可不是寻常杀手可以拥有的。

    同样的气势，在面对邢中的时候，宁纪也感觉到过，眼前的人，仿佛已经不是一个普通意义上的人，而是一个从尸山之中爬出来的鬼。

    虽然，宁纪现在根本不知道身后的唐小凡究竟在哪里，可是无形中，却仿佛有一丝凉意，紧紧贴着他的脊梁，随时都可能直钻他的心窝。

    这种如影随形的死亡恐惧，比直接杀了他更加来的可怕。

    不仅是宁纪，就连陈风也感受到了同样的莫大的压力，根本没跑出去多远的距离，可是却早就满头大汗，这还不是普通的热汗，而是冷汗。

    陈风也是人，哪怕平时傻一点，到了面对高出自己几个档次的敌人的时候，同样会害怕。

    黑影已经不知不觉的追了上来，只不过是在隐蔽的地方追赶上来，速度之快，几乎到了匪夷所思的地步，而且手脚轻盈，没发出任何的声响。

    前方不到一百米，就是主干道马路，只要到了那里，宁纪和陈风就算是真的得救了。

    只不过，敌人却没有想让宁纪跑那么远的念头，只见他手腕一翻，然后动作十分连贯的一挥，一把分分钟就能夺人性命的飞刀，就破空飞出，直刺向宁纪的要害。

    宁纪正欲躲闪，可是还没等他做出动作，心口处却传来一阵剧痛，原来他的旧伤还没有好，显然，即使他的身体恢复能力异于常人，在短期内可以恢复行动能力。可是毕竟这种伤差点要了性命，就算表面上好了，还是少不了留点内伤。

    可是，这些宁纪却根本没在意过，也从没在意过饮食的问题，内伤就积压在体内，终于在这一刻，关键的时刻，突然全都爆发了出来。

    这一瞬间，别说是躲开攻击，宁纪身子一个踉跄，“噗通”一声跌倒在地上，双腿就像打了石膏一样僵硬着，竟然不能动了。

    陈风见到这样的一幕，当即丝毫没有犹豫，伸出自己的左胳膊，挡在了宁纪的身前。

    “噗！”

    飞刀就像刺入豆腐一般刺入了陈风的胳膊，鲜血，顿时如同泉涌般往外冒着。

    “陈风！你这是干什么！还不快跑！”宁纪知道自己已经无力逃跑了，所以必须要让陈风跑掉，一起死不过是宁纪嘴上说说的，到了紧要关头，他必须要保住陈风。

    可是，陈风显然不搭理宁纪的这一套，忍着剧痛拔出穿透了胳膊的飞刀，丢在了地上。飞刀上那个醒目的“唐”字，在鲜血的洗礼下，更加的熠熠生辉。

    宁纪看着陈风手臂上深可见骨的伤口，气的牙痒痒，身体居然在这种关键的时候掉链子，死了他自己没关系，怎么能把陈风也拖下水？

    这毕竟是他的私人恩怨啊。

    “唐小凡！祸不及家人，这个道理你应该懂吧，我的命，你现在可以拿走，但是，请放过他。”宁纪现在已经没有任何谈判的筹码，只能一命抵一命。

    可是，今天的唐小凡，比之前的那个，更加的少言寡语，以前唐小凡杀人，都会配上几句台词，可是今天的唐小凡，才真正有点像冰魔了。

    就是这份预料之外却又在情理之中的冷漠，让宁纪心里发毛，又不知道为何有一点点的怀疑，唐小凡杀人，什么时候要蒙着脸出场了？

    唐小凡一言不发的看着宁纪，然后抬起右手，竖起了三根手指。

    “三秒钟，宁纪，他给我们三秒钟逃跑，我们快走！”陈风第一时间读懂了唐小凡手势的意思。

    宁纪心里就更加纳闷了，虽然平日里唐小凡是个摆摊的确不假，可是，现在的唐小凡不仅是个面瘫，而且增添了哑巴的属性。

    即使唐小凡少言寡语是个事实，但宁纪却总觉得不对劲，总有种唐小凡今天出门没吃药的感觉。

    宁纪已经没有能力跑了，而唐小凡大发慈悲的施舍了三秒钟逃跑时间，宁纪怎么能拖累陈风，所以决定让陈风自己快跑。

    同时，这种屈辱，深深的折磨着宁纪的自尊，唐小凡就是个完美猎人，而他，从始至终都在扮演着猎物的角色。

    从与唐擎苍结盟开始，他就是个猎物，只不过他这个猎物，曾经的档次还比较高，不过现在却又被打回了原形，变成了那个随时随地都可能会被猎人宰割的猎物。

    宁纪宁愿死，也不要忍受这种耻辱，士可杀不可辱，不是开玩笑的。

    可是，陈风根本不可能理解的了宁纪这番心意，他就像个大傻子一样，不由分说的背起宁纪，就往马路的方向跑去。

    本来，凭着陈风一个人跑步的速度，想要在三秒钟之内跑出敌人的追踪范围，已经是几乎不可能完成的任务，然而现在又背着宁纪，就已经完全成为不可完成的任务。

    “陈风，你把我放下来吧，这样我们一个都活不了。”宁纪心里很不是滋味。

    “那就一起死吧。”陈风想都没想就回答道。

    而唐小凡，仍然站在原地，他遵守了三秒钟的承诺，在三秒钟之内，他不会追上去，因为这是一个猎手的尊严，必须要遵循他自己所定下来的捕猎规则，否则这个游戏，本身就失去了意思。

    可是，三秒钟之后，唐小凡有如鬼魅一般的身影就动了起来，眼中冰冷的寒意，几乎已经不能算是一个正常人该有的眼神，而更像是一具冰尸。

    陈风跑的吃力，宁纪待着同样吃力，语气这样在痛苦中挣扎着等死，不如有尊严的被一刀捅死，虽然都是一死，但也同样都是一死，宁纪选择体面的那种。

    只是几个呼吸的功夫，唐小凡已经追了上来，他的速度，就像风刮得一样，这一点宁纪早就已经知道了，所以他才肯定，就算提前跑出三秒钟，也是无济于事，何况陈风现在还背着他这样的一个大累赘。

    一脚，唐小凡不偏不倚的踢在宁纪的背上，同样，巨大的力量同样把陈风也给撞倒在地上。

    宁纪和陈风，纷纷摔在了地上，陈风的情况倒还可以，就是宁纪这个一下可摔得一点都不轻，本来就不能动不说，外加原本的旧伤，这样算是伤上加伤。

    唐小凡一击轻松得手后，继续步步紧逼而来，虽然蒙着脸看不清他现在的表情，但是从他那一双冷漠的如同毒针一样的眼神，似乎都在诉说着答案。

    他们根本就从来没有过几回逃走，从来都没有。

    “等等，你放过宁纪，有什么都冲我来，就算你要把我千刀万剐，我都不会皱一下眉头！”陈风拦在宁纪的身前，大声道。

    可是，唐小凡却不为所动，继续向前走，一只手已经插进了口袋里。

    如果说别人做出这个动作是一种放松的话，那唐小凡做出这个动作，无疑就是最为危险的信号，因为只要唐小凡的手不在视野之中，那就说明他已经准备好随时攻击了。

    “陈风，你他娘的快走，别在这里耍英雄，快走！”宁纪歇斯底里的吼道。

    可是，陈风从未有过的，如此坚定，就是挡在宁纪的面前不走，手臂上的血依然在不断的往外涌，好像陈风是一口无底洞的血井，怎么流都流不干似的。

    “杀了我吧！我替他死！”陈风的眼神更加坚定了。

    而这一刻，唐小凡的嵌进的步子终于停了下来，不再继续往前。

    宁纪一愣，难道唐小凡不打算继续追杀下去了？这不是唐小凡的个性啊，让到手的鸭子就这么跑了，唐小凡什么时候做过这种事情。

    可是，更加让他困惑的一幕出现了。

    陈风转过头，冲着宁纪露出一丝微笑，然后道：“妖孽，我们走运了，他不追下去了，我们安全了！”

    宁纪差点没相信自己的耳朵，真的假的？

    可是，下一刻，宁纪就知道了答案，显然这是假的，骗骗小孩的把戏，可是却把宁纪给成功的晃点了过去。

    因为就在宁纪疏于防范的那一瞬间，陈风一记手刀劈在了宁纪的后脑勺下方。

    宁纪突然感觉浑身被一抽，力气似乎全部被抽空了一般，宁纪凭借着最后清醒的意识，死死的攥着陈风的袖子。

    “你……不……”

    最后，眼前一黑，宁纪彻底的昏死了过去。

    陈风见到这样的画面，终于露出一丝欣慰和满足的微笑，看着倒在地上的宁纪，陈风深深的鞠了一躬，眼角不知不觉已经带上了点点的泪花。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心断肠处。

    “妖孽，我看来要对不起你一次啦。”陈风微笑着自言自语道。