    “看着我干嘛，来尝尝我的手艺，虽然肯定比不上你。”宁纪装作什么都没发生一样。

    可是梁梦琪的表情却十分不自然，一对美眸里写满了愧疚，只是却咬着唇，强装镇定。

    女人，果然都是死要面子活受罪的动物。宁纪心里无奈的叹了口气。

    王杰也不是笨蛋，干咳了一声，招呼围观的几个服务生去忙，留给宁纪和梁梦琪一个相对安静的二人世界。

    宁纪在梁梦琪的对面坐了下来，把一份份辛苦做出来的爱心午饭拿了出来，香味很快刺激到梁梦琪两天没得到满足的胃。

    “吃饭吃饭，忙活了一上午我都快饿死了，琪姐，别坐着了，开动吧，你的脸色真难看，这几天没好好吃饭吧。”宁纪温柔的一面尽显。

    这样的画面，自然逃不了被人偷拍，尽管如此，宁纪也不以为然，反正他和梁梦琪的关系，早就是路人皆知了。

    “哦。”梁梦琪点点头，看着满桌还冒着热气的菜，眼眶刷的一下就全红了。

    在感动面前，在坚强的面具都变得绵软无力，一击即碎。

    梁梦琪努力的想憋住眼泪不让流下来，可是奈何情绪的强大波动，却让她一败涂地。

    眼泪，就这么唰唰唰的流了下来。

    “怎么就哭了，小心被人看到。”宁纪主动替梁梦琪擦眼泪，而看着默默流泪的梁梦琪，宁纪心里更是有种莫名的悸动。

    据说经非官方统计，最能让女人死心的是男人的眼泪，最能让男人动心的是女人的眼泪。

    梁梦琪的眼泪，就像风油精滴在心头，一种从未有过的感觉在心底萌芽。

    宁纪在心里发誓，绝对不能再让这个女人伤心，更不能把她拉进这场危险系数爆表的游戏里。

    “没有，我才没哭。”梁梦琪倔强的转过头，脸上的泪痕清晰可见。

    这个女人，在睿智优雅的背后，居然还有这样可爱的一面。

    “好了，没有没有，快吃饭吧，凉了就不好吃了。”宁纪把装饭的方便和放到梁梦琪身前，又体贴的把筷子也一起放好。

    王杰和几个元老级别的服务生，全都躲在角落里，满脸贼笑的偷看这场难得的好戏。

    这是宁纪所有的注意力都放在了梁梦琪的身上，否则早就灭了这几个小兔崽子。

    梁梦琪也不再推脱，肚子早就饿得抗议了，自从知道了那个已经被推翻的流言，她几乎就没吃好睡好过，脸色差的是个人都能看的出来。

    梁梦琪低着头，不让宁纪看到她的脸，一个劲的吃着白米饭。

    “多吃点菜，难道是嫌弃我的手艺不精？”宁纪主动给梁梦琪夹菜。

    梁梦琪尝了口宁纪亲手做的菜，虽然味道远远不如她的手艺，可是这份心意着实感动了梁梦琪，几滴眼泪又落了下来，滴在饭上。

    “怎么又哭了，我的琪姐什么时候这么爱哭鼻子了。”宁纪调侃式的刮了下梁梦琪的鼻子。

    大庭广众之下大秀恩爱，让一些梁梦琪的忠实粉丝大起醋劲。

    “对不起。”踌躇再三，梁梦琪还是颤抖着说出了心里话。

    “啊？”因为梁梦琪的声音很小，又有点哽咽，宁纪还真心没听清楚她在说什么。

    梁梦琪俏脸微微一红，咬了咬牙，嗔道：“讨厌，你故意的。”

    “没有，没有，我怎么会是故意的，我真的没听清楚。”宁纪挠了挠后脑勺，虽然他问出来的时候已经猜到了梁梦琪说的是什么，可是缓解一下气氛也是很好的嘛。

    “对不起，是我误会你了。”梁梦琪红着脸又重复了一遍。

    听美女道歉，还真有种特殊的快感有木有。

    “我还以为是什么事，我都不记得了，快吃饭，看你脸色这么难看我都心疼。”宁纪打了个哈哈，直接翻过这章不愉快。

    这下，梁梦琪的心情有了飞跃性的转变，脸色也好看了起来，不在和之前那般死气沉沉，郁郁寡欢的模样。

    一顿爱心午餐在有说有笑的过程中就这么过去了，店里已经换了几拨客人，不过目光的焦点和主角依然还是豪享莱的美女老板娘和扎眼的潘磕纪。

    恢复了好心情的梁梦琪又变成了那个优雅唯美的大美人，好几个细节小动作，比如理头发擦嘴之类的，都让宁纪眼前猛地一亮，然后心里一阵心猿意马。

    可是误会解除之后，新的麻烦接踵而至。

    梁梦琪心情好了，自然又有了新的想法，所谓小别胜新婚，宁纪这几天都在闽都，所以梁梦琪破天荒的让宁纪陪着一起逛街。

    可是仅仅是陪梁梦琪逛街，那并不是什么大事，可是就在梁梦琪说出想法之后不到五秒钟，林薇的信息就像有心灵感应一样，跟着一起来了。

    宁纪立刻就头大了，夹在两个女人中间，变成了一个肉夹馍。

    如果说陪一个女人逛街是有期徒刑，那陪两个女人逛街无疑就是无期徒刑，要是再加个视逛街如命的慕容雪，这不是死刑是什么？还是立即执行的那种。

    一颗颗汗珠从额头无情的滑了下来，看着手机屏幕上的简讯，心里开始编造最合适的理由和借口。

    向女人编造借口，那可是门真功夫啊。

    “宁纪，你怎么了，脸上这么多汗。”梁梦琪不解的看着宁纪，豪享莱的空调明明打的很足啊。

    “啊，没有没有，我这个人新陈代谢功能比较强，嘿嘿。”宁纪干笑了一声，手机放在桌子下，飞快的输入着文字。

    盲打，这是每个男人都必须要学会的技能之一。

    至于宁纪编造的是什么借口，看看建叔在家里打了个喷嚏的模样就知道了。建叔永远是宁纪的好兄弟，永远是宁纪身前最坚固的挡箭牌。

    所谓为兄弟两肋插刀，为美女插兄弟两刀，一点不假。

    解决了林薇那边的问题，宁纪心中的一块大石头终于放了下来，要是会动漫里的多重影分身之术就好了。

    “等等，琪姐，我还有一件事要和你说。”宁纪说道。

    “嗯？”梁梦琪看了看突然变得一本正经的宁纪，勾起了好奇心。

    在梁梦琪的眼中，认真工作的宁纪，绝对是最有男性魅力的。

    “这次我去闽都，给豪享莱找到一条扩大产业链的路子，现在的豪享莱，虽然在闽都占据了餐饮业的一席之地，可是这还远远不够，我们要把眼光放的更加长远一点。”宁纪一本正经的说道。

    所谓的路子，说的自然是在闽都找到的宁老板。

    “嗯？我也想过，可是如果太冒冒然的把分店向北发展，似乎不太好吧，不过既然是你说的，我放心。”梁梦琪对宁纪是百分百的信任。

    “我从京都给你淘来一个烤鸭大师，现在的豪享莱在华夏经典美食这方面的注重点还不够，所以我们必须在这方面加把劲，到时未来发展国外市场的话，我们有绝对的竞争能力。”宁纪将京都的收获全盘托出。

    梁梦琪点点头，心里对宁纪的这份努力更是感动，事实证明，豪享莱的确是在宁纪的心中，而且分量很足。

    只是这一点，就足够梁梦琪心满意足的了。

    “嗯，那就拜托你了，想做什么就直接做，不用经过我的，我相信你。”梁梦琪看着宁纪，眼中带着万种柔情。

    宁纪心里一动，梁梦琪对自己的信任，怕是比林薇更多。

    看在这份心意上，宁纪认为就算是为豪享莱粉身碎骨都在所不辞了，虽然还不至于这么惨。

    但是，宁纪现在更加关心的是，这豪享莱的内鬼背后，到底是谁的阴谋，虽然不用猜，都能想到这个人。

    “琪姐，如果我没猜错的话，这次又是花尘搞的鬼吧。”虽然很不愿意提这件尴尬的事情，但毕竟这么重要的事，不得不说。

    梁梦琪咬了咬红唇，眼中闪过一丝歉疚，然后点了点头。

    宁纪笑了笑，果然和他猜的一样，在闽都想尽办法和他作对的人，想来想去也只有神朝而已，看来孙宏已经开始向他身边的女人开刀了。

    这不是个好消息，因为宁纪不怕，不代表他身边的女人也不怕。男人为了功成名就，粉身碎骨又何妨，但绝不能牵连身边的女人。

    看来，有必要见见孙宏了。

    打定了主意，宁纪并没有露出任何异常。说完了工作，也得谈谈感情了，今天下午的这场硬仗宁纪已经没得选择。

    这是一场没有硝烟的战争，这是注定要被当做手推车的命运，在这种命运的面前，宁纪还能挣扎什么呢？

    微笑着面对上帝对他耐力和意志力的考验吧。

    地狱般的煎熬就此拉开序幕，即便身边跟着的是梁梦琪这个如花似玉的大美人，路人那些羡慕嫉妒恨的眼神也很享受。

    可是真的好累啊。

    梁梦琪和林薇绝对是同一种族的生物，脚踩高跟鞋，逛起街来堪比马拉松运动员，把闽都闹市区的几大商场都逛了个底朝天也没见喊半个累字。

    “女施主，放贫僧西去吧。”宁纪坐在沙发上，整个人都脱力了，陪女人逛街，简直比让他和邢中单挑还可怕。

    “再陪我逛一会不就直接到了嘛。”梁梦琪看着宁纪的惨状，忍不住笑了起来。

    这一笑，羡煞了多少男人。

    宁纪大声叫苦，四小时了，足足四小时了，就算是头牛也累死了。

    逛街，在某些方面和某件神圣的事简直有着异曲同工之妙，都有着一个真理，那就是只有累死的牛，但绝对不会有耕坏的地。

    “施主，我这辆手推车的轮子坏了，您看能不能先送去修修啊。”宁纪指了指自己的双脚。

    自从开始陪林薇逛街，宁纪脚底的老茧何止是长了一层。

    “不行喔，这点程度现场修一修就可以了嘛。”梁梦琪坐下来温柔的给宁纪按摩着双腿。

    这一点上，梁梦琪不知道比林薇要好多少倍。

    虽然，这一刻，又有多少男性同胞有了跳楼的想法。

    都说身在福中不知福，可是前提是也得有享福的命啊！