    宁纪当然不会给孙宏打击报复的机会，双脚抹了油一样，一阵风似的逃出了大厦。

    忽悠孙宏来一根十块钱的香烟，这种事情想想都很高端大气上档次，坑孙宏，那是其乐无穷的很啊，宁纪很是意犹未尽。

    这样一闹，宁纪的心情都好了很多，接下来就是要考虑怎么解决其他的问题，唐擎苍这种老大难要无限期的往后推，陈建才是头等大事。

    回到家门口，宁纪刚想开门，不料他一碰大门，居然就自己开了。

    难道是他开过门了？宁纪低头看了看手里的钥匙，难不成是他刚才太兴奋了，连开过门都忘了？还是说他得了间接性失忆？

    宁纪拍了拍脑门，这大脑怎么一下子混乱起来了，本来一向清晰的记忆，却在刚才的一瞬间被打乱成一团，仅仅只是一瞬间的过程，对宁纪来说，却好像经历了一个月一样，仿佛整个世界的蓝天白云大地，都变作零碎的记忆碎片拼凑出来的。

    宁纪脚下突然一软，险些摔倒过去，幸好手臂撑了一下墙壁。

    这是怎么了？宁纪都被自己的状态吓了一跳，最后归咎于这几天太辛苦了。

    整理好情绪，宁纪才舒了口气走进家里，可是刚刚踏入屋子，宁纪就察觉到很不对劲的地方，因为一个人在这生活了一段时间，所以对各个地方的布置都有着些许的映像。

    可是，显然现在眼前所展现出来的模样，和他最后一次离开这里的时候，有着很明显的区别，就像是，被人光顾过了一样。

    “有贼！”宁纪惊了一跳，这光天化日之下，还有小偷入室盗窃不成？

    可是，又有点不像出了贼的模样，哪个贼会傻到不拿走值钱的东西？客厅里的电视什么的都在，连沙发上那平板电脑居然还好好的躺在那。

    见鬼了？！

    宁纪现在一点都不会怀疑这种可能性，因为刚才他的状况，就像极了撞鬼的样子。

    “你把老娘当成贼了！小兔崽子！”

    突然，一个在熟悉不过的声音钻进耳朵，那就是宁纪的噩梦，没有比这个更加可怕的声音了，那是家里的母老虎啊！

    与此同时，宁纪感觉脊背一凉，菊花一紧，一道冷风扑面而来，这是主角要登场了？

    不错，主角就是母老虎专用的砍人菜刀，一般都被母老虎贴身携带，防狼防护，杀人越货，居家旅行必备。

    宁纪往后跳了一步，时间拿捏的刚刚好，只见眼尖一道寒光闪过，上面好像还有点生姜和香葱混搭在一起的味道，有点刺激。

    宁纪眼角偷偷瞄了一眼嵌在木头鞋柜上的菜刀，上面居然还贴着一小片香葱沫沫，而且这不就是曹婉御用的那把断子绝孙刀么？

    宁纪咽了口唾沫，完蛋了，好日子彻底到头了，母老虎回来巡山了。

    “那个……什么，婉姐，您回来怎么不支会一声，我好歹也要给你接风洗尘啊。”宁纪讪讪的笑了笑道。

    微微转过头，果然如他想的一般，那个凶神恶煞的女人回来了，不过大半却很是诡异，身上就裹着一大条浴巾，头上的长发也包在毛巾里，就像刚刚出浴的美人一样。

    不过，为什么美女入浴会带着一把沾着香葱沫沫的菜刀？这貌似不符合逻辑吧。

    “接风洗尘？老娘什么时候吃到你个小兔崽子的一粒米了，啊！”曹婉在最后一个字上，声调猛然提高了好几个分贝。

    母老虎不发威，也没人敢把她当hellokitty吧。

    “额，婉姐，怎么刚回来就发火啊，我这是哪里招惹您了。”即使宁纪在面对孙宏之类的人时可以从容应付，可是在这位女王面前，宁纪只能老老实实的做孙子。

    忍得一口气，换来十年寿命，这比买卖，太值了！

    “我不在的这段时间里，你都带谁回来过？”曹婉眼睛一瞪，那气势，吓得宁纪抖三抖。

    “啊？没有啊，就我那几个狐朋狗友，男的，都是男的。”宁纪知道，曹婉很不喜欢他带女性回家，特别是在她不在家的时候，要是发生了，那绝对是直接宣判死刑，连死缓的余地都没有，没的商量。

    “都是男的？”曹婉眯着眼睛追问道。

    这么一问，宁纪心里顿时慌了，从来都只有曹婉拆穿宁纪的西洋镜，基本没有一次能够幸免于难的，宁纪曾经一度怀疑曹婉会读心术这个法术。

    如果是如谋不轨的把女人带回家，那宁纪是有十个胆子也不敢的，可是梁梦琪那次也算吗？宁纪不敢肯定，更加不敢说，除非他有胆子冒着被大卸八块。

    “额，都是男的，都是男的，我怎么敢带女人回家是不是。”宁纪心虚的答道。

    不过，宁纪忘了一件至关重要的事情，那就是曹婉是一台移动型测谎仪，一句假话都别想过关，每次宁纪漫天扯淡，后果都相当严重。

    “放屁！男的会给你准备这么多做好的菜？我怎么不知道你有这种狐朋狗友？不给你点颜色看看，你个小兔崽子快忘了曹王爷有几只眼！”曹婉一语拆穿宁纪的西洋镜。

    宁纪心里大呼一声完蛋，他居然忘记把证据给消灭掉了，难怪曹婉会这样信誓旦旦的兴师问罪，为今之计，只有逃命，跑到曹婉看不到的地方才有活命的可能性。

    跑啊！

    宁纪大脑里只剩下这样一个想法，拔腿就往卧室跑，那里才是最安全的地方，因为曹婉就算在生气，每次都不会把门给卸掉，虽然她的确有这个实力。

    “还想跑！”被宁纪跑掉这么多次，曹婉早就做好了准备，圣斗士怎么可能被同一个招式打败第二次？

    宁纪跑到卧室门前，一转门把，整个心都凉了，不因为其他，只因为房门居然被锁住了，他连最后一条生路都被断了，剩下的，只有死路一条。

    “嘿嘿，婉姐，我的好婉姐，这都是误会，都是误会。”宁纪转过身，好像变脸一样翻出一张嬉皮笑脸向曹婉讨好。

    这个时候再不好表现，宁纪真的是自己往火坑里跳了，运气好的话，搞不好还能留下一条小命也说不定，当然，这都得看运气和曹婉的心情。

    “装，继续装，你怎么不去好莱坞试试。”曹婉一步步的逼近，头上都好像长出了一对恶魔的犄角，绝色女恶魔，皮鞭蜡烛指甲刀。

    “女侠，饶小的一命吧，一切都是误会啊，小的是无辜的。”宁纪可怜巴巴的求饶道。

    不过，这一招已经用了不知道多少次，曹婉也早就有了免疫功能，都说了，圣斗士不可能被同一个招数击倒两次，曹婉就是那样一个黄金圣斗士。

    曹婉继续逼近，眼看宁纪是在劫难逃了，死神的镰刀已经朝着宁纪挥舞过来了。

    “女王啊！小的真是冤枉的，王威浩荡，饶小的一条贱命吧！”宁纪歇斯底里的抱向曹婉，本来也就是想抱着大腿求求情，可是宁纪忘了曹婉身上穿的是浴巾。

    “哗啦！”

    曹婉裹着玉体的浴巾一下子就被宁纪给扒拉了下来，不料曹婉不仅是没穿胸罩，连内裤都一并给略过了，全身上下就只剩下包着头发的毛巾而已。

    宁纪一愣，眼睛都看直了，刚才为了活命，都没注意到曹婉居然只围着一条浴巾，胸前那道杀死万千狼友的沟壑都被宁纪给忽略了。

    曹婉怒色上脸，道：“小兔崽子，死到临头了还不忘要耍流氓，老娘今天就为民除害！”

    宁纪呆呆的拿着还留有余香的浴巾，一时间都没反应过来，色狼的本性占据了理性的高地，竟然有种想要扑上去猥亵女王的冲动，心中那个“反正又不是没碰过的”的想法驱动着他。

    就在宁纪正在做着剧烈的思想斗争时，曹婉已经拿回了她的御用利器，断子绝孙刀，看名字就知道这把刀真实的用法并不在砍人，而是在……

    接着，宁纪惨叫了一声，只见曹婉另一只手上还提着那把菜刀。

    宁纪仿佛看到要和小小纪永远分别的场面，不禁泪如雨下，苦苦求饶道：“女王啊，小的只是一时失手啊，真的不是有意冒犯啊，您大人有大量，不要和自己的下半生幸福过不去啊。”

    宁纪浑身僵硬，哪里敢多动弹，曹婉这手起刀落，小小纪可就真要和他说拜拜了，眼前仿佛已经看到了朝夕相处了二十多年的兄弟在向他挥手道别。

    你快回来，我一人承受不来！

    “要死，还是要活！”曹婉提着菜刀，恶狠狠的问道。

    “要活要活，当然要活。”宁纪都开始冒冷汗了。

    “最后给你一次机会，本女王要检查你的弹药库，要是敢少一颗，你今天就算有十条命也不够死！”曹婉下了最后通牒。

    啥玩意？啥弹药库？难道家里还有个军火库不成？可是就算有，那也是给曹婉用来放菜刀的，哪里来的子弹啊。

    这不是死刑嘛，六月飞雪啊，冤枉啊。

    不过，下一刻，宁纪明白曹婉的意思了，因为曹婉就像一头发了情的母老虎，不管宁纪身上的衬衫有多贵，一把扯开，露出结实的胸膛，这还没完，宁纪的西裤和皮带也惨遭了毒手。

    宁纪傻愣愣的看着曹婉骑了上来，视线从曹婉的脸，慢慢往下滑落。

    牡丹花下死，做鬼也风流。说出这句至理名言的那位伟人，肯定也遭受过和宁纪现在同等的待遇，也许更加可怕。

    “上交弹药，不准私藏，否则后果自负！”曹婉扯掉了头上的毛巾，湿漉漉的长发滑落而下，就像一道黑色的瀑布一样好看。

    当男人欲火攻心，精虫上脑的时候，管他后果是什么，提枪上阵，就是一个字，干！

    都说男人憋久了没人性，女人憋久了比男人更可怕，特别是像曹婉这样刚刚经历过男女欢爱的快感就硬生生的憋了这么久的女人，更加是如狼似虎。

    最后别说是子弹了，宁纪连子弹壳都一并上交的一干二净，原本都快爆棚的弹药库，被曹婉一股脑的榨了个干干净净。

    要问多少次？宁纪自己都不记得了，反正刚刚结束，就又开始了，长此以往，宁纪真要考虑一下去试试那归元肾宝的作用。