    吃完晚餐，宁纪就像一只死狗一样躺在家里的沙发上，两条腿简直已经不属于自己了。

    做男人难，做好男人更难啊。

    这一觉，质量注定会很好，连春梦都没做，睁开眼就是天亮。

    结果，刚到公司，还没来得及和胡夏吹几句牛逼，就被顶头上司使用大召唤术召唤了过去。

    可宁纪屁颠屁颠跑过去的时候，迎接他的却是一张冷脸和一份报纸。

    宁纪拿起报纸一看，冷汗立刻就冒了出来。

    头条不就是自己陪梁梦琪的新闻嘛，从在豪享莱的亲密接触，再到一起在街上的甜蜜模样，都被拍了个清清楚楚。

    宁纪突然发现，现在自己怎么就这么出名了？

    “说吧。”林薇显然是生气了。

    等于是被抓奸在床，宁纪也不知道该说些什么了，索性直接把报纸一方，双手一伸，表示投降，我输了。

    “没什么想说的？”林薇眯起美眸，盯着宁纪看。

    宁纪被这眼神看的有点起毛，这个时候的林薇是最可怕的。

    “这个……我不知道说什么啊。”宁纪尴尬的回答道。

    林薇把冷脸一收，幽幽的叹了口气，道：“其实你没必要骗我，你和她的事情，难道还是秘密吗？”

    宁纪一愣，虽然林薇的语气中有些醋意，不过却没有听出半点生气的味道。

    “对不起，我不是故意的。”宁纪心里也很不是滋味。

    林薇又叹了口气，摇摇头道：“以后不要再这样骗我了，下不为例。”

    宁纪点点头，他又何尝想骗林薇，只是有时候都是迫不得已的。

    又寒暄了几句后，宁纪心中的大石头终于放了下来，灰溜溜的逃回自己的办公室，殊不知冷汗已经染湿了脊梁。

    松了几口气之后，宁纪给梁梦琪发了一条简讯，被孙宏和花尘摆了一道，怎么能不把这场子给找回来？

    安排好很简单的计划后，宁纪抽了根烟，惬意的哼起了小调子，正妻都松口了，对于男人来说还能有什么是更加值得愉快的事情？

    没多久，宁纪还没来得及把一根烟给抽完，居然来了个快递。

    送快递的是个小伙子，可是却满头大汗，显得很累的模样，手里不过是个小包裹，却像在搬块大石头一样的累。

    “宁总，您的快递。”小伙子放下快递之后，好像松了口大气的模样。

    “嗯，辛苦你了。”宁纪对这种基层工作人员，还是很尊敬的，人家是付出体力的在劳动，赚的都是辛苦钱。

    小伙子走了之后，宁纪开始拆包裹，可是当他拿起来的时候，也微微的一愣，他什么时候买过这么沉的东西了？沉的好像装了块大石头似的。

    拆开包裹，里面的东西让宁纪吓了一跳，居然是一块银灰色看似还真像块砖头。

    包裹里还有一张纸条，上面的字让宁纪知道了答案：“承诺达成，三日之内。”

    原来是南孙家定做的超级折凳，这个礼物来的实在是太过及时了，正好今天要用的到。

    仔细了研究一番，南孙家的手艺真的没话说，还很贴心的做成折叠型，而材料却让宁纪捉摸不透，什么金属能有这么沉的？

    研究无果之后，宁纪干脆也就不管了，把蹬腿放下来，坐起来还真挺舒服的，南孙家的手艺的确是一绝。

    今天真是一个奇妙的日子，宁纪有点迫不及待的想迎接夜晚的来临了。

    少有的在公司度过整整一天，下了班之后，宁纪马不停蹄的奔到豪享莱，梁梦琪已经在等他了。

    看到宁纪来，梁梦琪第一句话就有些犹豫的问道：“宁纪，这样是不是不太好啊。”

    看的出来，梁梦琪还有一点顾虑。

    “没事，这是一报还一报，你不用自责，不想看的话就早些回去吧，我有分寸的。”宁纪安慰道。

    梁梦琪咬了咬唇，最后还是决定先下班。

    不过分寸对宁纪而言是什么？面对敌人还需要分寸吗？我想现在只要用两个字形容就足够了吧。

    呵呵。

    梁梦琪走后，宁纪把其他员工也得招呼走了，然后建叔和陈风带着几号人来了，假装成豪享莱的员工，还真有模有样。

    “建叔，等会那货来了，就说琪姐在办公室，把他叫进去就可以了。”宁纪安排道。

    建叔点点头，忽悠人什么的，建叔可是这方面的强者。

    宁纪走进梁梦琪的办公室，从兜里掏出一件神奇的道具，一条肉色丝袜，还是带着香味的肉色丝袜。

    这自然是从林薇那里偷偷拿来的，除了折凳以外，这也是今晚的重要道具之一。

    没多久，花尘来了，开着他的敞篷豪车，后座上摆满了玫瑰花，穿着也十分正式，显然是用足了心思的。

    “欢迎欢迎，请坐。”建叔嬉皮笑脸的迎了上去。

    如果花尘今天不是来泡妞的，怎么可能看不出建叔这么猥琐的小矮子，会是豪享莱的服务生，怎么看都没半点像的味道啊。

    “我是来找你们老板娘的。”花尘有些不耐烦的回道。

    建叔眼珠子一转，立马恭恭敬敬的回道：“哦哦，原来如此，我们老板娘在办公室里忙呢，她关照过要是有人来找她，就去办公室。”

    花尘点点头，想了想就相信了，然后从兜里掏出一张红爷爷塞到建叔手里，算是小费了。

    建叔一愣，打架还给小费？这是意思他等会打轻点么？用看白痴的眼神目送着花尘走向办公室，建叔叹了口气，小伙子还是年轻啊。

    花尘得意洋洋的抱着一束玫瑰花走到梁梦琪的办公室前，整了整衣服，然后敲了敲门，却没听到回应，索性就直接推门进去。

    在花尘看来，梁梦琪主动约他见面，肯定是有了回头的意思。

    所以说女人的话千万不能信，越漂亮的越是如此。

    花尘推开门的瞬间，见到办公室里的情景，整个人都呆了呆，因为他看到的不是魅力不可方物的梁梦琪，而是个坐在折凳上，头上套着肉色丝袜的诡异男子。

    这个诡异男子当然就是宁纪了。

    “你是谁？”花尘吓了一跳，下意识的想跑出去，可是建叔是何等老辣的流氓，早就候在了门边，看准了机会把办公室的门给顶住。

    办公室大门打不开了，花尘这才知道中套了，有些恐惧的看着戴着丝袜的男人。

    “你问我是谁？问的好！我就是想当年拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的李狗剩！”宁纪嚷嚷道。

    啥？

    花尘傻眼了，这个自我介绍让他差点吐口老血。什么敬老院幼儿园，什么李狗剩。

    “梁梦琪在哪里，你把她怎么样了！”花尘傻傻的以为宁纪是个抢劫犯。

    “我靠，你丫是真傻还是装傻。”宁纪心里已经忍不住想要吐槽了。

    “王八蛋，知道我是谁吗？连我女人的店也敢抢，活腻了吧！”花尘把手里的玫瑰花砸向了宁纪。

    你女人？你当我死了吗？

    这句话，完全把宁纪的火气给激了上来，抄起屁股下面的折凳就招呼了上去。

    折凳就是这点好，隐蔽系数高到爆表，杀人越货的必备品。

    花尘的身手怎么可能能和宁纪相比，还没反应过来，特质折凳就结结实实的砸在花尘的身手，力道之大，让花尘整个人都飞了出去。

    我靠！这么猛，好东西！宁纪忍不住在心里赞叹道。

    可怜的花尘，今晚泡妞没泡到，却注定是要变成宁纪祭凳的可怜虫了。

    花尘撞在柜子上，嘴角见红，这折凳的威力只有感同身受的他自己才最清楚。

    “哎哟，怎么这么不经打撒，来来，你女人就在我手里，不弄死我，晚上我们哥们可就不客气了。”宁纪故意刺激道。

    果然，心高气傲的花尘哪里受的了这种刺激，脱了外套，龇牙咧嘴咆哮着就冲了上来，别说花尘还是有肌肉的，不过那都是用来泡妞用的养眼肌肉，除了好看也就没其他作用了。

    激怒了花尘，宁纪心里乐开了花，这样揍他才有趣。

    “老子李狗剩今天就把你打服气了，晚上让你看着我怎么快活。”

    琪姐对不起啦，这都是为了刺激花尘。

    宁纪抄起折凳又是一记，可怜的花尘再次被打趴，惨叫声比屠宰场里的还要刺耳。

    花尘还没起身，宁纪的折凳又到了，不过宁纪没打头，打死了可不太好，毕竟这里是梁梦琪的办公室，打个半死就差不多了。

    惨叫声不绝于耳，宁纪越打越起劲，这折凳拍起人来有种莫名的快感，就和打狗一样，左一下右一下，绝对是发泄怒气的最佳方法。

    花尘那是一个惨字当头，吐了一地的唾沫和血，被打的都蜷缩在了地上。

    听着办公室的惨叫声，建叔扣了扣耳朵：“一对二。”

    他们居然凑了几个人在打牌。

    最后，花尘被宁纪折磨的出气多进气少，一开始还有点呻吟，最后居然直接昏死了过去。

    宁纪眼珠子一转，一个歪点子涌上心头。一不做二不休，找来一支黑色水笔，扯开花尘的衬衫，还真别说，花尘的皮肤好的让女人都快羡慕了。

    “枪支麻药，磨剪子呛菜刀，电话：138XXXXXXXX.。”

    完工，宁纪拍了拍手，得意洋洋的看了一眼自己的杰作，然后打开了办公室的大门，看到建叔几个居然在打牌，彻底无语了。

    “建叔，找几个弟兄，把他拉到人多的地方去，再找几个狗仔来拍照。”宁纪说道。

    看了一眼宁纪那淫荡的眼神，建叔立刻就明白了，这种事情，他最乐意干，还需要什么弟兄，他自己就屁颠屁颠的上去了。

    明天，闽都各家报社的头版新闻，注定是要被花尘给占据了。