    谁会这么奢侈？不惜如此耗损轮胎来做急停？

    当所有人看过去的时候，答案已经十分明了，一辆白色破车映入眼帘。

    如此熟悉的破车，还有从车上走下来的那个人。

    看到意外来客，宁纪原本还悬着的一颗心终于放了下来。孙宏都能够得到消息赶过来，宁纪不信唐擎苍的消息就会如此封闭。

    “小凡，下次敢不敢爱惜点轮胎，你们家的唐公子赚钱也不容易。”不知不觉中，调侃唐小凡已经成了宁纪的家常小菜。

    唐小凡面无表情的瞥了宁纪一眼，一副懒得搭理你的模样。

    孙宏见到唐小凡的出现，似乎一点都不意外，只是淡淡的看着唐小凡，然后叹了口气。

    在宁纪看来，这一次的对弈，孙宏又是必输无疑，接下来能又是能坑多少是多少的节奏了。

    “唐小凡，你是代表唐擎苍来还是？”孙宏开口问道。

    唐小凡站到离宁纪一米远的地方，冷冰冰的回答道：“奉命保护一个不争气的废柴。”

    宁纪嘴角一抽，分明就是在说他。可是又不能拿唐小凡怎样，此刻的心情就印证了一句话，要是我打的过你，你早死一百次了。

    “哦，明白了。”孙宏点点头，还是不慌不忙的样子。

    宁纪眯起眼看向孙宏，这个反应有些不对劲，难道孙宏还有其他的底牌不成？

    “宁纪，我还是那句话，你离开，我什么也不追究。”孙宏转头看向宁纪，重复了一遍。

    孙宏的自信，再一次让宁纪怀疑，对方是不是真的藏有什么王牌在手，可是仅凭四鹰的本事，唐小凡一个人足够应付，更别说还有建叔这个深不可测的老淫棍压阵。

    无论如何计算，孙宏的胜率都是极小的。

    “如果我不离开呢？”宁纪皱起眉头，眼神扫过孙宏身后能看到的所有人，却未曾发现任何值得引起注意的可疑人物。

    “后退几步。”唐小凡的声音突然传进了宁纪的的耳朵里。

    宁纪一惊，看向唐小凡，发现后者一脸严肃的看着前方某一处，宁纪也不再多想，老老实实的往后退几步。

    可是，就当宁纪往后退第二步的时候，意外突发。

    只见孙宏身后突然串了一个人影，速度快到让人咋舌，几乎就和一阵风似的。

    宁纪刚回过神，就发现那个人已经快要到他的面前了，这种让人嗔目结舌的速度，几乎和邢中唐小凡不相上下，宁纪要把他的动作放慢十六倍才能看得清楚。

    看得清，身体未免能够跟的上节拍，就宁纪的身体机能而言，短期内还没有希望。

    “宁纪！”建叔大喝一声，想要阻止，可是他的反应还是慢了半拍。

    黑影如同鬼魅一般贴近宁纪，蓦地袖子里寒光一闪而过，显然是藏有利器。

    与此同时，唐小凡也没有闲着，第一时间出手，一道寒光从宁纪的眼前疾驰而过，刮起一道劲风，刺得宁纪的肌肤生疼。

    这一刻，宁纪心里突然蹦出来一个很诡异的想法，这辈子就算没办法和唐小凡成为好朋友，也绝对不能成为敌人，绝对不能。

    “叮！”

    清脆的金属碰撞声，黑影的动作也随之一顿，建叔跟上一拳打向黑影。

    黑影一击不成，还未来得及退走，建叔的拳头又到了，只见他双臂护在身前，硬生生的挨了一拳。

    黑影闷哼一声，飞快的向后退去。

    宁纪捡回一条命，站在原地大口大口的喘着气，没想到孙宏身边真的有和唐小凡一个级别的人物。

    但转念一想，宁纪恨不得抽自己一耳光，孙家同为四大家族，怎么可能没有那么几个高手，有一个顶尖高手，也没啥可意外的。

    “金刚侏儒。”黑影念叨出了建叔的外号。

    建叔十分严肃的看着还未曾露出真容的黑衣男人，不敢有半点懈怠。

    “建叔，他是谁？”陈风小声问道。

    建叔摇摇头，显然他也并不清楚对方的身份。

    蓦地，有一道寒光飞出，直奔黑衣人的心口而去。

    黑衣人站在原地不动，不躲也不闪，打算正面接下唐小凡的飞刀。

    这是至今为止，宁纪见到的唯一一个敢正面接唐小凡飞刀的人，这种人除非是大脑挨门夹了，要么就是一个不折不扣的高手。

    只见黑衣人手臂一挥，衣袖滑落，露出一把寒光闪闪的臂刃，刃锋与飞刀相撞，发出刺耳的的金属摩擦声。

    然而令宁纪大吃一惊的是，飞刀居然真的被挡住了，被弹飞了出去，而黑衣人只是重心不稳的向后小退几步，便又稳稳的站住。

    好强！

    这是宁纪此刻唯一的想法，要是单打独斗，宁纪必死无疑。

    四大家族果然没有一家是好欺负的，孙宏这次动真格的了。宁纪咬了咬牙，果然之前孙宏并没有动用全力来对付他，否则他今天绝对不会安然无恙的站在这里和孙宏谈条件。

    “是你，原来你还没死。”唐小凡一向少言寡语，特别是在杀人的时候，向来都是杀完就走，一点都不嗦，但这一次，他的语气里，却带着一丝意外。

    黑衣人没有回答唐小凡，袍子几乎盖着他整个身体，根本看不清脸孔的模样，只见他向唐小凡的方向看了一眼，然后便立刻退回到孙宏的身后。

    “小凡，他是谁？”宁纪迫切的想要知道对方的身份。

    可是唐小凡却没有回答他的问题，只是紧紧的盯着那个黑衣人看了好一会，才冷淡的回道：“你现在不用知道。”

    又吃了个闭门羹，不生气的那是圣人。

    “宁纪，想清楚了？”孙宏好像没看到刚才发生的一切一般，依旧不冷不热的问道。

    宁纪皱了皱眉，再僵持下去，的确对谁都没好处。

    “建叔，我们撤。”思量再三，宁纪还是做出了这个决定。

    建叔点点头，他自然不会有意见，和老柳做了个眼神的交流，后者立刻明白了建叔的意思，一招手，所有弟兄都纷纷开始退后。

    面对孙宏手下的虎视眈眈，没人敢有半点马虎，连呼吸都屏住了，特别是在看到了刚才那个黑衣人的身手，谁会拿自己的小命开玩笑？

    “明智的选择，宁纪，你是个聪明人。”孙宏不知是在夸奖还是在嘲讽，反正这句话让宁纪听着有一百个不舒服。

    紧接着，孙宏向身后的黑衣人做了手势，黑衣人微微点头，手臂一扬，一枚竹签状的物体朝着宁纪飞了过来。

    速度不快，看起来没有太大的杀伤力，但宁纪还是提高警惕的接了下来。

    可是，别看着速度不是非常快，在宁纪接下来的瞬间，整个手臂都麻了，如果不是咬着牙强忍住，也许连接都接不下来，那脸就都丢光了。

    “琉璃紫凤，你们把这收拾一下，还有，魏辉，取消李伟峰的审核资格，还有推荐他参加审核的那个，一并开除。”孙宏一口气下了一连串的命令。

    魏辉点点头，小心翼翼的看了一眼孙宏，直觉告诉他，太子似乎和以前不太一样了。

    如果宁纪能听到这一系列的命令，也许就会对孙宏改变想法，又或许，也就没有以后的那一系列麻烦了。

    直到退离到安全的区域，宁纪才取出那一枚竹签状的东西，只见上面卷着一张纸条。

    “小心，可能有毒。”建叔提醒道。

    而宁纪却笑着摇摇头，堂堂神朝太子，如果真要杀他，那个黑衣人绝对会有机会，根本不用这种下三滥的手段。

    所以，宁纪很放心的打开纸条，上面只有简简单单的一句话。

    “做人留一线，日后好相见。”

    这句话，宁纪再熟悉不过，刚进丽人美品的时候，陈建的老爹也给他留过这么一句话。

    看着这句话，宁纪忍不住笑了，他和孙宏的关系已经破裂到无法修补的地步，以后相见，也是刀兵相向而已。

    “神经病。”宁纪把这张字条死得粉碎。

    “小凡，我要去见唐擎苍，载我一程如何？”宁纪问道。

    唐小凡看了宁纪一眼，好像直接看穿了宁纪的心思一般，淡淡道：“如果你想问他是谁，就不必去了。”

    我靠！要不要搞的这么神秘兮兮，难不成还是天王老子来了？

    唐小凡直接忽视了宁纪那要杀人的眼神，发动那辆白色破车，扬长而去，来也匆匆，去也匆匆。

    宁纪转过身看向天上的月亮，心里无比沉重，这就是四大家族的底蕴，孙家尚且如此，更别说比前者强了不知多少的慕容家了。

    “小子，发什么呆呢，走，喝酒去。”建叔一把勾住宁纪的脖子，没心没肺的笑道。

    宁纪正想拒绝，现在他还真没什么心思去喝酒快活。

    “慢慢来。”建叔的一句话，落进宁纪的耳朵里，就像一颗灵药一般解开了宁纪的心病。

    宁纪苦笑了一声，叹了口气，也只能慢慢来了。

    老柳带着弟兄走了，而宁纪，建叔和陈风，则成群结队的去喝酒，当然有个地方可以免费提供他们酒喝。

    那就是宁纪和慕容雪合作开的酒吧，不得不说，慕容雪在运营操作方面的手段实在惊人，开业没有多久，业绩可谓是蒸蒸日上，从酒吧到赌场都是天天客满。

    唐小凡不愿说，就不代表宁纪无人可问，他的身边，还有一个四大家族的人。

    慕容雪！

    宁纪一拍大腿，他娘的怎么把她给忘了！