    宁纪把速度开到最快，虽然奥迪在之前和丰田的亲密接触时已经面目全非，可速度还是在的，外加宁纪从电视上学来的飙车技术，几乎一路吓坏了无数个想要过马路的老头老太。

    对于唐门豪宅的地址，宁纪早就烂熟于心，来了都不知道多少次了，如果还能迷路，那宁纪真的是白活了。

    宁纪把车停在大门口，看着门上方那个龙飞凤舞的两个大字，心里很复杂。

    如果不是唐门，也许他现在早就死在了孙宏的手里，如果不是唐门，他又怎么能走到今天这个高度。

    很多，都是唐门给予的，虽然宁纪也帮了唐擎苍很多，可是从某种意义上来说，宁纪的确是欠了唐门一个很大的恩情。

    知遇之恩。

    但是，慕容雪已经算的上是宁纪半个妻子，杀妻之仇，不共戴天，这个公道宁纪必须讨回来，如果为了私利，慕容雪怎么安息。

    宁纪打定了注意，走到门前，重重的开始敲门。

    一般敲门之后，不到二十秒肯定会有女佣来开门，但是这一次却没有半点回应，好像这么大的房子里连半个人都没有似的。

    等了一会还是没人来开门，宁纪怒了，这是唐擎苍故意的么？故意避而不见，显然是心里有鬼，否则怎么连面都不敢见。

    越是肯定了凶手的身份，宁纪的心里就越是纠结，这是最糟糕的结局。

    “唐擎苍！你给老子滚出来！”宁纪一边砸着大门，一边嚷嚷道。

    可惜，依然没有回应，家里似乎真的没人，不过谁会相信偌大的唐门豪宅里，连个佣人都没有？难道唐擎苍会自己洗衣服做饭吗？

    “唐擎苍，你这个孬种，做了不敢承认，你丫还是不是个男人！”宁纪继续咆哮，像极了古时候攻城前的骂战。

    可惜唐擎苍的耐性，却比那些守城大将强的多，无论宁纪怎么破口大骂，就是闭门不见。

    宁纪实在没办法了，只能从后备箱里把限量版折凳拿了出来，用手敲门已经敲到手疼了，疼们的大门不知道是用什么做的，硬的吓死人。

    不过，有了折凳代劳，就不用麻烦拳头吃苦了。

    特质折凳疯狂的砸着唐门豪宅的大门，也不知道是什么鬼玩意做的，宁纪的折凳算是硬的的，就算是防盗门被宁纪这么砸，都会被砸成废铁，可是唐门豪宅的大门却纹丝不动。

    花了好大的力气，连门都砸不开，里面更是没半句回应，摆明了铁了心闭门不见。

    “王八蛋！唐擎苍，你这个缩头乌龟！”宁纪也拍累了，喘着大气。

    好，既然唐擎苍故意不愿意现身，那宁纪就偏要逼他出来，慕容雪不能就这么不明不白的死了。

    宁纪想了想，干脆坐回车里，就算你大门是用钢筋早的，那用车撞也早晚能给撞开。

    宁纪踩足了油门，开始拼命的往往大门上撞，大门终于开始有些轻微的摇晃，可是居然还是没能撞开。

    宁纪是真怒了，把车倒退出了十几米，然后踩足了油门撞了上去。

    “砰！”

    豪宅大门发出剧烈的震动，但结果还是一样。

    只是宁纪的奥迪算是要进废车场了，车里连安全气囊都弹了出来。

    宁纪摇摇晃晃的离开奥迪，第一次体会到撞车的感觉，身子都快散架了。

    不过，宁纪的努力，终于有了回报，因为唐门豪宅的大门终于被打开了，从里面走出来一个人影，有些眼熟。

    当人影站定的时候，终于可以看清那个人的脸孔，一张苍白面瘫的脸孔，唐小凡！

    唐小凡，杀人凶手。

    宁纪看着唐小凡，第一次，他以敌人的目光盯着唐小凡，也是第一次，感觉唐小凡是这么可怕的男人。

    “宁纪，你这是在敲门吗？”唐小凡的声音听起来有些古怪。

    “唐小凡，我不想和你多废话，把唐擎苍那个王八蛋给我叫出来！”宁纪哪里还顾不上什么乱七八糟的关系，因为慕容雪的微笑一直在脑海里浮现。

    “宁纪，注意你的言辞。”唐小凡依然面无表情。

    “够了，我今天不是来找你唠家常的，我要找唐擎苍，有件事情必须说清楚。”宁纪坚决道。

    可是，唐小凡却摇了摇头。

    “抱歉，今天少主不见任何人，包括你。”唐小凡很肯定的拒绝道。

    “放屁！做了事不敢承认？不敢见我了？唐擎苍我没想到你会是这样的孬种！”宁纪知道唐擎苍肯定能听得到他说的话，这些都是故意说的。

    蓦地，唐小凡手一动，一把飞刀擦着宁纪的脸就飞了过去，劲风刮得宁纪的脸颊生疼生疼。

    可是，宁纪现在一点都不害怕，就是这飞刀，在慕容雪的脖子上切开那么平滑的口子，并且结束了她的生命。

    今天，就算是死，宁纪也要讨回一个公道。

    唐门了不起？四大家族就了不起？就可以随随便便的杀掉一个人？

    “呵呵，唐小凡，你的飞刀怎么扔偏了，怎么不像杀慕容雪那样把我也杀了算了！”宁纪也没兴趣遮遮掩掩，打开天窗说亮话。

    “你在说什么。”唐小凡微微皱眉，但还是摆着一张面瘫的脸。

    “我说什么你自己心里清楚，我没工夫和你废话，把唐擎苍给我叫出来，我必须和他当面对质！”宁纪今天必须要见到唐擎苍这个罪魁祸首。

    唐小凡皱着眉，目不转睛的盯着宁纪看。

    “你走吧，我说过，少主不会见你。”唐小凡很肯定。

    宁纪听完，突然大声笑了起来，果然好大的架子，不愧是唐门的少主。现在的唐擎苍，已经不是曾经那个与他并肩作战的那个唐擎苍了。

    不再是朋友，而是敌人，深仇大恨的敌人。

    “如果我非要见呢，唐小凡，有种，你就杀了我，正好下去见雪儿。”宁纪拎着折凳就冲了过去，虽然宁纪心里太清楚了，和唐小凡硬碰硬，那是必死无疑。

    可是，如果因为怕死而退缩，九泉之下的慕容雪会怎么想？

    人在做天在看，宁纪不想再让慕容雪失望了。

    唐小凡看着宁纪，冷冰冰的开口道：“宁纪，你这是在找死。”

    “关你屁事！”宁纪不顾一切的冲了上去，不为其他，就是为了看一看唐小凡到底敢不敢出手。

    但是，唐小凡还是出手了。

    飞刀如同流星一般破空袭来，除了开玩笑和警告之外，这是宁纪第一次成为唐小凡的攻击目标，也是第一次感觉到这样的滋味。

    这一瞬间，浑身的汗毛孔好像都突然张开了一般，一根根汗毛都竖了起来。

    原来，成为唐小凡的目标原来是这么恐怖。

    “叮！”

    宁纪几乎是下意识的抬起折凳，飞刀撞在了折凳的凳面上。

    但是，宁纪的手臂却蓦地一麻，一股巨力从折凳上传了过来，折凳脱手，双臂仿佛脱力了一般，不断的打着颤。

    一把飞刀能蕴含这么大的力量，这还是人吗？宁纪更加认为唐小凡是个怪物，绝对不是正常人类。

    双臂不断的发抖，宁纪死死盯着唐小凡，这是一座短期内难以超越的高山。

    “下一刀，你必死无疑。”唐小凡看着宁纪道。

    “你杀了我吧，脖子上，就像你杀慕容雪一样。”宁纪说道。

    唐小凡用那毫无感情的眼神看着宁纪，然后突然一顿，仿佛听到了有人在和他说话一样。

    “宁纪，你走吧，失陪。”唐小凡说完，就转身走了回去。

    “站住！给我站住！唐小凡！你这个王八蛋！”宁纪想要冲出去拦住唐小凡问个清楚。

    可是，唐小凡的飞刀准确无比的插进了宁纪的大腿，鲜血顿时有如泉涌一般。

    宁纪单膝跪在地上，整条大腿都麻痹失去了知觉，连站都站不起。

    “唐擎苍，你这个王八蛋，不见老子就有用了？杀人偿命，慕容雪的命我早晚要让你偿命，你给我等着！”宁纪朝着豪宅咆哮道。

    不过，自然不会有人搭理到他。

    此刻，唐小凡已经回到了豪宅里，站在了唐擎苍的书桌前，脸色仿佛还如同之前那般平静，或者说从来都没有改变过。

    “小凡，他什么意思。”唐擎苍的神色，有些复杂。

    “他已经知道慕容雪的死讯了。”唐小凡如实回答道。

    唐擎苍点点头，然后闭上眼，靠着羊皮大椅闭目沉思起来，天知道，他的心里到底在想些什么东西。

    唐小凡也没有多问，他从来都只奉命行事，很少会问什么。

    “小凡，这几天盯着孙宏的动静，随时向我报告。”唐擎苍睁开一只眼睛，淡淡的下令道。

    唐小凡点点头，没有半句废话。

    唐擎苍满意的点点头，继续闭上眼睛，享受着羊皮椅子带来的舒适。

    不过，宁纪的日子就苦了，奥迪已经被撞报废了，他也不心疼，只是回家的代步工具没了，一条大腿还受了伤，不过似乎应该没有伤到大动脉。

    一瘸一拐的往有人烟的地方走，宁纪不甘心，连唐擎苍的面都没见到，还光荣负伤，这么多血流的一点也不值。

    唐擎苍，你能躲我一天，一个月，一个年，可你要是有种就躲我一辈子，慕容雪的仇，我必须报，你给我等着！

    “就算我宁纪不惜一切代价，我也要拖你一起下地狱，一起！”

    宁纪在心里立下了重誓，慕容雪的死，对他来说，真的是一个非常大的打击。