    可是，身后的一切，宁纪和陈风都全然不知，这个黑影无论速度还是身法都强到一定的称呼，就像一只猫一样，无声无息。

    这个时候，宁纪还在和陈风吹着牛逼，从车子的外形设计，再到引擎的马力，反正就是唾沫乱飞，说的天花乱坠，反正陈风是连一个字都没听懂。

    最后，陈风都快听睡着了，一拍宁纪的肩膀，然后无奈的叹气道：“大爷，您老说够了没有，我肚子真饿了。”

    本来还想好好炫耀一番这部全新座驾，可惜这又是在对牛弹琴了，谁会知道陈风这小子居然对轿车一点兴趣都没有，按道理来说每个男人都会对高档跑车有种莫名的狂热。

    可是这种在每个正常男人身上都应该理所应当发生的事情，到了陈风身上，就好像是碰到了绝缘体一般。

    难道说，陈风这家伙不是正常男人？！

    宁纪深吸了一口凉气，难怪陈风和建叔一天到晚穿着情侣装，而且还从来都不找女朋友，这是性取向的严重偏离啊。

    陈风是弯的！

    “你这是什么眼神。”陈风脸部微微抽搐，因为宁纪的眼神实在是太古怪了。

    宁纪上上下下重新打量了陈风一番，心里已经对他有了全新的定义，反正陈风不知道，反正他就算跳进黄河也是洗不清的了。

    可就在这个时候，一把飞刀却悄无声息的破空而来。

    宁纪和陈风都是有几把刷子的人，这种明目张胆的暗杀，怎么可能就这样被他得手了，葬礼上的那一出，只不过是宁纪心里有了放弃的念头而已。

    突如其来的意外，让宁纪和陈风脸上的表情瞬间戛然而止，不由分说的各自向一边扑倒。

    下一刻，飞刀不偏不倚的穿过宁纪刚刚站着的位置，然后插入新买的宾利车身上。

    “我艹你大爷！这是老子新买的车啊！”宁纪咆哮了，愤怒了，有如一头放出笼的发情野兽。

    要知道，这可是宁纪刚刚拿到还没多久的新车啊，屁股都没坐热不说，连他自己都不舍得花太大的力气去摸，可是现在倒好，直接给他的新车来了个“开光”！

    一击不成，黑影有如鬼魅一般消失在原来的位置上，速度之快，已经超出了肉眼能够接受的范围。

    等到宁纪回过头的时候，那个出手偷袭的人已经了无踪影，不知去向。

    这神出鬼没的手段，让宁纪下意识的就联想到了一个人，唐小凡！

    而后，宁纪看向那个罪证，现在还插在车上的那把飞刀，如果这又是唐小凡的所作所为，那飞刀上一定还会刻着那个鲜艳的大字。

    唐！

    宁纪瞳孔一缩，一点不错，只要是个小学中文过关的人，都能认出这个字来，他又来了！

    知道来袭的是唐小凡，宁纪的心都提到了嗓子眼，因为以前无论有多么强的敌人来找麻烦，宁纪都会觉得，身后还有唐小凡这个坚固的后盾。

    可是，如今这个坚固的后盾，却已经成了最可怕的敌人，这无疑就像是被人从身后捅了一刀似的，而且这一刀扎的够深！

    “唐小凡！你他娘的是个男人就给老子出来！”宁纪就像一个神经病一样，对着空旷的停车场大声吼了起来。

    回声在停车场里回荡着，可惜身边除了陈风以外，却连一个鬼影子都见不着了。

    上一次慕容雪遇害，宁纪恨自己没能在边上，然而这一次，宁纪在场，所以无论如何，都不能让唐小凡伤到陈风一根汗毛。

    虽然，现在，宁纪连唐小凡的影子都看不到了。

    在和唐小凡正面为敌的时候，宁纪才真真切切的明白了唐小凡的可怕之处。

    敌人，往往都是在暗处，而你在明处，然而最可怕的敌人，就是像唐小凡这种，就算正面交锋，宁纪也毫无胜算，更别说是在暗中偷袭，宁纪就算是有十条命都不够死的。

    “妖孽，这次我们麻烦了，要不我们冲出去吧。”陈风在边上说道。

    宁纪点点头，这地下停车场无疑给唐小凡制造了一个最佳的暗杀场地，到处都有障碍物，光线还这么昏暗，简直是杀手的乐园。

    难怪那么多的警匪片里，黑社会都是在停车场里截杀对象的。

    本来宁纪是想先打个电话求援，可是偏偏这该死的坑爹运营商，到了地下室就开始信号阳痿，连一格的信号都没有，别说打电话，就是想接个电话都是做梦。

    没办法，如今之计，只能用最快的速度离开这里，到了外面再做打算。

    立即，宁纪和陈风钻进了车里，也不管开的太快会不会刮到墙之类的，去喷个漆才多少钱，命可是无论花多少毛爷爷都买不回来的。

    这个时候，宾利的强过奥迪的地方就来了，毕竟贵了那么多，在绝大多数方面，都以压倒性的优势胜过了后者。

    无论宁纪的油门踩的多猛，引擎就像一头猛兽般的在狂吼，但车身依然十分稳健，仿佛是黏在了地上一样。

    宾利以不可思议的速度冲出地下停车场，副驾驶席上的陈风，早就很识趣的系上了安全带，他不是不相信宁纪的架势技术，而是一点点都不相信。

    因为陈风听说，宁纪连驾照都没有。

    一个连驾照都没有的人，居然会开着豪车玩甩尾漂移，别开玩笑了，谁信啊。

    陈风现在的脸色，和被人追杀没多大的区别，虽然他现在的确是在憋人的射程范围之中，可是比起坐在宁纪的车里受尽煎熬而死，罗封反而更加希望让唐小凡来个干脆的。

    不过，无论陈风脑子里都装着什么稀奇古怪的念想，宾利还是冲出了地下停车场，重见了天日，仿佛看到了逃出生天的希望。

    可是，这里是停车场的后门口，几乎没什么人，和前门口的人流量几乎没法比。宁纪肠子都悔青了，他怎么会从这个出口出来，要是从前门出来的话，那么多人看着，就算唐小凡胆子在大，也绝对不会下手。

    但，在这种鬼地方就不一样了，难得才会有那么几个人路过，而且肯定还是来维修的工人。

    稍微做一个换位思考，如果宁纪是唐小凡的话，一定会在这个时候发动攻势，阻止宁纪往人流量大的地方移动。

    果不其然，宁纪的爱车刚刚准备甩尾转弯的时候，一道寒光破空而来，扎在车胎上。

    “砰！”

    车身发生剧烈的摇晃震动，滚滚白烟从宾利的一条后轮上冒起，车胎显然已经爆了，只有车轱辘在不断的摩擦着地面，发出刺耳的声音。

    “该死！陈风，快下车！”宁纪已经来不及心疼新买的爱车了，这种时候还是逃命要紧。

    陈风也毫不犹豫的跳下车，这种时候，可不能像平时那样气定神闲的下车，而是推开车门，就是一个鱼跃翻滚，不顾身上的衣服有多值钱，和地面来个亲密的拥抱。

    如果是在新加坡就好了，在地上打个滚，不是地面弄脏了你的衣服，而是你的衣服把地给弄脏了。

    可惜，宁纪和陈风不是在新加坡，而是在闽都，这个气候不错，污染也不错的地方。

    现在，已经不是心疼车子和衣服的时候了，是该心疼命的时候了。

    两个人狼狈的在地上打了个滚，然后背靠背的站在了一起，双目不断扫视着周围，虽然看不到一个人影，但是凶手一定就在某处注视着他们。

    这一刻，宁纪和陈风的呼吸都不由的急促了起来，面对唐小凡这样的对手，打退他的希望几乎无限接近于零，只有逃跑，才有那么一丁点的希望。

    “宁纪，你给建叔发求助信息，我掩护。”陈风一脸沉重的说道。

    宁纪点点头，一只手伸进了口袋，因为他们和建叔是有专门的求救信号的，这样在危急时刻，就不用发那么多的中文，只要发一个数字就可以了。

    只不过，敌人却似乎早就摸清楚了这些，宁纪的手才刚刚伸进口袋，飞刀就接踵而至，仿佛已经提前设计好了一般。

    宁纪暗骂了一句，只能做出躲闪的动作。

    都怪他当初和唐小凡混的太熟，以至于把一些不该让别人知道的信息都泄露了出去。

    一连好几次，宁纪想发送求救信息的，总会有准确无比的打击袭来，然而，每次飞刀射来的方向都不一样，根本没办法摸清楚敌人所在的位置。

    “唐小凡，你个龟孙！是个带耙的爷们就滚出来，正大光明的决一死战！”宁纪不知道唐小凡的位置，只能用老套的激将法。

    结果显而易见，宁纪在喊的时候就预料到了，如果唐小凡会被这种小把戏给糊弄出来，那就太对不起他冰魔的称号了。

    回应宁纪的，只有一阵冷风，仿佛头顶上还有几只乌鸦“嘎嘎嘎”的飞过。

    “妖孽，要不我们分头跑吧，否则我们一个人都跑不掉。”陈风一本正经的说道。

    “不行，要走我们一起走，要死我们一起死在这。”宁纪一改平时的嬉皮笑脸，正色道。

    他已经没有能力接受，身边的人再次离他而去，所以哪怕是共赴黄泉，也好有个伴。

    陈风眉头微微一皱，眼底闪过一丝狠色，双拳似乎握的更紧了。

    “好，既然如此，妖孽，我数到三，我们一起冲出去。”陈风道。

    宁纪重重的点点头，这次绝对不能再让唐小凡得逞，宁纪这样在心中发誓道。

    陈风从一数到三，在三字刚刚脱口而出之时，两人默契十足的撒腿就跑。

    三十六计走为上策，敌人太强大，革命脚步不得不暂时缓一缓。

    两个人跑的速度一点也不慢，特别是陈风，他本来就是以腿法闻名，跑步的速度，自然也是强项中的强项。

    两人一溜烟的往人流量大的地方狂奔，然而，身后却有一道黑影，有如跗骨之蛆那般，如影随形。