    “你们快把宁纪带走，这里有我呢，解决两个小瘪三还不行么。”建叔笑了笑，一脸的自信，不过他这也是有自信的资本。

    金刚侏儒郝建，这个名号在闽都到哪里都说的过去。

    三个女人把宁纪架了出去，虽然宁纪的身子够沉的，但三个女人两个都是好手，架个宁纪还不是和玩一样，不过宁纪身上的血沾到三个女人的衣服上，她们却浑然不觉。

    “你说谁是小瘪三？”佣兵一听就来火了，这个子矮的像个侏儒一样的男人，在佣兵的眼里，这种人还不是一巴掌就能解决的。

    “说的就是你们咯，难道还有别人？”要说耍嘴皮子，建叔的功底可比这些佣兵强多了。

    “找死。”两个佣兵把陈虎彪这个雇主拉到身后，两双眼睛齐刷刷的盯着建叔看。

    这个时候梁书豪走上前，看着陈虎彪，沉声道：“我还以为是哪个陈虎彪，原来是你。”

    陈虎彪这才注意到原来还有梁书豪，这才一愣，认出了梁书豪的脸，颤抖着说道：“梁，梁书记，你怎么会在这里？”

    “陈虎彪，现在本事大了，学会雇凶了，很好，要是你动的别人，我也懒得管你，可你动错人了！”梁书豪指着陈虎彪，几乎是咆哮着说道。

    陈虎彪这可没脾气了，梁书豪是谁，市委书记，这官大的随时可以弄死他。

    “秘书，我去看看宁纪，你把这里处理一下。”梁书豪转身就走，留下秘书一个人。

    建叔看了一眼戴着眼镜，穿着衣服斯斯文文的秘书，然后笑了笑，道：“我说句话你可别生气，你这样的留下来，我还真不知道能有什么用处，要不你去外面走走？等会伤及到你可不好啊。”

    秘书笑着点点头，然后往后退了一步，道：“书记说过了，我得留在这里，所以我暂时还不能到外面去溜溜。”

    建叔没有再说话，转过脸看向两个佣兵，这脸上的笑容好像瞬间就凝结了似的，取而代之的是一张杀气腾腾的脸，和刚才判若两人。

    两个佣兵微微一愣，这一前一后的变化，这也太快了，不过佣兵都不是普通人，只是在短暂的意外后，作出战斗姿势。

    建叔眉头一皱，这架势一看就不是普通人啊，绝逼是练过的，难怪宁纪被打成这样。

    建叔心里那个火，噌噌的往上串，当即也不废话了，勾了勾中指，挑衅两个佣兵过来。

    两个佣兵对视了一眼后，分两边，呈合围之势攻向建叔，其中一个因为之前受了伤，所以在动作的敏捷程度上，有着明显的不同。

    不过就是这个缝隙，建叔那双猥琐的小眼睛一眯，瞬间就找到了这个破绽。建叔可不同于宁纪，根本就不是一个档次上的。

    两个佣兵瞬间就攻到了身前，建叔一抬手，黝黑的手臂就像一根钢管一样挡住了一个佣兵的拳头，不过在吃上这一拳头的时候，建叔也是微微一皱眉。

    佣兵一愣，眼中露出一丝不可思议的神色，与此同时，另外一个受了伤的佣兵也攻了上来。柿子就是要挑软的捏，这个道理到哪里都是一样。

    建叔咧嘴一笑，果断出拳，和佣兵对了一拳。佣兵闷哼了一声，快步后退，捂着自己的拳头，脸上的冷汗直冒，好像在忍受莫大的痛苦一样。

    “嘿嘿，爷爷的拳头可不是纸糊的，再来。”建叔的双脚一点都没有动，扎扎实实的踩在地上，有如一座不动的金刚。

    “很好的身法，不愧是金刚侏儒。”秘书在一边推了推眼镜架，微微笑道。

    “哟呵，你还听过我的名号，不容易。”建叔头也没回的回道，但双眼依然盯着眼前的两个大敌，手臂还在微微作痛，这拳头可是够狠的。

    另一个佣兵也看出来建叔是故意在挑受伤的打，这样下去，他的同伴非得被打倒不可，丰富的战斗经验在这个时候发挥了很好的作用，佣兵做了个手势，然后攻向了建叔。

    建叔一愣，只见那个受了伤的佣兵站在原地不动，不知道在图什么，但也来不及多想，又和佣兵打在了一起。

    找准了一个空当，建叔一把抓住了佣兵的胳膊，手指一弯猛地一用力，想要废掉这条胳膊。

    不过佣兵也不是菜鸟，手腕一翻，也抓住了建叔的胳膊，但看他的脸部表情，显然建叔的力气比他要大，这样僵持下去，建叔必胜。

    建叔低吼了一声，用力一扯，佣兵见势不妙，立马收手，但是一袖子还是被扯掉了，因为佣兵身上穿的还是警服，所以建叔就开始吐槽了。

    “我靠，什么玩意，这质量，十块钱一身都比他强。”建叔丢掉手里的破布，抬头一看，只见佣兵的胳膊上，赫然温着一个老大的纹身。

    打手身上弄几个纹身本来是没什么大问题的，不过这个纹身建叔看着却很眼熟。

    “金三角雇佣兵，没想到会在这里看到。”梁书豪的秘书眼睛一眯，看着佣兵胳膊上的纹身说道。

    “金三角？”建叔一愣，难怪他看着这么眼熟，原来是这个玩意。

    佣兵立刻用手捂着胳膊上的纹身，似乎这东西是不能随便给人看到的，这是种信仰。

    “看到这个的都得死。”佣兵一字一句，有板有眼的说道，不过这语气里明显有了杀气。

    “呵呵，好大的口气，老子好久没听到这种威胁了，够味。”建叔舔了舔嘴唇，冷笑道，脸上的杀气比之前就更胜了。

    建叔这种人，要动气真格的，普通人看着都害怕，陈虎彪玩玩心计那是老手，可看到建叔那杀气逼人的样子，吓得两条腿都在打颤了，大气不敢出一口。

    “这样，我想还尽快解决掉比较好，我来帮你一把吧。”秘书走到了建叔的身侧，已经脱掉了西服，正在叠衣袖。

    “你？小子，你可别和我开玩笑了，就你那细皮嫩肉的，还能打架？”建叔笑了笑，这怎么一下子又多了个对手？

    俗话说的好，神一样的对手不可怕，猪一样的队友才可怕，何况还是打架这种拼命的事。

    “我也学过一点皮毛，应付一下这种人应该足够了。”秘书叠好了衣袖，微笑道。

    建叔干笑了一声，这小子是脑门挨驴踢了吧，不过既然是他自己主动请缨，建叔也没什么可说的，想干就干吧，大不了到时候照应照应。

    “诺，那个受伤的是你的，这个我来，撑不住了吱一声，我来帮你。”建叔还是不信这细皮嫩肉的臭小子能有多少的身手。

    秘书笑着摇了摇头，转头看向佣兵，笑容逐渐收敛，这整个人的气质仿佛都变了似的。

    “我以前是金三角侦察兵，佣兵团，不小心灭过一两个，呵呵。”秘书说完，连眼镜都没摘，立马就冲了上去。

    建叔一愣，不小心灭过一两个？这他娘的吹什么牛皮呢？建叔心里是不信，但手上没闲着，可不能落后了，也打向了佣兵。

    不过，这个想法就在几秒钟之后就在建叔心里消失了，这小子他娘的是扮猪吃老虎啊，看起来斯斯文文的，打起人来这叫一个狠字，比他还狠。

    而一边的陈虎彪，早就吓傻了眼，这年头，怎么连个西装革履的秘书脱了衣服都这么能打？

    陈虎彪知道，今天他估计是倒了血霉了。