    雨越下越大，根本没有半点要停下来的意思。连绵不绝的大雨，冲刷着草地，泥土很快变软，粘在皮鞋上，看起来很恶心的样子。

    出席葬礼的，几乎没有打伞，只有包括林薇在内的寥寥几人罢了，建叔和陈风依然站在原地，皮鞋鞋底差不多已经被泥土覆盖，身上的西装也好像刚从水里捞出来，头发紧贴的头皮，很是狼狈。

    不过，在这种场面，这种时候，谁会在意这些？

    林薇有些出神的看着宁纪的身影，眼中聚集了各种各样复杂的情感，有怜爱，有羡慕，更多的，却是一份异样的失落。

    宁纪紧紧抱着墓碑，幻想着就像是抱着慕容雪那温暖的身躯异样，尽管瓢泼大雨肆无忌惮的横扫着他的全身，却感觉不到一丝冷意。

    十指就像野兽的爪子一般，不断的抓着墓碑，以至于十根手指的指尖都已经鲜血淋淋，有几根手指上，甚至连指甲都不见了踪影。

    十指连心，那种疼痛可想而知，可是宁纪现在却全然不知疼痛，处于一种异常奇妙的状态，心里装着的只有痛，比肉体上的痛更加沉重。

    从医学上来说，疼痛被分为十二个等级，而最高级的疼痛则是女人在分娩时期的疼痛。

    虽然宁纪不知道女人分娩时到底有多疼，可是他只知道他现在这种痛彻心扉，撕心裂肺的疼痛，几乎快让他窒息了。

    死死的抱着墓碑，就像抱着自己的孩子一般，宁纪知道，只要他现在一松手，或许就真的要和慕容雪永别了。

    在入土的时候，也许慕容雪的灵魂，正在边上默默的陪伴着他，也许这是最后的机会了，最后一次感受慕容雪带来的那份温暖。

    没有人上前打扰，牧师只是安静的站在一旁，手中捧着十字架，虔诚的小声祷告着，雨水也早就打湿了他浑身上下所有的地方。

    这个牧师，难得如此敬业，或许是被宁纪的忘情所感染。

    场面虽然庄严肃穆，又有点煽情，但在这座市里坟区的周围，却一点都不平静，不少打手潜伏在树林之中。

    从上到下，都布置了不少放哨的打手，这些都是建叔故意安排的，虽然兄弟盟因为曹婉的关系和宁纪的关系很紧张，但叶松毕竟还是宁纪建叔他们的好朋友，这点人手还是能够瞒着上头私自调动出来。

    慕容雪的死，矛头直指唐小凡，以唐小凡的身手，想要杀一个人，简直有如探囊取物一般的简单，所以建叔不敢大意，在四周都埋伏了高手，随时汇报周边情况。

    可是，就在宁纪不顾一切的抱着墓碑不放的时候，建叔耳朵里的微型通讯系统里，却传来一个让人震惊的消息。

    右翼的弟兄全军覆没，连最后的警报都没能来得及发出来，五六个人，仿佛在一瞬间就被夺去了生命。

    这个消息让建叔一下子紧张了起来，只有顶级的杀手，才能有这样的手段，下手干净利落，不留一个活口，甚至不走漏一点风声。

    可是，这种事情又不能声张，参加的葬礼的大多数还是普通人，特别是林薇也来了。

    建叔和陈风咬了个耳朵，陈风神色凝重的点了点头，不动声色的站到林薇的身后。

    林薇还处于出神的状态中，丝毫没感觉到陈风的异样，其实除了陈风和建叔以外，谁都没有注意到这点微小的异常。

    建叔的神色越来越沉重，因为伤亡人数不停的在上升，几乎连对方的模样都没看清，要么重伤昏倒，要么就直接一击必杀。

    建叔眉头紧皱，这样下去，弟兄们的命都要交代在这里，必须撤。

    “宁纪，我们该走了。”建叔走到宁纪的身边，虽然很不忍，但是命更重要吧。

    可惜，无论建叔怎么喊，宁纪就像被牵走了魂似的，依旧呆呆的坐在慕容雪的墓碑前，双眼空洞的盯着墓碑上的照片看。

    建叔没办法，只能上去硬拉。

    “别碰我，走开！”宁纪从来没有露出这样冷淡的神色，起码在面对建叔的时候，这还是第一次。

    建叔一愣，然后气愤无比的狠狠一跺脚，他怎么忘记了，宁纪脾气倔起来，十头牛都拉不回来。

    没办法，为了保住宁纪的一条命，建叔只能硬着头皮冲向一边的小树林，会一会那个神秘高手。

    林薇看了一眼建叔的背影，露出一丝不解的神色，无论换做哪个正常人，看到下这么大的雨，还有人往树林跑，都会露出这样的表情。

    “你什么时候到我身后了？”回过神来的林薇不禁吓了一跳，因为她这才发现，陈风居然不知什么时候跑到她身后去了，而且脸色还很诡异。

    “林小姐，请别回头。”陈风一本正经的说道。

    林薇也不是第一次见到陈风了，因为宁纪的关系，陈风被安排进了丽人美品，林薇也就睁一只眼闭一只眼这么过去了，平时见陈风就像一个木讷的大小伙，可是现在却仿佛变了个人一般，身上似乎有股让林薇害怕的味道。

    林薇被陈风的气势给吓住了，虽然不知道究竟发生了什么，但女人的直觉告诉她，一定不是什么好事。

    可是，对林薇来讲，还能有什么，会比心爱的男人正为另外一个女人神伤来的更加沉重。

    雨越下越大，似乎快有了想把闽都都给淹掉的趋势，附近的路面都有了积水了，一看就知道在排水设施方面，又有一定程度的偷工减料。

    牧师已经离开了，其他人员也在陆陆续续的离开，雨实在大得离谱，又没多少人带伞，继续这样淋下去，非得重感冒不可。

    很快，就只剩下，宁纪几人而已。

    无论雨有多大，宁纪都一动不动的坐在墓碑前，尽管十指上的血已经染红了周围地面上的雨水，但尽管如此，宁纪好似根本不感觉到痛一般。

    林薇看着心里特别不是滋味，甚至还有了，如果发生意外的是她，宁纪会不会也有这样的反应呢？

    虽然不知道这样的想法到底是怎么出现的，可是却是真真实实的出现在了林薇的大脑中，而且一出现之后，就连想转移注意力都没办法。

    可是，即使建叔冲进了树林，依然找不到那个神秘杀手的影子，反而叶松所布下兄弟盟的弟兄却一个个遭到毒手。

    建叔着急的快发疯了，要是真的是唐小凡来袭，那就算有几十个兄弟盟的弟兄都不够死。

    可是，建叔一路绕了过来，除了死尸鲜血之外，就什么都没有了，连个杀手的影子都没有看到。

    所有尸体的脖子上，清一色只有一道致命伤，一条异常平滑的口子。

    该死！真是那家伙来了！建叔是真着急了，本来只是做了最坏的打算，会有杀手来袭，没想到最坏的打算就这样毫无预兆的来了。

    “建叔，糟了，杀手往宁纪的方向去了！”建叔耳边突然响起了叶松的声音。

    糟了！建叔吓一跳，飞快往回跑，要是宁纪有个三长两短，那他可就没脸去见任何人了。

    可是，建叔终究还是慢了一步，因为在面对着宁纪的树林之中，一个蒙着脸的杀手已经从树后走了出来，脚边躺着一个已经断了气的尸体。

    杀手的眼神，冷的令人心寒，如果四目相对，怕是没多少人敢直视他的眼神。雨水早就打湿了他的衣服，让他身上那份冷气不由得更加浓了一点。

    杀手看了依然呆坐在墓碑前的宁纪一眼，随后手腕轻轻一翻，一把闪着寒光的飞刀就出现在了他的手中。

    但如果近看的话，可以清清楚楚的看到，上面刻着一个大字：“唐！”

    飞刀刚刚出现，还不到一个眨眼的功夫，杀手就朝着宁纪的后心口丢出了飞刀，飞刀仿佛拥有了生命那般，就像一头咆哮着的猛兽。

    切开不断落下的雨滴，直奔宁纪的心口而去。

    几乎是必杀一击！

    “宁纪！快躲开！”建叔终于从树林里跑了出来，声音和手中的一块石块一同出发。

    不得不说建叔的臂力，石块直接命中了还在空中飞行的飞刀，可是唐门秘制的飞刀岂是一块小石头可以挡住了。

    小石块被一切为二，但杀手却微微一皱眉，随后毫不犹豫的闪入树林之中，因为建叔已经不顾一切的冲了上来，每一步都在地上泥土上踩出一个深陷的脚印。

    虽然石块被切开了，飞刀继续冲向宁纪，但飞行的轨迹却稍稍有些偏离原先的路线。

    “宁纪！”陈风失声叫了出来。

    林薇其实根本来不及反应过来，这在电光火石之间发生的事情，她根本就没有察觉到，只看到空中似乎有一道寒光飞过。

    宁纪其实还没到彻底陷入石化的阶段，他感觉到脊背一凉，虽然在这个时候，反应速度已经远远不如平时了。

    直到飞刀已经快刺到宁纪的后心口时，宁纪才反应了过来，全身的汗毛都一根根的竖了起来。

    有杀手？

    如果换做平时，宁纪一定会侧身躲开，可是今天，他就这样看着慕容雪的墓碑，看着上面那张照片，根本没有做出半点的反应。

    飞刀的尖口还有那么一寸距离，还有零点零一秒，就要和宁纪来个亲密接触。

    宁纪不是反应不过来，他完全有能力，虽然不能完完全全的躲开，但是躲开要害的可能性却占了至少百分之七十。

    但，就连这个，宁纪都没有做，甚至他连这个打算都没有。

    就在这个决定生死的零点零一秒的时间，宁纪心里突然冒出来一个非常可怕的想法。

    “有什么可躲的，呵呵，雪儿，你是不是已经在等我了？”

    宁纪微笑着，慢慢闭上了眼，等待那一瞬间的疼痛和冰冷感。

    “宁纪！”

    林薇撕心裂肺的声音响彻在这个雨天。