    带着一肚子的郁闷回来丽人美品，这个点已经过了午饭时间，但为了不被一通臭骂，宁纪还是得到一到，好歹也来了，没有放林薇鸽子，顶了天才算是迟到吧。

    不过，林薇竟然饿着肚子在等宁纪，这让宁纪着实感动了半天。

    “宣萱怎么样了？”林薇开口第一句话不是责怪宁纪为什么这么晚才回来，而是询问闺蜜宣萱的状况，这让宁纪心口一松。

    宁纪真的怀疑，就以这样的精神状态过下去，他非得被逼的直接发疯不可，幸好在宁纪的世界里，还有一个精神的港湾，夏彤。

    “不太好，情绪很不稳定，好像不愿意见任何人。”该照实说的宁纪一点都不打哈哈。

    “哦，那有没有去问问医生，这种情况是不是用药不当的副作用？”林薇黛眉紧锁，很担心宣萱的状况。

    宁纪的问题来了，看林薇这么担心的模样，肯定是少不了亲自去探望的，但要是亲自去，铁定会知道宁纪和宣萱同居的事情，这可不好搞啊。

    虽然于情于理，林薇也没有责备宁纪的理由，但宁纪不想冒这个险，于是决定撒一个善意的谎言，暂时拖一拖林薇，然后尽快找到让宣萱复原的方法。

    “我还没来得及去医院，这不是要先回来陪你吃饭嘛。”这句话，宁纪是没吹牛逼的。

    听到这句话，林薇眉头微微一松，然后甜蜜的笑了笑，就像一个热恋中的小女人。啊呸，什么叫就像，林薇现在就是一个深陷热恋之中的小女人。

    “嗯，那我们先去吃饭，晚些我要抽空去看看宣萱。”林薇收拾好东西，和宁纪一起去吃饭，就算在铁打的人，也得吃饭吧。

    可是，宁纪心里却是一紧，这是他最不愿意听到的一句话，本以为告诉林薇，宣萱的情绪很不稳定可以吓一吓她，没想到她还是要去。

    这可不行，本来就是宁纪要瞒着了，万一被林薇知道了，那就是错上加错，本来没什么的事情，都要被人想成有什么了。

    “林薇，我觉得不行，伯母特别关照我，让你不要太担心，最好在她康复之前尽量不要去，不然非但帮不到她，还会更加刺激她的情绪。”宁纪信手拈来一段胡扯的谎话。

    果然，熟能生巧这不是盖的，撒谎的本事也是慢慢练，才能练就出好本领。

    “是吗？怎么会？宣萱她现在这么严重？”林薇又紧张了起来。

    “是啊是啊，她现在的情绪相当不稳定，今天我去的时候，看到她把房间都砸的不成样子了，所以就听伯母的话吧。”宁纪苦口婆心的劝道。

    林薇终于被说动了，忧伤的叹了口气，没有再继续坚持下去。

    宁纪也松了口气，心中的一块大石头终于落了下来，可是他压根没有松懈的时间，拖延只是一时半会的问题，况且一块石头落地，还有成千上万的石头压着。

    何年何月，才能有个头啊。

    现在公司内部一定有陈建的眼线，所以尽管宁纪很不愿意，但也不得不和林薇分头走，然后在地下停车场碰面。

    这还真有点像那些初中高中的学生偷偷谈恋爱，为了不被老师发现，连见个面都要小心翼翼的在安全的地方，有点铁道游击队的味道。

    一起吃完饭后，宁纪马不停蹄的奔去了医院，这一天可把宁纪给忙坏了，昨晚刚被曹婉榨干，早上去公司又被林薇揍了一通，这还没完，莫名其妙的和宣萱开始了同居的关系，现在还要马不停蹄的去医院咨询病情。

    要是每天都如此，宁纪感觉还不去上吊自杀算了，于是心生感慨，做个男人好难，做一个好男人更难啊！

    当然，宁纪和好男人之间，还是有着相当大的差距，只能说他很有潜力。

    这个点在医院是医生们的午休时间，当然除了个别急诊部的医生，其他主治医生是不会接待病人，可宁纪又不是什么病人，他不过是来找王平的。

    由于发生了院长惨遭恶搞的事件，一些知情的医生教授，看到宁纪就像看到鬼一样，恨不得立马退避三舍。

    在办公室里，宁纪找到了正在喝咖啡的王平，看到这小子这么悠悠然的模样，宁纪就气不打一处来，而且宁纪对王平从来就没什么好映像。

    “你他娘的还有心情在这喝咖啡？”宁纪猛地一拍桌子，一见面就朝着王平怒吼道。

    王平一愣，显然是被宁纪的气势给震慑住了，然后不解的反问道：“宁纪，为什么我不能喝咖啡？好像我喝的咖啡不是你家的吧。”

    宁纪现在没有心思开玩笑，要是换做宁纪二十年前的脾气，早就劈头盖脸的臭骂王平一通了，这个庸医，给宣萱开的是什么破药。

    “我管你是谁家的，王平，你他娘的怎么做医生的，就算宣萱拒绝你，你也不必下这种黑手吧。”本来就看不惯王平，加上这小子还一副傲慢的模样，宁纪的理智瞬间就崩溃了。

    “宁纪！我警告你，最好不要跟我提宣萱！”王平也被勾动了内火，本来宣萱就是他的一块心病。

    两个男人吵架，甚至于打架，无法就两个原因，一是钱，二就是女人，特别是美女。

    “如果你想翻旧账，我只能告诉你，医院想软禁你这件事和我没半毛钱关系，反正院长也被你教训的够惨，你还想怎样。”王平也不是白痴，院长在那么敏感的时间被人恶搞，肯定是宁纪干的，这一点毋庸置疑。

    “我没和你说这个，我和你说的就是宣萱，你小子到底给她开的什么药，弄的她现在这么不正常，给老子说清楚。”宁纪快步走到王平的跟前，一把将王平给揪了起来。

    如果说宁纪是学了武术的流氓，那王平就是饱读诗书的书生，书生碰到流氓，那就只有挨打的份，想还手？就两个字，呵呵。

    王平用尽全力的要扳开宁纪攥着他衣领的手，可是怎么扳都扳不开，宁纪的手就像铁钳一样，最后王平也放弃了，因为他也知道，根本就没啥可能。

    “宁纪，你听清楚了，我是喜欢宣萱不错，我也的确很不希望她选择你，但我还不至于卑鄙到在宣萱的药里动手脚，你以为每个人都那么卑鄙？”王平虽然打不过宁纪，但气势上却一点都不输，眼睛直视着宁纪。

    宁纪紧盯着王平的眼神，他看不到半点说谎的样子，如果王平真的骗了他，那就只能说明王平吹牛逼的本事已经达到了宗师的水准。

    宁纪松开手，如果不是王平动了手脚，那就是其他医生？可是这医院里谁会和他或者宣萱有这么大的血海深仇？

    “你尽管放心，宣萱的药，都是我亲手开的，根本没人做手脚，你到底想说什么，她究竟怎么了。”王平皱起了眉头，看宁纪这么激动的模样，王平也觉得宁纪不是故意来找茬的。

    “那就怪了，宣萱她如果不是药物的副作用，怎么会变成这样？”宁纪一屁股坐在了椅子上，心里更是百思不得其解。

    “宣萱她怎么了？”王平也紧张了起来。

    宁纪叹了口气，把宣萱一前一后的变化，一五一十的都说了出来。

    王平越听眉头皱的越紧，最后好像挤在了一起那样，然后，王平拨通了院内的电话，把当初给宣萱主治的那个脑科医生给找来了。

    几分钟后，那个宁纪见过的医生来了之后，王平又把宁纪的话叙述了一遍，当然，其中用了很多专业的术语，宁纪压根听不懂。

    “不可能，绝对不可能，宣萱的情况不过是暂时性失忆，脑部并没有受到太严重的伤，按道理来说，本来都不应该失忆的，怎么可能对性格造成影响，这个没有可能的。”宣萱的主治医生摇摇头，坚定的说道。

    可是，王平却不太相信这种不可能，因为在接触了宁纪的身体之后，王平已经开始怀疑自己的主观判断了，连宁纪这种奇迹都有，在宣萱身上发生一些意外，也不是不可能。

    “王平，不会是搞错了吧，我坚持我的观点，这根本不可能。”宣萱的主治医生还是很坚持他的观点。

    宁纪也被整懵了，又不像是在演戏，除非是这小子的演技太逼真，那还做什么医生，去做演员绝对比做医生靠谱。

    “那就奇怪了，那现在该怎么办？既然不能用医学解释，还有什么办法能够解决？”宁纪脑子里都乱成了一团，不像以前那样有条不紊。

    王平皱着眉想了半天，然后开口道：“如果真的不能用医学来解释，那就只能交给心理医师了，宁纪，你可以尝试请一个催眠师唤醒她的记忆，但这个方法只是在赌博，成功的概率，我也没办法和你保证。”

    宁纪沉着脸点了点头，连专业的都这么说了，宁纪还能说什么？只能死马当活马医了，要是再没办法，也只有听天由命祈祷了。

    离开了市立医院，宁纪心情就像暴风雨即将降临一样，第一次有这样一件事情让他一筹莫展，难道真要去找个催眠师试试？

    宁纪总是觉得催眠师这个职业和街边的那些神棍算命先生差不多，嗦半天又干不出什么实事，可眼前剩下的也就这么一条路了。

    宁纪仰天长叹一口气，看来只能碰碰运气了，但愿他的运气也能延续到宣萱的身上。

    与此同时，真的是有人欢喜有人愁，在宁纪一筹莫展的时候，有人却春风得意，这个人就是陈建，他自认为已经掌握了百分之四十九的股份，还喜滋滋的向慕容开宇邀功。

    一份文件出现在龚h手中，赫然是陈建的报告。

    “龚h，你觉得宁纪可能出卖林薇的几率是多少？”慕容开宇摸着下巴，微笑道。

    龚h推了推眼镜，然后条件反射样的低下头，回答道：“根据我的推算，这种几率不到百分之十，如果我对他的了解没有出错的话，这个男人最重视的就是情义，这一点在慕容雪小姐身上就能看的出来。”

    “嗯，不错，看来陈建这次是输定了，让他和宁纪斗，还是差了点。”慕容开宇摇了摇头，脸上却看不出有任何懊恼的神色。

    龚h不解的问道：“少主，我觉得陈建根本就不是宁纪的对手，您为什么要派他接手闽都的产业？根据我的计算，陈建有百分之六十五的概率会完败。”

    慕容开宇笑了笑，然后优雅的伸了个懒腰，缓缓道：“龚h，我从来都没有指望陈建能赢宁纪，我只是想看看宁纪失去了唐擎苍的支持到底有多少手段，仅此而已。”

    龚h一愣，然后不再说话，慕容开宇的决定，就是圣旨。

    如果陈建听到，肯定会当初吐血身亡。