    事实上，和宁纪想的几乎一模一样，在陪林薇逛街的时候，宁纪就已经脱离了普通人类的概念了，而是化身成自行移动的手推车。

    在林薇满足了购物欲之后，才硬是拉着宁纪往一家男装店里走。

    “听话，本小姐今天一定要给你买一套新衣服，你那几身土死了。”林薇很不满意的从头到脚打量了宁纪一番，那种眼神让宁纪浑身都不舒服。

    宁纪嘴角一抽，我很土吗？！

    然后，就像赶鸭子上架一样，宁纪不断的换着不同的衣服，站在试衣镜前，第一次感受到原来换衣服是这么痛苦的事情。

    “换上这个试试。”林薇又拿来了一套西服。

    在这种时候，超强记忆力反倒成了折磨宁纪的工具。

    宁纪苦着脸，拿着西服走进试衣间，心里就是不舒服，反复琢磨着同样的问题：“我很土吗？！”

    几秒钟后，宁纪从试衣间里探出个脑袋，冲着还在看衣服的林薇喊道：“林薇，过来一下，帮个小忙。”

    林薇点点头，几乎没怎么多想就走了过去。

    然而，林薇忽略了一个致命的问题，那就是，宁纪是个色狼啊！

    就在林薇刚刚踏进试衣间的时候，整个人都被宁纪推到了墙角，还没来得及回过神，一个结实的身体就挡在了她的面前。

    林薇惊恐的盯着宁纪，声音都有些颤抖：“你想干嘛？”

    “想！”宁纪贼笑着回答道。

    林薇一愣，压根没听懂宁纪话中的意思，但是没多久，林薇就明白了，俏脸蓦地飞上两抹红霞，碎道：“流氓！”

    宁纪嘿嘿一笑，林薇害羞的时候，绝对是她最美的时候。

    “这件衬衫的扣子好难扣啊，帮个忙。”宁纪一只手撑着墙，一只手已经悄无声息的攀上了林薇纤细的水蛇腰。

    林薇白了宁纪一眼，然后红着脸伸手给宁纪系扣子。

    有美女服务，宁纪美的心里好像开了花似的，一边享受着这种快感，一边盯着林薇的脸蛋看，越来越感叹老天爷的鬼斧神工。

    “林薇。”宁纪轻声唤道。

    “嗯？”林薇刚抬起头，迎接她的却是两片熟悉的嘴唇。

    太久没有感受这份柔软，宁纪都快想疯了，在试衣间和美女上司亲热，就这份刺激，都让宁纪激动的颤抖了。

    良久，几个女服务生见林薇进了试衣间半天还没出来，一个个都红了脸，一副不好意思看却又忍不住想往那边看的模样。

    而那几个男性同胞，反应就更加剧烈了，时不时的瞥了两眼，那焦急的模样仿佛是他们的女朋友和其他男人在偷情似的。

    “差不多可以了，你今天太过分了。”林薇一张脸已然通红，声音小的几乎若不可闻，哪里有半点责怪的意思。

    宁纪得意的笑了笑，刚才那几个男服务生看林薇的眼神让他很不舒服，谁说男人是种不会打击报复的动物？

    “色狼，把衣服穿好，出去给我看看。”林薇嗔道。

    得了便宜之后，当然要卖卖乖了。宁纪老老实实的开始穿西装，不过试衣间的空间并不宽裕，难免会有点肢体接触，都懂得。

    等到宁纪穿好衣服，和林薇一起走出去的时候，那几个男服务生差点就要上来砍人了。

    只见林薇脸上的潮红还没全部褪去，那娇媚可人的模样，对男人来说，绝对是一件大杀器。

    女神啊，都被猪给拱了。

    “嗯，这件不错，这双皮鞋不好看，换掉。”林薇就像一位评审一样，很认真的打量着宁纪身上每一个地方。

    好嘞！宁纪现在哪有半句废话，林薇说啥就是啥。

    等到一身行头都满足了林薇的口味，宁纪这才正儿八经的站在试衣镜面前，而他这才发现，原来自己也能这样人模狗样的，还挺帅的说。

    人靠衣装，这话说的一点也不错，一身崭新的意大利手工裁制的白色西装，脚上穿着的也是一双白色的皮鞋，看起来还真有那么一点高富帅的意思。

    而且，宁纪突然感觉，这身打扮怎么有点孙宏的意思，就是少了根雪茄。

    “林薇，我帅吧。”宁纪得意洋洋的笑道。

    林薇没好气的瞪了宁纪一眼，好像在说，求你要点脸皮好不好？

    可惜，踏入情场深似海，从此节操是路人，脸皮什么的，是干嘛用的？虽然不太明白，但感觉好像是很厉害的东西。

    “换下来的这身衣服，麻烦你们帮我处理掉把。”林薇说道。

    啥？处理掉？不是吧！

    宁纪当时就不乐意了，这套西服可是陪了他有点日子的了，都已经有感情了，怎么可以说扔就扔咧？

    “他们陪了我这么久，不至于这么快就宣布退休吧，我还要给他们养老咧。”宁纪眼中充满了不舍。

    “不行，这种土死的衣服不准再穿，否则你别走在我边上。”林薇很认真的拒绝道。

    最后，胜利的必然是林薇。

    一边心痛着老朋友被无情的扔进垃圾箱，宁纪还要忍受着刷卡这件痛并快乐着的事情。

    为了男人的面子，总不能让女人买单吧，看起来就像小白脸似的。可是这一结账，宁纪这才知道这个一串根本看不懂的英文品牌，他娘的居然这么贵。

    不就是一套西服和一双皮鞋嘛，居然要二十万！没错，宁纪揉了揉眼睛之后，确定了他看到的那串数字，二后面跟了五个零！

    “时间差不多了，走吧。”林薇又打量了一番宁纪的新造型，这才还算满意的挽着宁纪的胳膊，往外走。

    宁纪的心里在滴血啊，二十万就这么没了，轻轻的那么一刷而已。

    不知不觉，天色已经逐渐昏黄下来，而闽都这座城市也瞬间变得拥挤无比，原本看起来无比宽敞的街道，现在都已经不够用了，汽车排起了一条长龙大队。

    宁纪不断地按着喇叭，可是前面的车队压根没有前进半步。

    “京都这个地方，好脏。”林薇透过车窗看着街道和天空，不由得皱起眉头抱怨道。

    宁纪正想秀一秀优越的地理文化，却被林薇的下一句话给砸的哑口无言。

    “要是长时间待在这里，我的皮肤会不会变差呢？”林薇原来压根没在和宁纪说话，掏出个化妆镜，左右左右的对着自己的脸看个不停。

    宁纪顿时石化，女人都是奇葩！

    按常理来算，只需要二十分钟的车程，在这样的情况下，居然开了接近两小时，没错，就是两个小时。

    一路骂骂咧咧个不停，这个城市让宁纪没有半点好感，拥挤，肮脏，还有各种不爽的理由。

    “就是这了，进去吧。”林薇的模样看起来居然很异常的平静。

    宁纪咽了口唾沫，大敌当前，这感觉让之前的心理准备全都溃败千里。

    “干嘛，你怕了？”林薇有些调笑味道的看着宁纪。

    宁纪下意识的挺挺胸，证明自己根本不怕，可是脊背却一下子湿了一片，黏在背上更加不舒服。

    “怕？我宁大人长这么大就没怕过，不就见个男人嘛，又不是去相亲。”宁纪故作镇定的回道。

    林薇压根就不相信，因为宁纪的身体都僵住了。

    就当两人并肩走进这家欧美风十足的酒店时，一位看似大堂经理的男人走了过来。

    “很抱歉，两位客人，今天本店不对外正常营业。”大堂经理的话让宁纪不由得的愣了愣。

    不对外正常营业？那你开着大门干啥？放昨天的空调冷气么？

    因为情绪本来就不是太稳定，宁纪上来就想发飙，总觉得这大堂经理有点狗眼看人低的味道。

    但林薇还算镇定，安抚下宁纪后，才淡淡的说道：“可是有人约我们在这吃饭，难道京都还有第二家？”

    大堂经理一愣，然后对林薇和宁纪的态度立马有了三百六十度的大变化。

    那模样就像是封建社会的奴才看到地主老爷似的，腰都弯下了九十度。

    “抱歉抱歉，有眼不识泰山，原来是慕容少爷的客人，怠慢之处，还请两位原谅。”

    好大的威风，一个慕容的名号就让这家伙的态度发生这么大转变，可见慕容家在京都的影响力是多么的巨大，比起神朝在闽都都是有过之而无不及。

    不愧是排名在孙家之前的四大家族，宁纪感觉肩膀上的压力，又大了一分。

    大堂经理恭恭敬敬的把宁纪和林薇领了进去，只见整个餐厅所有的桌子都空着，演奏师在正常工作，所有的服务生就像面对债主似的站成两排。

    而最靠边的一张桌子上，正坐着一个男人，其后恭恭敬敬站着一个看起来身材很不错的女子，不过却也一直低着头。

    一种很莫名的感觉，就像从天而降一般的突然，灵敏的直觉告诉他，今天这顿饭，很不好吃，而且这个还没见到长啥模样的男人，比孙宏还要可怕。

    宁纪的脚都抬不起来了，沉得好像压着一块大石头。

    “放松些，有我在。”林薇这个时候却似乎扮演着爷们的那个角色。

    连林薇都看得出宁纪现在紧张的快要疯了，这无疑是一件非常丢人的事情。

    迈着沉重的步子，一点点向他靠近。

    在距离还有四五米的时候，慕容开宇抬起了头，目光和宁纪撞在了一起。

    目光接触的第一感觉，也是目前唯一的感觉。

    那就是，这王八蛋从小吃什么长得，他娘的居然长这么帅！吃屎长大的吧！