    宁纪就当着面，指名道姓的把陈建骂了一通，宛如当初宁纪设计把他给赶出去一般。

    而且，宁纪骂的时候嗓门提的特别大，大到外面的那些看客都能听得一清二楚。这一下，别说是会议室里面，连外面的人都高潮了。

    会议室里的人面面相觑，没人敢说话，天知道这个天不怕地不怕的宁纪又会曝出什么猛料来，反正之前那个被呛得够惨的两个董事是连半句话都没脸说了。

    陈建也气的够呛，一张脸呈猪肝色，就像吃了一大碗蟑螂一样，气的他两只眼珠子瞪得滚圆滚圆的，好像都能冒出火苗来了似的。

    “干嘛，瞪什么瞪，让你别插话，小时候你老娘没教你啊，乖乖坐好，罗叔叔给你上课。”宁纪说的一板一眼，煞有其事的模样。

    陈建已经被气的无话可说了，只得老老实实的坐在位置上，脸上一阵红又一阵白，那是被人狠狠抽了一耳光才有的尴尬表情。

    “好了，现在请容我说话，嗯，我该怎么开头呢，好吧，那我就从第一条开始。”宁纪看了一眼纸上录的他的三条罪状，虽然每一条看起来都很好笑。

    “宁纪，也就是我，企划部经理，说我占着公司最重要的职位，却又不干实事，导致公司业绩的停滞不前，那我只想说，你们这些鼠目寸光的人，连坐在这里的资格都没有。”宁纪说话也不遮遮掩掩，该骂就骂，反正之前他也没少受气。

    这句话，顿时引起了会议室里董事们的不满，虽然宁纪没有指名道姓，不过他们心里都清楚，宁纪这骂的就是他们，鼠目寸光。

    “宁总，你这话是什么意思，难道我们这些董事连提建议的权利都没有？你这是想在公司里只手遮天啊。”一个董事冷笑着回道。

    “我只手遮天？今天诸位这架势，才是想只手遮天吧，你们当然有权利提建议，不过你们似乎没有权利把这里弄的，嗯，好臭啊，刚才谁又放了个屁。”宁纪在鼻子前扇了扇手，一脸嫌弃的表情。

    “你！”刚才说话的董事气的脸都绿，这已经被宁纪骂了两次了。

    “如果诸位真的觉得公司的业绩停步不前，那我只能用事实说话了，小刘，把资料放出来，给他们看看吧。”宁纪微笑着说道。

    小刘点了点头，然后在电脑上敲了一下，会议室的屏幕顿时亮了起来，数据被做成简单直观的图表，出现在了屏幕上。

    这是公司最近一季度的业绩表，做成图表之后，就能看的特别直观，自从宁纪进入丽人美品之后，业绩有过一次直线上升的坡度，但之后的几个月就开始趋于平稳。

    “宁总，你放这种东西，难道是想告诉我们，你的确是无所作为导致公司的业绩停步不前？”一个董事嘲讽道。

    那种搬起石头砸自己的脚的事情宁纪当然不会干，不然他就真对不起脖子上的这棵脑袋了。

    “无知，公司有你这种董事，简直就是耻辱，连最基本的道理都不懂，你还做什么董事，趁早回家开个小店养老吧。”宁纪毫不客气的还击道。

    “你说什么！”本来想嘲讽宁纪一句，没想到又被骂了，气的脸色变了几变。

    “我说的是事实，公司即将和爱克斯集团合作，登上国际舞台，现在最需要的就是稳定，而且这个业绩额已经趋于饱和，如果盲目的只为提高业绩，导致根基不稳，到时候出什么岔子，谁负责？你？你？还是你？”宁纪好不客气的说道。

    “宁纪，你没必要在这里胡言乱语，和爱克斯集团的合作，我有更好的方案，收益会比你这种固步自封的方案更加有好。”陈建似乎也早有准备，从小蜜手里拿出了一份方案。

    就当陈建想和各位董事继续演戏的时候，宁纪一挥手，直接拒绝道：“就算你的方案好到天上去了，你也干不了这案子，不信现在就可以打电话给恩格尔。”

    “你就这么自信？这个时代就是有能力的吃肉，没能力的吃糠，宁纪，你的这点手段也就骗骗一些无知的人而已。”陈建一脸信心满满的模样。

    宁纪哈哈一笑，要是他不参与这次的合作，对方肯定是不会同意的，这点信心宁纪还是有的，因为他知道，恩格尔就是想讨好他而已。

    陈建你这是自讨没趣，老子可不是故意给你下套的，丢了人可别怪我。

    被推到了风头浪尖上，陈建也避无可避，打了个响指，小蜜把手机送了上来，放在桌上，爱克斯集团的联系电话，几乎每个董事都会有。

    电话很快接通，那头传来一个很好听的女人声音，估计就是恩格尔的私人助理。

    一分钟后，恩格尔接了电话，在知道是丽人美品打来的电话，他好像很兴奋的模样，在电话那头兴匆匆的说道：“宁纪先生，是不是你啊，宁纪先生。”

    这恩格尔的开头一句就把陈建气的脸色铁青，然后只能压低了语气，沉声道：“恩格尔先生，我是丽人美品的陈建，我准备了一份与贵公司合作的更好的方案，想和商量商量。”

    “陈建？不认识，要谈让宁纪先生来和我谈，我和你们的董事长早就说过了，我们之间的合作，只有建立在宁纪先生的前提下才有可能进行，否则，就没必要继续聊下去了。”

    “啪”的一声，恩格尔毫不犹豫的挂断了电话，连说下去的兴趣都没有了。

    陈建的面子挂不住了，刚才还信誓旦旦的说他的方案比宁纪的要好，可是人家连听的兴趣都没有，一口咬定了，就是要和宁纪合作，其他人免谈。

    因为是用的扬声器，所以不仅是会议室里的人，连外面的人也能听得见，这次，陈建算是丢人丢到家了，搬起石头砸自己的脚。

    “原来恩格尔也是无知之辈，哎，陈建啊，不愧是新时代的知识分子，说话就是他娘的有涵养，牛逼！”宁纪一竖大拇指，这脸被打的啪啪啪响。

    陈建气的把脸一转，然后没有说话，要是他这一时半会的功夫还有脸说话，那他的脸皮估计要比宁纪的还要厚了。

    会议室外传来一阵笑声，这下陈建的脸色就更加难看了，这脸都丢到了西伯利亚去了。

    “这助兴节目结束了，我们言归正传，事实证明，我起码不是个目光短浅的经理，稳定没什么不好的，况且说句难听的，如果没有我，在座的各位，有谁能有这个本事把这份合同签下来？只要有，我立马退位让贤，一点也不含糊。”宁纪自信满满的说道。

    听到这里，林薇已经完全不着急了，因为宁纪这种表情，让她无比的安心，所以这心里就更加稳当了，干脆就低下头看着手里的文件，就像根本和她没关系一样。

    会议室里静悄悄的，尽管有人很不爽，但还是没人敢说话，因为连陈建都碰了一鼻子的灰，更别说他们了，这要是再说话，那就是自讨没趣了。

    “咳咳，好，既然没有，那我就继续了，我们下面说什么呢，按照顺序，我们应该好好说说关于这个挪用公款的问题，这可不是个小问题，搞不好就是要去坐牢的啊。”宁纪眼神扫视了一遍在座的所有人，特别是看到张会计的时候，眼神特别有深意。

    宁纪是问心无愧，挪没挪用公款，他自己能不清楚吗？

    察觉到宁纪的眼神，张会计把头一低，明显她是心里有鬼的，不做亏心事，半夜就不怕鬼敲门，更别说是已经做了这种亏心事了。

    “我到底有没有挪用公款，我想我根本没必要和你们解释，因为我有资格拿的钱，就只有工资，其他的钱我根本没有权利去动，这一点，林董事长可以作证，而且这份账本的真实性，我起保留态度，还是找一个专业的人来吧，小刘，打电话给工商局。”宁纪突然把脸色一沉，一本正经的说道。

    这下，张会计就慌了，因为这份账目是她伪造的，用来诬陷宁纪，所以要是真的推上了公堂，这种事情显而易见，根本就没什么挣扎的余地。

    “宁总，等等。”张会计真的着急，这搞不好就是要被送进去吃牢饭的。

    宁纪也早就料到了，张会计就是一个会计，在丽人美品也是老员工了，这种金饭碗丢了不说，还要面临坐牢的风险，谁都会害怕。

    当然，宁纪也不会把实情给做绝了，该给人留条后路的时候就该手下留情，毕竟张会计也肯定只是收了陈建的好处和威胁，才会做这种事情。

    所以，与其多树立个敌人，还不如多个朋友来的好。

    “嗯，张会计，你有什么想说的都尽管说吧，不过你可以想清楚了，有些事情可以做，但有些事情不能做，我想张会计你应该可以理解的吧。”宁纪笑道。

    陈建的脸色越来越难看，这个假账本的确是他逼张会计做的，但他没想到，宁纪居然没有权利动公司的资金，自然也就没了挪用公款的可能。

    “宁总，这都是我的过失，我也是没办法，所以才做了假账本诬陷你的。”张会计情急之下，也只能如实说了出来，不过没有说是陈建逼迫的，至少不能得罪了陈建。

    “呵呵，张会计，我知道你有你的苦衷，我不会责怪你的，今天的事情就此翻篇，以后继续为公司工作，公司绝对不会亏待你这种元老的。”演完了红脸，宁纪也要开始演好人了，当即就微笑着说道。

    张会计如释重负，连声说了几次感谢之后，才退了出去。这样，第二条也不攻自破。

    “陈建啊，有些无聊的小把戏就不要拿出来了，现在都是什么年代了，来点新颖的中不中？”宁纪冷笑道。

    陈建冷哼了一声，没有说话，也没什么可说的了。

    “最后，你们这所谓的特殊裁定，我就想笑了，你们有什么资格在这里说林董事长的不好，你们这些人，除了股份分红之外，什么时候关心过公司的业绩？公司那么多的工作也没见你们说来分担一下，这些都是林董事长一个人完成的，我们的林董事长，这样一个美丽的妙龄少女，却还要每天泡在工作里，你们这些男人还有这种脸来说三道四，你们不觉得自己都是窝囊废么？”宁纪句句话有如刺刀一样锋利，说的就是这些董事。

    一个个董事面如死灰，被宁纪骂的连半句反抗的话都没有，毕竟宁纪没有扯淡，说的都是事实，他们的确是这样，从来不问公司的业务。

    “好了，这场闹剧也差不多该收场了，陈建，听说你收购了我百分之二十的股份，你确定？”最后，宁纪奸笑的看向陈建。

    “你什么意思！”陈建脸色一沉，好像有种很不好的预感。