    孙宏的话，无疑是给宁纪有意无意的敲了个警钟，在这个黑吃黑，连爹妈都会晃点你的年代，不能轻易完完全全相信一个人。

    况且，宁纪和唐擎苍的关系，顶了天也只是朋友罢了。

    孙宏很满意这次对话的开头，这份先机是至关重要的。

    “我的很目的很简单，其实你应该也猜的到了。”孙宏又开始卖他的关子。

    要是猜不到孙宏的目的，宁纪也真是白白拥有这么好用的大脑了。

    孙宏这种人来找自己的目的无非是两点，第一是寻仇，另外就是牵关系。既然前者已经否定了，必然就只可能是后者。

    当宁纪确定了孙宏的想法之后，却蓦地笑了起来。

    现在知道要拉拢了，那之前都干什么去了，那条最后期限的话是双方撕破脸皮的导火索，试问只要是个男人，都不可能忍得下这口气。

    “孙宏，你是在和我开玩笑吧，你觉得我会答应你这种无厘头要求？”宁纪冷笑道。

    孙宏也笑了笑，似乎很赞同宁纪的观点。

    我靠，这货疯了吧，脑残是无底线的？宁纪快要无奈了。

    “我知道你现在不可能答应我，不过我相信在不久的将来，你会来主动找我。”孙宏笑的很耐人寻味。

    “我会主动找你？”宁纪一愣，孙宏的语气好像很有自信的样子，那就说明有着一定的底气才有可能这么说话。

    心里飞快的盘算着孙宏的目的，难道是唐擎苍的问题？宁纪蓦地联想到最近一段时间唐擎苍已经似有意似无意的不向他提供资料了，慕容傲大寿就是一次鲜明的例子。

    不提也就算了，一提宁纪就自然而然的怀疑起来了，难道说唐擎苍真的有翻脸的意思了？

    事情，似乎变得越来越复杂了。

    “不错，宁纪，会有那么一天，如果你不信，我们可以打一个赌。”孙宏笑道。

    “打赌？”宁纪微微皱眉，没把握的生意他绝对不干，要是孙宏的赌注吓死人怎么办。

    答应还是不答应，宁纪有点纠结，不答应的话，是不是会被笑话太懦弱了。

    “呵呵，看你怕的样子，你现在身家怎么说也过亿了吧，不会连打个赌都不敢吧。”孙宏用上了老套的激将法。

    “废话少说，说赌注，逼逼叨逼逼叨的。”宁纪有点不耐烦的挥挥手，孙宏什么时候变成这样一个碎嘴婆了。

    “早就该这么爽快了，我们赌十块钱，你在不久的将来会来找我合作。”孙宏着实有点语不惊人死不休。

    “什么玩意？”宁纪差点没敢相信自己的耳朵，堂堂神朝太子，居然和他打赌十块钱，遥想曾经在这地下钱庄豪赌的时候，给荷官的小费都不止这点吧。

    宁纪猛地一拍桌子，豁然起身，有种被孙宏耍了的感觉。

    孙宏有些意外的看着宁纪，问道：“怎么？有什么不满意的地方？”

    不满意？老子不满意的地方多了，你丫不是在耍我么！

    这把宁纪给气的，向来都是耍别人，还没人敢当着面这么晃点自己，孙宏这货是真不怕死来的？

    “十块钱，十块钱现在买包烟都快不够了，孙宏，你大爷的专程来耍老子玩的？”宁纪怒道。

    孙宏摆摆手，一本正经的解释道：“如果真有那么一天，那我们就是合作关系，赌注太大伤感情，我觉得十块钱就足够了。”

    宁纪似信非信的看着孙宏，总觉得现在的孙宏阴阳怪气的，难道是发生了什么意外变成太监了？别说，还真有这样的可能。

    思量再三，宁纪还是一口答应了下来，不过只要不出现太大的意外，他是绝对不会向孙宏去寻求合作的。

    当然，这得在不发生太大意外的前提下，可世事难料，谁又会知道呢？

    而且，这十块钱，宁纪还真是有点心疼的，万一输了怎么办？十块钱呢！

    “行，就这么定了，waiter，上酒，把老板娘珍藏的好红酒开一瓶过来。”宁纪也不小气，虽然这都是慕容雪的私人财产。

    花别人的，宁纪什么时候心疼过？

    “你居然会这么大气，这是慕容雪的私人藏酒吧。”孙宏一眼看穿了宁纪的心思。

    宁纪有些尴尬的笑了笑，潘烤褪潘浚没办法。

    然而，这一提到慕容雪，宁纪这心里就特别不是滋味，自从最后一次通风报信之后，就再也没见过慕容雪，甚至连一条简讯都没有。

    这样的存在感，实在是低的可怕。

    慕容雪越是这样神神秘秘不怎么出现，宁纪心里的不安就越是浓，因为慕容雪已经在无意中变成了他生命中必不可少的那个女人。

    尽管林薇对慕容雪的抵触情绪依然很严重，但这丝毫不妨碍宁纪爱上这个敢爱敢恨的女人。

    客套性和孙宏喝了几杯后，孙宏就走人了，这么好的一瓶酒开了不喝岂不是浪费？浪费怎是宁纪的本性。

    打包带走！

    日子一天天的在平淡中度过，闽都在经历了一件件大事件之后，仿佛进入了公认的休整期似的，一时间风平浪静，什么异常举动也没有。

    而宁纪的日子就显得更加逍遥了，没事就去办公室坐坐，有事就出去逛逛，不过他现在基本也没什么事情可做，企划部早就已经交给了胡夏，他这个经理，实质意义上，和摆设也没有多大的区别。

    对于这些宁纪压根无所谓，只要丽人美品的效益在逐日上升，他就一点也不愁。

    自从和F国人签下了合约，丽人美品的知名度可以说得到了本质的改变，所以林成光曾经那么的紧张这桩生意，这是丽人美品迈向世界的第一扇门。

    随着公司业务的日渐繁忙，林薇也基本处于每天除了睡觉吃饭就是在忙工作中度过，而宁纪的任务，就是时不时的去安慰安慰这个快忙疯了的工作狂。

    对于林薇的敬业程度，宁纪是打心底里佩服的，简直只能用女狂人来形容她。不过有时候还会有那么几个不识时务的好色客户来打扰，以签约为由想潜规则林薇。

    这种事情宁纪怎么可能能忍得了，连孙宏的帐都不买，还会怕你几个小打小闹的客户。

    虽然林薇嘴上劝宁纪不要大动干戈，不要影响公司声誉，可是宁纪看着林薇受了委屈的脸，气就不打一处来，不教训教训这帮没长眼的混蛋怎么行。

    旭伟风三人组再次出动，宁纪拎着他那张限量版超级折凳，首当其冲，一脚踹开豪华客房的大门，只见那个已经秃了顶的老家伙怀里正抱着一个身材火辣的应招小姐，笑的和黄鼠狼一样的喜。

    “老王八！放开那个女孩，让我来！”宁纪冲进去之后就大吼了一声。

    应召女郎吓了一跳，看到三个凶神恶煞还拿着“凶器”，抱着衣服躲在了一边，蹲在地上瑟瑟发抖，以为世界末日来了。

    “你们是谁！”秃头的脾气还挺大，指着宁纪的鼻子就大骂道。

    “我们是谁？问的好！”宁纪建叔还有陈风三人，头上都带着一条肉色的丝袜。

    “我奶拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的李狗剩！”宁纪首当其冲的回答道。

    秃头愣了愣，还没反应过来宁纪在说什么玩意。

    “吾乃上打玉帝，下打阎王，五百年前大闹天孙的齐天大圣李二狗！”建叔也跟上了宁纪的脚步。

    秃头又愣了愣，下意识的看向陈风，傻傻的问道：“你是谁？”

    “我叫陈风。”陈风显然还没跟上宁纪和建叔这么快的节奏。

    终于有个正常的了！秃头松了口气，都是些什么妖魔鬼怪。

    “你们想干嘛，要钱是吧，拿了钱赶快消失。”秃头从钱包里甩了一大把钞票，目测少说也得有五六十张毛爷爷。

    看着漫天飘扬的红色钞票，宁纪突然更想揍人了，这货绝对是在找死。

    “拿了钱还不快滚！”秃头厚道。

    “秃头，你丫不给你点颜色看看，皮痒的厉害！”宁纪一抬限量版折凳，想到这么猥琐的老秃头敢猥亵林薇，一股气就从心底冲了上来。

    此时不打，更待何时？

    折凳的威力再次发挥的淋漓尽致，不过这次宁纪没用尽全力，否则这秃头今天是必死无疑的节奏。

    一折凳下去，秃头宛若一条死狗一般惨叫了一声，一下就已经被打了个半死。

    “地中海，我看你还敢不敢动林薇的脑筋！”宁纪想到就来火。

    “林……林薇？”秃头一闷，招呼他的又是一记当头折凳。

    还装傻？

    “叫你丫装傻，叫你丫装傻，干了不承认还他娘的装傻。”宁纪越大越来劲，提着折凳一下一下往死里的打。

    建叔站在后面打了个哈欠，完全没有他插手的份，宁纪打的实在太投入了。

    “疯子，看着点，这就是谈恋爱之后的男人，智商都不正常，老婆叫他去吃一碗热翔都会答应。”建叔边打着哈欠边说道。

    “哦，果然不能找女人。”陈风貌似已经完全相信了一般的点点头。

    “你看看，那地中海多惨，以后离你们董事长远一点。”建叔煞有其事的继续补充道。

    陈风一愣，看看宁纪打的入迷的模样，然后点点头，生怕也被宁纪一顿狂揍。

    误人子弟，是建叔的代名词。

    一番云雨，秃头被打的体无完肤，直接昏死了过去，不省人事，那个应召女郎早就吓晕了。

    “爽了？”建叔扯掉丝袜，问道。

    “爽了，哪天心情不好再来揍这货一顿。”宁纪毫不掩饰的说道。

    陈风一愣，咽了口唾沫，看了一眼宁纪，显然已经完完全全相信了建叔。

    有时候，交友必须慎重啊！