    一顿忙活之后，宁纪的困意早就不知道跑哪里去了，陪萱萱吃完早饭，也收拾收拾上班去，公司里还有一个难缠的主等着他安抚呢。

    想起昨日林薇那张无助苍白的脸，宁纪心里就是一阵的心疼，这个时候，宁纪恨不得自己能够劈成两半，分成两个人用，可能还不够。

    赶到公司的时候，已经是九点多，早就过了上班的时间，这也是董事会闹剧之后，宁纪第一次回到公司，感觉所有人看他的眼神都变了，那是一种畏惧。

    这样也好，省的这帮人整天不把他这个企划部经理兼公司股东不当回事，就当是立威了。

    在企划部露了个面当做报道之后，宁纪又马不停蹄的奔到董事长办公室，他在这里待的时间，怕是要比在自己办公室里还要久。

    小刘照常坐在那玩手机，显然是没什么事情要忙。

    “小刘，董事长在不在。”宁纪微笑着问道。

    “嗯？宁总，董事长不在哎。”小刘摇摇头道。

    “啊？不在？”宁纪有些意外了，林薇居然不在公司？难道是去见客户了？可这么早，也不应该是见客户的时间啊。

    正当宁纪纳闷的时候，小刘小声问道：“宁总，原来你这么厉害啊，把陈董打的都送医院了。”

    宁纪干笑了一声，回道：“还好了，稍微花了一咩咩的力气。”

    小刘的眼睛里冒着金光，无比崇拜的看着宁纪，正当宁纪洋洋得意的时候，却听到小刘自语道：“嗯，也得让胡夏去锻炼锻炼，下次就不怕宁总欺负我了。”

    宁纪顿时无语，他的形象有这么恶劣么？

    宁纪就兀自纳闷着，这大清早的就不在公司里，肯定不会是去见客户啊，哪有见客户在大清早的啊，人家客户也得睡个懒觉是不是。

    可是除了这个宁纪还真想不出林薇有任何不在公司的理由了，她这样的工作狂，宁纪是太清楚不过了，找不到人，就只能打林薇的手机了。

    这个麻烦问题一个小时不解决，宁纪就有一个小时的心情处于十分糟糕的地步。

    可是，更加诡异的情况发生了，林薇的手机居然没有人接听，难道这个点林薇还在家里睡懒觉？起码宁纪是不太相信这种事情发生的可能的。

    不过，总不能直接冲到林薇家里去吧，况且能不能进去还是个问题。

    没办法，宁纪只能转头去找梁梦琪，林薇的问题只能暂时放在一边，梁梦琪的问题显然要比林薇更加严重上那么几分。

    手心手背都是肉的，忽略了哪一边都不行，宁纪现在忙得实在是焦头烂额的地步了，还都是处理感情上的琐事，万一再发生点其他的事情，那宁纪只能两手一摊，表示无奈了。

    开车来到豪享莱的总店，现在怎么说豪享莱都是闽都的致命产业，而且将来再加入Z国元素浓郁的烤鸭，进军燕京也不是太大的问题。

    只要基础打的好，就不怕楼盖高了有倒塌的危险，宁纪的心里早就已经有了一张豪享莱的发展蓝图，只要按照这张蓝图一点点的发展，梁梦琪的梦想就只是时间问题。

    可是现在他们之间的矛盾冲突又不在事业的发展上，如果是在事业上，那就简单多了，因为这是可以用钱解决的问题，现在对于宁纪来说，能用钱解决的问题，就已经不是问题了。

    相对于豪享莱的发展规模，这办公地点就略显简陋粗糙了，现在随随便便是个公司都有少说一层楼的包公层，但豪享莱却只有那么一间办公室，大多的公务都是梁梦琪一个人处理的。

    宁纪心里盘算着，应该给梁梦琪分摊一下公务的时候了，不过他是实在没空的，应该建议梁梦琪去盘一个办公楼层，这样也不至于这么累了。

    心里一边盘算着，一边走进总店，虽然还没有到饭店，但豪享莱里竟然已经有客人了，显而易见，豪享莱的生意，已经到了一个瓶颈，想要再往上发展，那就要继续稳固基础。

    宁纪进梁梦琪的办公室，那就和回自己家一样，是不会有人阻拦的。

    不过，宁纪正想开门进去，却发现办公室的门锁着，显然里面没人。这是见了鬼啊，找林薇，林薇不在，找梁梦琪，连梁梦琪都不在。

    宁纪这就纳闷了，难道今天是约好了集体消失？不可能啊，以前就算再生气，也不会故意躲着不见的吧，难道出事了？

    不，应该不可能，如果真的出事了，也不会是集体出事吧，而且连一点征兆都没有，明明昨天还好端端的，怎么就一声不吭的消失了？

    宁纪把王杰拉了过来，询问道：“王杰，琪姐跑哪里去了？今天没有上班？”

    王杰用看外星人的眼神看着宁纪，然后回道：“宁哥，老板娘的行踪你肯定比我们这些打工的清楚啊，怎么会问我呢。”

    宁纪有点尴尬，他还真不知道，否则他傻啊，问王杰，这也太藐视宁纪的智商了。

    “哎，你就别问这么多了，快和我说说，今天琪姐有没有来上班啊？”宁纪有点急了。

    “我真的不清楚哎，老板娘之前就留了句话，让我们好好工作，她可能要离开一段时间，然后把店里的事情安排好了就不见了，我们都以为老板娘和宁哥去度蜜月了。”王杰如是说道，不过显然这和宁纪没半毛钱关系。

    “下落不明？”宁纪一愣，梁梦琪从来没有一声不吭的消失掉，而且看这架势，显然不是短短几天里就会回来的。

    “好了，我知道了，你去忙吧。”宁纪叹了口气，果然比他想象的还要严重，这段时间，就没有如意过，坏事是怎么想怎么来，好事却怎么盼都来不了。

    宁纪离开了豪享莱，突然感觉已经无从下手了，人海茫茫，他能去哪里找梁梦琪呢？难道会是在家里？

    心念至此，宁纪立马开车赶到梁梦琪的公寓，可是敲了半天门也没见里面有半点声响。

    不在店里也不在家里，这肯定是出了远门了，可宁纪又能到哪里去找她？不，应该是她们，因为连林薇都已经失踪了。

    宁纪就没有这么迷茫过，他不由自主的开着车，往曹婉的住处赶，也许都会在曹婉那吧。

    只是在半路上，宁纪在等红灯，前面是一辆白色的车，看起来别说是不起眼了，简直可以用破烂不堪来形容。

    不过这辆车却怎么看怎么眼熟，仿佛是在哪里见过，而且有深刻的映像。

    在前方的白色小破车发动之后，宁纪一听这轰鸣有如咆哮的引擎声，就立马知道了这辆车的真实身份，整个闽都车型这么破又有这么好的引擎的车子，就只有唐小凡一人而已。

    想起唐小凡，宁纪的眼睛都红了，外加这两天受的一包气，他就像着了魔似的，猛地调转方向盘，踩住油门，从旁边的车道超车过去。

    这光天化日的，在这种马路上超车是极为不尊敬的，但宁纪现在哪里还管的上尊敬二字。

    宾利的引擎也不差，外加对方没有猛踩油门，宁纪轻松的绕到前头，立马就听到后面响起了车喇叭。

    但宁纪到了前面，就开始不紧不慢的开，而唐小凡的车几次想超车都被宁纪故意挡住了道路。

    终于唐小凡受不了了，闪了几下车前灯，宁纪冷笑一声，也是时候和唐小凡谈谈了。

    宁纪闪了几下尾灯，示意他跟着走，在一个拐角处，宁纪和唐小凡一起拐弯，然后慢慢把车给停了下来。

    一切和宁纪猜的没有错，从车里走下来的人，正是唐小凡。之前在超车的时候宁纪就看了，但车窗上都贴了特殊的膜，里面能看到外面但外面却看不到里面。

    “我们又见面了，唐小凡！”宁纪的眼睛通红，终于又见到这个杀人凶手了。

    唐小凡还是一如既往的面瘫表情，看到宁纪后，没有半点惊讶，只是淡淡点点头，道：“我猜到就是你。”

    “唐小凡，今天我是来下战书的。”宁纪冷声道。

    “战书？你想和我一对一决一生死？”唐小凡的眼神一寒，还有一丝轻蔑，但他的确有轻蔑的资本，现在的宁纪，就算再长两只手两只脚都不是对手。

    “我是打不过你，但是我可以让你的主子完蛋。”宁纪冷笑道。

    然而这个时候，一件让宁纪没想到的事情发生了。