    平淡无奇的日子，总会伴随着强烈的空虚感，可能是因为长期以来都习惯了有人作对的日子，一闲下来，感觉特别无聊。

    在上次面见孙宏之后，孙宏也如同人间蒸发了一般，连手下的人也未曾来打扰过宁纪的生活。唐擎苍那边也安静的出奇，一点声音也没有不说，就连唐小凡都不出现了。

    虽然整天陪陪林薇和梁梦琪的日子也还算甜蜜，可总觉得缺了点什么。

    期间，宁纪还特地去见了几次宣萱，可惜后者还是和一开始一样，冷冰冰的好像忘记了所有人，失忆一点也没有恢复的意思。

    每当想起宣母那张憔悴无比的脸孔，宁纪心里就内疚无比，如果不是因为自己，宣萱怎么可能受这么重的伤，导致连性格都发生了这么大变化。

    本来和宣母说好了，把宣萱接出来照顾一段时间，可是不知道为什么，宁纪话都说出口了，却迟迟未能做出决定。

    就这样日复一日，终于等来了打破平淡的一天，只不过这个动静却多少有点太大了。

    一开始，只是陈建回来了而已，虽然陈建在宁纪眼里，不过只是个会浪费资源的纨绔子弟罢了。

    谁知道陈建刚回闽都，第一件事就是约宁纪见面，地点就是在和慕容雪合资开的酒吧里。

    宁纪一开始还很纳闷，这王八蛋回来找自己干嘛，最后想想也不过就是极具狠话吧，大不了用这限量版折凳招呼一顿，反正慕容雪当初不过是在利用陈建而已。

    夜晚，宁纪如月来到酒吧里，谁知道陈建居然迟到了，要知道宁纪赴约都是踩着点到的。

    坐在折凳上，宁纪恨不得现在就把陈建猛打一顿，居然敢迟到，基本的礼仪都不懂，反正各种难听的话都从宁纪嘴里骂了一遍。

    宁纪足足等了半个小时，陈建才姗姗来迟，走路的样子好像都快飘起来了似的，要多吊就有多吊。

    看着陈建那种不可一世的模样，宁纪就气不打一处来，天知道这个纨绔子弟现在还有什么资本在那装B。

    “陈建，架子挺大，还学会迟到了，你妈把你拉出来之后没教你么？”对于陈建，宁纪半点客气也不用有。

    陈建冷笑了一声，脱了西装在宁纪对面坐下，翘着二郎腿，目视着宁纪。

    这娘的这货嗑药了？

    “才半个小时而已，我很忙，迟到是很正常的事情。”陈建优哉游哉的抽了根烟，漫不经心的说道。

    真嗑药了？宁纪都有点没反应过来，什么时候来的自信？宁纪自认现在想弄死陈建，不过是举手的问题而已。

    “你是活腻了还是皮痒。”宁纪摸了摸屁股下面的折凳，真想招呼陈建一顿。

    “呵呵，宁纪，你似乎太高估自己了。”陈建好像真的有了莫大的自信，说话都有底气了，就像回到一开始在丽人美品时一样。

    宁纪眯起眼，看着陈建，这货虽然智商不高，可也不至于把命不当命来玩，一定是有了什么很硬的后台。

    难道还有比孙宏更硬的后台？

    “我没时间和你废话，有屁快放，没屁自己回家放着闻。”宁纪懒得和陈建在这里浪费口水，有这时间，还不如去和林薇浪费口水。

    “我只想告诉你，我失去的，早晚可以拿回来！”陈建正色道。

    宁纪冷笑了一声，懒得继续搭理陈建，你失去的？你失去了什么？应该是什么都没拥有过吧。

    这句话，宁纪都懒得说出来吐槽，陈建不是没吃药就是药吃了太多。

    “没事了吧，没事我走了，您老慢慢做梦。”宁纪起身就要走。

    可是就在这个时候，陈建却露出一丝很诡异的笑容，那种让人看着都起毛的笑容，就像那种病入膏肓的老人的笑容差不多。

    “你确定要走？虽然我希望你把这份协议看完比较好。”陈建不知道什么时候拿出来一份文件，放在了桌上。

    宁纪转头一看，上面的一排字顿时将宁纪所有的心神都吸引了过去。

    “股份过渡协议？”宁纪不是非常明白这份合同的意义，而且还是从陈建手里拿出来。

    “不错，就是这间酒吧的股份，如果我没记错，这间酒吧，你有一部分干股吧。”陈建终于会心的笑了。

    宁纪心里一惊，陈建说的不错，这间酒吧他的确掌握一部分干股，但这点干股根本起不到什么实质性的作用，可谁让最后两人的关系发生了这么巨大的变化，以至于宁纪也就压根没再考虑到这一点。

    看到这份合同，宁纪心里第一个冒出来的想法，就是慕容雪把自己给耍了？

    不可能，绝对不可能，倘若慕容雪存心耍自己，那为什么却在那么多危急关头不顾一切的帮忙？

    说什么宁纪都不相信，那样的慕容雪会为了陈建背叛自己。

    “这是什么意思。”宁纪这才正色看向陈建，这小子这次真有了一些筹码。

    “很简单的意思，你的股份，转让给我，我给你一个合适的价钱。”陈建微笑道。

    “转让给你？”宁纪了冷笑了一声，他会吧股份转让给陈建，除非他疯了，不过还是拿起合同书看了起来。

    看到最后，宁纪气的双腿都在打哆嗦，说是收购，还不如说是抢劫，转让干股给陈建，让他亏了几乎一半。

    这种事情，宁纪会做？

    “哥们，你在和我开玩笑吧。”宁纪冷眼看着陈建。

    “开玩笑？我怎么会和你开玩笑，如果你不愿意也没关系，我可以立刻把酒吧转卖给太子，价格你也明白，到时候你的股份会缩水到什么地步，我不敢保证。”陈建自信的笑道。

    宁纪眉头一皱，酒吧的最大股东已经从慕容雪变成了陈建，显然慕容雪名下的股份已经全部转让到了陈建的名下。

    慕容雪到底怎么了？宁纪气的直哆嗦，恨不得立刻向陈建问个清楚，可是就凭这个混蛋，怎么可能告诉他。

    直觉告诉他，慕容雪可能被慕容家给软禁了，否则怎么会迟迟没有出现，还把股份都被迫转让给了陈建。

    一定是如此了，宁纪心中有了定论。

    但紧接着，又一个问题困扰了宁纪，股份问题到底该怎么办，如果他不签，到时候陈建把酒吧贱卖给孙宏，他手里的干股只会更加不值钱，甚至会变成连一支冰棍都买不起的垃圾。

    这件事，比吃自助该吃什么还要困扰。

    “想好了给我答案，不过请快点，我很忙。”陈建得意的看着宁纪，这种场面陈建已经等了太久了。

    “答案，我已经有了。”宁纪抬头看向陈建，心里已经有了最终决定。

    “哦，那就是签了？”陈建翘着二郎腿，那模样，别提有多的嚣张得意了。

    “签？我签你老母的生ZHI器，你去卖啊，你快去卖给孙宏，越贱越好，老子等着。”宁纪把合同撕成好几份，砸在陈建的脸上。

    陈建脸色蓦地一变，阴沉无比的盯着宁纪看，任凭变成废纸的合同砸在脸上。

    “呵呵，看来这点钱你一点也不心疼啊。”陈建嘴角一抽，冷笑道。

    “当然，我现在什么都缺，就是不缺钱，这点钱我就当送你当嫖资了，哪天卖了酒吧记得通知我一声。”宁纪硬着头皮嘴硬道。

    几千万那！怎么可能不心疼，宁纪这种潘苛十块钱都心疼，更别说这几百万倍的数目了。

    陈建，你丫给老子记住，这笔账早晚要算回来，睚眦必报才是我宁纪的作风。

    要是陈建还在，宁纪早就抓狂了，几千万啊！几千万可以抽中华抽到得肺癌啊！

    “告辞！”宁纪站起身，离开这个心烦的地方。

    “哦，不送，宁纪，我早晚会把林薇也抢回来，你可要等着。”陈建看着宁纪的背影冷笑道。

    蓦地，宁纪转过身，冷冰冰的盯着陈建看。

    陈建的心情大好，他已经等待了太久太久，要这样坐着看抓狂的宁纪，直差最后一步，狠狠的把宁纪踩在脚底下。

    “你说林薇？”宁纪声音一沉。

    “没错，就是林薇，我迟早会把心爱的女人抢回来。”陈建的语气更加肯定。

    忍无可忍，无需再忍！

    宁纪抄起脚边的限量版折凳，猛地一记重击就呼向陈建的脑袋。

    “啊！”

    陈建惨叫一声，整个人都跌倒了过去。

    一帮服务生其实都是慕容家的人，这样的画面早就见怪不怪了，纷纷退了出去，当做什么都没看到一样。

    然后，只留下杀猪般的惨叫声在酒吧里回荡，就连地下赌场的人都听得清清楚楚。

    宁纪可是憋了一晚上的火气没发泄，陈建这王八蛋的欠揍程度已经远远超出了宁纪能够承受的限度，所以不打你就对不起良心。

    “让你装，叫你装，没事学装B，你怎么不去吃热翔，王八蛋，老子今天打你，那是为了你爹妈好！”宁纪边打边骂。

    陈建已经被打的不行了，想求饶却连话都没机会说。

    陈建抱着头在地上打滚，宁纪就扛着折凳追着打，啊不，其实用砸比较形象一些。

    “说！慕容雪怎么了！”宁纪又是一顿狂打之后，怒道。

    “不知道！”陈建还在嘴硬。

    “不知道！那你知道什么，翔知不知道要吃！”宁纪又是猛烈的一通狂打。

    “我真不知道！”陈建快被打死了。

    “废物，什么都不知道，吃翔去！”宁纪最后一凳把陈建直接打晕过去，然后狠狠的吐了口痰。

    虽然陈建让人生气，但至少也知道一个消息，那就是慕容雪真的出事了。