    陈虎彪这是不敢再靠近宁纪了，躲在两个高大的佣兵身后，两个佣兵虎视眈眈的对着宁纪，一步步的往前逼来。

    宁纪的身上早就被冷汗给沾湿了，衬衫贴在身上难受的要命，可面对两个佣兵，宁纪心里忐忑不安，要是在开门之前被这两个佣兵擒住了，那可就要命了。

    就在宁纪准备喘口气拼命的时候，两个佣兵好像看穿了宁纪的心思那般，立刻就抓住这个空当扑了过来，两个壮的好像铁塔一样的男人，冲起来挂起阵阵的劲风。

    宁纪吓了一跳，正要逃跑，可是双腿却突然僵在了原地，居然在这个不听话了。

    但就是这个小缝隙，两个佣兵已经扑到了身前，千钧一发之际，宁纪管不了太多，两个打不过，打一个还有的一拼，与其坐以待毙，还不如拼着带走一个。

    看来是等不到外面的人开门了，宁纪眼睛都红了，眼看就能获救了，可还是出了差池，宁纪怒吼了一声，本来身体好像被抽空了一样，不知道哪里又冒出来一个力量的源泉。

    筋疲力尽的身体好像又重新恢复了一般，而且比之前更加勇猛，仿佛有着用不完的力气，宁纪的脑海里一片空白，就只剩下求生的念头。

    双臂的肌肉已经紧绷了起来，宁纪用力一扯，把手铐中间的铁链子硬生生的给扯断了。

    两个佣兵都吓了一跳，在他们看来，宁纪应该都已经筋疲力尽没有反抗的余地才对，怎么突然有了如此神力，居然连手铐的链子都能扯断。

    不知不觉，宁纪的皮肤已经好像煮熟了一般，冒着腾腾的热气，看的两个佣兵都傻眼了。

    关键时刻，宁纪也管不了太多了，反正现在不拼命就连拼命的机会都没有了，宁纪索性就拼着命用了那最后的压仓底的手段。

    这个异能，就像是曾经吃了医生的禁药一般，浑身的力气好像源源不断的涌出来一般，但是辅作用太可怕了，如果这样，宁纪可能连跑的力气都没有了。

    现在也没更好的办法了，宁纪站起身，浑身冒着热气，死死的盯着那两个佣兵。这个时候，宁纪的大脑已经没办法思考了，只是本能的在挑选敌人。

    要选敌人，当然是把宁纪打的最惨的那个了，宁纪本能的选中了那个之前给了他一记重脚的佣兵，你小子敢打我，那老子不得还你一份大礼？

    不再躲闪，宁纪也迎面冲了上去，身体已经感觉不到疼痛了，但宁纪知道，这只不过是暂时的，只要这效果一过，怕是会连本带利的疼回来。

    面对数量多于自己的敌人，除非你有一挑好几的本事，不然就只有一个要诀，那就是逮着了一个就往死里面打，就算被打死也得拉上一个垫背的。

    不远处的陈虎彪也被宁纪的异常吓傻了，他从来没见过一个正常人，会像一块刚刚出笼的大馒头似的，次次的冒着白烟，看起来简直就是诡异。

    只是一秒钟之后，宁纪就和一个佣兵接触了，这是没有任何武器的男人之间的较量，赤手空拳，多打一拳就是赚，少挨一拳就行了。

    佣兵可不和宁纪客气，这不是演练，而是实打实的以命相拼，世界上有种最可怕的人，那就是连命都不要的，连命都不要了，那还有什么可怕的？

    宁纪脸上挨了一拳，力道之大，直打的他牙齿互相撞击，不过宁纪连哼都没哼一声，反手就是一拳打上去，就像一门重炮一样砸在佣兵的小腹上。

    佣兵高大的身体，宛如高铁塔，可被宁纪这么一拳，仰头吐了口腥红，直挺挺的撞在了桌子上，把这木头桌子都给压成两段。

    见同伴被打倒，另外一个佣兵连看都没看一眼，毫不犹豫的一膝顶在宁纪的肋骨上，宁纪身子一歪，脚下踉跄了好几步，但居然没有摔倒，可刚才这一膝盖上来，是个人都能听到好像有骨头被打折了发出的声响。

    陈虎彪都傻眼了，宁纪的形象在他的眼里发生了翻天覆地的改变，以前都一直以为宁纪不过是个会耍点小手段的人，没想到这打起架来，比佣兵还要有杀气，而且视死如归。

    要比拼命，宁纪自问不怕任何人，反正他上没老下没小的，就孤家寡人一个，顶了天就是那孤儿院的院长还有点亲情元素，就算哪天真死了，也就对不起这帮为他出生入死的兄弟，还有几个为了他伤心欲绝的女人了。

    可人活着不就为了这一口气么，要是连这口恶气都出了，干脆直接自杀算了。

    反正让宁纪干这种忍气吞声，苟延残喘的事，那是万万不可能的，要他向对手摇首乞怜，那还不如直接给他一颗枪子儿，崩了他的脑门子拉到。

    “怎么可能。”佣兵看着居然没有倒下的宁纪，满眼的不可思议。

    宁纪咧嘴冷笑一声，这可把佣兵给看毛了，本来宁纪这模样就别提他娘有多么诡异了，纵使这些佣兵过惯了舔刀子，也没见过这么诡异的画面。

    “再来。”宁纪吐了口热气，身体好像就快爆炸了，血液流动速度越来越快，他的心跳也跟着一起加速，有种再快下去，就快要爆炸了一般。

    佣兵虽然诧异，但却没有退缩，反而沉哼了一声，又扑了上去，而刚才那个佣兵也吃力的从碎木头里爬了起来，虽然面露苦色，但这种疼痛对他们来说根本不值一提，听说在金三角火拼最凶的时候，凶狠的佣兵就算被炸断了一只手，都会继续作战。

    宁纪又吐了口白气，反正身体感觉不到疼痛，就算之后会痛入骨髓，那也是后话。

    两个佣兵，一前一后的又扑了上来，前者体力完好，后者受了伤，身手的敏捷程度显然大不如前，这也给了宁纪一线生机。

    虽然现在的宁纪不能做太过精密的思考，但还有战斗的本能，在他一眼，能够对他产生威胁的人，就只有前面的那个佣兵，后面那个已经构不成多大的威胁。

    现在的宁纪，完全不知道防御为何物，打头的佣兵先是一肘狠狠的顶在宁纪刚才受伤的肋骨部位，他就不信宁纪完全感觉不到疼。

    宁纪踉跄了几步，但这次比之前身体的摇晃程度更加剧烈了，显然，虽然宁纪感觉不到疼痛，可身体还是诚实的，疼痛只是没有通过中枢神经传到大脑而已，但肉体毕竟还是有极限。

    佣兵的眼睛何其尖锐，发现了宁纪前后的区别，所以认定宁纪只是意志力比常人坚强，所以只要继续攻击受伤的部位，就能把这个浑身冒着热气的怪人打倒。

    只是简单的眼神交流，后面的那个佣兵就明白了他的意思，猛地调转攻击方向。

    对于这种速度的攻击，宁纪完全可以避开，但他现在心里想的不是避开攻击，而是躲开佣兵的身体，打向那个还没受伤的佣兵。

    佣兵杀手一愣，没想到宁纪居然还能有这样的速度，当即想要躲开，可是宁纪现在不仅力量比平时强大，速度更是超过全盛时期整整一倍。

    冒着热气的手臂，再次出拳，佣兵想要躲开，因为从刚才的模样看来，宁纪的这一拳，可不是普普通通的一拳，搞不好可能让他也负了伤。

    这种佣兵虽然不怕负伤，但如果伤了可能就会引起一连串的连锁效应，比如仇家趁机暗杀之类的，所以佣兵在这种关头想的就比别人要稍微多了一点。

    也就是拿钱办事，需要这样拼命吗？这一瞬间，佣兵有所犹豫，但也就是这个瞬间，宁纪的拳头已经逼近了他的胸膛。

    但就在宁纪可以一拳KO了对手的时候，宁纪的身子却猛的一顿，腰上不知何时多了两只手，被他给抱的结结实实的。

    拳头几乎都快贴到佣兵身上的衣服了，却功亏一篑，宁纪想要甩掉抱着他的佣兵，可是这个佣兵就像一只水蛭一样贴在宁纪的身上，怎么甩都甩不掉。

    而那个佣兵也回过神来，面露狠色，抡起拳头就打向宁纪，因为宁纪被抱着，别说躲，就连步子都挪不动，这样傻站着挨揍，就像一块活靶子一样。

    一拳又一拳，宁纪就像之前的陈建一样，被当成靶子一样的猛打。

    陈虎彪在一边大声叫好，笑的乐呵呵的，就算现在宁纪被救走，他也无所谓了，至少把宁纪也给弄成了半个残废，不亏本。

    如果维持这个状态，宁纪还能感觉不到疼，可是就在这种关头，宁纪就快挣开抱着他的佣兵的双手时，身上原本不断冒着的热气却猛的一停，肌肤也恢复了正常的颜色。

    宁纪的大脑好像从某种特殊的兴奋状态恢复了过来，一阵清明涌上大脑的同时，一阵撕心裂肺的剧痛也从全身传递了过来，特别是连遭重创的腹部，那种疼痛，简直直掏心窝子。

    可就在这个时候，佣兵好像是铁打的拳头又砸了过来，宁纪这才反应过来，脸上同样是剧痛，因为全身疼痛的地方实在太多，几乎数不清了。

    “砰”的又是一拳，宁纪看到一颗牙被打飞了出去，意识一点点的模糊起来，可能随时都可能昏过去。

    “建叔啊，你快进来啊。”宁纪已经被剧痛刺激的视线模糊，要不是凭着这口气强撑着。

    又是一拳，宁纪的意识更加模糊了一分，只有不断的甩头才能维持清醒的状态。

    “打，给我狠狠的打，往死里打。”陈虎彪在边上助阵，刚刚看宁纪突然发威他还有点害怕，可现在被完全控制住了，他也就不担心了。

    宁纪的视线已经模糊了，基本看不清东西了，眼睛上几乎被鲜血给覆盖了，脸上也都是血，看上去就是个血人。

    可就在宁纪被打的越来越迷糊的时候，审讯室的大门被一脚踢开了，一个小警察看到审讯室里的一切，先是一愣，然后冷汗就像下雨一样哗啦哗啦的往下流。

    “宁纪！”三个女人异口同声的喊了一句，满是惊惧之色，因为她们眼中的宁纪，已经只有一种颜色，那就是血红色。

    “他娘的熊玩意，宁纪，老子来了！”建叔一看，倒没吓到，比他想的最坏后果还稍微好了点，起码宁纪现在还有气。

    “你们两个保护我出去，快！”陈虎彪见人冲进来，见建叔凶神恶煞的，吓得不行。

    两个佣兵也算尽职尽责，丢开宁纪，把陈虎彪护在了中间。

    林薇等三女一时间冲了上去扶住宁纪，可见到宁纪已经意识模糊，好像连话都说不出来了，就更加着急了。

    “快送医院。”林薇和梁梦琪都急傻了，只有曹婉的反应最快。

    “不行，宁纪说他绝对不去医院了。”林薇摇摇头，道。

    “送到我那去吧，我有个私人医师，看看能不能应急处理下。”梁梦琪也接口道。

    不过，曹婉不止是担心宁纪，转头看向罪魁祸首陈虎彪，把脸一板，沉声道：“郝建，你要是今天让他跑了，我拿你是问。”

    建叔笑了笑，活动活动胳膊，道：“我会让他跑了？呵呵。”