    宁纪三人的出现，好像就是一朵浮云似的，那些搬运工人连看都没有看一眼，一个个呆滞的就像傀儡一般。

    要是这帮工人的脚上再加上镣铐，宁纪绝对相信他们是一群发配的犯人。

    三人在那栋矮房子前停下，屋子里闪烁着微微的火光，还有一股热浪。

    老人站在门口，没有直接走进去。

    “老奴奉家主之命，前来拜见。”老人恭恭敬敬的鞠了一躬。

    宁纪差点没相信自己的耳朵，狠狠的扣了扣自己的耳朵，发现里面没有太多耳屎啊，这尼玛绝对是穿越到古代了，什么年代了，居然还有老奴这个称谓！

    强忍着想要吐槽的冲动，宁纪觉得自己真的来到一个了不得的地方。

    可是，土房子里的主人却没有任何回应，就像没人一般。

    唐小白脸上除了汗之外，却有着一丝耐人寻味的凝重。

    “老胡，你先进来吧。”良久之后，土房子里才会传出来一个极富沧桑感的男性声音。

    这一下，宁纪和唐小凡彻底被晾在了一边。

    这待客之道，实在不敢恭维。

    “小凡兄，咱还是继续刚才的话题吧。”虽然这里热的让人想扒皮，的确不适合聊天。

    “没空。”唐小凡冷淡的说了一句，然后不断的张望着周围。

    呸！你丫这个时候装大爷，绝对是和唐擎苍学坏了。

    唐小凡都说没空了，宁纪也只能插着口袋在边上忍受着高温，这个时候去打扰唐小凡，除非是他真的活腻了。

    “你在这等一下，我去去就回。”唐小凡话音刚落，就如同一阵风一般的渐渐从视野之中消失。

    艹！宁纪真的想吐槽了，可是唐小凡没给他吐槽的机会，话到嘴边，人就没了。

    连续被两个人晾在一边，宁纪想杀人的心情都有了。

    “老子怎么尽碰到这种奇形怪状的畜生啊。”宁纪仰天长叹，交友不慎。

    老人进了屋子，连半点声音都没有，唐小凡也是，不知道晃到什么地方去了，只留下宁纪一个人在干瞪眼。

    起码过了三四分钟，唐小凡才从一个角落里串了出来，神色有些奇怪。

    要不是打不过他，宁纪发誓，唐小凡早死了。

    “你大爷，把老子一个人丢在这，靠！”宁纪看到唐小凡的第一刻，就忍不住破口大骂。

    不过，唐小凡却先一步冲到宁纪的身前，不由分说就堵住了宁纪的嘴。

    “要是再多嘴，我不介意立刻割了你的舌头。”唐小凡的表情好像在告诉宁纪，他绝对能做的出来。

    “是是，我保持沉默。”宁纪后撤了一步，严严实实的捂着嘴。

    唐小凡这才仔细的看了一眼周围，确定没人发现之后，才下意识的按了按口袋。

    “这里是南孙家的秘密兵工厂，整个华夏，像这样的地方起码有上百个，只不过闽都的这块是规模最大的。”唐小凡面无表情的说道。

    宁纪一愣，之前死求烂求这家伙都不肯透露半个字，现在怎么这么主动了？

    不过，既然冰魔开口说话了，宁纪耳朵都竖了起来，听唐小凡讲故事。

    唐小凡本就不善言辞，要让他给宁纪讲述这样一长串的东西，脸部表情都有点不自然，好像连嘴部肌肉都僵住了。

    “南孙家族，传承悠久的家族，甚至可以和唐门媲美，但从来都不会正面参与华夏的竞争，只在背后默默运作。无论是华夏，还是其他海外军火商，都和南孙家有着密切的合作关系，换句话说，南孙家是整个华夏最大的军火家族。”唐小凡一本正经的讲述道。

    宁纪点点头，一边听还不忘一边欣赏着唐小凡精彩的面部表情，让他说这么多话，就像是要他喝下一碗热翔一样。

    遄衷趺葱矗唐小凡的脸告诉你这个答案。

    “难道他们还能打造冷兵器？”宁纪好奇的问道。

    唐小凡不可置否的点点头，然后不知道从哪里掏出来一把飞刀，寒光闪闪。

    看到唐小凡的飞刀，宁纪本能的退后一步，唐小凡用这玩意杀人，他见的太多了。

    “我的飞刀全由唐门出产，但南孙家的冷兵器同样不输给唐门，并驾齐驱那是最起码的吧。”说完，唐小凡又把飞刀给收了起来。

    唐小凡的动作，几乎快到不可思议的地步，反正宁纪只看清了他收的动作，却无法捕捉到他到底把飞刀放在了哪里。

    “那刚才我们见的南孙家主，是什么来历，我总觉得，那个男人很可怕。”宁纪索性把想问的一股脑都拿了出来，等下次唐小凡有心情给他说故事，都不知道要何年何月了。

    唐小凡用一种看白痴的眼神看了一眼宁纪，然后淡淡道：“南孙烈，现任南孙家主，死在他手里的四大家族高手不计其数，年轻时，大家送他的外号，叫暴君。”

    唐小凡的语气，总觉得和周围的温度，格格不入。

    “暴君！”宁纪诧异的重复了一句这个吓死人的名头，这个名号绝对是在他出生之前就有的。

    死在他手里的四大家族高手不计其数，而南孙家居然还好好的存在世上，这究竟是怎样的一个庞然大物。

    当然，宁纪心里清楚，如果四大家族联合起来一起对付南孙家，那南孙家必然在一夜之间灰飞烟灭，但这只存在于理论之中，决不会有人敢动南孙家的主意。

    因为像南孙家这样的存在，本身就有着不输给任何人的底蕴，如果有一家要和南孙家翻脸，那其他家族绝对会抓住这个机会伺机拉拢南孙家，最后惨败的必然是先动手的那一方。

    中立家族这个名头，其实就是这个意思。

    原来华夏并没有宁纪想的那么简单，明面上，四大家族独大，但在暗中，还有一些不可一世的隐世家族存在。

    不过，宁纪也不意外，毕竟华夏五千年的文化，又怎么可能只有那几个大家族流传下来。

    难怪南孙烈是看在唐擎苍的面子上才会答应他的请求，唐擎苍的面子的确很贵。

    “那唐门和南孙家的关系如何？”宁纪几乎是本能的问道。

    问到这里，唐小凡的脸顿时沉了下来。

    “你现在不必知道的这么多，南孙家永远都不会有盟友，也不会有敌人。”唐小凡破天荒的说出一句很有哲学味道的话。

    “我靠，小凡，原来你还真挺有文化的啊，以前在山里也上过学念过书？”宁纪瞪大了眼睛看着唐小凡，就像在看外星人似的。

    唐小凡没有反驳，没有吐槽，只是眉毛一挑，几乎同一时间，一把飞刀贴着宁纪的耳朵就擦了过去。

    这可把宁纪吓得冷汗直冒。

    宁纪讪讪的笑笑，调侃唐小凡，那可得把命攥在手里上。

    就在这时，久久没有出现的老人终于出来了，这么长的时间都够一些快枪手找个小姐了。

    “二位可以进去了。”老人站在门边，笑的让人发毛，好像脸上的老皮都快掉下来了。

    这是多大的架子，足足等了半天，才答应让进门，这土房子的主人，比暴君南孙烈的架子还要大。

    圣人也有脾气，更别说宁纪这个潘浚更何况有唐小凡这个高手压阵，即使是慕容开宇带着邢中，宁纪都不怕，更别说这个铁匠。

    挺着胸脯走进这间平定土房，里面的环境用朴素来形容都有些浪费，简直就是简陋。

    穿越，绝对是穿越，这间土房子里，居然还有一口最老式铁炉，只不过被盖着，看到里面究竟是什么东西，只有一根很粗的管子连接着铁炉的下方。

    墙上还挂着一些冷兵器，都是刀剑之类。

    房子简陋，屋里的装饰简陋，还有一个看起来怪到家的男人坐在屋里。

    肌肉强壮的让人咋舌，黝黑的肌肤就像一座黑铁塔，更可怕的是身上那些数不清的伤疤，或长或短，天知道这个男人到底经历了怎样可怕的地狱人生。

    “是你。”唐小白脸色微变，盯着坐在椅子上的黑铁塔。

    黑铁塔抬起头，那是一对如雄狮一般双眸，乌黑的眸子，深邃的叫人害怕。

    棱角分明的一张脸孔，直接告诉所有人，这个男人绝对是一条硬汉子。

    “唐小凡，好久不见。”黑铁谈露出一丝僵硬的笑容。

    宁纪看看黑铁塔，又看看唐小凡，又是老相识？可这个男人看起来都快够做唐小凡他爹了。

    唐小凡点首示意，脸上却没有半点见到老朋友的表情，反而是紧皱着眉头。

    直觉告诉宁纪，这两人的关系似乎有点复杂啊，难道唐小凡好这口？！

    宁纪又盯着唐小凡看了几眼，嘴角微微翘起。

    “你来找我，难道是唐门造的飞刀太蹩脚，所以要来求我了？”黑铁塔冷笑道。

    唐小凡也没动怒，似乎已经司空见惯，但黑铁塔这样不带掩饰的嘲讽唐门，身为唐门第一高手，这场子自然要找回来。

    只见唐小凡手一抬，一把飞刀破空而出，直接将挂在墙上的一把长刀给一分为二。

    黑铁塔脸色一沉，冷哼一声，什么都没说。

    气氛一下子好像凝重了不少，真有点剑拔弩张的气势。

    宁纪突然觉得此行唐小凡才是主角，哪里有他什么事情？

    为了证明存在感，宁纪干咳了一声，像个局外人一样站在一边实在太尴尬了。

    “说吧，来找我做什么。”黑铁塔的口气还是有些不善。

    唐小凡看了一眼黑铁塔，然后指了指宁纪，淡淡道：“我没事找你，他有事。”

    “喔？”黑铁塔有些意外，这才转头看向宁纪，好像刚刚才发现宁纪的存在似的。

    喔你妹啊，这是什么表情啊，老子的存在感就真这么低啊，干嘛一副，哦，原来还有一个人的表情。宁纪真心想狠狠吐槽一把。

    “你叫唐什么？”黑铁塔突然问道。

    唐什么？！

    我叫唐你爹，你信不信？