    今日闽都的特大新闻，自然是闽都市立医院院长发疯的新闻，几乎震惊了整个闽都。

    闽都警察近乎倾巢出动，调查谋害院长的凶手，不过调查了半天，也没调查出个所以然来。

    但是，市立医院的院长可就倒了大霉了，疯癫状不仅被媒体记者拍了清清楚楚，他的一系列以公谋私的罪证还出现在了闽都总公安局局长的桌上。

    即使疯癫病治好了，下半辈子估计也得在牢里度过了，就按照他贪污的数目，有生之年想要活着走出监狱，已经是不幸中的万幸。

    而这一切的始作俑者宁纪，早就溜之大吉，把这么大个烂摊子留给了警察去收拾。

    教训了院长，宁纪的心情终于痛快了一点，还有另外一件值得开心的事情是，他订的宾利GTV8已经到货了。

    一改奥迪的低调，宁纪开着拉风十足的跑车，听着低哑有如咆哮一般的引擎声，宁纪终于有了那么一点有钱人的味道了。

    一路上引来不少人羡慕的目光，宾利就是宾利，宁纪不由得在心里暗骂，有钱人就是混蛋。

    殊不知，宁纪一不小心，把自己也给骂在了里面。

    林薇已经出院了，在医院里没找到宁纪，打电话又没接，林薇只能独自出院，而后照常上班，只是愁眉不展的样子，让整个丽人美品的男性同胞都快疯了。

    本来还不知道这件事的宁纪，正纳闷着怎么好像全公司的男性都好像把他当死敌一样，那种眼神，绝对就是有杀父夺母之仇。

    一路来到董事长办公室，还没进去，宁纪突然发现了一件非常恐怖的事情，那就是之前那个糊涂虫小刘，现在居然打扮的像个女人了。

    宁纪愣愣的看着小刘，这绝对是一个质的转变啊，原来小刘的事业线很长啊，宁纪居然从来都没有发现过，罪过罪过。

    “咦，宁总，你什么时候来的？”小刘专心致志的在发信息，居然这才发现原来边上多了一个人。

    “没什么，小刘，你现在蛮有女人味的嘛。”宁纪半调侃的看着小刘，眼神不怀好意的瞄着小刘的事业线。

    “哎呀，宁总你讨厌，人家再怎样也比不上董事长的身材嘛。”小刘眼睛眨巴眨巴，一副天真无邪，人畜无害的模样。

    宁纪大为头疼，小刘可是三番两次撞见他和林薇幽会的，难道也被胡夏那混蛋给知道了？三十六计，走为上计。

    “小刘，你知道的太多了！”宁纪甩下这句话就进了董事长办公室。

    小刘撅了撅嘴，低下头继续玩手机，嘴里喃喃自语道：“是嘛？还好呀，也就和我家航航说了一晚上而已嘛。”

    宁纪郁闷的冲进办公室，只见林薇这次没有在工作，而是坐在沙发上，一脸郁闷的发着呆。什么是美女，美女就是即使是在发呆，也美到令人发指。

    宁纪不由的呆了呆，口水不知不觉的流了下来，潘康谋局识偈币焕牢抟拧

    “林薇，我回来了。”

    听到宁纪的声音，林薇开始先是一愣，然后抬起头，那对如星海一样的美眸里，写满了，震惊，惊喜，和淡淡的幽怨。

    林薇二话不说，踩着高跟鞋，在宁纪有些意外的注视下，一股脑的投入宁纪的怀抱之中，隐约间，还能听到林薇几乎快弱不可闻的抽泣声。

    “林薇，你这是怎么了？”宁纪的大脑短路了几秒钟，一时间没办法接回去。

    林薇继续小声的抽泣，没有作答，只是紧紧的抱着宁纪，女人的长指甲，即使隔着两层衣服，宁纪都感觉皮肤被抓着疼。

    不过，被心爱的女人这样对待，宁纪一点怨言也没有，反而是有些享受起来。

    似乎自从慕容雪遇害之后，宁纪的内心已经发生了一些细微的变化，正向着无药可救的心理变态，迈着大步子前进着。

    半响，林薇才好不容易止住暴动的情绪，放开宁纪，宁纪胳膊上的袖子，已经被抓的皱在了起来，就像刚从垃圾桶里捡出来的一样。

    林薇别过头，轻轻擦了擦眼角，女人特有的矜持，即使是失态之后，也要拿来遮掩一下。

    “你出院，怎么不告诉我一声。”还是林薇打破尴尬的沉默，语气中有着是个人都能听得出的哀怨。

    “我，有点事情，要处理一下，对不起啊林薇。”宁纪自己都觉得不好意思了。

    “哦。”林薇点点头，坐回到沙发上。

    这种气氛太尴尬了，宁纪都不知道到底发生了什么，林薇似乎很不正常。

    “林薇，你这是怎么了？有什么不开心的嘛？”宁纪坐到林薇的身侧。

    林薇头一转，美眸直勾勾的看向宁纪。

    只不过，这次的对视，宁纪身上的鸡皮疙瘩都起来了，这个女人太可怕了，幽怨的眼神里，居然还带着杀气，一种恨不得把他大卸八块的杀气。

    我的娘啊，我宁纪又找谁惹谁了？

    “你心里是不是很喜欢她？”林薇没头没尾的问道。

    “啊？”宁纪一愣，饶是他平时机关算尽，可是在林薇面前，他的大脑就算在开发出一倍，都跟不上她的思维速度。

    所以说，女人是这个世界上，最神奇的动物。

    “我说的是慕容雪，你不要和我装傻，也不要把我当笨蛋。”林薇不依不饶的架势。

    提到慕容雪，宁纪的心头就是不由的为之一痛，可是这个人偏偏又是林薇，即使宁纪心里面有些不舒服，也不能说出来，谁让林薇是他的正室。

    宁纪沉默不答，这是内心的挣扎，因为倘若他说真话，林薇肯定要生气，可是如果撒谎骗人，又太对不起慕容雪，而且能不能瞒得过林薇还是另外一回事。

    内心的剧烈挣扎，让宁纪半响没放出一个屁，这让边上的林薇看起来就更加生气了。

    “喜欢就喜欢，有什么说不出口的，葬礼上你那模样，难道我还看不出来吗？是个人都看的出来！”林薇美眸怒瞪，一看就是醋坛子被打翻了。

    这个世界上有一件比外星人入侵更加可怕的事情，那就是女人吃醋。

    “好吧，既然你都看出来了，我还能说什么。”宁纪老脸一红。

    “终于承认了，那你为什么骗我说你们只是生意上的合作关系？！”林薇来劲了。

    “那个……我怕你生气，所以……”男人在被拆穿西洋镜之后，是最尴尬的，比出门请女人吃饭没带钱包还要尴尬。

    “怕我生气就可以骗我了吗！宁纪，我对你太失望了！”林薇小女人大发小女人的性子。

    “这个……”宁纪已经哑口无言了，这是一场一对一的批斗大会。

    林薇瞪了宁纪半天，看宁纪那可怜巴巴的模样，又十分想笑，却不能在这种场合下笑起来，还要硬着头皮撑下去。

    “看在这次的情况比较特殊，我就破例原谅你一次，要是你敢在外面鬼混！”林薇眼睛一眯，杀气腾腾。

    “啊？”宁纪一愣，隐隐感觉有种很不好的预感。

    “你再敢出去鬼混，就给我回家跪键盘！”林薇一本正经的说道。

    跪键盘？！噩梦来了，这是跪搓衣板的升级版，林薇现在已经进入一种女性最可怕的状态，那就是打翻了一口醋缸。

    “是是，我再也不敢了，再也不敢了。”跪键盘什么的，实在是太可怕了。

    “哼，看你样子也不像在说真话，不过要是再让我知道你在外面勾搭什么乱七八糟的女人，你就死定了！”林薇的眼神，异常的坚定和认真。

    宁纪暗自捏了把汗，这收拾烂摊子的事情，果然不是随随便便什么人都能胜任的，起码宁纪就没这个本事和天赋。

    “嗯？！宁纪，你居然买了一辆宾利，很有钱嘛！”林薇眼中仿佛冒着精光，不过这种精光，足以把宁纪给大卸八块，然后丢进油锅。

    “这个……啊，这个是福利，福利。”不知何时，宁纪新的车钥匙，居然从口袋里掉了出来。

    显然，林薇不吃这一套，看她脸上管家婆的笑容就知道了。

    结果，宁纪的财产，又一次缩水了，当然，林薇是以避免宁纪走上歪路为名义没收了宁纪的那部分财产。

    可是，宁纪怎么都想不出来，他有什么理由走上歪路，难道说他长得很像不良少年？

    在这种如履薄冰的对话中，宁纪终于侥幸活了下来，早就出了一身冷汗，逃出了这有如魔窟一样的董事长办公室。

    恋爱中的女人，惹不起啊惹不起。

    在公司里待了一天，无聊到睡着了几次，宁纪都不知道为什么其他人都有忙不完的事情要做，而他这个企划部经理却闲的快出蛆了。

    这无疑印证了一句真理：有事秘书干，没事干秘书。

    只是可惜，宁纪现在还没个秘书，不过如果宁纪提出要个秘书，秘书还没来，宁纪就已经惨死在键盘上了。

    终于熬到了下班，宁纪躲开林薇的搜查，在安保部找到了陈风，兄弟间喝杯酒，林薇应该也不会介意吧。

    先斩后奏，这是宁纪最新领悟的技能。

    “妖孽，你脸色怎么这么难看，今天吃饭吃到蟑螂了吗？”陈风很好奇的问道。

    “吃蟑螂？老子遇到了比吃蟑螂更痛苦的事情。”宁纪苦着一张脸，比起被没收财产，宁纪宁愿吃一碗蟑螂。

    当然，这是开玩笑的，老天爷，您千万别相信啊。

    宁纪和陈风一起，走进丽人美品的地下停车场，一辆十分显眼的宾利停在那。

    “这是……你的？”陈风一愣，虽然他没有开过这么高级的车，不过没吃过猪肉还能没见过猪跑嘛！

    “当然，新座驾，新生活，怎样，赞吧！”宁纪感觉他咧开嘴的时候，牙齿都“叮”的一下，闪了一道光。

    可是，就在这个时候，在宁纪和陈风的背后不远处，一道黑影闪过。