    可以说，林薇见见慕容开宇的朋友是理所应当的，毕竟林薇是慕容开宇的未婚妻。

    不过，慕容开宇早就收到了一份关于宁纪和林薇感情的资料，而林薇做出如此异常的事情，慕容开宇也不是傻子，回头深深看了一眼不远处的慕容雪。

    林薇并不知道，她赌气的一句话，却改变了一个人一生的命运。

    慕容开宇并没有拆穿林薇的小心思，反而十分配合的领着林薇一一见过一些朋友和宾客，这对组合，俨然有种郎才女貌绝配的感觉。

    宁纪从林薇赌气离开之后就没张口说过话，眼睛的余光从始至终都一直牢牢锁定着那靓丽的身影。

    心里的不爽已经不能用只言片语来形容了，都说女人会吃醋，可男人有时候吃起醋来，比女人更可怕。

    唐擎苍脸上的表情，只能一个字来形容，那就是贱！

    腹黑公子的本性一览无遗，虽然没有言语上的刺激，可是宁纪看到唐擎苍那超贱的表情，心里的火气就像加了催化剂一般。

    看着宁纪生闷气，慕容雪心中也十分不是滋味，只能轻轻拉了拉宁纪的衣服，轻声道：“是不是我不应该在这种场合出现在你身边的？对不起。”

    没有委屈，只有诚恳。

    宁纪心里一软，手心手背都是肉，他又怎么舍得为了林薇而伤害了这个一心为了他好的慕容雪呢。

    “没事的，她耍完小性子就好了，不要多想了。”宁纪转过身，也不知道哪里来的胆子，在众目睽睽之下，抚了抚慕容雪光滑的脸蛋。

    然而，今天也许已经注定了宁纪必将惨死，这个看似暧昧的动作，被林薇看了个正着。

    林薇气的整张脸都几乎僵硬了，让人着实有些望而生畏，因为冰山美女就算再漂亮，也得有命享受才行。

    “虽然你脸板起来的时候也很好看，可是我更喜欢看你微笑的模样。”慕容开宇的声音毫无预兆的落入林薇的耳中。

    林薇微微一愣，而后看了慕容开宇一眼，淡淡道：“抱歉，我失态了。”

    慕容开宇笑而不语，只是在即将转身的时候，眼底却闪过一丝不为人察觉的光芒。

    这场寿宴的几大主角几乎全都到齐了，唐擎苍，孙宏，还有东家慕容开宇，但是，连河慕容家有着世代恩怨的唐门都准许少主前来祝贺，那剩下的那一家族的代表为何至今还没出现？

    “三大家族都到齐了，还有一家怎么还没出现。”宁纪终于还是问出了口。

    唐擎苍双手插袋，那优雅的模样，早就把一些富二代和官二代的心给勾走了。

    “该出现的时候，总会出现的。”唐擎苍微笑道。

    神神秘秘，故弄玄虚。

    宁纪不满的瞥了唐擎苍一眼，天知道这个腹黑公子又想做什么伤天害理的事情。

    “你不去把你的女朋友拉回来？没看出来，你的肚量很大嘛，宁纪。”唐擎苍明显是故意刺激宁纪才说这种话。

    “靠！人家是未婚夫妻，我没权利管！”宁纪明显是在说气话。

    慕容雪有些诧异的看了看宁纪，然后又看了看林薇和慕容开宇的身影，随后低下头，一双美眸中不断闪过几道异彩。

    “喔？真的啊，原来你才是第三者，我对你刮目相看了，厉害！”唐擎苍竖起了大拇指。

    宁纪气的直想跺脚，唐擎苍如果不是唐门少主，早就死一千次一万次了，句句话直插宁纪的心窝，要不要这么狠的。

    “唐公子，不要再刺激他了。”慕容雪有些担忧的看着宁纪。

    唐擎苍撇了撇嘴，优雅的伸了个懒腰，然后吐槽道：“哎，女朋友多就好，总有人帮着说话，说不过啊。”

    宁纪的额头用处一团黑线，这唐擎苍今天是打了鸡血还是喝了激素，精神这么好不说，还盯着他不放。

    “唐公子，您老闲得慌去找慕容开宇和孙宏的麻烦，盯着我不放干嘛啊。”宁纪无奈的叹了口气，还是那句话老话，要是我打的过你，你早就死一百次了。

    然后，唐擎苍说了一句话让宁纪浑身鸡皮疙瘩都泛起来的话。

    “因为喜欢你啊。”

    宁纪吓了一跳，慕容雪也吓了一跳。

    宁纪打了冷颤，不由得往后退了几步，和唐擎苍保持了一定的距离，他可是直男啊。

    就在这个时候，一道带着明显的沧桑感又很有磁性的声音响彻在整个会客大厅之中。

    “多谢诸位赏脸来参加老朽的寿宴，有怠慢之处还请谅解，现在，请诸位移驾宴会礼堂。”

    用屁股想也能猜到，这肯定是慕容老爷的声音。

    当听到这个声音的时候，唐擎苍的脸色不由的变了一变，但只是那一瞬间的功夫，又恢复了那招牌式的优雅笑容。

    在迎宾的指引下，所有的宾客都开始往礼堂的方向走，而林薇依旧跟在慕容开宇的身侧，怎么看怎么的刺眼。

    当宁纪踏入礼堂的时候，不得不感叹一下慕容家的手笔，头顶上悬着数展硕大的水晶吊灯，而礼堂之中，各式各样的佳肴美食已经准备齐全，每一张桌子边都有一位相貌客人的服务小姐。

    更让宁纪唏嘘的是，这次寿宴用的红酒，清一色是八二年的拉菲，还有最前方悬挂着的红布上，赫然是用纯金镶出来的一个超大的寿字。

    吓死的排场，而这些投入对慕容家来说，就像白领阶层买瓶矿泉水一样。

    未久，只见一个头发全部花白，但依然神采奕奕的男人出现在所有人的视线之中，脸上的皱纹仿佛是刀刻一般，那一双眸子，只要看一眼，就能留下深刻的印象。

    那种深邃，仿佛包含了无数风风雨雨。

    不愧是老家主，宁纪当时就震惊了，慕容傲，人如其名，即便上了年纪，也依然保留着一股傲性，老骥伏枥，志在千里。

    这种发自灵魂的震撼，有如第一次见到唐威时一样的强烈。

    而唐擎苍，整个人的气质仿佛都变了，原本还略显慵懒的眼神，顿时变得犀利无比，就像一头出猎的雄鹰，杀机毕露。

    从未见过唐擎苍如此模样，慕容雪吓得后退了一步，一张俏脸刷的煞白。

    慕容傲在台上做着各种官方式答谢语，但宁纪明明记得慕容傲曾经从唐威手中抢走过一个叫红鸾的女人，那个女人跑到哪里去了？

    “你是不是在找那个女人。”唐擎苍就像有读心术一样，一下子猜透了宁纪的心思。

    宁纪点点头，等着唐擎苍的回答。

    唐擎苍冷笑了一声，回答道：“慕容家门规森严，女人是不能随便出席这种正式场合的，特别是家主的女人。”

    宁纪似懂非懂的点点头，然后突然想到了什么，看向了身边的慕容雪。

    慕容雪察觉到宁纪询问的眼神，脸上闪过一丝苦涩，只是摇摇头，表示不愿意解释。

    “你的这个女朋友，只是旁系，所以……你应该明白我的意思了。”唐擎苍点到为止，没有明说。

    宁纪这才恍然大悟，心中对慕容家更加厌恶，什么年代了还玩什么男尊女卑的套路，这种腐朽的传统早就该跟着旧时代一起破灭了。

    慕容雪别过头，脸上有些苦涩。

    慕容傲那一番听似慷慨激昂，实则无聊透顶的讲话，终于结束，然后，发生了一件让宁纪差点吐血身亡的事情。

    只听慕容傲说，要宣布一件重要的事情。

    当宁纪转过头，看过去的时候，却瞬间呆住了，只见慕容开宇带着林薇一同走了上去，尽管林薇看起来并非那么的情愿。

    但有时候，人往往都只注重那个结果。

    “这件事我从来没有向外界宣布，其实我早就和丽人美品的前任董事长千金，也是现任董事长的林薇小姐订婚了。”慕容开宇面带微笑的说道。

    这一刻，有无数少女的心碎了，有许多抱有幻想的男人心碎了，还有就是宁纪的心，全都碎了。

    殿堂之中，顿时轰动，这是石破天惊的消息，少夫人出现了。

    一阵头晕目眩，双腿一软，险些摔倒过去，幸好有慕容雪在后面扶了一把。

    宁纪呆呆的看着不远处，万众瞩目的那个女人，她从来都是如此的迷人，无论到哪里都能吸引到无数的眼球，这样的女人，就算是慕容开宇看上了，也不是什么奇怪的事情。

    一直以来，宁纪把命都豁出去的拼搏，和孙宏对抗，几次险些就命丧黄泉，就是为了赚足了筹码解除这桩婚约，然而，这一刻，宁纪突然感觉到心有余而力不足。

    “就凭我一个人的力量能打败慕容开宇，扳倒整个慕容家？”宁纪第一次开始怀疑自己的能力。

    “这样就被击倒了？”唐擎苍慵懒的声音在宁纪的耳边响起。

    宁纪脑中蓦地一阵清明，差一点，他的信心就被击破了。

    好手段！好手段！宁纪心里由衷的佩服，慕容开宇的手段远超了他的预料，对方功于心计的能力，比他这个愣头青要娴熟的太多。

    “谢了。”虽然明白了，但宁纪的情绪难免还是有些低落，这个时候，需要一个发泄点。

    寿宴在这个时候正式开始，慕容浩满脸的春风得意，端着一杯酒往宁纪这边走。

    “唐公子，我敬你一杯。”慕容浩笑道。

    唐擎苍点点头，拿起手边的酒杯客套的迎了上去，脸上没有太多的表情，对于慕容家的人，唐擎苍很感冒。

    “呵呵，今天慕容家是双喜临门，老爷大寿，少主又宣布了未婚妻，哎，像林小姐这样的女人，也只有我们少主这样的男人才能匹配的上。”慕容浩明显是说给宁纪听的。

    宁纪正愁着胸口有股闷气憋得慌，这出头鸟来的很配合啊。

    “慕容浩，你脸上有个蚊子。”宁纪突然插嘴道。

    听到这话，唐擎苍嘴角微微一翘，很隐蔽的向后小退了一步，恰好给宁纪让出了前进的路线。

    慕容浩下意识的想摸摸脸，可是他身体的速度哪里能比的上宁纪。

    “啪！”

    一记大耳瓜子，不用出全力怎么能发泄心里的怨气，宁纪一点都没收力，慕容浩整个人都倒了下来，两颗染血的牙飞了出来。

    还有一声杀猪般的惨叫声。

    几乎所有人的都看向了这边，慕容开宇脸色微微一沉，看向宁纪的眼神明显带有一点点的杀气，而林薇，则脸色复杂，看不清她在想什么。

    “你！居然敢打我？！”慕容浩脸色煞白，在众目睽睽之下，他居然受了这么大的屈辱。

    宁纪突然脸色一正，一本正经的说道：“帮助他人，是我应该做的，请不要感谢我，请叫我，红领巾！”