    一番云雨之后，宁纪和沛涵都累得连根手指都懒得动，什么四大家族的对抗，全都不知道丢到哪里去了，谁还管的了那么多啊。

    沛涵如葱般的修长手指不断的摸索着宁纪结实的胸口，脸上还有尚未褪去的潮红，刚才的大战着实太激烈，到现在还回味无穷。

    “宁纪，昨晚你吃的是什么药呢？那么重的伤竟然那么快就好了，而且还那么……”说到最后的时候，沛涵显然是想起了昨晚那一场可怕的巫山云雨。

    想到那药，宁纪就恨得牙痒痒，又被医生给坑了一次，肯定是那家伙干的好事，没跑。

    “老子早晚要把那个王八蛋的药罐子都给砸光。”宁纪想到就气不打一处来。

    沛涵笑了笑，然后抬起修长的美腿架在宁纪的身上，慵懒的恨不得要把宁纪当成肉垫。

    “懒虫，还不要起床啊，我都饿的后背贴肚子了。”宁纪捏了捏沛涵胸口的柔软，笑道。

    沛涵摇摇头，道：“不想动，好累，你让他们送来吧，然后喂我吃好不好？”

    宁纪一愣，这个妖精啊，要不是现在还在上次大战的缓冲期，他实在找不到任何理由放过怀里这个要人命的女妖精。

    “那你总不能一直躺着吧，去洗个澡，我去打电话叫饭。”宁纪微笑道。

    沛涵想了想，似乎觉得的确有必要洗个澡了，然后才很不情愿的起身，可是她刚刚坐起身，就“哎哟”一声跌倒了回来，满脸的羞红。

    “怎么了？”宁纪吓了一跳，怎么连坐都坐不起来了？

    “还问，不都是因为你，那么用力。”沛涵红着脸，很不好意思的嗔道。

    宁纪顿时明白，哈哈大笑一声之后，懒腰抱起沛涵往卫生间走，既然美人无力独自洗浴，那何不来个鸳鸯浴呢？宁纪可是憧憬这一天很久了。

    春光无限的鸳鸯浴后，宁纪穿着宽大的睡袍打电话给前台叫饭，顺手从某个角落里把手机给翻了出来，谁想到他的手机就要爆炸了，足足有一百多个未接电话。

    宁纪都傻眼了，多大的事啊，这么多未接电话，电都快被打光了，而且这么多的电话都是由两个人打来的，一个是孙宏那个混蛋，另外一个居然是林薇。

    这种选择题实在是太简单了，当然是把孙宏丢到一边不管了，宁纪先给林薇回电话。

    可是电话通了之后，宁纪就后悔这个决定了，林薇就像吃了火药一般，电话刚通就冲着宁纪一顿狂轰滥炸，就像宁纪欠了她很多钱似的。

    由于背着林薇又干了一次坏事，宁纪非常心虚，哪里还敢顶半句嘴，只能老老实实的挨了一顿臭骂，可事出有因，林薇刚骂完就把电话给挂了。

    宁纪一头雾水，这女人今天是不是大姨妈来了？但林薇能打这么多电话，肯定是有事的，难道公司里出了什么大事不成？

    可等宁纪再打过去的时候，林薇就说什么也不接了，又是一个发火的女人。

    宁纪愁啊，应付发飙的女人简直就是噩梦，看来是必须要走一趟了，不然天知道这个冰山美人又要把宁纪大卸成几块了。

    和沛涵交代了一番之后，宁纪就匆匆忙忙的出门了，不过这次他学乖了，检查完脖子上没有任何痕迹之后，才放心去见林薇。

    丽人美品的气氛依旧忙碌，宁纪这个如今顶天不过是个挂牌经理的人，还真有点不适应这种气氛了，实在不知道能有什么事需要上上下下忙成这样的。

    一路来到林薇的办公室，美女上司秀眉紧皱，就像是全天下人都欠了她很多钱似的。

    “林薇，怎么突然发这么大脾气啊。”宁纪刚进屋就换上一张小人般的嘴脸，这个美女上司啊，向来都是吃软不吃硬，因为她会比你更硬。

    “你还知道要回公司啊，你这个企划部经理，是不是也太轻松了？”林薇板着脸，显然又开始拿宁纪天天不上班来说事了。

    宁纪干笑了一声，每次只要说到这个，宁纪就知道今天肯定没什么好果子吃了，因为这不过是林薇的一段开场白而已，接下来的才是正题。

    “哎，这不是帮公司培养了一个胡夏这样的人才嘛，我到不到也就无伤大雅了撒。”宁纪只能嬉皮笑脸的陪着笑。

    “哦，看来你的私事很忙啊，宁总。”林薇何等聪明，一看就知道宁纪又在外面干了什么不能见人的勾当了。

    “还好还好，也就一般般忙而已。”宁纪挠了挠头，这是千万不能露口风的话题，要是让林薇知道他又收获了一枚美女，那还能活着走出去么？

    “最近股市动荡，是不是也和你有关呢？”林薇话锋一转，居然开始套话了。

    宁纪一愣，林薇怎么突然关心起这个问题来了？难道是丽人美品也被波及到了？不应该啊，宁纪自认为做的很干净，没有把丽人美品给卷进来。

    “怎么这么说，我不过是个小人物而已，那种大事自然是那些大人物操作的。”这种事还是不要让林薇知道的为妙，至少宁纪是这么认为的。

    “是吗？算你还有点良心，没有把丽人美品也拖下水，无论你在外面干什么我都不会管，但是，这是原则，我相信你心里也很清楚。”林薇一板一眼的说道。

    宁纪连忙点头称是，谈起工作，林薇的严肃劲可越来越像一个大公司的董事长了，只不过这么说话，宁纪感觉自己的压力，陡然就增加了不少。

    “我知道，你放心吧。”宁纪叹了口气，林薇这算不算是在怀疑自己呢？

    林薇点点头，然后蓦地把脸又拉了下来，反正从宁纪进门开始，就没给宁纪好脸色看。

    “你是不是把去F国的事给忘得一干二净了？”林薇非常严肃的质问道。

    宁纪一愣，但立马用笑容掩饰内心中的心虚，他还真是把这档子事给忘得一干二净了，最近满脑子都是对抗唐门，哪里还有心思想去F国的事。

    不过事实是如此，但宁纪嘴上却是万万不能这么说的，否则肯定要被林薇给砍死。

    “怎么会，这是我的头等大事，就算忘了所有事，也绝对不能忘了这个啊。”宁纪笑了笑，心里赶快把去F国的事牢记下来，绝对不能再忘了。

    但是宁纪也感觉自己有些分身乏术了，现在正是关键时刻，他是绝对不能离开华夏的，可是F国之行又是早就定好的，就算他面子再大，也不可能单方面延期吧。

    宁纪心里格外的烦躁，好心情顿时荡然无存，距离去F国眼看就没几天了，就这么几天可以把唐门解决？宁纪自己都不相信，哪怕是有两个家族的力量。

    宁纪正思考着，全然都忘了还有林薇在场，林薇瞧见宁纪愁眉苦脸的样子，当时就错以为宁纪是嫌烦了，脸又拉了下来。

    “你是不是觉得我废话很多，开始嫌我烦了？”林薇非常不开心的质问起来。

    宁纪回过神来，这才发现自己光顾着想心事，冷落了这位美女上司，当即挤出一丝笑容道：“怎么会，我永远也不会嫌我的林薇烦啊，放心，我记着呢。”

    “你记着就好，机票我已经订好了，下个礼拜一出发，到时候你可别忘了。”林薇又一次叮嘱道，因为她怎么看都觉得宁纪没放在心上。

    下个礼拜一就要走？宁纪心中一紧，可是有什么办法呢？只能走一步算一步了，现在除了满心期盼在下个礼拜一之前把局面稳定下来，持久战这种东西，就不需要他在华夏操作了。

    “一定一定，我今天就开始准备，林薇你放心，我不会掉链子的。”宁纪满口保证，只是他现在自己都不太清楚这保证能够达成的几率有多少。

    林薇点点头，这才把脸色稍稍缓和，道：“要是你敢掉链子，那你就后悔去吧。”

    这苗头不对劲啊，宁纪怎么觉得要是自己在这一环节掉了链子，那就是要分手的节奏呢？

    “不说这些了，和我说说最近股市动荡的事情吧，我知道这种事情，你肯定参与了。”林薇这是在宁纪进办公室之后第一次露出笑容。

    接下来，那就是宁纪发挥的时间了，吹牛逼嘛，哪个男人不会？特别是在心爱的女人面前吹牛逼，就算平时也就三流的水平，这个时候也能超常发挥。

    宁纪足足吹了一个小时的牛逼之后，才恋恋不舍的离开林薇的办公室，今天是不是也太平静了一点？难道孙宏那边一点动作都没有嘛？

    宁纪离开丽人美品，哪里都没去，直接回了酒店，可没想到，打开门的时候，却看到孙宏那个混蛋居然在客厅里坐着，身边还站着琉璃紫凤这对萝莉杀手，而沛涵则老老实实的站在一旁，看她表情，似乎没挨骂。

    宁纪心里松了口气，只是孙宏这个时候上门造访，肯定不是什么好事，起码不是来发福利的，这小子要是有这心意，那宁纪做梦都能笑出来了。

    “宁纪，你可是少有的几个要我等的男人啊。”孙宏坐在沙发上，悠闲的抽着雪茄。

    “干嘛，还不让我有点私人时间啊，整天对着电脑，要是哪天我都变成光棍了，难道你还会给介绍对象吗？”宁纪和孙宏说话，那是向来都不客气的。

    不过孙宏不介意不代表别人不介意，琉璃紫凤这对忠心耿耿的萝莉杀手就非常不满，满眼杀气的盯着宁纪，仿佛在警告宁纪说话注意点。

    宁纪笑了笑，直接无视杀气腾腾的眼神，美女虽好，可是刺太多的美女可不能碰，像琉璃紫凤这种满是刺的玫瑰，那是谁碰谁倒霉，谁碰谁知道，就算是宁纪这种色狼，都没什么歪心思，起码现在是没有的。

    “你还需要我给你介绍对象吗？我今天来，本来是来看看你的伤势如何的，没想到你活蹦乱跳的还能出去过私生活。”孙宏笑道。

    “你的消息还够灵的啊，这就知道了，怎么不等我死了才来给我吊丧。”宁纪心里冷笑了一声，孙宏这王八蛋，肯定没安好心，黄鼠狼给鸡拜年来了。

    “请注意你说话的口气。”琉璃紫凤已经忍受不了宁纪和孙宏说话的口气了。

    “哎，真是忠心啊，孙宏，我看你这每天面露春光的，难怪啊，每天晚上抱着两个萝莉睡，可真舒坦。”宁纪翘着二郎腿，非常嘲讽的笑道。

    “你！”琉璃紫凤俏脸赤红，当即就要和宁纪动手，虽然宁纪没什么把握一个打两个。

    “住手，不要对我的首席顾问无礼。”孙宏好像也早就习惯了宁纪这种口气了。

    琉璃紫凤憋着一肚子的火，可是她们的太子都发话了，她们就算再火，也只能干瞪眼。

    宁纪看着那两个小妮子在那气急败坏的干瞪眼不禁感觉好笑，原来逗这种杀手玩是这么有乐趣啊，难怪之前自己老喜欢拿唐小凡寻开心了。

    “宁纪，你能安然无恙，我很高兴，这的确是我的失误，你被高手追杀我还全然不知。”孙宏收起笑容，非常认真的说道。

    “哦，你这是在道歉？”宁纪今天就是铁了心要把琉璃紫凤给惹怒了。

    “无礼！”琉璃已经受不了了，已经想要拔出武器朝宁纪发动进攻了。

    “够了！你们两个以为我死了吗？”孙宏脸色一沉，那模样直接就把琉璃给吓了回去。

    接着，孙宏转过头，沉声道：“算是吧，虽然不知道你是怎么逃过一劫的，但我觉得有必要给你安排几个保镖，否则下次就不会这么好运气了。”

    “保镖？”宁纪本能的就要拒绝，这不是明摆着要再安插几个眼线嘛。

    “不错，所以我今天把琉璃紫凤也一起给带来了。”孙宏说。

    “什么玩意？”宁纪现在是想杀人的心都有了，孙宏这王八蛋是故意的吧！