    宁纪的好心情，还没维持到开出两千米的距离，一个电话就让他的心情再一次凝重起来。

    长此以往，宁纪肯定要折寿，而且还不轻，周遭的破事，那是一件接着一件，无休无止的趋势。

    这个电话很简单，是王杰打来的，因为宁纪上次关照了他，让他当那个梁梦琪的追求者再次出现的时候，就给他砸个电话过去。

    没想到，这才多久的时间，这个神秘人物就出现了，宁纪早就想看看这是怎样的一号人物了，现在正好，宁纪就要去和这家伙亲切的打个招呼。

    至于这个招呼有多亲切，在宁纪挂了电话就立马打电话给建叔的架势上就看的出来了。

    接下来的一段路，宁纪就像是急着要去赶飞机一样，把油门踩到了底，还好酒店配的车也是豪华跑车，虽然速度比不上GTR，可阿斯顿马丁的马力也绝对不是盖。

    呼啸的引擎声就像鬼哭狼嚎似得划过宁静的天空，夜幕将至，这鬼地方的人烟就更加少了，天知道陈建和那小护士要步行多久才能看到有人的地方，不过这和宁纪也没半毛钱关系了。

    几乎每一个过弯，宁纪都是用最为极限的漂移，弄的好像是在飙车一样。宁纪现在的确就是在飙车，不过不是和对手，而是和自己，他现在恨不得自己开的是飞机，而不是四个破轮子的汽车，汽车的速度已经达不到他心里所想要的速度了。

    反正也不是他的车，无论车胎耗损了多少也不要宁纪花钱去换，所以怎样速度快，宁纪就怎么来，幸好平时看了不少美利坚脑残大片，那些车技都深深烙印在宁纪的脑海里。

    半个多小时之后，宁纪终于赶到了豪享莱，只希望这神秘小伙还没撤，不然宁纪这次铁定是要扑空的节奏了。

    不过在看到门口停着一辆好车之后，宁纪就知道这次没白来，虽然豪享莱现在生意如日中天，不过还不至于让高帅富在这个点开着豪车来消费。

    宁纪在门外叫来了王杰，果然，那小子还在店里，虽然想知道梁梦琪对这个神秘人物是不是真的有感情，可是宁纪现在还不能出现，因为只要他一出现，那看到的东西肯定不真实。

    不真实的东西，看了也没意思，他现在还不能肯定，梁梦琪是不是在向他演戏。

    建叔其实也到了，不过他倒是事不关己的在里面吃起了晚饭来，而且还是免费的。

    宁纪都拿这家伙没办法了，都什么时候还惦记着吃饭。不过当建叔听完宁纪的叙述之后，就想笑又不敢笑出来的假装很严肃。

    “你想说什么就说，他娘的看着你的样子就不舒服。”宁纪没好气的说道。

    “哈哈哈，憋死我了，原来是你小子被戴绿帽子了啊，少见啊少见，老夫要看看这位高人到底是谁。”建叔终于是把他憋着话给说了出来。

    “绿帽子你大爷！”宁纪现在是气不打一处来，恨不得揍建叔一顿，不过打不打的过是后话。

    “对了，你别急，我们还有一个同伙呢。”建叔指了指身后，果然一个金发小伙正从远处跑来。

    “米霍克？你怎么把他给带来了？”宁纪顿时无语，感觉这两家伙是来看戏的。

    “哈，是这小子嚷着要看热闹的，这不，我让他去买了爆米花，等会看你表演了。”建叔的嘴脸终于彻底暴露了。

    宁纪强忍着要揍人的冲动，硬是憋着这口气等那个神秘人的出现，到时候把火气发泄在这个不长眼的家伙身上就是了。

    “oh，尊敬的宁纪先生，听说您有一场非常有趣的话剧要演，我是来欣赏的。”米霍克的样子，其实比建叔更加欠打。

    宁纪懒得搭理这两个人，建叔和米霍克的臭味相投程度，那是已经超越了曾经的陈风了。

    没多久，那小子就出来了，不过长得还的确不赖，虽然和米霍克没法比，但是起码比宁纪的卖相要好上那么一点，外加有钱，难怪如此自信。

    梁梦琪没有跟着一起出来，这也好，省的宁纪还要费一番手脚。宁纪对豪享莱总店门口的摄像头那是了如指掌，找了死角的位置，宁纪打了个手势，建叔心领神会的点点头。

    这种买卖，建叔和宁纪不知道合伙干了多少次，配合早就相当默契了，就在这名字都不知道的高帅富要开车门的时候，建叔和宁纪一边一个，一个用刚刚弄来的麻布袋套头，一个用也不知道从哪里捡来的抹布堵嘴。

    米霍克看的不禁拍手称其，因为电影里演出来的默契程度都不带有这么完美的。

    就这样，这位无辜的追求者就被宁纪和建叔摔进车里，然后扬长而去，目的地也选好了，就在建叔家楼下的车库里，摄像头早就被建叔处理了。

    没多久，这位高帅富就非常可怜的被绑在一张椅子上，头上还套着麻布袋，也只能发出“呜呜呜”的声音，连句话都说出来。

    “尊敬的宁纪先生，您这是要演绑架的话剧吗？”米霍克是全然不知道宁纪要把这个可怜虫怎么着，更加不知道宁纪和他有什么仇。

    建叔做了个噤声的手势，然后把米霍克拉到一边，拿出准备好的爆米花，开始看戏。

    宁纪现在也没功夫去收拾幸灾乐祸的建叔，反正他也拿这家伙没办法，打也打不过，骂也骂不过，那只能随他去了。

    宁纪现在的当头大事，就只有从这个家伙口中把事情的真相给套出来，如果梁梦琪不是在和他怄气，那他除了把这位可怜的高帅富暴打一顿以外，也没有其他办法了。

    “小子，想不想看看是谁绑架你？”宁纪学着电影里的套路开始了。

    被套着麻布袋的高帅富奋力点点头，废话，是个人都会想。

    “可以，不过要是你敢大呼小叫，那我就没办法让你健全的离开这了，到时候选手还是选脚，就要看你了。”宁纪尽量把声音压得非常低，非常深沉的样子。

    这位高帅富是被吓到了，选手还是选脚都来了，他敢不配合嘛。

    所以说，泡妞也不是什么妞都能泡的，就算你很有钱。