    宁纪已经逼到了门口，虽然他没有绝对音感，但直觉告诉他，这门外肯定有埋伏。

    伸出手，深吸了口气，猛地推开虚掩着的铁门，拉开高爆手雷的拉环，用出全力往外一丢，然后在这千军一发之际，宁纪也管不上摔着疼不疼，往后纵身一跃，就往楼梯下方摔了下去。

    这地上可都是石砖啊，要是不小心磕到脑袋，开个口子破了相那都是小事了，要是摔个脑震荡可就亏大发了，他可都是靠脑子吃饭的人啊。

    幸好，摔下来的宁纪被金鹰帮的人给接住了，只听外面传来一声巨响，震得铁门都在“轰隆隆”的颤动，发出金属摩擦的刺耳的声音。

    高爆手雷果然了得，能够炸成这模样，可不简单啊，貌似还是经过改造的，外面埋伏的人直喊出了一声惨叫，就被这爆炸给淹没了。

    “就现在，冲出去。”宁纪也不顾身上被爆炸冲击的疼痛了，咬着牙就冲了出去。

    这一出门，一股浓烈的火药味就传入鼻子里，而与此同时，宁纪感觉脊背一阵发凉，下意识的就向边上扑倒，只见一个杀手正拿着枪要对宁纪开枪。

    枪声响起，子弹擦着宁纪的脊背就飞了过去，还擦破了衬衫，带起了一串血花。

    而后，金鹰帮的杀手一通扫射，把周围几个残余的唐门杀手给枪决了，每个人都领了少说十几发子弹，顿时成了筛子。

    宁纪从地上爬起来，这外面可算是一片狼藉，有被炸得肢体不全的死尸，还有被炸得稀巴烂的其他玩意，不过现在已经分辨不清了。

    要是刚才闷着头就冲出去，别看对方埋伏的人不多，这一同扫射，就算宁纪有九条命，那今天也就交代在这了。

    孙宏这个王八蛋，就不能分配一点轻的任务吗？偏偏来这种高难度的。这出口所在的地方，可算是匪夷所思了，居然是个垃圾桶，密道的出口果然有惊喜。

    “现在我们是在什么方位？我们的任务是包抄敌人的屁股。”宁纪现在已经彻底失去方向感了，刚才在下面绕了N圈，哪里还知道现在面对的是什么方向。

    “队长，朝这个方向走，绕过前面几个仓库，就可以绕到正门口的地方了。”一个队员答道，不过听他现在的口气，是对宁纪没有什么异议了，都是宁纪刚才自告奋勇的结果。

    宁纪点点头，虽然不能排除途中还有伏兵，但看这些人的智商，应该不是唐门这次的主力，主力应该都在攻打正门，所以难度没有宁纪想象的那么大。

    “好，我们走，升官发财，就看今朝！”宁纪大吼了一声，然后带着一票子人不要命的冲了出去。

    这个时候，主战场激战正酣，这偏远的地方，原本寂静的深夜，现在却四处遍布枪响声。

    用来掩饰用的超市，早就千疮百孔不成样子，地上横七竖八的躺着穿着不同的死尸，但明显是金鹰帮的损失要稍微严重一点，毕竟唐门是突然发动奇袭。

    但金鹰帮毕竟也不是吃素的，这里集结了金鹰帮几乎全部的主力，一时间还是守了下来，但唐门显然没有用出全力，因为冲在前面的，大多都是外门弟子。

    “少主，金鹰帮抵抗的很顽强，如果动用他们，可能一时半会还拿不下来。”说话的，正是一如既往保持面瘫的唐小凡，而他身前穿着一身白色西服的，赫然是唐擎苍。

    “不用，慢慢和他们耗，金鹰帮的这些人，也就是炮灰而已，我要逼孙宏把底蕴都给摊出来，他藏了太久了。”唐擎苍深吸了口手指上的香烟，沉声道。

    唐小凡没有半点异议，继续老老实实的站在唐擎苍的身后，他边上，还有医生。

    “医生，去把那几条杂鱼解决掉。”唐擎苍现在可不是平时那个儒雅的绅士模样，就像一个战场上的指挥官，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    医生点点头，然后双手从口袋里伸了出来，径直冲了过去，子弹对他这个级别的高手来说，几乎就是小孩子的玩具，除非是特别改造的，否则根本伤不到他。

    医生几个潇洒的翻身躲开子弹，在半空之中，两根中指微微一曲，几乎是呼吸间的功夫，两个刚才还拿着枪扫射的非常起劲的杀手，就应声倒下，每个人的眉心都有一个非常小的孔。

    这几个死守着超市这最后一道屏障的杀手，对医生来说，真的连杂鱼都算不上。

    七八个守门杀手瞬间就被放倒，都是死于同一招，这下，金鹰帮总部的门户就大开了。

    但这些充其量都是金鹰帮的守门小弟，他们只是用来充当炮灰的，他们刚刚倒下，金鹰帮的反攻才真正开始，四鹰率领着四个小队从四个不同的方向冲了出来。

    原来，金鹰帮的密道可不止那一条，这局势一下子就不一样了，本来是唐门一边倒的优势，可现在四个小队却成合围之势包了上来。

    唐擎苍看了一眼，脸上没有半点焦急的神色，只是冷笑了一声。

    “还在用金鹰帮的人上来堵枪口，这种把戏，我看够了。”唐擎苍的话，无疑就是一道命令，一道攻击的命令。

    所有唐门杀手立马会意，各自分成不同小队上前迎敌，枪声四起，打的好像连黑夜都快罩不住这枪口冒出来的火舌了。

    但这些人，可能还有些底子，但四鹰面前，根本不是菜，特别是琉璃紫凤，杀的非常兴起，几下就砍翻了好几个人。

    这场面，用血流成河来形容都不为过了，今天的四鹰，好像都打了鸡血一样，天知道他们肚子里到底憋了多少火气，要在今天挥洒出来。

    “医生，你自由行动吧，看谁不顺眼就拿谁开刀。”唐擎苍不紧不慢的说道。

    医生一听，脸上顿时浮起一丝笑容，他似乎一直在等这个命令，现在终于来了。