    宁纪带着奸计得逞的笑容敲下了回车键，只要是看到的人，都会觉得宁纪这是走在路上捡到钱包了。

    不过，这个钱包里，装的可是一张面值巨额的支票。

    沛涵很好奇宁纪到底又做了什么，都忘了之前被宁纪这个色狼接连轻薄过，自动靠了过来，可她还是捧着面碗，似乎对宁纪烧的方便面十分的满意。

    不过，当沛涵看到电脑屏幕的时候，就直接傻眼了，因为宁纪做的事情，是她完全不可以理解的，大大超出了她的预料。

    “宁纪先生，你这么做……是不是有些不妥当？”沛涵的脸色有些难看了。

    “不妥当？哪里不妥当？我觉得正合适啊。”宁纪笑了笑，毫无所谓的回答道。

    看着宁纪一脸无所谓的模样，沛涵放下碗，一脸郑重的说道：“宁纪先生，虽然我只是太子派给你的助手，但是我也有义务监督你的一举一动，你这么做，无疑是……”

    沛涵有些说不下去了，脸色凝重的看着宁纪。

    宁纪耸了耸肩，虽然这样的一幕超出了他的预料，不过也证实了他的想法，沛涵的确是孙宏这小子派来监视他的。

    沛涵还是嫩了点，就这么不小心把事实的真相给说了出来。说完话的沛涵也察觉到自己说错了话，神情复杂的坐在那，一阵阵的阴晴不定。

    不过，宁纪没有继续捅破这层纸，他选择当做没听到，反正这一点，也是他早就想到了的事情，没有什么可意外的。

    “我知道你想说什么，不过我可没有拿孙宏的钱在开玩笑，我做的都是当初承诺的事，如果你想向孙宏汇报这些的话，最好挑一些有说服力的。”宁纪也不遮遮掩掩了。

    沛涵的脸色一阵白，一时没有半句话可说。

    “好了，我也没什么别的意思，在休盘的时候，我会让你看到一个奇迹的。”宁纪把笔记本的盖子给合上，不让沛涵看到到底发生了什么。

    吊人胃口是件非常可耻的事情，沛涵的胃口就被吊足了，她恨不得把宁纪的嘴巴给扳开来。

    “宁纪先生，有什么事情不能现在告诉我的？”宁纪这样故作神秘，更让沛涵怀疑了。

    “大奖当然是要放在最后才能揭晓了，不然多没意思。”宁纪耸耸肩膀，还是一脸神秘。

    沛涵现在的感觉，就像是被吊在半空中，想上不能上，想下不能下一样。

    “好了，别说了，我们来聊聊其他问题，放松一下，你绷着脸，一点都不好看啊。”宁纪转移话题。

    沛涵无奈，虽然被吊胃口很难受，但是宁纪执意不肯说，她也没有办法，只能按照宁纪的方法来。如果不是沛涵想起宁纪工作认真的模样，她是绝对会怀疑宁纪做了手脚。

    如果说宁纪别的本事没有，那在扯淡上绝对是宗师级别的水准，没多久的功夫，沛涵的注意力就从股市上转移到了其他方面。

    自从宁纪被鲜花包围之后，转移话题的功夫就日渐炉火纯青了，要不是掌握了这种技能，估计现在宁纪早就被折磨到上吊自杀了。

    两个小时的功夫转眼间就过去了，和美女扯淡，时间过的就像飞一样的快。

    还有一分钟，股市就要休盘，而沛涵也注意到了这一点，又把话题转移到这个问题上来：“宁纪先生，现在你可以告诉我，你到底做了什么吧。”

    宁纪哈哈一笑，时间的确差不多了，不过最大的惊喜，当然要压轴了，看着手表上的秒针，宁纪几乎是踩着点打开电脑。

    沛涵的脑袋也凑到了电脑边，当秒针指向整点的时候，股市休盘了，而三支目标股的最后价格，也出现在了宁纪和沛涵的眼前。

    宁纪不用看都知道是多少，这是经过他周密的计算的，顶了天也只有极小的出入，可沛涵不知道，当她看到最后的数字时，看的一对如水的美眸都出神了。

    “宁纪先生……这个……是不是太过……”沛涵几乎不敢相信自己的眼睛，因为这一切就像是在做梦一样，如此的不真切。

    “我说的不一定是真的，你眼睛看的，才是真的吧。”宁纪微笑道。

    沛涵又摇了摇头，闭了闭眼，可在她重新睁开眼的时候，看到的东西还是一样的，这才让她相信了，这绝对是真实的结果。

    “我的天……宁纪先生，这些都是你之前都算好的吗？”沛涵几乎是震惊的看着宁纪，都快说不出话来了，语气中带着颤抖。

    “你可以这么认为啊，不过，午饭我们就吃了一碗方便面，为了庆祝一下旗开得胜，你是不是要请我吃顿饭？”宁纪很猥琐的笑了起来。

    这种事要是被别人知道，估计会杀了宁纪，像沛涵这样的大众女神，一些富家子弟，争先恐后的请她吃大餐都请不到，现在宁纪居然厚着脸皮要沛涵请客。

    “当然可以啊，只要宁纪先生好意思让我这个小女子出血的话。”沛涵眨着水眸，有些可怜楚楚的看着宁纪。

    这种眼神，顿时让宁纪充满了负罪感。

    我的妈呀，这女人的眼神绝对有鬼，宁纪自问自己的脸皮早就厚到堪比城墙的地步了，可居然还抵不住她的眼神攻击了。

    看来功夫还是不到家，还需要好好的磨练一番。

    “哈哈，当然是开玩笑的了，庆祝当然是要庆祝的，还是你请客，不过我来买单，你看如何？”宁纪十分大方的笑道，反正他也没指望沛涵会请他吃饭。

    “那，这是宁纪先生自己要求的，可不是我逼迫的喔。”沛涵笑着起身往卧室的方向走去。

    宁纪看着沛涵曼妙的背影，不由得叹了口气，女人真是毒，美丽的女人更是一剂猛毒。

    “你去哪啊？”宁纪几乎是本能的问道。

    沛涵转过头，身材呈现出一个完美的S型，看着让人直掉口水，尤物啊。

    “当然是换衣服了，宁纪先生，你该不会也想穿这样一身衣服去吃饭吧？”沛涵似笑非笑的指了指宁纪身上那身宽大的睡袍。

    宁纪这才想起，他身上穿着的还是睡袍，这样出门，估计要被人看成是疯子。

    不过，宁纪也只有那一身还有汗味的休闲装，要是穿着那些，身上不是又有汗味了？

    “那个，沛涵啊，这里还有没有男装啊？我那身衣服也不能穿了。”宁纪有些尴尬的问道。

    “你猜。”沛涵略带俏皮的笑道。

    宁纪一愣，女神也会装小女生么？可宁纪再聪明那也这里有没有他合身的衣服。

    看着宁纪傻呆呆的样子，沛涵不禁掩嘴笑了起来，道：“当然有了，在那间房间里，衣柜里有合你身的西装，你去试试，我相信我的眼光应该不会出错。”

    宁纪讪讪的笑了笑，这话说的宁纪十分尴尬，好像沛涵曾经帮宁纪量过尺寸一样。

    不过当宁纪打开卧室衣柜的时候，还真是差点就相信了他刚才的怀疑，因为衣柜里的好几套西装，除了款式和颜色不同以外，型号竟然是相同的，显然是给一个人穿的。

    不过，当宁纪穿上的时候就更加无语了，因为这西服贴身的就像是量身定做的一样，难道这沛涵还有这方面的特异功能？那不去做裁缝实在浪费人才了。

    挑了一身低调一些的换上，走出卧室的时候，沛涵已经早早的等着了，宁纪在看沛涵的时候，又狠狠的咽了口唾沫，沛涵换上了一身黑色晚礼服，胸口别着一枚闪耀的胸针。

    更加了不得的是，那道深的快可以闷死人的沟，看的宁纪的唾沫都快兜不住了。

    “宁纪先生，没想到你工作的时候那么效率，换个衣服居然这么慢，让女士等，似乎不太好吧。”沛涵微笑道。

    宁纪干笑了一声，这女人简直就是男性杀手，那笑起来迷人的模样，就算和林薇比，都一点都不逊色，孙宏手下，怎么尽出些这样的妖精。

    “我不是想换一身合适些的衣服，这样走你边上才不至于丢你的脸啊。”宁纪笑道。

    沛涵白了宁纪一眼，走上前，十分自然的挽着宁纪的胳膊，好像是热恋中的恋人一般。

    这下可把宁纪给吓尿了，这是什么情况？时来运转还是桃花运从天而降啊？这么快有如此亲密的接触，宁纪还真有些接受不了。

    不过沛涵的表现却十分自然，宁纪好像就是她的男朋友一般。

    女方如此，宁纪还能说什么呢，硬着头皮往外走了。有美女在旁，这回头率简直就快爆表，当然看向宁纪的眼神除了羡慕嫉妒恨，就是想杀人了。

    来到停车场，宁纪下意识的伸手去摸车钥匙，可兜里却摸不着熟悉的那把车钥匙了。

    “我靠！他娘的这次玩脱了！”宁纪这才想起来，他哪里开车了，明明是骑自行车来的嘛。

    “宁纪先生，你这是怎么了？”沛涵有些不解的看着宁纪问道。

    宁纪尴尬的笑了笑，然后指着停车场角落处的那辆看上去就不值钱的自行车，道：“你猜那辆车为什么会停在这里？”

    沛涵看了一眼毫无出彩点的自行车，想也不想的回答道：“应该是停车场管理员的吧，或者是清洁工人的，怎么了？”

    宁纪的脸瞬间成了猪肝色，他变成了管理员大叔或者清洁工大婶了。

    “那个……”宁纪这次还真不知道该怎么形容了。

    沛涵疑惑的看着宁纪，不过宁纪故作神秘也不是第一次了，沛涵显得并不意外，仿佛是在等宁纪又要别出心裁一些歪点子。

    “那个，实话说了吧，今天早上我怕堵车，我就骑自行车来了，如果不介意的话，我骑车载你啊？”宁纪硬着头皮开口道。

    沛涵一呆，估计这是她长这么大，听到是最为离奇的一个请求了吧。

    “宁，宁纪先生，你是在和我开玩笑嘛？”沛涵诧异的看着宁纪，又看了一眼那辆自行车，完全无法把这一人一车联系到一起。

    谁见过一个开着宾利的男人，会骑这种连高中生都不屑于骑的自行车呢？

    “额，虽然很尴尬，但的确是这样，要不……我们打车吧。”宁纪第一次感觉如此的尴尬。

    沛涵好不容易才回过神来，几乎无奈的叹了口气，宁纪给她的惊讶不仅多，而且还充斥着各个方面。

    “不必啦，开我的好了，如果你不介意的话。”沛涵毫不犹豫的从包里拿出了她的车钥匙。

    介意？怎么可能呢？沛涵这女人还真他娘的有钱啊，开的居然是保时捷卡宴，如果不出意外，估计比宁纪那辆宾利还要贵。

    孙宏这丫的还真是大方啊，居然阔绰到沛涵都买得起如此昂贵的豪车。

    “怎么了？”沛涵看着傻呵呵的宁纪问道。

    “没什么没什么，走吧。”宁纪赶忙收拾起自己乡下人没见过世面的表情，要是被沛涵给看出来，那就真的宕罅恕

    宁纪正要开车门的时候，耳边却传来一句让宁纪差点脚下打滑摔个狗吃屎的话。

    “其实，宁纪先生，我很想坐一坐自行车的。”

    我靠！这年代的白富美都开始向往女潘康纳活了？