    董事长办公室已经很久没有这么热闹了，宁纪又一次成了挨揍的那个出气包。

    宁得罪小人也别得罪女人这句话也不知道是哪位高人说出来的至理名言，宁纪觉得实在是太他娘的正确了。

    无非就是调侃了林薇两句，宁纪立马就要去见阎王了，林薇的绝后撩阴腿也不知道苦练了几载，威力着实大的惊人，宁纪在她面前也只有逃命的份。

    可是办公室就这么大点的地方，宁纪恨不得自己学会缩地的手段，这实在是没地方逃了，只能两手一摊，和美丽的现实说拜拜了。

    这个时候，宁纪唯一可以用来救命的挡箭牌米霍克却和小刘聊得如火如荼。

    小刘本身就带有花痴属性，在看到米霍克这种就快帅爆了的大帅哥之后，那立马就是缴械投降了，和米霍克在休息室里聊的那一个眉飞色舞。

    估计要是被胡夏给看到了，不把米霍克这小白脸死打一顿都说不过去了。

    奈何欧洲的开放性格决定了米霍克根本就没考虑过要顾忌一下对方是不是有主的花，加上小刘现在的确是有些姿色，而且傻乎乎的性格也给她的外形加了点分数。

    米霍克的那张嘴，逗起女孩子来，和宁纪那压根就不是一个档次的，从他嘴里说出来的赞扬的话，那听起来就是那么自然，好像就是发自心底的赞美。

    不过这要是从宁纪嘴里说出来，估计小刘又要骂宁纪流氓了，这就是做人的差距啊，帅哥到哪里，总会被女人奉若上宾，说什么都可以原谅。

    要是宁纪在场，肯定要气的直接吐血，潘康目啵高帅富怎么会知道呢？

    可惜，宁纪现在正遭受着地狱般的折磨，就算他想出来都出不来了，不过宁纪来不了，不代表别人也一样，董事长办公室可不是什么禁地。

    比如现在企划部实际意义上的第一把手胡夏，正一脸凝重的抓着一份文件匆匆来到顶层，看他的样子，想必应该是要和林薇汇报一些情况的。

    不过胡夏还没来得及去找林薇，就在休息室里见到了两个身影，一个是他再熟悉不过的，而另外一个，则是他压根没见过的人。

    “我是不是打扰到你们了？”因为在前台没看到小刘，所以胡夏本能的来到休息室，只是没想到居然让他看到了这样的一幕。

    其实也没什么，米霍克虽然和小刘聊的似火朝天，但却没有任何的肢体接触。

    只不过这就不是你说没有就肯定没有的了，虽说男人的度量要比女人大一点，可是谁看到自己女朋友在和一个比自己英俊不少的男人聊的如此开心，会一点也不动容？

    突然有人插嘴，小刘先是一愣，但很快就反应过来，这声音对她来说太熟悉了。

    “啊，航，这个……那个……他是……”小刘顿时面红耳赤，好像在外面偷汉子被男朋友抓了个正着一样，说话的时候都开始支支吾吾了。

    这就是典型的此地无银三百两，如果小刘神情自若的解释一下的话，估计胡夏也不会再多想什么，奈何她现在这个模样，胡夏不想多想都难了。

    “没事，我只是来汇报工作而已，你们继续。”胡夏其实也是个倔脾气，这一点宁纪非常了解，不过不代表小刘这个糊涂虫也明白。

    胡夏捏着文件的手不禁又多了一分力气，文件都被捏皱了，可想而知他有多不爽。

    米霍克看看小刘又看看胡夏，似乎明白了什么，这就想开口解释，可是胡夏已经转身走了，那模样，毅然决然，好像已经下定决心了似的。

    小刘看胡夏这架势，就更着急了，可还是在原地干瞪眼，竟然都没有追上去。

    “他是你的男朋友吗？喔，他是个非常优秀的男人，我看的出来。”米霍克忍不住赞叹道。

    可是现在明显不是说这个的时候，胡夏铁青着一张脸，敲了几下办公室的门，然后想也没想就推门走了进去，换做平时他估计也不会这样莽撞，奈何今天他是受了刺激的。

    可是，当胡夏莽撞的推开门的时候，却是彻底傻眼了，因为他看到了本来不该他看到的东西。宁纪正被林薇压在地上，呈现一个非常诡异的姿势。

    不该只要是正常人都看得出这绝对不是什么亲热的姿势，而是宁纪在接受酷刑。

    突然听到有人敲门，林薇还没来得及收手，胡夏就推门进来了，被撞了个正着。

    胡夏傻眼了，因为这办公室里也闹成了一团，平时冷漠如不食人间烟火的冰山女神林薇，现在居然又是另一番模样，怎能不叫人惊叹。

    “胡夏啊，我最亲爱的救星，你来的太及时了。”宁纪看到胡夏，顿时如是大赦，再继续下去，估计他的手就要落下残疾了。

    “不好意思，你们继续……”胡夏一脸尴尬的要退出去，今天出门肯定没看黄历。

    “咳咳，胡夏，工作优先，说正事吧，你有什么要汇报的。”林薇也是很尴尬，不过立马就干咳了几声，假装什么都发生似的说道。

    宁纪终于脱离魔掌了，连忙远远的抛开，躲在胡夏的身后，他第一次发现胡夏这小子是这么的亲切，简直像是失散多年的表弟。

    “这是最新的报表，请董事长过目。”胡夏也只能勉强装作一脸镇定什么都没看到的样子把文件称到林薇的办公桌上。

    林薇点点头，大致扫了一眼报表之后，赞许道：“胡夏，你是本公司不可多得的人才，比某些整天不思进取的人要强多了。”

    这句话的后半句当然是在骂宁纪了，宁纪也不以为然，打都打过了，还怕被骂几句？

    “咦，胡夏，你这脸色不对劲啊，怎么的，被人欺负了？”宁纪一眼就看出了胡夏脸色不对劲的地方，脱口而出道。

    林薇瞪了宁纪一眼，她以为是胡夏还在回味刚才看到的东西，一提林薇就尴尬。

    “哦，没有什么，宁总，董事长，我先去忙了。”胡夏的脸色明显很不好看，不过嘴上当然是要说没有的，他又不是来诉苦的。

    这个时候，小刘也跌跌撞撞的跑了进来，一脸的慌慌张张，好像受了什么惊吓似的。小刘身后站着米霍克，一头金发格外醒目。

    不过胡夏现在最不想看到的就是米霍克，瞧见米霍克和小刘一起进来，脸色又难看了一分。

    宁纪看了胡夏一眼，又看了小刘一眼，眼珠子一转，立马就明白发生了什么，心里暗笑，胡夏这小子，原来也是个醋坛子，气量不比他大多少啊。

    “啊，胡夏，这位是刚刚签约的代言人，刚才我让小刘招待他一下，这么巧，被你看到了啊。”宁纪小心翼翼的把事实真相给说了出来。

    林薇也立马懂了，又瞪了宁纪一眼，仿佛这又是宁纪的责任一般。

    在林薇眼神的授意下，小刘小心翼翼的靠近胡夏，一脸委屈的模样，就像是一只有莫大委屈的喵星人，任谁看了都会觉得欺负这样一个姑娘，于心不忍。

    “so sorry，我和这位秘书小姐聊的太投入了，胡夏先生，请您不要介意。”米霍克不仅夸人的时候措辞非凡，就连道歉也是相当了得，看不出他是个老外。

    胡夏的脸色稍缓，估计是小刘那可怜巴巴的模样把他给融化了。宁纪在一边大觉好笑，胡夏这小子平时一副一丝不苟的样子，原来也过不了这一关啊。

    “让诸位见笑了，我和小小刘先出去了。”胡夏拉起小刘就走了出去，估计等会胡夏要给小刘好好上一课，好好教教她怎样才能不犯花痴。

    “咦，尊敬的宁纪先生，为什么你看起来好像被人揍了一顿呢？”米霍克看到宁纪有些狼狈的样子，顿时大惊失色的说道。

    “啊，没事，刚才不小心被一只猫挠了，不碍事。”宁纪尴尬的笑了笑，这才想起来，刚才脸上被林薇的指甲给划了一下。

    “你说什么？！”林薇怒色再次上脸，显然她非常不乐意被人说成是一只小猫。

    “咳咳，米霍克先生，刚才我说要带你去领略一下华夏传统美食的，我们现在可以走了吧。”宁纪现在哪里还敢再待在林薇面前，要是米霍克再消失一次，估计他就要死于非命了。

    “当然好了，尊敬的宁纪先生，您真是太热情了。”米霍克本来就十分崇拜宁纪，宁纪这一而再再而三的要请他吃饭，他感动的不行了。

    林薇瞪着宁纪，一副你逃得了初一逃不过初五的表情，死刑暂时成了死缓。

    宁纪看到这杀气腾腾的眼神，立马拍拍屁股走人，拉着米霍克就要跑路。

    “宁纪，米霍克先生是贵客，你不要带他去吃乱七八糟的东西。”林薇还是不放心宁纪。

    “哈，什么乱七八糟的东西，我要带尊敬的米霍克先生去感受一下华夏传统火锅的滋味，米霍克先生肯定从来没尝过吧。”宁纪冲着米霍克挤了挤眼道。

    “欧？What？听起来似乎就很美味很独特。”米霍克果然是连听都没听过的。

    “是吧，这是华夏的第一美食，保准你尝了一次就再也离不开了。”宁纪一脸自信满满，反正他就是这么认为的，还有比火锅更美味的东西？开玩笑，绝逼没有。

    林薇无奈的叹了口气，果然不是什么正常的东西，在林薇眼里，女人吃火锅是一个大忌，吃了一身异味不说，还要长痘痘。

    “那太好了，尊敬的宁纪先生，我们快去吧，我已经有些等不及了。”米霍克显然也是个非常热衷于吃的吃货，恨不得立马插翅飞过去似的。

    果然是臭味相投，林薇也放弃继续阻止了，反正也是浪费口水。

    就这样，宁纪非常愉快的逃脱了林薇的魔掌，和米霍克去享受人间美味了。吃饭这种人间享受，宁纪当然要把建叔也叫上了。

    有福同享，有难同当，宁纪是绝对不会忘记建叔这老小子也是个吃货的。

    没多久，宁纪三人坐在了一家老字号涮锅店，这是宁纪来的次数最多的地方，这里的肉切的最薄，而吃涮锅的精髓就是要这肉片薄。

    米霍克显然从来都没见过这么神奇的地方，因为服务员端上来一口铜锅，把他着实给吓到了，估计他长这么大还没见过这么霸气的锅子，是用来吃饭的。

    “万能的主啊，这个锅子是用来吃饭的吗？”米霍克越来越觉得，他跟着宁纪来吃饭是正确的选择了，这是他第一次见到这么神奇的吃饭方式。

    “我靠，不是吃饭难道还是用来排泄的？”建叔无语了，他第一眼看到米霍克的时候还很吃惊，因为米霍克长得实在太英俊了，可是他没想到这米霍克居然是个没见过世面的土样。

    “吃饭提什么排泄，建叔你丫不恶心，我还恶心呢。”宁纪本来好好的食欲，就被建叔这么一句话给搅和了一大半。

    “虽然不知道你们在说什么，但好像非常厉害的样子。”米霍克一脸的茫然道。

    “没什么没什么，吃饭吃饭，他娘的老子好久没吃涮肉了，难得宁纪你小子请客，老板，先切五斤极品羊羔肉来。”建叔一脸理所应当的招呼道。

    宁纪差点把嘴里的水给喷出去，破口大骂道：“你他娘的几天没吃饭了，五斤，小心撑死你丫的。”

    米霍克就是个看客，在一边看着宁纪和建叔上演着默契十足的二人转。

    “吃个几斤肉，他娘的又没吃你身上的，瞧你那样就知道没出息，金发佬，我们吃，别搭理他。”建叔开始招呼米霍克了。

    米霍克一愣，虽然他不是很明白建叔说的话具体的意思，但大致明白，这下他就更加崇拜建叔了，因为建叔居然可以把宁纪说的哑口无言，肯定是个非常厉害的人。

    少了陈风，现在又多了个米霍克，两人有个很相似的地方，就是脑袋少根筋。