    清晨慢慢降临到这个世界，连下了几天的雨，也终于在这一天停了，阳光变得格外灿烂，好像这个城市已经很久很久没有得到太阳之神的眷顾一般。

    而在这个美妙的清晨，总统套房的卧室里，却是一片狼藉，昨晚的一场大战，让这里变得杂乱不堪，哪里还像是一个女人的卧室啊。

    床单已经被挤在了一起，被子的形状也相当奇怪，地上安静的躺着几片紫色蕾丝的布条，大床上的两个人还在熟睡，全然不顾身下的大床就是个狗窝。

    宁纪皮肤的颜色已经恢复了正常的颜色，此刻他睡的格外安稳，连梦都没有做。而沛涵，则依偎在宁纪的怀里，脸上满满都是小女人幸福的笑容。

    其实就到这个时候，宁纪都不知道自己究竟干了什么，昨晚发生的一切，都是被药性给逼迫的，但要是被沛涵知道，估计宁纪铁定被掐死。

    可能宁纪的体力在连续两场大战之后被透支的太厉害，直到日上三竿，才慢悠悠的醒了过来，脑袋还有些昏沉沉，就像昨晚喝了很多酒似的。

    宁纪睁开眼，晃晃还不怎么清醒的脑子，突然感觉怀里怎么热乎乎的，简直就像是抱了个人一般，可睡意朦胧的宁纪懒得睁眼，就顺手摸了摸。

    谁想到他碰到的地方不仅光滑如羊脂，而且还非常有弹性，更是非常饱满，就像一个装满了水的大气球似的。宁纪这心里就纳闷了，床上怎么会有这么个东西？

    当宁纪好不容易睁开眼之后，这场面可他给吓得不清，只看到他的怀里正躺着一个熟睡的美人，而他罪恶的咸猪手正不偏不倚的捏着美女饱满的胸部。

    宁纪差点就喷鼻血了，因为这个人竟然是沛涵，他居然和沛涵赤身裸体的躺在床上，而且还这么亲密，显然不是被人故意摆出来的姿势。

    “他娘的见鬼了？”宁纪对昨晚发生的事情是一概不记得了，记忆差不多从走出卫生间开始就出现的断层，之后发生了什么，他是忘了个一干二净了。

    宁纪瞪大了眼睛看着怀里一丝不挂的沛涵，狠狠的咽了口唾沫，真怀疑这还是在梦里，而且还是个春梦，可是手中的触感又如此真实，哪里是在做梦？

    “讨厌，再让我睡会，手老实一点。”沛涵半睡半醒的一句话，彻底把宁纪给惊呆了，原来这一切是真的啊！

    宁纪石化在了当场，他实在不知道该怎么形容此时此刻的心情，虽然沛涵这个大美女早就让他心里痒痒的，可是也不代表他能接受在这么不明不白的情况下就美梦成真了啊。

    “不，不是，沛涵，我们……我们……”宁纪老脸赤红，语无伦次，这才发现自己的手还放在绝对不应该放的位置上，连忙抽了回来。

    手臂被沛涵的脑袋压了一晚上，早就酥麻的就快没知觉了，而宁纪一抽手臂，把本来就半睡半醒的沛涵给彻底弄醒了。

    美女缓缓睁开惺忪的美眸，身子蜷缩着伸了个懒腰，那媚态，简直迷死人。

    宁纪又一次看呆了，原来睡梦初醒的沛涵是这般媚态万千，简直让他快把持不住了。

    “怎么了？人家还没睡醒呢，好累。”沛涵一副慵懒的模样，压根就懒得起身，只是半睁着美眸，看着一脸慌张的宁纪。

    宁纪都不知道自己该说什么了，难道说自己是真做了什么可怕的事情？罪过罪过，宁纪恨不得抽自己一耳光，这风流债欠了这么多，都要还不过来了。

    “沛涵，你先别睡，我觉得……我们应该说清楚一点，我到底……”宁纪依然语无伦次，这时候，他就像是个被下了迷药的小姑娘似的，扭扭捏捏。

    就算再困，听到这话也肯定睡不下去了，沛涵睁开美眸，不可思议的看着宁纪，她怎么都想不到这个男人，竟然在隔天的早晨张口就来了一句这种伤人的话。

    宁纪也不知道该怎么说，但似乎刚才的话有些不妥，想要纠正一下，可是却发现根本不知道该怎么说才算说清楚，现在就算有一百张嘴都说不清楚了。

    “我明白你的意思了，我就当昨晚什么都没发生好了。”沉默了好一会，沛涵才幽幽的开口，只是说完，她就把自己整个人都藏进了被子里。

    见沛涵这般模样，宁纪心里也非常不是个滋味，这么说，他简直就是个完了事不乐意负责的禽兽，的确是太伤人了。

    到了关键时刻，宁纪就觉得自己说话不经过大脑，看着美女这个模样，就算身上的风流债再多，也只能硬着头皮背啊，谁让他管不好自己的腰带呢。

    “沛涵，你出来啊，我知道我刚才说错话了，这不是刚睡醒，脑子有点闷嘛。”宁纪拍了拍沛涵的肩膀，哄女人这么艰巨的任务，他向来都不是非常的擅长。

    可惜宁纪的口才在哄女人上完全得不到发挥，沛涵就是把自己憋在被窝里不肯出来。

    宁纪无奈的叹了口气，果然连说话的后果是非常严重的，他正寻思着怎么安抚一下这个正在生闷气的小女人，谁知到沛涵冷不丁的给宁纪来了一脚，毫无防备的宁纪被踢了个正着，狼狈的滚下了床，狠狠的摔了一记狗吃翔。

    这女人发起火来果然都很可怕的，无论平时多么温柔的妹子，发起火来都是一座火山。

    宁纪只能在心里暗暗叫苦，不就说错了一句话嘛，至于把人都给踹下床去嘛，当宁纪准备爬上床去，因为这赤身裸体的实在是冷的不行，也不知道怎么回事，卧室的窗户居然开着，冷风嗖嗖的往屋子里灌。

    可是沛涵这正在气头上的女人，哪里让宁纪还自在，把被子一卷，把自己裹得就像个春卷似的不说，哪里还有半点被子留给可怜的宁纪。

    赤条条的躺在床上，宁纪想哭的的心都有了，这女人还真够狠的啊，宁纪都冷的瑟瑟发抖了，沛涵竟然一点同情心都没有，看来自己是真把她给惹急眼了。

    正当宁纪捉摸着是不是先找件衣服穿穿的时候，眼神落在了已经皱的不成样子的床单上，好像有好多看起来非常扎眼的痕迹。

    谁想到铺平一看，居然是点点落红，这可把宁纪给惊傻眼了，难道说自己昨晚给沛涵开苞了？这惊吓可着实够吓人的，就算宁纪脑子再好，也想不到这么一出，沛涵尽然还是处子之身？不是吧，孙宏会放着嘴边的美食不先自己吃？

    宁纪傻傻的看着床单上那点点落红，心里非常不是滋味，虽然从来都没什么处女情结，可是这东西对女人来说是何其重要，这情债，看来是够重了。

    “沛涵，你当心在里面憋坏了，我刚才真说错话了，认错还不行嘛。”宁纪又隔着被子拍了拍沛涵的肩膀，没办法，都到这地步了，他怎么说都是要负责的。

    身边的女人越来越多，打死宁纪都想不到他的桃花运居然能好到这么逆天的地步，可该死的是，沛涵这朵带刺的玫瑰被他摘了，要是孙宏知道，那可了不得啊。

    沛涵依然不搭理宁纪，气头上的女人哪里有这么好哄，林薇就给了宁纪无数次教训。

    “真不出来？再不出来我就要用暴力手段解决问题了啊。”宁纪看着眼前有如春卷似的被子，格外的无奈，这还耍起小性子来了？

    “沛涵啊，我和你说，上级领导向来都是先来软的再来硬的，你这软的不行，只能来硬的了，这是国际惯例，可别怪我啊。”宁纪最后一次试探性的问道。

    在得到了沉默的答复之后，宁纪铁下心，用粗暴的手段把被裹成春卷似的被子一层层的翻开，尽管期间遇到了武装抵抗，不过这点武装配置，对宁纪来说那简直就是个玩笑。

    最后，自然是以宁纪的完胜告终了，沛涵被揪了出来，虽然身上还盖着被子，不过只要肯露脸了，那不就什么都好说了嘛。

    沛涵把头歪在边上，什么话都不肯说，乌黑入的长发也有些凌乱，但这些无疑又让这个全身赤条条的大美人加了不少娇媚分。

    宁纪咽了口唾沫，这个女妖精啊，就算是带刺的玫瑰，如今摘都摘了，也没什么好怕的了，吃到嘴里的，难道还要吐出来不成？

    “我知道错了啊，刚才一时口误，我怎么会不负责呢？我的意思啊，就是想回味一下昨晚的经过，我记不太清楚了哈。”宁纪陪着笑脸，还能怎么办呢？

    沛涵这才把头转过来，只是余怒未消的美眸中，已经闪烁着点点的泪花，就算她极力掩饰，还是被宁纪给发现了。

    “傻丫头，怎么哭了，我宁纪怎么可能是不负责的男人，乖，不哭了。”宁纪温柔的摸了摸沛涵绝美的脸孔，眼神下意识的顺势往下看，却看到沛涵的脖子上还残留着昨晚留下的齿痕和吻痕。

    这可把宁纪心里的邪火又给挑了起来，这么香艳的记忆没有了，实在可惜，不如再来一次？

    “你们男人都是一样，吃干抹净了就想一走了之。”沛涵的情绪显然还非常的激动。

    多说无益，一句话酿成的血案，事到如今也没有其他更好的方法了。宁纪索性把盖在沛涵身上的被子猛地掀开，后者惊呼了一声，连忙用手去遮掩。

    可是沛涵的小手怎么挡得住她如此饱满的魔鬼身材，这样只是又给宁纪心里狠狠的泼了一大盆油，让邪火更旺盛。

    齿痕和吻痕几乎遍布从脖子到大腿的各个地方，宁纪这才知道昨晚的自己到底是多么疯狂，竟然可以弄出这么美的一副画，不得不感叹造物主的神奇，沛涵的身材实在太好了。

    “你想干嘛？”沛涵似乎有些害怕，似乎是对昨晚的事心有余悸。

    “不想干嘛啊，就是回味一下，反正从今往后，你就是我的女人了，要是连第一次都不记得了，那多可惜。”宁纪色狼的本性又一次暴露无遗。

    不等沛涵说话，宁纪已经扑了上去，闻着扑鼻的香味，哪里还有什么理智可言，一觉醒来，正是大展宏图的大好时机。

    “轻一点，还有点疼。”沛涵微微蹙眉，昨晚似乎实在太激烈了。

    “还疼？让老夫来给你治治，保证药到病除。”宁纪色迷迷的笑了笑道。

    不等沛涵明白过来宁纪是什么个意思，宁纪的脑袋已经挪到了秘密花园，开始了他的特殊疗伤手段。

    沛涵羞得捂着脸，就像鸵鸟似的，以为捂着脸不看就什么都不会发生了，只是透过指缝，还是有那么丝丝缕缕的娇吟声传出来。

    “昨晚我是不是很野蛮？”宁纪将沛涵抱了起来，对视着盘坐在一起。

    沛涵红着脸点点头，这娇羞无限的表情，已经让宁纪没办法继续坚持下去了，这个女妖精啊，简直就是毒，沾上就得上瘾。

    “嘿嘿，女妖精，看老衲如何收了你！”说完，宁纪就找到了沛涵略显干涩的红唇，而且又一次感受到了沛涵那极强的紧窄。

    什么大事都要放到一边，宁纪现在只想好好回味一下昨晚的疯狂，这还得多多感谢孙宏那个混蛋，如果不是他把煮熟的鸭子送到嘴边，估计宁纪和沛涵八竿子也打不到一起。

    有了昨晚的经验，宁纪明显放得很开，这样更是让宁纪无法自拔，新的一轮大战打响，即使现在已经日上三竿，连午餐时间都快过了。

    正当宁纪享受着龙凤戏水的美好时，有些人却急的焦头烂额，真是有人欢喜有人愁，在这个多事之秋，宁纪已经全然忘了自己还有重任在身了。

    不做死就不会死，宁纪到现在还没明白这个道理呢。