    “什么这么多？”被沛涵这么一吓，宁纪还在云里雾里的那根神经，瞬间紧绷了起来，直觉告诉他，可能发生了很严重的事情。

    “宁纪先生，你快来看看。”沛涵好像有些不知道该怎么形容眼前的景象一般，只是诧异的看着电脑屏幕，眼中都是惊讶。

    宁纪这下知道是真出事了，赶紧走到沛涵身边，也不管沛涵介意不介意了，一屁股就坐了下来，紧挨着沛涵，几乎是身体贴着身体的架势。

    沛涵俏脸微微一红，也没有排斥，只是微微往边上挪动了一下，不让距离那么的紧密。

    宁纪的眉头先是一皱，然后不禁大笑了起来，道：“果然是唐擎苍的小伎俩，他这是在试探虚实，他还不确定我是否站在了孙宏的阵营。”

    沛涵意外的看着宁纪，全然不明白宁纪究竟在说些什么东西。

    “你看，唐氏集团怎么可能会让旗下的主力股外流这么多，他这么做，就是往外丢一枚烟雾弹，看看孙宏是不是真要动手，看看我是不是真的在帮孙宏做事，懂了吧？”宁纪很耐心解释了起来，沛涵身为助手，当然不能稀里糊涂的办事。

    被宁纪这么一解释，沛涵似乎明白了过来，点了点头之后，又问道：“既然如此，那我们该怎么做？如果按照原计划继续收购，不就暴露了吗？”

    沛涵也是个聪明的女人，但她的智商还是跟不上宁纪的脚步。

    宁纪微微一笑，轻声吐出四个字：“兵不厌诈。”

    有时候，对方丢出烟雾弹，就是说明对方心里还有拿捏不准，如果这个时候继续收购，唐擎苍不但不会弄清楚，反而会更加的迷糊。

    所以说商场如战场，有时候说话做事越是实诚，对方就越是怀疑，当然，这种事也只能去对付聪明的对手，要是碰上个愣子，估计就是聪明反被聪明误的节奏了。

    “继续收吧，反正孙宏有钱，这点股票，他给我的资金还吃的下，速度要快，不要犹豫。”宁纪叮嘱道。

    沛涵也不敢怠慢，连忙按照宁纪的吩咐开始操作，虽然说这种操作不需要太多的智商，但是一些资深操作手，仅仅就是这些小操作的时间，就比菜鸟节省了将近一半。

    看着沛涵熟练无比的操作，宁纪算是彻底的放心了，这个女人绝对不是个花瓶。

    沛涵不断的在吃进，宁纪闲着也是闲着，干脆就帮沛涵和他自己一起泡了一杯咖啡，打起了下手应该干的活了。

    忙活了好一阵子，沛涵终于长长的出了口气，优雅的喝了口咖啡，转头朝着宁纪林薇一笑道：“任务完成，还有什么需要我做的吗？”

    宁纪一时间看的很是出神，这抹笑容，仿佛初春的一抹清风拂面，让人有种说不出的畅快，和林薇那种笑容不同，反正都很舒服。

    “宁纪先生？”沛涵的脸又红了起来，然后轻声呼唤了一遍。

    宁纪这才恍然大悟过来，讪讪的笑了笑，道：“接下来，还需要孙宏做一点小事，我们才可以进行下一步的计划。”

    沛涵干脆也就不问了，反正这里面有太多的事情是她不清楚的，问多了浪费口水。

    宁纪也坐了下来，刚才挨着沛涵那么近，还没来得及好好闻一闻她身上那种特殊的香味，就被她给逃掉了。

    未久，顶了天也就过了不到半个小时的功夫，闽都新闻台又报道了一件极其恶劣的事件，而这件事件，则是宁纪一直在等着的。

    唐氏集团旗下的几件娱乐城，遭到不同程度的袭击，虽然没有到彻底完蛋的地步，但看着架势和情况，估计在近期一周内，是不会有客人上门了。

    “好家伙，下手够狠啊。”宁纪摸着下巴，真有些幸灾乐祸的笑道。

    沛涵看到这种事情，都不用问，就知道这是太子孙宏下令干的好事，当然，这种事情，她在孙宏身边这么久了，早就见怪不怪了。

    “沛涵，你知不知道为什么今天孙宏在宣布聘用我之前，要说关于他那家娱乐城上市的事情？”宁纪喝了口咖啡，微笑着问道。

    沛涵先是摇摇头，但好像突然恍然大悟了一般，重重的点了几下头，道：“我知道了，原来是为了这个。”

    宁纪微微一笑，看来沛涵是明白了，孙宏之所以要正儿八经的宣布这件事，就是为了打击唐氏集团旗下的娱乐城，然后进一步打压他们的市场。

    当然，偌大的唐氏集团，也不可能因为这点小手段就被打垮了，宁纪也没指望就这么轻易的将唐擎苍打败，这都是为了收点利息而已。

    估计，现在整个闽都的股市都要乱套了吧，神朝的新娱乐城刚刚上市，唐氏集团的几家大型娱乐城就一起出事，而且事先还被宁纪如此大规模的吸入股票，显然，所有的观望者都已经开始疯狂的抛售了。

    果然不出宁纪的预料，看这行情，股民们似乎都不敢再把唐氏集团和其旗下的那些股票留在手里了，就像定时炸弹一样，恨不得立马往外抛干净。

    当然，唐氏集团那边也有高手，正在努力的维持局面，不过宁纪怎么可能给他这种喘息的机会？

    “沛涵，今天要辛苦一点，我们要趁胜追击，不过现在不继续收购主力股，而是把吸入的主力股全部抛出去，让他收，然后用这些资金去收昨天我叮嘱你的那几家企业的股票。”宁纪一口气把详细的安排都说了出来。

    沛涵嘴巴动了动，想问什么，但最后还是没问，选择了完全信任宁纪。因为之前吸入的价格肯定高于现在抛出的价格，这一进一出就亏了不少，但她相信，宁纪是不会做亏本买卖的。

    沛涵的咖啡才喝了一半，就又开始工作了，这次的工作任务要比之前的艰巨不少，要同时吸纳三家企业的股，这对一个女人来说，是不小的挑战。

    “宁纪先生，他们开始吸入我们抛出去的股了，可是他们现在居然在抛出你指定的那几家企业的股。”沛涵有些纳闷的说道。

    宁纪眉头微微一皱，摸了摸下巴，然后哈哈一笑，道：“小小把戏，想给我下套，我就往里面跳，看看最后谁死的惨。”

    一场大战，已经拉开了序幕。