    唐小凡走后，刚刚经历完一场生死恶斗的地方瞬间又平静了下来，除了地上沉积的雨水中还有一点斑驳的血迹，除此以外根本就看不出这里刚才发生了这么大件事。

    沛涵早就成了一个水灵灵的的落汤鸡，礼服紧贴在身上给她的风韵优加了不少分，可惜这等美景，宁纪却没心思去欣赏了。

    大敌都走了，宁纪这才感觉到浑身每个地方都痛的钻心，特别是刚刚被维克多重击的那几处地方，就他这身体素质都扛不住了，似乎一动就疼。

    “宁纪，你没事吧。”沛涵颤颤巍巍的站起来，身上脏兮兮的，但这一点都不影响她有如万丈光芒一般的魅力。

    沛涵那一双漂亮的高跟鞋都不知道被踢到哪里去了，光着脚丫子踩在冰冷的雨水里，湿漉漉的长发紧贴着的脊背，礼服完全贴在身上，胸口的深沟更加让人叹为观止。

    “我没事。”宁纪深吸了口气，如果是平时，他怎么会不流连如此美好的风光，只是他现在实在是没有这个心情，可以说是太糟糕了。

    沛涵好不容易才走到宁纪的身边，蹲下身一脸焦急的看着宁纪，虽然宁纪现在看起来挺正常的，可是她刚才远远的明明看到宁纪受了重伤。

    “要不我们去医院吧，你看你流了这么多血，很痛吗？”沛涵也觉得自己问的这是一句废话，宁纪身上那的白衬衫都快被染成红色了。

    “不去医院，这点小伤找个地方躺会就没事了。”宁纪的心情非常压抑，压抑到他现在恨不得找个沙袋来狠狠的揍几拳。

    沛涵见宁纪很不正常，木愣愣的就像着了魔似的，当即就有点害怕。

    “宁纪，你真的没事？可是你伤的这么重，不去医院怎么行。”沛涵抓着宁纪的胳膊，神色异常焦急的说道。

    宁纪心里七上八下，满满都是在寻思唐擎苍的意思，特地让唐小凡走这么一趟，让他欠下这么大一个人情，肯定没什么好事。

    难道唐擎苍是要自己透露某些机密情报？这个想法一浮出脑海，宁纪心里就豁然开朗，肯定是这样了，不然唐擎苍不可能把自己的贴身保镖都给派了出来，如果这个时候孙宏派杀手去暗杀唐擎苍，没有唐小凡在，唐擎苍必然九死一生。

    可是，唐擎苍为何偏要用这个方法来讨这个人情呢？难道真是让唐小凡来救自己一命？可是这个道理怎么也说不通啊，自己现在是孙宏的参谋，怎么有救敌人的说法呢？

    宁纪感觉周围的事情变得非常莫名其妙，简直就像是个天大的笑话，就算他的逻辑能力再强，也怎么都整理不明白，这个线球现在是越滚越大，越滚越乱，已经整不明白了。

    宁纪叹了口气，感觉他就站在一个巨大的谜团之中，所谓当局者迷，宁纪估计自己是想不明白了，反正都这样了，又何必继续浪费心神呢？

    想通之后，宁纪马上就释怀了，有时候没心没肺一点，也是一件非常幸福的事情。

    回过神来之后，宁纪这才感觉到身边有个人，转头一看，尽然是狼狈不堪的沛涵，但这一看，让他浑身又猛地疼了起来。

    这也没办法，谁让沛涵现在性感的简直让男人无法直视，偏偏沛涵蹲在地上，胸口两团白花花的肉就在宁纪晃悠着，这不是在勾引人犯罪吗？

    刚刚才死里逃生，立马又起了色心的男人，估计也就宁纪这种色到骨子里的男人了。

    不过欣赏完美景之后，宁纪又意识到，沛涵刚才为了救自己，那是差点没了命，虽说维克多似乎只是开玩笑，但当时可是一点都看不出来啊。

    “该死的，你怎么这么狼狈，快把我的外套披上。”宁纪感觉自己的四肢已经勉强可以动了，立马脱下外套披在沛涵身上，虽然他的外套也不见得干净到哪里去，不过至少也比沛涵现在这种春光外泄的样子要强不少吧。

    “不用管我，我没事，你这样子真的不要紧吗？”沛涵见宁纪如此模样了还关心自己，不禁露出一丝迷人的微笑。

    这抹微笑，就像是这寒雨中的一道篝火，把宁纪从里到外都给暖和了。

    “没关系，这种伤不碍事，真的，倒是你，穿的这么少，要是现在路过个色狼，你可就遭殃咯。”宁纪不禁开起了沛涵的玩笑，全然忘了刚才还命悬一线。

    沛涵苍白的俏脸上浮起两团微红，然后拿起手中的那把枪说道：“我连你这个色狼都不怕，还能怕别的吗？大不了就像刚才那样扣动扳机就是了。”

    宁纪看到沛涵拿着枪，顿时觉得好笑，这让他想起了一部叫做赤裸特工的电影，不过沛涵这姿色，可是比里面几个女主角要漂亮多了。

    “小心点别走火了，不然还不容易捡回一条命，又被你给崩了。”宁纪哈哈笑道。

    沛涵瞪了宁纪一眼，这个没个正经的男人，实在让她哭笑不得，明明刚才还不是这个样子。

    “要不我扶你到边上去坐坐吧，在这里淋雨会生病的。”沛涵这才意识到，这雨还在淅淅沥沥的下着，他们两个却傻乎乎的一个劲的在淋着雨。

    宁纪点点头，他现在行动都有点困难，还要沛涵搀扶着才能非常勉强的走路，维克多的实力实在吓人，如果不是机缘巧合，他估计今天是必定要交代在这了。

    找了个屋檐下坐下，宁纪闻着沛涵身上那体香夹杂着雨水味的特殊味道，着实有另外一种特殊风韵，如果他现在有力气的话，一定要把这个救了自己一命的女人拥入怀里。

    “谢谢你啊刚才，如果不是你的话，估计我真就下去见阎王爷了。”想起刚才千钧一发之际，宁纪到现在心里还有点发毛。

    老实说，要不是沛涵的突然出现转移了维克多的注意力，估计他现在已经成了那黑竹之上的第N加一的冤魂了，那一棍子下去，不死才真是奇迹。

    “不要这么说，你不是也想用命救我吗，那就扯平了呗。”沛涵俏皮的笑了笑，绝处逢生之后，心情突然格外的放松，就算现在的情况也不咋地。

    “你还真想的开啊，不过你一女孩子家的尽然会开枪，不简单啊。”想起沛涵果断开枪的样子，宁纪真得感慨一下，可能自己开枪都没有这么果断。

    “还好吧，那种情况就算第一次，也只能硬着头皮来啊，不然难道眼睁睁的看着你死吗？”沛涵眨着那对明媚的双眼看着宁纪。

    宁纪也扭头看着她，沛涵在他眼中，第一次如此美，这样的女人，宁纪实在无法相信这是孙宏安插在他身边的眼线。

    这种时候，已经不需要宁纪再说些什么了，沛涵都已经这样了，那宁纪当然要表示一下了。

    宁纪慢慢向沛涵靠近，那对性感的红唇现在仿佛在呼唤着宁纪一般，都这样呼唤了，宁纪当然要好好关照一下了，否则这也实在对不起宁纪这色狼的名号了。

    沛涵俏脸顿时就红了，要是这种时候她还不知道要发生什么，那她真是白做这么多年的女人了，不过她也没有任何要拒绝的意思，宁纪这一直以来给她的感觉就是非常叫女人心动的，外加上宁纪今天这连命都不要的为她，那她还有什么理由拒绝呢？

    可惜，天不遂人愿，就在宁纪就要得逞的时候，手掌却突然按到了一个小瓶子，身子猛地失去重心，就顺势倒了下去。

    沛涵也吓了一跳，可偏偏宁纪这一摔却摔中地方了，脸一下子贴到了沛涵丰满的胸部上，沛涵礼服的领口本来就低，外加被雨水一打湿，那悬的可就更下了。

    宁纪突然感觉满脸的清香味，而且柔软的就要把他的脸给陷进去了。宁纪先是一愣，然后顿时就回过神来，他这是不小心扑进沛涵怀里了啊。

    沛涵脸红到了脖子根，又不好意思把宁纪推开，只能非常尴尬的僵坐在原地。宁纪现在也算是老手了，感觉到沛涵的反应，心里顿时一个咯噔，难道说这小妮子还未经人事？

    一想到这个，宁纪浑身就来劲了，恨不得现在就把沛涵给扑倒了，可是偏偏他现在浑身还在刺痛，别说做些男人的事情了，就算走路都有点问题了。

    “宁纪，快起来，我有点受不了了。”沛涵已经坚持不住了，脸上就像烧起来似的。

    宁纪听到这话，也知道这样似乎是太快了，连忙起身，心里就有些纳闷了，什么玩意给他推波助澜了？真是幸运星啊。

    可是当宁纪低头去看的时候，心里就顿时沉了下去了，他这才想起来这是唐小凡那个王八蛋刚刚留下来的东西，而且还是医生那个混蛋的药。

    宁纪那是被医生坑的次数太多了，对于医生的药实在是不敢恭维，天知道又是什么试验中的药物，又拿宁纪来当小白鼠使唤了。

    沛涵尴尬了好一会，这才也注意到了那个小瓶子，似乎也想起了唐小凡临走前的话。

    “那个……宁纪，如果不去医院的话，那就吃了这个吧，好像这是刚才那个男人留下来的吧，应该对你康复有作用呢。”沛涵显然是不知道唐小凡是谁，更不知道医生的作风。

    “不，打死我也不吃，那个王八蛋的药肯定不是什么好东西，整不好要人命啊。”宁纪对医生的药，那是如比豺狼，看到都头疼。

    “不行，你这个样子怎么行呢，要是留下后遗症怎么办呢，我看他也不想害你，不会在药里做手脚的，你就吃了吧。”沛涵温柔，又坚定的看着宁纪。

    宁纪最受不了的就是这种温柔攻势了，像沛涵这样的美女，都这么说了，就算是毒药，也要往肚子里吞啊，不然弄得好像他是害怕吃药似的。

    宁纪皱了皱眉，心里暗骂了医生无数次，然后打开小瓶子把那颗药丸倒了出来，反正也不是第一次被当小白鼠了，要死早他娘的死了，也不多这一次。

    沛涵看着宁纪的样子就感觉非常好笑，在她看来，宁纪肯定是那种非常害怕吃药的男人，连吞个药丸的模样都像是在吃毒药似的。

    “原来无所不能的宁纪，会害怕吃药啊。”沛涵忍不住调侃起来了。

    宁纪这是有苦难言，医生的药，那可不是随便什么人可以吃的，他宝贵的初夜就被医生给坑害了，要不是医生的破药，宁纪现在还不至于被萱萱折腾的连家都不敢回。

    宁纪眉头微微一皱，然后视死如归一般把药丸给丢进了嘴里。还真别说，医生这破药刚一下肚，宁纪就有点反应了，肚子里热乎乎的，似乎丢进去了一小团火。

    “我靠，他娘的又是什么玩意，不会又坑老子吧。”宁纪心里又暗骂了医生好几遍，这么快就有反应，肯定不是什么好兆头。

    “怎么啦？看你的样子好像很痛苦，这药很苦吗？”沛涵几乎认为宁纪是怕苦才会做出这种吃了蟑螂似的表情，当时就差点笑出来。

    “苦？我当然不怕了，就是，哎，得了，休息一会就走吧，我现在特别想洗一个热水澡。”宁纪感觉身上太难受了，不过也非常正常，雨水混杂着口水和水，这种混合物站在身上的感觉能好到哪里去？幸好宁纪没洁癖。

    沛涵点点头，但看她的样子，似乎非常享受继续待在这里，只是宁纪却感觉不到这里哪怕有半点值得留恋的地方，他差点就把命给交代在这了。

    医生那破药的药力越发明显，宁纪感觉身上不断的发热，之前疼的地方似乎也不是那么疼了，可是却又有了另外一种异样的感觉。

    宁纪心知不好，又被那家伙给坑了！