    宁纪看着梁梦琪，心里却是五味俱全，因为刚才他一直都处于昏迷状态，所以根本不知道现在梁梦琪的态度是怎样的。

    他能够在这里，本身也说明不了什么问题，就算是朋友，应该也会这么做吧。

    宁纪现在心里那是一个七上八下，几乎都不敢看梁梦琪，如果这个时候被扫地出门，那得有多尴尬啊，而且看梁梦琪之前的态度那是极有可能的。

    而且，宁纪到现在还不知道梁梦琪为什么要让罗家伦假装她的男朋友，他实在是想不到这么做有什么意义，女人的心思宁纪一直搞不懂是真的。

    憋了好久也没能憋出个屁来，弄的梁梦琪也有些尴尬了，好像是网友见面似的。

    到了最后，还是梁梦琪表现的更加像个爷们，主动开口道：“你吃饱了吗？如果不够的话，再做一点也没关系，反正家里还有很多食材用不掉。”

    被这么一说，宁纪还真的没吃饱，也不知道为何，他的胃仿佛化作一口永远都填不满的黑洞，刚才这么一桌丰盛的美食都没能把他给喂饱了。

    这要放在以前，宁纪那是吃的一个心安理得，可是现在却好像真的成了客人似的，就算肚子还是没能得到满足，也不好意思开口，只是尴尬的挠了挠头。

    幸好梁梦琪读懂了宁纪的意思，微微一笑之后，就把桌上的盘子收拾了起来，然后转身投入厨房继续做饭。

    如果梁梦琪不是个开餐厅的人，谁养得起胃口这么大的男人啊，家里都要被吃穷了。

    宁纪最喜欢看的，就是梁梦琪做饭时候的样子，这个时候的梁梦琪是最美的，就算是林薇也比不上，可能男人心里都想要个上的了厅堂又下的了厨房的女人吧。

    奇怪的是，都说整天面对油烟的女人，皮肤会很糟糕，可是这一点在梁梦琪身上却根本没有半点体现，难道说梁梦琪家里的油烟机这么高端吗？

    反正宁纪也没什么事情干，索性就撑着脑袋，欣赏着梁梦琪的美态，不得不感叹一下老天爷的偏心，把这么多美好的东西都集中在一个人的身上。

    反观自己，宁纪就不得不好好的吐槽一下了，五大三粗，找不出任何一点高富帅的特性，也就仅仅处于能看的阶段。

    梁梦琪做的很用心，似乎她每次为宁纪做饭的时候都是这副全身心投入到其中的模样，就是这道风景，让宁纪流连忘返。

    还是花心啊，看到美女就连脚都挪不动了，何况还是梁梦琪这种大美人，宁纪哪里舍得少看一眼，在他心里，总有种看一眼少一眼的预感。

    宁纪不喜欢这种预感，但却存在的那么真实，没有任何的原因和理由。

    就这样，公寓里安静的除了梁梦琪做饭的声音以外就没有其他杂音来打搅宁纪欣赏如此美景了，此番美景，看的宁纪都快醉了。

    过了没多久，梁梦琪终于完工了，也亏她有这本事，做出的菜式竟然不带重样的，加上刚才那一桌的十几盘，将近二十盘菜都各有各的特色。

    宁纪咽了口唾沫，什么天府酒楼，和梁梦琪的手艺一比，简直都是个笑话，如果梁梦琪肯亲自下厨的话，估计豪享莱总店每天还没到饭点就要排起长队来了。

    “真香，琪姐，如果你亲自下厨，豪享莱的生意肯定会更好。”这句话没有半点奉承的意思，这是宁纪的心里话，事实都摆在这里呢。

    梁梦琪只是笑了笑，并没有回答，宁纪也不介意，这比起之前连理都不理的态度已经好太多了，而且现在还亲手下厨做饭给自己吃，宁纪感觉自己简直是最幸福的男人。

    接下来，宁纪的任务只有把梁梦琪的心意全部装进肚子里，这对宁纪来说就是小菜一碟，他的肚子现在就是一口黑洞，这才一会会的功夫，就全都消化完毕了，这特异功能的使用带价实在是有些可怕，光填饱肚子就得花不少毛爷爷呢。

    一通风卷残云之后，桌上又一次只留下一个个空盘子，还有只剩下一半的银鱼羹。可是宁纪还是感觉肚子里有个地方空荡荡的，始终没能吃饱。

    宁纪自己都感觉害怕了，该不会是自己的神经系统出了什么问题吧，导致他现在已经感觉不到吃饱了，无论吃再多还是有些饥饿感。

    这样继续吃下去的话，会不会把肚子给撑破了？宁纪实在想不明白，他的肚子哪有这么大的容量，能够容得下这么多食物，而且还没有半点上解大手的预兆。

    梁梦琪都看呆了，本以为宁纪能吃掉一半就已经是奇迹了，反正家里的食材吃不掉也是扔掉，还不如多做掉一些，可没想到宁纪竟然一口气都给吃光了。

    宁纪尴尬的挠了挠头，他实在不好意思说自己还没吃饱了，因为他自己都觉得自己就是个饭桶，而且还是容量异常惊人的超级饭桶。

    “你还没吃饱吗？”梁梦琪看宁纪的表情，忍不住猜到了这个实在只能用可怕才能够形容的结果了，这是梁梦琪长这么大，见过食量最大的人。

    “那个……还有点，可能因为没吃饭，所以还没全饱。”宁纪非常尴尬的笑道。

    梁梦琪一愣，果然和她猜的一样，虽然家里的确是做了米饭的，可是吃了这么多的菜，就算没吃饭也不至于来一句还没全饱吧。

    “我觉得取消免费试吃这个活动很有必要。”梁梦琪开玩笑道。

    宁纪差点把嘴里的残留物给喷出来，这让他不禁想起当初他第一次去豪享莱免费吃汉堡的情景，丢人差不多也就是这个感觉了。

    不过，宁纪突然缓过神来，梁梦琪这是在和他开玩笑？梁梦琪会和他开玩笑了？虽然不知道有什么值得兴奋的地方，可是宁纪还是很兴奋。

    这起码表示梁梦琪不再像之前那样对他了，这是很好的兆头了，宁纪感觉自己又能再多吃几碗饭了，不，应该是用锅来计算。

    这次梁梦琪没有给宁纪去盛饭，而是直接把电饭煲里的内胆直接拿了过来，大半锅的饭，足够四五个正常人一顿饭的饭量了，当然也只能用正常人的标准，宁纪这种食量惊人的异类，顶天了也只能算是个妖人，或者人妖。

    “这么多够吗？不够的话还可以再做的。”梁梦琪微笑着问道。

    这么多饭，给一个人吃，喂猪都够了，宁纪哪里还好意思说不一定之类的话，就算没吃饱，那也得硬着头皮说吃饱了，不然在梁梦琪眼里，他和猪还有什么分别？

    宁纪也不矫情，直接把半锅饭都倒进银鱼羹里，然后还非常节约的把一些菜盘里的剩菜都一股脑的倒进去，整了一盆大杂烩。

    梁梦琪微微皱了皱眉，显然她对这种什么味道都有，什么东西都有的食物很感冒。

    “如果菜不够我可要再做，不必这么节省。”梁梦琪看来是从来没吃过这种大杂烩的。

    不够宁纪却是笑着摇了摇头，看着这盆超级大杂烩解释道：“小时候在孤儿院，我最喜欢吃的就是汤拌饭，然后再把一些青菜之类的东西一起倒进去，味道好极了。”

    梁梦琪黛眉微蹙，显然不能理解宁纪的口味，因为这未免也太重口味了，她看着就很没食欲，可是宁纪却是一脸兴奋的模样。

    继续在这个问题上纠结也没多大意思，梁梦琪干脆就顺着话题问道：“你以前的孤儿院在哪呢？有没有想回去看看？”

    刚才只是无意中提起，但当正儿八经的提起这件事，宁纪只能摇摇头，每次回去，只会让他更加想知道父母是谁，所以为了避免触景生情，就很少再回去了。

    梁梦琪自知问到了不该问的话题，连忙要转移话题，可宁纪却笑笑道：“没什么，陈年往事而已，虽然我现在还是很想知道我的父母是谁。”

    “有头绪吗？其实我可以让他帮你调查一下的。”梁梦琪口中的他自然就是梁书豪了。

    宁纪摇摇头，如果找的到，那他早就找到了，可能已经不在人世了也不一定。

    “算了，不说这个了，我要享受这份人间美味了。”宁纪是个很乐观的人，很快就把这么不愉快的事情丢到脑后，反正想破了头也不会有结论的。

    梁梦琪点点头，看着宁纪的眼神里，仿佛又多了一点东西，女人的母爱光环，非常自然的就表现了出来。

    看着宁纪吃的滋滋有味，梁梦琪也很想尝尝这看起来很难吃的东西，难道这么美味？

    不过，这也只是想法而已，梁梦琪还没那个勇气去尝试这种在她看来非常诡异的东西。

    “宁纪，你向林薇求婚了吗？”隔了好一会，梁梦琪冷不丁的问出了个非常敏感的问题。

    宁纪虽然中间昏迷了，但是之前的记忆还很清楚，他最怕的就是梁梦琪再提起这个问题，因为他没有办法去解释，或者是找借口搪塞。

    果然一时冲动酿成的苦果需要自己来买单啊，宁纪放下筷子，脑子里又一次被搅成一团，直觉告诉他，如果这个问题回答不好，估计他就是死定了。

    见宁纪吃吃没有回答，梁梦琪也只是笑着叹了口气，这个问题的确很难。

    “算了，就当我没问吧，宁纪，你是希望我祝福你，还是其他呢？”梁梦琪看着宁纪，幽幽的问道。

    宁纪一愣，这问题听起来怎么这么古怪，除了祝福难道还有其他选择吗？那他肯定选择哪个其他啊，无论什么都比这种祝福要强吧。

    “其他是什么？能告诉我么？”宁纪的心跳就快突破天际了。

    “我也不知道，我以为你会告诉我一个答案。”梁梦琪的脸上浮起一丝失望的神色。

    宁纪也不知道该怎么说了，任凭他平时能说会道，但就是在处理感情问题上，智商低的就和一头猪一样，大脑上的褶皱都没有了。

    沉默了好半天，宁纪才鼓起勇气继续道：“琪姐，我想说，我真的不是为了帮梁叔叔才和你……额，才和你保持这样的关系的。”

    梁梦琪一愣，然后露出一丝笑容，缓缓道：“那你是为了什么呢？”

    “我喜欢你。”宁纪几乎连一秒钟都没有犹豫，脱口而出了这个坚定不移的答案。

    两抹红霞飞上梁梦琪的脸庞，看上去格外的诱人，叫人有种想扑上去咬一口的冲动。

    “这句话你对好多女孩子说过了吧。”梁梦琪语气里有些酸溜溜的味道，吃醋这是女人的天性，无论是成熟的大女人，还是纯真的小女孩，都天生自带这个技能。

    “没有，我只对我真心喜欢的人说，相信我，琪姐。”宁纪巧妙的避开了林薇的问题，要是继续在哪个问题上纠缠下去，估计就没个头了。

    “那林薇也是其中之一吧，所以你向她求婚了。”梁梦琪一双美眸里，写满了复杂。

    宁纪感觉自己离崩溃也不远了，刚刚才避开这个话题，还没两秒钟，又一次回到这个尴尬的话题上。

    宁纪都不知道自己现在是该哭还是该笑了，反正他现在是笑不出来了。

    “我不得不这么做，琪姐，林薇她有些特殊，我当时只能想到这个方法。”宁纪大感头疼，女人这东西，简直比唐擎苍和孙宏还要难缠。

    “因为慕容开宇？”梁梦琪好像一眼就看穿了宁纪的想法似的。

    “你也知道？”宁纪一愣，他没想到这种事情，竟然连梁梦琪都听说了。

    梁梦琪笑着点了点头，露出一丝无奈的神色，似乎也理解了宁纪的苦衷，和四大家族对抗那是要勇气的，何况林薇只是个女人，这一点，梁梦琪很能体会。

    “宁纪，你的身体还没完全恢复，今晚就不要走了吧。”梁梦琪突然话锋一转，说了个让宁纪浑身都顿时燃烧起来的话。

    宁纪都傻眼了，这幸福是不是来的也未免太快了一点？