    宁纪这一看，算是彻底明白了，这家伙还真得长成这张脸，才能把沛涵给吓坏。

    而这张脸呢，倒不是丑到不能看，还是蛮英俊的，看起来文质彬彬，很绅士。

    至于为什么会把沛涵吓成如此，那就是因为这张脸的主人不是别人，正是沛涵的主人，孙宏，别说沛涵，就算是宁纪都没想到，孙宏居然会端菜。

    宁纪这算是狠狠吃了一惊，这比沛涵喝多了酒主动献身来的还要恐怖，堂堂孙家少主，神朝的主人，居然会给他上菜，这待遇，太他娘的爽了。

    宁纪不是沛涵，和孙宏有着很清晰的主仆关系，所以在一瞬间的惊讶之后，就恢复了常态，冲着沛涵挥挥手，道：“沛涵，服务生长得帅一点就把你激动成这样啊，他还没我帅呢，怎么没见你看到我的时候这么激动啊。”

    沛涵哪里还敢多话，宁纪敢调侃孙宏，不代表她也敢。

    孙宏微微一笑，并没有生气，本来他这么做就早就做好了被宁纪调侃的心理准备。

    在孙宏的许可下，沛涵有些受宠若惊的坐下来，那坐姿看着都很是别扭，就像是吃着饭突然接到一个电话，说是中了六合彩的头等奖似的。

    “服务生啊，你们这的牛排怎么长成这模样啊，不是说是极品牛排嘛，这牛排的卖相也太差了吧，长成这样让我怎么吃得下去啊。”宁纪有些上瘾了。

    孙宏也不生气，微笑着回答道：“那得看是给什么人吃了。”

    宁纪哈哈大笑了一声，开口道：“我的太子啊，你这给我们上菜，可是折煞我了，我这种芝麻小官，怎么敢劳烦太子亲自上菜呢。”

    孙宏拉了张椅子坐下，样子十分的随和，微笑着答道：“心情好。”

    宁纪心里忍不住赞叹了一句，如果和孙宏没有成为过敌人，那就孙宏这种性格，他们是绝对可以成为好朋友的。

    因为孙宏对下属的态度不同于唐门，唐门有着清楚的等级界限，即使是唐小凡这样地位的人，在唐擎苍面前也只能像个仆人一样站着，不敢多半句嘴。

    但神朝不一样，孙宏对待人才的态度并非主仆，而是一种朋友关系，这一点从他对手下那些富二代的关系上就能够看的出来。

    只可惜，造化弄人，宁纪估计这辈子都不可能和孙宏成为朋友的，只有利益关系。

    “心情好就来做服务生，不愧是太子啊。”宁纪笑着调侃道。

    “你帮我赢了这么漂亮的一仗，我当然要犒劳一下，古时候都有犒赏三军，何况是现在。”孙宏微笑着说道。

    从孙宏的表情上就能看出，他今天的心情是好到家了，这脸上都快笑开花了。

    沛涵还是有些放不开，毕竟她对孙宏的敬畏还是发自心底的，和孙宏同一桌吃饭，而且还是放在同一个级别上，她是从来都没想过的。

    “沛涵，看到孙宏也不用这样吧，你是我的助手，这次的胜利你也有功劳，人家是来犒赏的，笑一个。”宁纪笑着调侃道。

    沛涵虽然是笑了，但这笑容略微有些僵硬，毕竟她还处在受宠若惊之中。

    宁纪这心里就特别感叹了，同样是吃饭，同样都是男人，这待遇差距也太大了吧，怎么就没有女人和他自己吃饭的时候有过这样的表现呢？

    男人有时候也是会吃醋的，比如宁纪。

    “是的，沛涵，今天你不必拘束，今天我只是以宁纪朋友的身份坐在这里而已。”

    沛涵又惊讶又小心翼翼的看了孙宏一眼，虽然孙宏这么说了，但是她怎么可能说放开就放开呢？换谁顶头上司突然出现，都会很不自然。

    见沛涵还是如此，宁纪也没办法了，只是心里暗叹这孙宏的御女之术真是厉害。

    “看来我是搅黄你们烛光晚餐了，好了，我也只是来坐坐而已。”孙宏笑了笑，然后站起身，一副要走的样子。

    孙宏要走，不光是沛涵，宁纪也高兴，谁不想电灯泡早点滚蛋的呢？

    孙宏起身要走，这礼仪上还是不能少的，宁纪和沛涵一起站起身送。

    “宁纪，我果然没有信错人。”孙宏拍了拍宁纪的肩膀，露出一丝大有深意的笑容。

    可宁纪却是浑身汗毛一竖，心想这小子不会是gay吧，老子可是百分百的直男啊。

    送走了孙宏，沛涵终于松了口气，僵硬的表情也舒展了下来，仿佛如释重负。

    “沛涵，你好像很害怕孙宏，不过，按你的身份，你们不应该这么生疏吧。”宁纪试探性的问道。

    沛涵还有些惊魂未定，下意识的问道：“我的身份？”

    “是啊，你和孙宏的关系，不应该是这样吧。”宁纪见鱼儿上钩了，连忙继续问道。

    “我……”沛涵的话刚要脱口而出，宁纪早就竖着耳朵要听了，可沛涵好像又突然醒了似的，话锋一转，答道：“我和太子只是上司下属的关系，你在瞎说什么呀。”

    宁纪大失所望，还以为能听到点有用的段子，还是没能得逞。

    “这里的牛排很有名的，你快尝尝，凉了味道就不好了。”沛涵转移话题道。

    宁纪无奈的点点头，不过心里却暗暗下决心，早晚要把这关系给套出来，如果这沛涵不是孙宏的女人，那宁纪本着色狼主义思想和流氓主义精神，怎么能错过。

    就在宁纪和沛涵享受着烛光晚餐的时候，有人的日子就不太好过了。

    在一间古典中式风格的房间里，对坐这一老一少两个男人，而少的身后，还站着一个似乎早年得了面瘫的瘦弱年轻人。

    “今天的事，我知道了，我想知道，你为什么要和宁纪为敌。”说话的，正是唐门的老主人，唐威，不同于和宁纪谈话时的和蔼，现在的他，有种不威自怒的威严。

    而与他对坐的，当然是唐门少主唐擎苍，而他身后站着的面瘫少年，肯定就是唐小凡了，这样级别的对话，唐小凡自然是没有资格坐的。

    “我有我的理由，你不要插手。”虽然是父子关系，但唐擎苍说的非常直接。

    唐威脸色微沉，半响之后，才缓缓道：“不要让我失望。”说罢，就起身往外走。

    唐擎苍低头看着电脑屏幕上的一大堆资料，不由的露出一丝意味深长的笑容。