    琉璃紫凤被带走了，客厅里一片狼藉，而宁纪身上的睡衣也差不多是毁了，胳膊上的伤口非常深，到现在还不断的朝外面冒着血，纱布都不知道换了多少块。

    孙宏阴沉着脸，竟然会发生这种事情，他就算想破脑子也想不到。别说孙宏想不到，宁纪都没想到琉璃紫凤居然会这么狠，不过幸好沛涵机智，给孙宏打了个求救电话，虽然沛涵还没来得及说一句话，但应该是打通了，被孙宏从电话里听到了这边的异动。

    宁纪垂头丧气的坐在沙发上，心里沉甸甸的，这次如果不是及时得救，估计真就在阴沟里翻船了，这种粗心大意的习惯，宁纪还是没能改掉。

    沛涵在孙宏出现之后也立刻站到了一旁，不敢再和宁纪有半点身体的接触。

    “宁纪，非常抱歉，我的下属多有冒犯。”孙宏现在脸色依旧凝重，这显然是家丑。

    “冒犯？”宁纪都失声笑了出来，如果这还只能算是冒犯的话，那还有杀人犯吗？

    “不敢不敢，我哪里敢啊，您太子的下属总是按命令行事，我哪敢怪她们冒犯我啊。”宁纪不阴不阳的开口说道。

    “你这是什么意思？你想说是我的命令？”孙宏沉声道。

    宁纪没有直接回答，不过虽然可以肯定不是孙宏的命令，但就琉璃紫凤这两个杀手敢直接违抗孙宏的命令？她们哪里来的胆子？就算想报仇，也不会选在这种时候吧。

    宁纪心中更加是疑团重重，这一冷静下来，就感觉到很多非常可疑的地方了，而且这些疑点都是有据可依的，难道说这背后还有一个主谋不成？

    宁纪感觉如坠冰窖一般，自己什么时候变的这么炙手可热了？谁都要来杀自己，明明不过是个小角色，却成了众矢之的，实在没有任何道理。

    “这样吧，宁纪，我再给你安排一个保镖怎样？”孙宏叹了口气，无奈的说道。

    其实在刚才沉默的时候，孙宏一度认为这是宁纪谈判中的僵持，所以他也没说话，一直到刚才才忍不住做出了让步，只是孙宏没想到，刚才宁纪只是在发呆而已。

    “还来？算了算了，就这种保镖，老子有九条命也不够死啊，你就别坑我了，我还想多活几年呢。”宁纪连忙摇头拒绝，要是再来个复仇的，哪里还有命活啊。

    沛涵在一边不敢插嘴，这种级别的对话，她是没有什么资格插嘴说话的，虽然孙宏对下属的态度非常好，但显然现在的孙宏的心情很不好。

    “这次是我的失误，毕竟，我们以前是敌人，你和我的下属都有过节。”孙宏平静的说道。

    宁纪叹了口气，阴沟里翻船啊，还被琉璃那个变态萝莉给狠狠折磨了一顿，到现在胳膊还没多少知觉，除了火辣辣的疼痛。

    “打住打住，我现在没什么心情听你说这些废话，就算要保镖，我也不会要你那七鹰帮的人了，你要真是担心我的安危，不如把刚才那个借我。”宁纪算是盯上那个披着斗篷面容普通的男人了，虽然大老爷们看起来很闷，不过看起来是那种非常听孙宏话的家臣。

    孙宏沉吟了一声，似乎是在考虑这个问题，不过片刻之后，还是摇头拒绝了宁纪的要求。

    “他暂时不能借你，但我会安排一个能够好好执行任务的保镖给你。”孙宏答道。

    听到这个，宁纪有些失望了，除非他不知道，否则孙宏手下还有什么能拿得出手的人？金鹰帮里的那帮家伙肯定是恨不得杀了自己而后快，难道说孙宏还有其他杀手组织？

    “我的私人医师马上就来给你包扎，你准备一下，今天下午会有任务，保镖在今晚之前也会到的。”孙宏又交代了几句，便起身走了。

    宁纪心里骂娘都骂开了，孙宏这个王八蛋，自己都这幅样子了还工作，带伤上阵是不是应该给点好处啊？但回头一想，孙宏都白白送来一个沛涵了，已经很好了吧。

    孙宏走了之后，沛涵总算是松了口气，坐到宁纪的身边，这种偷鸡摸狗的地下恋情虽然有点累，不过却有种莫名的刺激。

    “胳膊还疼不疼？”沛涵温柔的坐在宁纪身边，一脸的担忧。

    有佳人如此，宁纪胳膊上的伤瞬间就好了大半，再疼也不能说出来啊，当即就摇摇头。

    “沛涵，孙宏除了金鹰帮的打手以外，是不是还有什么秘密组织存在？”身边也只有沛涵这么一个对孙宏的底细有所了解的人了。

    “这个我就不知道了，既然你都说是秘密组织了，怎么是我能够知道的呢。”沛涵一边查看宁纪的伤口，一边回答道。

    宁纪点点头，毕竟是四大家族，就算是排在垫底位置的，那也是有些底蕴的，搞不好突然就冒出来一堆怪物了，孙家都尚且如此，更不用说唐门和慕容家了。

    没一会，一个背着医药箱的男人敲门进来了，看他斯斯文文，一脸严肃的表情，还有身上名贵西服却带着一点消毒水味的模样，就是孙宏所说的私人医师了。

    这私人医师只是非常简练的说明了身份，然后就开始为宁纪处理伤口，期间没有半句废话。

    宁纪是个不喜欢气氛太沉闷的人，可是看着这家伙一脸死气沉沉，哪里还能找到个切入话题，只能默默的接受治疗。

    幸好这是个专业的正常医生，不像唐门的那个混蛋医生，总是用些稀奇古怪的药物。

    在为伤口消毒，并缝合之后，医师叮嘱了几句注意要点，就起身走人了，这架势，完全是来完成任务的，压根没有要多坐一会的意思。

    “真是个怪胎，连句话都不说。”宁纪摇摇头，果然做医生这行当的，就没多少个正常人，起码在他看起来是的，整天研究人的身体，能正常嘛？

    这种伤对宁纪的身体来讲不过是小事一桩罢了，快的话也许一下午伤口就完全愈合了，缝针完全是无所谓的，只不过宁纪当时没好意思说出口而已。

    孙宏的任务接踵而至，当看到任务概要的时候，宁纪肚子里的抱怨就全部没了，因为这份概要给了他一个信号，就是全面战争要打响了。

    好家伙！这么快就动手，看来孙宏和慕容开宇的信心非常足，几乎把唐擎苍看成一个死人了，而宁纪也可以借此良机，好好看看这四大家族的底蕴到底有多恐怖。

    而现在，宁纪要做的，就是操盘，进一步打压唐氏集团的股票，如果宁纪没猜错的话，孙宏和慕容开宇的计划就是引蛇出洞，暂时不暴露合作，让唐擎苍先动，然后再后发制人。

    这一招不可算不阴险，就算现在唐擎苍已经开始怀疑孙宏有盟友，那他也不会，不敢肯定是慕容家，即使两家之间存在着宿怨。

    因为宁纪现在只有一条胳膊能自由动，所以具体操作的任务就交给了沛涵。这段时间沛涵可算是非常轻松，所有的事都是宁纪包办了。

    宁纪拿着另外一台电脑在边上做着非常精密的计算，这一次可不能出现任何一丝的纰漏，不过宁纪自认为自己要是真认真做，怎么可能会出现纰漏呢？

    各方面准备都在紧锣密鼓的筹划着，而孙宏这边也在紧急调派人马，虽然已经到了二十一世纪，算是个用经济解决问题的年代，但有时候武力才能更好的解决一部分问题。

    比如对付唐门，即使经济的打压再厉害，只要给了他一些喘息的机会，就唐门的深厚底蕴，很快就能慢慢复苏，但如果损失了一些人才，那就不是时间能弥补的了。

    与此同时，唐擎苍这边就收到了线报，毕竟孙宏方面的人员调动非常密集，怎么可能跑的过唐门的情报网，而且孙宏压根就不怕被唐擎苍给发现。

    “少主，根据线报，孙宏在紧急调派各地的人马，可能要动手了。”唐小凡面无表情的说道，虽然依然面瘫，不过眼神中却带满了杀气。

    “嗯，我已经猜到了，孙宏的耐心没那么好，不过就凭他孙家的一己之力，就敢和我这么斗，想必是有人在背后帮他吧。”唐擎苍也不是傻子，一下就猜到了。

    “是的，但情报有限，暂时还没查到是哪个家族。”唐小凡如实答道。

    “还没查出来？难道是端木家？还是慕容家？嗯，极有可能是慕容家，除了慕容家，没有哪个家族能够隐藏的这么好了。”唐擎苍一脸凝重的自语道。

    唐小凡站在一边没有说话，现在已经不是他能够说话的时候了，毕竟这种用脑的事情，他并不在行，他只擅长杀人。

    “还不能妄下定论，也可能是一些中立家族，想出世了。小凡，让那些废物加紧速度把这个家族给脱出水，否则可能下次会吃大亏。”唐擎苍一脸严肃的吩咐道。

    唐小凡点点头，然后就恭恭敬敬的退下了。唐擎苍一个人坐在偌大奢华的客厅里，脸上不由得有些许落寞，自言自语道：“如果那小子还在就好了。”

    气氛，好像一下子就变成了暴风雨来临前几分钟时的平静，虽然闽都依然歌舞升平，但黑暗中，却正在酝酿着一场大战。

    宁纪也不管一条胳膊受了伤，工作的格外卖力，眼前就是报仇的大好机会，他之所以忍辱负重的撑到现在，无非就是为了这件事，复仇。

    宁纪身上的杀气越来越盛，眼前根本无法挥去慕容雪和陈风死时的凄惨模样，那时的景象，宁纪可能一辈子都会记在心中。

    沛涵被宁纪突然的变化吓了一大跳，平日里最喜欢油嘴滑舌的男人，现在看起来却格外的可怕，就算是在和维克多生死较量的时候，宁纪身上的气势都没有这么可怕。

    “宁纪，你没事吧。”沛涵的声音有些颤抖，她感觉身边的男人，非常陌生。

    “没事，我只是有点激动，终于可以报仇了，我做梦都在等着这一天的来临。”宁纪的身子都忍不住开始微微颤抖。

    “今天你还没吃东西呢吧，不如我们先出去吃点东西吧，我请客。”沛涵着实很害怕宁纪现在的状态，所以想让宁纪出去走走，放松一下。

    宁纪也没有拒绝，肚子的确是饿了，既然沛涵热情相邀，索性就答应了下来。

    宁纪的胳膊还绑着绷带，两个人就换了衣服一同出了门，只不过一路上宁纪心里都感觉沉甸甸的，说不出是紧张，还是兴奋的有些过头了。

    吃饱喝足之后，沛涵本想再让宁纪缓解一下压力，但宁纪却执意要回去工作，他现在工作的欲望，可比任何时候都要旺盛。

    沛涵拿宁纪没办法，只能作罢，悄悄把两张电影票给揉成团丢进了垃圾桶。可当宁纪和沛涵回到总统套房的时候，屋子里，却突然又多出来了一个人，确切的说，是个老头。

    “你是打扫房间的？”宁纪一愣，这个老头看起来并不太像是酒店的工作人员，这种酒店，怎么会雇佣一个老头子来做卫生工作。

    “等你很久了，宁纪先生。”老头转过身来，一脸让人毛骨悚然的微笑。

    宁纪不由得打了个哆嗦，这个老头，非常非常的特别，肯定不是什么打扫卫生的。脸上有好几条刀疤，而且那对瞳孔，是不知道要经历过多少人世沧桑才能如此深邃。

    “您是？”宁纪本能的把沛涵拦到了身后，这个老头身上危险的气息太浓了。

    “老夫是孙家少主请来给你做保镖的，我的名字你不用知道，也不用问我。”老头子的开场白非常的有特色。

    “新保镖？！”宁纪心里顿时一个咯噔，这孙宏身边什么时候还有这种家伙了？

    “你有没有见过这个老头子？”宁纪低声问身后的沛涵。

    未等沛涵回答，老头就帮沛涵答道：“这个小姑娘没有见过我，你不用浪费时间打听消息了。”

    宁纪又是一愣，这老家伙的耳力，这么牛逼？！