    这个问题当然十分古怪了，宁纪差点没把嘴里塞着的食物给喷出来，心里一阵阵的发慌，他那句话可是专门刺激赵云轩的，可没打算让夏彤明白啊。

    难道是夏彤现在突然想明白了这句话的含义？宁纪都不敢往下想了，这倒霉起来了还真是喝口凉水都要噎死，最近怎么就这么不顺呢。

    宁纪干笑了一声，大脑飞快的运转，此时此刻，他的大脑运转速度，仿佛和电脑相比都快毫不逊色了，在接连得罪了三个女人之后，宁纪哪里还敢得罪女人啊。

    “小彤彤，你可千万别瞎想，我那就是说给赵云轩听的，没有其他的非分之想啊。”宁纪急的额头直冒冷汗，心里不断祈祷着别再恶化了。

    “非分之想？这是什么意思喔？”夏彤疑惑的看着宁纪，压根就没听明白。

    咦？宁纪也是一愣，难道不是他想的那样么？宁纪恨不得抽自己一巴掌，真是贱啊，夏彤怎么可能懂好朋友的特殊含义呢，都是他想多了，差点就自己说漏嘴了。

    不过，幸好夏彤不是太懂这些事情，宁纪想把这句话给圆场也不是什么难事，由此宁纪得出一个结论，小女生果然好哄，要是换成曹婉那种大姐姐，怕是宁纪已经去见阎王了。

    “没什么啦，就是告诉那小子，我们两个的关系很好，让他以后别打你的歪主意咯，哪里还有别的意思啊。”宁纪这是典型的做贼心虚了。

    “哦，就是这些吗？”夏彤撅着嘴，眼中有些期待，又有些隐隐的失落。

    宁纪现在哪里还有心思去揣摩女孩子的心思，一个劲的点着头，就怕夏彤想歪了。

    可是要是夏彤会想歪，估计螃蟹都笑开花了，最后不还是只有宁纪自个想歪了。

    见到宁纪如此肯定的点头，夏彤轻轻的叹了口气，脸上浮起一阵的失落，但随即又喜笑颜开道：“嗯，我明白啦，纪哥哥，我们快些吃吧，下午还要回学校上课呢。”

    宁纪刚才看向了别的地方想事情，没有注意到夏彤脸上那一瞬间的表情变化，否则他说什么也不会这么快的结束今天的约会。

    夏彤吃饭的速度明显有些加快，而宁纪则心虚的没有多想，以为这小妮子是赶着回学校。

    大概十几分钟之后，夏彤就满足的放下了筷子，说她已经吃饱了，而桌上还有不少菜没有下锅，宁纪这是点了一大堆的东西，都够四五个人吃的了。

    宁纪也吃了个大半饱，笑着问道：“小彤彤，吃饱了？那现在要回学校吗？”

    夏彤看着宁纪，然后点了点头。

    见夏彤点头了，宁纪也就不吃了，结了帐就离开了火锅店，开车送夏彤回学校。

    回去的途中，夏彤的话显得很少，不像吃饭前那么的活泼，倒是有点像要冬眠的小熊。

    “怎么不说话呢。”宁纪目视着前方问道。

    夏彤一愣，然后把头低了下去，轻声道：“可能是吃的太多了，现在有点困了吧。”

    宁纪笑了笑，原来是饱瘫啊，他很多时候也会有这种情况的，不过这是个好现象，被他这么喂下去，夏彤肯定不会再像现在这样瘦弱了。

    想到夏彤二次发育之后的模样，宁纪就猛地咽了口唾沫，这诱惑力实在太大了。

    到了闽都大学的大门口，夏彤和宁纪道了别就要下车，但宁纪却拉住了夏彤的手。

    这种级别的接触，夏彤和宁纪倒也不是第一次了，看起来也没有那么的排斥，只是小脸一红，有些想把手抽回去。

    宁纪摸了摸手里那光滑细腻的皮肤，这手感，简直比林薇的还要好，农村里出来的姑娘，这皮肤就是水灵，从小吃真正的绿色食品，对皮肤的好处可不是盖的。

    瞬间，宁纪就有了一种爱不释手的感觉，恨不得把这双小手永远的握在手中。

    “纪哥哥，可以放开我哦了，有什么事情啊。”夏彤的脸红的好像快要熟透了一般，那种纯天然的羞涩，让人看着就有种怦然心动的感觉。

    宁纪都快舍不得放手了，可是看着夏彤那可怜楚楚的模样，又不得不忍痛割爱。

    “当然有事情了，来，小彤彤，这是我很早之前就想给你的，可是一直都找不到机会。”宁纪从包里拿出了一张卡，这是他特意给夏彤准备的，一张不限额度的信用附属卡，主卡当然是他自己的。

    “这是？”夏彤虽然没用过信用卡，但是看到银行卡，当然知道这大概是做什么的，当时脸色就有些苍白。

    见到夏彤的反应，宁纪也有些后悔这么做了，会不会让夏彤误会了？应该不会吧，毕竟宁纪和夏彤的关系也算是十分不错了。

    可是女人的心思，宁纪向来摸不准，何况还是夏彤这种小姑娘，宁纪就更加莫不清楚了。

    “别瞎想，这是这个做哥哥的给妹妹的一点礼物，妹妹用哥哥的，那是天经地义，我的小彤彤当然也有权利享受小公主的生活啊。”宁纪微微一笑道。

    男人赚钱的目的，本来就是为了给自己的女人花的，不然赚来了金山银山难道还能带进棺材里不成？反正宁纪对自己心爱的女人，一向都是非常大气的。

    “哥哥？妹妹？”夏彤一愣，随即皓齿轻轻咬着她如柳叶一般的薄唇。

    “对啊，你都叫我纪哥哥了，我当然要尽这一份义务的啦。”宁纪依然很温和的笑道。

    夏彤看着宁纪手中那种信用卡，踌躇了很久，才一咬牙，拿了过来。

    见到夏彤接过卡，宁纪才松了口气，他最担心的就是夏彤死活不肯定接受他的这份好意，不过现在看来的确是他想多了，其实夏彤还是挺能读懂他的心思的嘛。

    男人想的和女人想的，永远都是天各一方，两种思想的诧异，永远都不可能重叠。

    夏彤格外用力的捏着那张信用卡，低着头，看不出她具体是什么表情，宁纪也没有多想。

    “小彤彤，这是信用卡，以后你想要什么就去刷卡就好了，密码嘛，就是你的生日。”宁纪突然说道。

    夏彤一愣，诧异的抬起头，看着宁纪，那模样好像宁纪的脸上长了什么东西似的。

    “纪哥哥，你怎么会知道我的生日的。”夏彤记得她似乎从来都没告诉过任何人她的生日。

    “我是谁啊，我是你的纪哥哥啊，这种小事能够瞒得过我嘛，这次生日错过了，下次我一定给我的小彤彤办一个别开生面的生日宴会。”宁纪笑道。

    “谢谢纪哥哥，我知道了，我回学校了，纪哥哥路上小心点。”夏彤低着头说道。

    宁纪点了点头，这小妮子无时无刻都在想着上课学习，这种学生不拿奖学金才是出奇的。

    宁纪目送夏彤进入学校大门之后，就开车走了，可夏彤却没有立刻往宿舍走，而是躲在一根柱子的背后，偷偷的望着宁纪离去的身影，手中依然捏着那张信用卡，眼角默默的落下过一丝晶莹剔透的泪珠，在她白皙的脸上划出一道泪痕。

    宁纪自然不知道发生了什么，但他也没有直接离开学校，而是把车子绕着学校开了一圈，又停在了大门口，开着车窗抽了根烟，确定不会在学校再碰到夏彤之后，又开车进了学校。

    这次，他是直奔行政大楼而去，校长在学校里是最大的官，所以办公室自然也是在顶层。

    对于校长办公室，宁纪是早就来过了，还大出血了一次，俗话说的好，拿人手短，吃人嘴软，王校长拿了宁纪那么大一个红包，当然是要帮宁纪尽量的办事了。

    这次，王校长的态度不同于上一次，显得格外的亲切，好像见到了自家亲戚似的。

    “哎，宁总啊，您这么久不来学校教课，可让我很为难啊。”王校长故意做出一张很为难的表情，无疑就是在给宁纪施压，想再捞上一笔。

    宁纪也不是傻子，上次给了一个红包，宁纪都已经肉疼死了，这种贪婪的人，就是一口无底洞，无论往里面投入多少，都没个完。

    不过既然和夏彤的关系已经稳定了，宁纪也不用再做这个无聊的国学老师了，只是他不知道，很多女学生都在期待着这位闽都史上最英俊的国学老师的再次出现。

    “王校长，这老师我是不用做了，您也不必为难了。”宁纪立马就断了王校长的念头。

    王校长一愣，尴尬的笑了笑，显然是目的没有得逞，但也没办法，毕竟宁纪是他的财主。

    “我今天来呢，只是想和你反应一个情况，贵校的教务处主任，利用私权，强迫女孩子做他儿子的女朋友，你觉得这个问题，严不严重啊？”宁纪皮笑肉不笑的问道。

    王校长一愣，然后立马搬起脸孔，一本正经的答道：“这个问题非常严重，十分严重，没想到学校里的干部居然做出这等事情！”

    宁纪心里暗笑，干部明目张胆的做出这种事情，一个校长怎么会不知道？这绝对是串通好了的，而且这王校长明显是拿了不少的好处。

    “宁总，这种情况我一定会严肃处理，你放心，学校的问题，对我来说就是头等大事。”王校长义正言辞的说道。

    宁纪心里更是冷笑，这家伙是在强调这是学校的事情不需要外人插手？当然，如果换做别人，宁纪肯定懒得管，可当事人是夏彤，那性质就不一样了。

    “王校长，我想见见这位主任，不知道放不方便？”宁纪眯起眼笑道。

    王校长虽然嘴上这么说，其实他收了主任的好处也不会真怎样，但当着宁纪的面，也不能拒绝，只能打电话把主任找过来。

    没几分钟，这赵主任就屁颠屁颠的来了，那模样，长得和赵云轩还真有几分相似，一看就是亲生父子，没有什么喜当爹的概念在里面。

    “校长什么事情啊，这么匆忙的叫我来，我还有一堆工作要处理呢。”听赵主任说话的口气，就知道这两个家伙是穿一条裤子的。

    “这位宁纪先生想见见你，你们说吧。”王校长现在只想把关系给撇清了。

    “宁纪先生？谁啊？”赵主任的语气很是嚣张，他还以为是哪个学校是家长，但做了这么多年的主任，什么样的家长都见过，早就练就了一双能够识别绝大多数高级品牌服饰的眼睛。

    在看到宁纪的这一身行头，赵主任立刻就发现了宁纪的身份不一般，语气瞬间就好了。

    宁纪暗笑，又是个势利眼的家伙，不过这种人，再好对付不过了。

    “赵主任是吧，初次见面，我叫宁纪。”先礼后兵，一直是宁纪的处事方法。

    赵主任微笑着和宁纪握了握手，那表情还以为是什么好事来了。

    不过王校长是知道什么事情的，见这情形，只能叹口气，假装在看桌上的文件。

    “我找您来不是为了别的事，就是为了您强迫一个叫夏彤的女孩做你儿子女朋友这件事，您看是不是要处理一下？”宁纪开门见山，也多说废话了。

    赵主任一愣，他是没想到宁纪会知道这件事，但他能爬到这个位置上，那也是非常老辣的，一点不慌的回道：“有这种事？宁先生，这一定是谣传，你不会真信了吧，况且学校的问题，校长会处理，似乎也轮不到你来管吧。”

    赵主任的语气猛地来了个三百六十度转弯，宁纪知道了，又是个不见棺材不掉泪的家伙。