    宁纪十分享受梁梦琪给他带来的安稳，如果没有认识其他女人，他会义无反顾的选择和梁梦琪结婚，立刻结婚，给她一个温暖的家。

    但是，宁纪现在却连一个男人最基本的事情都做不到，因为他还肩负着林薇的命运，他不能为了一己私欲，而把林薇拱手送进有如黑洞一般的慕容家。

    所以，宁纪多想让这一刻停下来，哪怕多待一会也好。只是刚才还感觉又臭又长的综艺节目，却在悄无声息之间就结束了。

    “完了呢，有没有觉得那个男嘉宾好有趣？”梁梦琪似乎还意犹未尽，恨不得再看一遍重播。

    宁纪挠了挠头发，其实他压根没注意这玩意在将什么，而且什么男嘉宾女嘉宾，宁纪一概都没多关注，甚至连长什么样都没记住。

    “就知道你不喜欢看，辛苦你了，让你陪我看这么无聊的节目。”梁梦琪笑道。

    “都说是陪你看了，还有什么辛苦不辛苦的。”宁纪不禁又吧梁梦琪往怀里拥了拥，一副生怕怀里的这个女人，突然之间消失了一般。

    “嗯，睡觉吧，我也有点困了。”梁梦琪离开宁纪的怀抱，修长的大白腿就在宁纪眼前，看的宁纪特别想咬一口。

    虽然宁纪刚才也有偷偷摸摸的占了一些这两条大腿的便宜，不过这点便宜就是杯水车薪，根本无法让宁纪满足，可能永远都满足不了。

    “好，那睡觉吧。”宁纪终于等来了这一刻，他甚至有些迫不及待的要进房间了。

    “客房都帮你收拾好了，明天早些起来，给你做早点。”梁梦琪冷不丁的说了一句让宁纪从天堂直接摔到地狱十八层的话。

    客房？宁纪差点没相信自己的耳朵，难道自己等了半天就换来一个客房？这个丧气啊，宁纪就差捶胸顿足了。

    可是，这也没办法，既然梁梦琪不愿意，那宁纪也只能独自度过这个痛苦的夜晚了。

    可能都是他自己在那胡思乱想，而人家梁梦琪压根就没有这个想法，宁纪真想抽自己一巴掌，思想这么邪恶，简直是禽兽不如。

    宁纪脸上的表情非常精彩，心里更是五味俱全，但还是老老实实的往客房走。

    梁梦琪站在原地没动，看着宁纪垂头丧气的模样，不禁“噗嗤”一声笑了出来。

    “看你的傻样，逗你玩的，客房连被子都没有，来我房间睡吧。”梁梦琪笑道。

    这一刻，宁纪非但没有感觉被耍了，还有种劫后重生的感觉，好像在他即将跌入十八层地狱的时候，有个好心人又丢了一根绳索下来，把他又一次接到了天堂。

    这个时候再矫情，那就不是男人了。宁纪果断回头，懒腰一把将梁梦琪给抱了起来，吓的梁梦琪一声惊呼，身子悬在半空，只能勾着宁纪的脖子，生怕掉下去。

    “小琪，你现在还学会调侃人了，待会有你好看的。”宁纪抱着梁梦琪，有如一阵风似的冲进卧室，脚一勾，把房门关上，这是属于他两的世界。

    梁梦琪俏脸滚烫，埋在宁纪的胸口不敢抬头。此时此刻，宁纪哪里还有半分的困意，清醒的就像刚刚睡醒一样，老天爷果然对他还是很照顾的嘛。

    轻轻将梁梦琪放在床上，他从没见过这么美的梁梦琪，恨不得立马一口吞掉。只是这是梁梦琪初尝禁果，要是吓到人家就不好了，虽然宁纪现在已经猴急的不成样子。

    梁梦琪也不再反抗，似乎已经做好了心理准备，任由宁纪为所欲为。和性格刚烈奔放的曹婉不一样，梁梦琪又是另外一番风采，温柔似水，就快把宁纪融化了。

    宁纪俯身轻轻压在梁梦琪身上，他在梁梦琪眼中看到浓浓的爱意。宁纪在心里怒骂自己禽兽，这么爱自己的一个女人，却总是抛在脑后，简直该遭天谴。

    心中默默做下决定，以后无论多忙，都要每天抽空陪陪梁梦琪，宁纪也是最近才知道，梁梦琪女强人的面具下，其实是一颗非常脆弱的小女人心。

    这一次，宁纪的吻很温柔，因为这个时候，他需要做的就是抚平梁梦琪心中对第一次的恐惧，只有温柔的引导才能让梁梦琪尽可能的不怕。

    现在的宁纪已经不是当初的雏鸟了，怎么也算是半个老手，要说对付曹婉还略显稚嫩，那对付梁梦琪这种小菜鸟，那就是小菜一碟。

    在宁纪温柔的攻势下，梁梦琪逐渐缴械投降，彻底任由宁纪为所欲为，就连身上的睡衣离开了身体都没有察觉到。

    这一幕，让宁纪深吸了口气，梁梦琪的身材绝对堪称完美，就算是那些超模，估计也就这个水平，没有一丝赘肉，可是该有肉的地方，却饱满的好像要挤破束缚物一般。

    从没有过如此亲密的接触，宁纪的手都有些颤抖了，褪去梁梦琪身上最后第二件障碍物，两团白皙饱满的玉峰就在眼前，峰顶那两颗粉嫩的葡萄，更让宁纪难以呼吸。

    梁梦琪没有反抗，只是徒劳的用手臂遮住脸，这架势就是无论你做什么，我都不会反抗的意思。

    这无疑给了宁纪一道闪亮的绿灯，宁纪不会再犹豫下去，该下嘴时就下嘴，不能犹豫。

    扑面的香味，让宁纪忘我的享受着梁梦琪饱满的身材，两只咸猪手更是流连忘返的游离在梁梦琪细腻的肌肤上。

    没有比现在更加幸福的时刻，宁纪现在恨不得仰天长叹，贼老天啊，你总算开眼了。

    可正当宁纪的手要穿过平坦的小腹，达到最后的目的地时，他却突然停下了。

    脑海里，猛地跳出来一个阔别已久的小白人。

    “你真的要这么做？你能给她什么？你已经和别的女人求婚了，你可以对她负责吗？”

    宁纪愣住了，小白人说的是实话，他的确没法给梁梦琪那份应得的东西。

    “不要犹豫，她就是你的，她心甘情愿。”小黑人也跟着冒了出来。

    但是，宁纪犹豫了，这么做，对的起梁梦琪对他的一片真诚吗？