    要不是曹婉这般大无畏，宁纪绝对不好意思在刚刚那什么之后就拍拍屁股走人，这感觉就像找小姐似的，不过宁纪绝不可能把曹婉当做是小姐。

    路上给梁书豪打了个电话，幸好闽都的这位父母官现在有时间能见面，要是碰上运气糟糕，梁书豪正在忙公务的话，那宁纪也只能干瞪眼了。

    用最快的速度赶到政府大楼，宁纪其实打心眼里不想来这里，因为他骨子里就不喜欢和官员打交道，但梁书豪是个例外，毕竟他和梁书豪的关系还是有些特殊的。

    至于为什么宁纪不喜欢和官员打交道，那就是一种感觉的问题了，就像宁纪天生就不喜欢和警察走的太近一样。和官员打交道，总要把话说的拐弯抹角，总不能正大光明的说出来。

    仅仅是这样的话，宁纪还能稍微忍受一下，可偏偏又不仅仅是如此，和那些商业大亨打交道，即使是孙宏这种四大家族的少主，那都是打开天窗说亮话，只要利益能够挂钩一切都不是问题，出钱出力，各自出力。

    但是和官员打交道就完全不是一个概念了，这类人非常的麻烦，明明是给他带来好处的，却还要弄的像你去求他似的，态度不诚恳的话，估计还要被拒绝几次。

    明明只是合作关系，却搞得像是求人帮助，还要费尽心思的送些礼物才能过关。这种有了点权利就觉得高人好几等的存在，宁纪向来都嗤之以鼻。

    只是有些时候，在这个官商一体的年代，他不得不为了自己的目的去拜托这些白眼狼。

    幸好梁书豪这个官，是个无可厚非的好官，为政清廉，做人也很坦荡，这是唯一一个让宁纪觉得，打起交道没那么费劲的官员。

    来到梁书豪的办公室，宁纪也不是第一次来了，也不像头一次那样畏首畏尾，生怕梁书豪一口把他给吃了似的，而且现在的宁纪也不是曾经的那个宁纪了。

    虽然时间不长，但经历的事情却数不胜数，即便是再不成熟的人，到了这个时候，也会被逼着成熟起来吧，这就是社会这个大学校给人上的课程，比学校里教的要实用得多。

    见到宁纪来了，梁书豪微笑道：“小罗，我猜到你会来找我，其实即使你不来找我，我也已经打算要约你见一面了。”

    宁纪笑了笑，心里却不太相信，要是你梁书豪真是要找我说事，还会拖到现在？而且宁纪也肯定了曹婉的说法，梁书豪是一定知道什么了。

    宁纪不动声色的坐了下来，即使心里有很多的不满，那也不能说出来，谁让这位准岳父大人向来就是这般模样，而且闽都的父母官，肯定也有忙不完的事情在等他吧。

    “梁叔叔说笑了，您这么忙，当然是我这个晚辈来约您了，否则太不成体统了。”客套话宁纪现在是说的越来越炉火纯青了，这都是现学现用的。

    梁书豪笑了笑，他做官做了这么多年，怎么可能听不出宁纪语气中的客套，虽然这种客套并没有什么不对的地方，只是放在宁纪和梁书豪之间就显得不是那么正常了。

    “小罗啊，记得你第一次来见我的时候，还是个嫩小伙，现在都学会和梁叔叔说台面话了，哎。”梁书豪也是心生感慨。

    宁纪这心里特别不是滋味，说的好像他干了什么似的，客套一下难道还有错？

    “梁叔叔，我们也不要说这些有用没用的了，我想您也知道我这次约您见面的意图吧。”宁纪看着梁书豪，其实他恨不得立马问出来，那样多爽快。

    “我知道，我当然知道了，哎，小罗，其实这件事，叔叔要负一定的责任。”梁书豪早就知道宁纪此行的目的了，只是似乎他也有难言之隐。

    宁纪就快憋死了，天大的事也能直接说吧，这样吞吞吐吐，拐弯抹角的，不是宁纪的风格，宁纪也十分讨厌这样的交流。

    “梁叔叔为什么这么说，我们也不要再卖关子了，您知道，发生这种事情，我比谁都要着急，我不知道她为什么突然就这样了。”宁纪有些不耐烦了。

    梁书豪点点头，然后叹了口气，但没有立刻说话，显然他似乎是在想些什么问题。

    宁纪知道，现在就算他着急疯了也没用，如果梁书豪不想说，难道他还能把他的嘴巴给撬开来不成？那即使撬开来了，也不见得能知道他想知道的答案吧。

    良久，宁纪就快要受不了了，果然当官的就是有着一样的通病，做什么事都要衡量其中的利弊关系，可是这有那么多的利弊关系需要衡量吗？

    宁纪又耐着性子等了一会，梁书豪终于开金口了，宁纪估计自己已经再等超不过五分钟。

    “小琪她知道你在帮我修复父女关系，我以为只要掩饰的好，她就不会这么快察觉，但我还是低估了小琪的洞察力啊。”梁书豪缓缓说道。

    宁纪一愣，憋了半天就整出来这么一句话？这一点宁纪早就想到了，这种纸包不住火的事情宁纪早就做好了被知道的心理准备，但就算如此，也不至于这样吧，宁纪这么做也算是好心，总不能眼睁睁的看着梁梦琪和梁书豪的父女关系继续破裂下去吧。

    如果仅仅是因为这个，使得梁梦琪决心和宁纪分手，那也太过离奇了一些吧。

    “梁叔叔，我知道这早晚会被琪姐知道，但也不至于为了这点事要和我划清界限吧。”宁纪有些苦恼了，难道梁书豪就知道这些？

    梁书豪闻言，却是突然苦笑了一声，笑的很是莫名其妙，现在还能笑的出来？

    “小罗啊，你有一点和我很像，就是从来都摸不清女人的心思，是要吃大亏的。”梁书豪哪壶不开提哪壶的说道。

    宁纪都被说蒙了，这都是什么乱七八糟的理论，反正他是没有听明白，就算宁纪再怎么不明白女孩子的心思，那也不至于如此吧。

    “梁叔叔，我实在不懂您说的意思，能不能直接一点？”宁纪无奈的问道。

    “直接一点？”梁书豪一愣，他这才发现，原来宁纪在这类问题上比他还要迟钝。

    梁书豪苦笑了一声，果然不是一家人不进一家门，只有这样的女婿才能适应这样的岳丈。

    “小琪知道你在帮我，难免会误会你的初衷，而且如果我没想错的话，你的女朋友，似乎也不只有小琪一个吧。”梁书豪说到这里，表情不免有些愤慨。

    宁纪一愣，然后尴尬的摸了摸头，被准岳丈这么说，他的脸皮就算再厚也要不好意思了，的确他是有好几个女朋友，说出去虽然好像很牛逼，可却不能被长辈知道啊。

    脚踏两条船的人就让会让长辈不满意了，更何况是宁纪这种明目张胆的脚踏好几条船，要是换做一般人的家长，估计早就让宁纪滚蛋了。

    这是宁纪百口莫辩的问题，谁让他的确是干了这种十分可恶的事情，难道说梁梦琪的态度也和这个有关系？

    不过想想也应该正常，不是每个女人都有曹婉那样的度量可以容忍宁纪拈花惹草的吧。

    “梁叔叔，我不知道该要怎么解释了，这的确是我不厚道的地方，琪姐那么好，我还……”宁纪不知道怎么说下去了，无论怎么说，他其实都没什么理。

    “年轻人，特别像你这样有为的年轻人，难免会这样，梁叔叔是过来人，不会怪你什么，我之所以迟迟没有找你，就是因为这一点，希望你可以谅解。”梁书豪说道。

    宁纪点点头，这也怨不得梁书豪，无论是谁知道女儿的男朋友还有其他女人的时候都会犹豫吧，只是宁纪不知道现在梁书豪是什么态度。

    “小琪的脾气我很清楚，她应该是在怄气，小罗，你平时肯定没怎么花心思在她身上吧。”梁书豪有些不满的问道。

    宁纪尴尬的笑了笑，这是承认还是不承认呢？不承认那是违背良心，承认的话，估计是要得罪人了，哪个为人父母的知道女儿男朋友不贴心还会开心的？

    “算了，看你的样子我也知道答案了，虽然你帮我做了很多，我本应该知恩图报，但为了小琪的幸福，我还是要多嘴问你句，小罗，你对小琪是不是真心诚意的。”梁书豪一本正经的问道，那模样，不威自怒，让宁纪从心底的畏惧。

    被梁书豪这样注视着，想必没有一个人敢撒谎，而且就算撒谎，也一定会被梁书豪给看出来，这是为官多年养出来的气质，那不是谁都能有的。

    宁纪也一本正经的看着梁书豪，他不用掩饰，如果他对梁梦琪不是真感情，那何必今天坐在这里浪费唾沫。

    “梁叔叔，这一点我可以拍着胸脯给你打包票，我对琪姐的心意是真的，只是我这个人可能天生多情，所以才会做出这种混账事。”宁纪直截了当的答道。

    梁书豪点了点头，这个答案虽然不怎么样，但还算让人满意，起码宁纪说了实话。

    “好了，我这一关你已经过了，小琪这孩子，你只要多哄哄她就会好的，毕竟她只是在和你怄气罢了。”梁书豪说道。

    怄气？可是宁纪怎么觉得不是那么简单，如果只是简单的怄气，有必要做的这么绝？而且追求者的事情还是王杰透露出来的，如果只是为了怄气的话，梁梦琪应该自己说出来，这样才能更加刺激到宁纪吧。

    不过宁纪也算是在梁书豪这里取得了不少有用的信息，比如梁梦琪如此对他的原因，只要知道了原因，一切都会变得好办很多，至少有个切入口了。

    宁纪感觉又重新燃起了希望，如果真的能够像梁书豪所说的这样，哄哄就没事了，那就是大幸了，可是宁纪潜意识里却觉得，事情可能没有这么简单。

    告别了梁书豪，宁纪心里捉摸着是不是该趁热打铁，去找梁梦琪，可是天不遂人愿，宁纪开到半路上，却接到了沛涵的电话。

    要知道除非是出了什么事，否则沛涵是不会打电话给他的，这并不是两人的关系有什么紧张的地方，只是沛涵是个非常懂得分寸的女人。

    宁纪看到沛涵的号码，心头就是一紧，如果出事了，无非就是那么一件，工作上的问题，而工作上的问题也很明白，就是唐门方面有动作了。

    宁纪等着的就是唐擎苍出手，自己闹了这么出闹剧，让唐擎苍亲自出面向公众道歉，以此来挽回声誉，这笔账唐擎苍显然不可能就这么算了。

    况且唐擎苍这种腹黑公子，宁纪也不指望他能够宽宏到这个地步，至于他派医生来保护自己，想来也不会是什么正面的目的。

    宁纪只能暂且把私人感情问题放在一边，毕竟以后有的是时间去解决，可如果被唐门把劣势给搬回来了，那之前的努力全都白费了。

    宁纪毫不犹豫的调转车头前往沛涵的套房，只能在心里暗暗对梁梦琪道歉。

    十分钟后，宁纪终于赶到了，而沛涵的表情十分严肃，看起来的确是出了大事，刚才在电话里，沛涵并未多说，这种事情，电话里自然是说不清楚的。

    “沛涵，发生什么事了，简洁点说出来。”宁纪把外套一脱，丢在沙发上，体力也恢复的差不多了，只不过还是有些疲惫，但应付工作应该是绰绰有余了。

    “唐氏集团方面开始回击了，利用之前收购的神朝旗下集团的股份在做文章。”沛涵已经用嘴简练的语言概括了发生的事情。

    “出了这么大的事，怎么不早告诉我？”宁纪一听就知道不好了，唐擎苍这招可够狠的。

    “你的手机打不通，我也没有其他方法能联系到你了。”沛涵一脸的歉意。

    宁纪摆了摆手，这也不能怪沛涵，为刚才的语气道了个歉，宁纪伸了个懒腰，看来交战就要开始了啊。