    罗家伦的手机在这个时候响了，在狭小的车库里显得那么刺耳，简直就像是乌鸦在天上龇牙咧嘴的放开嗓子乱叫一般。

    建叔就先受不了了，不禁吐槽了起来：“你他娘的什么品位，这种玩意拿来当铃声，你也好意思走出门，我靠！”

    的确，能够用这种破铃声的，不是农民工大爷，就是那些品位非常独特的富二代，而罗家伦显然就属于后者了，而且这品位是重口味那种。

    “手机拿出来。”宁纪现在的神经很敏感，一下子就想到是梁梦琪的电话了。

    可是罗家伦动了动身体，他被五花大绑着，别说拿手机了，连动都是一件非常难的事情。

    宁纪看了他一眼，然后从他兜里把手机给掏了出来，屏幕上赫然是两个让宁纪怒火攻心的名字，婧婧！

    什么玩意啊！婧婧是你能叫的？宁纪肚子里顿时就酸起来了，他称呼梁梦琪从来都是用琪姐这种尊称，这个罗家伦居然比他还要暧昧，这还得了。

    “我CNM的，这是你能叫的？”宁纪只要一联想到罗家伦这个王八蛋当面这么喊梁梦琪，一股火就压不住了，不再来几下说的过去？

    可惜宁纪还没下手就被建叔给拦住了，就罗家伦继续这么挨打下去，不死也得残废。

    宁纪现在是完全不相信这个罗家伦能有什么苦衷之类的借口，连称呼都这么亲切了，还有他娘的什么狗屁苦衷，就算有，宁纪也绝对不相信。

    “这就是你的苦衷是不是？好好，老子倒要看看你们整天都在说些什么东西。”宁纪的醋坛子已经被砸烂了，也顾不上什么道德不道德，按掉电话就开始翻罗家伦的简讯。

    不看倒还好，一看之下，宁纪就真的再也忍不下去了。

    简讯里竟然没有一条梁梦琪的信息，这就不说了，偏偏没有梁梦琪的简讯，却满满都是其他女人的简讯，而且同时和好几个女人保持着暧昧关系。

    宁纪怎么可能忍得下这口气，如果梁梦琪真的认为罗家伦比他好，而且事实就是如此，那宁纪屁话没的说，可是事实显然不是如此，这个罗家伦是个十恶不赦的花心萝卜。

    可是宁纪心里在咒骂罗家伦不忠的时候，却忘了自己也不是什么好鸟，五十步笑百步。

    “呵呵，这就是你的苦衷？他娘的，老子今天不废了你，我就不姓罗。”宁纪非常上火，就算建叔拦着他，还是有零星的几拳几脚落在罗家伦已经遍体鳞伤的身体上。

    “臭小子，冷静点，你打死他也没用，把梁家妹子找来拆穿他的嘴脸不就搞定了？”建叔拦着宁纪，就怕宁纪下手太狠，真把人给打死了。

    米霍克在一边看着，很仔细的观察着宁纪的表情，然后不住的喃喃自语道：“哦，原来尊敬的宁纪先生生气的时候如此可怕，一定要记下来。”

    “好，我就让琪姐看看她选的都是什么人渣。”宁纪一脸气急败坏，把自己也给骂了进去。

    因为宁纪打给梁梦琪，现在有百分之八十的可能性遭到拒接，不过用罗家伦的就不一样了，宁纪果断发了条简讯过去，让梁梦琪立刻过来。

    结果，没过几秒钟梁梦琪就回复了，内容很简单，就是罗家伦的车还在，为什么人却没有了，那种关心的口吻让宁纪心里格外不是滋味。

    现在能做的就只有静静的等待梁梦琪过来了，宁纪坐在一旁的地上稳定情绪，要是等会梁梦琪来了他还是这火爆脾气，估计要把梁梦琪给吓坏。

    “小米，等会有好戏看，我们站远点，被aoe的余波给波及就完蛋了。”建叔一脸的贼笑，显然他比宁纪更加期待梁梦琪的到来。

    大约过了十几分钟，梁梦琪终于找到了这个非常隐蔽的地方。梁梦琪一出现，宁纪立马就稳定不了情绪了，还是熟悉的人，可是现在却物是人非了。

    梁梦琪走进这地下车库，先是看到了宁纪建叔和她不认识的米霍克，她先是一愣，然后才发现被打的血淋淋的罗家伦，一张俏脸顿时煞白。

    “宁纪，你疯了？你怎么能把他打成这样？！”梁梦琪吓得花容失色，立刻就上去帮罗家伦解绑，那脸上的担忧和内疚，深深的刺进宁纪的心里。

    “琪姐！这个混蛋有什么地方值得你为他这样，你看看这些简讯，他背着你在外面还有那么多女人，这种男人你还想帮他？”宁纪拦在了梁梦琪的面前，把罗家伦的手机屏幕放在梁梦琪的面前，上面的简讯非常清楚。

    梁梦琪只是看了一眼，就挪开了眼神，然后对着宁纪说道：“这些我都不在意，我现在只要带他走，你凭什么把他打成这样？”

    不在意？宁纪突然感觉胸口一闷，一股热流径直冲上嗓子眼，如果不是忍住了，宁纪可能在下一秒就要晕过去了。

    “这是什么话？琪姐，我是在帮你，这种男人不值得你为他这样。”宁纪气的浑身颤抖。

    梁梦琪摇摇头，表情略显痛苦的答道：“宁纪，如果真要说的话，你比他要过分太多了，至少他没有让我知道，而你却是明目张胆吧。”

    这是宁纪的软肋，不错，他的确很对不起梁梦琪的信任，他在外面沾花惹草，又同时有好几个女朋友，可是宁纪也不想这样，谁让他不能放弃任何一个呢。

    宁纪语塞了，被梁梦琪这么说，他脸皮这么厚的人都脸红了，可是宁纪就是看不惯拥有梁梦琪的人在外面还有其他女人，当然除了他自己以外。

    “可以让开了吗？我不会和你计较这件事，我要送他去医院。”梁梦琪一脸不想和宁纪继续多说的样子，仿佛多说一句都是种浪费。

    可是宁纪还是站在梁梦琪面前没有动，可能他只要让出这一步，以后就真的再也没有机会再有挽回梁梦琪的机会了。

    宁纪就像木桩一样站在原地，双目直勾勾的盯着梁梦琪看，恨不得想看穿她的心思一般。

    但梁梦琪却不愿甚至有些不敢和宁纪对视，刻意避开宁纪的眼神，这种样子就更加让宁纪怀疑了，如果心安理得，为什么连对视的勇气也没有。

    建叔也从看好戏的态度转变成无语的态度，梁梦琪的答案让他怎么都想不到，看建叔的眼神都知道，这个女人是不是白痴啊。

    米霍克的眼神那就更加精彩了，他完全不能理解梁梦琪的言论，不过这的确很难理解。

    “如果我不让开，你难道还想杀了我，从我尸体上踏过去不成？”宁纪的声音变得很沙哑，他的情绪已经从暴怒转变成另外一种复杂的情愫。

    “我不会，而且我也没有这个本事，我现在只想把他送去医院，宁纪，我说过了，我们结束了，你不要这样好不好？”梁梦琪的声音深处也略微有些颤抖，这种颤抖，是内心深处的一种挣扎，只是宁纪听不出来。

    “结束了。”宁纪浑身的力气仿佛被抽干了一般，哪里还有刚才暴打罗家伦的气势。

    “是的，你没有听错，我们结束了，就这样吧，等你有空来把合约签了，我们就不要再联系了。”梁梦琪强壮镇定的说道。

    宁纪现在的大脑一片空白，和白痴也差不多，可建叔是清醒的，他微微皱了皱眉，只是这是人家的私事，他也不太好插嘴。

    宁纪沉默了，站在原地不动，最后一点的底气也没有了。梁梦琪刚刚迈出一步，要去帮罗家伦解绑，可又一次被宁纪给阻止了。

    “你到底想怎么样？”梁梦琪皱眉道。

    “除非你把理由告诉我，否则我不会让你过去的。”宁纪的语气非常坚定，异常坚定。

    梁梦琪轻咬红唇，然后一字一顿的回答道：“你想知道？好，我告诉你，既然你已经和别人求婚了，那以后就不要再来招惹我了，这样，你清楚了吗？”

    宁纪一愣，梁梦琪也知道这件事了，可是为什么梁梦琪的说法和梁书豪有这么大的差别？这里面肯定是有个人在晃点他，这个人是梁梦琪的可能性比较高。

    “我不能接受除了你不喜欢我以外的所有理由，就算我帮梁叔叔修复你们的关系，但那也不影响我对你的心意，琪姐，真的。”宁纪现在也不怕丢人了，这个时候还要面子的话，那估计几分钟之后，他要悔到肠子都青了。

    “随你怎么想吧，我不想在和你嗦了。”梁梦琪皱着眉头，似乎片刻不想多待在这里。

    “你确定？”宁纪追问道。

    “我很确定，我非常非常的确定，宁纪，你到底想怎么样！”梁梦琪的情绪也稳步下来了。

    梁梦琪一激动，宁纪就更加怀疑这里面是不是有什么蹊跷了，如果不是有隐情，那梁梦琪的情绪为什么要这么激动。

    经过刚才的消沉之后，宁纪现在的大脑里一片清明，冷静的让他自己都觉得害怕。

    “好，既然你不肯告诉我真相，那我就让这个罗家伦告诉我。”宁纪把矛头又一次指向了罗家伦，这个可怜的男人。

    “你还想用暴力手段吗？宁纪，他不是那种你用暴力就会屈服的男人。”梁梦琪说道。

    宁纪看了梁梦琪一眼，然后笑了笑，道：“是嘛，虽然我没看出来，不过我倒要看看他是有多坚强，我今天一定会知道的，你看好了。”

    梁梦琪虽然不知道宁纪到底有什么办法，但是梁梦琪了解宁纪的做事风格，如果他这么说了，那他一定会有自己的办法去解决。

    还没等梁梦琪上来阻止，宁纪就对着建叔说道：“建叔，麻烦你个事情，别让她靠近我。”

    建叔点点头，然后快步挡在梁梦琪的身前，别看建叔的个子矮，可是他往哪里一站，就像一座小塔似的，一种巍然不动的气势油然而生，梁梦琪毕竟是个良家女人，怎么可能拿建叔有什么办法。

    “宁纪，你到底想干嘛，你不要再伤害他了。”梁梦琪一脸焦急的说道。

    “就算打死他，他也不会说，不过接下来我做的事会不会对他造成伤害，我就不知道了。”宁纪心里已经有了决定，就算有风险，为了梁梦琪，也必须试一试。

    “你？”梁梦琪一愣，她根本不知道宁纪在说些什么。

    宁纪不由分说的走到罗家伦的面前，罗家伦被宁纪吓得都不敢大喘气了，两只眼睛直勾勾的看着宁纪，天知道宁纪现在又要做什么可怕的事情。

    梁梦琪虽然非常想上去阻止宁纪，可是有建叔拦在身前，她自认为肯定过不去，当即只能幽幽的叹口气，静静的看着宁纪。

    宁纪其实是最不想用这个办法的人，在没弄清楚副作用之前，他哪怕是一次都不想用，但是眼前已经是到了没办法的时候，他也只能铤而走险了。

    宁纪深吸了口气，然后两只手固定住罗家伦的脑袋，眼神突然变的非常诡异，而气氛也变得非常的诡异起来。

    “罗家伦，告诉我，这件事情的真相。”宁纪沉声问道。

    其实建叔也不知道宁纪能有什么办法，宁纪这话刚问出口，建叔就纳闷了，刚才那么打，这小子都不松口，难道现在问就有用了？

    可是谁知道罗家伦的眼神一下子变得有些呆滞，然后竟然愣愣的回答道：“我是被逼去追梁梦琪的，我和她什么都没发生，什么都没做。”

    答案，这才是真正的答案，但宁纪刚知道这些还不够，可是，这个方法维持的时间显然不能太久，宁纪已经感觉到腹中非常饥饿，脑袋微微发疼了。

    “告诉我，为什么你要假装她的男朋友。”宁纪强忍着撕裂般的头疼继续问道。

    “不能说！”这个时候，梁梦琪也不淡定了，虽然不知道宁纪用了什么办法。

    可是，罗家伦现在就有如傀儡一般，除了宁纪的问题，就再也听不进其他的话了。

    真相，就在眼前。