    医生的突然出现，使得原本还挺和谐的饭桌变得不怎么和谐了，特别是罗克多，自打医生出现之后，好像连喝酒的兴致都没有了。

    “今天喝的很爽，下次再来，再会。”罗克多没有再多做停留，起身就走。

    宁纪就纳闷了，虽然说医生看起来蛮邋遢的，可是罗克多的形象貌似也不咋地吧，难道说看起来很邋遢的人，其实还是有洁癖的？

    别开玩笑了，这话说出来宁纪自己都不相信，何等脑残的理论，不过罗克多这人的脾气还真是非常古怪，常人根本捉摸不透，但正是因为如此，宁纪才非常想结识一下。

    “臭小子，你这朋友非常特别嘛。”医生看着罗克多离去的背影，有些话里有话的说道。

    “少来这套，唐擎苍那王八蛋派你来摸我老底的么？”宁纪被刚才那么一吓，酒也醒的差不多了，潜意识告诉他，医生此行肯定是有着一些特殊的原因。

    “你小子有什么老底好摸的，无非就是几个女人，有几个臭钱而已。”医生吃了口菜，一脸鄙视的说道。

    宁纪哼了一声，除了建叔，他现在对唐门的所有人都没有半点好感，特别是和唐擎苍亲近的几个人，这年代白痴都能传染，更别说腹黑了，肯定会传染的。

    “打开天窗说亮话，你到底有什么破事。”宁纪迫不及待要知道医生的目的。

    医生看了宁纪一眼，又看了建叔一眼，也许别人不清楚建叔的身份，可是医生却是知道的。

    “怎么，你就能断定我是有目的而来的？”医生似笑非笑的问道。

    “废话，快说，老子还要去睡一觉。”酒意虽然是醒了不少，但这酒精却是实实在在的，宁纪的酒量也只有这点，喝高了当然要去睡一觉才会舒服的。

    “好吧，我是来保护你的。”医生拿宁纪的坚持也没啥办法了，只能实话实说。

    “你是来保护我的？”宁纪差点笑了出来，如果别人说这话，可能还有那么一丁点的可信度，但这话从医生嘴里说出来，宁纪就怎么都不相信。

    建叔也觉得这话听起来非常的可笑，建叔比谁都清楚，宁纪现在和唐门的关系有多么的紧张，所以医生是来保护宁纪的，不是搞笑是什么。

    “哎，我知道你小子命大没那么容易死，但这是少主的命令，我也没办法，只能走这一趟了。”医生耸了耸肩，他也知道，他这么说宁纪根本不相信，而且他也很不理解唐擎苍这道命令的意义。

    虽然都是下属，但医生的地位比唐小凡还要低不少，所以唐擎苍下达的命令，唐小凡是可以问理由的，只是大多数时候唐小凡懒得问，不过医生就没有这个权利了，在唐门之中，等级的只制度执行的相当严格。

    “要保护我可以暗中保护，你这怎么看都不像是要暗中保护吧。”宁纪冷笑了一声，哪有保护人的出场就把人的杯子都搞碎了，还差点要了宁纪的脑袋，怎么看都像是来警告宁纪不要太过分的呢。

    “那杯让你喝下去，你小子铁定要醉，我这是在帮你。”医生解释的义正言辞。

    宁纪差点喷出一口老血，这他娘的算什么破理由，说出来会有人信嘛？谁心情不好去喝酒不是为了图个一醉解千愁的。

    “帮你妹，没半句真话，我特么信你才有鬼。”宁纪压根不相信哪怕是一个字。

    不过，医生却是突然把脸给一沉，非常严肃的说道：“你小子给我严肃点，虽然我也不明白少主的目的，但事情很明白，你小子和那女人求婚，你以为给慕容家少主人戴绿帽子这么容易？你信不信立马就会有杀手来找你麻烦。”

    宁纪一愣，这倒是他没想到的，难道说唐门方面已经得到这些消息了？可是如果唐门都能取得这方面的消息，孙宏那边一定也会有些风吹草动，可是孙宏却毫无行动。

    果然是人心叵测，孙宏嘴上说和宁纪合作，其实宁纪只是一枚随时可以舍弃的棋子而已，但孙宏的态度都是如此，唐擎苍又是图什么？

    宁纪第一次陷入困惑，因为这实在太难以解释了，按道理来说，宁纪和唐擎苍已经发展到无法回头的地步，不是你死就是我活，但唐擎苍偏偏又派人来保护他，这是为什么？

    难道是为了向他示好？宁纪心里冷笑了一声，这不可能，唐擎苍决不会干这种事。

    但，即使是宁纪这种超强的逻辑思维能力，都快要搞不清唐擎苍的意图了，更加搞不清现在的局势，怎么看起来像是在和孙宏对敌似的？

    眼前的局势，让宁纪有些一筹莫展，几乎有些迷失了，这里面的关系太混乱了，外加上酒精的作用，宁纪甚至觉得，是不是自己搞错了？

    “小子，你最近最好小心点，慕容家那少主可不是好惹的，他会派出哪路杀手我也弄不清楚，不过肯定不是善茬。”医生提醒道。

    宁纪摆了摆手，反正早晚都是要来的，晚来不如早来，还省的整天提心吊胆的。

    慕容开宇，这小子果然是笑里藏刀的主，表面看起来好像对林薇并不在意，但暗地里却拼命的戳刀子，这种敌人，最可怕。

    “这一天我早就预料到了，不就是杀手么，什么杀手我没见过，唐小凡的刀子我都挨过，怕个屁，睡觉去。”宁纪嘴上说的如此大无畏，其实心里怎么会不担心，毕竟他不是孤家寡人，死了可以一了百了，他身边还有那么多如花似玉的美人要他负责照顾呢。

    宁纪起身就往酒吧里走，这里有慕容雪的卧室，现在想必应该还在吧，好久没有睡这的大床，宁纪还真的有些想念了。

    餐桌上，只留下医生和建叔两个人，这两个可是老相识了。

    “郝建，少主有话让我亲口传达给你。”宁纪走后，医生突然变得十分严肃，双目紧紧盯着建叔。

    建叔也是浑身一震，眉头紧皱了起来。

    医生的嘴唇不断一张一合，而建叔脸上，也满满都是吃惊万分的表情。

    看来，这些话，是不能被宁纪听到的。