    “说这个就没意思了对不对，咱两那是什么关系，谁跟谁啊。”宁纪用肩膀撞了下胡夏，嘿嘿坏笑了一声。

    要说宁纪在丽人美品发掘人才的最大收获，那必然非胡夏莫属了。

    对于宁纪的亲切，胡夏是绝对的嗤之以鼻，把工作都丢给他一个人，自个逍遥法外，虽然胡夏现在都是享受经理级的待遇，可不爽的地方还是非常的不爽。

    “宁总，你和我就别来这套了，不过告诉你个有用的消息，董事长回来了。”胡夏一副懒得多搭理宁纪的模样，就像赶苍蝇似的。

    不过无论换做是谁，被丢了一身的工作，那肯定是会有一肚子的怨言的。

    “什么？真的假的？”宁纪心里一阵狂喜，林薇终于回来了。

    可是宁纪转念一想，不对劲啊，胡夏这小子怎么会突然说这个？林薇故意玩失踪这件事，貌似也没有其他人知道了吧。

    小刘！肯定是小刘，这个小妮子又再给胡夏八卦了，估计他的那点糗事胡夏都知道个大概了，这让宁纪以后在胡夏面前怎么抬头啊。

    “咳咳，是嘛，那个我也没什么事要找董事长，嗯嗯，你先忙吧，我不打扰你了。”宁纪努力把心头的狂喜给压制了下去，男人总是要面子的吧。

    胡夏也没拆穿宁纪，只是用非常鄙视的眼神瞪了宁纪一眼，一副吹牛逼也就算了，拜托能不能看着点人吹，你的老底我都清楚。

    企划部是不能待了，宁纪决心要好好收拾一下小刘，这丫头再不整治一下还得了么。

    离开企划部，宁纪直奔董事长办公室而去，门外的小刘还是玩手机，估计全公司最清闲的就是小刘了，自打宁纪不常在公司之后，小刘的任务就少了不知道多少。

    “咦，宁总，您来啦。”小刘看到宁纪之后，显得有些意外，一副你消息好灵通的表情。

    宁纪也不打哈哈了，上去就知道绕到小刘的身边，然后伸出万恶的咸猪手按在了小刘的脑袋上，狠狠的搅了搅小刘的头发。

    “宁总，您干吗呀。”小刘不满的抱怨了一声，头发全乱了。

    “小刘啊小刘，亏我对你不薄啊，你个死丫头，居然把我的糗事一件不拉的都告诉胡夏了，说！该当何罪！”宁纪故意装出一副很生气的模样。

    “啊？我没有啊。”小刘听到这里，脸上的不满立马消失的无影无踪，有些心虚的说道。

    宁纪一眼就把小刘这妮子给看穿了，肯定是这小妮子说的，绝逼不会有别人。

    “是嘛，那今天胡夏见面就告诉我董事长回来了，这是什么情况啊。”宁纪眼睛一眯，吓得小刘那是一个害怕。

    “我不知道啊，我没告诉过胡夏你和董事长有矛盾呀。”小刘刚说完就后悔了，这不是在搬起石头砸自己的脚嘛，不过说出去的话就是泼出去的水，收不回啊。

    “啊，是嘛，你个死丫头，你知道的太多了！”宁纪揉了揉拳头，一脸邪恶的表情。

    “哎呀，宁总，您不能欺负我，否则我就把你的小秘密都告诉董事长。”小刘吓得连忙逃离宁纪能够触及的范围，还道出了宁纪的把柄。

    宁纪一愣，这死丫头，学会了威胁人了，跟胡夏在一起好的没学到，都学了点什么啊。

    可是，就在宁纪刚要去抓小刘的时候，办公室的门开了，只见林薇和另外一个女人走了出来，这个女人看起来起码有四十多岁，但包养的还算不错，看这气质和气场就知道，肯定是哪个公司的女老板。

    “合作愉快。”林薇嘴上说合作愉快，不过脸色却不是很愉快，明显，她是听到刚才小刘说的那句话了。

    完了完了，这是雪上加霜啊，本来就不知道在什么地方得罪了林薇，现在小刘又失口把最不能说的事给说了出来，那还不是只有死路一条了？

    小刘也知道自己说错话了，吓得都不敢看宁纪了。宁纪瞪了她一眼，现在不是责怪谁的时候，林薇才是最麻烦的主啊。

    林薇送走了客户，连看都没多看宁纪一眼，转头就回了办公室。

    这种态度不是再明显不过了嘛，一目了然，冷战的开始。宁纪哪里还站得住啊。

    不过，在进去之前，宁纪还是狠狠的赏了小刘一记大毛栗，疼的小刘那是一个疼啊，连眼泪都快要掉下来了。

    可是这次却是小刘口误在先，只能哑巴吃黄连了，冲着宁纪的背影吐了吐舌头，眼珠子里貌似又在酝酿着什么小心思。

    所以说，宁愿得罪小人也别得罪女人，宁纪这是得罪女人得罪上瘾了。

    但是，林薇回来，这只是战争的开始，宁纪刚走进办公室，就闻到了一股十分危险的气息，林薇冰着一张脸，好像空气的温度都降了不少。

    宁纪咽了口唾沫，看来这次的问题大了，不是那么好解决了啊。

    “林薇啊，你这是去哪了啊，把我给担心坏了，连个电话也不接。”虽然宁纪心里是非常的慌，不过脸上还是得装的非常镇定，问心无愧的模样。

    林薇连头也不抬，仿佛什么都没听到一样，一副理你才有鬼的样子。

    宁纪见第一招没效果，不禁苦笑了一声，哄女人果然是门技术活，不过就算是哄女人，那也得讲究对症下药吧。

    宁纪连哪里惹怒了林薇都不知道，这该怎么下口哄呢？难道是因为萱萱？不应该啊，这件事林薇应该是早就知道的吧，怎么会突然就这样呢？

    肯定有隐情，宁纪本能的这么认为，但都是隐情了，宁纪怎么会猜得到呢。

    “林薇，刚才见的是什么客户啊，有没有我需要帮忙的地方？尽管说，我应该帮你分担一点吧。”宁纪继续陪笑着说道。

    可惜，回答他的还是沉默，林薇继续埋头工作着。

    苦不苦，问问宁纪就知道了。