    维克多走了，这个刚刚还扬言要折磨宁纪一年的杀手，居然莫名其妙的成了自己的朋友，这个朋友的分量，宁纪感觉太沉重了，有这么个朋友，宁纪都不敢相信。

    一时间宁纪的注意力都放在了这张非常诡异的卡片上，似乎唐小凡知道一点隐情，不过要从这个面瘫小伙的嘴里套出什么信息，根本不可能。

    红心和魔鬼，八竿子打不到一起的玩意，还有什么红心的位置，宁纪根本不明白这张卡片有什么作用，难不成还是开启某个神秘宝箱的钥匙？

    宁纪摇摇头，估计是自己最近压力太大了，连这么扯淡的想法都能想到，实在诡异。

    这个时候，沛涵已经彻底脱力一般的跌坐在地方，仍凭雨水打在她身上都浑然不觉，布料本身就少的可怜的礼服，加上雨水的打湿，贴在身上，更显得主人身材的完美。

    “宁纪，看够了，我们该聊聊了吧。”唐小凡冷漠的声音又一次响了起来。

    宁纪身子一抖，死里逃生之后的放松，让宁纪一下子忘了还有一个大仇人就在身边不远处，唐小凡这个扬言是来保护自己的话，宁纪根本不相信。

    “唐小凡，你想说什么，我觉得我们之间现在也没什么可聊的了吧。”宁纪和唐擎苍这个主谋之间有不共戴天的仇，而唐小凡这个侩子手，也难逃其咎。

    “有，比如我刚刚救了你一条命。”唐小凡依旧面无表情，似乎比之前更加面瘫了。

    宁纪也恢复了一点力气，虽然浑身的肌肉都在作痛，可是在唐小凡面前，宁纪就是不想表现太过软弱，这个杀人凶手，宁纪如果有和他一样好的本事，他早就死一百次了。

    “你救我一命？笑话，明明是人家放过我，你还真会往自己的脸上贴金啊混蛋。”宁纪气喘吁吁的站起身，现在就连站着都是一种折磨。

    “喔？”唐小凡看着宁纪，似乎是在确定宁纪说这话是否确定。

    宁纪果断用眼神回答他，老子就是这么认为的，而且事实也是如此，就算唐小凡不出现，维克多也不会痛下杀手，这是明摆着的事情。

    一条命的人情，太重了，不知道要用什么才能还得起。

    “我随时可以结果了你，我想你应该清楚。”唐小凡冷漠的声音，比这雨的温度还要低。

    “呵呵……”宁纪刚想反驳，可是冷笑的声音刚刚从嘴里蹦出来，只见前方闪过一丝亮光，一道凉气从他耳边划过，耳朵上顿时传来一阵轻微的疼痛，因为是给割破了皮。

    “你是在威胁我？”宁纪深吸了口气，看来唐小凡此行的目的真的没有那么简单，果然和宁纪想的一样，唐擎苍会让唐小凡来保护自己？别开玩笑了。

    “如你所见。”唐小凡微微一抬手，那模样不知道有多欠揍，可惜宁纪打不过，按照俗话，要是老子打的过你，你早就死了一百次了。

    “你觉得我会怕死？少来这一套，你威胁不了我。”宁纪咬着牙，几乎咆哮着回答道。

    沛涵已经被这场面给吓呆了，刚走一个魔鬼，却又来一个更加可怕的男人，这一晚上，沛涵见到了人世间最为恐怖的几个男人之二。

    “我知道你不怕，不过我可以在一个小时之内，杀光你的女人。”唐小凡平淡无奇的说出一句让人胆战心惊的话。

    这是宁纪的软肋，他不怕死，可是他怕心爱的女人遭殃，而唐小凡正准确无误的抓住了宁纪现在唯一的软肋。

    宁纪没有回答，他不敢用她们的生命去冒险，因为唐小凡这个男人有多冷血他早就见识过了，否则又怎么会有冰魔的外号。

    见宁纪迟迟没有做出回答，唐小凡突然伸出了手，那双不知道带走多少人小命的手。

    “如果你在想有哪几个，不如我帮你算算。”唐小凡缓缓伸出手指，继续道：“丽人美品董事长林薇，市委书记独女梁梦琪，兄弟盟小姐曹婉，失忆的可怜虫萱萱，还有那女大学生夏彤，哦，还有地上这个，一个小时，勉强够了。”

    “你他娘的就是条丧心病狂的狗杂种！”宁纪愤怒的咆哮了起来，唐小凡对他的底细几乎知根知底，他完全有理由相信，这个有冰魔之称的男人，是绝对做的出这种灭绝人性的事情的，就算会给唐门树立很多敌人。

    “决定了？选尊严，还是她们的命。”唐小凡没有理会宁纪的谩骂，这种人生攻击要是对他有作用，那他就不叫唐小凡了。

    沛涵脸色苍白，就像一朵即将凋零的花朵，那模样在雨中分外可怜，在沛涵眼中，唐小凡远远要比维克多更加可怕，简直丧尽天良。

    宁纪咬着嘴唇，几乎都快咬出了血，要他向仇人弯腰，这对得起九泉下的慕容雪和陈风？可是他如果不那么做，林薇她们就真的危险了。

    这种艰难的选择题，必须要做出选择，真正的进退两难。

    “再给你三秒钟。”唐小凡的耐性其实也好不到哪里去。

    当唐小凡数到二的时候，宁纪整个人都像泄了气的皮球似的跌倒在地上，然后面无血色的回答道：“够了，我欠你一条命，欠唐擎苍一条命，说条件吧。”

    唐小凡放下手，冷声道：“这不是我的任务，到时候少主会来找你的。”

    死里逃生，宁纪现在却一点幸运的感觉都没有，这该死的唐擎苍，又想玩什么把戏，但宁纪知道，这肯定不是什么好事情，一条命的人情，比山还重。

    “吃了它，别死了。”唐小凡临走之前还丢给宁纪一个小玻璃瓶，里面装着几颗药丸。

    宁纪不用猜，这种东西肯定是医生的杰作，天知道又是什么鬼东西。

    一条命的人情啊，宁纪长长的叹了口气，他又做了一件违背良心的事。