    宁纪在紧锣密鼓的准备着，唐擎苍那一边也没有闲着，多亏了唐门无与伦比的情报系统，否则大难临头了，可能还被蒙在谷里。

    “这一次最关键的点，在于何时动手，我们必须在唐擎苍最虚弱的时候给他最致命的一刀。”宁纪坐在孙宏面前，这一次，办公室里只有他们两个人。

    “有道理，那什么时候才是他最虚弱的时候。”孙宏虽然上次对宁纪非常不满，但他还是对宁纪的大脑非常有信心，所以在气消了之后，第一时间又把宁纪给叫来商议。

    宁纪笑了笑，早就料到孙宏会这么问，他心里早就准备好了答案。

    人最虚弱的时候，并非是在遭受重创之后，俗话说穷寇莫追，狗急跳墙，人在走投无路的时候往往是最可怕的，因为他可以连命都不要了。

    “他最虚弱的时候，就是在他赢了以后。”宁纪露出一丝神秘的笑容。

    孙宏一愣，显然宁纪这个答案，和他心里所想的并不一样，只是因为这句话是从宁纪嘴里说出来的，所以孙宏才半信半疑，换做别人，他肯定不信。

    “怎么说，宁纪，到了这个时候，你就别卖关子了，打开天窗说亮话吧。”孙宏着急了。

    “既然要全面开战，那就势必要将唐擎苍完全打倒，就算不能将唐门彻底除名，也得让他们短时间内无法翻身，这样，你，还有神朝，才能有壮大自己，超越其他家族的机会。”宁纪如实把心里的话给说了出来。

    孙宏笑了，宁纪的话一针见血，点出了他的心声，他的目的的确就是这个。

    “有意思，宁纪，我越来越觉得，你可以做我的首席参谋了。”孙宏笑道。

    宁纪也笑了笑，做你的首席参谋？你丫想太多了，老子可没想着给你打一辈子的工，最后到底谁会笑到最后，还不一定呢。

    谁都有野心，无论是孙宏唐擎苍还是宁纪自己，都有自己的一番宏图伟业的假想，要说以前，宁纪估计是没有的，但是现在不同了。

    “继续说唐擎苍的问题，如果按照我的想法，这就是一场赌博，如果你想坑更多的钱，那就得把对方的兴趣给吊起来，这么说，你应该懂我的意思了吧。”宁纪笑道。

    “略懂，你想让我丢出诱饵？那这个诱饵是什么？”孙宏还是有优点的，就是不懂就问。

    “诱饵，当然是唐擎苍最想要也是最无法抗拒的，胜利。”宁纪咧开嘴，说出一个让孙宏目瞪口呆，都不知道怎么回答的话。

    孙宏愣了好一会，才缓缓开口道：“宁纪，你是在和我开玩笑吗？如果把这个当诱饵，那不就和投降没多大区别了。”

    “投降？当然不会，我所说的胜利，只是暂时性的胜利，让他赢一个开局，让他尝够了甜头，才会毫无保留的全脱托出，和我们梭哈。”

    孙宏恍然大悟，顿时大笑了起来：“哈哈哈，宁纪，不愧是宁纪，居然能想出这种方法，好，你这个建议我喜欢，详细说说吧。”

    宁纪早就猜到孙宏会采纳他的意见，毕竟孙宏这种人，对反败为胜的奇迹有种近乎疯狂的渴望，而且无论换做谁，都喜欢那种逆转绝杀的快感。

    “很简单，让他赢，但要做出一副我们抵抗过，但是唐擎苍却棋高一着的架势，这样一来，唐擎苍就会趁胜追击，而这个时候，也是他最虚弱的时候。”宁纪解释道。

    孙宏点点头，但随即就问道：“很有意思的方案，但如果唐擎苍也猜到了你的想法，在旗开得胜之后就收手，那我们不是白亏了？”

    “哈哈，当然不会让他看的这么明白，我们要演一出戏，让唐擎苍来钻这个套，而且我保证，如果唐擎苍相信了，那他就不会知足常乐。”宁纪大笑道。

    “演戏？亏你想的出来，好，我会配合你演的，你想故技重施，演一出反目成仇的好戏吗？”估计孙宏这辈子都忘不了，宁纪和唐擎苍里应外合演绎的那一出好戏。

    “不错，只要让他相信我不在帮你做事，那他就不会有所顾虑，而且，开局的失利也会变得理所应当。”宁纪点头道。

    说到这里的时候，宁纪心里还是有些慌，孙宏果然是非常记仇的人，过了这么久的事情还记忆犹新，看来他也不能在孙宏身边待过久的时间了。

    只要仇报了，宁纪决定第一时间脱离孙宏，这小子到时候肯定会反咬一口，只要自己没有利用价值了，那秋后算账之类的事情，那不是家常便饭吗？

    “嗯，非常全面的计划，好，很好，这一次，就让我们一起把唐擎苍打败，到时候你想如何报仇都可以。”孙宏仿佛已经看到了胜利就在眼前，开怀大笑起来。

    宁纪点点头，心里那仇恨的火苗又一次熊熊燃烧了起来，没想到报仇的时机会来的这么快，本以为需要准备很久才能和唐擎苍正面抗衡，但造化弄人，老天爷终于开眼了。

    宁纪离开大厦，外面不知何时淅淅沥沥的下起了雨，闽都的雨就是如此令人厌恶，虽然不大，却让人冷到骨子里去。

    宁纪站在雨中，任由雨水打湿了他身上昂贵的西服，这一天，他终于等来了，慕容雪和陈风终于可以含笑九泉了。

    这笔仇恨，宁纪从来都没有淡忘，他不可能淡忘，他永远都无法忘怀慕容雪和陈风死时的惨状，两个亲人，就这样离他而去，这种滋味，他真的不想再感受哪怕是一次。

    多行不义必自毙，宁纪从来不相信命，但现在，他似乎有点相信了，唐擎苍的所作所为，终于连老天爷这个混蛋都看不下去了吗？

    宁纪仰天大笑，不顾周围人朝他投来的异样目光，现在，他要做的，就是尽可能的发泄心中积压了太久太久的怨气，这一天，他实在等了太久了，每一天，只要想起他们，就有如一年一般的难熬。

    刚才并没有都说实话，他不会再给唐擎苍有半点退路，不会再让他有翻身的机会，没错，他要把唐门连根拔起，借孙宏的手。

    仇恨，几乎磨灭了宁纪的理智，现在，他也不需要任何的理智了。

    他只想看到，唐擎苍跪倒在他面前，忏悔自己的所作所为，只要这一点，就足够了。

    这一天，终于来了。