    可以看得出，沛涵将这一对戒指视若珍宝一般，虽然价格可能远远不能比上那些富商赠送的价值连城的珠宝首饰，但其中却包含了宁纪的心意。

    宁纪也不知道为何会这么做，几乎就像是鬼使神差一般，大脑不听使唤了，说不上任何的理由，就是想送沛涵一件礼物。

    也许出发思想只是想还个人情，但实际上，到了最后，他就像是把这对戒指送给慕容雪一般，虽然慕容雪的身世要比沛涵凄惨很多，但本质上还是差不多的。

    把沛涵送回了酒店，宁纪就打道回府了，虽然沛涵的眉宇间，还有那么几分挽留的意思，但宁纪却不想，否则如果让沛涵以为这对戒指是用来骗取她芳心的，那他和那些脑袋大脖子粗的土豪还有什么分别呢。

    只不过，温馨永远都是短暂的，都说无论外面的世界有多么的精彩，只有家里是最温暖，可这对宁纪来说却是恰恰相反，家里才是真正水深火热的地方。

    这刚进家门，还没来得及打招呼，宁纪就遭遇了萱萱的冷眼，就像苦大仇深的仇人似的。

    宁纪知道这位大小姐又不开心了，不好好的哄哄，怕是最后又要把房顶给掀掉了。

    “我的好萱萱，今天吃的什么，厨师的手艺还不错吧。”宁纪坐到萱萱的身侧，一脸陪笑的问道。

    萱萱冷笑了一声，瞥了宁纪一眼，道：“在外面风流够了，还晓得要回来睡觉？”

    宁纪嘿嘿一笑，顺着话题调侃道：“哎，我的萱萱难道在吃醋了？”虽然宁纪根本就问不出这语气里有半点的醋味。

    萱萱现如今这般离奇古怪的脾气，宁纪也差不多都习惯了，还以为会发生个奇迹，让她突然转变呢，没想到最后还是愈演愈烈。

    对付这种脾气的女人，只能顺着她走，要是违背了半点，那宁纪的日子就不好过了。

    “呵呵，你看我的样子像吗？”萱萱轻笑了一声，语气很是冷淡。

    宁纪挠了挠头发，的确是不像，难道萱萱又闻到了身上的香水味？不应该啊，有了上次的前车之鉴，宁纪回家的时候故意开着车窗，把身上的香水味给散的差不多了。

    “不像不像，我又没做什么坏事，你也没吃醋的必要嘛。”宁纪连连点头，总不能搬起石头砸自己的脚吧。

    不过，宁纪这心里却是暗暗奇怪，以前萱萱深陷爱河的时候给人一种傻傻的感觉，现在都同居在一起了，怎么反而脑子好用多了呢？

    有太多的事情是宁纪想也想不清楚的，所以干脆就不去想，泥巴萝卜，擦一段吃一段，省的这日子过的太痛苦。

    “别废话了，我要休息了，身上一股臭味，把房间都熏臭了。”萱萱有些嫌弃宁纪。

    宁纪苦笑了一声，这不都是为了驱走身上的香水味嘛，途中也不知道路过个什么地方，空气中貌似臭味挺重的，没想到萱萱的鼻子这么好。

    身上要是有臭味，自己肯定是闻不到的，这个和自己放屁永远闻不到是一个原理。

    宁纪洗了个澡，一股脑扑进双人床上，把大脑中那堆积如山的资料全都赶走，今天虽然小胜了唐擎苍一筹，但这充其量只是挠痒痒，根本算不上是一场胜利。

    对于唐门这种历史悠久的超大规模家族来说，闽都的几个小产业，能算的了什么？这种产业估计在华夏的几个一线城市，都有不知多少家。

    压力，就像雷阵雨来临时的乌云一般，面对唐门这样的庞然大物，宁纪甚至有很多时候都会感觉到迷茫，他要报仇，为两个亲人报仇。

    但是，他并不知道是否有这个实力和机会达成所愿，他只有一人之力而已，即使是三国时期的刘备，既有能臣又有武将，还有甘愿为他送死的士兵，这样都没能完成心愿。

    更何况宁纪现在只是一个人，只有手中的几张银行卡，尽管卡里有些数字，但这些数字一不足以和拥有庞大资产的唐门作对，二不能化作火拼的实力。

    所以说，宁纪现在只是个拥有财富的光杆司令，依附他人来运作是根本不可靠的，孙宏是怎样的人，宁纪心中很清楚，只要等到他没有利用价值了，宁纪立马就会成为用来祭旗的第一滴血，杀功臣的领袖，历史上可从来不在少数。

    前有狼，后有虎，还有一个慕容家在对他虎视眈眈，要知道，宁纪和慕容家，虽然谈不上深仇大恨，但起码和慕容开宇，那是有解不开的恩怨的。

    除非宁纪主动放弃林薇，向慕容开宇示好，也许凭着他的头脑还能在慕容家中混得一席之地，可人在屋檐下，得看着人家脸色过活，况且宁纪从来都没想过要放弃林薇。

    牺牲心爱的女人来换得胜利，这种事情古来也发生了不少，可就算赢了那又如何呢？

    一时间，宁纪的脑袋就像要爆炸了一般，种种烦恼涌上心头，但在被这万千烦恼纠缠的快要疯掉的时候，宁纪的心中，却猛的生出一个念头。

    那就是与其总是依附他人的势力，不如自己干，当然，不能明着来，要运动明修栈道暗度陈仓的计策，在暗中悄悄发展自己的势力。

    这个想法刚刚出现，就立刻被宁纪采纳了，这才是在这个弱肉强食的时代，唯一可以获得一线生机的机会。

    即使人类是高等动物，但还是要服从食物链的规则，永远都只有上位的捕食者拥有话语权，而下位的食物，有什么资格谈论理想和愿望？

    就像当初宁纪什么都没有的时候，他怎么可能拥有眼前的一切，怎么可能随随便便就买下一个当初怎么想都不可能买得起的礼物呢？

    要发展自己的实力啊！宁纪看着天花板长叹了口气，时间，第一次和宁纪作对，他没有四大家族那种底蕴，更不可能凭空冒出来一帮能为他出生入死的兄弟，也没有用来钱生钱的产业，他现在处于坐吃山空的阶段。

    这个时候，宁纪脑袋里冒出了一个人，那就是建叔。虽然建叔表面上是个不务正业的混混，但建叔的地下关系网，却大的让人惊叹，就闽都本地而言，没人敢小视。

    但唯一的障碍是，建叔的本命并非郝建，而是唐门的人，一个为唐门原意隐姓埋名在外潜伏大半辈子的人，会帮他做这种欺师灭祖的事情吗？

    宁纪不敢确定，但却值得一赌，建叔是宁纪现在唯一的希望，也只有他能帮到宁纪，因为宁纪不想把丽人美品拖下水，他不想，也不敢。

    这是一场赌博，一场豪赌，赢了，拥有无上的权利和用不完的金钱，但输了，即便不会丧命，那也是一辈子都不可能再有翻身的机会了。

    这道选择题，宁纪需要慎重的选择，智商在这个选择中已经起不到任何的作用了，这只是一个选择题，赌还是不赌。

    这一晚，宁纪一直想到了深夜才入睡，但最终，他已经有了答案，让他满足的答案。

    翌日上午，吃完早点后，宁纪并没有急着去酒店找沛涵，因为那是个细活，不能急于求成，股市是个非常奇妙的地方，越是想着趁热打铁，就越是得不到好效果，在昨天的胜利之后，唐氏集团一定会疲于修补集团的名誉来稳定股市。

    按常理来说，打击报复的最好方法就是趁火打劫落井下石，这个时候的效果是最好的，但宁纪却在别人看起来最好的机会选择按兵不动，这并非没有道理。

    他的对手不是普通人，而是唐擎苍，他不会蠢到不利用这么好的机会恢复集团的声誉，到时候宁纪铁定会成为背黑锅的那个倒霉蛋，宁纪才没那么蠢呢，

    所以，他定定心心的去丽人美品上班，把烂摊子留给唐擎苍去处理，估计有的他忙了吧。宁纪是很想到现场去看看唐擎苍的表情，不过为了安全考虑还是作罢。

    去丽人美品，几乎成了宁纪的一个副业一样的性质，工资已经很久没有拿了，反正宁纪也不差这点钱，手头的工作也全权交给胡夏来处理，他这个企划部经理的头衔，除了占用了一个办公室以外，也没其他的优待了。

    不过，丽人美品上下所有员工，却是牢牢记住了宁纪的这张脸孔，大闹董事会，把陈建打成半个残废，这种惊天动地的大事件，估计也没几个人敢做。

    但也正是因为这件事，导致宁纪在丽人美品的人气几乎高倒了一个不可思议的地步，还有不少极度崇拜的年轻员工把宁纪当做学习的榜样。

    好人不学去学坏人，要是丽人美品人人都学的和宁纪一样，估计这家公司也完了。

    更加让人不可思议的是，在丽人美品的内部还流传着一句话叫做“少壮不努力，将来不宁纪”这样的一句脍炙人口的话。

    当然，这些宁纪是不知道的，他只感觉到这刚走进公司，就有不少人朝他投来非常诡异的眼神，看的他是浑身起鸡皮疙瘩，各种不自在。

    他娘的这公司的人都神经了吧，虽然宁纪很少回来一次吧，可也不至于像是看外星人一样的看着他吧，有什么好看的？

    宁纪不由的叹了口气，果然还是得常来上班啊，否则偶尔一出现，就被当猴子看了。

    宁纪还没进电梯，一个年轻小伙子就屁颠屁颠的跑了过来，看他的表情，居然还有些颤颤巍巍，一副害怕被宁纪给吃了的模样。

    宁纪顿觉好笑，他会吃人吗？而且他自认为长得还是挺友善的吧。

    “那个，宁总，您现在有没有时间，能不能帮我签个名，我是您的忠实粉丝。”小伙子一脸畏惧，都不敢正眼看宁纪，大气都不敢多喘。

    宁纪一愣，他什么时候还有粉丝了？貌似他也没干什么抛头露面的事情啊，难不成他打击唐氏集团的事情已经散播开了？

    不至于吧，才九点多，唐擎苍不会这么早就召开记者发布会，怎么会连丽人美品的小员工都已经知道了他的事情呢？而且唐擎苍应该不会说出宁纪的名字，再怎么说，宁纪虽然是操作者，可打的还是神朝的幌子呢。

    宁纪虽然不明白，但这小伙子盛情难却，宁纪也不好意思拒绝，反正也只是签个名而已。

    宁纪给他签了个名，小伙子欢天喜地的连连道谢之后，一溜烟的跑了，弄的宁纪都有点不好意思，他什么时候变成明星了？

    不过，这种feel还是很不错的嘛，起码宁纪很享受。

    来到久违的企划部，这里总有忙不完的工作要做，从上到下都忙的不行了，几乎到了宁纪的出现，都没引起任何一个人的注意。

    不过，这是个好现象，要是这帮家伙闲的在扯淡，那才是出大事了呢。

    当然，也不是所有人都忽略掉了宁纪的出现，还是有个人关注到了，那就是胡夏。

    这小子自打和小刘火速好上之后，人都变了个样，哪里还有之前那种古板的像个老头的模样，穿着打扮甚至比宁纪还要时髦了。

    宁纪那个羡慕啊，有个小鸟依人的女朋友天天粘着就是好，谁让宁纪身边的都是点女强人类型的，哪里有半点小鸟依人的模样，倒是唯一两个有粘人倾向的女人，一个去世了，一个却又变了样子。

    这才是作为一个男人真正的哀伤，纵使妻妾成群，却没有一个能天天陪伴的。

    “宁总，您终于舍得回公司了。”胡夏的语气里有些调侃的意思。

    说到这个话题上，宁纪就有点尴尬了，不聊这个，大家都还是好朋友是不是。