    沛涵的惊讶，全都写在了脸上，不可思议的看着宁纪，那眼神仿佛就像是在看个外星人一般，在她看来，也只有外星人能完成这种任务了。

    宁纪摸了摸后脑勺，这女人变脸的速度还真是快，他还没反应过来，沛涵的脸色又变了。

    “你说你昨晚已经全都消化了？”沛涵还没敢彻底相信自己的耳朵，又重新问了一遍。

    宁纪点点头，如实答道：“当然，要是消化资料都得三四天，那得到什么时候。”

    沛涵彻底无语了，目瞪口呆的看着宁纪，她现在剩下来也只有吃惊的份了。

    “宁纪先生，我现在越来越觉得你不是个正常人了。”沛涵叹了口气，意味深长的说道。

    宁纪嘿嘿一笑，被一个大美人如此评价，这心里还是挺喜滋滋的嘛。

    沛涵看着宁纪微笑的模样，还有那黑的深邃的眼睛，又不由得的一愣，仿佛在宁纪的身前，又浮起了一道迷雾，让她看不真切。

    泡妞的最高境界是什么，就是让女人觉得你高深莫测，充满神秘感，这样就能让女人对你产生兴趣，而宁纪就这样不知不觉的引起了沛涵的兴趣。

    当然，宁纪也只是过过眼瘾，还从来没想过对沛涵做什么，这个女人归根究底还是孙宏手下的女人，在宁纪的心里，孙宏手下的女人就没个善茬，就像琉璃紫凤一样，这种女人能碰？别开玩笑了，除非宁纪真的嫌自己的命太长。

    所以，嘴上能调侃几下就已经很好了，其他的非分之想压根就没有过。

    “那个，沛涵啊，我能不能先洗个澡啊，刚才过来，出了一身汗，难受啊。”宁纪虽然本质上是个潘浚但还是个挺注意个人卫生的潘俊

    “当然可以啊，刚才看你头上冒着热气，就想问你要不要洗澡的，你是跑步过来的嘛？”沛涵掩嘴轻笑了一声。

    宁纪有点尴尬，早知道就不骑自行车了，弄的现在就像个臭男人似的。

    为了维护个人形象，宁纪赶忙去洗澡，虽然没有非分之想吧，那也不能让这沛涵认为他是个连个人卫生都不注意的男人吧。

    沛涵不愧是个细心的女人，这份细心的程度，几乎快比的上梁梦琪了。宁纪刚进卫生间脱了上衣，沛涵就送来了一套全新的浴袍。

    宁纪赤裸了上半身，而这个时候沛涵却敲门进来了，虽然男人不同于女人，光个膀子也没有什么大不了的，可宁纪这个色狼居然脸红了。

    连沛涵都没有脸红，宁纪居然脸红了，就像个被偷窥之后的大家闺秀。

    “谢谢啊，呵呵。”宁纪干笑了一声，脸上明显有些红。

    沛涵把浴袍递过去，刚要转身走，可又看到宁纪脸上的红润，先是微微一愣，然后不禁笑着问道：“宁纪先生，难道你是在害羞嘛？”

    宁纪大澹被一个女人说害羞，怎么听起来就这么别扭呢？

    “当，当然不可能，这不是有点闷，憋得么。”宁纪打了个哈哈，另一只手，猛地挠后脑勺，样子尴尬至极。

    沛涵笑的嘴都合不拢了，把衣服塞到宁纪手里，然后退了出去。

    要是沛涵在卫生间里多待上一分钟，宁纪估计就忍不住了，小腹的邪火早就憋得快爆发了，男人要是禽兽起来，那是比真的禽兽还要禽兽的。

    洗了个冷水澡把邪火灭了，宁纪穿着宽大的睡袍伸了个懒腰，这感觉简直太棒了，要是还能搂个大美人，那就更好了。

    蓦地，宁纪就本能的想起，曾经和慕容雪在一起的日子，鸳鸯浴什么的自然就不必说了，每次洗完澡，肯定会要缠绵一会，可现在已经没有这个机会了。

    宁纪有点失落，微微叹了口气，虽然和慕容雪在一起的日子不长，但值得回想的事情却有很多很多，冷不丁的想起，难免会有些失落。

    “宁纪先生，你怎么了？脸色不太好看啊。”沛涵在察言观色方面，还的确有一手的。

    “哦，没事，就是想起一些琐事罢了。”宁纪苦笑了一声，不想在这个问题上多停留。

    “来，离开市也没多久了，我把昨晚的成果和你说一下吧。”宁纪坐下来，一脸严肃的说道。

    沛涵也收起笑容，似乎是被宁纪的严肃给感染到了，也变得一本正经的模样。

    “昨天我给你交代的任务，完成的怎么样了？”宁纪问道。

    “嗯，你交代的几点，我都很认真的关注了，可似乎没有太大的动静。”沛涵如实回答道。

    宁纪点点头，这和他想的没多大的来去，就凭唐门的情报网，怎么可能查不到宁纪和孙宏合作的消息，但明明已经知道了，又没有动作，这是唐擎苍的习惯，宁纪是清楚的。

    “好，现在，让孙宏正式宣布我和他合作，半个小时以内。”宁纪看了眼手表，时间差不多了，这个消息，要在开市之前不太久的时间段宣布，才最有效果。

    沛涵虽然不知道这么做的意思，按她看来，这种事情，应该隐瞒起来才好吧，但既然宁纪这么吩咐了，她也只能照做。

    拨通了孙宏的号码，孙宏居然早就做好了准备了，好像早就预料到宁纪会这么做一样。

    沛涵就更加意外了，只能无奈的摇摇头，男人的世界，她果然还是理解不了。

    宁纪很满意，看来和孙宏还是有点默契的，虽然比不上和唐擎苍的心照不宣，但能做到这一点也已经不错了，既然孙宏已经一切准备就绪了，宁纪也就不着急了。

    打开电视，翻到新闻台，果然，孙宏这种级别的人开记者招待会，肯定是会有特别节目的，当然，不可能只是宣布一下这种事情。

    “我们来看看孙宏的演技怎么样。”宁纪靠着沙发，一脸笑容的看着电视上的孙宏。

    电视上的孙宏滔滔不绝的说着关于一家全新娱乐城的上市，说的天花乱坠，就像是天上人间一样，当然，其中的高档程度，肯定是超一流的，否则也不会在这种时候说出来。

    说了半天，孙宏突然脸色一正，收起笑容，对着一大帮记者说道：“最后，我要向各位宣布一件事，那就是本集团正式聘用宁纪先生为高级投资顾问，当然，我知道诸位想问我宁纪先生是谁，他就是闽都第一潘俊！

    看到这里，宁纪的脸都僵住了，孙宏这个王八蛋，居然在记者面前出他的丑！

    沛涵都笑起来了，闽都第一潘空飧雒头，说出去可没什么脸上有光的意思。

    “孙宏这个王八蛋。”宁纪的脸都黑了，恨不得立马就冲过去把孙宏给做了。

    沛涵在那一个劲的笑着，也不说话，看着黑脸的宁纪，绝对是在幸灾乐祸了。

    宁纪把电视给关了，越听越来气，还不如不听的好。

    “开工开工，王八蛋，给老子穿小鞋。”宁纪气的牙痒痒，这口气不能不挣回来。

    沛涵点点头，打开电脑，所有的准备工作她都已经做好了，只需要股市一开市，就可以正式开始了，助理的工作还是完成的很好的。

    “只要一开市，全力吸收主力股，孙宏那边也会有动作的，只要有一股，就收一股。”宁纪起身走到沛涵的身后，一本正经的说道。

    “嗯，好，可是，这种主力股，在市场上应该不会有太多吧，这样似乎没什么效果吧。”沛涵也是有什么疑问就说什么。

    宁纪点点头，神神秘秘的笑了笑，答道：“没关系，你照做就是了，只要把市面上的股都收回来，到时候我会再告诉你干什么的。”

    沛涵虽然有一万个不理解，但也不能再说什么了，只能奉命行事，再说宁纪给她的惊讶，早就已经超出了正常人的概念了，她也就啥也不说了。

    五分钟后，股市开市了，沛涵无论是专注程度还是专业程度，都能够得上一个十分职业的秘书了，这样的一个女人说她是个在餐厅弹琴为生的女人，谁信啊？

    “这种活，你很熟练啊，看来孙宏对你的培养花了不少心血吧。”宁纪微笑着说道。

    沛涵一愣，然后微笑道：“不是的，这些都只是我的业余爱好罢了，宁纪先生多想了。”

    宁纪也只是笑了笑就算了，有些事情本来就没有必要去点穿，心里清楚就好了，反正宁纪已经知道沛涵的身份，绝对不是普通的一个歌女而已。

    “是吗，那算了，开始吧。”宁纪弯下腰，把头凑在沛涵的头边，一阵阵发香味飘进宁纪的鼻中，引得宁纪是一阵的心神恍惚。

    沛涵似乎并不反感宁纪突然靠的这么近，好像所有的精力都集中在电脑屏幕上，全然没有发现脑袋边上又多了一个脑袋。

    宁纪本来以为这么亲密的动作，沛涵肯定会立马反感的，没想到居然给了他这么好的机会。如此良机放在眼前，哪里能这么容易就错过了？

    宁纪的贼眼顺着雪白的脖子一直往下看，几乎屏住了呼吸，就怕被沛涵发现了，做这种亏心事，要是被被发现了，那多尴尬啊。

    沛涵这个女人，当初可是连魏辉都想染指的，宁纪现在抓到个这么好的机会能一睹春光，这还不九头牛都拉不回来么。

    雪白的脖子下，依然是一片雪白，虽然沛涵的衬衫把最上面的扣子都给扣上了，但宁纪的眼睛，在他想看的东西面前，那比狗还要贼。

    在衬衫的覆盖下，可以隐隐约约的看到两团饱满到快要把衣服给撑破，虽然只能看到底部的那道沟壑的影子，但这种隐隐约约，模模糊糊的感觉最让男人吃不消了。

    宁纪唾沫直往外窜，恨不得扑上去咬一口，不过就怕到时候孙宏派杀手把他给直接做了。

    不过，宁纪又不舍得放过这么难得的美景，眼睛时不时的往下面瞥，口水就差滴下来了。

    沛涵全身心的投入股市之中，可一会之后，她就察觉那么一点点不对劲了。

    这一转头一看，恰好碰到宁纪又偷偷摸摸的瞥她胸部的猥琐眼神了。

    沛涵没忍住尖叫了一声，都顾不上要工作了，一只手按着衣领，满脸羞红的瞪着宁纪，就像是个被非礼的良家少女一般。

    宁纪一愣，尴尬的恨不得跳楼了，偷窥被发现，这好不容易经营起来的好男人形象，估计就在这一刻，彻底完蛋了。

    “这个……那个……”宁纪就算脑袋再好用，这个时候都开始语无伦次了。

    沛涵红着脸，低着头，也不说话，都不知道她的脑袋里在想些什么。

    宁纪这就更加尴尬了，差点就想拍拍屁股走人了。

    不料，在宁纪举棋不定的时候，沛涵却冷不丁的问道：“宁纪先生，为什么你昨晚要拒绝和我一起共进晚餐呢？”

    宁纪一愣，心想这是哪门子的问题啊，不是早就回答了吗？

    “我那不是有事必须走嘛，要不然今天，我们一起吃晚饭，怎么样？我请客。”请美女吃饭，宁纪那是从来都没心疼过。

    “真的？”沛涵好像还有点不太相信的模样。

    “废话么，请你吃个饭而已，你总不会把我给吃空了吧。”宁纪有些纳闷的笑了笑。

    “好，这是你说的，既然如此，那刚才的事，我就原谅你了。”沛涵的脸又是一红。

    宁纪耸了耸肩，不就一顿饭么，搞的好像他是铁公鸡一毛不拔似的。

    沛涵又坐到电脑前，突然惊呼了一声，道：“好多，怎么可能这么多？”