    夜幕降临，这个看似平静的夜晚，其实四处充满了杀机。而在闽都，这一天可以算是前无古人后无来者的一天了，因为下午的股市大动荡，让无数股民付出了生命，然而当夜晚激活了这座城市潜在狂野时，却又被扑了一盆冷水。

    当一帮小痞子正喜滋滋的看到今晚没有一民巡警出现，可几乎大半的娱乐场所都暂停营业，就连一些小舞厅都挂上了免战牌。

    大街上四处可见骂骂咧咧的小流氓，对他们来说的狂欢之夜却只能就此画上休止符。

    今晚的闽都，比以往任何一天都显得更加死气沉沉，就像是今晚的夜色特别浓郁一般。

    宁纪看着窗外，心中格外的平静，好像他已经闻到了这浓浓的火药味。唐门那边，应该也已经全员戒备准备迎击了吧。

    五分钟后，宁纪已经出现在了孙宏的办公室里，此刻的孙宏，虽然神色凝重，但眉宇间还是能看到些许得意的畅快，似乎他对这场战役，已经有了十足的把握。

    “宁纪，我的首席顾问，真刀真枪的上阵，你行不行？”孙宏问了一句废话。

    宁纪笑了笑，回答道：“男人也许可以不能，但绝对不能说不行，小学老师没告诉你？”

    “哈哈，有趣，好，那我就分你一个小队，这些都是金鹰帮的金牌打手。”孙宏说道。

    宁纪点点头，虽然一帮金牌打手在真正的高手面前根本算不上什么战力，但这也是孙宏拿出来的诚意，如果不这么做，宁纪心里便会非常的不满。

    要说道玩弄人情的手段，孙宏的确是非常厉害，起码现在的宁纪还远远比不上他。

    “这种时候，你那帮富二代下属怎么一个影子都瞧不见了？该不会是去度假了吧。”宁纪是打心眼里看不起那帮空有些家底的富二代，陈建就是其中最鲜明的代表。

    “呵呵，他们各自都有任务，下面我们应该部署一下战略了，首席顾问，你有什么意见？”孙宏把问题抛给了宁纪。

    宁纪撇了撇嘴，这种活果然还是得他来做，这份工资可不好拿啊，得干好几份工作。

    “给我看地图。”宁纪也不嗦，事到如今，只有击败唐擎苍，才是最关键的事情。

    孙宏点点头，然后点了下鼠标，随即，办公室正面的大屏幕上，出现了一张偌大的地图，这张地图不仅仅涵盖了闽都，甚至还有其他地方。

    宁纪看了一眼，就把地图上的所有内容都熟记在了心中，这是孙宏的战略分布图，也可以说是所有势力的分布图，也许会有些非常秘密的地方没有出现在这张地图上，但宁纪相信，这张图，是机密中的机密，如果这被敌人得到，那孙宏就要完蛋了。

    “有意思，你觉得一夜之间可以让唐门从版图上消失？太天真了。”宁纪神色凝重的摇摇头，虽然势力分布的光是好事，但同时也平摊了战力。

    “所以我想听听你的意见。”孙宏也不生气，他也知道宁纪说到关键点上了。

    宁纪没有急着回答，而是更加仔细的扫了一遍这张地图，不过不是屏幕上的那张，而是心中的这张，比起屏幕上的，宁纪心里那台高清LED，已经把这张地图分成了数块。

    几分钟后，宁纪指着一块地方说道：“把周围的兵力都集中到这里，我确信这个地方，是唐门的要害处。”

    孙宏意外的看着宁纪所指的地方，眼神瞬间就明亮了起来。其实宁纪所指的地方，不过是一块非常不起眼的唐门势力分布，他之前都已经选择忽略这里了。

    “奇怪，为什么会是这里？这种落后的小城市，唐门在这里有产业已经不错了，难道还真的别有洞天？”孙宏有些怀疑，因为这块地方真的没什么可看的。

    “废话，这种地方除了开副食品店基本都赚不到什么钱，如果唐门会把势力延伸到这个地方，肯定是别有用意，具体的我猜不到，但肯定不是表面上的这么简单。”宁纪虽然曾经和唐擎苍合作过，但从来都没有接触过这种机密的东西。

    宁纪肯定，孙宏这里标注的，肯定也不全，唐门的情报系统要比孙家完善的多，所以非常重要的地方，是不会让外人知道的，包括各大家族的情报网。

    但直觉告诉宁纪，这个地方肯定不平常，如果捣毁那里，可能会让唐门受到出乎意料的损失，这个大奖的彩头有多大，就要看老天爷有多眷顾宁纪了。

    孙宏沉思了片刻，然后点点头，选择信任宁纪，这个命令当即就被他发送了出去，别看就是一句话的事，常人的一句话和放屁差不多，但孙宏的一句话，却有如泰山。

    “如果我计算没有出错，不出两个小时，我们就有的忙了。”宁纪皱眉道。

    “喔？此话怎讲。”孙宏笑着问道。

    “如果这里真能伤到唐门，那唐擎苍就不会继续坐以待毙了，我想这里也不会再安全，如果你觉得这里可以挡得住唐小凡的飞刀的话。”宁纪半开玩笑道。

    “有道理，不愧是我的首席顾问，既然如此，那就转移吧。”孙宏也不磨叽，直接采纳了宁纪的建议，在一帮人的保护下离开了这栋办公大楼。

    虽然闽都现在已经没有一个地方是安全的了，但人只要在人群之中，就本能的有种安全感，普通人有，宁纪当然也有，总比一个人躲起来的强。

    该来的总是要来的，像唐小凡这种恶魔一样的存在，无论躲到哪里可能都会惨死在他的飞刀下，但这次，宁纪不会再跑，这次是面对面硬干的时候了。

    转移了本部，不是去的别的地方，正是金鹰帮的本部，也是宁纪第一次来这个地方。

    出乎宁纪意料的是，金鹰帮的本部，居然是在地下的，表面上不过是一家非常不起眼的小超市，而且地处非常偏僻，开在这种地方的小超市，能不亏本就是赚了。

    金鹰帮的本部，装饰虽然谈不上奢华，但到处都弥漫着一股令人起毛的肃然。不愧叫金鹰帮，这里四处可以看到鹰型的标志和雕塑。

    金鹰帮的本部，可以说是高手云集，所有的金牌打手，无论有没有任务在身，都被收了回来，加上仅存的四鹰，还有那个神秘的首领，可以算是一股非常了不得的战力了。

    而且，也不排除孙宏还有后手的可能性，堂堂四大家族，怎么会没有点不为人知的底蕴呢。

    只不过宁纪的出现，让金鹰帮的所有成员都非常的不舒服，曾经的摩擦，让他们对宁纪心存芥蒂，即使现在宁纪已经成了他们同一阵营的人。

    尤其是四鹰，对宁纪的敌对就别提有多明显了，琉璃紫凤也在其中，但琉璃紫凤看起来就知道是受了点惩罚，看宁纪的眼神，那简直就想吃人了。

    宁纪干咳了一声，冷笑道：“怎么，到这节骨眼上，还想手刃我不成？”

    琉璃紫凤眉头一皱，两对美眸简直要喷火了似的，如果眼神可以杀人的话，估计宁纪现在已经被分尸成一块块的丢去喂狗了。

    “不得无礼。”那个面容普通的首领男子沉声道，语气异常的冰冷。

    琉璃紫凤打了个冷颤，老老实实的低下了头不敢再有半点不老实，看来她们很害怕首领。

    见琉璃紫凤吃瘪，宁纪心里稍微有点爽，但他的场子还没找回来，现在这种时候，私人仇怨要暂且放一边，但不代表宁纪就忘了，他可是非常记仇的。

    看着金鹰帮的杀手们一个个面容狰狞，杀气腾腾，好像已经迫不及待的要开始这场大战了。

    宁纪光是看着心里都有点发毛，要说这帮人是打手，还不如说他们是死士，随时随地都可以为孙宏去死，这种人是怎么训练出来的？

    “太子，所有人都集合完毕，只要你一声令下，就可以把唐门那些兔崽子杀的屁股尿流。”一个让宁纪看着非常眼熟的男人在孙宏身边毕恭毕敬的说道。

    这家伙是程荣？不，应该不是，程荣已经被刑中给一刀毙了，怎么可能诈尸。难道程荣那小子还有什么弟弟不成？应该是如此了，不然能长得这么像呢？

    “嗯，小立，你做的很好，没给你哥哥丢人，但等会儿，你要忘记阿天的死，知不知道？”孙宏神色凝重的说道。

    程立脸上一阵扭曲，然后沉沉的点了点头，不过这种血海深仇，怎么可能是说忘记就能忘记的？看程立脸上那非常不自然的表情就知道了。

    宁纪听出了一个大概，想必孙宏是怕慕容家的人出现之后，程立的情绪不稳定，闹出什么乱子，但这也是人之常情，宁纪自问如果这破事发生在自己身上，肯定要翻脸的。

    孙宏点点头，然后面向那帮杀气腾腾的打手们，说道：“今晚，是证明你们荣誉的时刻，唐门的人处处刁难，你们能忍得下这口气吗？”

    孙宏说话的语气可算是气势磅礴，着实有些领导人的风范，不过在宁纪听来，却还欠了一点火候，这种程度的鼓舞士气，还不够。

    “不能！”虽然回答孙宏的声音非常高亢，但宁纪听的出来，这帮人的战意还没被提高到顶峰，但这不是宁纪要关心的问题，他们的死活，和他有半毛钱关系？

    “好，既然不能，那今晚就让我们把新仇旧恨一起和他们算清楚！”孙宏大吼道。

    “算清楚！算清楚！”此起彼伏的声音，震得宁纪耳朵发麻。

    好家伙，真是一帮为了主子连命都不要的家伙啊，不过这帮人到底是怎么被洗脑的，能够如此忠心的效忠孙宏，宁纪真该好好学学了。

    孙宏点点头，然后程立站了出来，大声道：“下面我分配任务，所有人分成五个队伍，四鹰每人带领一支，还有一支，听从首席顾问，宁纪先生的命令。”

    这命令一下达，顿时引起了议论，四鹰每人一组，这无可厚非，但是最后一句却让所有人不能认可，因为这个人就是曾经的敌人，宁纪。

    特别是和宁纪有直接仇怨的四鹰，那表情就别提有多精彩了，琉璃紫凤的眼睛已经喷火了，她们也没想到，孙宏居然会给宁纪这么大的权利，直接分到了一支队伍。

    “闭嘴！”首领一声喝，止住了一大批议论声，谁都不敢惹怒了这位首领大人。

    “我知道有人会质疑我的决定，但是我想说的是，宁纪，现在是我的首席顾问，没有他，我们不可能把唐门逼到这个地步，难道他没有这个资格？”孙宏皱眉道。

    说到这，已经没有人再敢质疑这个决定了，只有和宁纪有着深仇大恨的四鹰眼底，还有淡淡的不满，但却也没有继续再表现出来。

    但是，四鹰是何等人物，就算死也不会向敌人低头，四个人交换了一个眼神，好像瞬间就达成了共识，并达成了某种协定。

    “如果你们四个谁敢坏事，我保证你们会后悔来到这个世界上。”被称作首领的这个男人，好像背后长了眼睛一样，开口警告道。

    四鹰脸色顿变，低下头不敢再喘哪怕一口气，可见他们心里，也非常惧怕这个男人。

    “既然没有任何异议，那就下去准备吧，大战随时都可能开始，时刻保持警惕！”孙宏见所有人都服气了，心中的顾虑也放了下来。

    这帮人虽然是对孙宏忠心耿耿，但这种杀手都是有脾气的，有时候哪怕是主人的命令。

    宁纪心里有些不安，自己真能带这么一帮人？而且还有间隙的，宁纪觉得要想个方法，必须让这个小队的人完全臣服他，否则到时候指不定要背后放冷枪了。

    而且，四鹰绝对会背后做点小动作，这点是毋庸置疑的。

    宁纪有点头大，这不太好办啊。