    初尝禁果的梁梦琪，哪里承受的住宁纪这等狂轰乱炸，早就意乱情迷，几乎快把自己的名字给忘记了。

    因为几乎是零距离的亲密接触，梁梦琪完全可以感觉到小小纪的硬度，羞得她更加不敢把手挪开，更不敢睁开眼去偷瞄宁纪。

    然而，已经被情欲给彻底蒙蔽的梁梦琪，却没有察觉到宁纪是异常。

    宁纪依然压在梁梦琪的身上，可是却不再有动作了，就像傻掉了似的，面对着如此完美的一具胴体，却无动于衷，就连小小纪都忍不住在做无声抗议了。

    此刻，宁纪的大脑中陷入一片混乱，小白人和小黑人站在两个对立的面上，他们总是这样，可是小白人不是远走他乡了么？怎么又偷偷摸摸跑回来了？

    “你不该回来，我会告诉主人该做什么。”小黑人脸上冒着团团黑气，阴森森的。

    “不，宁纪，你不能这么做，你不能做一头只会用下半身思考的禽兽。”小白人说的义正言辞，而且看起来非常的愤慨。

    宁纪也在苦苦纠结，梁梦琪已经完全缴枪投降了，他想干嘛就能干嘛，甚至只要他愿意，今天晚上开始，梁梦琪就可以彻底成为他的女人。

    这等好事，是宁纪想了不知道多久的，连做梦都梦见过，可是当他真正面对的时候，竟然还犹豫了，并不像等待时那般的坚决。

    理由很简单，就是梁梦琪想要什么，而他又能给什么，如果这个问题得不到解决，那其他再多都是放屁，做男人就要做一个有担当的男人。

    “宁纪，放手去做吧，你不是一直想要得到她嘛，现在就是最好的机会，不要有负罪感，是她自愿的，你没有错。”小黑人继续引诱着宁纪。

    宁纪心里一沉，看着梁梦琪美丽到让他快要窒息的胴体，双手又忍不住开始抚摸起她光滑有如美玉般的肌肤，和那形状姣好的饱满双峰。

    “快停下来，不要做一个不负责的男人！”小白人急的焦头烂额。

    可是，这个时候的宁纪已经被情欲彻底蒙蔽了心智，不错，他的确早就想这么干了，这一天他等的实在太久了，等的黄花菜都快凉了。

    心念至此，宁纪在没有犹豫，扑上去又是对着那对玉峰又啃又咬，虽然很粗暴，但梁梦琪似乎很享受这份粗暴。

    一直都强忍着不愿发出那种尴尬的声音，可在宁纪粗鲁的攻势下，还是从齿缝间钻了出来。

    一声娇吟，让宁纪最后的那一丁点理智都消失殆尽，就像暴风雨下的一叶扁舟似的，彻底被汹涌的海水所吞没。

    什么理智，什么负罪，什么责任，都抛之脑后，此刻的宁纪，终于成了用下半身思考的男人，不，准确的说应该是一种动物。

    齿痕遍布玉峰各个角落，宁纪实在是对这对玉峰爱不释手，但在情欲的催动下，宁纪罪恶的咸猪手还是攻下一道道营寨，将最后一道防御屏障也连根拔起。

    在这个时代，梁梦琪也算是个保守个女人，现在可能连一些女大学生都不会穿她身上这种一点蕾丝边都没有的内裤了。

    不过诱惑力与否在此刻已经只是个笑话了，真正的美玉何须外部装饰，本身就是个魅力十足，叫人不能抵抗的存在。

    梁梦琪彻底醉了，没有任何反抗，在宁纪的引导下，被攻下了最后的一道屏障，终于浑身赤裸的出现在了宁纪的面前。

    那片私密地点，宁纪向往了太久，在触及到的时候，不仅梁梦琪浑身打着颤，就连宁纪这老油条都忍不住发抖了。

    多么惊心动魄，又激动人心的时刻，宁纪感受着手中的濡湿，听着梁梦琪那娇不可耐的呻吟，心里一片明朗，梁梦琪已经做好了所有的准备，只等他登门拜访。

    几乎用最短的时间，宁纪扒掉了自己身上多余的睡衣，小小纪早就跃跃欲试，等不及了。

    但就这样开始战斗，实在有违宁纪的宗旨，那太乏味了。相比于曹婉和慕容雪的奔放，宁纪对梁梦琪的传统娇羞，那是兴趣盎然，脑子里很快浮起一个罪恶的念头。

    但凡是罪恶的念头，都是毫不犹豫就付诸于行动的，对宁纪来说也是如此。

    温柔又坚定的拉开梁梦琪遮着脸的右手，然后慢慢将她伸向小小纪的位置。

    起初梁梦琪还有所抵触，但想到这已经是板上钉钉的事情，索性也就让宁纪继续为所欲为，反正都到了这一步了，想退缩都已经没有机会了。

    梁梦琪的手刚刚碰到小小纪的时候，明显吓了一跳，然后缩了回去。宁纪就想看到这样的场景，因为梁梦琪这个样子实在是太可爱了。

    “小琪，它说想和你说说话，你不能不给面子啊。”宁纪笑着调侃道。

    梁梦琪美眸迷离，但还是不忘碎了宁纪一句：“臭流氓。”

    尽管嘴上在骂人，但再一次的尝试，梁梦琪就再也没有抵触了，仿佛是顺其自然的就握住了滚烫的小小纪，只是她身体的颤抖程度就更加剧烈了，身子也更加热了。

    让宁纪非常意外的是，梁梦琪还真是个聪明的女人，他还没有教，梁梦琪就自己摸索到该怎么做了，这的确省了宁纪不少功夫和唇舌，有天资的女人，谁都喜欢。

    “小琪，我爱你，再也不要离开我了，知不知道？”宁纪这次没有温柔的恳求，而是用一种非常坚定的命令的语气。

    梁梦琪闭着眼点点头，看她咬着唇的模样，就知道宁纪罪恶的咸猪手的杀伤力有多惊人了。这都是曹婉和慕容雪调教的成果，曾经的宁纪哪里有这么高超的技术。

    调情也调的差不多了，梁梦琪的模样已经告诉宁纪，她已经忍受不了了，甚至比宁纪还要着急，女人在动情的时候，可能比男人更加疯狂，参考曹婉就知道了。

    继续磨叽下去，就实在太对不起梁梦琪了，宁纪将梁梦琪的双手环在他脖子上，然后抬起梁梦琪两条修长的美腿夹在的腰上，准确吹响最后的好觉。

    梁梦琪把脸埋在宁纪的怀里，这个时候，她已经完全说不出一句话了，任由宁纪的摆布，看她的表情，不知道是对接下来发生的事情是憧憬，还是害怕。

    因为梁梦琪是初经人事，宁纪不可能像和曹婉亲热时那样横冲直撞，要是把怀里的美人弄伤了，心里留下了阴影，那宁纪要自责死。

    “小琪，我来了。”宁纪在梁梦琪耳边轻声说道。

    梁梦琪没有回答，因为现在已经不需要再回答了，任何的回答都显得苍白无力，肢体的语言，已经告诉了宁纪一切他想要知道的答案。

    宁纪不再犹豫，其实他也坚持不住了，面对这么美的梁梦琪，他能坚持到现在简直就是个奇迹，谁让女人的第一次如此宝贵，必须要服务到位呢。

    宁纪把心一横，腰一挺，终于感受到这份梦寐以求的紧窄感，额头上都开始冒汗了。

    别看梁梦琪是个柔弱女子，可是这一刻，也快把宁纪的腰给夹断了，虽然比不上萱萱的力道，但也够宁纪吃一壶了。

    梁梦琪面露痛苦之色，虽然还没有彻底突破，但初逢访客的她，哪里经得起这种疼痛。

    虽然宁纪心疼，但还是把心一横，穿过了最后一丝隔阂。梁梦琪痛呼了一声，疼的她俏脸惨白，就像身患重病了一般。

    更让宁纪想不到的是，梁梦琪竟然哭了，疼的哭了起来，看来女强人在这种疼痛面前，也不得不低头，哭的像个小孩子一般。

    宁纪心里一抽，梁梦琪的眼泪，让他恢复了一丝理智，自己这是在干什么？

    小白人终于找到了突破口，不顾小黑人拽啦，冲到宁纪的面前，气愤的大喝道：“你在干什么？你的良心到哪里去了？你真的要她做你的情妇吗？”

    小白人大声的呵斥，让宁纪羞得无地自容，不错，他真的是禽兽不如，刚刚和梁梦琪和好，就对她做这种事情，好像他把梁梦琪抢回到身边，只是为了得到她的身体一般。

    不，绝对不是，宁纪心里知道，他当然想要得到梁梦琪的身体，但是更想得到的是，让这个女人永远留在他身边的痴心。

    这可能是他永远都改不掉的顽疾，他就是如此花心，他想深爱的女人都留在他身边。

    可是，在华夏，显然是不可能的，他不能对不起林薇，但同时也不能对不起梁梦琪。心里蓦地浮起林薇的脸孔，宁纪的心里百感交集，更加无地自容。

    这一次，宁纪没有再把小白人赶走，而是不顾小黑人的阻止，慢慢从梁梦琪的身体中退了出来，只是床单上，已经有了点点的落红。

    初次的痛苦只是维持了短短的一会会时间，这份疼痛已经逐渐退去，取而代之的是一种梁梦琪从未感受过的异样感觉。

    只是因为刚才的失态，梁梦琪羞得更是闭着眼睛不敢抬头，就怕宁纪嘲笑她怕疼。

    但梁梦琪没想到的是，快乐才刚刚开始就已经结束了，对于宁纪的半途退出，梁梦琪也是一筹莫展，不知道该问还是该保持沉默。

    宁纪心里满满都是自责，他做了最不应该做的事情，变成了一个用下半身思考的禽兽。

    “小琪，对不起，我是个禽兽，不该这样对你的。”宁纪惭愧的几乎无地自容。

    梁梦琪一愣，然后慢慢抬起头，这才发现，此刻的宁纪，一脸的自责，像个做错事的孩子。

    “怎么了？我没有怪你，这都是我自愿的，没关系。”梁梦琪摇摇头，脸上还挂着泪痕。

    宁纪看着梁梦琪脸上的点点泪痕，心里更加不是滋味，虽然知道这是梁梦琪疼哭的，但还是忍不住会想入非非，有种她是被迫的错觉。

    “不，在什么都不能给你之前，我不能做这种事，我要对你负责。”虽然宁纪现在也是欲火焚身，但他不能再被情欲牵着鼻子走了。

    梁梦琪欣慰的笑了笑，伸手摸着宁纪的脸，她知道，她没有看错人。

    “那你怎么办呢？我看它似乎没有吃饱。”梁梦琪也不知道自己怎么会说出这么羞人的话，但说出去的话就是泼出去的水，想收也收不回了。

    “它没事，一会就过去了。”宁纪摇摇头道。

    可，梁梦琪却是俏脸一红，一副欲言又止的模样，叫宁纪看着心里又是一阵荡漾。

    “怎么了？”宁纪很不解的问道。

    “不知道，就是很难受。”梁梦琪用几乎若不可闻的声音回答了这个尴尬的问题。

    宁纪恍然大悟，原来梁梦琪太动情了，搞的现在也是欲火焚身，男人动情的时候洗个冷水澡就能灭火，但女人可就不一样了。

    眼睁睁看着心爱的女人难受，那不是宁纪的风格，总要找一个解决的方法的，幸好宁纪现在不是菜鸟，他是个被处理过的男人。

    “放心，小琪，我有别的方法帮你。”话音刚落，宁纪的身子就开始慢慢往下退，舌头顺着梁梦琪光滑的肌肤向下移。

    最后，在梁梦琪的一声惊呼中，宁纪开始了应急方案，这是慕容雪传授给他的技术，舌头和手指，有时候也是一件非常厉害的武器。

    这一夜，非常独特，宁纪在已经进入的情况下又退了出来，但他心里却一点都不后悔，来日方长，是他的，也跑不了，何必急于一时。

    而且，在慕容雪的调教后，宁纪的这项特殊技能也已经练到了满级，对付梁梦琪这种初经人事的小菜鸟，那是根本不在话下。

    最后梁梦琪是满足了，可怜的宁纪就只能苦苦忍受这欲火焚身的痛苦了。

    做一个负责任的好男人，有时候也是一件非常痛苦的事情。