    琉璃现在的心情，就像跌入冰窖一般，彻骨的寒冷迎面袭来。身周都是金鹰帮的金牌打手，几乎不到一臂的距离。

    “琉璃姐，您终于回来了，快带我们杀过去吧，我们看到唐门少主一个人站在那边，贴身保镖不在，这是最好的机会啊。”金鹰帮的金牌打手们还不知道噩梦已经降临到了他们的头上，还一脸迫切的想要过去杀了唐擎苍抢攻。

    “滚，还不快滚！离我远点，要命的就离我远点啊。”琉璃面对着这一帮战意滔天的金牌打手，急的眼角泛起了泪花，如果继续这么下去，肯定要出大事的。

    可是，琉璃的话根本没引起这帮金牌打手的重视，他们还不知道琉璃这位大姐大怎么突然发这么大的火，还以为是自己做错了什么呢。

    就在这时，异变突起，琉璃率先脸色一变，因为她的身体已经根本不听她使唤的动了起来，琉璃知道，大事不妙了，任由她如何挣扎，根本就无济于事。

    “啊！”一声惨叫，琉璃瞪大了眼睛，美眸中布满了血丝，但即便如此，还是无法阻止她手起刀落，砍翻了一个离他最近的那个金牌打手。

    花骨双刀锋利无比，砍翻一个毫无防备之心的人，那比砍瓜切菜还要容易。

    这个金牌打手倒在血泊里，生命正在逐渐离开他的身体，但即便是面对死亡的时候，他的眼中却也没有半点害怕的神色，只是死死的看着琉璃，满眼不可思议。

    “琉璃姐，这是为什么，为什么啊。”周围的金牌打手们都傻眼了，他们哪里会想到，平时敬重的琉璃大姐，尽然会突然出手，杀了一个自家的弟兄。

    “快走啊，离我远点，我控制不了我的身体啊。”琉璃不忍再看地上的那具尸体，只能扯着嗓子对着身边还不赶快离开的金牌打手们大吼道。

    只是，医生根本就没想让他们有逃走的机会。只见琉璃身影一动，雕着花的花骨细刀，就想死神手中的那把镰刀一边，寒光一闪，就有一两个金牌打手死于非命。

    “住手！住手！”琉璃拼命的喊着，可是医生又怎么会因为琉璃几句话就住手呢。

    一时间，金鹰帮这一方血光四起，琉璃林薇已经化身为收割性命的死神，只是不到本分钟的功夫，就有十几个金牌打手死在她的手里。

    “你们！还不快到一边去，这里交给我们来！”其他三鹰也终于赶到了，只是他们到的时间实在是太晚了，已经有十几个弟兄死在了琉璃的手中。

    到了这个时候，金牌打手们才如梦初醒一般往边上退去，而琉璃却还要追上去继续杀，只是被三鹰给挡了下来，三个人解决一个被控制的琉璃，那太简单了。

    “救救我，我不能再杀自己人了。”琉璃脸上已经布满了泪痕，握着刀的手也不住的发抖，但刀刃上却一直在滴着血。

    “先控制住她，再想办法。”紫凤也急，但着急是解决不了问题的。

    三人刚想包围琉璃，可琉璃却又动了起来，挥舞着细刀杀向三鹰，俨然一副不怕死的样子。

    三鹰又要控制住琉璃，却又不能伤害她，这实在是一桩大难题，可是如果不立马解决掉这个问题，还会有更多的兄弟遭殃。

    三人交换了个眼神，顿时就有了决定，三人拿出武器，不由分说的围攻向琉璃。为今之计，只有先让琉璃丧尸战斗能力，他们也只能想出这个方法了。

    琉璃现在当然不怕死了，因为操控她身体的是医生，反正就算被杀了，死的也不是他。

    琉璃很快落入下风，身上也出现了多处伤害，紫凤眼含热泪的一刀斩向琉璃手中的花骨双刀，而意外再次出现，刀虽然被打落了，可琉璃却是一脸惊讶的大叫道：“我的手，我的手恢复自由了，凤儿，你刚才做了什么？”

    紫凤一愣，她刚才只是想把琉璃的武器解除，这样也能暂时降低琉璃的危险性，可没想到阴差阳错的居然解放了琉璃的一只手。

    “肯定是那家伙的金蚕丝控制了琉璃的身体，快，对着琉璃身边乱砍！”金蚕丝在这种夜晚几乎用肉眼看不到，所以只能用乱砍才能解决。

    片刻过后，琉璃的身子一软，跌倒在地上，因为刚才在和三鹰动手的时候，她身上已经负伤了，刚才没有倒，只是因为被医生操控着，现在控制接触，琉璃就不行了。

    医生眉头一皱，从暗处退了出去，他本来想利用琉璃再费掉一鹰，看来他的计划还是落空了，他没想到这三鹰下手还真狠，一副是要杀了琉璃的样子。

    医生退到了唐擎苍的身后，因为唐小凡不在，唐擎苍独自在这太危险。

    “医生，做的很好。”刚才的那一幕，唐擎苍当然看到了，他又不是瞎子。

    “多谢少主夸奖，属下本想除掉他们中的一个，但还是失败了。”医生有些懊恼的答道。

    “没关系，他们四个不足以为患，这样一来，孙宏就要动真格的了吧，这些杂碎不是我们的目标。”唐擎苍正色道。

    医生没有回答，老老实实的站在唐擎苍的身后做好保护的工作，毕竟唐小凡不在。

    “医生，你去仓库区，协助C小组杀了宁纪，他已经给我带来了太多麻烦，不能再让他继续胡闹下去了。”唐擎苍下令道。

    “啊？”医生一愣，根本没想到唐擎苍居然会下这么一道命令，居然叫他去杀宁纪。

    “怎么，下不去手了？”唐擎苍眉头一皱，但他已经预料到了，毕竟医生常和宁纪打交道，突然之间让医生去把宁纪给杀了，的确有些让人无法接受了。

    医生没有立刻回答，但看他脸上的犹豫之色就知道大概了，只是交情归交情，唐擎苍的命令对医生来说就是命，就算他心有不愿，也必须执行。

    “没有，属下现在就去。”医生咬了咬牙，鞠了一躬后就朝着仓库区的方向奔了过去。

    这个时候，经历过刚才琉璃的屠杀，金鹰帮再次损失了一批金牌打手，虽然金牌打手在金鹰帮里地位不算太大，而且人数也不少，但也经不起这么杀的。

    外加上一开始医生干掉的，还有在火拼中牺牲掉的，已经损失了一半之多，战力大不如开始，而唐擎苍也指挥着手下的炮灰，趁这个机会反击。

    本来被压制的不行的唐门炮灰，看到对方居然窝里斗了，顿时气势高涨，明知道这是在送命，但却一个个好像赶集一般，争先恐后的慷慨赴死。

    金鹰帮的金牌打手们刚刚受了惊吓，气势一下子就被唐门炮灰给压制了下去，只能被动的防守着，不让最后的防线被击溃。

    就算有三鹰在鼓舞士气，也阻止不了己方的节节败退，琉璃已经负伤了，显然已经无法作战，三鹰不能眼看着被这些炮灰击溃防线，正在苦思冥想对策，紫凤一眼看到远处独自一个人的唐擎苍，心中顿生一计。

    “看，唐门少主落单了，唐小凡不在他的身边，我们去杀了他，不就好了。”紫凤急道。

    其他两鹰看了唐擎苍一眼，也感觉此计可行，点了点头，三人想要突破这炮灰组成的攻击线，也没多大的难度，只是一开始碍于有唐小凡在，他们去了也是送死。

    现在，唐小凡不在了，他们完全有可能直接击杀对方的主帅，所谓擒贼先擒王，只要解决了唐擎苍，就算唐门还有再厉害的后手，也没用了。

    三鹰突破唐门火力凶猛的攻击线，直接杀向了唐擎苍，此刻，他们三人杀意大起，都到这里了还没见唐小凡出现，看来唐小凡是真的不在了。

    但是，眼看着就要冲到唐擎苍的身前了，可是唐擎苍的脸上却还是没有半点的惊慌之色。

    “怎么回事，他怎么这么从容。”这是三鹰心中不约而同升起的念头，难道还有后手？

    但既然已经走到了这里，也没有后退的理由了，三鹰只有赌上一把，不成功便成仁。

    “呵呵，居然想直接动我的主意，你们的胆子可够大了。”唐擎苍站在原地，根本就没有逃跑的意思，反而是淡定的笑道。

    这句话落入三鹰的耳朵里，就像是一道惊雷轰下一般，他们知道中计了，唐擎苍的身边肯定有暗中保护的人，主帅怎么可能堂而皇之的暴露在杀手的面前呢？

    可是他们已经冲的太深入了，想要回头也已经没有可能了。就在三鹰迟疑的瞬间，暗中飞出一把飞刀，有如夜空中的一道闪电那般迅速，杀气腾腾。

    三鹰心生凉意，眼中也有了恐惧之色，这飞刀来的速度，几乎是匪夷所思，他们这个级别的高手，看枪中打出的子弹，也不是多快，但这飞刀却快的让他们几乎看不清，足以说明这飞刀的速度，比手枪射出子弹的速度要快上很多。

    在他们的记忆里，能够扔出这么快的飞刀的人，世界上除了唐小凡，还能有第二个人？

    “死定了！”三鹰心生凉意，唐小凡的暗杀，如果他真的想置你于死地，那根本无处可逃，况且现在他们三个还是迎面冲上的趋势，哪里还有躲开的可能？

    只听三鹰中唯一的男人闷哼了一声，飞刀准确无比的插在他的心窝子上，他刚想用武器打偏飞刀的运行轨迹，只是他的动作却根本赶不上飞刀飞行的速度。

    从此，四鹰再次减一员，而仅存的三鹰也都是女人，男人几乎被杀绝了。

    “该死！”紫凤和黑猫大骂了一声，她们是着了唐擎苍的道，明知道得手的可能性不高，却还铤而走险，现在却又交代了一个同伴的姓名。

    “怎么可能让你们这么轻易就接近我们的主帅。”唐小凡一脸冷漠的从唐擎苍身后走了出来，双手上还夹着两把飞刀，看着紫凤和黑猫的眼神，就和看死人一样。

    “快跑！”紫凤和黑猫也来不及多想，她们两个根本不是唐小凡的对手，冒然开打，只会白白把小命给交代在这里，根本就没有半点作用。

    可是唐小凡怎么可能让她们就这么走了，唐小凡一直躲在暗中没有出现的意图，就是想要把这几个队长全部消灭干净。

    紫凤和黑猫刚刚转身欲走，两把飞刀就到了，她们只能尽全力闪避，而飞刀就擦着她们的胳膊飞了过去，如果刚才再慢了哪怕零点一秒，她们就交代在这了。

    但是，唐小凡的攻势怎么可能就此作罢，飞刀就像流星雨一般朝着紫凤和黑猫袭来，天知道唐小凡是把飞刀藏在哪里的，但他的确就是不断的在扔。

    紫凤和黑猫除了疲于躲闪以外，根本没有半点还手的余地，紫凤身上已经有多处挂彩，而黑猫则更惨，大腿上中了一刀，鲜血直流。

    继续这样下去，她们必死无疑了。唐小凡此行绝对是来辣手摧花的，即使对手是两个女人，但唐小凡没有半点留情的意思，只是看他脸上轻松自如的模样，还没有用全力。

    紫凤和黑猫即便心有不甘，但实力的差距就摆在这里，她们只能乞求奇迹出现。

    然而，就在紫凤和黑猫疲于躲闪飞刀的时候，唐小凡却是身影一动，径直冲向了紫凤和黑猫，速度之快，几乎不弱于他丢出的飞刀。

    几乎是一个呼吸的功夫，唐小凡就杀到了紫凤和黑猫的身前，手上握着两把飞刀，不过现在飞刀对唐小凡来说，就和匕首的作用一般。

    如此快的突袭，紫凤和黑猫根本就来不及反应，两道血光，紫凤和黑猫就倒了下去，身上被开了两道口子，虽然关键时刻避开了要害，但还是身负重伤。

    唐小凡俯视着地上两个身受重伤的女人，眼中却没有半点怜香惜玉的神色，拿起手中染血的飞刀，就朝着紫凤和黑猫的心口刺去。

    身负重伤的紫凤和黑猫根本无力躲闪，两人一闭眼，默默等待死亡的来临。