    并不算太大的车库，里面的气氛却呈严重的两极分化，有人怕的双腿直抖，有人怒发冲冠，还有人在一旁幸灾乐祸的看好戏。

    当然看好戏的只有建叔一个人，米霍克则有些茫然，似乎还没搞明白宁纪这是在做什么。

    这个宁纪连名字都不知道富二代，吓得面如死灰，他就连这里是什么地方都不知道，面对一个凶声恶煞的宁纪，上来就说要手还是脚，他哪里还敢多半句嘴。

    宁纪也拖了张椅子，面对着这富二代坐下，要说比卖相，那宁纪是真心要比这小子差一点，不过要比现在的气势，那十个富二代都比不上现在宁纪，当然指的是杀气了。

    “名字！”宁纪面无表情的盯着这个富二代说道。

    “罗……罗家伦，大哥，只要你不伤害我，多少钱我都能给你，真的，我爸爸很有钱。”这个叫罗家伦的富二代如果做出一副不怕死的模样，宁纪可能也不会对他做什么，可是看着他这种怂货的模样，宁纪越看越上火。

    “有钱，老子稀罕你这点臭钱，他娘的，一脸苦逼相，就你，连花尘都比不上！”宁纪就搞不明白了，这小子无论哪个方面，连花尘都比不上，怎么会让梁梦琪动心的。

    宁纪几乎肯定了是梁梦琪在和他怄气，可是即使要怄气，那也得选个稍微像样点的男人吧。

    气不打一处来的宁纪上去就是一脚，直接把罗家伦连人带椅子踢翻在地，这一脚要是换成哪个打手可能都要皱皱眉头，就别说这个细皮嫩肉的富二代了。

    罗家伦因为被绑在椅子上，又不能动弹，只能扯着嗓子惨叫，这声音大的和杀猪差不多。不过这小小的车库里竟然有两把椅子，天知道建叔以前在这里都干了什么勾当。

    就这声音，不把一楼的老太太半夜吓醒简直是奇迹了。这点小痛就让他哭爹喊娘的，宁纪更加来气了，敢不敢像个男人一样？

    火气就像滔滔江水一样涌上心头，宁纪现在哪里还有半点理智，刚才在车上的时候就想狠狠的揍他一顿，要不是被建叔给拉住了，说不定这罗家伦现在连叫都叫不出来了。

    宁纪上去又是一顿拳打脚踢，女朋友都被人拐跑了，下手当然是怎么狠怎么来，宁纪怎么都不相信梁梦琪是个外貌协会，更不相信她能看上这个男人的哪一点。

    罗家伦连抱头的机会都没有，只能莫名其妙的承受着宁纪一波又一波的拳打脚踢，苦不堪言，幸好这地下车库的隔音效果还不错，否则警察应该已经到了。

    建叔和米霍克还在一旁看着这一边倒的武打大戏，建叔还幸灾乐祸的对着一边的米霍克说道：“小子，知道男人被戴绿帽子之后是什么反应嘛。”

    “绿帽子？那是什么东西？就是一顶帽子吗？”米霍克显然还不知道绿帽子的寓意，不过他既然能问出口，看来已经被建叔的邪恶思想给侵蚀了。

    “nono，通俗点就是，媳妇被人上啦。”说最后那句话的时候，建叔当然是贴在米霍克耳朵边上说的。

    “郝建，你他妈的说什么呢！”宁纪没有绝对音感，自然是听不到耳语的，不过他现在对绿帽子这三个字敏感，听到就来火，想杀人。

    “没没没，我就和米霍克随口扯淡，你继续，别管我们。”建叔连忙摆手，这个时候招惹宁纪显然不是明智之举。

    “看到没有，就是这种反应，这个时候千万别招惹他，除非你想和地上那个人一样。”看着罗家伦的惨样，建叔都快不忍直视了，男人管不住裤腰带的下场很凄惨啊。

    米霍克眼睛一亮，他的反应速度简直慢的出奇，他这才反应过来，一只手指着宁纪，一只手捂着嘴，那双漂亮的大眼睛，瞪的和鸡蛋一样圆了。

    “oh my god！难道尊敬的宁纪先生被？”米霍克的诧异，全都写在脸上。

    建叔点点头，不过看他的表情，实在是看不出有什么兄弟受难他也难受的样子。

    “上帝啊，我真的不知道原来林薇小姐会做这种事情。”米霍克摇着头，一副很惋惜的模样，好像林薇的形象在他心里已经彻底破碎了。

    “他娘的！胡扯啥呢，不是林薇那小妮子，是另外一个！”建叔一巴掌拍在米霍克的后脑勺上，要是被宁纪再听到了，他们两谁都没想活着走了。

    “what？宁纪先生难道有好几个女朋友吗？”米霍克恍然大悟，不过看他眼睛里重新燃起的希望，看来林薇的形象又一次被拼凑起来了。

    建叔点点头，只不过他的头还没点完，米霍克就冲了上去，他连拉都没来得及拉。

    米霍克快步冲到宁纪身边，帮着一起对罗家伦施暴，下手之狠，完全看不出是个文弱书生，看来诗人只不过是用来泡妞的噱头而已啊。

    宁纪都愣了下，实在想不出这事和米霍克有半毛钱的关系，可是看米霍克卖力的程度，弄的好像就是他的事情似的。

    外国人的想法就是难捉摸啊，宁纪只能这么想了。

    “你小子上去凑什么热闹，他娘的，回来回来！”建叔就像抓小鸡一样把米霍克给拉了回去，估计他现在脑子里的想法和宁纪差不多。

    “我要教训一下这个男人，竟然和尊敬的宁纪先生抢女人，实在太可恶了。”米霍克完全不知道什么叫做祸从口出。

    本来宁纪还觉得米霍克的样子很笑，可是在听到这句话之后就完全笑不出来了，显然这事是建叔告诉他的，宁纪的眼神告诉建叔，你死定了。

    建叔连连摇头示意和他没有半毛钱关系，可惜宁纪不是智商不到三十七点五的傻逼，不是建叔说的难道还是报纸上写的不成？

    “你个小兔崽子，害死老子了。”建叔哭丧着脸，这宁纪肯定要殃及池鱼了。

    这笔账，宁纪要稍后再慢慢算，他和罗家伦的帐还没算完，如果暴打一顿就能解决问题的话，那这个世界上就不需要智者，只需要屠夫了。

    不过看着已经被打的不成样子的罗家伦，宁纪心里又有了一些迟疑，要是这家伙只是单方面的单相思，而梁梦琪又借题发挥，那不就打错好人了？

    正当宁纪想把罗家伦给扶起来好好问话的时候，脑袋里突然蹦出来一个小黑人。

    “错杀一千，不能放走一个。”小黑人说出这句话的时候，脸上都在冒着阴森森的黑气。

    不错！宁愿错杀一千，也不能放走一个，如果今天轻饶了这个王八蛋，以后来骚扰梁梦琪的男人肯定就像蝗虫一样，必须杀一儆百，以儆效尤。

    “靠！你小子差点让老子放了你了，装什么死！老子还没打够呢！”宁纪从没感觉过拳头这么痒，这么想把一个人往死里暴打一顿。

    可怜的罗家伦，连反应都没反应过来，其实他根本没说半句话，就又要挨一顿拳脚。

    一开始建叔只是来看戏的，可是他没想到宁纪竟然会这么狠，这是要往死里打的趋势啊，虽然建叔打死人的场面看的多了，可这里又不是地下拳场，这里可是他的地下车库啊。

    虽然他本人也在这干过不少勾当，可是为了宁纪背黑锅，怎么想都不值当。

    “太惨了，尊敬的宁纪先生简直和撒旦一样可怕。”米霍克也觉得宁纪下手实在太狠了。

    建叔也不多想了，上去就拦住还要继续打的宁纪，再这么打下去，这罗家伦运气好点就落下个残疾，运气不好估计就要摆摆手下去见小凡了。

    “小子，差不多得了，你还真想打死他？”建叔用力抓着宁纪，可宁纪还是要继续打。

    “废话，老子今天不把他打到半死，老子就不姓罗。”宁纪显然已经被小黑人彻底黑化了。

    “已经半死了，你再这么打下去，估计什么都问不出来了，如果真有这么回事，你再往死里打我也不拦着你。”建叔难得说句人话，可是他几秒钟前还在一旁看好戏。

    宁纪想了想也的确有几分道理，要是真把他打死了，那还问个毛线啊。

    推开建叔，宁纪把罗家伦从地上抓了起来，可怜的罗家伦还不知道发生了什么，就挨了这么狠的一顿打，连保护措施都做不了，手脚都比绑着，只能硬生生的挨打。

    要不是这罗家伦平时也挺喜欢锻炼，身体还有些强壮，换成一些不爱运动的宅男，估计现在早就昏死过去了。

    “老子今天打够了，现在给你一个机会，回答的好，我就放你走，回答不好……呵呵，那我只能说句对不起，送你去见阎王了。”宁纪沉着脸说道。

    罗家伦一听，吓得就快要尿裤子了，一开始还只是要手要腿，现在一下子升级成要小命了，这升级的速度未免也太快了一点吧。

    而且就看刚才宁纪下手的狠劲，罗家伦完全有理由相信，宁纪肯定是会往死里打的。在面对死亡的时候，人不怕那就不是人了，只是或多或少而已。

    罗家伦连忙点头，虽然他现在一动浑身都疼，可是要是不点这头，那可能连疼的机会都没了。

    “好，老子问你，你和梁梦琪是什么关系！”宁纪把心里最想知道的问题问了出来。

    问到这个问题，刚才点头点的非常起劲的罗家伦一下子就懵了，脸上虽然血迹斑斑的，可是大概的表情还是能看的清楚的，那是一种害怕。

    “说话！老子的耐性很差，你要是再装哑巴，那我就不能保证什么了。”宁纪看罗家伦这死腔样子就来气，已经吓得连话都说不出来了？

    “我……我不知道……我也说不清楚……求您放过我吧。”罗家伦显然是被什么东西给吓到了，宁纪现在也没功夫去捉摸他的心思。

    不知道？这是宁纪本年度听到的最好笑的笑话，虽然宁纪在对方回答之前想到了不少答复的可能，可是就没想到还能来这么一招。

    “你不知道？你不知道谁知道？还让老子现在打电话问她去是不是？”宁纪勃然大怒，作势就要继续打。

    一个被怒火冲上头的人，已经不是一个完整的人，用野兽来形容也不为过。

    “别……别打，我真的不能说，您……您是宁纪……”罗家伦终于认出宁纪了，被鲜血沾满了的脸上顿时一片煞白。

    因为梁梦琪和宁纪的关系，那是不少人知道的，罗家伦现在才知道，为什么这个男人上来就对他一通乱揍了。

    “废话，现在知道了？老子是不是该打你？”宁纪拍了拍罗家伦的脸，打了人还要问人家是不是应该挨这顿打，简直是丧尸级别的行为。

    “是是，该打，该打。”罗家伦是彻底被宁纪给吓怕了。

    “知道该打就好，不想继续挨打，就给我老实把事情给说清楚了，不然等会就不是打一顿那么简单了，知道那些食肉鱼吃肉的时候是什么样子么？”其实宁纪也不知道，不过他现在很想看看到底是什么样子是真的。

    “不……不要……宁纪先生，您大人有大量，我真的不能说。”罗家伦这显然是有苦衷的，在死亡威胁面前都不动摇，那必须有不得已的苦衷。

    这是一个智商正常的人都明白的道理，可惜宁纪现在根本不明白也不想明白。

    在此时此刻的宁纪心里，给罗家伦的只有两个选择，一就是老老实实把实话给说出来，二就是再挨顿打，然后看宁纪心情是不是要丢到海里的去喂鱼。

    建叔也知道肯定是拦不住宁纪了，所以也就在一边看着，只不过眉头紧皱，这似乎是个圈套。

    就在宁纪要下手的时候，罗家伦的手机响了，这是他的救命稻草来了。