    宁纪这么大的反应，别说是米霍克了，连林薇都是一愣，非常的不解宁纪这是怎么了。

    米霍克不知道这潜在含义不奇怪，林薇不知道，哪只能说明宁纪的调教还不到位呢。

    不过宁纪这一口喷的还真不少，几乎遍布了林薇大半张桌子，但宁纪也没办法控制得住，突然有个男人问你会不会吹箫，就像身后突然有人叫你捡肥皂一样，惊吓程度过大啊。

    宁纪连声干咳遮掩尴尬，然后抽了几张纸巾把桌子擦干净，这才尴尬的说道：“不好意思，一时激动，这个嘛，我还真不会，林薇可能会。”

    “喔？尊敬的林薇小姐还会吹箫吗？能否教我呢？我刚刚买了一支。”米霍克从包里取出了一支看起来非常精致的竹萧，卖相还是不错的。

    “啊？我没有学过啊。”林薇一愣，但是看到宁纪强忍着想要狂笑的表情，蓦地好像明白了是怎么回事，俏脸刷的一下红到了脖子根，似乎她明白了。

    “哦，那太可惜了，我一定要找位老师，吹箫比钢琴更加浪漫，我喜欢这个音调。”米霍克还是没懂宁纪的潜在含义，继续说道。

    林薇的脸好像快熟透了，气汹汹的盯着宁纪，看着架势，又是不死不休了。

    “米霍克先生，为了节省您的时间，我们今天就把合同签了吧。”林薇似乎很想结束工作，然后解决一下私人的问题。

    “哦，这自然是最好的。”米霍克欣然答应。

    宁纪闻到了很不详的味道，这玩笑开大了，林薇肯定是要收拾他了。明知道危险在逼近，宁纪当然要找个方法逃跑了，总不能留下来等死吧。

    米霍克对林薇的信任是绝对的，他从始至终都没有看合同的内容一眼，非常爽快的就签下了，好像即使林薇把他给卖了，他也无所谓一样。

    那种牡丹花下死，做鬼也风流的气魄，的确适合他这个流浪诗人的工作性质。

    “10086先生，第一次来闽都吧，等会我带你去享受华夏美食如何？”宁纪想到了脱身的良策，名为招待贵宾，实则是逃命啊。

    “当然好了，多谢宁纪先生的款待，我真是非常荣幸。”米霍克相当的高兴。

    “你肯定没吃过老北京火锅吧，走，我现在就带你去感受一下华夏古老的文化底蕴，你一定会相当喜欢的。”老北京大铜锅，那绝对是优秀的文化遗产啊。

    可是就在米霍克兴致勃勃想和宁纪立马动身的时候，林薇却哼插了一脚。

    “米霍克先生，请劳烦您到办公室外的休息室稍等，我的秘书会带您去的，我和罗经理还有一点点工作需要单独解决一下。”说这个话的时候，林薇的脸都是黑色的。

    宁纪终于知道惹怒林薇的后果了，这女人发起火来太可怕了，外加上曹婉的断子绝孙刀，那绝对是如虎添翼，宁纪要是现在不跑，估计看不到今晚的月亮了。

    “工作回来也可以说嘛，米霍克先生是贵客，当然要优先服务的，是不是啊。”宁纪把米霍克当做挡箭牌，只想赶快跑路。

    可是这个时候，米霍克豁达的性格却帮了宁纪一个大大的倒忙，无意间把宁纪送进了刀山火海。

    “尊敬的宁纪先生，工作是最重要的，请不要为了我而耽误了工作，我等一会儿是没关系的。”说完，米霍克就起身径直走了出去。

    宁纪的脸都绿了，想再抢救一下，可是迷惑义无反顾的走了出去，在临离开办公室之前，还用一种非常暧昧的眼神告诉宁纪，好好亲热吧，我不会打搅的。

    宁纪想哭的心都有了，如果真是亲热时间到了，老子会这么急着和你去吃火锅嘛，这明显是杀戮时间啊，可惜他的心思米霍克不懂。

    米霍克离开了办公室，室内的温度仿佛一下子降低了好几度，林薇从一个美丽的女神一下化身为无恶不作的恶魔，头上都长出了一对犄角。

    宁纪咽了口唾沫，这是要判死刑的节奏嘛？不过还好，断子绝孙刀好像不在，宁纪多少可以放心一点了，起码不用和面临绝后的风险。

    可是，宁纪忘记最近是走霉运了，不想什么偏偏就来什么，林薇这个时候不知道从哪里把曹婉的秘传菜刀给掏了出来，那闪闪发亮的刀刃，给宁纪下了死刑的判决。

    “宁纪啊，你不是说我会吹箫嘛，现在我就演示给你看好不好？”林薇的这句话，别提有多暧昧了，要是换做平时，宁纪估计高兴的要跳着拍手了。

    可是这也得分时候啊，哪有手里拿着把断子绝孙刀说吹箫的？估计宁纪还没享受到快感，小小纪就要和他摆手说永别了。

    “我看还是别了吧，这种美妙的事情，留在以后多好，是不是啊，嘿嘿。”宁纪挤出一丝笑容，可是笑笑就能了事的话，那还要警察干嘛。

    “我说现在就现在！”林薇怒然起身，她是忍宁纪到现在了，要不是米霍克在，估计就林薇的火爆脾气，早就发作了。

    “妈呀！”宁纪大喊了一声，拔腿就跑，现在就只有10086先生能救他一命了。

    奈何宁纪还没跑到门口，断子绝孙刀就飞了过来，准确无比的砸在门上，就在宁纪惊恐的时间，林薇追到了宁纪的身后。

    “不是说我追你的嘛，那就让小女子好好伺候你吧。”林薇的语气阴冷无比。

    宁纪咽了口唾沫，信你才有鬼啊，不就是吹个牛逼嘛，需要这样认真嘛，不用了吧。

    “嘿嘿，林薇啊，你看我没有功劳也有苦劳啊。”宁纪开始求饶了。

    “嗯，所以我更要好好服侍你了，绝！后！撩！阴！腿！”林薇娇喝了一声。

    然后，整个办公室，惨叫声此起彼伏，就像一首华丽的交响曲一般。

    吹牛逼的人，总是要受到制裁的。