    这个年代，一部分洋鬼子在华夏是被特殊条例保护的，基本上要是明目张胆的朝着这帮洋鬼子动手，进了局子，大多都是华夏人遭殃。

    但宁纪不怕，不说他在闽都有人罩着，即使上面没人，这顿架，宁纪也是照打不误，凡事都得理字为先，像眼前的情况，傻子都看得出来，是这几个洋鬼子得理不饶人。

    地上的男人，情况相当的狼狈，身上沾满了酒水不说，估计在宁纪到这里之前，也没少挨打，身上那件看起来十分普通的衬衫也被撕扯的不成样子。

    如果这个男人脸上没有这道疤，再换上一件稍微干净点的衣服，这个男人的卖相还是不错的，眼睛上的那条疤，让他少了一丝英气，多了丝杀气。

    放在平时，宁纪无论如何都想不到，这样一个男人，怎么会被欺负成这样，虽然这三个洋鬼子看起来高高大大很粗壮，但其实也就徒有其表而已。

    而此刻，宁纪的一声吼，不仅引来了三个洋鬼子的注意，周围所有人的眼神都瞄了过来。

    “小伙子，别出声，这三个不好惹啊。”不知道是谁在宁纪的身后提醒了一句，听起来像是个老人。

    宁纪心里一阵悲哀，都过了这么多年，华夏也逐渐壮大起来了，可是看客的心理，却依然如同几十年前一般，在外面华丽的包装下，还是人心冷漠的年代。

    三个壮汉，各个都比宁纪要高半个头，外加身材又魁梧，的确让一般人望而生畏，但他们也是人，如果群众一起声讨，他们不跑才怪。

    三个人的眼神，十分挑衅的盯着宁纪，好像在说你小子要是敢再动下，就废了你。

    这种威胁，宁纪早就听的生出耳茧了，要是他会害怕这种眼神威胁，那他不是白混了？

    沛涵在车里看着情况不对劲，也坐不住了，跑到宁纪的身边一看究竟，但看到场面的时候，不禁微微皱了皱眉，一副欲言又止的样子。

    可沛涵不出来还好，这一出现，三个洋鬼子两眼冒金光，在他们那里，哪里能见到如此水灵的女人，要说女人是水做的，绝对是用来形容华夏女人的。

    而沛涵就是其中非常有代表性的例子，活生生就像是从水里捞出来的一样，细腻的肌肤，像是随便一掐就能掐出水来似的。

    发现三个洋鬼子有些不怀好意的眼神，宁纪这心里就更加不爽了，虽然沛涵不过是他的助理，而且还是孙宏的眼线，但毕竟也是个十足的大美人，只要有这一点理由，宁纪就能够说服自己保护好她。

    一个连美女都保护不了的男人，还算什么男人？充其量也就是个没卵蛋的男人。

    “看什么看！再多看一眼，老子挖了你们的狗眼！”宁纪怒道。

    然而，三个洋鬼子，居然无视宁纪的警告，并且还变本加厉的走过来，想要和沛涵搭讪。

    “hi，girl。”那白人笑的简直像是一朵菊花。

    宁纪眉毛一跳，你呀当老子是死的？

    这还得了，都直接上来打脸了，宁纪能忍得下这口气？要是真能忍下来，那他就不叫宁纪了，这是最起码的尊严，宁纪还是十分肯定的。

    宁纪黑着脸，看着白人一步步的靠近，不动声色的盯着他看。而这白人仿佛全然没察觉宁纪身上透露出的杀气，还一脸微笑的想和沛涵攀谈几句。

    就在白人距离沛涵还有一步之遥，已经站在宁纪身边的时候，宁纪怎么都按捺不下暴怒的情绪了，被人赤裸裸的忽视到这个地步，而且还是个洋鬼子，那是一种耻辱。

    而沛涵，则实实在在的感受到了宁纪身上所散发出来的杀气，这不是一种气流，却能让人真实的感觉到，仿佛浑身的汗毛孔，都在这一刻张开了一般。

    死到临头，这洋鬼子还是没把宁纪放在心上，他以为身后有两个同伙站着，那就是一种威慑，就算宁纪再生气也不敢动手。

    在他的脑海里，华夏人还是懦弱的，比如还坐在地上的那个男人，就是懦弱的表现。

    然而，他错了，也许在这个城市里，他去调戏其他女人，或许对方还会主动倒贴，但这次不一样，他碰上了瘟神宁纪。

    白人有恃无恐的看着沛涵，好像恨不得现在一口把她给吞下去一般。

    沛涵叹了口气，在宁纪耳边轻声道：“下手轻点。”

    如果这些路人不了解宁纪，那沛涵这个孙宏的助手，手中早就掌握了宁纪大部分的资料，怎么会不知道宁纪这个丧门星，下手从来不知道轻重缓急的。

    宁纪在和孙宏合作的节骨眼上，都敢出手重伤魏辉，更别说这个连名字都不知道的洋鬼子。

    听到宁纪的话，宁纪咧嘴一笑，这抹笑容里，带着一点残忍。

    就当白人伸手想去啦沛涵的时候，宁纪右手突然握拳，出拳有如闪电般的迅猛，如此近距离的攻击，别说这个洋鬼子，怕是换上比宁纪更厉害的高手来，都不一定能避开。

    怕只有一个呼吸的功夫，白人的脸上，从微笑到僵硬，再到撕心裂肺的痛苦，那双黑白分明的眼睛里，蓝色的瞳孔周围遍布了血丝，可想而知宁纪这一拳有多重多狠。

    白人几乎连惨叫的声音都没能喊出来，只是闷哼了一声，就两眼一翻，“噗通”一声倒在了地上，一动不动，就像死了似的。

    这一瞬间发生的事情，周围的人没有一个看清楚了，纷纷惊呼着开始后退，看宁纪的眼神里，也多了一点畏惧。

    只有坐在地上，浑身邋遢不堪的那个男人，还是一脸笑容的看着这边发生的事情，仿佛发生的这一切都和他没有太多的干系一般，看起来就像个精神病患者。

    两个黑人同伴见白人不知道怎么就被打倒了，当时就虚了，虽然比宁纪高了半个头，又壮了一圈，又多一个人，还十分贪图沛涵的美色，在这种种的诱惑下，他们两个还是选择小心翼翼的靠过来，架起昏迷不醒的白人就跑。

    这是一个明智的选择，宁纪一点都不介意再多打两个仗势欺人的洋鬼子。

    三个洋鬼子灰溜溜的跑路了，宁纪又做了一件见义勇为的好事，这种本该被捧为英雄的行为，可在这个时候却又变了个味道。

    周围还没有散去的围观者，尽然开始对着宁纪指指点点的，三三两两聚成一团在嘀咕。

    宁纪更是气不打一处来，刚才围观同胞被打也就算了，现在又开始对他指指点点，虽然都是华夏人，但有些人是人，有些人，连狗都不如。

    “看什么看，要看回家看脑残抗日剧去！”宁纪吸了口气，扯着嗓门，对着周围的围观群众大声吼道。

    这下，不仅是这些围观群众被吓到了，就连宁纪身边的沛涵都被吓到了，沛涵何曾亲眼看到，真正发起火来的宁纪，这还是头一遭。

    围观群众一拥而散，刚才还热闹的街头，一下子仿佛成了集体掉线的游戏虚拟世界一样，连半个人影都不见了，可能都把宁纪当成阎王了。

    只有地上坐着的那个男人，还坐在那里，而且他甚至还靠着路边的石梯，不知道从哪里弄来了一瓶完好无损的威士忌，在那喝的津津有味，可能是洋鬼子走的匆忙丢下的。

    宁纪看着这个怎么看都不像个正常人的男人，轻声叹了口气，也许是精神不太正常吧。

    本着同情，宁纪不顾沛涵的反对，走到了这个无名男子的跟前，顿时，一股酒味扑鼻而来，浓的几乎有些呛鼻子。

    当然，不是这个男人酗酒散发出来的酒味，而是他身上被泼的酒，威士忌属于烈性酒，所以酒味特别的呛鼻子，一杯纯的威士忌闻起来都很恐怖，别说一瓶了。

    这个男人，一点也不排除宁纪这样突如其来的靠近，好像他压根就无所谓任何人靠近他，而且还把纯的威士忌当白开水喝，这种画面应该只会出现在电影里才对吧。

    宁纪心里很是无奈，可能这个男人真的在精神上有些问题吧，看着他这样的模样，宁纪本能的想起孤独的童年，心生同情。

    可，就在这个瞬间，宁纪感觉浑身的汗毛，就像是刺猬在自卫一般，“唰”的一下，纷纷竖立了起来，就像是有危险在逼近一样。

    但是这种感觉，更应该说是错觉，却让宁纪根本找不到方向，这种压迫感在一瞬间之后，就消失殆尽，无从寻找了。

    也许是突然吹来的一阵冷风的缘故吧，宁纪也没有多想，把注意力又放回到这个男人的身上，如此近距离的注视，他脸上的那条疤就显得更加惹人注目了，只是非常奇怪的是，这道疤几乎贯穿了他的眼皮，可是他居然没有瞎。

    这个男人身上有太多不合逻辑的问题，比如欺凌的时候却在大笑，比如脸上有这样的痕迹，却又如此懦弱，也只能用精神方面有问题来解释了吧。

    “你叫什么名字？别坐在这了，回去吧。”宁纪尽量让自己的语气变得十分平稳，这是他从电视里学的，生怕触碰了这个病人敏感的神经。

    这下，男人才转头看向宁纪，仿佛是这才察觉到有人离他这么近一般。

    男人上下打量了宁纪一番，这种眼神让宁纪十分的不自在，因为这个男人仿佛不是在打量一个人，还是在打量一个商品，而且能一眼看出这件商品实际的价值。

    宁纪对这种无厘头的想法也很是无奈，这样一个精神都不太正常的男人，怎么可能会有这样犀利的眼神呢？可能是他最近一段时间的神经一直都绷得太紧的缘故吧。

    “你叫什么。”男人没有回答宁纪的问题，反而回问了一句。

    宁纪不禁哑然失笑，和他对话，很有种和小孩子说话的感觉，问他名字，他不说，偏要先知道你的名字。

    “宁纪，宁静的宁，纪念的纪。”宁纪很耐心的把他的名字解释了一遍，生怕对方听不懂。

    “哦，知道了。”男人淡淡的甩了一句，然后又仰头狂闷了一大口威士忌，那浓烈的酒味，光是闻着都让人起鸡皮疙瘩，实在不敢想这样喝一大口。

    对方如此冷淡的反应，让宁纪很是意外，这个时候开始提防陌生人了？

    “朋友，以后如果还有这种无赖找你麻烦，你随时可以找我。”宁纪不知为何，对这个男人心怀同情，可能是在他身上，不仅看到自己的影子，还看到了陈风的影子。

    宁纪递出一张名片，虽然不能保证对方能看懂，但还是要做的。

    男人并没有伸手去接，而是缓缓站起身，看他有些摇摇晃晃的模样，可能是这威士忌的酒精已经占据了他的大脑了。

    “别人打我，就要还手，哈哈，真是可笑的问题，可笑啊。”男人居然自顾自的又大笑了起来，笑的十分的爽朗，好像捡了钱包一般。

    宁纪傻眼了，第一次瞧见这样古怪的人。

    然后，男人压根不理宁纪，一边喝着酒，一边摇摇晃晃的往前方走，还不忘一路大笑道：“嗯，好久没被打这么爽了，痛快。”

    那颠狂的模样，让路人纷纷避开，生怕被他发起疯来打了。最倒霉的，莫过于被神经病欺负，因为他们打了你，还不用负责。

    宁纪愣愣的看着远去的男人，甚至还不知道他的名字，可是看他如此的潇洒，即使被当众凌辱，还丝毫不在意，这种人，也只有精神有问题才能解释吧。

    可不知为何，宁纪却十分羡慕他，这样别样的人生，虽然看似不可理喻，但却拥有了一个当今绝大多数人都无法拥有的东西。

    那就是，自由。