    几乎尝试了所有的方法，都打不开这扇讨厌的大门，宁纪是摸着良心说话，当真不知道他到底做了什么令人发指的事情，居然让曹婉发这么大的脾气。

    可是曹婉的脾气宁纪太清楚了，她要是不想让宁纪进门，那天王老子来了都不好使，这几年里，宁纪又不是没被赶出家门在外露宿过。

    无奈之下，宁纪只能离开这里，这下好了，梁梦琪和林薇在哪里这个问题，怕是短时间内是根本没办法解决的了，难不成还要宁纪去找所谓的私家侦探吗？

    垂头丧气的宁纪一路下楼，只见这些个吃饱了没事干的老邻居还在对他的宾利评头论足，甚至还有人在议论宁纪是不是在干不能见人的勾当，居然买得起这么贵的车。

    宁纪当然不可能和他们去计较，不然这几年就有的忙了，坐回车里，宁纪看着手里的这封信件，居然直接寄到家里来了，那肯定不是公务，可如果不是公务的话，那有谁会无聊到给宁纪写一封信来说私事的？

    现在通讯这么发达，就算打不了电话发不了信息，那总还能写个电子邮件吧。

    宁纪现在的心情很糟糕，哪有心思去看这种极有可能是被人耍着玩的东西，随即就被他丢到了一边，他满脑子里，现在就只剩下林薇和梁梦琪的行踪了。

    平时不觉得什么，这一联系不上，宁纪的心里就慌神了，有时候男人就是这样贱，拥有的时候不以为然，等没了，才开始紧张。

    心情烦躁的开车在路上，也没什么目的地，公司也不想回，反正企划部的一干大小事务都交给了胡夏，宁纪是早晚要脱离丽人美品的，所以必须培养一个值得信任的心腹。

    这次的董事会，胡夏就是宁纪安排好故意坑陈建的，足以见得胡夏虽然平日里对宁纪没有太多尊敬的意思，但是到了关键时刻，胡夏还是很给力的，这演技绝对过关。

    可是，现在能去哪里呢？宁纪又不想回租来的公寓，回去也没什么值得开心的事情，萱萱那模样，不折腾他就已经是万幸了。

    宁纪突然感觉自己无处可回了，难道这大白天的就要去找建叔那个老光棍喝酒？

    想想还是算了，指不定到了中午家里那个大小姐还要嚷嚷着要吃午饭，要是他不小心喝上头了，萱萱大小姐搞不好又要闹离家出走了吧。

    正一筹莫展的开着车，前方的街道边上，突然出现了一个很熟悉的身影，至于为什么一眼就能看的出熟悉的味道，是因为那个人身上散发着的清纯气息，和这个喧杂的都市，格格不入。

    “夏彤？！”宁纪一愣，见到夏彤本身不是什么奇怪的事情，奇怪的点在于她边上还有一个人，显然这个背影看起来不像是个妹子，这分明是个男人啊。

    什么叫好事成双，宁纪长这么大就没见过，坏事扎堆来，今天倒是终于明白了。

    虽然和夏彤还不是正式的情侣关系，可是宁纪在看到夏彤的第一眼，就先入为主的认为夏彤就是他的女朋友，答应不过是个形式，成大事的男人，何必在乎这种形式呢。

    宁纪这心里当然不爽了，看到自己女朋友和其他男生在外面压马路，是个男人都会开始想入非非，更别说宁纪这个满脑子精虫的流氓了。

    “他娘的，撞老子枪口上了。”宁纪这一肚子的闷气终于找到这个突破口和发泄点了。

    宁纪猛踩油门，宾利仿佛也感受到了主人狂躁的火气，引擎声仿佛是在撕破天际一般，轮胎摩擦着地面卷起阵阵的白烟。

    这架势，宁纪是要和这小子死磕了，反正顶了天也就是个学生，就算是什么富二代官二代的宁纪也不怕，他已经不是从前的那个潘苛恕

    宾利飞快的接近夏彤，然后一个急刹车，发出剧烈的声响，把这两个慢慢压马路的男女吓了一跳。宁纪眼角一瞥，一眼就认出了这个女生，果然是夏彤。

    宁纪不由分说的下了车，这能忍？挂天华日的头戴一顶绿帽子，那还得了吗？

    夏彤显然是被宾利给吓到了，她身边的男生还没开始安慰，就看到宁纪这个无良车主跳下了车，怒视着这对男女。

    其实宁纪心里一点都没有责备，夏彤是绝对不可能做这种事情的，肯定是这个小子在捣鬼，搞不好还是霸王硬上弓也说不定。

    夏彤抬头一看，却看到宁纪这种熟悉的脸孔，瞬间脸色苍白，无助的站在原地，双手不知所措的揉搓着衣角，那模样看起来又可怜又可爱，真是让宁纪的这颗心都融化了。

    “你他娘的是谁，吓到我女朋友了知不知道。”男生瞪了宁纪一眼，然后关切的看向夏彤，伸手就想把夏彤给抱进怀里。

    你女朋友？宁纪本来就憋着一肚子的气，终于是逮到一只出气筒了，要不是看着夏彤那模样，就是说明她是无可奈何的，宁纪搞不好还真会相信了他们的关系。

    现在嘛，宁纪管他家里是不是有些什么背景身份，还是那句经典老话，得罪了方丈你还想走？

    “她是你女朋友？”宁纪眼睛一眯，冷笑了一声，打不过唐小凡，对付这种人还不是一个绰绰有余么，反正年纪也没差太多，算不上以大欺小，至少宁纪认为不算。

    “看什么看，再看一眼我女朋友，我就废了你。”男生虽然还是学生，可这口气还真不小。

    对方一口一个我女朋友，宁纪这听着心里恨得痒痒的，要不是看在夏彤在边上，害怕吓到这个可爱的小姑娘，宁纪早就动手了，哪里还有这么多废话。

    “小彤彤，他是你男朋友吗？”宁纪懒得理这条疯狗，留住女人是不能用这种方法的，要让她心甘情愿的留在你身边，当然宁纪现在是没资格去教育别人了。看这男生这么紧张其他男人看夏彤，显然他心里是很发虚的。

    夏彤一愣，小脸更加苍白，眼神很是慌乱，宛若一个做错了事情的小孩子，生怕被长辈骂。

    宁纪是越看越喜欢，现在的女生，别说大学生了，就连那些还没成年的初中高中生，说起谎来都是一溜一溜的，连草稿都不用打。

    夏彤有些茫然，好像是条件反射一般的点了点头，但随即不由得一愣，又拼命的摇摇头。

    这短短的一两秒钟，宁纪可算是在鬼门关前晃悠了一圈，看到夏彤点头了，说明她承认了这段恋爱关系，宁纪的心也跟着咯噔一下，当即就有种绝望的感觉。但幸好，在宁纪的心脏还没彻底停滞之前，夏彤还是把答案说了出来。

    宁纪心里顿然松了下来，只要是男方强迫的，那就不是问题，只要没有感情那就压根不算事，不过宁纪其实也做好了最坏的打算，如果是真心相爱在一起，他也只能默默祝福了。

    当然在默默祝福之前，得暴走这小子一顿，这个过程是绝对不会更改的。

    “小子，别再逼逼叨了，就你这逼样配得上夏彤吗？”宁纪冷笑一声，现在他有资本了。

    男生脸色一白，显然是戳中了他的痛处，但还是嘴硬着跟道：“你他娘的是谁，这是我和夏彤的事情，轮的到你来管？你算哪根葱。”

    “我嘛。”宁纪沉吟了片刻，当然不能说是夏彤的男朋友了，这样不就和这个男生一样无耻了么，虽然宁纪的确无耻，但无耻也要用在刀刃上。

    “我是夏彤最好的朋友，懂不懂？最好的朋友。”宁纪故意很淫荡的笑着，让这个男生错以为宁纪这个好朋友的概念里有着其他的深意，当然夏彤是听不懂的。

    “什么？不可能！”男生顿时大怒，显然他读懂了宁纪话中的特殊含义。

    夏彤的表情就更加迷茫了，完全不知道这两个男人在说些什么，更加不明白为什么宁纪说是好朋友的关系，身边的男生会如此动怒。

    但听到宁纪说明关系的时候，夏彤还是忍不住有那么一丝的失落。

    “夏彤，到我这来，这小子一看就不是什么好人，我们走。”宁纪冲着夏彤招招手，多看一秒钟，心里就多不爽一秒。

    夏彤一愣，但随即几乎都没有犹豫，就走向了宁纪，但似乎感觉到了男生那仿佛想要杀人一样的眼神，有些怯懦的躲在宁纪的身后。

    当着面这么搞，男生的脸都僵住了，一副肺随时都可能会气炸的表情，换谁都是如此。

    “你！你是谁！我爸是学校教务处处长。”男生气的面无血色，这是赤裸裸的打脸啊。

    “你爸你李刚都不好使，该去哪去哪，我很忙。”宁纪不耐烦的挥挥手。

    “放屁，夏彤，你别忘了你答应了我什么，不然后果，你自己心里很清楚！”见软的不行，男生就开始上硬的了。

    这句威胁的话，宁纪一听就听出了那么点苗头来，看来夏彤是被抓到什么把柄了，不过也应该是如此，否则夏彤怎么会变成这个小子的女朋友呢。

    “赵云轩，我真的不能这么做，请你放过我好不好。”夏彤可怜巴巴的恳求道。

    听到自己的女人这样求别人，宁纪心里别提有多酸楚了，什么天大的问题需要用这种方法来解决的？宁纪就不相信区区一个闽都大学，还有他解决不了的问题。

    “妄想，除非你现在回到我身边，兑现你的诺言，否则什么都别想！”赵云轩眼睛发红，脸色发白，这是受了多大的刺激。

    “说什么呢，你当你是天王老子啊，有我在，你休想在碰夏彤一根汗毛，小杂种。”宁纪是越听越生气，说的好像夏彤是欠了他什么似的。

    “你说谁是小杂种！”赵云轩恶狠狠的冲着宁纪说道。

    “你觉得是谁就是谁咯。”宁纪两手一摊，一脸很贱的模样。

    “好！好！有本事把名字说出来，我倒是要看看你的本事是不是有你的嘴巴那么厉害。”赵云轩冷笑道。

    宁纪差点笑出来，真是初生牛犊不怕虎，要是人命的事情啊，这小子真把自己当成主席的独子了？

    当下，宁纪没有搭理赵云轩，而是安抚一下身旁已经吓得面无血色的夏彤，虽然宁纪还不太清楚到底发生了什么，但肯定是威胁到夏彤的坏事。

    “小彤彤，别怕，有哥哥在，我是不会让任何人伤害到你的，就算那人是天王老子也没用，更何况他不过是个垃圾。”宁纪自信的笑了笑，然后温柔地摸着夏彤的脑袋。

    如此亲密的模样，赵云轩都看在眼里，眼睛看的都快要掉出来了，反正他是没见过夏彤如此乖巧的模样，这下是更加相信了宁纪口中和夏彤的关系。

    “嗯，我相信你的，纪哥哥。”夏彤的脸上终于多了一丝血色，然后露出一丝甜甜的微笑。

    赵云轩就快要发疯了，当然，这是宁纪故意的，这就叫做礼尚往来。