    宁纪最后大喊了一声，可是梁梦琪还是宛若压根没听见一般，通过了登机口。

    宁纪感觉自己就快疯了，难道就要这样眼睁睁的看着梁梦琪从他的眼前离开，可是他却又什么都做不了吗？

    不，宁纪绝对接受不了这个结果，他决定拼死一搏，不就是两个保安嘛，宁纪绝对有信心在几秒钟之内就把他们给撂倒了。

    宁纪冲向登机口，梁梦琪已经走进去了，要是现在拦不住她的话，就真的没希望了。

    可是，宁纪刚刚冲到登机口，就被保安给拦了下来，严肃的声音给了宁纪一盆当头冷水：“先生，你不能过去，或者你可以到后面去排队。”

    宁纪哪里功夫和他嗦，刚要推开他，可是他这才发现，这哪里是普通的保安，这手劲一看就是练过的，难道现在的机场，执勤人员还是军人不成？

    只是，宁纪正要动手的时候，梁梦琪已经快消失在眼中了，等宁纪解决了这个麻烦，估计梁梦琪已经上了飞机了。

    宁纪绝望了，只能冲着梁梦琪的背影远远的，徒劳的大喊了一声。

    这种感觉，就像是当初看到慕容雪的尸体一般，深渊一般的绝望，让宁纪恨不得把时间往回拨一点，哪怕只要再给他十分钟，那也就足够了。

    可是，时间过了，就再也回不了头了，宁纪只能眼睁睁的看着梁梦琪慢慢消失在眼前。

    而走进拐弯过道的梁梦琪，慢慢摘下了没有任何声音的耳机，眼眶早就红润了，只是她捂着嘴强忍着没有哭出来，原来她刚才听到了宁纪的呼喊声。

    “宁纪，对不起，我不得不走。”梁梦琪擦了擦眼角，然后鼓足勇气，义无反顾的走向前方。

    宁纪傻呆呆的站在原地，看着梁梦琪消失的方向，心里蓦地空出了一片，这种失落，仿佛永远都无法填满一般。

    梁梦琪就这么走了，连最后一句道别都没有留下，就一声不吭的走了，丢下他一个人。

    这个时候，梁书豪也赶到了，但当梁书豪看到宁纪的样时，也知道，他来的太晚了，只是到了眼前这个地步，他除了叹气以外，也没有其他办法了。

    “小罗，走吧，小琪已经登机了。”梁书豪的声音很深沉，即便是经历过各种风雨的他，在面对这个问题的时候，也隐藏不住心中的汹涌。

    宁纪没有回答，只是站在原地，他曾经发誓不再让任何一个心爱的人离开自己，可是现在却又眼睁睁的看着梁梦琪离开，而他又不能义无反顾的追到意大利去。

    他无法离开闽都，至少现在不可以，他还需要完成很多事情，他不能为了自己的感情，而让死去的慕容雪冤死。

    宁纪第一次感觉自己竟然是这么没用，什么高智商，什么超强逻辑，那都是扯犊子，他甚至连一个心爱的女人都留不下来。

    宁纪一言不发的站在原地，直到半个多小时以后，他才默默的转过身，往机场外走。

    回到车里，宁纪良久说不出一句话来，这个时候，他才知道梁梦琪做的这份早餐是有多珍贵，这可能是他吃的最后一次了。

    宁纪拿起装着早点的袋子，却怎么都吃不下口，似乎一点食欲都没有了，脑子里都是梁梦琪的笑脸，果然，只有失去之后，才会懂得拥有是多么幸福的一件事。

    宁纪拿起梁梦琪留下来的这封信，竟然不敢打开看，因为里面的文字，可能会让他深受打击。犹豫了好久，宁纪才颤抖着，打开了这张信纸。

    梁梦琪的字很美，就像她的人一样，看字就知道她是一个温柔似水的女人。

    这封信的内容不长，似乎梁梦琪也没有太多的事情要交代，可能她决定离开，是早就准备好的了，所以她才会走的这么毅然决然。

    “宁纪，你看到这封信的时候，我可能已经在飞机上了，不要为我的离开难过，也不要来找我，我知道你有很多大事要做，所以不要因为我而耽误了你，请相信我，我会回来的。”

    短短的一句话，让本来已经绝望的宁纪又重新看到了希望的曙光，梁梦琪是个重承诺的女人，她很少说出做不到的事情，既然她说会回来，那就一定会。

    宁纪也只能从这点希望里找到一点安慰自己的借口，人都离开了，他还能怎样呢？

    “我知道，和她们比起来，我显得特别平凡，我没办法继续以现在的状态留在你身边，什么事情都要靠你来帮我。所以，我决定出国深造，完成我未完成的梦想，等到我可以独当一面的时候，我会回到你身边，让你看到一个更美好的我。”

    看到这里，宁纪的手已经颤抖的不成样子，为什么梁梦琪会这么要强，宁纪从来都不在乎梁梦琪能不能成为一个女强人，就算不能，他也愿意为她分担，哪怕忙一点也无所谓。

    但显然梁梦琪没有这么想，可能就是因为自己和林薇求婚的事情刺激了她，让梁梦琪想变成和林薇一样的女强人，可以独当一面，可以不用依靠宁纪。

    只是，宁纪现在哪怕心里有千言万语，他都没法说出来让梁梦琪知道了，早今日何必当初，曾经有大把的时间可以让他说一千遍一万遍，可当他真正意识到需要说些什么的时候，却已经太晚了。

    无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。

    不知为何，宁纪心里浮起了这句诗，这位亡国之君的诗句，其中的苍凉感，正符合宁纪此时此刻的心境，他真的感觉到了这种难以言表的失落。

    李煜失去的是一个国家，可对于宁纪来说，失去了梁梦琪，那就是失去了一整个世界，她的离开，带走了宁纪的思念，也带走了宁纪的世界。

    “宁纪，请原谅我的任性，但我希望你能在我不在的时候，帮我照顾好豪享莱，我已经让律师把一半的产权转到了你的名下，我的，也就是你的。再见，会再见。”

    看完整封信，宁纪无法控制自己暴动的情绪，趴在方向盘上，大口大口的喘着气，只是为了不让眼眶中的湿润化成液体落下来。

    男人流泪，比流血还叫人心酸。