    米霍克的大脑，宁纪也不知道里面到底装的是什么，不过非常能肯定的，那就是起码少了一根以上的主要神经，否则这智商怎么会这么糟糕呢？

    “尊敬的郝建先生，我能否也像宁纪先生这样叫您建叔呢？”米霍克一脸崇拜的看着建叔，这种眼神宁纪之前已经领略过了，倒也不怎么奇怪了。

    但是宁纪是过来人了，建叔不是他，他何曾被人这样对待过，简直就像是那些棒子杀马特明星似的，有一帮脑残粉在那膜拜。

    建叔有些不适应米霍克这种古怪的个性，宁纪还没见过建叔这么尴尬呢，不由得大笑了起来，原来像建叔这么脸皮厚的人，都有这么一天啊，果然是一物降一物。

    “可以可以，那个啥，你叫米什么来着的？”建叔原来都没记得清楚米霍克的名字。

    “米霍克，建叔你这是提前进入更年期，记忆力不咋地啊。”宁纪也不忘在一边添油加醋，能如此占建叔便宜的机会，那可不多啊。

    “服务员，把你们这最贵的菜，每样上一份来，再来瓶最贵的酒。”建叔也不还嘴，而是非常直截了当的朝着服务员嚷嚷道。

    这下，宁纪的脸直接就黑了，见过不要脸的，还么见过建叔这么不要脸的，心眼小的简直堪比女人，这才说了他一句，就开始打击报复了。

    “他娘的，现在提倡不浪费，点这么多你吃的掉么。”这点钱宁纪倒也不在乎，可是怎么就是怎么不爽呢，建叔这家伙实在是太损了。

    “吃不掉老子打包回家吃行不行？”建叔这是一门心思的要向宁纪打击报复了。

    “行行，您说啥就是啥了呗。”宁纪长叹一口子，在不要脸的道路上，他还有很长的路要走啊。

    看着宁纪如此吃瘪，米霍克那是更加的崇拜建叔了，竟然可以让宁纪如此的无奈，那一定是非凡的人物，至少米霍克就是这么认为的。

    “那个啥，米先生，你别搭理这小子，尝尝这涮羊肉，那味道绝逼是一个赞字啊。”建叔直接无视宁纪无奈的表情。

    米霍克点点头，按照建叔教导的方式涮了一片羊肉片，不过在他把肉放到鼻子边上的时候，却是一脸受了莫大惊吓的表情。

    “my god，这味道太浓了，我无法下咽。”米霍克看来是从来没有尝过膻味这么浓的羊肉。

    宁纪笑了笑，解释道：“就是要有这味才是正宗的，米霍克先生，你沾沾麻酱，然后再吃。”

    米霍克显然无法忍受这么重的膻味，但看宁纪说的一点也不像骗人的模样，而且建叔更是自顾自的大口大口的开动了，更加坚定了他尝试一下新鲜事物的决心。

    米霍克就像是吃毒药似的，把沾染了麻酱的羊肉片放进嘴里。随即，米霍克先是眉头微微一皱，然后突然露出一丝兴奋之情。

    “我的天哪，这味道简直太不可思议了，华夏果然是非常神奇的国度，竟然可以将如此难以下咽的肉变得如此美味，这一定是上帝才能享受的酱料。”米霍克那表情，已经不能用平常惊讶来形容了。

    “那是，华夏神奇的东西还有很多，要有机会，我带你见识见识。”宁纪突然有了一种身为东家的自豪感，做华夏人实在是太幸福了。

    “那太好了，尊敬的宁纪先生，您真是我生命中的贵客。”米霍克就差开始虔诚祈祷了。

    不过宁纪这才刚刚想到这个问题，米霍克竟然真的十指相扣，然后开始祷告：“万能的主啊，感谢你赐予我如此神奇又美味的午餐。”

    宁纪差点吐血，这尼玛哪里是上帝赐予的，最后买单的是老子好不好？

    接下来，就是一顿风卷残云，建叔这家伙简直就是饿了好几天放出来的饿狼似的，看到肉那两只眼睛简直就开始放光了。

    别看米霍克长得如此英俊，而且行为举止也相当的优雅，可是吃起来，那还就是一点优雅的影子都没有了，吃相简直可以和建叔媲美一番了。

    看着人家吃的如此疯狂，宁纪的食欲也大增，最后看起来根本不可能吃得完的一大桌菜，竟然真的硬生生都装进了三个人的肚子里。

    就连店里的老板都吓坏了，这吞吐量，简直比好几天没吃饱的农民工兄弟都要可怕。

    最后，三个人走出饭店，连走路都快成一件非常困难的事情了，那是一个举步维艰了，每打一个饱嗝，好像都能把东西给吐出来似的。

    有人酒足饭饱开始思淫欲，而有些人，比如宁纪这种，吃饱了就想睡觉，这是血液全部供给了胃部消化，而脑部开始缺氧的状态，俗称饱瘫。

    告别了建叔和米霍克，宁纪也不知道在想什么，竟然去了沛涵的套房，可能在潜意识里，在这里睡个午觉，都比回家睡的要舒服。

    沛涵对宁纪的突然造访感到十分的意外，在闻到宁纪身上那浓浓的火锅味之后，那就更加是意外的无与伦比了。

    因为像上流社会的人，是不会去吃涮锅这种东西的，在沛涵的眼里，宁纪怎么说也算是上流社会的人了，怎么会吃的一身火锅味呢。

    “宁纪先生，你身上的味道很浓喔。”不过沛涵似乎一点都不排斥宁纪身上的这种味道。

    “哎？不好意思，刚才和两个朋友去吃涮肉，弄的一身味道，来污染你这的空气了。”宁纪有些不好意思的挠了挠头道。

    “没关系，其实我也挺喜欢吃火锅的，只是没有人会和我去而已。”沛涵给宁纪倒了一杯蜂蜜水，因为她从宁纪的嘴里还闻到了一股酒味。

    “喔？像你这样的大美女，想找个人陪你去吃顿火锅，应该是举手之劳而已吧。”宁纪大感意外，沛涵居然会没人陪？说出去谁信啊。

    沛涵只是微微笑了笑，却没有回答，看来美女的日子似乎也没有外人看起来那么光鲜啊。

    “谢谢你的蜂蜜水，正想喝这个呢。”一口蜂蜜水下肚，宁纪感觉酒意也消去了不少。

    “不客气，我还没好好感谢宁纪先生送我的贵重礼物呢，一杯蜂蜜水算不了什么。”沛涵微笑着回答道。

    可是宁纪却是莫名其妙的叹了口气，这日子才算是一个男人回家之后该享受到的，而不是要面对一张冷漠的脸，而且喜怒无常。

    每次想到这里，宁纪都会感觉自己的人生就是个茶几，而他就是上面的杯具。

    “宁纪先生为什么要叹气呢？”沛涵是个聪慧女子，听得出宁纪这声叹气声中夹杂着的淡淡忧愁，而在沛涵看来，宁纪应该是个非常乐观的男人。

    “没什么，一些琐事而已，今天来就是想借个地方好好睡个午觉，应该没有打搅你吧。”宁纪笑着掩饰心里莫名的伤感。

    沛涵摇了摇头，看样子，她似乎很少有客人来访，这倒是有些出乎宁纪的预料了。

    这个时候，宁纪突然想抽烟了，可是摸了摸口袋却突然想起烟盒掉在饭店里了。

    而沛涵则微笑之后，起身给宁纪送来了一盒看起来应该挺贵的香烟，看来就像是有读心术一般，宁纪脑子里在想什么，沛涵总能猜到。

    更加让宁纪受宠若惊的是，沛涵还亲自给宁纪点上，如此近的距离，几乎可以闻到沛涵身上的香味，非常自然的香味，不是那种香水的味道，而是体香。

    难道美女都是天生自带体香的动物吗？这味道在林薇她们身上宁纪也闻到过。这味道，让宁纪有些陶醉了，吃饱之后有这样的女人陪伴，是如此的惬意。

    这就是宁纪内心深处所向往着的生活，在每个安详的午后，可以泡杯茶，点根香烟，在落地窗前找本书陶冶情操，然后再有个像沛涵这样温柔似水的女人陪伴。

    “以后要是哪个男人能够娶到你，那是他上辈子修来的福分。”宁纪由衷的感叹道。

    “宁纪先生，您又在调侃我了吧。”沛涵答道。

    宁纪坚定的摇摇头，说道：“怎么是在调侃你，这是我的心里话，像你这样温柔的女人，是最理想的伴侣选择，除非你现在的这些都是装出来的。”

    沛涵笑了笑，但随即又有些哀伤，就不再说话了。

    宁纪看到沛涵的表情，心里猛地想起了沛涵的身份，暗怪自己说话不经过大脑，都怪这午饭吃的实在是太多了，大脑都去睡觉了。

    “对不起，我说错话了。”宁纪连忙道歉。

    “没关系，我这样的女人，是从来不敢奢望有自己的人生的，我的命都是太子的。”沛涵在说这话时，语气里有种理所应当，放弃抵抗的感觉。

    “不，你的人生是你自己的，命也是自己的，不是孙宏的。”沛涵的身份其实和慕容雪也差不了多少，只是她的名声没有慕容雪那么的狼藉，只是暗中到底有没有被孙宏当做交际花使用，宁纪就不得而知了。

    正是因为被慕容雪的身世渲染，宁纪才对沛涵有了一些本来不应该存在的情愫。

    “谢谢，宁纪先生，你这身衣服的味道很重，不如换下来，让我送去洗吧。”沛涵岔开了话题，显然是不想在这话题上多做停留了。

    宁纪也很识趣的点点头，心里多少有一些感动，没有多少交际的女人都可以这样，即使可能有一些不可告人的目的，但起码是做了。

    但家里的萱萱呢，宁纪想到就有些伤心，别说是关心了，就连好脸色都很少给过宁纪。

    宁纪突然有些迷茫了，总觉得自己是活在一场梦里，梦中的一切和现实都是截然相反的。

    “宁纪先生？”沛涵见宁纪突然发起呆来，不由得叫了一声。

    宁纪这才回过神来，尴尬的笑了笑，最近他的确有些多愁善感了，也不知道为什么，他总觉得身边的一切都是那么的虚假，一点都不真实，就像站在一个谜团里一般。

    宁纪收回思绪，然后去客房里换上了睡衣，然后对沛涵说道：“那就辛苦沛涵小姐了，我在这睡一会就走。”

    沛涵点点头，道：“没关系的，宁纪先生什么时候想来都可以，我是您的助手，应该满足您的一切要求的。”

    宁纪咽了口唾沫，眼神又一次落在了沛涵凹凸有致的身材上，满足一切要求，这个说法实在是有太多的地方能够让宁纪想入非非。

    不过宁纪也只能想想而已，沛涵是绝对不能碰的，不然天知道会发生什么。

    沛涵走后，宁纪一头栽倒在床上，虽然这只是酒店的床，上面曾经躺过很多陌生人，但是宁纪却感觉到十分的舒适，这是心里的舒适。

    “他娘的，老子果然还是普通人啊，酒足饭饱思淫欲。”宁纪叹了口气，要是现在有个女人能够陪他一起睡就好了。

    虽然外面就有那么一个各方面条件都相当不错的沛涵，可是宁纪即使有这个色心，也没有这个色胆啊。

    有些女人可以碰，有些女人不能碰，这是一个原则性的问题。

    话说，应该去豪享莱看看了吧，这么久了，琪姐也该回来了，不然她又能到哪里去呢？

    宁纪下定决心，明天一定要去豪享莱走一趟，梁梦琪消失的时间太久了。

    然后，宁纪就睡了过去，吃饱之后，带着一丝酒意入睡，那也是一种人生享受。

    只是这种人生享受，宁纪自己也不知道还能维持多久。

    总感觉，一场暴风雨，就要来临了。