    宁纪诡异的模样，让其他三个人都手足无措，谅谁看到都会做出这样的反应。

    宁纪鼻子里的黑血好不容易才不再往外冒，但这黑血诡异异常，还没多久就凝固的，弄的宁纪从鼻孔开始，往下的地方都站满了这种黑漆漆的血。

    就算见多识广的建叔都实在不知道这是些什么玩意，毕竟他不是专业的医生，可能连一些专业的医生都搞不明白，除非现在有唐门古怪医生在场。

    要说血变黑色，那可能是中毒了，但宁纪前前后后压根就没有碰什么异常的东西，这狭小的车库更加是没有人能躲藏，最后只能归于宁纪刚才的诡异举动上。

    “现在怎么办，宁纪会不会有生命危险？”刚才还对宁纪一脸冷淡的梁梦琪，现在却变得比谁都要紧张，女人翻脸的速度真是一个非常神奇的速度。

    “不会，这小子还有脉搏，命硬着呢，生命危险倒是不会有，不过不能保证会不会有其他危险，不如送到医院去做个全面诊断吧。”为今之计，建叔也只能想到这个法子了。

    “宁纪不是发过誓永远不住院了吗？”梁梦琪的记性还是不错的，特别是对宁纪。

    米霍克一言不发，只是盯着宁纪的脸看，一脸的严肃，平常都一脸微笑没个正经的人，在这种情况下，似乎也被这气氛给感染了。

    “建叔，能不能让我看一下呢，我似乎见过这样的情况。”米霍克终于发话了。

    建叔一愣，他其实对米霍克的身世是一知半解，充其量和宁纪差不了多少，只知道他是个流浪诗人，不过流浪诗人去过的地方多，也许见过这种诡异情况的也说不定。

    建叔把位置让开，米霍克坐到宁纪的身边，非常仔细检查了宁纪的头部，这动作简直就像是法医在检查死尸一样，弄的建叔有点不相信刚才自己的想法了。

    “怎么样？会不会有危险？”梁梦琪现在急的就像热锅上的蚂蚁，被蒸熟的那种。

    米霍克没有回答，继续检查，更是扣了一小块凝固的黑血，放到鼻子前闻了闻。

    三个人的注意力都放在了宁纪身上，就可怜了罗家伦，被打的半死，还被宁纪用异能逼孙，现在正处于一种非常微妙的状态，当然够他受得了，几乎半死不活。

    半响，米霍克才缓缓说道：“这些血，是宁纪先生体内排出来的坏死血液，这种情况我在土耳其的时候也见过，当时那个病人因为一些特殊状况，用脑过度，但情况不同的是，这些坏死血液都留在体内，导致血管堵塞，最后死了。”

    “什么？会死？那宁纪会不会？”梁梦琪花容失色，她吧过失都归在她自己的身上了。

    米霍克摇摇头，叹气道：“这我就无法确定了，看这个排量，就算有残留，也不会太多，但我还是建议去医院做检查。”

    一边是宁纪的安危，一边是宁纪的原则，弄的三个人进退两难，本来很好解决的问题，现在却成了一个大难题。

    建叔皱着眉，然后猛地一拍大腿，嚷嚷道：“他娘的，找个医生而已，多大点破事啊，梁家妹子，你把宁纪带回去，我去找个包治百病的医生来。”

    梁梦琪现在已经是六神无主的状态，建叔说什么就是什么，况且建叔都承诺了，她自然也没有任何的异议。

    “啊对了，这里还有个受害者呢，梁家妹子，这家伙要怎么处理？”建叔指了指已经半死不活的罗家伦，刚才一阵忙，差点把这个主角给忘了。

    梁梦琪看罗家伦的惨状，只能幽幽的叹了口气，其实罗家伦才是最无辜的那个人，被陈建威逼追求梁梦琪，又被梁梦琪用来刺激宁纪，到头来半点好处也没捞到，反倒被宁纪往死狂打了一顿，现在看起来就算养好了也得留下点后遗症。

    “我也不知道，帮他叫个救护车吧，希望他不要留下太多病根就好。”梁梦琪现在除了在心里为罗家伦默哀以外，也没有其他办法了。

    “得了，小米，找辆救护车来，然后帮梁家妹子把宁纪扛回去。”建叔交代完之后就拍拍屁股走人了，他口中那所谓包治百病的医生，不就是唐门的邋遢医生么。

    如果宁纪现在哪怕还有半分意识，估计他都不乐意接受医生的治疗，指不定医生又把他当成免费的小白鼠，在他身上用点什么新药了。

    三个人分工明确，没一会的功夫就把现场收拾的好像什么都没发生过一样，梁梦琪还大发善心的帮罗家伦把脸擦干净，不过脸上即使没血了，看起来还是很惨。

    米霍克没有华夏的驾照，所以开车的任务只能让梁梦琪来，一路上，米霍克那是憋了一肚子的问题，他天生就是为八卦而生的。

    终于，米霍克是憋不住了，干咳了一声后，才微笑着开口道：“美丽的小姐，能否告诉我您的芳名呢？”

    梁梦琪现在心烦意乱，在和人不熟的情况下，本来是敷衍过去就算了的，不过谁让米霍克长得实在是太帅了，这张脸往那一放，就算是梁梦琪都有些受不了。

    “我叫梁梦琪，你是宁纪的朋友吗？我以为好像没有见过你。”和米霍克说话，，有种说不出的亲切，可能还是因为米霍克太帅了。

    “嗯，我和尊敬的宁纪先生是刚刚认识的，我很崇拜他，他是个非常出色的男人。”要是别人说这话，可能还有点不可信度，不过宁纪米霍克现在眼中的崇拜简直就像火一样旺盛。

    梁梦琪无奈的笑了笑，看了一眼还在昏迷之中的宁纪，眼中闪着藏不住的柔情。

    回到梁梦琪的公寓里，抗人这种粗活当然是让米霍克来干，别看米霍克长得细皮嫩肉的，力气还真的很大，抗宁纪就像抗一个沙包一样轻松。

    “医生为什么还没有来，延误治疗的话，会不会有危险？”梁梦琪如今一颗芳心都系在宁纪的身上，倘若不是她，宁纪和罗家伦，也不会成这般模样。

    米霍克摇摇头，表示他已经尽力了，想要知道更多的东西，只有等医生来了才能见分晓，至于其他，米霍克不是神仙，帮不到更多的忙了。

    梁梦琪在一旁不断的给宁纪擦脸，好像宁纪脸上有永远都擦不完的污垢似的。

    “米霍克，你是做什么的？”因为医生迟迟没到，梁梦琪和米霍克都束手无措，所以也只能百无聊赖的扯点话题了。

    谁让米霍克长得实在是太帅了呢，是个女人都想和他多说几句话。

    “我是丽人美品的代言，也是个流浪诗人。”米霍克笑起来的诱人程度，丝毫不比慕容开宇差，两个人的风格不同，但效果差不多。

    “代言。”梁梦琪想了想，然后继续道：“如果米霍克先生不嫌弃的话，也给我的豪享莱做代言怎么样？”

    “豪享莱？那是什么？”米霍克一脸茫然，显然他还没听过豪享莱的名号。

    “嗯，是一家连锁餐厅，主营中西餐，如果米霍克先生肯赏脸的话，以后来本店吃饭都可以免单喔。”梁梦琪抛出了一个相当诱人的条件。

    “oh，听起来就很美味的样子，不过我个人没法答应你，必须让美丽的林薇小姐同意之后，我才可以和您合作的。”米霍克在这方面还是很有觉悟的。

    “嗯，没关系，米霍克先生，你觉得我和林薇，哪个漂亮？”梁梦琪也不知道哪根筋搭错了，竟然鬼使神差的问出了个这种问题。

    “啊，抱歉，当我没问。”梁梦琪俏脸微红，其实她只是想知道，她比林薇逊色在哪，才会让宁纪向林薇求婚，而不是她。

    可惜谁晓得宁纪也是被逼无奈，如果不是林薇那样，他也不会一时冲动之下就求婚了。

    “不不，您和林薇小姐一样美丽，都是我见过最美丽的女人，宁纪先生是上帝的宠儿，只有他才配的上你们二位美丽的小姐。”这种赞美的话，从米霍克嘴里说出来，就变得一本正经，让人听着就非常可信一般。

    梁梦琪幽幽的叹了口气，即便如此，她心里还是非常的介意，毕竟华夏还是一夫一妻制，宁纪既然向林薇求婚了，那她注定就只能成为情人之类的存在了。

    如果宁纪知道现在梁梦琪和米霍克在讨论这个问题，估计他会先睁开眼，然后狂喷一口老血之后，再昏迷个几天几夜，这实在是太欺负人了。

    这尴尬的话题，在建叔回来之后终于结束了，梁梦琪感觉已经说不下去了快。

    “建叔，这位是？”梁梦琪看到建叔身后的医生，顿时就心生疑惑，因为医生看起来实在不像是个正常的医生，简直就像是街头算命的神棍。

    “这位是我找来的医生啊，放心，他绝对没问题，宁纪已经找他治过几次了，死不了。”建叔一眼就看出了梁梦琪眼中的疑惑。

    不过这也是理所应当，谁让医生这个人不光邋遢，还给人种阴森森的感觉，哪里有悬壶济世的医者该有的气势。

    但对于医生来说也属于正常，他杀过的人，绝对比救活的人要多的太多了。

    “那小子人呢，还没死吧，听你说的这么严重，我有些等不及了。”医生摩拳擦掌，一点都不在意梁梦琪怀疑的眼神。

    梁梦琪黛眉微皱，虽然她还是不怎么相信眼前这个男人是个医生，但毕竟是建叔带来的人。

    “在沙发上，有什么需要我帮忙的吗？”梁梦琪还是有点不放心把宁纪一个人交给这个看起来非常奇形怪状的医生。

    “帮忙？你能帮到什么？”医生上下扫了一眼梁梦琪，然后又问道：“你是这小子的女朋友？”

    这个问题，顿时把梁梦琪问的面红耳赤，没有回话，算是默认。

    “小丫头有什么不好意思的，靠，这小子的艳福还真不错，帮我把这小子抬进去，在沙发上怎么治。”医生一副迫不及待的样子，看来又是要实验什么新药了。

    “真的不需要我帮忙？”梁梦琪追问道。

    “你要帮的就是不要来打扰我，我怕场面太血腥，把你吓到了。”医生阴森森的笑道。

    梁梦琪一愣，难道需要开膛破肚？她越来越怀疑这个医生身份的可信程度了。

    不过，梁梦琪现在也没有其他选择了，想起宁纪最后那诡异的模样，也只能死马当活马医了，谁让宁纪曾经发誓打死不再进医院了呢。

    其实，如果真要给宁纪选择的话，那肯定是去医院也不要这样不死不活的落在医生手里。

    “这位医生先生，您真的能治好宁纪先生嘛？为何我看您更加像一个侩子手。”米霍克从来都不知道婉转是个什么意思。

    医生回头看了米霍克一眼，他对帅气的男人向来没什么兴趣，所以他也没多注意米霍克，但这么一注视下，就不禁皱起了眉头。

    “你放心，我会杀别人，但我肯定会救活这小子。”医生难得非常正经的回答问题。

    米霍克注视着医生的眼睛大概两秒钟，然后点点头退了出去，语言会骗人，但眼神不会。

    “好了，让我来看看这小子到底是吃错什么药了，对了，把这小子刚才做了什么详细告诉我。”医生带上手套，开始检查宁纪的身体。

    建叔回忆起之前的画面，然后从宁纪不正常开始说起，一五一十的都说了出来。

    “什么？那个谁谁把打死不说的实话一下子就说出来了？”医生听完建叔的描述之后，顿时大惊失色的说道。

    “是啊，怎么了？”医生突然这么大的反应，把建叔也吓了一跳。

    梁梦琪和米霍克在客厅里等待，但她一刻都坐不住，手里握着一个平安符，默默的祈祷着。

    “宁纪，你千万不要有事。”梁梦琪口中轻声念道。