    宁纪目送着无名男人远去，心里很是惆怅，如果有一天他也可以如此的自由，那会是怎样的感觉？

    这种想法，宁纪曾经几乎没有奢望过，总以为浑浑噩噩的过完一辈子就拉倒了，反正他也就是个连爹娘是谁都搞不清楚的人而已。

    可是，自从被卷入了上流社会的纷争之后，宁纪就越来越觉得，这种尔虞我诈的生活，根本不是他所想要的，他所憧憬的，是能够过上安稳舒坦的日子，可是这种安稳，现在似乎已经和他渐行渐远，就快摸不着边际了。

    “宁纪先生，你在发什么呆呢？”沛涵见宁纪彻底走神了，忍不住上前问道。

    宁纪这才回过神来，微笑着摇了摇头，不禁开始怀疑自己脑袋里怎么会冒出这样古怪的想法，简直像是提前步入老年生活了一样。

    “走吧，肚子都饿扁了。”宁纪微微一笑，把脑海里这种离奇的想法赶走。

    沛涵点了点头，和宁纪并肩走进了边上的这家餐厅。

    因为门口的保安人员先前也是围观的一份子，也目睹了宁纪发威的全过程，对待宁纪的态度，那叫是一个恭恭敬敬，哪敢还有半个不字，况且能来这吃饭的人，肯定不是普通人。

    沛涵定的是一个雅间，通俗点就是包厢，不过这个包厢可不是摆着一张超大的桌子，足够十几二十人一起吃饭的包厢，而是只有一张十分别致的小桌子，配着两张椅子。

    当然，这间房间是非常大的，装饰的简直足以媲美孙廷剧里的皇孙，不过这里的风格却是欧式的，很有古典的韵味。

    看这装修的档次，宁纪也猜到了这里消费的价位了，暗暗心痛了一把，可请美女吃饭，哪里有不破费出血的道理，况且还是沛涵这样一等一的大美人。

    “这里很有特色嘛，品味很不错。”宁纪环顾了一遍雅间的环境，忍不住赞叹道。

    沛涵微微一笑，答道：“如果不是上一点格调的地方，小女子也不敢带宁纪先生来啊。”

    不过，宁纪倒是有些不以为然，他对吃的要求虽然也有些高，不过从来就不在乎吃饭的环境，哪怕是街边的大排档，只要味道好，他也会乐此不疲。

    不过，宁纪还是坚定的认为，他眼中的极品美味，只有火锅一个而已。

    “下回，我请你吃一次世间绝顶美食，比这里强一万倍。”宁纪说的当然就是火锅了。

    “宁纪先生还没有吃就如此肯定，那小女子就一定要去尝尝鲜咯。”沛涵微笑道。

    两人坐下后，服务生立马送来了菜单，这是个女服务生，卖相很不错，像这种很上档次的餐厅，对服务生的要求自然也是非常高的，比如女服务生就要以好看为第一要素。

    这种地方，宁纪向来不喜欢点菜，所以都交给了沛涵，谁知道这种欧式餐厅，会有什么看名字好像很碉堡，实际狗屁不通的菜式呢。

    沛涵下手，可是一点都不留情面的，要了瓶红酒少说就是四位数的价位，更别说从她嘴里冒出来的那些菜名了，光听着就很贵。

    沛涵一边看着菜单，一边用指尖轻轻摩挲着下巴，微笑着问道：“宁纪先生，这里的菜可是有些贵的喔，你会不会心疼呢？”

    这句话一出，宁纪是楞了下，边上那个相貌极佳的女服务生本能的看向宁纪，那眼神里仿佛有种质疑，似乎是在怀疑宁纪是否有这个经济实力在这里消费。

    这无疑是给宁纪来了个闷头棍，气的宁纪差点喷火，沛涵这不是故意在拿他寻开心么？

    感觉到女服务生质疑的眼神，好像随时都可能报警一样，宁纪不由分说的从钱包里掏出一张贵宾信用卡，放到桌上，然后招呼着服务生说：“拿去刷，一顿饭老子还请不起？”

    这种地方的女服务生，那可都是看货的行家，一般看人只要瞄上一眼对方身上的衣服裤子鞋子其中的一样，就能判断出个大概来。

    不过宁纪今天穿的都是沛涵帮他准备的衣服，什么牌子的他自己都没注意看，倒是沛涵身上的那礼服，很是上档次，可女人有钱不代表随行的男人也有钱，也可能是小白脸呢。

    不过宁纪在掏出这张信用卡之后，女服务生眼神里的一些质疑就顿时烟消云散了，这张信用卡，可不是随便谁都有资格拥有的。

    就在女服务生要去拿信用卡的时候，沛涵却又把宁纪的信用卡给推了回去。

    “今天说好是庆功酒，应该由小女子来请才是，宁纪先生能不能给小女子一个面子呢？”沛涵微笑着说道。

    宁纪一愣，这怎么成说好的了，不是说沛涵请客他买单的吗？

    就在宁纪有些发愣的时候，沛涵已经把菜点完了，也用她的信用卡买了单，这种高档次的餐厅都是在上菜之前买单的。

    可宁纪转念一想就不对了，这丫不是平白无故的欠了一份人情嘛，虽然只是一顿饭，可女人的饭可不是那么好吃的，况且宁纪最不喜欢欠别人人情，特别是女人。

    可人家已经买单了，宁纪总不能再给钱吧，这样就显得他太小气了。宁纪心里暗暗叹了口气，这女人果然不是好惹的，今天吃一顿饭，天知道要怎么还情了。

    菜点完了，沛涵又闲扯了几句，突然话锋一转，把话题转移到了今天下午休盘时的问题上。

    “宁纪先生，我一直很想知道，你是为什么这么有自信，可以保证休盘的时候能让那几支股跌了那么多呢？”这也是一直憋在沛涵心里的问题。

    宁纪心里顿时恍然大悟，说这女人怎么这么大方呢，原来是想套话。不过宁纪还没傻到以为回答个问题就能把女人的人情给还上。

    要是女人的人情有这么好还，那也就不会出现那么多为了美女倾家荡产的傻子了。

    “其实也没什么，可能是运气吧。”宁纪打了个哈哈，你问我就得说，那多没面子。

    沛涵当然知道宁纪是在打哈哈了，怎么可能会运气这么好，好到让三支股市上的潜力股突然暴跌，几乎跌到要破产的地步呢，如果真是运气，那宁纪去买彩票，岂不是能中个国家回来？沛涵还不至于傻到会信了宁纪的这句话。

    “宁纪先生，你把我当外人了吧，怎么说小女子也是你的助手，任劳任怨的，还被你……”说到最后，沛涵好像是事先就准备好的一样，俏脸一红。

    虽然宁纪是不太相信这个女人会因为这个话题而羞涩，可是还是有些尴尬。

    “那如果是自己人，还叫我宁纪先生，是不是也太见外了？”这种调调，宁纪也是高手。

    沛涵掩嘴一笑，脸上的红晕好未退去，仿佛又浮上了几层，那模样格外的诱人。

    “那小女子该怎么称呼你了？宁纪？哥哥，还是主人？”沛涵真是语不惊人死不休。

    宁纪吓傻了，连忙摆手，这是哪跟哪啊，怎么冒出个主人来了，弄的好像宁纪是封建社会的大地主，而沛涵则是一个女奴。

    宁纪的想象能力在这个时候发挥了负面的作用，脑海中瞬间浮起了不少少儿不宜的画面，小小纪立马抬起了头，场面甚是尴尬。

    “这……当我没说，叫我宁纪就行，后面带个后缀，我听着别扭而已。”宁纪这样的厚脸皮，都不禁被沛涵说的有些脸部发烫。

    这女人，居然调戏起宁纪来了，吃了这么个暗亏，宁纪是何等锱铢必较的人，必须要找个恰当的好机会把这个场子给找回来。

    小丫头不是要叫老子主人嘛，会给你找个好机会的。

    心里虽然盘算着种种，但嘴上还是开始转移话题：“咳咳，我和你开个玩笑，其实股票这东西，就是数学的一种延伸，只要计算的精确，再在适合的情况下出手，其实并没有什么大不了的。”

    不过这次，宁纪说的还真是大实话，不过他所谓的精确计算，其实也就是心算而已。

    “哦，是嘛，难道说工作都是你在一晚上完成的？”沛涵有些惊讶的继续问道。

    “工作？”宁纪一愣，然后连忙摇头道：“当然不是，我还是很注重睡眠的，这种计算，只要当时心算就可以了，我昨晚可是十一点之前就睡着了的。”

    “心算？”沛涵惊呆了，她虽然对股票这东西并不是非常的精通，但也知道这里的精密计算是需要花费很大精力的，怎么可能像宁纪说的心算那样。

    沛涵本能的以为宁纪又在和她开玩笑了，可是看宁纪的表情却又不像是在说笑，这才会震惊，忍不住怀疑宁纪说的是实话。

    心里怀疑，嘴上当然要问出来了：“宁纪，你不是在和我说笑吧，这也可以心算的？”

    宁纪喝了口茶，耸了耸肩，道：“你是我的助手，我当然不会骗你，更何况这有什么好骗的，对付这三支小股，心算就足够了，以后要是和唐擎苍动真刀真枪，心算是肯定不够的。”

    宁纪说的有板有眼，根本不像是在开玩笑，沛涵只能相信了，这心里更加是震惊到了无法言表的地步。

    “宁纪，你去测过智商嘛？”沛涵忍不住问道。

    “智商？没有，我没事去测什么智商啊，那玩意都是骗人的。”宁纪摆摆手道。

    可沛涵却反驳道：“怎么会，现在的方法很科学的，你应该去测试一下，也许会是个奇迹呢。”沛涵仿佛已经看到了奇迹发生的那一幕。

    不过，不用等她幻想了，宁纪慢悠悠答道：“有什么好测的，够用就行，虽然不是太多，不过应该是比爱因斯坦稍微聪明一点点，足够了吧。”

    “比……”沛涵惊的几乎合不拢嘴，愣愣的看着宁纪，眼神中有些怀疑，但更多的则是一丝崇拜之色。

    什么样的男人最能让女人倾心，不是帅到爆或者富可敌国，而是睿智。

    “好了，现在是下班时间，聊什么工作问题，我们不如聊聊关于沛涵你个人的问题吧。”宁纪撑着头，眼睛本能的直勾勾的盯着沛涵的深沟看。

    因为进了餐厅，所以沛涵没穿外套，女士的礼服，完全是用来衬托女性身材的东西。

    “我的？什么问题？”沛涵还有些恍惚。

    “就是从小饮食之类的问题啊，我搞不明白啊，你从小是吃什么长大的，怎么会有这么完美的身材，不会是去医院弄的吧。”论调侃，沛涵怎么可能比的上宁纪。

    “怎么可能，才不是，去你的。”沛涵这才回过神，红着脸白了宁纪一眼，然后说了一句让宁纪差点鼻血狂飙的话。

    “都是全天然不含硅胶的，你想验证一下嘛。”

    宁纪狠狠的咽了口唾沫，要是不想绝对是他在放屁，可是宁纪现在是有贼心没贼胆，怎么看沛涵都像是孙宏的女人，那是不能碰的。

    “咳咳，菜来了。”宁纪赶忙找个话题转移，认输还不行嘛？

    可是，宁纪没注意到，这个端菜上来的人，是个男人，和刚才点菜的女服务生根本不是一个人，而且身上的西服，也根本不是服务生能够买得起的。

    “八成熟牛排，请慢用。”一个非常有磁性的声音传入二人的耳朵。

    宁纪这心里还在想着，这声音怎么他娘的这么耳熟呢，而且还是非常讨厌的那种耳熟。

    沛涵的反应更大，只见突然站起身，非常恭敬还有些惶恐的站到了一边，好像看到了什么很可怕的东西似的，压根没了之前那样谈笑风生的随和。

    宁纪一愣，抬头看向那个服务生，到底是长成什么样才能把沛涵吓成这样。

    这一看，宁纪明白了，还真得长成这样才能把沛涵给吓坏啊。