    赤身裸体的宁纪，此刻已经没有了半点清醒的意识，也就比禽兽稍微多了一点点人的意识，不过这点意识也只能刚刚维持好维持他一点本性而已。

    他自己知道自己在做什么，但就像是被灌了一桶纯的伏特加一样，大脑重的就像灌了铅，别说思考问题了，瞧他连浴衣都忘记要穿就能看出一丝端倪了。

    人在丧尸了绝大多数意识之后，感官就变得格外敏锐，而且套房的客厅又没开灯，其他客服也是空无一人的，自然也不会开灯，只有沛涵的房间开了一盏台灯，传来昏暗的光线。

    看到前方有一点光亮，宁纪就本能的朝着那个方向走，当他走到门口的时候，鼻子里突然又钻进来一缕缕清香，这种洗漱用品的香味参杂着女人的体香，让宁纪的眼球顿时涌出几根血丝，这就是他的本能逼着他要找的东西。

    这个时候宁纪已经完全没有任何礼节性的动作了，猛地推开门，力道之大，让门撞在墙上，发出老大的声音。

    这可把正坐在床上，心里七上八下的沛涵给吓坏了，此刻的沛涵，一身打扮足以让正常时候的宁纪无法自拔，更别说是现在的宁纪了。

    沛涵身上的那点布料，其实真的可以忽略不计，但人就是这样，如果干脆赤身裸体，可能也就那样，但要是在这赤身裸体上稍微加上一点点布料，那诱惑力就是成倍的上升啊。

    沛涵身上，是一件淡紫色的睡衣，要说是睡衣其实太牵强了，因为这睡衣的布料着实少的可怜，简直就比比基尼稍微多了两块而已。

    更加要命的，只要不是瞎子，都看得出来，沛涵的睡衣下，是没有穿内衣的，胸口两粒明显的凸点就是最有力的证据。

    幽黄幽黄的灯光，加上衣不蔽体的美女，那就是每一个男人的催化剂，正常的宁纪看到这一幕，绝对都只有不超过百分之十的可能会控制住自己，更别说现在这状态了，能有百分之一，那已经是奇迹中的奇迹了。

    宁纪的突然闯入，吓了沛涵一跳，而宁纪这非常直接了当的打扮，更是叫她吃惊的目瞪口呆，她这才明白，宁纪一路上的异常根本不是她所想的那样，而是真的有问题了。

    一个正常的男人，怎么可能连个浴巾都不装饰一下就这样冲进女人的卧室，就算沛涵心中已经有了心理准备，那也被这一幕吓得够呛，特别是昂首挺胸的小小纪。

    “宁纪，你不要吓我。”沛涵那是又惊又羞，不禁面红耳赤，蜷缩在床上，美眸中，已经有了一点点的恐惧。

    暗中的医生那是乐开了花，好戏已经上演，而且看来他这新药的效果是非常的好，宁纪身上除了一点淤青，压根就没有任何的伤势了。

    宁纪大口大口的呼着热气，身上滚烫，就像发了高烧似的，肌肤都泛出一丝刚刚泡完澡的颜色，就算沛涵再傻，也想得到，这是刚才那颗药的副作用了。

    就算是灵丹妙药也不可能在这么短的时间内让伤势痊愈吧，而宁纪现在这状态，显然就是药物的副作用上来了。

    宁纪只看了沛涵一秒钟，那团火就被催到最大化，他什么也不说，虽然他现在也不可能真的开口说些什么，有如饿虎扑羊一般就扑向了沛涵。

    沛涵惊呼了一声，但等她回过神来，她已经被宁纪健壮的身体结结实实的压在了身子底下，她可以清楚的感觉到宁纪身上的温度，比刚才在车上要热了很多。

    幸好，这副作用还不至于把宁纪变成一个连情趣都不懂的禽兽，如果单刀直入，怕是就连沛涵也受不了。

    但就算如此，宁纪的动作还是非常粗暴，只感觉身下的女人有一些反抗的意思，就毫不犹豫的把沛涵的两只手按在了她的头顶，然后沉沉的就吻了下去。

    起初沛涵是被宁纪的架势给吓到了，还在挣扎反抗，但吻了十分钟之后，由于脑部缺氧，她也彻底缴械投降，反正反抗也是徒劳，她的手被按着，动弹不得。

    见沛涵不再反抗，本来只是在游动的手突然一用力，那精美的紫色睡衣就成了宁纪发狂后的牺牲品，沛涵几乎完美的上半身彻底暴露在空气中。

    发了狂的宁纪也不知道什么是怜香惜玉，对着这具魅力十足的胴体又啃又咬，沛涵便享受了一次痛并快乐的滋味，而且也已经彻底放弃似的闭上眼，享受起来。

    医生见状，目的已经达到，吃了一口爆米花，翻身一跃，从边上开着的窗户跑了出去，整个过程几乎没有发出太多多余的声响。

    “小子，我又帮了你一把啊，嘿嘿嘿。”黑夜中的医生得意洋洋的自语道。

    此刻的宁纪，不断的攻城略地，他已经无法承受药力的侵蚀，身体就要热的爆炸了，本能的要找到那个突破口。

    最后一道城墙也被贡献，宁纪不由分说的将沛涵给抱了起来，面对面的盘坐在一起。

    看着非常诡异的宁纪，沛涵当然害怕，只是她已经成了瓮中之鳖，想跑是几乎不可能的，只能安静的等待生命中的第一次，在如此诡异的场面下降临。

    小小纪憋了太久，早就跃跃欲试了，宁纪直捣黄龙，这种粗暴的横冲直撞，疼的沛涵顿时痛呼了出来，眼泪都唰唰的流了下来，顿时成了泪人，叫人怜惜。

    沛涵本能的抱紧宁纪，指甲都嵌入了宁纪背上的肉里，在疼痛的刺激下，宁纪终于是放缓了最后的攻城，也给沛涵一丝喘气的机会。

    不过，这一夜的春色是板上钉钉了，未过多久，此起彼伏的呻吟声，还有大床不堪重负的抱怨声，就响彻在这间填满了春色的卧室里。

    宁纪打死都没想到，他和沛涵会走到这一步，也注定在将来为此付出代价。