    无论梁梦琪怎么阻止，罗家伦都是不闻不问，就像聋了一般，根本听不到梁梦琪的话。

    罗家伦的眼神已然无比呆滞，简直就像是一个被掏空了灵魂只剩下躯壳的行尸走肉，对宁纪唯命是从，无论问什么都会回答，哪怕问他从几岁开始打飞机的。

    “梁梦琪拒绝了我，但和我约定，假装她的男朋友，至于理由，她没有告诉我。”罗家伦对梁梦琪的阻止宛若未闻，还是说了出来。

    梁梦琪叹了口气，脸色非常复杂，想要瞒住的事情到最后还是没能瞒得住。

    听到事情的真相，宁纪虽然满心欢喜，可是脑袋的剧痛却更加剧烈了，就像是有人在用一把刀，硬生生在切割他的脑壳似的。

    如果说脑袋痛还是实打实的痛苦，那腹中的饥饿，简直就是一种精神层面的折磨了，肚子饿的时候的感觉，相信每个人都经历过，可宁纪现在的饥饿感，就像是饿了好几个月没吃一粒米一样，就快昏过去了。

    即便在肉体和精神层面的双重打击下，宁纪还是苦苦坚持着，既然都用了，那就把所有信息都一次弄清楚，否则还是不明不白。

    “告诉我，是谁逼你追求梁梦琪的，是什么目的。”宁纪此刻说话都有些困难了，额头上全是冷汗，一看就不是正常的反应。

    “宁纪，你小子没什么问题吧，看你样子不正常啊。”建叔又不傻，谁平白无故的脑袋冒冷汗，还一下子冒出来这么多。

    宁纪现在没那么多精力去回答别人的问题，他多说一句话对身体都有非常沉重的负担，如果不是意志力坚强，估计现在就已经倒下了。

    “是陈建，他逼我追梁梦琪，如果我不做，他就让我家破产。”罗家伦的答案非常简单，不过信息量虽然不大，可是这个信息却是石破天惊。

    显然，梁梦琪也不知道罗家伦是被逼的，而且幕后主使还是宁纪的老熟人了，又是这个家伙在作祟，可是陈建这么做的目的又是什么呢？

    终于得到了所有的答案，宁纪松开了罗家伦的头，眼神也收了回来，这短短的十几秒钟，宁纪感觉自己就像度过了好多年一样。

    这么沉重的痛苦，比起当初练拳的时候，要痛苦几百倍都不止。

    被松开的罗家伦眼神蓦地明亮起来，仿佛起死回生了一般，然后他迷茫的看着周围，一副忘了刚才发生了什么事情似的。

    “怎么了，我都说了什么？发生了什么？”罗家伦似乎对刚才短短十几秒时间内的事情还有映像，脸色惨白，而且一脸的惊恐和迷茫。

    不仅是罗家伦，在场的其他三个人都是一脸的迷茫，因为刚才发生的事情实在是太过匪夷所思了，一个之前被打的半死都不肯松口的人，却又毫无抵抗的把事情说了出来。

    但还不仅仅如此，关键是当事人似乎根本就不知道刚才回答了宁纪的问题，看罗家伦那种迷茫的表情就知道他根本就不是在说谎。

    而另外一个当事人的情况也十分的不正常，满头的冷汗，而且看起来虚弱至极，哪里像刚才正在打人生龙活虎的样子。

    这短短十几秒钟里发生的事情实在太多了，信息量太大，正常人都接受不了。

    还是米霍克的反应最快，他快步走到宁纪身旁，因为他看宁纪连站立都显得摇摇晃晃，几乎快要站不稳了。

    “尊敬的宁纪先生，您这是生病了吗？为什么脸色这么难看，而且还流了这么多汗。”米霍克虽然不明白发生了什么，不过宁纪的情况很不好。

    “oh，my god，尊敬的宁纪先生，您的全身都在发抖，您这是怎么了。”米霍克大惊失色，因为宁纪浑身都在发抖，就像是在寒冬腊月，一个衣衫褴褛的人被遗弃在荒野一般。

    “臭小子，你丫搞什么呢！”建叔也顾不上拦住梁梦琪了，现在宁纪的情况非常诡异，就算建叔见多识广，也绝逼没见过这么诡异的画面。

    十几秒钟的时间能发生什么？事实上能发生的事情实在是太多了。

    梁梦琪见到宁纪如此模样，也是花容失色，都没去管看起来更加惨的罗家伦了，快步来到宁纪的面前，一脸的担忧和内疚，却说不出话来。

    宁纪现在只有一种感觉，那就是生不如死，可能直接给他一刀宰了他还比现在更加舒服，头疼欲裂，肚里也饿的有如刀绞一般，双重打击，让宁纪想死了一了百了。

    但是，当宁纪看到梁梦琪的表情时，心里又看到了一丝希望，他果然没有看错人，梁梦琪从始至终都没有背叛他，只是出于某种原因想要离开他而已。

    幸运的是，宁纪现在都知道了，在这种能力下，罗家伦是不会说任何假话的，加上梁梦琪此刻担忧的神色，宁纪也可以确定，这个女人心里还有他。

    如果一定要用这种痛苦，才能换到真正的答案的话，那宁纪心甘情愿的接受这种惩罚，其实事情发展到现在，他也有一定的责任，一直以来都是他对梁梦琪忽略太久了。

    “琪姐，为什么要把假话说的那么真，说的那么绝呢？”宁纪现在眼里就只有梁梦琪一个人，身边的建叔和米霍克都有如空气一般。

    梁梦琪不说话，只是脸上的痛苦之色却是有增无减的。

    即便没有得到回答，但看到这个表情，宁纪心里也安稳了。

    “哎，我的肚子好饿啊，谁能给我点吃……”最后一个字还没来得及说出来，一股更加可怕的疼痛用来。

    宁纪感觉自己的头真的被劈开了，这疼，叫他连喊都喊不出来。

    然后，让所有人震惊的一幕出现了，只见宁纪的鼻子里突然涌出不少血，而且血的颜色竟然是黑色的。

    诡异的夜晚，而宁纪已经解脱了，他已经昏了过去，彻底失去了知觉，剩下几个人在面面相觑，惊魂未定。