    突如其来的响声，牵动了每个人的心弦，特别是梁梦琪，卧室里只有宁纪一个人，可是处于昏迷状态的宁纪怎么会造成这么大的异动呢？

    “敌袭？”因为上次宁纪遭人暗杀，医生的神经很敏感，话音刚落，他就离开了桌面，笔直的冲向卧室，速度快的惊人。

    米霍克一愣，然后深深看了一眼医生的背影，眼中的惊讶稍纵即逝。

    但是，不等医生冲进卧室查看情况，一个人影，不几乎已经不能算作一个正常的人，因为此刻，这个人影是连滚带爬，用四肢在走路。

    医生都愣住了，这个人正是宁纪，他就像一头饿狼一样，眼里什么人都没有，客厅里的四个人都仿佛空气一般，他眼里只有正散发着香味的美食。

    宁纪的肚子仿佛被掏空了似的，哪怕是一根草他现在也吃的下肚，更别提这些闻起来就让人吃不消的美食了。

    宁纪疯狗似的冲到饭桌边，还好宁纪仍然保存着一点人性，还记得吃饭是要用筷子的。

    在众人惊讶的注视下，宁纪有如风卷残云一般，大肆搜刮每个盘子里的美食，虽然到了嘴里他根本分不清楚他在吃什么，但只要能填饱肚子的，都是好东西。

    几秒钟之后，建叔第一个反应过来，大骂了一句：“我靠！臭小子，醒过来就他娘的记得吃，吃慢点！别把我的那份也给吞了！”

    被建叔这么一说，另外两个期待了很久的男人也被点醒了，纷纷和宁纪抢了起来，只能说梁梦琪的手艺太好，让医生这种怪胎都忍不住要大肆掠夺一番。

    顿时，饭桌上上演了一场美食争夺战，米霍克虽然长得帅，可吃相却一点都不文雅，这一点建叔和宁纪之前就领略到了。

    在这个弱肉强食的年代，下手不快，就要被人给抢走了，这一点不仅在泡妞上得到了完美的体现，在饭桌上也体现的淋漓尽致。

    梁梦琪这个美厨娘，忙活了半天，但其实她一点也不饿，看着宁纪饿狼一般把她亲手做的饭菜都一扫而空，也是一种异样的享受。

    宁纪嘴里早就塞满了东西，也顾不得说话，可能他现在已经暂时失去了语言的功能。

    一通乱战之后，桌上就只剩下空荡荡菜盘子了，梁梦琪都惊呆了，她只是一时兴起，才做了足够十人份的菜，可是却被三个男人给吃的连片菜叶子都没剩下。

    当然绝大多数都落进了宁纪的肚子里，可是宁纪却仍然意犹未尽，一副还没吃饱的样子，就像是一个饿了十天半个月的饿汉，恨不得一夜之间吃成个胖子。

    宁纪满足的靠着椅子，打了个饱嗝，脑子里一片空白了，进入了美妙的饭后饱瘫状态。

    酒足饭饱之后，宁纪突然想起自己怎么会在这吃饭的？记忆貌似还停留在车库里，可这里明显不是车库，而且这客厅看起来似乎还很熟悉的样子。

    “我这是在哪里啊。”宁纪这才反应过来，刚才只是闻到一阵难以抵挡的香味，其实意识还没彻底清醒，但身体就自个动了起来。

    “我靠，你小子把脑子给吃撑了吧。”建叔毫不客气的说道。

    建叔的声音？宁纪转过头，果然，建叔和米霍克正坐在桌板，而和他面对面坐着的，则是那个让他无可奈何的梁梦琪，身边还有一张熟悉的脸孔。

    这张脸，几乎会出现在宁纪每一次的噩梦里，医生？这家伙怎么会在这里？宁纪本能的有种很不好的预感，难道又是在做噩梦了？

    “医生！你丫怎么在这，你又对我做什么了？”宁纪双臂抱胸，就像是个被非礼了的女人一样，不过他的确刚刚被医生非礼了一顿。

    “我刚救了你一命，你就这么感谢你的救命恩人？”医生笑的非常淫荡，他又从宁纪身上得到了一个满意的实验结果。

    “救我？少来这套，你害我就万幸，建叔，怎么了？快说。”宁纪敢肯定，自己又被医生给灌药了，而且还是那种还在试验中的半成品。

    建叔把事情的经过说了一遍，宁纪顿时脸色大变，拍着桌子嚷道：“医生！你个丧心病狂的庸医，你丫又给我灌什么不合格药物了。”

    医生嘿嘿笑了笑，然后喜滋滋的说道：“托你的福，这种药已经验证了药性，而且暂时看起来还没有什么副作用，宁纪，你的功劳最大。”

    “你果然又给我灌药了，你果然又给我灌药了。”宁纪现在是哭的心思都有了，躲得过初一躲不过十五啊，千防万防还是防不住医生的黑手。

    “不过是拿点报酬而已，小子，我和你说过，这个能力不能再用了，你根本没往脑子里去。”医生突然把脸一板，这变脸速度未免也太快了吧。

    “我也是迫不得已，否则我到现在还不知道真相。”宁纪当然不想拿自己的生命安全去冒险，但是对他来说，梁梦琪就和他的生命一样重要。

    宁纪看向梁梦琪，后者依然不敢和他对视，似乎还是有些顾忌，但宁纪已经知道了前因后果，怎么会放弃，只是碍于还有人在，有些话不好意思说出口。

    医生是第一个识趣的人，他拍了怕宁纪的肩膀，然后非常认真的叮嘱道：“小子，以后不要再用了，否则我也救不了你，好自为之吧。”

    说完医生就拍拍屁股走人了，典型的食客，吃完就走，也不说要洗碗。

    建叔和米霍克互看了一眼，然后都得到了理想的答案，由建叔总结：“咳咳，既然没什么事情了，那我和小米也告辞了，梁家妹子，宁纪就交给你了。”

    说完，建叔和米霍克也拍拍屁股跑了，刚才还热闹异常的客厅，一下子就只剩下宁纪和梁梦琪两个人而已。

    脑子里本来计划好了有很多话要说，可是突然间，却又都说不出来了。

    此时无声胜有声。