    建叔很不能理解，怎么医生就这么大反应了，就像是吃了蟑螂似的，虽然建叔也很好奇宁纪当时是用了什么特异功能，但也不至于把医生吓成这样吧。

    “该死的玩意，这小子嫌命长了吧，伟光，帮我把他扶起来，我要检查一下他大脑皮层的受损程度。医生一脸凝重，看样子这次是真的很严重了。

    建叔丝毫不敢怠慢，医生的表情告诉他一个十分危险的信号，那就是宁纪现在的情况肯定不容乐观，否则医生又怎么会摆出这张死人脸。

    医生袖子一抖，只见一条插满了细针的布条垂了下来，上面有着各种各样的细针，光区别他们有什么分别，都是一件非常困难的事情。

    “把他的脑袋扶住了，等会不管他有多大的反应都不能让他动！”医生非常严肃的交代道。

    建叔点点头，然后两只手就像一个超大的铁钳似的，把宁纪的头给固定住了，看起来好像稍微一用力，就能把宁纪的脑袋给拧下来似的。

    医生点点头，示意建叔就是这个力道，千万不要松开。然后，医生非常熟练从布条上抽出两根看起来差不多的细针，然后准确无比的插在宁纪的脑袋上。

    外行人看起来只是插在脑袋上，但其实医生的这一手要求非常苛刻，头部的穴位虽然不多，但是去丝毫马虎不得，稍有偏差，别说救人了，怕是宁纪就再也睁不开眼了。

    虽然医生是个杀人医生，但真要认认真真的救起人来还是非常专业的，两根细针插在宁纪的脑袋上，看起来非常的搞笑，就像是两根天线在接受信号似的。

    不过这个节骨眼上，无论是没心没肺的建叔还是医生，都笑不出来了。

    “就保持这个姿势，千万不要动，这一针如果能把他的淤血排出来就好办了。”医生深吸了口气，然后果断出针，准确无比的插入宁纪的人中处。

    顿时，宁纪的身体开始抽搐起来，脑袋也开始不由自主的抖动起来，看起来十分诡异。

    建叔牢记着医生之前的叮嘱，手上的力量不禁又重了一分，也不怕把宁纪的脑袋给夹爆了。

    可是，宁纪的身子在颤抖了好一阵子之后，就缓缓停了下来，但还是没有任何变化，哪里有半点淤血排出来。

    “医生，怎么办，他的淤血没排出来，会不会一开始就都排光了，现在没的可排了？”建叔还是在往好的地方想。

    可是，当医生拔出后脑勺处的一根细针时，上面的颜色却告诉建叔，他的猜想是错的。

    建叔不知道该说什么了，说什么就不来什么，搞的他现在连话都不敢多说，闭着嘴老老实实给医生打着副手。

    “不好办，这小子使用太过度了，他究竟用了多久？你还记不记得。”医生一脸凝重，看来他碰到棘手的问题了。

    “多久，我想想。”建叔开始努力的回忆当时的情景，虽然大致的内容他都记得非常清楚，可是他的记忆力毕竟不不像宁纪那么变态，所以这种细节的事情他也记得不太清楚。

    “大概不到一分钟吧，三四十秒？”建叔压根就想不起来这么细微的细节了，谁会去记当时对话的时间啊，除非那个人是个时间狂人。

    “什么？三四十秒，我靠！”医生顿时破口大骂，恨不得指着宁纪的鼻子骂。

    “怎么了？冷静冷静，把事情说清楚了再骂吧。”建叔感觉非常头疼，事情似乎比他想象的要严重太多了，难道宁纪真的有生命危险？

    “算了，和你说了也是白搭，看来这得要费一番功夫了，去打几盆干净的水来。”医生叹了口气，然后脱去了他看似非常厚重的外套，在那热着身，好像立马要大打出手似的。

    建叔不敢怠慢，小跑着去打水，刚出门，就被梁梦琪给拦住了。梁梦琪见建叔这么急匆匆的跑出来，当时就猜到了治疗不顺利，心里更是担心起宁纪的状况了。

    “建叔，宁纪他怎么样了？是不是不顺利，会不会有生命危险。”梁梦琪焦急的问道。

    建叔现在哪里有时间回答梁梦琪的问题啊，他正要完成医生下达的任务，这个女人是不是傻啊，看他的样子，像是已经没事了嘛，而且建叔又没有前列腺炎，这不是去厕所。

    “梁家妹子，你有这时间问东问西，就帮我多打几盆清水来，还有小米，你小子也别站着发呆，来帮忙！”建叔几乎动员了所有可以动员的人。

    被建叔这么一说，梁梦琪也闭嘴不问了，因为这个答案已经显而易见，问了也是白问，有这个时间在那瞎忙活，不如做一些能够帮到宁纪的事情。

    当梁梦琪看到宁纪的时候，宁纪的上衣已经被医生给扒掉了，结实的胸膛，看起来很能依靠的样子，但现在不是欣赏宁纪身材的时候，因为他还处于昏迷状态。

    “把清水放到这里。”医生指着床边，靠近宁纪头部的方位。

    现在医生就是这里的指挥官，他说的话没人会反驳也不会有人问为什么。

    三个人按照要求把几盆清水放好之后，梁梦琪和米霍克也不出去了，与其在外面干等着，不如在卧室里看着全过程比较安心。

    医生也没赶人，估计他现在也没有那闲工夫做这了，只见他从兜里掏出一个小瓶子，取了一枚小药丸塞进宁纪嘴里，然后把宁纪的身子翻了过来，在众人惊讶到快要摔过去的注视下，把宁纪的头给塞进了水盆里。

    “建叔，他这是干什么？想闷死宁纪吗？”梁梦琪第一个就不愿意了，这哪里是一个正常医生能干出的事情啊，把病人的头给闷在水里？

    “我不知道，不过他不会害宁纪就是了。”建叔虽然不明白，不过他不担心医生的初衷。

    建叔可以无条件的相信医生，那是因为他也是唐门的人，可梁梦琪做不到这一点，因为他一不认识医生，二又担心宁纪，怎么能就这样眼睁睁的看着爱人被闷死。

    “先生，您这样是想把他闷死吗？可能在没治好之前就已经没得治了。”梁梦琪在心急如焚的时候说话也变得直爽了很多。

    医生眉头一皱，然后转头看向梁梦琪，那眼神，把梁梦琪吓得倒退了好几步。

    “小丫头，有空在这磨嘴皮，不如去做点饭，这小子醒过来需要大量进食，如果你不怕把他饿死的话，你可以随便。”医生尽量压着心里的不耐烦说道。

    梁梦琪咬了咬嘴唇，虽然她还是不甘心，可是在建叔眼神的示意下，还是退出了卧室。

    等梁梦琪走了之后，医生撇嘴道：“要不是看在今天拿你小子试药的份上，我不会忍这口气。”

    果然，医生刚才给宁纪灌得那颗药丸，就是一枚有待实验的药物，小白鼠毕竟不是人，而宁纪这种无论喂什么都吃不死的高级小白鼠，医生怎么会放过。

    一切准备工作就绪，医生拿起好几根细针，手指连弹，细针就像是被牵引着的一般，准确无比的落在宁纪悲伤各大穴位上。

    人体是个非常奇妙的存在，而这些穴位有如一个个宝藏的锁，只有打开这些锁，才能挖掘出其中有价值的东西，而针灸的原理，就是如此。

    米霍克虽然见识过针灸，但是却没有见识过技术这么高明的针灸大法。那些米霍克见过的针灸大师都是非常小心翼翼的把细针插入每一个穴位，可是医生不同，他就像天女散花一样，就一眨眼的功夫，就完成了这项异常艰巨的任务。

    并非医生救人的次数太多导致熟能生巧，事实恰恰相反，他是杀人的次数太多，对人穴位研究的非常精辟，追求一击刺入死穴，连死穴都能准确的找到，何况是这些穴位。

    “臭小子，要是你有脚臭，我和你没完。”医生嘴里抱怨着，然后脱了宁纪的鞋子和袜子。

    幸好，宁纪的脚汗出的没那么严重，只是稍稍有些异味，还在医生可以承受的范围之内。

    医生又掏出两枚细针，分别插在宁纪脚底板的中心处，然后终于舒了口气，坐在一边喝起了茶水来。

    要是梁梦琪在的话，肯定又要不满意了，病人的脑袋还在水盆里，身上还插满了细针，而主治医生居然开始喝茶了，典型的不负责啊。

    建叔和米霍克面面相觑，都不知道怎么说这个情况了，难道医生这么有信心了？

    “哦，对了，宁纪的憋气本事怎么样？憋太久会不会闷死？”医生要么不开口，这一开口就说了句让人恨不得一耳光抽死他的话。

    建叔非常的无奈，看着宁纪非常搞笑夸张的姿势，叹了口气，默默为宁纪祈祷。

    大约过了半杯茶的功夫，医生才慢慢悠悠的站起来，拔了宁纪脚底板上的两枚银针，然后对着建叔嘱咐道：“等会这小子把水弄脏了，你就把他头拉出来，喘口气丢在另外一个盆里。”

    极度不负责的语气，幸好梁梦琪不在，否则天知道一个发怒的女人会做出什么可怕的事情。

    交代完了之后，医生就去客厅了，把建叔和米霍克留下来站岗放哨，这个任务建叔非常不喜欢，按照道理来说，这活一般都是让别人干的，他才是休息的那个。

    可是为了宁纪，他也只能忍了。医生前脚出门，宁纪的身体就发生了微妙的变化，皮肤开始微微发红，仅仅过了几秒钟之后，就像烧熟了一样在冒热气了。

    “my god，宁纪先生被烧熟了！”米霍克惊呼了一声道。

    这个模样，建叔见过，所以他不是太惊讶，让他吃惊的是，泡着宁纪脑袋的水盆里，清水开始被黑色侵蚀，看得出来，那是和宁纪昏迷前鼻子里冒得黑血一样的东西。

    “干活了，别让这小子闷死了。”建叔回过神来，招呼着米霍克一起干活。

    幸好宁纪的水性不错，不然就要被闷死在这水盆里了，黑血很快染黑了一盆清水，不过建叔没有像医生那样粗暴，直接把宁纪的脑袋泡在水里。

    在污染了两盆清水之后，宁纪的鼻子里终于不再往外冒黑血了，皮肤也开始恢复正常的颜色，幸好这么诡异的画面没有让梁梦琪给看到。

    擦干了宁纪的脑袋，建叔又把医生给叫了进来，这次医生只是简单的查看了一下，然后就开始收他的细针，逐一插回布条，亏他还记得每一根细针是插在什么地方的。

    “尊敬的医生先生，您的手法简直是出神入化，是我见过最高明的医术。”米霍克由衷的赞叹道。

    “哟，你现在还学会说成语了，不错，继续学习啊。”既然宁纪没事了，建叔也放心了，拍了拍米霍克的肩膀，开起了他的玩笑。

    医生笑了笑，没有答话，殊不知他的这套本事，平时用来杀人的次数更多。

    “等这小子醒了，你们再叫我，我要休息一下，嗯，好累啊。”医生又穿上了他厚重的外套，把自己包的严严实实的，不知道的还以为他的肾不好。

    听到宁纪没事的消息，梁梦琪终于放心了，连做饭都更加起劲了，一道道冒着扑鼻香味的佳肴出炉，简直是要做够十人份的宴席。

    就连不太在意吃的医生都被勾起了食欲，眼睛不断的往那些菜上瞟，可见梁梦琪的手艺，如今的确已经越来越精湛了。

    在见识了梁梦琪的高超手艺之后，米霍克是更加坚定了要去豪享莱做代理的念头了，能每天都吃到在他看来只有上帝才有资格享受的美食，那还有什么可说的。

    在一番忙碌之后，梁梦琪终于完成了这么一桌丰盛到不能再丰盛的美食，光是看着都觉得很美味。

    但是，宁纪这个主角不醒，谁也不能先动筷子，估计现在在座的三个男人，心里都比梁梦琪更加希望宁纪快点醒过来。

    蓦地，卧室里传来一阵响声，就像是什么东西砸在地上一般。