    不再管萱萱是不是会生气，是不是会离家出走，宁纪也已经没有那个闲暇去管这种破事。

    眼下，宁纪已经压抑不住内心的狂热，开着车直奔慕容雪在闽都时常住的酒店，因为是总统套房的长住客，所以酒店给的一些服务也不是其他客人能够享受的。

    宁纪心里只盼望着这还不知道是谁的经理，千万别看上了那几套西服，可能慕容雪买的西服都是奢侈品牌，价值本身就不菲，但是在宁纪心里，这三套西服的价值，却已经不是用金钱这个肮脏的字眼可以来形容的。

    正因为这三套西服价值不菲，宁纪的心里才更加的着急，好东西总是会有人眼红，即使是这种级别酒店的经理，也难不保会没有私心，况且距离慕容雪离开闽都，也有一段时日了。

    在连闯了四个红灯之后，宁纪终于赶到了这家高档奢华的酒店门前，这门口的迎宾一看是宾利这种级别的豪车，立刻就热情的上来招待。

    宁纪没功夫搭理他，破天荒的给了一张毛爷爷当小费，然后就头也不回的奔进酒店中。

    像这种上档次的酒店，里面的经理多的就像牛毛一样，这里有一个，那里有一个，就连管卫生的都有一个，慕容雪在信里又没提到是哪位经理，所以宁纪即使要找，也得费一番功夫。

    幸好，宁纪手里有一张这里的贵宾卡，这是神朝旗下的产业，所以宁纪现在是理所应当拥有这么一张卡，在问起事来也省去了一些不必要的麻烦。

    以宁纪现在的心情，要是发起冲突，怕是根本压制不了这肚子里的火气。

    前台小姐看到宁纪出示的贵宾卡，那礼貌的态度中更是多了一丝敬畏，能够拥有这张卡的人实在是不多，除了神朝的一些骨干，还有超级富豪高官之外，估计也就宁纪了。

    “先生，请问你需要找哪一位经理？您知道的，我们这的经理有很多。”前台小姐微笑着问道，那笑容就别提有多灿烂了，恨不得立马脱光了上宁纪的床似的。

    要是换做以前的潘磕纪，估计还得调戏一下，不过现在他哪来这种心思，哪怕这前台长得就像宅男女神苍老师一样，宁纪都懒得多看一眼。

    “我不知道具体是哪位，但我一个叫慕容雪的朋友，在这位经理那存放了一些私人物件，我是来取的。”宁纪如实答道。

    前台小姐有些为难了，因为她怎么会知道慕容雪是谁，更不知道什么私人物件了。

    “抱歉，宁先生，这个问题我没有能力为您解决，不如我让我们的大堂经理来看看吧。”这是酒店行业的惯例，前台解决不了的就交给大堂经理，所以大堂经理这个职位，别看名头貌似也是个经理，其实脏活累活也没少干。

    宁纪点点头，管他什么经理，只要是能够解决问题的，随便谁，都来。

    没一会，一个看起来就很会说话的男人走了过来，胸口的标牌上清楚的写着职位。

    “宁先生，请问有什么可以帮到您的。”这位大堂经理显然也知道宁纪是拥有贵宾卡的人物，所以态度格外的亲切，就像是看到失散多年的表兄弟似的。

    宁纪把大致的情况说了一下，可大堂经理则是一脸的无奈，显然他也不知道。不过按照宁纪的猜想，这位经理一定是个女性，不然怎么会和慕容雪有交情。

    “宁先生，请问您这位朋友住的是哪一种房间，我们这每一种房间都有各自的经理负责，或许可以有所帮助。”大酒店就是不一样，这人力物力，就有种高人一等的感觉，当然了，在这里住上一晚，都够在一些快捷酒店住半个月了。

    “五号总统套房。”宁纪脱口而出，这门派号他记得太清楚了。

    大堂经理点点头，让宁纪在休息区稍等，他立刻就去帮宁纪打听，而且前台小姐还特意为宁纪泡了一杯咖啡，味道闻起来就很好。

    期间，这前台小姐不时的向宁纪示好，甚至在给宁纪端咖啡的时候，都刻意解开两枚扣子，露出了雪白的事业线。

    可是宁纪更加高耸的山峰都见过，这种小山丘压根就懒得看，当然，除了夏彤的。

    示好失败后，前台小姐也没有再有过多的表示，生怕惹恼了宁纪，但眉宇间还是有些失望，毕竟一夜之间飞上枝头变凤凰的愿望，很多女人都会有。

    可惜，宁纪最烦的，就是这种女人，打心眼里的厌恶。也正是如此，才让他如此的迷恋夏彤身上的那份单纯。

    不久后，大堂经理回来了，还带来一位举止十分优雅的女人，不过细看的话，这个女人显然是三十出头不少了，尽管化了妆掩盖了不少岁月的痕迹，但还是能多少看的出一些。

    如果是这位经理的话，也就正常了，慕容雪平时就喜欢和一些为人妇的女人打交道，所以把这么重要的惊喜交给她保管，也可以理解。

    “宁先生，我想应该是这位李经理了，你们聊，我不打扰了。”大堂经理知趣的离开了。

    “你好，我是负责总统套房的经理，您是宁纪先生吧。”这位经理说话彬彬有礼，看上去不像之前两位那么的刻意，难怪被认命为负责总统套房这种顶级套房的人。

    “是的，不知道慕容雪小姐留下的东西，是不是还在您这。”宁纪立马就站了起来，对方如此有礼貌，他也不能失了礼数。

    李经理上下打量了宁纪一番，然后微笑着问道：“东西的确还在我这里保管着，但我之前慕容小姐并没有交代过会有人代取，所以我们还要走一些程序。”

    “程序？”宁纪先是一愣，然后哑然失笑，的确，还是要谨慎一点比较好，要是出了什么岔子，对酒店的声誉就有影响了，虽然慕容雪这个当事人已经不在了。

    跟着李经理到了她的办公室，里面被分为两间，一间是办公室，而那一扇防盗门背后的房间，估计就是用来存放客人寄存的东西的，看起来的确十分正式。

    虽然不想提，但宁纪只能道出慕容雪已经不在世上这件事，然后出示了身份证。

    在听到慕容雪已经去世了，李经理有些伤心，但出于职业道德，还是勉强保持着微笑。宁纪看的出来，慕容雪和这位李经理的关系的确很不错。

    因为是总统套房的缘故，所以安全措施格外的好，宁纪在之前就登记过，所以电脑里一查，就能查出他在慕容雪入住的期间，经常来过夜。

    “宁先生，我现在就帮你去取，请您稍等片刻。”李经理说完，就拿出一把钥匙，开门进了里面的一间房间。

    几分钟的时间，对宁纪来说却好像过了很久，心里涌出一阵阵的酸楚。

    终于，李经理拿着三套西服走了出来，保存的很好，看上去和新的没两样，三套都是意大利顶级工艺大师的作品，光看着就很有气质。

    宁纪看着三套颜色不一的西服，心中猛地一震，这不是曾经陪慕容雪看杂志的时候看到的西服么，清晰记得当时他说要是能穿上试试就好了。

    没想到慕容雪真的帮他订到了，这份遗物，不仅仅是惊喜，更多的，则是慕容雪对宁纪的感情。

    宁纪的眼眶，顿时湿润了，这是最后的思念。