    做坏事要付出代价，有时候做好事也得付出代价，比如宁纪，把梁梦琪给伺候好了，自己却是没个好结果，这一晚上，估计是难以入眠了。

    梁梦琪慢慢从第一次大脑空白的余韵中清醒过来，但白皙的肌肤还是有些微红，看起来分外的诱人。

    但在宁纪看来，梁梦琪现在的诱人，就是毒药，他是只能看不能碰，恨不得现在卷铺盖去隔壁的客房睡一宿，否则怀里抱着这么美的人，能睡的安稳才有鬼了。

    “宁纪，谢谢你，你是我值得托付我男人，我从来都没有怀疑过。”梁梦琪埋入宁纪的怀中，享受着高潮过后的温存。

    但宁纪现在是根本没那心思享受温存，他的温度都还在身体里，又哪来的存呢。

    惨字当头估计也就是宁纪现在的这种状态了，那种恨不得把自己身体开个口子，让里面的火都放出去，憋在身体里实在是一种煎熬。

    体贴的女人，无论什么时候都会把这个当做义务一般，就算是在这种非常尴尬的问题上，梁梦琪还是红着脸，小声问道：“宁纪，你难受吗？我该怎么帮你？”

    听到这话，宁纪心里当然是一阵春心荡漾，梁梦琪有这份心意自然是好的，不过宁纪还没奢望过像梁梦琪这样的小菜鸟，能有多好的技术。

    这种东西，可不是一时半会能把人教会的，而且宁纪暂时也没那个资本来调教别人。

    “没事，等会洗个澡就好了。”宁纪现在也只能指望于冲个冷水澡来缓解一下痛苦了。

    梁梦琪俏脸一红，咬了咬玉唇，然后小声道：“那……我们一起好不好？”

    宁纪听完这句话，感觉就像是被雷给劈中了一样，怎么都想不到，传统的梁梦琪竟然会突然提出这么一个想法，这让宁纪有些受宠若惊了。

    而且隐隐还有些奇怪，今晚的梁梦琪实在是太奇怪了，她的传统，宁纪是很清楚，平日里虽然也有些小亲热，不过从来都是点到为止，哪像今晚，梁梦琪热情的有些异常了。

    不过宁纪还不至于怀疑自己的女人有什么不轨的企图，就算有，那宁纪也认命了。

    既然佳人有此雅兴，宁纪怎么可能不给面子，而且鸳鸯浴这种东西，实在是太有诱惑力了。

    宁纪也不犹豫，懒腰抱起梁梦琪就往洗手间走，梁梦琪这的洗手间配置非常完善，不仅有个淋浴房，还有一个大浴缸，宁纪就是看到这个浴缸才有了鸳鸯浴的幻想，没想到美梦成真了。

    梁梦琪赤身裸体，脸红的几乎快燃烧起来了，只是今晚的她，似乎已经把一切都豁出去了，什么都不管了，真有些放手一搏的模样。

    刚才在卧室里没开灯，但在灯火通明的洗手间就不一样了，在灯光的照耀下，梁梦琪显得更加迷人，让宁纪都快看醉了。

    两个人一起泡在浴缸里，这种享受简直堪比做神仙，宁纪不得不感叹造化弄人，之前还在闹诀别，现在却又这般模样，老天爷还是很厚道的。

    这个鸳鸯浴，可算是圆了宁纪的美梦，两人在洗手间闹得不可开交，水花溅了一地，一片狼藉，不过没有打闹的鸳鸯浴，不是完整的鸳鸯浴。

    幸好梁梦琪是个聪明的女人，宁纪简单的教了她一些帮助自己解决问题的方法，梁梦琪一学就会。在梁梦琪的努力帮助下，宁纪总算是勉强把一肚子的邪火给排了出去。

    有美人在怀，宁纪这一觉睡得格外踏实，不禁开始幻想以后每天都能如此的美景，不过倘若这有这么一天，那必须要订制一张超级大床，否则躺不下这么多人啊。

    可惜美梦只是梦，醒过来的时候还是你的你，他的他。美梦醒来，总会有些怅然若失，这也是不可避免的，谁让梦中的景色实在是太美好了。

    宁纪睁开眼，阳光已经笔直的射入了房间，照在他脸上，暖洋洋的让人很想赖床。

    宁纪本来就是个懒人，睡意本就朦胧，被阳光这么一照，就更加困了，下意识的动了动有点酥麻的胳膊，想要转个身子继续睡个回笼觉。

    可是宁纪突然感觉好像是不是少了点什么，怀里空荡荡的，哪有昨晚的充实感。

    这下，宁纪仅有的困意都烟消云散了，梁梦琪跑哪里去了？心念至此，宁纪赶忙睁开眼看个究竟，果然，他边上哪里还有梁梦琪的影子，只有床单上的点点落红，才能证明昨晚确实发生了一些事情，并非是在做梦。

    可是梁梦琪去哪了？宁纪心里顿时就慌了，想起昨晚梁梦琪出奇的开放，就更加让宁纪没办法继续安心睡下去，难道真的被自己的预感给猜中了？

    这是最坏的结果，梁梦琪不辞而别，宁纪无法接受在关系得到了突破性的进展之后，又完全失去了一切，这种落差，实在太大，宁纪自认承受不了。

    宁纪披上睡衣就冲了出去，刚走到卧室门口的时候，就闻到了阵阵香味，这是西式早点的味道，而且是梁梦琪的拿手好戏，宁纪当然不会陌生。

    心中的石头暂时放了下来，梁梦琪应该是起床给他做早点了，宁纪都忍不住开始吐槽自己了，怎么弄得像个小女人一样，醒过来看不到身边一起过夜的人，慌得六神无主。

    宁纪安心的走到客厅，桌上的早点还冒着热气，显然是刚刚出炉不久的，只是客厅里却也没看到梁梦琪的身影，这女人在干嘛呢？

    宁纪闻了闻桌上早点的香味，肚子瞬间就饿了，不过在没看到梁梦琪之前，宁纪还是没什么心思动筷子吃早点。

    可是，宁纪的这份安稳心思还没维持一分钟，就被现实无情的打破了，因为他找遍了整个公寓，都没看到梁梦琪的影子，宁纪这才回过神来，梁梦琪可能真的走了！

    宁纪的心顿时堕入谷底，哪里还有半分食欲，焦头烂额的冲回卧室，在打开衣橱的时候，空荡荡的衣橱告诉宁纪这个无情的答案，梁梦琪真的不在了。

    为什么女人残忍起来竟然可以如此残忍，宁纪气愤的一拳打在墙上，一声不吭的就走了，这是个什么意思？而且把衣服也都打包带走了，这显然是短期内不会再回来了。

    这种拥有之后又失去的滋味，让宁纪心里特别不是滋味，这比被人耍了还要难受。

    几秒钟后，宁纪脑子里突然一片清明，不对啊，桌上的早点还在冒着热气，显然梁梦琪就算走了也不会走太久，否则就现在的温度，闲置超过半小时肯定凉透了。

    宁纪仿佛看到了最后一丝希望，也不管身上穿着的还是睡衣，披上一件外套就要冲出去找人，但走之前还不忘找了个袋子把梁梦琪做的早餐给装进去，毕竟也是梁梦琪的心意。

    可是，这个时候，宁纪却瞄到了压在杯子下面的一张纸条，刚才他还以为是纸巾，但现在近距离的看了一眼，上面明显还有字。

    用脚趾头想也知道，这张肯定是梁梦琪的告别信，虽然宁纪非常不想看里面的文字，可不看又不甘心，他想知道梁梦琪离开的真正原因。

    一分钟后，宁纪已经坐在了车里，他现在可以说是毫无目标，就像无头苍蝇一样，到处乱撞，现在唯一能帮到他就只有梁书豪了。

    宁纪现在恨不得能分身，因为在同一时间要做的事情实在是太多了，要一边开车，还要看梁梦琪留下的信，还要给梁书豪打电话，可他就只有两只手而已。

    最后，宁纪还是决定把看信往后挪一挪，先给梁书豪砸过去一个电话，听到女儿失踪了，梁书豪要是袖手旁观，那就真见鬼了。

    宁纪在电话里尽量长话短说，把事情简单的和梁书豪说了一遍，梁书豪显然也根本不知道这件事，语气里也透露着着急的味道。

    “梁叔叔，拜托您一定要尽快查到小琪她有没有买任何的火车飞机票，我现在只能拜托您了，我现在已经在车里了，如果快的话，可能还能拦住她。”宁纪恳求道。

    其实不用宁纪恳求，梁书豪也会这么做，挂断电话之后，宁纪先朝着最远的机场开去，如果换位思考的话，在梁梦琪的立场上，宁纪是绝对不会在留在国内的。

    果然，几分钟后，梁书豪送来了答案，梁梦琪买了今天上午去意大利的机票，目的地是有着欧洲美食之都的罗马。

    如果真让梁梦琪这么走了，再见的时候就不知道是猴年还是马月了，宁纪踩足了油门往机场冲，因为这班飞机的时间还没到，还有半个小时的样子。

    宁纪精确的心算后得出结论，如果不遇上堵车之类的天灾人祸，宁纪完全可以保持这个速度，然后在二十分钟以内赶到机场，机场虽大，但十分钟足够宁纪找到梁梦琪了。

    宁纪心急如焚，另外一边的梁书豪同样心急如焚，梁梦琪这样一声不吭的走，显然是一去要很久的时间，他这个做老爸的，刚刚看到修复父女关系的希望，怎么能眼睁睁的看着梁梦琪就这么离开了？

    两路人一同出发，但显然是宁纪这边的速度比较快，虽然梁书豪的车牌有开道的功能，但宁纪这种踩足油门，不等红灯的往前冲，速度要比梁书豪快很多。

    经过了十八分钟的煎熬，宁纪的车子终于到达了闽都机场，看着偌大的机场，宁纪真是想把设计这里的抓出来狂打一顿，弄小一点会死吗？

    时间一点点流逝，宁纪根本没多余的时间在任何事情上逗留。机场门外是不允许停车的，宁纪的车子刚刚停下来，就有一个协管上来找他谈话。

    “不好意思，我有急事，没空，要开罚单就随便开。”宁纪不顾协管的阻拦，撞开协管之后就往机场里冲，反正这一路上，他的罚单又不缺再多这一张。

    宁纪是使出了吃奶的力气在跑，恨不得脚下能有个推进器，帮他一口气冲进去。

    幸好梁书豪还顺便查到了梁梦琪登机的窗口，虽然宁纪不知道机场的结构，但在门口的时候，宁纪已经一眼记下了整个机场的蓝图，偏偏梁梦琪的登机口是最远的。

    宁纪从来没感觉时间居然是这么宝贵，平时就发个呆的功夫，现在却成了决定成败的关键，眼看着还有七八分钟飞机就要起飞了，宁纪是第一次希望飞机可以晚点。

    奈何天公不作美，今天的机场人多的就像狗一样，一眼望过去都是人头，在这么多人里想找到梁梦琪的影子，就像大海捞针一样。

    宁纪抹了把额头上的汗珠，找准了方向往登机口的方向奔去，一路上也不知道撞开了多少旅客，被骂了多少句脏话，不过宁纪现在也无所谓这些谩骂了。

    终于奔到了登机口，前方是一个长队，看起来很多人都在排队登机，宁纪心里凉了半截，平时晚点就像家常便饭一样的航班，今天怎么就这么准时了？

    现在宁纪只能向老天期盼梁梦琪还没有来得及登机了，虽然这个可能性已经不是很大了，但只要还有一线希望在，宁纪就不能放弃。

    穿过人群，宁纪把视线锁定在了一个人的身上，虽然看不到脸，但从身形和服装上来看，有百分之八十的可能是梁梦琪。

    宁纪没时间松口气，一边跑一边冲着梁梦琪的背影大喊道：“小琪！小琪！别走！”

    边上的人都像看白痴一样看着宁纪，但是宁纪不在意这点眼神，他现在只想把梁梦琪留下来。

    只是，无论宁纪如何呼喊，梁梦琪都像听不到一样，置若罔闻。

    要不是宁纪眼神好，肯定看不到梁梦琪是戴着耳机的，这才听不到宁纪的呼喊。

    “小琪！”