    赵主任灰溜溜的离开之后，就剩下王校长一个，他表情僵硬，就像刚刚吞下去一只蟑螂。

    宁纪收起电话，长舒了口气，这样装逼他实在不太喜欢，其实刚才，宁纪差点就想上去打了，磨磨唧唧废话半天，还不如几拳撂倒来的干脆。

    “宁总，这样搞，是不是闹太大了。”王校长现在考虑的不是赵主任会不会出事的问题了，他现在得为他的乌纱帽好好想想办法，这要是双规了，那可就完了。

    “闹太大？王校长，我好像之前就说过了，给他一次机会，其实也是给你一次机会，不过你似乎也不太想要这个机会吧。”宁纪摸了摸下巴，冷笑道。

    宁纪自认为还是挺好说话的一个人，只不过该记得仇那是刻在骨子里的，他可是记得清清楚楚，王校长刚才泼的那盆冷水啊。

    王校长脸色一阵惨白，他知道这次是死定了，恨不得狠狠抽自个一巴掌，说错话要人命。

    看王校长那模样，宁纪心里一阵的冷笑，但对这个贪得无厌的校长，宁纪觉得还是不要做的太绝，如果换了一个清廉的校长，那以后再要做什么事，就没这么容易了。

    在现在的宁纪看来，能用钱解决的问题，那压根就不是问题。

    王校长急的焦头烂额，坐都快坐不住了，宁纪突然很享受这种做大爷的滋味，索性就继续表演一会，看看这个王校长能够不要脸到什么地步。

    “呵呵，其实想解决也不是什么难事，只要一个电话，就可以保住你的乌纱帽了。”宁纪点了根烟，慢条斯理的说道。

    王校长有如抓到了最后一根救命稻草一般，连忙起身小跑到宁纪身边，一脸乞求的说道：“宁总，您看在我也帮过你的份上，就帮我一次吧，其实我和那赵主任，也不是特别熟啊。”

    这态度的变化，宁纪早就料到了，他抽了口烟，翘着二郎腿，做出一脸为难的表情道：“这个嘛，王校长，你还记得刚才你说过什么吗？”

    王校长一愣，眼中闪过一丝慌张，但很快就反应过来，狠狠的抽了自己一耳光，那声音大的都吓到宁纪了，这老小子下手还忒狠了。

    其实，这王校长能爬到今天这位置，也是有点关系和门路，不过在听到宁纪和梁书豪关系如此亲密之后，他是彻底放弃抵抗的念头了。

    如果一个城市的市委书记是个贪官，那绝对可以做到只手遮天的地步，处理一两个某学校的干部，那就是一个电话的事情。

    “宁总，都怪我被那赵主任给迷惑了，您大人不记小人过，帮我这一次吧，以后您要我帮什么忙，那都是一句话。”王校长继续恳求道。

    宁纪也装不下去了，天知道等会这个唯利是图的校长还能整出什么可怕的事情来。

    “好了好了，我知道了，这次我只会找那赵主任的麻烦，不过我有一个条件。”宁纪当然不可能平白无故就放过他，这个条件他早就想好了。

    “是是，别说一个条件，一百个条件我都答应啊。”王校长的头点的和小鸡啄米一般。

    “是嘛，其实我的条件也很简单，就是贵校一个叫夏彤的女孩，要是她在学校发生了什么大事，你必须第一时间通知我，这个条件，我相信王校长你应该没问题吧。”宁纪笑道。

    “夏彤？不就是赵主任他儿子的。。。”王校长下意识的自语道，然后脸色一僵，仿佛明白了什么事情。

    “当然，当然，这种小事，自然没什么问题，我肯定办到。”王校长如释重负一般的松了口气，额头上早就布满了冷汗。

    “那就行了，我还有事，先走了。”宁纪起身就要走，王校长一直送到了办公室门口，那态度亲切的，就像是在送债主一样。

    难得装一次大爷，宁纪的心情都好了不少，他娘的回家就得装孙子，可不得在外面好好的享受一把这种快感么。

    不过宁纪还有点纳闷了，萱萱大小姐怎么没催他回家做饭，难不成这大小姐良心发现了？说出来宁纪自己都不信了，白天还在为了一顿早餐要离家出走呢。

    为了以防万一，宁纪立马冲回自己的车里，开车回家，现在萱萱就是他的活祖宗。

    这个点，闽都的马路异常的畅通无阻，这种情况还是十分少见了，因为即使是在深夜，还会不小心碰到那么几个飙车的疯子。

    宁纪心里默默祈祷着，一边全神贯注的开车，眼神不小心瞥到被他丢在一边的那封信，白色的信封上几乎什么都没有，所以宁纪之前都选择直接忽略了。

    不过现在，宁纪还真有些想看看里面究竟是什么玩意，能寄到曹婉的家里，那绝对是听熟悉宁纪的人，当然，银行是排除在外的。

    宁纪把信封塞进口袋里，准备回家再看，这边开车边看信，那可不是什么好习惯。

    火速回到家中，开门之后，就看到萱萱穿了一身正装坐在客厅里，身边放着一只旅行箱。

    萱萱要是不穿警服，那是穿什么都好看，那火爆的身材，几乎没有一点赘肉，就算是穿街头几十块的街边货，都能穿出气质来。

    但现在不是欣赏美女的时候，这大白天的穿个正装也就算了，身边还放个旅行箱，这是闹哪样啊？显然不是什么好事情啊。

    “萱萱，我回来了，你这是在干嘛啊。”宁纪都快无语了，这还真是大小姐啊。

    萱萱瞥了宁纪一眼，然后把钥匙丢在桌上，起身道：“这是这里的钥匙，我放这了，我要走了。”

    “走？”宁纪一愣，随即大急，这在外面装完了大爷，回家就得开始装孙子，这一前一后，一出一入的差距也太大了一点吧。

    “别啊，这里不是挺好的嘛，萱萱，你还没完全恢复，等彻底恢复了再走也不迟啊。”宁纪那个叫一个苦逼的表情，白天刚闹完，中午又来了。

    人家都说是三天一小吵，五天一大闹，这才是分手的前奏，可是这几小时前刚刚吵完，现在又开开闹，这就不是分手的节奏了，这是作死的节奏。

    “我不走，留下来等着饿死嘛？”萱萱干笑了一声，很鄙视的看着宁纪。

    宁纪一个头顿时两个大，难道现实生活中的萱萱就是这样的脾气？虽然宁纪和萱萱接触的次数不是非常多，但直觉却告诉宁纪，萱萱根本不会是这样的人。

    “我上午真是有些事，所以耽搁了，我要是不赚钱，以后怎么养活你对不对。”宁纪苦口婆心，哄夏彤那是容易，可哄现在的萱萱，那就像是在打仗。

    “我需要你养活？那你可以选择不养，难道我还非你不嫁？”萱萱笑了笑，拉起行李箱就要走，那态度格外的坚决。

    “别别，我现在就给你做午饭，想吃什么，我马上做。”宁纪无奈的一边脱外套，一边拦着萱萱不让走。

    “你上午也这么说吧，可是这才连半天都没到，你就食言了，宁纪，你让我怎么相信你。”萱萱用一种好像宁纪欺骗了她感情的眼神盯着宁纪。

    宁纪苦叹了一口气，这是每次和萱萱聊不到十句话，就得撑了一肚子的火气，什么叫非他不嫁？男到宁纪有求过萱萱嫁给他？

    地位颠倒也就不说了，何必把关系弄的这么僵？宁纪感觉自己的脾气下限已经快承受不了萱萱的无理取闹了，不就是一顿饭而已么？

    宁纪是硬着头皮在哄萱萱，按照他之前的脾气，早就和萱萱断绝来往了，可是他的确欠了萱萱很多，就当是在还债吧。

    “是么？那我就再相信你一次，下不为例，你记住了。”萱萱的口气就像是在教训小朋友一样。

    宁纪感觉自己的肺都快要爆炸了，以前萱萱虽然粘人，可也没有这么的无理取闹吧，难道她是故意的不成？

    宁纪带着一肚子的恼火钻进厨房，开始了他暗无天日的全职男友的工作。

    好不容易做了一顿饭，但还是少补了被萱萱冷言冷语的奚落几句，这个不好，那个不好，白来一顿饭，还要天三捡四的，宁纪最讨厌的就是这样的人了。

    可惜对象是萱萱，宁纪只能敢怒不敢言了。

    为了掩饰自己已经吃过了，宁纪还得装出吃的很香的模样，否则要是被萱萱知道他在外面吃了独食，指不定还要再闹什么别扭呢。

    吃完饭，宁纪都放弃挣扎了，反正洗碗的任务早就已经潜移默化的给他全包了。

    忙活了整整一个中午，宁纪累得躺在床上假寐，这日子真是越来越不能过了，当初想着把萱萱接出来同居，好歹还能有些正常的男女生活，现在可好了，比免费的佣人还没地位。

    宁纪顿感头疼，揉着发胀的太阳穴，恨不得吃几粒安眠药睡了得了，为了弥补萱萱，宁纪都已经接连得罪了三个女人，现在两个失踪，一个闭门不见，还能有更惨的事？

    这个时候，宁纪突然想起来，外套里的那封未署名的信，反正一时半会也没有其他安排，索性就拆开来看看是个什么玩意，要是耍人的东西，宁纪正好可以找个出气的对象。

    躺在床上，伸手拉过外套，从口袋里摸出信封，这样一摸，才感觉到这信封薄的不成样子，里面显然也只有一张纸而已，看来还真是一封信？

    宁纪苦笑，什么年代了，还写信，该不会是某个山区里失散多年的亲戚写来的吧。

    当然，宁纪也只是在自娱自乐的想着玩，要是真有什么失散多年的亲戚，他就不至于在孤儿院长大了。

    信封是那种最为老式的款式，看上去就像是一张草稿纸，或许现在的初中高中生都不屑于用这种单调的草稿纸。

    宁纪就没感觉到这里面会有什么重要的信息，也许是公司里的哪个职员投的匿名建议信吧。

    这些都是宁纪心里的猜想，也算是给这无聊的下午添点盼头。

    不过更加让宁纪哭笑不得的是，这黏住信封边缘的东西居然都不是胶水，而是一粒粒的白米饭，宁纪更加有种被人耍了一通的感觉了。

    都什么年代了，还用饭粒来粘纸，宁纪感觉自己是不是都快穿越了？这到底是不是二十一世纪啊。

    无奈的叹了口气，宁纪展开信封，里面只有一张白纸，而且还是十分简朴的白纸，在复印店里，几块钱可以买上一沓。

    轻薄的白纸上，透着背面的一些字，看上去是用黑字签字笔写的，而且那字看着貌似还挺好看。

    取出信纸，宁纪还没来得及打开，只见折叠的白纸正对他的那一面上，赫然写着一排字。

    只是几个字，却让宁纪浑身一颤，瞳孔一缩，就连拿着纸的手开不禁微微的颤抖了起来，信纸在宁纪手中摇摇欲坠，好像随时都可能会捏不住。

    而信纸上的字，赫然是：“慕容雪，绝笔。”