    宁纪听完都不知道该露出什么表情好，他所处的这个漩涡真是越来越让他看不清了。

    一边是唐擎苍的一再宽容，一边是孙宏的帮助，现在又多了一个神秘的内鬼，着实让宁纪彻底失去了方向，他实在想不通这到底是怎么一回事。

    宁纪愣在了原地，心里五味俱全，他现在所朝的方向究竟是对的还是错的，他曾经以为这是毫无疑问的，可是现在却又心生了疑惑，可能他从一开始就选错了方向？

    这个念头，让宁纪自己心里都猛地一凉，他这是在怀疑自己的眼睛？所谓耳听为虚，眼见为实，难道连眼睛看到的都在欺骗他？

    不？这不可能，宁纪有些茫然的坐到床上，脑子里一片模糊不清。然而，另外一个更加可怕的想法却也油然而生。

    难道这是唐擎苍的计谋，故意让自己陷入谜团之中不能自拔？而这一环节中，最精彩的一环就是建叔，这个宁纪无比信任的人背叛自己。

    其实也算不得什么背叛，建叔是唐门的人，当然有义务要为唐门做任何事，出卖朋友这种事情在家族的利益面前，根本不值一提。

    但宁纪还是不忍心怀疑建叔，这个一起经历过很多事情的男人，难道说建叔可以为了唐门，连陈风的死都不放在心上？宁纪不相信，他不相信建叔和陈风的兄弟情义这么淡。

    越是如此想，宁纪心里的谜团就越大，大到他竟然已经开始慢慢的不敢相信自己的双眼了，连自己的眼睛都不能再相信，那这个世界上还有什么能相信的？

    宁纪已经想出了神，建叔一开始也没在意，以为宁纪在想那内鬼是谁，可慢慢的就觉得不对劲了，宁纪脸上的表情一会这样一会那样，就像中邪了似的。

    建叔坐不住了，不轻不重的拍了拍宁纪的脸，把宁纪从思绪里给拖了出来。

    “你小子不是中邪了吧，他娘的发这么久的呆，思春呢？”建叔忍不住吐槽了起来。

    但宁纪现在却没有半点开玩笑的心情，他面色凝重，心里也很重，他需要确定一件事，虽然很有可能得不到最正确的答案，但他还是要确认一下。

    “建叔，我现在必须问你一件事，你要摸着良心回答我，否则不得好死。”宁纪神色异常严肃，就像是殡仪馆里天天对着死人的工作人员。

    “靠，什么玩意，有话快说，有屁快放，弄的这么玄乎，吓唬谁呢。”建叔被宁纪的表情吓了一跳，还以为是哪里着火了。

    “陈风是不是你亲如手足的兄弟。”宁纪一点也不打马虎眼的质问道。

    可能建叔在任何时候都会开玩笑，但只要提到陈风，建叔那玩世不恭的表情就会收起来。

    “当然，他永远是我的兄弟。”建叔非常肯定是点点头答道。

    “好，如果你这么肯定，那你敢不敢保证，从始至终都没有为了家族的利益而出卖朋友。”宁纪继续问道。

    建叔总算是明白宁纪的意思了，气的他一张老脸火红火红的，就像是刚出嫁的媳妇一般。

    “你他娘的把我当什么人了？宁纪，老子今天告诉你，我比你更想帮陈风报仇，你丫少在这疑神疑鬼，老子就怀疑是你那个神神叨叨的女朋友萱萱搞的鬼，你反倒还怀疑起我了？”建叔勃然大怒，宁纪居然怀疑建叔出卖了他。

    “萱萱？建叔，你居然怀疑萱萱？她是个连记忆都不完整的可怜女人，你居然怀疑她？”宁纪也上火了，建叔竟然怀疑是他的女人是内鬼，这让宁纪怎么忍受。

    两个男人在卧室里怒目对视，哪里还有刚才心平气和还能开玩笑的聊天，反倒就像是一对仇敌似的，看起来都像随时会开打一般。

    本来建叔是偷偷摸摸来不想被别人发现，可现在两个人都不顾一切的扯着嗓子大喊大叫，哪里还有想保密的意思，幸好琉璃紫凤都被迷药给迷晕了，这才没有冲出来。

    但建叔似乎只迷晕了琉璃紫凤，却忽略了手无缚鸡之力的沛涵，此刻，沛涵听到这么大的声音，不禁穿着拖鞋匆匆来到宁纪的卧室，却看到宁纪和一个她不认识的男人剑拔弩张的对视着。

    这可把沛涵给吓了一跳，他以为是又有杀手来了，连忙大声呼喊琉璃紫凤来帮忙。

    “沛涵，不要喊了，他不是来杀我的。”宁纪见到沛涵的模样，心里的气也顿时消了大半，就算继续和建叔争执下去，也没什么意思。

    “他不是？”沛涵一愣，可是她刚才明明没有睡着，而且也压根没有听到有开门的声音，那这个其貌不扬的男人到底是怎么跑进来的？

    沛涵虽然很想知道的，但看着眼前两个剑拔弩张的男人，话到了嘴边，却根本问不出口。

    “对，听清楚了，老子就是怀疑那个女人是内鬼，你他娘的不要得寸进尺，你以为你身边每个女人都是好货？你以为你是刘德华？”建叔也上头了，根本不管说话的轻重。

    宁纪气的双手死死的攥着，他最不能忍的，第一就是身边的人受伤害，第二就是有人怀疑他身边的人，而建叔，却明目张胆的在指责萱萱。

    萱萱怎么可能是内鬼？不要开玩笑了，那个当初为了救自己而重伤入院的女人，虽然失忆之后非常奇怪，但也没有沦落到要被人说成内鬼的地步。

    “建叔，我要求你立刻道歉，否则，就算我们认识了这么久，我也不会和你客气！”宁纪说的一阵本正经，一点都不像是在开玩笑的模样。

    “什么？你要为了一个女人和老子动手？你没吃错药吧，当时除了那个女人还有谁在场你告诉我？我怀疑她怎么了？就算是天王老子，有嫌疑那也必须被怀疑！”建叔同样吼道。

    “你们不要吵了，有事好好说，不要打架啊。”沛涵只能在一边当起了和事老，虽然她根本不知道究竟发生了什么事情，但看宁纪凶神恶煞的样子，一副随时要大开杀戒了。

    “你再给老子说一遍！”宁纪感觉自己就快要爆发了，建叔实在是让他怒不可遏。

    “老子爱怎么说就怎么说！我就怀疑萱萱是内鬼，她出卖你怎么了？就算好处够，你亲爹照样晃点你！你个王八蛋，为个女人在这和我大呼小叫。”建叔同样气势汹汹。

    “我艹你老母！”宁纪实在是忍不住了，他哪里管的上建叔说的是不是有道理，他现在脑子里只有一个想法，就是不允许任何人诬陷他身边的人。

    顿时，宁纪一拳就打上去了，建叔虽然身手了得，可是在这种毫无防备的情况下，而且还离得这么近，和一拳挨得实实在在的，而且建叔根本没想到宁纪会真的动手。

    “靠！你他娘的是忘了你这身手是谁教的！”建叔哪里受的了这口恶气，要说打架，他从来都没怕过谁，更不用说是宁纪这种他一手教出来的徒弟。

    徒弟都敢打师傅了，那不是儿子打老子，那还得了？建叔挥拳就打向了宁纪。

    这态势已经发展到了不可逆转的地步，沛涵不过是个弱女子，哪里敢去劝架，可是也不能眼睁睁的看着两个人就这么打起来吧，而且还是宁纪吃亏。

    这要动真格的，宁纪哪里是建叔的对手，除了一开始出其不意的偷袭，之后再也没打中过建叔一次，反而被建叔打了好几拳，脸上顿时多了几块淤青。

    “打啊，你再打啊，你要打的过老子，老子跟你姓罗。”建叔一拳把宁纪打倒在地，恶狠狠的大吼道，要不是总统套房的隔音效果好，隔壁的人早就投诉了。

    哪个男人能咽得下这口恶气，当着女人的面说不行，那就算真不行也得上了啊。

    “老子今天就要你跟我姓罗了！”宁纪不甘服输，站起来继续要和建叔打。

    但一边的沛涵是看明白了，这个其貌不扬的男人，虽然个子矮小，但是打架真的很厉害，宁纪根本就不是他的对手，如果再不制止，宁纪可能要吃更大的亏。

    沛涵也管不了自己有没有那个能力劝架，硬着头皮就上去拉宁纪，她不能眼睁睁的看着宁纪在这白白的挨打呀，而且她又打不过建叔，只能拉宁纪了。

    可是正在火头上的宁纪早就红眼了，哪里记得上来劝架的人是沛涵，沛涵刚刚拉住宁纪的手臂，话还没来得及说，就被宁纪一把甩开。

    这可不是闹着玩的，宁纪现在是用着全力在和建叔打架，甩沛涵这一下也着实不轻。

    沛涵哪里经得住这么大的巨力，顿时就摔倒了下去，脑袋还撞在了床梁上，忍不住痛呼了一声，似乎连爬起来的力道都没有了。

    宁纪还想继续和建叔打，可被沛涵的呼声给唤醒了一点，心里顿时一沉，他还说什么不允许任何人伤害自己身边的人，现在自己竟然就伤害了沛涵。

    宁纪也顾不上和建叔较劲，连忙跑到沛涵身边，一脸愧疚的问道：“对不起，对不起，刚才我真的不是故意的，我没想要伤你的。”

    沛涵是后脑勺撞得床梁，现在还在头晕目眩，哪里能开口和宁纪说话。

    建叔见宁纪对沛涵的态度，也顿时明白了其中的小秘密，他好歹也在江湖上摸爬滚打了这么多年，要是连这点事都看不出来，那他真的就是白混了。

    “宁纪，我的话你好好想想，不是空穴来风，不要因为她是你的女人，就忽略了她的危险性。”建叔的气也消了一半，不禁开始好好说话。

    “够了！谁会背叛我，谁不会背叛我，这点道理我还懂，我现在不想看到你，走！”宁纪心里已经把沛涵受伤这笔账也一起算到了建叔的头上。

    建叔被宁纪这么一呛，虽然很来气，但总不能再把宁纪拉起来打一顿吧，只能气呼呼的摔门走了，幸好他给琉璃紫凤下了药，否则今晚可就热闹了。

    宁纪没阻止建叔离开，反正他现在根本就不想看到他，而且建叔越是说萱萱多么可疑，他心里就越是觉得建叔做贼心虚，肯定是唐擎苍反间的诡计。

    难怪唐擎苍几次三番的对自己施以援手，假惺惺的做好人，原来都是他计划好的，不就是想让他和身边的人都反目成仇吗，宁纪绝对不会让唐擎苍得逞。

    “沛涵，到床上坐会，还疼不疼？要不要我去弄快湿毛巾捂着。”宁纪关切的问道。

    沛涵这才稍微缓过一点劲来，只不过看她的表情，似乎还是很疼，都没法说话。

    宁纪也顾不上别的，直接懒腰把沛涵给抱了起来，然后小心翼翼的平放在床上，眼中慢慢都是内疚的神色，都怪自己太冲动，连沛涵都给弄伤了。

    “嗯，没事了，就是刚才有些晕，我躺一会就回房去。”沛涵可怜兮兮的说道。

    宁纪摇摇头，道：“别了，你今天就睡在我房间里吧，虽然没你屋子那么香，不过也不臭吧。”

    “不行，要是被琉璃紫凤看到了，太子一定会知道我们的事情的。”沛涵连忙摇头。

    宁纪笑了笑，琉璃紫凤？她们是绝对不会知道的。

    “傻丫头，刚才这么大的声音都没把她们吵醒，你觉得她们现在还是正常的？”宁纪忍不住笑道。

    “嗯？怎么回事？”沛涵也反应了过来，的确啊，这么大的声音，就在隔壁的琉璃紫凤是没有理由听不到声响的吧。

    “放心吧，她们都被刚才那个人的迷药给迷晕了，不到明天中午是不会起来的，所以今天晚上你就安心的睡在我这吧。”宁纪也上了床，把沛涵搂进了怀中。

    “他是你朋友吗？你们怎么吵起来了？而且还打架。”沛涵刚才就想问，只是一直都没有机会开口。

    “一言难尽啊。”宁纪叹了口气，有些事，怎么是三言两语就说得明白的。