    这个午觉，宁纪睡的非常舒坦，反正醒来的时候已经日薄黄昏，就快到晚餐的时间点了。

    可是宁纪的肚子里还是装满了午餐还没消化的食物，哪里还吃的进晚餐。

    他的衣服也已经洗好了，在换上自己的衣服之后，宁纪离开了套房，虽然的确是想邀请沛涵吃顿饭，只是如果再被林薇发现一次，估计他就真死定了。

    这一次，宁纪是真的无处可去了，只能很不情愿的回家，现在回家对宁纪来说，那也是一种折磨，每天要是提前回家，那就意味着要多面对萱萱一段时间，无论是谁，对着一张冷漠的脸孔，都不会有任何喜悦的心情吧。

    现在，宁纪也已经放弃讨好萱萱而博她一笑了，反正无论宁纪怎么努力都我无用功，萱萱简直就是变了一个人，性情变得根本让宁纪不认识。

    所以何必用自己的一腔热情去贴人家的冷屁股呢？

    回家之后，萱萱果然还是一如既往的那般冷漠，甚至都没有看一眼踏进大门的宁纪。

    宁纪早就习惯了，打了个没有回应的招呼之后就回房，这一晚，可把宁纪给折腾都不行了，因为睡了午觉的缘故，根本睡不着，闲来无事，只能把一些整理过的资料拿出来再看一次。

    这是以前做学生的经验，一旦失眠就起来看书，看书的催眠效果，那是比药物还有效。

    可惜，宁纪的如意算盘还是落空了，一直看到午夜，才刚刚有一丝睡意，而他竟然坐在桌前足足看了六个多小时的资料。

    翌日，宁纪故意在家里待到十点多才出门，如果太早去豪享莱的话，即使梁梦琪回来了也不会这么早上班的。毕竟现在梁梦琪是一家拥有数十家分店的连锁企业的老板，已经没有必要再和以前那样每天都亲力亲为了。

    豪享莱的生意还是那么好，一副蒸蒸日上的架势，看来再过一段时间，就可以开始启动中西餐饮混合的方案了，到时候别说在华夏开分店，即使发展海外市场也不是没有可能的。

    只不过店里的声音虽好，但还是没有看到梁梦琪的身影，平时会坐在柜台上帮着结账的人影不见了，只有两个雇来的员工。

    王杰见到宁纪，还是和以往一样非常热情的上来打招呼。

    “王杰啊，最近老板娘有没有回来啊？这走了这么久了，也没个音讯？”宁纪感觉梁梦琪就像蒸发了似的，这不是她的风格啊。

    可是王杰却很苦恼的摇摇头，道：“没有啊，老板娘最近都没有出现，所有工作都是之前安排好的，我们也很想念老板娘啊。”

    果然还没有回来吗？宁纪心里突然有些失落，可是梁梦琪能到哪里去呢？平时向来非常热衷于自己事业的女强人，怎么会放下工作一声不吭的消失了？而且还没有和他打招呼。

    不过应该是没有出什么事，否则梁书豪怎么会不知道。但越是如此风平浪静，宁纪这心里就越是焦躁不安，总有种不好的预感。

    “哦知道了，你去忙吧，我去办公室里坐坐就走。”宁纪也不是外人，进出梁梦琪的办公室，别人自然是不能那么随意的，但宁纪却有这个特权。

    不过王杰这次却没有像往常一样去工作，而是一脸古怪的说道：“啊，老板娘的办公室的门锁着呢，进不去啊。”

    “进不去？不是有钥匙吗，我记得就在前台啊。”宁纪的记忆力还是没有问题的。

    王杰一脸非常古怪的表情，好像憋着什么话，又不敢说出来。宁纪一眼就看出问题来了，难不成办公室里还有什么不可告人的秘密不成？

    宁纪二话不说就往办公室走去，而王杰却开始阻拦了，这是以前没有发生过的。

    “你小子，让开，我倒要进去看看能有什么是不能让我看到的。”宁纪不顾王杰的阻拦，一路横冲直撞的走向办公室，弄得店里的客人和职员都看着他。

    宁纪反正脸皮厚不怕被人看，不过当他打开办公室的门之后，却彻底无语了，他终于知道为什么王杰拦着他不让进了，因为梁梦琪哪里消失了，就在办公室里，哪里也没去。

    “王杰！你小子吃了豹子胆了，这都敢骗我？”宁纪顿时发火了。

    梁梦琪看到宁纪冲进来了，也是一愣，眼中有些惊喜，但随即就消失不见了。

    “是我让他这么做的，王杰，你去忙吧，这里没你的事了。”梁梦琪开口说道。

    王杰苦着脸，叹了口气，然后转头走了。

    原来是梁梦琪的命令，可是为什么？宁纪就不明白了，他这是哪里得罪了梁梦琪了，才让她闭门不见玩了消失？

    宁纪关上门，肚子里憋着一大堆问题，可是看到梁梦琪略显憔悴的脸之后，却又不知道该要如何开口了。

    这么憔悴的脸，宁纪都不知道这些天她是怎么过的，一种心疼油然而生，宁纪很想上去抱住这个女人。

    可是梁梦琪刻意的避而不见却让宁纪犹豫了，他不知道会不会被拒绝，但想来应该是会的吧。

    “琪姐，为什么不肯见我？”宁纪憋了半天，才好不容易的憋出了这句话。

    “没有为什么，只是我觉得最近我们还是不要见面比较好。”梁梦琪一脸平静的答道。

    梁梦琪可以这么平静，但宁纪却平静不下来了，完事总得需要一个理由吧，即使这个理由冠冕堂皇，但也总得有把，可梁梦琪现在却是毫无理由的玩消失，宁纪无法接受。

    “为什么？理由呢？琪姐，如果我今天不来，你是想一直这样躲着不见我？”宁纪有些生气，因为他想不到是什么理由让梁梦琪如此做。

    “宁纪，这些日子感谢你的支持，没有你的支持，我可能没办法把豪享莱经营到这个地步，其实有今天，有一大半都是你的功劳。”梁梦琪突然哪壶不开提哪壶。

    但宁纪却敏锐的闻到了梁梦琪话中的潜台词，这是要正式告别了？

    “琪姐，我今天不是来问你要功劳的。”宁纪心里的焦躁不安更加浓了。

    “我知道，但是我必须说，你对豪享莱的贡献无可厚非，所以，我决定把豪享莱一半的产权给你。”梁梦琪似乎早就决定了，从抽屉里取出了一份转让合约。

    “你说什么？”宁纪简直不敢相信自己的耳朵了。

    看来，事情没有宁纪想象的这么简单。