    宁纪汗如雨下，绝大多数都是冷汗，没想到林薇居然也学会了曹婉那套路。

    一个曹婉都让宁纪快疯了，要是再来个林薇凑热闹，那这刁日子还能不能过了？岂不是每天都要面临刀山火海了？

    以后的日子，宁纪都不敢去想了，简直比取了如花姐姐回家还要痛苦啊。

    林薇貌似挺喜欢这把菜刀的，挥舞了好一会，越来越顺手。宁纪只感觉脖子上一阵清凉，这年头，男人真难做，招惹了女人，连小命都得交出去了。

    如果老天爷再给宁纪一个选择的机会，宁纪是绝逼不会让林薇认识曹婉的。

    “林薇，今天是咱的好日子，就不要动刀动枪的了吧，多不吉利啊。”宁纪咽了口唾沫，感觉两条腿都开始打颤了，在面对敌人的时候都没有这么害怕过。

    “哦，好日子当然要见点红才喜庆了，是不是呢？”林薇就像一个美女屠夫似的，不断摸着刀刃，那模样，别提有多惊悚了。

    宁纪感觉自己不是在现实生活之中，而是在欣赏着一部非常惊悚的电影，主角是个美女。

    “那啥，我好像还有一堆事要忙，先走了。”宁纪立马想拍拍屁股走人，哪里还敢靠近林薇。

    “走？”林薇笑了笑，然后有如曹婉附体了一般，劈手就把菜刀给飞了出去。

    只感觉一阵凉风从耳边飞过，就只听“砰”的一声，一把菜刀就准确无误的插在了门上。

    庆幸的是，这个时候冒失的小刘没有冲进来，不然这脑袋不开花才怪呢。

    丽人美品的董事长办公室，现在就快变成公司的禁地了，不小心都会有生命危险。

    宁纪狠狠的咽了口唾沫，哪里还敢走，只能老老实实的退回来，天知道林薇又会从哪里掏出一把菜刀来。

    这个女人绝对是疯了，学什么不好，偏偏去和曹婉学这玩意，完蛋了，林薇冰山美人的形象在宁纪心中怦然敲碎，又是一只母老虎。

    “给我老老实实的坐下，这么着急去找那个狐狸精了？”林薇眼睛一眯，不满道。

    “哪敢哪敢，我这不是想回企划部好好工作，为公司创造更好的业绩嘛。”宁纪嘿嘿一笑，不过，只要不是白痴，都看得出宁纪这话绝逼是假话。

    “少来，现在企划部都是胡夏在忙，你当我是傻子？”林薇对公司的一切都了如指掌，当然知道胡夏现在才是企划部的管事人，宁纪哪里出过力。

    宁纪那才是一个有苦说不出，企划部的班底基本上都是他给奠定的，这不是给胡夏锻炼的机会嘛。不过这话可不能说，否则可是要挨刀子的。

    “我哪敢当您是傻子啊，我这不是回去给胡夏打个下手嘛。”宁纪傻呵呵的笑道。

    林薇白了宁纪一眼，宁纪装傻的本事，那绝对是影帝级别的，简直就是个傻子。

    “还有两个礼拜，就要去F国了，你别闹出什么岔子，你也知道这个合作项目对公司的影响有多大。”林薇的语气里，有一半警告一半提醒的意思。

    宁纪点点头，他的记性倒还不至于这么差劲，之前才刚刚听到，怎么会忘记呢。

    不过，两个礼拜的时间，似乎有些紧张了。两个礼拜足够把闽都的事情都解决吗？宁纪心里没多少的底，毕竟他要面对的是唐门，而不是什么地痞无赖。

    表面点头连连，其实宁纪心里还是有些七上八下的，倘若到时候正到了节骨眼上，他却要去F国，那不是前功尽弃了？等他回来，天知道闽都又是怎样的一片天了。

    到底有多苦，问问宁纪就知道了，最可怕的还是这种有苦说不出的心情，糟糕透顶。

    “还有，你不会就买了我这一枚戒指吧，你的呢？”林薇突然说到了另外一个话题上。

    宁纪无奈，这女人的思绪还真是无比诡异，刚才还在聊工作，现在居然整起这套来了。

    “当然不会，我戴的那个也买了啊。”宁纪把男士的那枚拿了出来。

    可是戒指刚拿出来，就被林薇劈手给抢过去了，宁纪还没反应过来，手里就空空如也，哪里还有戒指盒的影子啊。

    “林薇，你这又是要玩哪一出啊。”宁纪无奈的问道，林薇真是越来越调皮了。

    “保险起见，这枚先由我来保管，如果你以后做了什么让我无法原谅的事情，我就把这两枚戒指一起扔进海里去，省的被你占了便宜。”林薇一本正经的回答道。

    什么玩意啊！宁纪彻底无语了，这林薇想的未免也太远了吧，这才刚刚求婚，居然就想到以后过不去的日子了，这女人什么时候变得这么可怕了？

    可宁纪除了同意以外还能放半个屁么？只能硬着头皮点点头了。

    可被林薇这么欺负，绝对不是宁纪的个性啊，从来都只有他欺负人，什么时候被欺负的这么凄惨过，而且今天当着全公司的人被林薇揪耳朵，估计面子是丢光了。

    这个场子，宁纪必须是要找回来的，否则怎么对得起他闽都第一潘康拿头呢。

    “林薇，我刚才好像看到你裙子上粘东西了，你快看看，别把你裙子给弄脏了。”宁纪揣着坏心思，但表面却是一本正经的说道。

    “那你怎么到现在才告诉我？”林薇不满的白了宁纪一眼，然后缓缓起身，把头扭向后方，可是人的脖子怎么可能一百八十度转弯呢，林薇怎么努力都看不清。

    宁纪坏笑了一下，终于到他发挥的时候了，然后他屁颠屁颠的站起来，装作一脸热情的模样，道：“你这样多累啊，我来帮你看看。”

    林薇也没多想，似乎她还是蛮喜欢这条裙子的，看起来特别的在意是不是真有东西。

    宁纪绕到林薇的身后，其实裙子上哪里有什么异物，如果真要有什么算是吸引人的东西的话，那也只有林薇的翘臀，看着着实叫人流口水。

    报仇的时刻就在此刻，宁纪扬起巴掌，脸上划过一丝坏笑，小妮子，让你威胁我。

    只听“啪！”的一声，林薇吃痛惊叫了一声，而且屁股是何等私密的部位，林薇长到这么大都没被人打过屁股，这第一次居然被无耻的宁纪给夺走了。

    “宁纪！你活腻了是不是！”林薇羞怒万分，恨不得立马把宁纪给大卸八块了。

    宁纪早就跑的远远的了，然后把手凑到了鼻子边上，猛地一嗅，仿佛有一阵清香飘进鼻子里了似的，这就是传说中的臀香。

    “哎，好香啊，这是收点利息，好歹我也是有头有脸的任务，要是以后被人叫成妻管严，那可怎么办，嘿嘿，林薇，你的香臀弹性不错嘛。”宁纪的笑容别提有多淫荡了。

    林薇气的满脸涨红，一双美眸仿佛随时都会把宁纪给撕碎一般，看起来格外的吓人。

    不过这点小意思能把宁纪给吓倒吗？当然不可能，要是眼神真的可以杀人，那在刚刚认识林薇没多久的时候，他早就死了不知道多少次了。

    “宁纪！今天我和你不死不休！厥后撩阴腿！”林薇娇喝了一声，就朝着宁纪打了过去。

    一时间，整个办公室就成了林薇和宁纪打闹的乐园，起初林薇还只是为了还击，但最后就成了情人之间的打情骂俏了。宁纪也趁着这千载难逢的机会，好好的过了一把瘾，他可是有太久太久没和林薇亲近了。

    现在小刘也学乖了，宁纪在的时候，她是绝对不会再进这办公室了，等到宁纪出来，小刘才小心翼翼的看着宁纪，一脸崇拜的模样。

    “宁总，你好浪漫喔，董事长真幸福。”小刘就像是喝了迷汤一样，眼冒金光。

    宁纪感觉好笑，外加刚才和林薇亲热了一番，心情大好，顿时有了调戏小刘的心思。

    宁纪捏了捏小刘的脸，然后调侃道：“这有什么，回去好好伺候胡夏一晚，然后忽悠他也给你来个浪漫的求婚呗。”

    小刘起初还没听懂宁纪的意思，可等宁纪笑着走了之后，才恍然大悟，不禁满脸羞红的对着宁纪离开的方向低骂了好久才罢休。

    今天是他用来放假的，是不打算找沛涵工作了，反正也是股市的休盘日，也没什么好做的，干脆就放松一下，但没想到就弄出个这种事来。

    刚出公司，宁纪正想着要干嘛去的时候，建叔的电话轰炸过来了，听他的语气，貌似是发生了什么非常重要的事情，必须立刻马上见到宁纪。

    建叔虽然不正经惯了，可是说正事的时候还是很正经的，宁纪就这么相信了，立马调转车头开向约定的地点。

    不过这大白天的，自然也没什么地方好去，去别的地方给人赚钱，还不如去宁纪跟慕容雪合资开的酒吧，因为陈建还在住院，所以这酒吧，宁纪暂时还是可以去的。

    白天的酒吧，就和白天的夜排档一样，大门都不会开，也只有一两个员工在打扫卫生，宁纪也很少关心这酒吧，因为当初决定合资开酒吧的初衷，不过是为了找孙宏岔子而已。

    宁纪等了一会，建叔就风风火火的来了，瞧他的模样，好像真出了什么事情一样。

    “建叔，什么事情这么紧急啊。”宁纪的神经也蹦了起来。

    可是，不料建叔到了宁纪的跟前，却突然把脸一变，狠狠的拍了拍宁纪的肩膀，疼的宁纪连连喊疼，建叔这王八蛋下手一点都不注意力道。

    “好家伙，牛逼啊！居然敢当众求婚了，老子怎么没发现你小子有这魄力啊。”建叔就像是看到了新大陆一样，那嗓门大的，就连外面路过的人都快听到了。

    宁纪也有好一阵子没见建叔了，毕竟现在和唐门敌对，建叔怎么说也是唐门的人。

    不过，建叔怎么会知道他和林薇求婚的事情了？就算唐门的情报系统再好，也不至于在这么短的时间内，知道这种琐碎小事吧。

    “你咋知道的？”宁纪是真有些不明白了，难道唐门厉害到这地步了？

    “我靠！你不会不知道吧？你小子求婚的视频都发到网上了，现在是热门视频啊，哈哈哈。”建叔没心没肺的笑了起来，好像在说笑话似的。

    宁纪的脸都黑了，居然被人给拍下来了？肯定是丽人美品的那帮小兔崽子，这下要出名了，搞不好又要被传成什么富二代浪漫求婚了。

    不过，连建叔这种人都能从网上知道，更何况是四大家族呢，宁纪顿时紧张了起来。

    就在宁纪紧张起来的时候，几乎在差不多的时间里，在几家办公室，都上演了同样的一幕。

    有人求个婚，也就两家人加起来那么十几号人会关注，可宁纪求这个婚，却勾动了不少人的心思。

    比如，四大家族。