    沛涵的震惊，完全是从内心深处表达出来的，她没想到宁纪可以在这么短的时间内想出这么多东西，他简直就是个怪物。

    这份震惊，都让沛涵快忍不住怀疑，宁纪这家伙是不是为了面子在吹牛了。

    可宁纪自己清楚，这几天他哪里有什么心情去想这些事情，生活都快把他给压榨干净了。

    第一次的合作，总算是圆满结束，宁纪对沛涵十分满意，当然，这仅仅是对沛涵的工作态度，美貌这方面嘛，宁纪从来就没不满意过。

    虽然已经开始提防着沛涵，不过工作的时候，看到的是一张美丽的女人脸，心情自然会好不少，总比看着一张大叔脸要强到不知道哪里去了。

    沛涵好不容易从震惊之中回过神来，尴尬的笑了笑，然后转移话题道：“为了庆祝第一次合作，宁纪先生，能不能赏小女一个脸，一起吃顿晚餐呢？”

    和如此美丽佳人共进晚餐，宁纪自然是求之不得的，不过宁纪正想着要答应，可是转念一想，就不由得失望了，无论怎样，今天是不行了。

    宁纪本来是没有任何理由拒绝的，可是没办法，家里的大小姐刚刚安抚下来，好不容易答应了请一个厨师给他做饭，但今晚的饭还是得由他来做。

    要是再惹毛了这丫头，那宁纪估计就没什么好日子可过了，所以宁纪今晚不管有什么约会，都要推掉，小不忍则乱大谋啊。

    “那什么，沛涵小姐，虽然我也很希望和你这样的美女共进晚餐，可是今晚看来是不行了，我还得回家做一件非常重要的事情，实在抱歉啊。”拒绝美女的邀请，这不是宁纪的风格，奈何宁纪除了拒绝以外，也没有更好的办法了。

    沛涵一愣，但还是点点头，虽然她表面上看起来似乎是没多大在意，但是她这样的大美人，想要和她一起吃晚饭的男人，排队的都快能排上一个师了，就这么被拒绝，肯定会不爽。

    “看来宁纪先生还是个十分恋家的好男人呢。”沛涵笑着说道。

    宁纪有点不好意思，恋家就说不上了，要不是迫不得已，他是真的不想回去做饭，还有什么好男人之说，那就更开玩笑了，宁纪要是好男人，那除非男人这个生物死绝了。

    “谬赞了，只是今天有点特殊，沛涵小姐，实在不是我宁纪不给你面子，只是家里有一件我不得不去做的事情，不然估计你明天就看不到我了。”宁纪苦笑道。

    沛涵指尖点着下巴，笑盈盈的看着宁纪，那对月牙眼，好像能看透宁纪的心思一般。

    “看来宁纪先生家里的那个人，对你来说真的很重要呢，如果有机会的话，小女一定要看看是怎样的女人，才能拴住宁纪先生这样男人的心。”沛涵有些调侃意味的笑道。

    宁纪感觉没法继续在这里待下去了，这浑身的鸡皮疙瘩都快起来了，有时候被美女如此夸赞，原来感觉也不一定是美妙的啊。

    道了个别，宁纪赶忙离开套房，这个女人，其实还是挺恐怖的，宁纪现在就快受不了这种恐怖的女人了，谁让他身边的女人，几乎都是这种类型的，除了夏彤之外。

    想到夏彤，宁纪心里就会不由得一暖，从一开始就是如此，夏彤就像是一枚救心药，无论宁纪心里如何的烦躁，只要想起她的笑颜，都会不由自主的冷静下来。

    是该多抽点时间去陪陪那丫头了啊，宁纪自觉愧疚，看不惯夏彤和其他男生走在一起，自己却又很不主动，难道还要人家一个小姑娘主动示好？

    宁纪一边走向停车场，一边盘算着，是不是也该向夏彤表白了，虽然不知道万一夏彤知道他还有四个女朋友之后会怎样，但那是以后的事，以后的事情当然以后再说了。

    与此同时，沛涵也没闲着，她在客厅里又站了一会，脸上一会红一会正常，根本看不出她究竟在想些什么东西，女人心海底针果然不是忽悠人的。

    过了好一会，她才慢慢走到电脑前，如郁葱般的手指在光标上按了几下，一个对话框就弹了出来，上面名片标注的名字，赫然是孙宏。

    然后沛涵又点出了视频的对话框，那边立马就接受了，很快电脑屏幕上就出现了孙宏的脸孔，此刻他正带着一脸神秘的笑容，看着另一头的沛涵。

    “太子，宁纪先生已经走了。”沛涵一脸恭敬的说道，即使是在视频通话，沛涵的举止还是恭恭敬敬的，可见沛涵对孙宏的尊敬，那是发自心底的。

    “哦，挺早啊，沛涵，你的美色似乎吸引不到宁纪啊。”孙宏在视频里爽朗的笑了起来。

    沛涵俏脸微微一红，然后有些尴尬的回道：“抱歉少主，可能我在他的眼里，不过是平庸的姿色而已。”

    如果沛涵的姿色算是平庸，那这世界又有多少女人算的上是正在的美女？而宁纪则阴差阳错的在沛涵心里建立了一个好男人的形象。

    要是宁纪知道了，那还不得直喊冤枉？他是非走不可，谁不想和萱萱一起吃顿晚餐？

    “没关系，这小子很会装，好了，把你们今天的说的话挑重要的和我叙述一遍吧。”孙宏玩弄着雪茄剪，微笑道。

    沛涵点点头，然后将大致的交谈内容全都说了出来。孙宏听的非常认真，都闭上了眼，一边听一边沉思着一些问题。

    沛涵说了好一会才把要说的都说完，而孙宏听完后，不由得露出一丝疑色，道：“居然都是工作内容，还真有些意外啊，难道他是真心想帮我办事？”

    孙宏都有些拿捏不定，看宁纪今天的表现，又看不出任何的疑点，除非是沛涵和宁纪串通一气，但这种事情发生的概率几乎为零。

    “沛涵，你觉得宁纪这个人怎么样？”孙宏冷不丁的开口问道。

    沛涵一愣，然后几乎是条件反射般的回答道：“他的头脑很好，是个天才，而且，人也很好，很有……魅力。”

    在说完最后两个字的时候，沛涵的脸顿时有些红了，但下一刻，她察觉到失态，赶紧恢复严肃的表情，可刚才的那一幕，已经被孙宏给看到了。

    “沛涵，你今天做的很好，但我得提醒你，这只是工作，如果他有什么过分的要求，你可以拒绝。”孙宏摇摇头，有些失望的说道。

    听出孙宏失望的语气，沛涵赶紧板起脸孔，一本正经的说道：“抱歉太子，我让您失望了，我保证会圆满完成任务，我只是很欣赏他的才智，仅此而已。”

    “但愿吧。”孙宏说完就关了视屏通话，屏幕上又恢复了那张沛涵的超清照片。

    沛涵坐在沙发上，深深的叹了口气，良久之后，才把玩着手指上的那枚戒指，自语道：“有趣的男人，宁纪。”

    同一时间，原本开车开的好好的宁纪，猛地打了个喷嚏，大骂道：“大娘的，谁在背后骂老子，有种别让我知道你是谁！”

    宁纪也就是嘴上过过瘾，他又不是神仙，怎么也不可能知道这个说他坏话的人是谁。

    这是上下班的高峰期的前奏，马路上已经初现堵车的迹象了，每一个闽都人都知道，再过个半个小时，一些住宅密集区周围的马路，就得被堵个水泄不通了。

    幸好宁纪租的公寓不远，只需要一会的车程就能到了，而且让宁纪非常开心的是，建叔那家伙办事果然不磨叽，已经找到了一个符合宁纪要求的厨师，而且还是非常了得的厨师，所以这酬金方面也是格外的吓人。

    不过宁纪现在付点工资还是毫无问题的，简直就是毛毛雨，只要能把萱萱给安抚住，就算多花点钱，那都不叫事，能花钱解决的问题，已经不是问题了。

    回到家里，萱萱居然不在家，这女人该不会是离家出走了吧？宁纪现在的神经都紧绷了，看到萱萱消失，就立马本能的反应到这一点上。

    不过好在萱萱的行李箱都还在，但也不排除萱萱连行李都懒得带，直接离家出走的可能性，为了确定一下，宁纪给萱萱打了电话。

    因为萱萱是没有带手机和他走的，所以宁纪专门给她买了一部，还挑了个不错的号码。

    可当宁纪掏出手机还没来得及打电话的时候，一条叫他差点口喷老血的信息，顿时在眼前呈现。

    宁纪只感觉胸口沉闷，有股热血在澎湃，连带着他“砰砰砰”猛跳的心脏都快卷出来。

    这信息不是别人发来的，而是银行，是信用卡附属卡的消费账单，因为宁纪的信用卡是无限额度的，所以享受VIP待遇，每天银行都会在下班之前，发一条当日的账单详情信息。

    可是这哪门子的VIP服务啊，宁纪宁愿从来都没看过这条信息，上面那一连串废话他都懒得看，选择自动过滤，可是最后出现的那个数字，让他真的想跳楼了。

    他办理的附属信用卡目前只给两个人，一个夏彤一个萱萱，夏彤的那张卡，目前只消费了不到五十块钱，想来也只是夏彤用来买些日用品的，宁纪倒是希望这个丫头可以多花一点，这样也能让夏彤多少恢复一点这个年纪女孩子该有的模样。

    可是另外一张可就了不得了，也就是萱萱手里的那张。宁纪现在是一点都不担心萱萱离家出走了，怎么可能会离家出走呢？明明就是去疯狂购物了，把奢侈店当超市来逛，那还得了？

    宁纪的五脏六腑一起剧痛，上面的数字，都懒得看开头了，数零都费事，起码一眼都看不清那里面究竟是几个零。

    闽都就是这样的一块地方，不怕没你想买的东西，就怕你没这个经济实力。

    宁纪这个铁公鸡这次真的是受伤了，他办理这些附属卡的目的就是给她们花的，可是也不带这么往死里花的吧，难道明天是世界末日了？

    宁纪心疼啊，这一天就这样了，要是过个几个月，宁纪哪怕是有金山银山那也得被挖空了不可。不行，不能让萱萱这样胡来，可是这种话，宁纪说不出口啊。

    正当宁纪在做着思想斗争的时候，萱萱正好回来了，身上从头到脚都换了一身的行头，无不雍容华贵，但主体颜色还是黑色的，她到底是多喜欢黑色？

    不过他身后还跟着一个身强体壮的大叔，让宁纪惊呆的是，大叔手里满满都是商品，几乎都够装满两个行李箱都不止了。

    萱萱豪爽了掏了几张毛爷爷给大叔，大叔千恩万谢的走了，可是宁纪看着肉疼啊，这都是花的他的血汗钱。

    “萱萱，你这，也太多了吧。”林薇购物虽然已经非常疯狂了，可是和萱萱一比，那简直就是小巫见大巫了。

    不愧是闺蜜，这两个女人，绝对是支持华夏商业发展的重头。

    “多吗？一般吧，只是懒得一直去买，干脆就一次性都买下来咯，怎么，心疼了？”萱萱似笑非笑的看着宁纪，可怎么看都有点冷笑的味道。

    “不不，给你花钱怎么会心疼呢，就是一下子买这么多，有点浪费了。”宁纪有些口是心非了，他不心疼才有鬼呢。

    “不心疼就好，帮我把这些都整理到衣柜去吧，一天好累啊。”萱萱换上拖鞋，坐到沙发上，伸了个懒腰。

    不过，萱萱的鼻子一嗅，这眼神立刻就有些不善了。