    极有可能是和唐擎苍共事的时间太久了，导致宁纪也被潜移默化的给带坏了。都说近朱者赤近墨者黑，腹黑也是会传染的。

    宁纪那个悔啊，要不是唐擎苍，他现在估计还是个四有好青年，不过这句话要是真说出来的话，宁纪怕是要被追杀好几条街，甚至更惨。

    沛涵刚才是强忍着，想笑又不敢笑，要是在孙宏面前那样笑出来，就凭孙宏当时的情绪，沛涵的下场估计会非常惨，连宁纪都没敢笑，何况是沛涵。

    “宁纪，你就不怕被太子知道了，他会要你好看？”沛涵问道。

    宁纪毫无所谓的耸了耸肩膀，他怕什么，孙宏的杀手以前都没能奈何的了他，现在难不成还要找他麻烦不成？而且宁纪这是明摆着在帮孙宏解决问题，怎么都不能恩将仇报吧。

    要说这个解决方案是估计戏弄孙宏，那宁纪连借口都早早的想好了，他才疏学浅，脑子里就想的出这么一条方案，而且当时宁纪也补了一句，再给他几天时间好好思考一下，最后是孙宏自己决定要这么做的，可不能责怪宁纪。

    宁纪这是一点心理负担都没有，反正是孙宏自己选的，就算丢人也和他没半毛钱关系。

    沛涵叹了口气，她对宁纪是又一次刮目相看，连孙宏都敢戏弄，那可不是普通人会干的。

    “沛涵，你说这孙宏会什么时候公布呢？我猜他肯定立马就去，要不我们去现场观摩一下？”宁纪现在最想看的，就是孙宏沉着脸，宣布自己输给唐擎苍的画面。

    沛涵脸色一僵，这虽然听起来的确很有诱惑力，可是宁纪敢做的事情，并不代表沛涵也敢，她只是个下属，兴匆匆的去看孙宏丢人，那还了得？

    “怕什么，我们当然不能正大光明的搬着椅子去看，我们可以偷偷摸摸的去观摩啊。”宁纪奸笑了一声，看这种好戏，没人陪着实在有些扫兴了。

    沛涵有些犹豫，显然她是想去的，不过碍于和孙宏的上下属关系，她有不太敢。

    “这个……宁纪，我看还是算了吧。”最后沛涵还是决定不这么干了，拿自己的生命安全去赌博，不是谁都敢这么干的。

    宁纪早就猜到沛涵没有这么大的胆子了，不过沛涵没胆子，宁纪完全可以借给她一个，反正宁纪浑身都是胆，除了招惹曹婉不敢以外，其他就没什么不敢做的事了。

    “好吧，那你帮我打听一下，孙宏这小子什么时候开记者发布会，我自己去还不行嘛。”宁纪嘴上是这么说，心里却又是另外一套方案。

    “好。”沛涵见宁纪终于放过她了，如释重负的去打电话了。

    看着沛涵的背影，宁纪嘴角一扬，露出一丝非常邪恶的笑容，小丫头，我会这么容易就放过你了？那你也太小看我宁纪了吧。

    几分钟之后，沛涵回到客厅里，把确切的时间告诉了宁纪。听到答案，宁纪只是微微笑了笑，和他预料的差不多，就孙宏的脾气，肯定会立马把这个大问题给解决了。

    时间定在两个小时以后，虽然仓促了一点，可这个问题拖的越久，到时候就越麻烦，孙宏也肯定知道这一点，所以雷厉风行的要把这个问题立马解决掉。

    两个小时对宁纪来说不过是一会会的功夫，在把工作处理完之后，宁纪躺在沙发上小眯了一会，不把精神养足了，等会怎么去看孙宏出丑呢。

    等宁纪醒来，身上多了一条毛毯，显然是沛涵给他盖上了，心里很是温暖，其实沛涵对他也不错，只可惜这个女人却是孙宏的下属，就算宁纪再色胆包天，也不敢多想。

    临近出发，宁纪猛地拉着沛涵的手就往外走，沛涵一愣，根本就没回过神来，就这么被宁纪给硬生生的拖到了套房外面。

    “宁纪，你这是在干什么？”等沛涵反应过来的时候，已经太晚了，她已经被拖了出来。

    “我没有干什么啊，邀请我的助手小姐一起去欣赏一场别开生面的盛会，我想你不会拒绝我的吧。”宁纪笑的非常淫荡，他的奸计又一次得逞了。

    沛涵无奈的叹了口气，她之前还在想为什么宁纪这次这么爽快的就放过了她，原来是有预谋的，心里不禁对这个脸皮厚到一定程度的男人表示无可奈何。

    男人不要脸的时候，还有什么干不出来？至少宁纪是什么都干得出来的。

    沛涵被赶鸭子上架似的拉上了车，宁纪一刻也不停留，猛踩油门就直奔记者发布会的酒店，他已经有点迫不及待的要看看孙宏的模样了。

    沛涵坐在副驾驶席一语不发，看起来还是有些紧张，似乎在想如果被孙宏发现了该要怎么应对，似乎她是早就做好了被发现的准备了。

    来到酒店之后，这里早就人满为患，要知道孙宏在闽都的地位那是相当高的，这主动要开记者发布会，那全城的大小报社的记者肯定都蜂拥而至，这门外光是车子就把这条路给堵住了。

    果然有好戏看，孙宏的记者发布会，引来这么多记者那是必然的事情，在这么多记者面前说出真相，孙宏那可是要一点勇气啊。

    说这种事情对于孙宏这种来说，无疑就像是对大众宣布，老子被人戴绿帽子了。

    “宁纪，这里好多记者，我们也假装成记者去参加吗？”沛涵反正都已经被强拉来了，也没有第二个选择了，索性开始考虑怎么偷看。

    “当然不行了，孙宏的眼毒，万一被认出来了你可就倒霉了，我知道一个地方，非常安全。”宁纪早就做好准备了，没有万全的准备，他也不会来啊。

    沛涵很感激的看了宁纪一眼，看来她也是非常想现场看看这位不可一世的上司，是如何在大众记者面前公布这么尴尬的一件事的。

    为了掩人耳目，宁纪和沛涵选择从后门溜进去，要是在大门口被孙宏给撞见了，那就完了。

    宁纪选择的最佳地点不是在发布会现场，但也能第一时间看到现场的画面，那就是导播室，像这种档次的记者发布会，肯定会有专业的电视台来做现场录像的。

    一般来说混进导播室是不可能的，不过宁纪现在也不是普通人，和导播应酬了几句，就被准许入内，在这里偷窥，那可是安全的不能在安全了。

    没等多久，发布会开始了，孙宏已经站在了最前端，脸色当然好看不到哪里去，有谁在说自己被戴绿帽的时候还能面带笑容的？

    让宁纪最兴奋的一幕终于开始了，他的这棵小心脏都忍不住开始砰砰直跳了，简直像是撞见了心动女生了似的。

    孙宏的开场白显然是由专业人士精心设计的一些废话套话，毫无亮点可寻，几乎每个名人在开记者发布会的时候，头几句都是这个套路。

    宁纪听的耳茧都要出来了，就不能换几句新鲜的吗？不过这些都不是重点，宁纪等着的是重头戏，只要够分量，这些细节忽略也不是什么大问题。

    在记者争先恐后的问了一大堆问题之后，宁纪都快有些发困了，这些记者问的都是些奇形怪状的问题，没一点技术含量，孙宏连半个字都没透露。

    就在宁纪打哈欠犯困的时候，孙宏终于开始做最后的演讲了，他的头一句就让宁纪有了精神。

    “在此，我要向诸位宣布一件事，虽然这件事说出来让本人非常惭愧，但是为了避免让更多的无辜者牵连，我觉得还是有必要将这件事公布于众。”

    孙宏在说这个时候，脸色奇差无比，就像吃了蟑螂似的表情让宁纪看的暗暗叫爽。你丫也有今天啊，宁纪这人还是非常记仇的，过往的仇怨虽然现在暂时放在了一边，不过不代表宁纪就不计较了，只是换了个报复的方式而已。

    “对此我想说一声抱歉，我隐瞒了一些事情的真相，以下的几家企业，实际控股权已经易主，这件事，我需要付一定责任。”

    之后，孙宏将这几家企业的名字一一罗列，毫无疑问，这引起了所有记者又一波争先恐后的追问，因为就在不久之前，就是这几家企业受到了严重的打击，但当时孙宏却对外声称没有任何的影响，现在又这么说，无疑是自己抽了自己一耳光。

    别说是这帮记者了，就连导播室里的人都是一阵惊呼，他们没想到会有这么劲爆的消息，导购一脸兴奋的指挥着手下工作，似乎想把这件事在第一时间发出。

    宁纪强忍着要笑的冲动，因为孙宏现在的表情实在是太精彩了，用猪肝色来形容都不够了，简直就像是老婆跟人跑了，连爹娘都不认了似的。

    爽！太爽了，宁纪爽的不行了，看着孙宏吃瘪，比中彩票还要爽，这总算是消减了宁纪心里的一点点怨恨，虽然还远远不够，不过可以慢慢来啊。

    沛涵的表情也相当精彩，她是从来没见过孙宏这么丢人的，而这一切的罪魁祸首，却是身旁这个看似无所不能的男人，都是拜他所赐。

    沛涵隐隐有种感觉，身边的这个男人，可能在未来不仅仅只有这个成就而已。

    “怎么样，开心了吧，可以走了吗。”沛涵看也看了，就开始担心被发现怎么办了。

    可是宁纪却是意犹未尽，这么难得的机会，等到下次都不知道要什么时候了，当然要趁着这个好机会好好看个够了。

    看还不够，宁纪还掏出手机狠狠的拍了几张照片，就像脑残粉牌明星似的。

    沛涵无奈的叹了口气，宁纪有时候冷静的像个成熟稳重的老男人，可是有时候却像个大男孩一样调皮，只不过这样的性格，似乎也很不错啊。

    “走吧，等会被撞见就不好了，趁着他暂时走不了，我们开溜。”宁纪心情大好，拉着沛涵就往外走，全然忘了要是再被林薇知道他和沛涵这么亲近的话，他就死定了。

    宁纪开心了，可孙宏的日子就不好过了，这帮记者就像打了鸡血一样，把他重重包围住了，真有点打仗的时候，被敌军包围的水泄不通的模样。

    这个时候，孙宏才猛的回过神来，这么做肯定不是唯一的解决办法，虽然最直接有效，可是他也在媒体面前狠狠的丢了把人，而始作俑者是宁纪这个敏感人物。

    孙宏这才醒悟，这是宁纪故意的，就是为了让他在公众面前自抽耳光，虽然他连一点责怪的借口都找不到，可是欲加之罪何患无辞？

    这个时候，唐擎苍也第一时间收到了消息，他的脸色同样不好看，因为孙宏开了这么一场记者发布会，就把他的计划给全部打乱了。

    而致使他所做的一切都白费的罪魁祸首，唐擎苍第一个就联想到了宁纪，因为对抗了这么久，唐擎苍早就在孙宏手下安插了眼线，孙宏的那些业界精英压根就没有任何察觉。

    蓦地，唐擎苍手中的玻璃杯被捏了个粉碎，红酒撒了一桌，而他的掌心似乎也被划破了。

    唐小凡在一旁皱了皱眉头，虽然他不知道发生了什么，不过看唐擎苍的面前都知道，唐擎苍现在必然非常生气，唐擎苍这么失态，可不多见。

    “小凡，备车，陪我去见见他。”唐擎苍好不容易才把情绪稳定下来，但口气还是很不好。

    唐小凡点点头，立马就去开车了，他可没资格问东问西的。

    唐擎苍眼中闪过一丝杀气，这次他是真的动杀机了。