    就算宁纪的心里有哪怕一万个不爽的理由，他还是像一滩垃圾一样被丢在了门外，萱萱的绝情，完全超出了宁纪的预料范围。

    可是还能如何呢？宁纪只能可怜巴巴的睡在客厅的沙发上，这沙发睡着简直是一种煎熬，哪里能睡得着觉啊，宁纪宁愿打地铺都不想睡在这种折磨人的沙发上。

    所以，在挣扎了一会之后，宁纪还是选择抱着铺盖回到被开了一个大洞的床上，就算是睡在一张破床上，那也总比折腾一宿睡不上个安稳觉要强吧。

    在开了洞的床上睡了一宿，早晨起床，宁纪总觉得浑身不自在，他娘的现在也算是小有身家的人了，为毛还要如此苦了自己？

    只是当宁纪看到萱萱仿佛万年如一的冷漠表情时，心里又被愧疚缠绕，俗话说自作孽不可活，宁纪现在就是活生生的自作孽，倘若不是他作孽，萱萱又怎会变成如此模样。

    平淡无味的匆匆吃完丰盛的早餐，宁纪就出门了，这个家，没有半点温度，就像是住在酒店一般，萱萱的存在感稀薄的还不如一个陌生人。

    无精打采这个词用来形容现在的宁纪再合适不过了，昨晚被袭击的事情还在心头，但宁纪却丝毫紧张感都没有，大不了就是在哪天睡觉的时候，不小心被做掉，还能有比这更加糟糕的后果吗？起码宁纪想不到。

    可是上班无精打采无所谓，开车无精打采可是随时都会要了宁纪的命的，前方是十字路口，由于今天闽都的街道格外的畅通，宁纪也就更加毫无顾忌的走神了。

    殊不知在开到路口的时候，眼看黄灯就要变作红灯了，宁纪干脆就猛踩油门冲过去，谁知道这个时候，不知道从哪里冒出个不知道死活的人，正好被宁纪给撞了。

    真是倒霉起来干什么都要遭殃，宁纪赶紧下车，这要是把人给撞死了，那可是个大事件，现在又是多事之秋，可不能再发生这样的事端了。

    宁纪匆匆忙忙的下车去看那人有没有事，没想到入眼的居然不是个正常人，因为这个家伙竟然是满头的金色长发，他娘的又是个杀马特非主流啊。

    宁纪叹了口气，他生凭最讨厌的就是这种把自己弄的不人不鬼的杀马特了，这么长的金发，要是换做一些欧美人那也就不说了，那是人家天生的发色，可是华夏人搞什么这玩意啊。

    幸运的是，刚才宁纪的车速还没那么快，所以就算撞到了也只是轻伤，不致命。

    这个留着金色长发的人满口叫苦的嚷道：“太可怕了，实在是太可怕了，你们华夏人难道连最基本的交通规则都不明白吗？”

    听着非常别扭的普通话，宁纪不由的一愣，他娘的就算是从农村来的，普通话的水平也不至于糟糕到这种程度吧，现在小学生说普通话都比他强。

    可是，当这家伙站起来的时候，宁纪终于明白了，他看到对方的瞳孔是蓝色的，瞬间就知道这是个老外，难怪一口普通话难听的就像乌鸦叫唤。

    最关键的是，这老外长得真他娘的漂亮，金发蓝眼，皮肤又白，而且体格看上去还挺结实的，卖相绝对是极品之流，宁纪和他一比，那简直就是跑龙套的角色。

    “不好意思，先生，您没事吧。”外国友人只要没做什么出格的事情，宁纪还是要保持良好的态度，毕竟在外国佬的眼里，每个华夏人的一言一行都代表着华夏的礼仪。

    华夏号称礼仪之邦，自古以来都是如此，宁纪当然不能坏了这名头，不过上次那是例外，有些外国佬仗着自己是外国人的身份就像横行霸道，那不是找打是什么。

    “欧！怎么会没事，你没看到是红灯了吗，太可怕了，在华夏连红灯都可以不停车的吗？”这外国佬抱怨声不断，不过无论谁莫名其妙被车撞了都会如此吧。

    “实在抱歉，我没有看到你过马路，有没有受伤，不如我带你去医院检查一下吧。”宁纪也只能自认倒霉了，想起最近那么多碰瓷的新闻，搞不好这外国佬就是冲着要赔款来的。

    可是谁让错的是宁纪呢，就算要被狠狠的敲诈一笔，宁纪除了认命还有啥办法呢？

    “去医院？Oh no！华夏的医院太可怕，我不要去。”金发老外还耍起脾气来了。

    医院很可怕吗？不过宁纪也觉得，华夏的医院，那些护士医生看起来都像是侩子手似的，连宁纪这个本地人都不想去，没想到这坏名声都传到老外的耳朵里了。

    “那您想怎么解决吧，这是交通要道，我把车横在这里也不是回事，您想什么要求就直接开口说吧。”宁纪叹了口气，果然是碰到碰瓷的了。

    这真是转角没遇到爱，出门就又撞到鬼，老天注定宁纪今天要破费，那连逃都逃不走了，看这外国佬似乎没什么问题，也就赔点钱了事了，总比遇到一些上了年纪的，他往地上一躺，也不和你讲什么道理，要强很多啊。

    宁纪自问自我安慰的能力，还是非常有潜力的，这样都能把自己安慰过去。

    “真是倒霉，华夏的先生，我也不想找您的麻烦，我的身体很健康，您如果想要补偿我的损失，能否带我去目的地呢？”金发老外抱怨了几句之后，突然又很和善的说道。

    宁纪都差点没相信自己的耳朵，这他娘的还能碰到大善人？居然一毛钱都不要？我靠，这未免也太夸张了吧，宁纪还没见过碰瓷的要求这么低。

    难道说他目的地是送他回国？不过就算买个机票也不要几个钱，进个医院做几个检查都不止这么点，还是说这家伙是个通缉犯？

    一连串的疑问浮上宁纪的脑海，反正他是不怎么相信这个金发老外这么好说话。

    这个时候，也容不得宁纪多磨蹭了，他的后门已经停了好几辆车子，因为是单行线的缘故，这些又不能拐到边上的车道去。

    宁纪只能把金发老外带进车里，听听这小子到底有怎样的要求，如果真是什么通缉犯，宁纪会毫不犹豫把他塞进警察局去。

    “oh，真是舒服的车子，华夏的先生真懂得享受。”这外国佬坐在宁纪的豪车上，就像乡下人没见过世面似的，开始感叹这个感叹那个了。

    “外国的先生，不知道您想让我送您去哪里呢？”宁纪也学着这金发小子说话的方式，不过貌似挺起来还真有那么一点意思，蛮好玩的。

    “哦哦，您稍等华夏的先生，让我看一下。”金发老外开始掏口袋，而宁纪也提高了警惕，不排除这王八蛋会从哪里弄出把枪来，抢劫那是比要赔款方便的多，都不要协商的。

    但最后宁纪还是多虑了，这金发老外拿出来的只是一张纸，上面似乎记着目的地的名字。

    “这个地方叫做倾……Oh no，华夏的语言真是太博大精深了，这四个字为何如此难念。”金发老外似乎碰上了语言上的难题，读不懂字了。

    反正宁纪是铁定要把他送到了，干脆要过了那张小纸条，往上面一看，宁纪顿时傻眼了，这个地方他再熟悉不过了，闭着眼睛都能开去。

    金发老外觉得难念的四个字，赫然是丽人美品，这四个字很难念吗？

    “原来外国的先生要去这里啊，巧了，我就在这里上班，我可以顺路带你去，而且如果您是去谈事情的话，我也可以帮到您的。”宁纪微笑着说道。

    金发老外反应了好一会才听懂了意思，连连点头，然后就坐在那看窗外的风景，时不时还会惊叹一声，不过说的却是他那边的语言，宁纪也没注意去听，反正肯定也是些废话。

    把这金发老外带到丽人美品，老外的英俊瞬间感染了前台的这些花痴们，一个个好像看到梦中情人似的盯着这老外看，一副恨不得上来亲几口的模样。只是碍着宁纪在，只能在那里窃窃私语，不过谈论的内容，宁纪用屁股想也能猜到。

    “太感谢您了华夏的先生，不过能否再帮我一个忙呢？我是第一次来这里，我不知道你们老板的办公室在哪。”金发老外说话很有礼貌，而且居然是来找林薇的。

    本来宁纪刻意随便找个正在发花痴的前台送他去，想必她们应该也会十分欣然的接受这份工作，可是要去见林薇就不同了，宁纪的心眼没那么大，看到这种大帅哥就怕这小子去勾引林薇，所以决定亲自带他去，如果真是工作，他还能找个借口在边上监视着，而且还能让这外国佬觉得他非常的热情。

    实在是一举两得的妙招，宁纪越来越觉得自己简直就是个天才。

    “那是小事，走，我带你去。”宁纪带着不断说谢谢的金发老外进了电梯，不过一直听他说谢谢，宁纪都有些不好意思了，毕竟是他把人给撞了，做这些是应该的。

    “oh，太失礼了，华夏的先生，我竟然忘了告诉您我的名字，我的名字叫做米霍克。”金发老外一脸歉意的说道。

    宁纪都要无语了，这老外怎么看都不正常，显然是把刚才被宁纪撞的事情给忘得一干二净了，这种奇葩还真是少见，竟然这么不记仇，大好人啊。

    “米霍克先生你好，我叫宁纪，是丽人美品企划部的经理。”宁纪微笑着答道。

    “喔？原来是这样，你好你好，宁纪先生。”米霍克笑的简直像是一朵灿烂的鲜花，天知道到底是什么事情能够让他如此的高兴，简直像是吃了蜜。

    很快到了顶层，当小刘看到米霍克的时候，也是眼冒金星，谁让米霍克这家伙长得实在是太帅了，而且帅的一点都不娘娘腔。

    想到帅哥，宁纪就立马想到一个人，那就是笑起来能杀死一切的慕容开宇。宁纪真是恨爹娘怎么不把他生好一点，长得帅就是好啊。

    进了林薇的办公室，林薇显然对宁纪和米霍克同时出现显得非常的意外，当即就离开座位走了过来，疑惑的看了宁纪一眼之后，热情和米霍克握手。

    “米霍克先生，欢迎来到丽人美品，我等你很久了。”林薇看起来似乎很重视米霍克，态度非常的热情，就像对待老朋友一样。

    一边的宁纪就开始心里不舒服了，哪有男人看着自己女人对其他男人笑的如此热烈还会开心的？而且还握着手，显然这米霍克有些不想放手了。

    “oh，美丽的林薇小姐，您真是越来越美丽了，我已经想不到上帝的任何语言可以形容您的美丽，见到你，实在是我的荣幸。”米霍克一顿天花乱坠把林薇说的咯咯直笑。

    宁纪的鼻子里都在冒着酸味了，他娘的老子女人当然美了，需要你个外国佬在这胡扯？

    宁纪对米霍克的映像直接扣到了负分，果然外国佬就没一个好东西，看到漂亮妹子就想勾搭，还装出一副非常有礼貌，非常绅士的样子，其实就是个色狼。

    然而，这米霍克又做了一件让宁纪几乎要杀手的事情，这家伙居然俯身吻了一下林薇的手背，还在那非常享受的赞叹：“只有无所不能的上帝才能创造出如此完美的林薇小姐。”

    如果宁纪可以稍微忍耐一下这家伙对林薇无事献殷勤的态度，那就绝对忍不了如此亲密的接触，虽然在西方这是非常通俗的礼仪动作，但宁纪是个土生土长的华夏人。

    宁纪醋意横飞，偏偏林薇又毫不忌讳，好像非常享受米霍克的赞美似的。

    这哪能行，宁纪赶紧干咳一声，然后扯掉米霍克的手，非常严肃的说道：“米霍克先生，时间就是金钱，我觉得应该说明一下来意了！”

    他娘的，果然还是出门撞到鬼了，还是个色鬼！