    宁纪故意在赵云轩面前和夏彤大秀亲密，当然这也不是故意做作出来的，宁纪和夏彤的关系本身就只差捅破那一层纸而已。

    这种刺激，无疑就是当着你的面，先把你痛骂一顿后，然后再狠狠的抽你几个耳光一般。

    “好了，小彤彤，你还没吃饭呢吧，不如我们一起去吃饭好不好？”只要夏彤出现在宁纪的眼前，宁纪的心情仿佛都会变得格外的好，之前那么多糟糕的事情都瞬间抛到脑后。

    这就是夏彤身上最为厉害的能力，她就是宁纪最为可靠和温暖的港湾，只要夏彤在，宁纪就不会迷失方向，宁纪猛地想起一个词语，神灯。

    “好啊，那我们还去上次的那家好不好，又便宜还很好吃呢。”夏彤也不在和之前那样害怕了，一张迷人的小脸上，满满都是开心的笑容。

    只要看到夏彤的笑容，宁纪的心里，那块一直以来空缺的地方，仿佛就填上来。

    宁纪和夏彤旁若无人的秀着甜蜜，根本就不在意旁人的目光，哪怕宁纪站在夏彤的身边，就像是个怪叔叔一样。

    而宁纪也并非是故意做给赵云轩看，他只不过是在不经意之间，就流露出了这样的真情。

    这就苦了赵云轩了，赵云轩是莫名其妙的就受了这么一肚子的窝囊气，本来好好的和夏彤逛街，他还想着晚上能不能再进展一下，没想到一垒没上，反倒变成了这样。

    “你们两个！我一个都不会放过！夏彤，你就等着被开除吧！”赵云轩双眼通红的说道。

    “开除？”宁纪眼睛一眯，看来他似乎明白了这其中的缘由了，这个叫赵云轩的小子，老爹是闽都大学的主任，在学校里，这个职位基本上掌握了对学生的一切生杀大权，看来这小子是用了他老爹的权利威胁夏彤啊。

    不过这样就太好办不过了，他和闽都大学的校长虽然谈不上是深交的关系，但宁纪知道，这个校长也是个唯利是图的人物，这点破事，花点钱就完了，在宁纪看来，这种花钱可能解决的问题，就根本不是什么问题。

    “好啊，我等你的好消息，我和你打个赌，要是我的小彤彤会被学校开除，我就裸奔绕着学校跑十圈，怎么样？”宁纪冷笑道。

    夏彤听了，不由的吃了一惊，但很快似乎就想到了什么，掩嘴偷笑了起来。

    “好！你有本事就来阻止我看看，要是夏彤没被开除，我就裸奔十圈！”赵云轩现在已经是丧心病狂了，根本就没想太多问题，只是为了出这么一口气。

    “没问题，哈哈。”宁纪大笑了一声，看来即将有一场好戏要看了。

    “纪哥哥，你好坏，你是不是故意要他出洋相的啊。”夏彤心地善良，如果是别人，也许夏彤都会为他求情，但是这个赵云轩不一样，夏彤心里都很讨厌他。

    “我可不是故意的，这是他自告奋勇要上的，我是无辜的喔。”宁纪嘿嘿一笑。

    夏彤鼓着腮帮子瞪了宁纪一眼，那模样就别提有多可爱了，反正宁纪是越看越喜欢。

    赵云轩感觉自己快要气炸了，恨不得当场就一拳头把宁纪给打死算了。

    就在宁纪准备带夏彤走人的时候，旁边突然停下一辆奥迪，看车牌号显然也不是普通的人物，在闽都这种地方，有时候不能只看车的型号，还要看看车牌号。

    “赵云轩，你个王八蛋，老子找你很久了。”从车里走下来一个骂骂咧咧的男生，看上去和赵云轩的年纪还差不多。

    宁纪一愣，然后笑了出来，这是老熟人来了，这个人不是别人，正是当初为了夏彤，和宁纪发生过冲突的李伟峰，那次宁纪虽然吃了点小亏，但李伟峰显然吃的亏更大。

    李伟峰还没注意到宁纪这个大煞星在，他像是专门来找赵云轩麻烦的。

    赵云轩看到李伟峰，吓得脸色都发青了，宁纪不怕李伟峰，不代表所有人都不怕，要知道李伟峰这年纪轻轻就已经加入了神朝考察人员的名单，虽然和他的家庭背景有一部分的关系，但也和他早熟阴狠的心智脱离不了干系。

    这一见面的表情，就能看的出，赵云轩是非常害怕李伟峰这个人的。而宁纪则和夏彤在一边看着这出好戏，刚才好口气颇大的赵云轩，现在就像个孙子似的。

    “峰哥，好久不见啊，找我有什么大事啊，嘿嘿。”赵云轩一脸讨好的笑容。

    宁纪不禁在心里暗骂道：“我靠！这小子变脸还真他娘的快啊，真是势力，一个李伟峰就他娘的让他软了，没出息的东西。”

    这是宁纪见过这差劲的官二代，如果大学主任也算是一个官职的话。

    “老子找你有什么事！好小子，老子不追夏彤了，你小子就趁机上了是不是，别以为老子不知道你用了什么下三滥的手段。”李伟峰眼中带着寒意，要知道他也是夏彤的追求者。

    原来是两个追求者之间闹矛盾啊，这场好戏怎么可以错过呢，宁纪还真有点想看看，李伟峰这小子狐假虎威的时候到底有多么牛逼。

    夏彤是躲在宁纪的身后，所以没被人发现，夏彤小巧的个子，躲在宁纪的大个子身后，完全就是小鸟依人的模样。

    “这个，峰哥，这不是您不想追了，还不让小弟我追一下嘛。”赵云轩有点慌了，李伟峰在闽都大学的名头，可不是盖的，就算他老爹看到都要好声好气的说话。

    “放你娘的屁，谁告诉你老子是不想追了，老子是不能追！”李伟峰面露苦色，但更多的是怒色，因为只有他心里清楚这是什么原因。

    “啊？为什么？”赵云轩一愣，显然他不知道其中的秘密缘由。

    宁纪的耳力还算不错，把他们的对话听的清清楚楚，听到这里，宁纪就想笑了，这为什么不能追呢？当然是因为宁纪了。

    “没为什么，你小子废话怎么这么多，老子告诉你，少给我靠近夏彤，不然老子弄死你。”李伟峰虽然不敢追夏彤了，但如果夏彤和学校里的其他人在一起，他的面子怎么挂。

    “是是，我知道了。”赵云轩的额头上都沁出冷汗来了。

    “嗯，夏彤呢，不是和你出来了么。”李伟峰这才注意到赵云轩一个人站在这，却看不到夏彤的身影。

    李伟峰这才转过身看向宁纪的方向，夏彤躲在宁纪的身后，但因为宁纪的身材高大，所以李伟峰一眼就先只看到了宁纪。

    看到宁纪，李伟峰的脸色都变了，好像看到鬼一样。

    “怎么，怎么是你。”李伟峰脸色惨白，仿佛又一次想到了之前被宁纪惨虐的模样。

    “呵呵，当然是我了，你小子，恢复的挺快啊，又活蹦乱跳了。”宁纪终于被发现了，随即呵呵一笑，看到李伟峰他一点压力都没有。

    “呵呵。”李伟峰干笑了一声，立马转头就走，那脸色难看的吓死人。

    赵云轩看着李伟峰异常的模样，都不知道发生了什么，但是又看了看宁纪的模样，他仿佛猜到了那么一点点。

    “对了，小子，给你个任务，以后夏彤在学校最好别让这些乱七八糟的人来烦他，不然，呵呵，你知道我的意思。”宁纪的口气，宛如就是在下命令。

    “行！我知道了！”李伟峰脸色铁青，什么也不说了，立马开车走人。

    见李伟峰灰溜溜的跑了，赵云轩都看傻眼了，怎么李伟峰看到宁纪就像看到鬼一样，而且还那么的言听计从，和他记忆里的那个李伟峰简直判若两人。

    “小子，等着跑十圈吧。”宁纪嘿嘿一笑道。

    这下，赵云轩知道麻烦来了，宁纪的来头不小啊！