    宁纪和沛涵的这顿烛光晚餐，终于还是被孙宏这个不速之客给打搅了。

    沛涵虽然表面上看不出有什么不对劲的地方，但要和之前相比，显然就没有那么放得开了，总是时不时的走神，让宁纪十分无奈。心里暗骂孙宏不是个东西。

    难道说孙宏这小子也是沛涵的忠实崇拜者？这个念头刚起来，宁纪就立刻否定了，瞧沛涵看到孙宏那害怕的程度，怎么可能会有这样一层关系在里面。

    反正，宁纪是把孙宏家族里各个女性都问候遍了，要不是孙宏突然横插一脚，这顿庆功酒，可能还有其他收获也说不定吧。

    吃完饭，沛涵的话就更加少了，独自看着窗外不知道在想些什么东西，这样的画面，宁纪也没少看，林薇每次心烦的时候，就喜欢看着窗外发呆。

    想到林薇，宁纪先是一愣，然后恨不得抽自己一耳光，发生了这么大的事，他居然险些给忘了，林薇现在身处何方还是个未知数，他却在这陪其他女人逛街。

    可是林薇身在何处呢？宁纪就算想方设法的打听她的下落，可林薇却好像从人间彻底蒸发了一般，了无踪影，宁纪又不是大罗金仙，人海茫茫，该去哪里寻找。

    宁纪现在最可靠的关系网，就只有梁书豪了，可是拜托他去寻找其他女人，这实在有些说不过去，不说梁书豪会不会答应，宁纪也干不出这种破事来。

    一路无言，车里静的好像快死了一样，这样压抑的感觉，两个人其实都不舒服。

    宁纪把车速控制的不快，街边的一些商店都可以看得清清楚楚，身处闹市区，也不可能开的如何快，这个点，闹市区里人多的就像蝗虫一样。

    蓦地，一直沉默不语的沛涵突然一愣，然后盯着一家逐渐在远离她的店铺，脑袋也不知不觉的往后挪着，好像里面有什么十分吸引她的东西。

    宁纪也注意到了，让他好奇的是，还能有什么能够如此吸引沛涵的目光，像沛涵这样的女人，似乎应该也没什么东西能够打动的了她了吧。

    “怎么了？是不是看到什么喜欢的东西了？”宁纪迫不及待的想把这顿饭的人情给还了，女人的人情，欠的越久越没好事。

    沛涵摇摇头，表情显得有些失落，那种失落，看的叫宁纪心疼。其实宁纪还是一个容易心软的男人，即便知道沛涵这个女人是孙宏的眼线，甚至知道她的存在，本身对他就不利。

    可是，不知为何，看到沛涵这般失落的样子，宁纪居然有些心疼，这是不该有的情绪，他应该清楚，他和沛涵之间，只是互利互惠的关系而已。

    夹杂着这种矛盾无比的心理，宁纪还是把心一横，将车调转了方向，停在了路边上。

    在闽都这种城市，虽然保时捷卡宴这种车不是什么惊天动地的豪车，但是只要一出现，还是会引来不少人的注目，谁让车的外形实在是太炫酷了。

    沛涵诧异的看着宁纪，似乎她根本就想到宁纪会这般做一样。

    “看你那么向往的模样，怎么能不去看看。”宁纪笑了笑，他还是输给了自己，也许以后会因为这件事而功亏一篑，但这就是性格，这才是人。

    沛涵叹了口气，摇摇头，道：“其实也没什么的，直接回去就好了。”

    沛涵越是这般说，宁纪就越是要去看个究竟，到底是什么玩意能够让沛涵这样的魂牵梦绕，好像魂都丢在上面了似的，不过无论什么东西，宁纪现在都有能力买到。

    还是那句话，能用钱解决的问题就不是问题，而且宁纪现在最不缺的就是账户里的数字。

    宁纪的态度很坚定，沛涵也只能下车，可下了车的沛涵，还是一语不发，对刚才看到了什么只字不提，一副就是不告诉你的态度。

    不过这根本就难不倒宁纪，根据他大脑中对方才一瞬间的回放，完全可以把沛涵的视线锁定在小范围之内。

    果然，最有可能吸引沛涵视线的两家店，一家是二十四小时超市，另一家似乎是卖首饰的。

    前者显然不可能，但后者看起来似乎也没多大的可能，沛涵这样的女人，会缺首饰？打死宁纪都不相信，按道理来说，沛涵的首饰盒里，从来都不会缺少几万甚至几十万的首饰。

    Darryr ing，看起来好像是一家挺有名气的店，似乎是专门卖结婚戒指的，难道沛涵看的就是这里？

    宁纪有点后悔了，都到了门口了，不进去似乎有些丢人，可是人家卖的是结婚戒指，关他屁事啊，要是一起来的是林薇，那还有进去的必要。

    宁纪有些尴尬的站在门前，走也不是，不走也不是，顿时陷入进退两难的境地。

    沛涵也看出了宁纪的尴尬，轻轻拉了下宁纪的衣袖，轻声道：“走吧，我也就是看看而已。”

    本来宁纪还在犹豫着，可是被沛涵这么一说，那今天是非进去不可了，宁纪这个人，天生就喜欢和人对着干，你说要走，那我就偏要进去走一遭。

    宁纪还有什么可害怕的，连鬼门关都已经走上过一遭了，还怕什么呢？

    “不行，既然你这么想进去看看，我当然要陪你了，谁让你是我的助手呢。”其实理由非常的简单，就是因为沛涵是个大美女，仅此而已。

    美女的要求，向来都是应该无条件接受的，对于宁纪这个潘坷此担这是原则问题。

    沛涵几乎是被强拉硬拽着，才有些心不甘情不愿的和宁纪一起入内，但看她眼中的热诚程度，就可以拆穿她表情的谎言。

    其实，倘若换做以前的宁纪，肯定不会如此的坚持，只因为慕容雪的死，让他的心里潜移默化的发生了一系列的变化。

    虽然沛涵的身世还没有慕容雪那般凄惨，只能作为家族对外社交的工具，但有哪一个女人，会甘愿被人利用，她们都是向往自由的。

    沛涵和宁纪一入店，就立刻成为所有人的焦点，当然，宁纪只是个陪衬，真正的焦点是沛涵，她的美貌，无论到哪里，都会成为万众瞩目的那个星芒。

    这种陪衬，宁纪当然做的心甘情愿，没看到那些男人眼中的嫉妒嘛。

    “先生小姐，请问需要什么，本店有各个价位的钻戒，也可以接受订制的。”这个导购小姐非常的热情，看来也是个眼尖的主，看的出沛涵和宁纪不是一般的顾客。

    没等沛涵开口，宁纪就抢先说道：“那你给我挑几个款式吧。”

    沛涵一愣，诧异的看着宁纪，一个劲的在那使眼色，好像是在催促宁纪赶快走。

    宁纪直接选择无视，来都来了，肯定是要有所斩获走的，总不能让美女扫兴吧。

    没多久，导购从柜台里挑了几对亮闪闪的对戒，顶头的钻石的确好看，虽然宁纪看着没什么感觉，可是沛涵的眼睛都看直了，这些戒指，仿佛牵动着她的心弦。

    不至于吧！宁纪大感意外，这样的钻戒，沛涵应该是有很多才对。

    不过，这几款虽然钻石很大，可是样式却老土的脸宁纪都看不上，这些都是那些土豪最喜欢的，可宁纪这种也算是有点内涵的。

    “不行不行，太俗了，换点有品位的，你们这就没有一些稍微有些寓意的嘛？”宁纪立刻提出不满。

    沛涵从始至终都没说话，一副好像还没缓过神来的模样。

    宁纪心知这里卖的都是求婚戒指还执意要进来，其实并非只是简单的赌气，这其中还有他的心理因素，这些都是欠慕容雪的东西，即使不能够再给她了，但送给遭遇差不多的沛涵，以此来安慰一下自己心中的愧疚吧。

    导购也发现宁纪不是那种简单的土豪了，连忙把几对戒指收好，然后转身去其他柜台里找。

    “宁纪，这里卖的都是求婚戒指，我们来这里干什么啊，被人看到会误会的。”沛涵趁着导购去找戒指了，连忙对宁纪说道。

    “我知道，求婚戒指怎么了，就当是我送给你的礼物好了。”宁纪笑道。

    “可是，不行的，这算什么礼物啊，真的不行的。”沛涵猛地摇头，就像拨浪鼓似的。

    可这个时候，导购已经又挑了一对戒指来了，这款式就比之前的要好看多了，虽然钻石没有那么大那么闪亮，但看起来十分的别致。

    “先生，这是本店的新品，名叫心心相印，您看这样的外形和内涵，是非常的独到的。”导购看的出宁纪眼中的满意，连忙一个劲的介绍起这款对戒来。

    “这款不错，就这个了，包起来吧，刷卡。”宁纪第一眼看到这款戒指就非常喜欢，铁公鸡要是豪气起来，那也不比一些土豪差，连价格都不问。

    沛涵虽然嘴上说着不要，可是她的眼睛出卖了她的内心，她其实是非常想要的。

    虽然宁纪不明白为什么沛涵如此执着于这个牌子的戒指，但一定有她的理由在里面。

    宁纪拿出信用卡，可是导购却没有急着拿，而是继续看着宁纪，好像在等宁纪干什么似的。

    宁纪这就有些纳闷了，给你卡不去刷，难道这家店不支持刷卡消费一定要用现金？

    “怎么，不能刷卡？”宁纪傻傻的问道。

    导购也是一愣，然后连忙摇头道：“不是的，先生，我们店的传统难道您不知道吗？”

    “传统？什么传统？”宁纪虽然知道这个牌子，可是从来没有深入的了解过。

    “我看还是算了吧宁纪。”沛涵又在一旁劝道。

    这听起来挺玄乎的，倒是引起了宁纪的兴趣，难道还有什么不可告人的传统？

    “其实是这样的，我们店有个传统，也是规定，就是无论买哪一款钻戒，都是需要身份证的，而且一张身份证只能买一对。”导购微笑着解释道。

    “啥？”宁纪傻眼了，谁发明的这么无聊的规矩，这不是自断财路嘛。

    “算了算了，身份证是吧，拿去。”宁纪又从钱包里把身份证给抽了出来。

    “宁纪，真的没必要的。”沛涵又拉了拉宁纪的衣袖。

    宁纪摇摇头，道：“这噱头有意思，看来我只能买一次，不过这样的礼物才够重，以后你可要努力工作啊，不然对不起我的礼物。”

    当然，宁纪也只是开玩笑，就算沛涵要偷懒，宁纪也是没什么意见的，这是美女的特权。

    “可是，为了我这样的女人。”沛涵的表情有些异常，尽然有些自卑。

    “你这样的？什么样的？我知道你是个好姑娘，其他的我一概不管。”宁纪打断了沛涵的话，他知道沛涵想说什么，这种话，慕容雪也说过，但宁纪不愿意听。

    谁可以掌握自己的出生，这都是老天爷的意思，出生不论贵贱，身份也同样如此。

    沛涵有些感动，一时语塞，呆呆的站在原地没有说话，甚至还故意把头扭到一边，不让宁纪看到她的表情。

    很快，两只精致的盒子就送了过来，宁纪把两枚戒指都塞进沛涵的手里。

    “以后要是找到你心里满意的那个男人，就和他一起戴上，我选的尺寸是大众尺寸，你的那枚，如果我没估计错，应该是正好。”宁纪微笑道。

    沛涵有些木讷的拿着两个精致的盒子，根本就不知道说些什么了。

    直到走出店外，宁纪才叹了口气，道：“我知道你是孙宏安排在我身边的眼线，在酒店第一次看到你的时候，我就已经知道了。”

    沛涵一愣，诧异的看着宁纪，语气有些不稳的说道：“既然你知道，为什么还要送我这个。”

    “但这一点也不影响你是个好姑娘，放心，我会帮你的。”宁纪说道。

    “帮我？什么？”沛涵的声音都有些颤抖。

    “不用我说明了吧，走吧，时候也不早了，孤男寡女这么晚还在外面，别人还会以为我们是情侣呢。”宁纪打了个哈哈。

    求婚戒指都当礼物送了，还怕什么误会？