    激情后的温存，是非常必要的，宁纪渐渐发现，其实完事之后的这种享受，才是作为一个男人最快活的事。

    搂着气喘吁吁的沛涵，宁纪心里美不胜收，自己的桃花运什么时候变得这么棒了？

    “对了，沛涵应该是你的艺名吧，我到现在还不知道你的本名是什么。”宁纪突然想到了这个严重的问题，要是连名字都不知道，那不就是一夜吗。

    沛涵笑着掐了一把宁纪的胳膊，疼的宁纪眼泪都快流出来了。都说女人为什么要留手指甲，其实女人留手指最直接的目的就是为了掐男人的肉。

    “算你还有点良心，不过我的名字就叫沛涵，不行吗？”沛涵瞪着美眸回答道。

    “就叫沛涵？我去，给你起名字的人还真有创意啊，牛逼。”宁纪不禁竖起了大拇指。

    “你是不是在嘲笑我。”沛涵又掐了一把宁纪的胳膊。

    宁纪这是报警的心思都有了，必须要让警察叔叔把发明这项技能的人给抓起来，否则以后广大的男性同胞不就要神仙水深火热中了吗？

    “开玩笑开玩笑，你先躺着，我去做一件非常重要的事情。”宁纪披了身睡衣就起床了，如果没错的话，现在琉璃紫凤还睡的像死猪一样，说好了报仇的，这么好的机会，怎么能不好好把握一下，白天的时候宁纪差点拉稀拉虚脱了。

    沛涵点点头，虽然她不知道宁纪要去干什么，不过看宁纪现在脸上的笑容，肯定不是好事就对了。

    宁纪轻手轻脚的钻进琉璃紫凤的房间，果不其然，医生那王八蛋的迷药，效果还真是非同凡响，要是拿来迷翻美女，简直是神器啊。

    琉璃紫凤因为身子非常娇小，所以两个人睡在一张床上也丝毫不感觉挤，反而还空出很大一块地方，就算再躺个男人上去也不是什么问题。

    “小屁孩，还折腾大人，现在就让你们尝尝大人的厉害。”宁纪狞笑了一声，虽然欺负小朋友非常不厚道，可是这也得分人啊，像这种危险的小朋友，必须用同样的办法解决。

    宁纪掏出准备好的水笔，爬到琉璃紫凤的床上，两个娇小的妹子根本察觉不到，不约而同的发出轻微的鼻鼾，如果不是早就知道这两个萝莉的可怕之处，无论谁看到这两张人畜无害的脸孔，都不会把她们和杀手联想到一起吧。

    反正这两个小妮子睡的很死，宁纪干脆就掀开了被子，但让宁纪没想到的是，这两个小萝莉的睡衣还真他娘的性感，绝逼是维多利亚的秘密里买的。

    不过睡衣性感归性感，她们的身材还真没什么能够勾起宁纪邪火的地方，胸部隆起的程度和沛涵相比，那简直就是馒头和黄豆的差距。

    宁纪拧开水笔盖子，看着琉璃紫凤这两张很天真的脸孔，心里真是大为畅快，老子今天就要把你们的小脸当成画板，看看等你们醒过来是怎么个反应。

    宁纪忙活了好半天才关门离开，脸上的笑容说明他对自己的成果相当的满意。

    “坏蛋，你又干了什么好事啊。”沛涵见宁纪得意洋洋的回来了，不禁开口问道。

    “也不算什么好事，就是适当的反击，嘿嘿，只是告诉某些小朋友，惹怒了大人，那是非常可怕的一件事喔。”宁纪冲着沛涵挤了挤眼，然后就把沛涵拥入怀中，享受这美妙的夜晚。

    第二天醒来，琉璃紫凤还在睡着，宁纪非常想知道这两个小妮子醒过来是什么个反应。

    此等美景宁纪等了很久，真的到了中午的时候，琉璃紫凤的房间里才传来两声非常刺耳的尖叫声，然后就听到一通手忙脚乱的声音。

    宁纪听着这美妙的叫声，不禁冷哼了一声：“什么七鹰，也就是两个小屁孩，跟我斗，哼哼，你们还嫩着呢。”

    沛涵看宁纪得意洋洋的模样，不禁掩嘴笑了一声，她也很想知道宁纪到底做了什么。

    没过多久，紫凤就气势汹汹的冲拉出来，那瞪大了眼睛的模样，简直是要冲出来吃人了。

    “宁纪！你个王八蛋，你对我们做了什么！”紫凤气的恨不得立刻上来把宁纪撕了。

    沛涵这是终于知道宁纪到底做了什么了，此刻紫凤的脸上还有一些没擦干的水珠，但这并不是重点，重点是紫凤的脸上还有一个勉强可以看得清楚的大乌龟的痕迹。

    宁纪心里早就笑开花了，他的这支笔，可不是普通的水笔，那可是名牌，用那玩意画出来的东西，不花点功夫，可别想洗干净，不过看琉璃紫凤这细皮嫩肉的，不得把脸上搓下一层皮下来不可？否则别想把乌龟给洗干净。

    “哎哟哟，我的紫凤小姐，你怎么睡到太阳把屁股都烧烂了才起来呢？你这是来当我保镖的还是来当大小姐的啊。”宁纪直接无视掉紫凤怒火中烧的眼神，悠闲的说道。

    “放屁！你这个下三滥的男人，居然下药！说！你到底做了什么，否则我们姐妹今天就送你去见阎王。”紫凤哪里受的了宁纪这么无赖的口气。

    “下药？我说你们也太看得起自己了，就算要下药，那我也是对沛涵下，也不看看自己那点资本，脱光了站我面前都不带硬的。”宁纪冷哼一声。

    “你！”紫凤气的直哆嗦，宁纪这一句话算是戳中她的痛穴了，女人不就在意那么几个东西嘛，攀比的时候也无非就那么几个话题而已。

    “我什么我？我说的是事实，我才没那么无聊对你下药，下药的那是王八蛋。”宁纪这话说的那是一个心安理得，反正药是建叔下的，和他没半毛钱关系。

    “我知道你能说，等我把你的嘴给撕了，看你怎么继续说！”紫凤也知道耍嘴皮子自己是绝对不是宁纪的对手的，不过动手的话那就是两码事了。

    紫凤是说到做到，直接朝着宁纪打了过来，别看紫凤这小拳头小的离谱，可宁纪绝对相信这一拳要是结结实实的打在身上，那绝逼够他受的了。

    不过宁纪现在也不是曾经那个能够任人宰割的宁纪了，就紫凤一个的话，对他来说也算不得什么非常了不得的威胁。

    宁纪一让，轻松就闪过了紫凤气势汹汹的一击，因为紫凤这是火气上脑的行为，也根本就没把宁纪放在眼里，只是她没想到宁纪现在的身手也是今非昔比了。

    只是世上绝对没有后悔药吃，紫凤一时大意，终究还是落入了宁纪的魔掌之中。

    “小朋友顶撞大人，你知道是什么下场吗？”宁纪坏笑了一声，心里早就有了一个非常棒的计划，而且光是想想就非常的带劲。

    不等紫凤回答，宁纪就狠狠的一巴掌打了下去，结结实实的打在紫凤非常娇小的翘臀上。

    这和打沛涵时的力度不一样，那会是在调情，不过现在这是真的教训人，宁纪手上可以一点都没有收力，打的紫凤一张俏脸火红，然后惨叫了一声。

    听到惨叫声，琉璃也冲出了卧室，显然她脸上的乌龟痕迹比紫凤要淡一些，刚才应该就是在卫生间里拼命洗脸吧，一个女孩子脸上被划了只大乌龟，那是谁都要往死里洗啊。

    “宁纪！你居然敢打紫凤！”琉璃早上醒来发现自己脸上被画了老大一只乌龟，本来就气的要杀人了，现在看到姐妹居然落入宁纪的魔掌，当时就爆发了。

    什么冷静不冷静，在此刻琉璃紫凤的脑子里已经彻底荡然无存了。琉璃也气势汹汹的扑了过来，那模样，简直是以杀了宁纪为目标的。

    “你们不要闹了。”沛涵见琉璃紫凤动真格的了，哪里还坐得住啊。

    宁纪也不急，这场面他又不是没想到过，当时就又狠狠的打了紫凤一记屁股，才一个翻身躲到沙发的后面，一脸欠打的贼笑。

    紫凤气的满脸羞红，身为七鹰，何曾被这么羞辱过，而且还是被宁纪这个好色的男人。

    “宁纪，我们姐妹今天定要杀你而后快！”琉璃和紫凤一起攻了过来，她们单独的时候可能并不可怕，但联合起来，战斗力却是翻倍的上升。

    宁纪这才知道这对姐妹花的厉害之处，这配合简直是天衣无缝，简直就像是一体的一般，这不是经过千锤百炼，怎么会有如此默契的配合？

    宁纪也不相信她们会真的下杀手，纯粹就是想教训一下自己，所以宁纪也没打算动用一些拼命的本事，可是没想到，琉璃紫凤这对小妮子，居然一招比一招狠，打的宁纪节节败退，只能被动的防守，连反击的余地都没有。

    “我靠！你们跟老子来真的？”宁纪有些上火了，这两个小妮子还真是杀红眼了？居然不顾身份的动真格的，这搞不好还真要阴沟里翻船啊。

    沛涵心急火燎的在边上劝架，可是琉璃紫凤根本就不让沛涵靠近，呈包夹之势把宁纪围在中间，两个杀红了眼的女人真的非常可怕。

    “现在才知道后悔？惹我们姐妹的下场，现在你就知道了。”紫凤不愧是暴脾气，嘴里嘲讽还不够，更是一招比一招狠，就是奔着弄死宁纪去的。

    “想弄死我？没那么容易！”宁纪也不着急了，既然要来真的，那就来真的吧。

    连维克多最后都没能弄死自己，难道自己还能死在这两个小姑娘手里？宁纪打死都不相信，想玩命？那就来吧，宁纪这辈子做的最多的事情就是玩命。

    宁纪也红眼了，被两个女人逼到这个地步，而且沛涵还就在边上，那让他以后怎么在沛涵面前吹牛逼，这个人可是绝对不能丢的。

    琉璃紫凤对她们的实力有绝对的信心，当即也冷笑了一声，继续围攻宁纪，虽然她们没有武器，但那一拳一脚的围攻，宁纪已经感觉到非常吃力了，格挡的胳膊简直就像快要断了似的，这两个女人的力气还真不是一般的大啊。

    就在宁纪心里想着要不要动用绝招的时候，琉璃却抓准了这个机会，猛地上前一步，抓住宁纪的胳膊，令人震惊的一幕出现了，琉璃居然给宁纪来了个过肩摔。

    宁纪重重的摔在地板上，疼的他是牙关猛打哆嗦，他是真的小瞧了这对萝莉杀手了。

    然而攻击却没有结束，琉璃紫凤最厉害的就是完美无缺的配合，宁纪刚刚落地，还没来得及喘上一口气，紫凤又杀到了，使出了泰拳里的膝盖攻击。

    这一膝下来，宁纪非得断上几根肋骨不可。宁纪不敢再大意了，毫不犹豫的动用了绝招，激发身体潜能，继续这样下去，估计他就要被这对萝莉杀手活生生的折腾死了。

    突然的变化让紫凤一愣，但膝盖下落的速度丝毫没有减缓，她就是奔着打宁纪一个残废去的，即使宁纪的身体素质很好。

    宁纪也管不上什么面子不面子的，先逃过这一劫再说，就算激发了潜能，对他身体的防御能力也没什么提升。

    宁纪两手一撑地，身子往后滑了一米多远，劈开了紫凤的攻击，而紫凤的膝盖重重的砸在地板上，把总统套房的地板都给砸开了一个小窟窿，而她居然一点都没事。

    一波接着一波的攻势，宁纪根本没有喘气的机会，琉璃就杀过来了，也不知道她从哪里居然弄来了一把水果刀，如果宁纪没记错的话，那应该是昨天沛涵削水果之后忘记放回厨房的，谁想到现在居然成了凶器。

    都动刀子了，宁纪哪里还忍得住，本来他就能看清琉璃紫凤的任何动作，但只是身体跟不上而已，现在身体也能跟上，那简直是小菜一碟。

    躲开琉璃的一刀，宁纪猛地一推，把琉璃推回到紫凤的边上。

    “来真的是不是，好，老子就让你们开开眼，什么叫做成年人的怒火！”

    此刻，宁纪身上正冒着屡屡白烟，既然要干，那就大干一场，实战经验，是宁纪最缺的。