    宁纪心里就没指望孙宏会给他安排什么大美人当助理，怎么估计都是个戴着金丝边眼镜，然后长着一张面瘫脸，整天就会说一些客套话的知识青年。

    总不能指望桃花运这玩意从天而降吧，老祖宗的话说的好，男女搭配，干活不累，想想当初和慕容雪搭档，那是革命工作两不误，办事效率都高了不少。

    想想要和一个书呆子共事，关键还是在总统套房里，宁纪这心里怎么想都不是个滋味，就像大吃了一碗热腾腾的热翔一样。

    神朝旗下的这家超五星酒店，不可谓不奢华，这奢华程度，也只有眼睛才能看的出，语言都快形容不出来了，总之只要是你脑子能想到的东西，在里面都会有。

    这种地方，也只有那些钱多的没地花的富商，还有一些政府高官，才有那实力入驻，平常老百姓，除非脑子被门夹了才会住这鬼地方，一晚上的住宿费，都够一个普通人家好几个月的开销了。

    说实话，宁纪也是第一次来这里，平时他几乎连这个想法都没出现在脑子里过。

    价格这么高，服务当然也好的让人吃不消，都快把你当他亲生老爹来伺候了。不过宁纪的宾利在这种地方，就显得有些不够看了，边上什么豪车没有？

    虽然服务态度很好，但是相比于那些开着兰博基尼，布加迪威龙的家伙来说，对宁纪的服务态度就相比之下差多了，不过这是在宁纪出示总统套房房卡之前的事情。

    总统套房，意味着一家酒店最为奢侈的房间，这种超五星酒店的总统套房，那是连一半的富豪都舍不得住的地方。

    宁纪被两个漂亮的迎宾小姐，一路带到了总统套房的楼层，这一路上还不断磨磨唧唧的和宁纪各种介绍酒店的设施，那态度，绝逼是把宁纪当爹来伺候了。

    既然人家这么热情这么周到的服务，宁纪怎么能不给点小费意思一下？这种顶级酒店里的服务人员，别看就是个迎宾什么的，那学历说出来估计都会吓死你，在这里工作，工资不拿都无所谓，一天的小费都不知道要收多少。

    特别是一些长相不错的小姑娘，要是被哪个钱多人傻的富商相中了，那做个二奶三奶的，就可以舒舒服服的过上姨太太的日子了，男服务生，也不例外，有富商也就有富婆。

    心痛不已的付了一人一千的小费，宁纪的心里都快滴血了，可是谁让他得入乡随俗，配合这里的消费水平呢，一千估计还是少了的。

    打发了两个迎宾，宁纪站在门外，深吸了口气，天知道里面是哪个看着都想把他往死里打一顿的助理，希望别像魏辉陈建那么欠揍，宁纪就烧香拜菩萨了。

    打开门，宁纪的心立马凉了半截，果然和他预料的没多少出入，孙宏这个人面兽心的畜生啊，都不是什么奶油小生了，居然是个胡子拉渣的大汉子。

    宁纪那差点就一口老血喷出来，气急攻心死翘翘，他这绝逼是高估了孙宏对他的好心啊，宁纪现在心里别提有多不爽了，这还不如找个奶油小生来呢。

    不过这胡子大叔其实也就是宁纪心里的评价，其实卖相还是不错的，虽然腮帮子上有不少胡子，不过长得还是不错的，用现在一些少女的话，就是英俊大叔。

    宁纪气的那是差点就捶胸顿足了，难道他看起来就像个弯男吗？而且还是小受？宁纪在这一刻，真想冲回去宰了孙宏那畜生，合作他娘的合作啊。

    这大叔级别的人物见有人推门进来，就立马转过身看向了宁纪，然后好像是认出了好朋友似的，热情的打起了招呼：“是宁纪先生吧，初次见面，幸会。”

    如果这是个大美人，宁纪估计早就流着口水问名字了，可这么一个大叔，宁纪哪里有兴趣问什么名字，最好他立马消失在眼前，就算辛苦点，一个人干了。

    “呵呵，你好你好。”虽然宁纪心里有一万个不乐意，但礼貌还是要有的，总不能这一眼就让人觉得他没礼貌吧。

    宁纪正想着，该找什么借口把这家伙给赶走呢？他宁愿一个人待在这里，也不要和一个大叔，要是被服务生看到，指不定要瞎传什么东西呢。

    “宁纪先生，这是太子送你的雪茄，我暂时还没想好放在哪里。”大叔笑着指着客厅里那一个大木箱子说道。

    “得力助理？”宁纪恨不得抽自己一耳光，他娘的居然信了孙宏那王八蛋的话，信畜生都不能信他啊，这是哪门子的得力啊。

    不说其他，连个雪茄都不知道放哪，这和得力难道有半毛钱的关系吗？

    “随便吧，反正这里这么大，放哪都不碍事。”宁纪都懒得搭理他了，飞快的想着，该找个什么样的理由把他赶走。

    不过就在宁纪的大脑飞快的想着这件事的时候，一件让他意想不到的事情发生了。

    大叔点了点头，然后把那大木箱子一把就抬了起来，虽然里面放的都是雪茄吧，可存放雪茄的盒子那都是实木的，而且这种名贵雪茄的盒子，都是上好的木材制成。

    这家伙力气可真大，脸不红气不喘的就把大箱子给抬走了，估计是放到杂物间里。

    不过力气大的人，宁纪不是没见过，还不至于这么少见多怪，让他目瞪口呆的是，这大叔在解决好雪茄放哪里的问题之后，居然笑眯眯的和宁纪说道：“太子吩咐的事情已经解决了，宁纪先生我就不打扰你休息了，先告辞了。”

    什么玩意？宁纪是真傻眼了，这么就走了？助理不是要一起留下来探讨一下关于合作上的细节的么，而且不交流怎么合作啊。

    反正宁纪是无法理解这句话，当即就问道：“什么？你要走？那我和谁去讨论计划啊。”宁纪在吃惊之后，更加的不满，能不能稍微专业一点啊大哥？

    “计划？什么计划？宁先生，你不会是在和我开玩笑吧。”大叔明显愣了愣，然后一脸不解的反问道。

    宁纪都被问蒙了，难道孙宏提前没有说过？他娘的，这家伙，坑人呢，找个助理都不把工作的性质给说明了。

    “你不是孙宏给我指派的助理吗？”宁纪问道。

    “助理？哦，宁纪先生，我想你是误会了，我只是负责帮你送雪茄的。”大叔笑道。

    不是？宁纪心里立刻就舒服了，幸好不是啊，可不是他，又是谁呢？

    这个时候，宁纪却听身后传来一个美妙绝伦的声音，那声音的磁性，简直就像是富有魔力一般，让人听过之后，还想听，甚至是天天听。

    “宁先生，我才是您的助理。”