    沛涵看着宁纪，心里有种说不出的滋味，似乎无论看起来多么强大的男人，也总会有很多让他们非常烦心，而且无法处理的问题。

    沛涵是个体贴的女人，按道理来说，应该不再继续问下去的，但是人在好奇心被勾起来的情况下，哪里还能抵挡得住，况且还是以八卦为天性的女人。

    “反正现在一时半会也睡不着，你就和我说说吧，我也很想多了解一些你的事情。”沛涵的脸有些发红。

    宁纪一愣，随即笑了起来，调侃道：“这就忍不住想挖我的老底啦，你可有点做管家婆的天赋呢。”

    “什么管家婆，我就是好奇，而且，谁说要和你……”沛涵的脸越发的红了。

    “那如果不是，怎么对我的事那么好奇啊，还不从实招来。”宁纪发动了最强的攻击，挠痒痒，这一招简直是百试百灵，当然，曹婉这个怪物除外。

    沛涵对挠痒痒的抵抗能力几乎为零，哪里受的了这种刺激，最后是声泪俱下，连连讨饶，宁纪才非常勉强的放过了她，期间还揩了不少油。

    刚才还和建叔眼红脖子粗的大打出手，转眼就和沛涵挑起情来了，如果建叔知道，估计立马掉头回来再把宁纪打一顿不可。

    “讨厌，你都有未婚妻了，还来惹我，你说你这个男人是不是太花心了一点。”沛涵翻身把宁纪压在身下，故作吃醋的模样说道。

    “怎么连你都知道了？”宁纪真是不得不感叹这网络太神奇了，居然连沛涵都知道了他的那点破事，这闽都还有谁不知道？

    “怎么？心虚了？不过那个叫林薇的女人的确很美，而且还是丽人美品的董事长，你运气真好呢，能遇到那么好的一个女人。”沛涵发自内心的羡慕。

    “好吗？还行吧，不过虽然她是答应了，但也算不上我未婚妻，她和慕容开宇有婚约的。”每次想到这个，宁纪心里就特别不是滋味。

    “不会吧？那你们还？哦，明白了，你是想和慕容家的少主抢女人，好厉害喔。”沛涵现在就是个小女人，就连吃醋都有点撒娇的味道。

    “沛涵，你说我去转成阿拉伯的国籍怎么样？”宁纪突然冷不丁的问道。

    “为什么？阿拉伯的国籍有什么好的？”沛涵显然没听明白宁纪话中的特别含义。

    “当然好啊，阿拉伯人可以娶四个老婆啊，这样也可以给你一份啊是不是。”宁纪搂着沛涵喷香的娇躯，忍不住心里又开始心猿意马了。

    “贪心！我才不要呢，你这个色狼，还想齐人之福啊。”沛涵咬了一口宁纪的鼻子，虽然她嘴里说着打死都不从，可这哪里是不乐意的表情。

    但对宁纪来说，就算能娶四个老婆，那份额也不够啊，本来就不够了，现在再加上一个沛涵，那是怎么算都不够啊，有时候桃花运太好，也不是件幸福的事情。

    “齐人之福，那是每个男人的梦想，你也说了，我是色狼，所以我当然要做一些色狼该做的事情了。”宁纪说完，咸猪手已经非常不老实的钻进了沛涵的睡衣里。

    “等等，你还没告诉我呢，你们为什么打起来了？而且还说一些我听不懂的话，那个萱萱，是不是又是你的女朋友啊。”女人是非常敏感的，特别是对心怡的男人。

    宁纪尴尬的笑了笑，咸猪手停在了沛涵光滑的脊背上，叹了口气，如果不提的话，可能宁纪就选择性的暂时遗忘了，偏偏沛涵还要提一次。

    “刚才那个男人，是我出生入死的好兄弟，但是我现在怀疑他出卖我。”宁纪看着天花板，心情非常沉重，如果连建叔都出卖他，那他真的不知道该相信谁了。

    “怎么会呢？我看他应该是个非常讲义气的男人呢，你也说是出生入死的兄弟了，而且你们在说什么萱萱是内鬼，能和我说说吗，可能我也可以帮你分析一下呢。”沛涵搂着宁纪的脖子，娇滴滴的说道。

    沛涵都这么说了，宁纪还能不老实回答嘛，当即就花了好长一段时间把和萱萱发生的事情从头到尾说了一遍，也包括了失忆之后的种种。

    沛涵都听入迷了，忍不住啧啧称奇，这一段感情故事，离奇的简直就像是电视连续剧。

    “怎么样？满足了吧，她救过我，怎么会再出卖我，所以根本不值得怀疑。”宁纪心里非常的肯定。

    可是沛涵却摇摇头，道：“可是我就是觉得怪怪的，就算有过失忆，那性格也不会出入这么多吧，简直……嗯，简直就像是换了个人，就是长得像了一点而已。”

    沛涵的这句话，可把宁纪给吓到了，难道说身边的萱萱不是真的萱萱？不，应该不会，天底下怎么可能会有长得一模一样的人，而且萱萱也没什么双胞胎姐姐妹妹啊。

    “傻丫头，别瞎猜了，小心我打你屁股。”宁纪的另外一直咸猪手已经覆在了沛涵丰满的翘臀上。

    “你舍得吗？”沛涵嘿嘿笑道。

    舍得？真打宁纪自然舍不得，不过这种调情似的打，宁纪怎么会下不了手呢。

    “啪！”宁纪毫不客气的就赏了沛涵一记，打的沛涵直喊疼。

    “你真狠心，一点都不知道什么叫怜香惜玉。”沛涵非常委屈的抱怨道。

    宁纪看的心里痒痒的，这个女人真是太妖精了，那每一个眼神好像都能勾人心神一般，如果把她培养成一个女间谍，那绝对比那什么赤裸特工里的强。

    “那我现在就让你知道什么是怜香惜玉。”宁纪突然一个翻身，把沛涵给压在了身下。

    沛涵知道即将发生什么，不禁惊呼了一声：“你怎么还这么有力气。”

    “迷死人的妖精，对你，我什么时候都有力气。”宁纪大笑了一声，伸出了魔爪。

    但同时，宁纪的心里也种下了一枚种子，就是对萱萱的些许怀疑。