    宁纪是里里外外好好把自己给洗了一遍，就像好几个月没洗澡似的，就差那个搓板把自己放在上面好好搓一把了。

    当宁纪准备就绪离开酒店之后，外面阴雨绵绵的天气顿时让宁纪的兴致去了大半，不得不佩服沛涵购物的激情，这种鬼天尽然还有兴趣出门逛街。

    果然，女人要是想逛街起来，那是绝对的风雨无阻啊。

    闽都天空现在的乌云，就像无数股民的心情一般，唐氏集团股票的暴跌，让很多投机者破产，估计这么一闹，唐氏集团旗下不少小企业已经要向银行申请破产保护了。

    而现在最忙的不是唐擎苍，而是银行那些人，平时看他们朝九晚五，随便办个业务还得等上好几天的工作效率，也得给他们一点事情忙忙。

    宁纪开着车哼着小调，虽然极度不喜欢雨天，但比起让唐擎苍受挫，这点小雨压根算不上什么，宁纪几乎已经看到报仇的那一天已经到来。

    到达约定的地点后，宁纪惊讶的发现，沛涵这身装扮，绝对是叫任何男人无法抗拒。

    一身布料少到不能再少的礼服，快把宁纪看的眼珠子都要掉出来了，盈盈不过一握的仟腰，往上看是暴露在外面将近三分之一的白肉，那条深不可见底的沟壑，简直是望眼欲穿。

    宁纪深吸了口气，难道沛涵就是穿着这一身衣服出去的？可记忆里貌似不是啊，真是羡慕那些路人啊，可以如此饱览沛涵完美无缺的身材。

    那些男性服务生，简直是争先恐后的进来服务，光是送茶水就来了四五次，沛涵的魅力，绝对没的说，反正宁纪已经缴械投降了。

    “怎么样？这身衣服漂亮吗？是巴黎时装周的最新款喔。”沛涵俏皮的眨了眨眼，那模样，是清纯里带着妩媚，让宁纪难以抵抗。

    “漂亮，漂亮极了。”宁纪在愣了好一会之后才傻傻的回答道。

    “可是，你就穿这个去逛街的？”宁纪在说这句话的时候有些酸溜溜的味道。

    沛涵看着宁纪的模样，不禁掩嘴笑了起来，可这一笑，她胸前无比饱满的部位，也跟着一起轻轻颤动，这种风景，实在是太少见了。

    宁纪看呆了，虽然美女没少见，身边也几乎都是美女，可是沛涵的这一番风情，又和她们不一样，如果继续在这种花丛里过下去，宁纪早晚能成为美女鉴赏家。

    “怎么可能呢，我是到了这里才换的，呆子，还没看够吗？一脸的色相。”沛涵羞红着脸，这样一来，她的风情不禁又多了几分。

    女妖精啊女妖精，宁纪现在是多么想化身为法海把她给收了，可惜色狼也总有色胆不足的时候，天知道这朵玫瑰花带了多少刺呢。

    “怎么看的够，就算看一辈子都看不够啊。”宁纪傻傻的说道。

    沛涵又是一阵脸红，然后声音突然变得很低，问道：“你说这句话，是真心的还是？”

    “啊？”宁纪一愣，这才回过神来，他这算是在表白还是什么个意思？不过也的确是句大实话，如此秀色可餐的美女，看一辈子都少了。

    “傻样，吃饭吧，这几天你都没好好吃饭，都瘦了。”沛涵红着脸说道。

    无比尴尬的宁纪终于如释重负，小鸡啄米似的点头，不过眼神还不住的往沛涵那瞄，谁让现在的沛涵简直就是一个下凡的仙女，怎么看都看不够。

    这顿饭，宁纪都不知道自己吃在嘴里的都是什么东西，一个劲的只顾着看美女了，反正味道肯定比不上梁梦琪的手艺，也就随意吃到饱就得了。

    有美女在旁，闽都的阴雨已经彻底被宁纪抛之脑后，副驾驶席上的沛涵，身上不断传来迷人的香水味，虽然宁纪喜欢天然的体香，但沛涵也不知道用的是什么香味，他一闻，就恨不得扑过去把沛涵给吃干抹净。

    恨自己胆子太小，否则在一个套房里住了三天，就算霸王硬上弓，也得被拿下了。

    宁纪一肚子的歪主意，他对美女的抵抗能力简直是比负数还要低，何况沛涵就在离他这么近的位置，小小纪早就按耐不住了。

    偏偏沛涵还有意无意的火上添油，总是做出一些非常撩人的姿势，宁纪感觉自己都快疯了，只能看不能碰的滋味，他在和萱萱同居的时候已经受够了，但这痛苦又延续到了这里。

    “记得第一次的时候，你连吃饭的面子都不给，你这个恋家的好男人，三天夜不归宿，也不怕被罚跪键盘吗？”沛涵轻笑道。

    被沛涵这么一提，宁纪才突然想起，自己已经好多天没回去了，萱萱虽然有人做饭，但是她现在那脾气，不得把自己抽筋扒皮了不可？

    但想到萱萱那种冷淡的态度，宁纪就忍不住来气，他也算是仁至义尽了，被她当做下人似的使唤，这种日子他早就受够了，现在好不容易有借口可以逍遥一下，自然是能不回去就不回去了，指不定哪天萱萱烦了，就搬回家呢。

    “那次真不好意思，我是的确有事，不过不是你说的那种。”宁纪尴尬的解释道。

    沛涵哼了一声，显然是对那次的事情非常介意，估计那还是沛涵第一次被人拒绝呢。

    “那你想怎么补偿我？”沛涵一脸调笑的问道。

    “那晚上我好好补偿你怎么样？”宁纪几乎是脱口而出，只是说出口就后悔了。

    只见沛涵俏脸一下子红到了脖子，瞪了宁纪一眼，就不说话了。出乎宁纪的预料，沛涵尽然没有骂他不正经，难不成是答应了？

    一颗小心脏顿时“砰砰砰”的直跳，又瞄了一眼沛涵胸前突兀的景观，连开车的注意力都没法集中了，脑子里猛地又跳出一连串关于车震之类的邪恶思想。

    偏偏在宁纪浮想联翩的时候，他刚刚修好的宾利突然熄火了，停在路上怎么都不发动不了。

    宁纪恨的牙痒痒，这破车，贵的吓人，又老是出问题，这次又没什么杀手搞破坏，尽然自己熄火了，还是在这种阴雨绵绵的天气，怎能让宁纪不来气。

    “怎么了？车坏了？”沛涵也有些意外，毕竟宁纪的座驾是宾利，又不是夏利。

    “真是见鬼了，好像是彻底熄火了，打电话让酒店送一辆车来吧，刚修好又要返厂了。”宁纪叹了口气，心里决定一定把这破车给废了。

    沛涵点点头，可是她连打了好几个电话，都打不通，这才发现，自己的手机没信号。

    “好奇怪，我的手机没有信号，你的呢？”沛涵也很纳闷，这意外的接二连三的出现。

    宁纪一愣，掏出手机一看，果然他的手机也是连半个信号都没有，没有信号的手机是什么，那就是一块板砖，屁用没有。

    宁纪就奇怪了，怎么大街上没信号？如果说是在哪个小巷子里，还可能是被人动了手脚，可这种地方，就算有杀手，也不会选在这动手吧。

    这算是叫天天不应，叫地地不灵了，宁纪没办法，只能找出一把伞，然后跑出去找公用电话，总不会连公用电话都不能打吧。

    好不容易找到一家便利店，可得到的答复却让宁纪彻底傻眼了，连公用电话都没法用了，用收银员的解释，那就是附近的硬件设施严重损坏，这一带所有的通讯工具都瘫痪了。

    我去，宁纪都想骂娘了，堂堂闽都，尽然会发生这种事情？未免也太扯淡了吧，可现在他能怎么办，这个点想找到出租车那是痴人说梦。

    简单说了一下自己的情况，但宁纪还是得到了一个好消息，附近就有一个地方可以修车，而且下班很晚，如果宁纪肯多双倍价钱，肯定能插队。

    天无绝人之路，宁纪总算找到解决的方法，回到车边和沛涵说明了一遍情况之后，宁纪就按照收银员的描述去找那家修车行。

    可这修车行貌似不在街面上，也难怪，街面上的店铺那是天价，像修车行这种地方，又不需要什么地段的优势。

    找来找去，宁纪拐进了一个小巷子，这里阴森森的，连路灯都没有，配上这阴雨绵绵的天气，更是让人有种说不出的感觉。

    宁纪看着幽暗的小巷子，里面只有雨水的声音，哪里有半点修车行的模样，难道被忽悠了？

    宁纪正纳闷着，突然之间，不知从什么地方飞来一块小石头，准确无比的打在他的额头上。

    而且，这一下，用的力道恰到好处，既没把宁纪一下打死，又把宁纪的额头打开了花，血一下子就冒了出来，嘴里立马渗入了咸咸的味道。

    宁纪大惊失色，这里难道埋伏了杀手？如果刚才飞来的不是一块石头，而是一颗枪子的话，估计他已经和美好的人间说拜拜了。

    宁纪不清楚是自己这两天忙晕了，导致感知危险的能力下降了，还是这个杀手实在太厉害，让他根本就感觉不到半点预兆。

    站在原地，宁纪哪里还敢动，这幽深的小巷子看起来分外可怕，简直就像催命符。

    宁纪不禁开始怀疑，刚才那个店里的收银员是不是也是假扮的，难道对方算计好了自己去会那家店不成？那未免也太可怕了吧。

    “阁下是谁？为什么不现身，我就站在这里，要杀要剐，悉听尊便。”宁纪大气不敢喘一口，难道是唐小凡？也只有唐小凡可以无声无息的置他于死地，而且他刚刚让唐擎苍吃了大亏，如果派唐小凡来灭口，也合乎情理。

    对方没有回答，但这种沉默，让宁纪心里更加忐忑，一个黑暗中的杀手，还算计的如此准确，显然是有备而来，肯定不会让他轻易就跑了的。

    过了一会，前方传来鞋子踩水的声音，宁纪的神经顿时绷紧，难道真是唐小凡？如果是带着必杀之意而来的唐小凡，那他今天估计就交代在这了。

    宁纪只能怪自己一时得意忘形，也不问孙宏讨要几个保镖再出门，他现在可是唐擎苍的眼中钉肉中刺，恨不得立马拔之而后快。

    脚步声越来越近，一个人影已经出现在视野中，虽然看不清，但宁纪可以确定，这个男人绝对不是唐小凡，因为那个面瘫杀手，身材没有这么高大。

    额头上的血已经不流了，但他身上的白衬衫是毁了，血迹斑斑，还好今天穿的黑色西服。不过宁纪心里很奇怪，这种时候，居然还在想这种事情。

    “宁纪，是否还记得鄙人。”黑暗中的人终于走到了宁纪肉眼可以看清楚的地方，奈何这个人遮着脸，分明是问了一句屁话。

    “大哥，你蒙着脸，难道你以为我有透视眼？”宁纪无奈的叹了口气，如果他有透视眼这个本事，哪里还有闲工夫看男人，肯定哪里妹子多往哪里钻啊。

    “这个时候还有心思说笑话，你果然不是一般的男人，难怪会让我来杀你。”杀手冷笑了一声，杀机毕露。

    “废话，我当然不是一般的男人，我是二班的。”宁纪也是硬着头皮在和他开玩笑，他哪里是有恃无恐，他只是在尽量拖延时间，只盼着沛涵能否察觉到一点不对劲，然后找个方法搬救兵来，再怎么说，他现在对孙宏还是很重要的。

    “你尽管拖延时间吧，附近所有的通讯硬件都被我切断了，你的救兵不会来。”杀手冰冷的声音，简直比这雨水还要冷。

    “果然是你做了手脚。”宁纪感觉浑身上下一阵微颤，不知是这下雨时太冷，还是这个杀手的气势太可怕。

    这种感觉，在面对刑中的时候宁纪也感觉过，难道这个男人是和刑中一个档次的存在？

    宁纪心里大呼不妙，今天可能真的是在劫难逃了，究竟是得罪了什么人，才能惹出这种级别的杀手来找自己的麻烦。

    “刚才指引你来这的人也是我安排的，所以，不要挣扎了，你的智慧现在帮不到你，我会让你毫无痛苦的死去。”杀手已经将宁纪当做了一个死人。

    宁纪努力的观察这个杀手身上的特点，奈何根本想不起有半点线索。

    这一切都是事先安排好的，宁纪现在还能怎么办？两手一摊，说拜拜？