    就算是灵丹妙药，这药效上来的速度也不应该有这么快吧，而且宁纪怎么都不相信医生这家伙是什么悬壶济世的神医，这货只要不坑人，那就是万幸了。

    宁纪觉得自己的身体越来越古怪，身上的疼痛虽然在不断的减轻，可是这就是最为奇怪的地方，疼是不疼了，可是肚子里靠小腹的地方，却好像着了火似的，无论他怎么平心静气就是压制不下来，好像整个身体都可能要燃烧起来了一般。

    “宁纪，你怎么了？是不是不舒服？”沛涵见宁纪这额头上都开始流汗了，不禁吓了一跳，这天气要是坐着都能出汗，那不是有病就是有病了。

    “没事，走，我们先回去再说，洗个澡可能就好了。”宁纪感觉看沛涵的眼神都有些飘忽不定，沛涵仿佛都成了下凡的仙女一般，让他心里痒痒的。

    他娘的该不会是春药吧？宁纪气的快要骂娘了，果然相信医生就没有什么好事情，这家伙总想着在自己身上试点新药，就不怕哪天把他给吃死了？

    这个时候，宁纪已经可以自己走路了，虽然走路的时候胸口还是隐隐作痛，但这种疼痛还是在可以忍受的范围里。

    被维克多破坏的设备也被抢修好了，信号终于恢复了正常，只不过宾利依然打不着火，天知道又是维克多搞了什么破坏。

    幸好沛涵住的那种高档酒店的总统套房是有专车接送的，很快就有一个司机开车来接，只不过宁纪和沛涵狼狈不堪的样子，着实是把司机给吓到了。

    要知道，宁纪到现在衬衣上还都是血，不是傻子都看得出来，刚才铁定没发生什么好事情。

    不过司机自然是不可能多问的，得罪了这个级别的顾客，他铁定要丢饭碗，高级酒店的司机，薪水可也是非常可观的，起码比那些白领要高出一个档次。

    这个时候，穿着雨衣的唐小凡也回到了唐家豪宅，依然面瘫的表情，好像他刚才什么都没有干一样，不过这种事情在他眼里，的确也真是什么都不算。

    “回来了，事情办得怎么样。”唐擎苍站在床边看着外面淅淅沥沥的小雨，脸上看不出有什么特殊的表情，只是从那略显疲惫的眼神中，可以看出他这两天是有些焦头烂额了。

    “都按少主的吩咐办妥了，而且对方的身份也弄清楚了。”唐小凡恭恭敬敬的站在唐擎苍的身后，面无表情的如实回答道。

    “喔？慕容开宇派来的是什么杀手，连医生都应付不了的，除了刑中，应该是那几个老家伙吧。”唐擎苍摸了摸下巴，若有所思的说道。

    唐擎苍摇摇头，解释道：“不，是鬼竹维克多。”

    “是他？那就难怪医生会失手了，怎么，连他也被慕容家招安了？”唐擎苍微微皱起眉头，他显然是知道这个人的大名的，只是意外那个男人尽然会为慕容家办事。

    “不，如果属下没有猜错，他们只是雇佣关系，维克多现在是那个家族的人，并且得到了红心的位置。”面瘫唐小凡一五一十的把他知道的说了出来。

    “那个家族？红心位置？”这次，连一向淡定的唐擎苍都有些吃惊了，他转身看向唐小凡，那眼神分明就是在问后者，你到底是不是非常确定。

    唐小凡会意，点点头道：“属下可以百分百肯定，他留给宁纪的东西，就是那个家族的特殊信物，而且属下看到上面有红心的标志。”

    “嗯，这样，看来等这件事完了之后我有必要出国一趟了，那老家伙手段够隐蔽的，连维克多被拉拢这么大的事，我的情报网尽然一点消息都没有。”唐擎苍眼中露出一丝异色，这个消息对他来说似乎是至关重要的。

    唐小凡站在身后没有说话，在这个等级制度非常森严的家族里，主人没有开口问，属下一般是没有资格贸然开口的，除非是有非常重要的事情。

    “好了，你去休息吧，今晚应该不会再发生什么了。”唐擎苍看完外面坑坑洼洼已经面目全非的花园，对前两天发生的事情，还是记忆犹新。

    唐小凡走后，只听“咔擦”一声响，唐擎苍手中的玻璃杯被他捏成了碎片，碎玻璃渣子嵌进掌心的肉里，鲜血顿时就顺着掌纹滴了下来。

    红酒参鲜血，看起来格外的妖冶，就像唐擎苍此时此刻，心里暴动的情绪一般。

    唐小凡在回房的路上，被医生给拦了下来，医生一脸非常奸诈的笑容，就像是偷鸡成功的黄鼠狼似的，忙不迭送的拉着唐小凡的手，不过唐小凡很不待见这么亲密的接触。

    “怎么样？药给那小子没有，他有没有吃了？”医生美的快合不拢嘴巴了。

    相对于医生的乐开花，唐小凡显然没有什么值得开心的事情，他只是非常平淡点点头，一如既往的面瘫风格，缓缓道：“给了，吃没吃，我不知道。”

    医生皱了皱眉，想要抱怨，不过看唐小凡已经非常不耐烦的样子也没敢开口，当即眼珠子一转，心里顿时就有了对策。

    “我去看他一眼，不要让少主知道。”医生非常认真的关照唐小凡，因为现在是非常时期，没有外勤任务是不能随便出去的，这是唐擎苍的命令。

    然而换做别人唐小凡铁定一口拒绝，不过医生是唐门里出了名的不要脸的主，他要拒绝，肯定会有更加让他受不了的事情发生，所以唐小凡只能点头答应。

    医生大喜过望，看样子就是要穿他那特殊的夜行衣溜出去看看新药的药效如何了。

    可怜的宁纪又一次被无情的当做小白鼠用了一次，在车上，身子已经热到接触就能感觉到了，沛涵也发生了这个异常，可是她明显想到了另外一个方面。

    宁纪是苦不堪言，什么叫火炉，他现在的状态就是，现在就像是催动血液流动速度，挖掘生命潜能时一个样子，只是这次的效果却不太一样。

    不像他自己动用这个能力时让速度和力量得到质的飞跃，这次他感觉就像被放在货架子上烤，然后有一股非常强大的力量在他身体里乱窜，而且胸口被维克多重击过的地方，疼痛感是越来越薄弱，就快消失了似的。

    但宁纪心里太清楚了，天上绝逼没有掉下来的馅饼，医生也不可能好心到让唐小凡送来一颗白骨生肉的救命神药，这玩意看起来药效非同一般，但是副作用肯定比这药效更加可怕，这就是医生那些新药的共同点，没有最坑人，只有更坑人。

    “宁纪，你不要这样吧，马上就到了。”沛涵是完全误会了宁纪现在的身体反应，脸红的简直像个苹果似的。

    这集万千风情于一体的一幕被司机从后视镜里看到了，顿时连开车都有些不能集中精神，这沛涵要是被放在古代，绝逼又是一个颠倒众生的红颜祸水。

    “啊？你说什么？司机，麻烦你开快一点。”宁纪现在是有种剥皮的冲动，虽然车里是开了暖气的，可是这哪里是暖气达到的效果，他就快要烧起来了。

    沛涵俏脸赤红，低着头不说话，反正她现在心里想的和宁纪心里的真正原因，压根就是风马牛不相及的两回事。

    可司机难得可以载到沛涵这种级别的美女，哪里肯舍得马上回到酒店，当然是能怎么拖就怎么拖了，要不是宁纪现在没心情注意这些细节，这司机早就被狂打一顿了。

    好不容易开到了酒店，宁纪感觉身上的疼痛已经烟消云散了，可是取而代之的却是另外一种比疼还要痛苦的感觉，真快要燃烧起来了。

    宁纪迫不及待的拉着沛涵的手奔向总统套房的专用电梯，而沛涵的脸那就更加红了，看着宁纪心急火燎的样子，她脚下的步子就更是慢了下来。

    宁纪心里就纳闷了，这女人又在想什么啊，刚刚还说想洗澡的，现在怎么就又磨磨蹭蹭起来了？宁纪是说不得也打不得，只能被沛涵拉慢了速度，继续享受着燃烧的滋味。

    这是历经千难万险，终于回到了套房里，宁纪也来不及和沛涵多嗦了，奔进客房的卫生间，一顿连拉带扯把自己剥的赤条条，然后把水开到最冷，开启所有的淋浴头，拼了命的往身上冲，试图去扑灭肚子里的那团火。

    沛涵还很意外宁纪尽然自己去洗澡了，这和她想象是有些出入，不过她什么也没表示，红着脸就回她卧室的卫生间洗澡了，她身上现在也足够脏了。

    可是，任凭这冷水怎么冲刷身体，肚子里的火不仅没有熄灭的趋势，反而被冷水这么一冲，又更加旺盛起来了，仿佛宁纪冲的不是水，而是油似的。

    他娘的遭天谴的王八蛋，又给老子灌得什么破药啊。宁纪心里早就把医生的十八代祖宗从头到脚骂了个遍，可是就算他骂穿了，也无济于事，他已经着道了。

    宁纪两只手撑着墙，大口大口的喘着气，更加诡异的一幕出现了，明明是冲的冷水，可是宁纪嘴巴里吐出来的气流却是热的，就像冬天对着外面吐气似的。

    宁纪知道这次是被坑大了，虽然伤不疼了，可是这种伤就他的恢复能力，一晚上的功夫足够了，大不了就是多挨一会疼痛的滋味，但这也比现在这样子强啊。

    偏偏这个时候小小纪还来凑热闹，脑袋伸的笔直，无论宁纪怎么冷静就是没办法平息，而且这脑子已经开始慢慢浮现他身边几个女人的媚态了。

    宁纪敢肯定，医生那个王八蛋又在这药里加了那种坑了他初夜的效果，可是现在身边就只有一个沛涵，不能啊，这么横冲直撞的过去，那和强奸犯有毛区别？

    宁纪努力的让自己冷静下来，可是这药性的强大远远超出了他的预计，这东西就像洪水猛兽似的，根本压制不了，而且你越是去刻意的压制，它就越是凶猛的往外窜。

    “宁纪，你不能做禽兽的事情，小琪才刚走，你不能和其他女人做这种事情，而且人家估计还不乐意，不行不行，绝对不行。”宁纪双手握拳，拼命的坚持着。

    这个时候，只见总统套房客厅的窗户突然被推开，一个黑影从上面满满落了下来。

    要是这场景被沛涵看到，肯定会吓得失魂落魄，这总统套房可是在顶楼啊，一个黑影满满降下来，那不是鬼魂又是什么？

    不过这次还真不是什么鬼魂之流，而是来查看药效如何的医生，只见他慢慢嵌入豪华的总统套房，手里尽然还捧着一盒爆米花。

    爆米闽都有了，不是来看戏的还是来干嘛的？医生就像做贼似的摸了进来，他身上特制的夜行衣在昏暗的客厅里，如果不特别注意，根本看不到有他这个不速之客。

    医生显然上辈子是当贼的，经验非常丰富，在确定沛涵是哪个房间之后，就悄无声息的偷偷摸了进去，找了个非常隐蔽猥琐的角落坐了下来。

    只要不是大白天，外加拉开窗帘，根本没有人可以看到在这个阴暗的角落里还坐着一个手捧爆米花准备看好戏的男人。

    如果要宁纪知道医生还有这一手，那绝逼是要把他骂的狗血淋头，既然有这么好的技术，不去干采花大盗这一行简直就是屈才了。

    可惜，宁纪现在正饱受着莫名火焰烘烤的滋味，他意外的发现，自己胸口受重创的地方，进入只有一点点淤青没有消去，否则就真的和没受伤前一模一样了。

    这治内伤的药效的确非常了得，可是这副作用是不是也太猥琐了一点？宁纪感觉自己清醒的意识已经即将和他say goodbye了，取而代之是美丽女友们骄人的身影。

    “不能禽兽，不能禽兽，不能禽兽……”宁纪嘴里反复念叨着，就像一个发了病的精神病患者似的。

    可是，最后，宁纪还是顽抗失败，身上冒着一缕缕热气，赤身裸体的离开了卫生间。

    听到沉重的脚步声传来，医生知道好戏来了，在夜行衣遮蔽下的脸上，不禁浮出一丝猥琐的笑容。