    唐擎苍坐在舒适的真皮沙发上，满脸的笑意，因为电脑屏幕，已经出现了让他非常满意的结果。

    “小凡，去做吧，下手干净一点。”唐擎苍微笑着下令道。

    一直站在唐擎苍身后的唐小凡点点头，然后慢慢退了出去，身影就像鬼魅似的。

    良久之后，唐擎苍才收回思绪，把医生给找了过来，问道：“宁纪的情况怎么样，慕容家派来什么级别的杀手，应付的过来吗？”

    医生一愣，然后把头一低，回答道：“抱歉少主，我忘记向您汇报这个问题，慕容家的杀手非常厉害，我自认不是他的对手。”

    “喔？你不是他的对手，难道是刑中出马了？”唐擎苍微微皱起了眉头道。

    医生摇摇头，脸上也浮起一丝困惑，说道：“根据属下的判断，应该并非是刑中，但这个杀手非常厉害，应该和刑中相差不多。”

    “是嘛，看来慕容开宇是真动了杀念了，既然你把这个杀手说的神乎其神，为何我看宁纪还活的好好的，没少胳膊也没少腿？”唐擎苍笑道。

    如果宁纪在的话，估计当场就吐血身亡了，原来上次唐擎苍去找宁纪还有一个目的，就是看看后者有没有缺胳膊少腿。

    医生对唐擎苍的腹黑早就习惯了，对此，他只是摇头道：“那次交手之前，宁纪本该是必死的局面，但不知为何，对方没有下杀手，好像故意要留宁纪一条命。”

    唐擎苍闻言，摸了摸下巴，不由得陷入了沉思，他擅于心计，但也捉摸不透慕容开宇玩这么一套是出于什么目的，要杀不杀，难道恐吓对宁纪这种人有用？

    “算了，你继续暗中保护宁纪，别让这小子随随便便的就死了。”唐擎苍说道。

    医生点了点头，然后恭恭敬敬的退出了客厅，不得不佩服唐门的等级制度，即便是唐小凡和医生这种人，在唐擎苍面前也不得不像个孙子似的。

    首脑和首脑之间，就是乐于玩弄心计，但殊不知你想破了也想不通一个问题，以为是对方一招奇招，但却殊不知对方也是一筹莫展。

    在遥远的燕京，慕容开宇也被这个问题困扰的眉头紧皱，脸上已经没有了平日里那种悠闲迷人的笑容。

    “龚h，我只想知道为什么迟迟没有结果，这就是你口中那百分之八十的胜算？”慕容开宇是动了真怒了，一支断笔横在他的手边。

    龚h一愣，然后低着头，答道：“对不起，我的计算没有出现差错，有百分之六十以上的可能，是杀手方面出现了问题。”

    “花了这么大的代价请来的人，连一个宁纪都解决不了，让曲澹下手难道不是更好？”慕容开宇把火气都撒在了龚h的身上。

    也难怪，慕容家的杀手迟迟没有回复慕容开宇，而宁纪也继续活在这个世界上。

    “唐门第一高手唐小凡已经被我们成功支走，如果唐擎苍派出其他高手保护宁纪，的确有百分之八十的可能性能够将取走宁纪的命，但可能又发生了其他的意外。”虽然慕容开宇在发火，但龚h还是如实说出了他的答案。

    “联系曲澹，让她调查一下，再给他一个星期，我必须要宁纪的命！”慕容开宇的语气非常坚定，看来宁纪向林薇求婚这件事，的确触怒到他了。

    “但是少主，恕属下直言，宁纪的身份暂时还无法确定，如果真的贸然下手，可能会酿成不必要的后果。”龚h硬着头皮说道。

    “是吗？我不管他是谁，就算他是唐擎苍亲弟弟也必须死。”慕容开宇根本就不让步。

    龚h点了点头，她不过是个属下，慕容开宇的命令就是她的命，她不得不服从。

    这一段勾心斗角，而当事人却还好端端的活在世上，而且根本不知道事情严重性的宁纪，还在计划着如何坑陈建，谁让陈建这块肥肉是诱惑实在太大了。

    在套房里忙活了一下午，果然工作是缓解心头愁绪的最佳方法，如果这一天是在独自一人的情况下度过的，宁纪估计要折寿好几岁。

    只是，一旦工作结束，宁纪就又开始头疼了，每每想到梁梦琪，心里就止不住的烦。

    什么东西最能解忧，自然就是喝酒了，喝闷酒当然也不行，不过宁纪有个非常好的酒伴，那就是建叔，这家伙整天闲的慌，宁纪一个电话就找来了，还附带一个米霍克。

    现在建叔和米霍克可算是珠联璧合，就像亲兄弟一样的亲密，而且有如曾经和陈风似的，连穿的衣服都一样，但不管穿什么，米霍克都比建叔要英俊不知道多少倍。

    宁纪也不得不感叹，爹娘给一张好脸就是好，这刚坐在酒吧屁股还没坐热，就已经有不下十个女人来和米霍克搭讪，而宁纪和建叔的生意就萧条的紧了。

    “下次打死老子也不带你小子来酒吧了，泡个妞比登天还难。”建叔郁闷的喝了杯酒，看着一个个女人来和米霍克搭讪，可是他却根本无人理睬。

    “好了，我不是在陪你喝酒么，少废话了，今晚不醉不归。”宁纪一仰头，一大杯纯威士忌就进了肚子，热辣辣的酒水，就像火一样从嗓子烧到了胃。

    “臭小子，又抽什么风，喝这么猛。”建叔不禁被宁纪的状态吓了一跳，这也太狠了吧。

    “尊敬的宁纪先生，您这样非常伤身体，还是兑些软饮比较妥当。”米霍克也劝道。

    “少废话，喝酒就是了，喝醉了又不要你们送，这有我的床。”宁纪三人当然是在慕容雪的酒吧喝酒了，这里还有一间属于他的卧室。

    建叔和米霍克对视了一眼，宁纪的状态明显不对劲，不过他们也不好说什么，一看宁纪的尿性就知道是感情受挫，这种时候，默默陪喝酒就足够了。

    结果，自然是宁纪喝的不省人事，一醉解千愁，从古至今都是真理。

    一觉醒来，已经是次日的中午，宁纪还感觉头疼，这洋酒就是烈，宁纪自己都忘了昨晚到底喝了多少，反正不要钱的酒喝起来就是没数。

    然而，宁纪的酒还没完全醒，一个爆炸性的消息就让他呆住了，神朝旗下的两家企业宣告破产，而且并非是那种无关痛痒的边缘产业。

    宁纪几乎没敢相信自己的耳朵，昨天他明明已经处理好了，怎么会变得这般模样？难道是唐擎苍故意给自己下的套不成？

    顿时豁然开朗，宁纪回过神来，没错了，唐擎苍就是玩的欲擒故纵的老把戏。接下来，宁纪要面对的就是孙宏的一张臭脸了。

    带着几分醉意，宁纪赶到了孙宏的办公室，沛涵也在，不过看起来却是刚刚挨了一顿骂的模样，宁纪心里非常愧疚，毕竟这是他的失误。

    “太子，我和你说过了，废物就是废物，这点事都解决不了，要他有何用。”说话的人宁纪太熟悉了，陈建，这小子也在孙宏的办公室里。

    宁纪皱了皱眉头，他没想到陈建居然也在，而且一脸的嘲弄，显然是要借题发挥了。

    孙宏脸色铁青，这次的损失对他的打击很大，虽然不至于让孙家倒了，但被唐擎苍赢的如此轻松，这让他的脸怎么都挂不住了。

    “不好意思，这是我的疏忽，中了唐擎苍的圈套。”宁纪也没有任何可以辩解的地方，这的确是他的过失，如果当时他再小心一点，怎么会着了唐擎苍的道。

    “是能力问题吧，不要把所有问题都归在不小心上，你以为你是高中生吗？”陈建显然是对宁纪恨得牙痒痒，天知道那天他是怎么从一个荒郊野外爬回来的。

    “是，我能力不够，那就让你来做吧，陈建，我一看就知道你的智商比高中生高多了。”要说打嘴仗，宁纪还从来没怕过陈建。

    陈建脸色一沉，当即要继续发难，但被孙宏的一声拍桌给制止了。

    “够了，现在不是你们吵架的时候，我要让唐擎苍付出代价，你们要是想不到好办法，就给我把嘴给闭上。”孙宏沉声喝道。

    陈建老老实实的把嘴给闭上了，面对孙宏，陈建可不敢有半点忤逆的表现。

    “要和唐门全面开战，别怪我说话难听，如果光靠你一家的实力，我估计根本无法抗衡。”宁纪知道现在不能说这种话，但这是事实。

    “呵呵，谁说就靠我一个人了，宁纪，你该做什么心里应该清楚，立刻做好全面开战的准备，其他事情，你不必多操心了。”孙宏毫不客气的说道。

    宁纪心里顿时开朗，果然，孙宏并非孤立无援，这次要和唐门开战也绝非是一对一，那这个援手会是谁呢？可能性有很多，宁纪暂时猜不到。

    “知道了，没什么事，我先走了。”宁纪有些受不了这里的气氛。

    “嗯，宁纪，这种事情，我不想再看到第二次，否则，后果你很清楚。”孙宏沉声道。

    宁纪眉毛一挑，紧紧握起拳头，这种寄人篱下的滋味实在难受，这种屈辱叫他很想立刻把孙宏暴打一顿，但现在他在孙宏手下办事，也只能打掉了牙往肚子里咽，

    陈建幸灾乐祸的看着宁纪，他是好不容易抓到一次打击宁纪的机会，哪里肯错过。

    宁纪快步离开孙宏的办公室，然后对着窗外长长的出了口气，这滋味实在是叫他憋得慌，总有一天他要让孙宏输的一败涂地，还有唐擎苍。

    接下来，宁纪和沛涵一起回到了套房开始工作，下面的工作可以说是堆积如山，宁纪要完成太多的准备，要准备很多后手。

    “不好意思啊，我的大意让你挨骂了。”宁纪叹了口气，沛涵的无故遭殃，让他不好受。

    “没关系，我知道宁纪你有那个实力，只是因为一些私事分了神。”沛涵微笑道。

    宁纪看了沛涵一眼，果然他的掩饰水平不够高明，那点破事根本逃不过沛涵的眼睛，不过宁纪倒也无所谓，至少沛涵不会冷嘲热讽。

    “理解万岁，工作吧，这一堆破事要干，今天看来是没时间休息了。”宁纪苦笑了一声。

    沛涵点点头，不过看她的样子，似乎没有多少压力，好像早就料到了。

    宁纪埋头工作，心中也多少轻松了一些，至少不会再去想梁梦琪现在在做什么，在想什么，和什么人在一起，会不会有什么意外发生。

    工作时的男人，往往是最帅的，沛涵几乎快被现在的宁纪给迷住了，那一丝不苟皱着眉的模样，的确很有魅力。

    但宁纪在工作之余，心里还不由得有些纳闷，孙宏哪里来的信心和唐门全面开战，几次对战下来，都是孙宏落败，实在看不出这次的全面开战有半分胜算。

    唯一能解释的，就是孙宏得到了强有力的外援，难道是慕容家？宁纪心里不由得咯噔一下，这也不是完全没有可能，因为陈建现在的特殊性，使得孙家和慕容家的联合有了一点可能。

    不过慕容家真的敢明目张胆的和唐门翻脸？宁纪心里不敢确定，但如果真是如此，那唐门就真的危险了，一对一可能还在伯仲之间，但二对一的话，唐擎苍的胜算可以说是无限接近于零，因为两个家族联合起来，那绝对是一加一大于二的效果。

    宁纪很想看看唐擎苍这次怎么应对，想到自己离大仇得报又近了一步，宁纪就连工作起来都更加卖力，慕容雪和陈风的仇，终于可以报了。

    另外一边，唐擎苍脸色如冰，显然他已经接到了线报，得知了这个最坏的消息。

    大战一触即发，也许过段时间，华夏就再也没有一个叫唐门的家族了。

    成王败寇，向来都是不可动摇的真理，这是唐擎苍上位以来最大的挑战，也是宁纪最好的机会。

    成败，在此一举。