    宁纪野蛮的闯入，林薇不由的一愣，东西收拾了一半，有些傻眼的看着浑身冒着热气的宁纪，脸上精致的妆容不知何时居然已经悄悄化开了。

    “你回来做什么。”林薇现在的态度，谈不上是冷漠，而是一种凄楚，无论是哪个男人看到她这个模样，都会忍不住的怜惜，哪怕这个人是杀人魔王。

    宁纪既不是无情无义的丧尸，更不是什么杀人魔王，当他看到林薇的这般模样时，心都快碎了，都是因为他这个负心汉，才会让林薇一次次的伤心。

    但是，从今天起，宁纪不会再让林薇伤心了，因为他已经做出了这个决定。

    “林薇，呼，我先喘口气。”宁纪实在是快累挂了，刚刚从商业街跑回来，又从一楼爬楼梯爬到了顶层，要不是他的身体素质很不错，估计早就累趴下了。

    林薇没有理会非常古怪的宁纪，而是继续收拾东西，动作十分的僵硬，但脸色似乎看上去稍微好了一点，就像是看到了最后一线生机的病人。

    疲惫稍退，宁纪突然想到了一个问题，非常严重的问题，然后他又退出了办公室，林薇又是一愣，宁纪这一进一出，什么重点都没说，都不知道他在干什么。

    宁纪找到小刘，非常郑重其事的对着她说道：“小刘，我现在要交给你一样非常非常艰巨的任务，你务必要想尽一切办法，在五分钟内全部搞定。”

    “啊？干什么呀，只有五分钟啊，宁总，您不会又想逗我玩了吧。”小刘现在对宁纪的警惕心那绝对不是盖的，天知道宁纪会不会又冒出个什么歪点子来整人。

    “都什么时候还逗你玩啊，赶快的，别浪费时间！”宁纪把脸一沉，小刘吓得就不敢再有半句废话了，只能照办。

    而后，宁纪在小刘耳边把他的要求交待了一遍，小刘的表情告诉所有人，这绝对是一件非常非常艰巨的任务。

    小刘一愣，还想问句为什么，可是看到宁纪严肃的可怕，这句话也就硬生生的又咽了回去，赶忙匆匆转身就跑，估计按照她的脑子，是想不到什么好方法的，看她这模样就是去找胡夏帮忙了。

    不过宁纪也管不着她去找谁帮忙，只要在这五分钟内解决就行，接下来，就是宁纪这个大胆的决定了，能不能成，就得看接下来的这十几分钟了。

    宁纪又冲回办公室，林薇站在原地静静的看着他，眼中有着说不完的复杂。

    宁纪也不知道该怎么说，他现在的大脑就像是浆糊一般，而且还是那种被搅了半天的浆糊，几乎是不能正常的思考了，超人的智商也不知道跑到哪里去了。

    宁纪二话不说，走到林薇的跟前，身上的汗味估计已经很重了，熏得林薇一阵皱眉。

    “跟我走。”宁纪拉起林薇的手，也不管林薇是否愿意，硬是拖着她往外走。

    林薇起初还有些挣扎，可是宁纪的态度十分的坚定，无论林薇怎么反抗，就是死死的抓着她的手不放，甚至都快把林薇给弄痛了。

    天公也作美，电梯正好在顶层，宁纪把林薇拉进电梯，然后按了一楼的按钮。

    从始至终，林薇都不知道宁纪要干什么，可是看着他这般焦急又无比的坚定，林薇也只能叹了口气，不再挣扎了。

    这说明林薇对宁纪还没有彻底的死心，如果一个彻底死了心的女人，怎么会允许这个男人随便的触碰她，估计在宁纪刚刚碰到林薇手的时候，就耳光伺候了吧。

    电梯的速度，果然还是比不上十一号，宁纪看着逐渐减少的数字，那是一个急啊，急的他额头上的冷汗，不断的往外冒，好像得了什么重病一般。

    林薇的情绪也非常的不稳定，因为她一直想把手给抽出来，可是宁纪就像是抓着一大笔钞票似的，怎么都不肯放手。

    最后，林薇只能用掐手臂这种手段来打击报复，不过宁纪皮糙肉厚的，也不怕这种小打小闹，一心只想电梯快些到一楼。

    终于，电梯到了一楼，当电梯门打开的时候，林薇不禁吓了一跳，因为在她眼前，满满都是人，而且都是丽人美品的员工，看这数量，估计全公司的人都在这了。

    林薇哪里会想到，宁纪交代小刘的任务，就是在五分钟之内，把全公司的人全部集合到一楼的大厅里，哪怕是搞卫生的阿姨，也要集合。

    所以，尽管丽人美品一楼的大厅非常宽敞，可是把所有员工都装下之后，也显得异常的拥挤了，只留电梯门口的一条通道，通向中间的一块空地。

    虽然这不是宁纪交代的，但所有员工都觉得应该是要发生大事了，看戏的人当然要把舞台给空出来了，不然还怎么演戏呢？

    林薇显然有些没回过神来，而宁纪却深吸了口气，壮大了胆子拉着林薇来到中间的空地上，其实，他也有这么一点点的紧张。

    因为宁纪还牵着林薇的手，所以看起来关系似乎非常的亲密，引得一些年轻人一阵起哄。

    “你到底要做什么，快放开我。”林薇很不满的甩甩手，想要逃跑。

    都到了这个份上了，宁纪哪里会让到手的鸭子飞走，死死的攒着林薇，打死都不让她走。

    在众目睽睽之下，宁纪清了清嗓子，然后走到林薇的身前，在一阵惊呼声中，宁纪“唰”的一下单膝下跪。

    这个动作，已经诠释了宁纪的动机了，在场的也都是成年人了，平时看的电视剧电影也不少，这种场面，都是女孩子梦想中的画面，但不是谁都能享受到的。

    别看林薇平时头脑非常的灵活，可是到了关键时刻，还是会短路，她现在还没回过神来，甚至都不知道到底发生了什么事情。

    宁纪开始摸口袋，可是明明放在口袋里的盒子怎么不见了？这里摸摸那里摸摸，却找不到东西了，该不会是在这个时候掉链子了吧？

    宁纪心里一紧，他娘的什么时候不出岔子，偏偏要在这种时候出。

    周围的人也开始小声议论，因为这种临门一脚却发生状况的场面，实在是太有意思。

    宁纪一阵慌乱，不过还好，原来盒子被他放在西服的内袋里了，当宁纪掏出一只黑色的盒子的时候，林薇终于反应了过来。

    当宁纪打开盒子，其中躺着一枚亮闪闪的钻石戒指，造型十分的别致，一点都不比昨晚送给沛涵的那对戒指差。

    这下，整个大厅都爆炸了，男男女女都和疯了似的，哪里还能控制的住情绪啊。

    “你……什么意思。”林薇也很激动，因为这个惊喜，实在是太大了，大到她的身子都在不住的颤抖着。

    “宝贝，嫁给我，做我的女人，好不好？”