    既然这么狠的话都放出来了，要是再拿不下这个女妖精，估计宁纪以后的日子，都要沉浸在曹婉无休无止的嘲讽里了。

    所以，宁纪这是用生命在征服曹婉，虽然曹婉属于丰满型的成熟女人，但以宁纪现在的臂力，要抱起一个曹婉简直像是抱玩偶那样简单。

    曹婉似乎也非常享受这个姿势带来的快感，整个人都陶醉在其中。以前宁纪和曹婉亲热的时候，曹婉还会冷不丁的冒出几句非常嘲讽的话来刺激下宁纪，不过这次却对宁纪很厚道。

    一番云雨，两个人几乎从客厅一直奋战到厕所，又从厕所激战到了卧室，大有不死不休的味道。宁纪捉摸着自己可能是憋着这口气憋了太久了，所以这战斗力一路飙升，直到两个小时之后才稍稍感觉到疲惫。

    两个小时的激烈抗战，就连曹婉这头凶猛的小老虎都累趴下了，倒在床上连手指头都懒得动弹一下，更别说起床去吃饭了。

    大白天的就这样虚，宁纪估计这一天也做不了什么事情了，两条腿哪里还像是他的，除了微微发抖的时候还有酥麻的感觉以外，其他时候就像是两条假肢似的。

    “色狼，我饿了，去做饭。”曹婉赖在床上，哪里还肯动弹一下，恨不得有个人能够把饭喂到她嘴里一般。

    宁纪也是心有余而力不足，身体里的力气都被抽干了，哪里还有力道去做饭啊，别说做饭了，他也是连起床的心情都没有，就像呼呼大睡一觉。

    可是曹婉虽然已经累趴下了，可谁见过累趴下的母老虎就是病猫了？她说要吃饭那就是要吃饭，就算宁纪爬着去做，那也得做出来。

    宁纪是哭的心都有了，早知道就不为了这点心理方面的虚的荣誉这么玩命了，最后倒霉的不还是他自己么，同样累的不能动弹，凭啥他就要被当成奴隶使唤。

    当然，宁纪是知道其中的理由，就是他是个男人呗，谁让他是个男人呢，男人就活比该要这么倒霉，把体力奉先给女人，还讨不到一句好的。

    “婉姐，你看我今天表现不错吧，我可从来不肾亏，你以后要改口了。”宁纪这么完美的伺候曹婉，不就是图这个么。

    可谁知到曹婉却是白眼一翻，毫不客气的回击道：“切，也就难得行一次而已，还不滚去做饭，折腾老娘这么久，想饿死老娘是不是！”

    曹婉的大小姐脾气要么不发作，发作起来那是连萱萱都比不上，幸好宁纪早就习惯了。可是他现在哪里还有力气做饭，和死狗没多少差别了。

    不过幸好这个时代不是不动手做饭就会饿死人的，宁纪怎么说也是豪享莱的高级顾问，免费吃个豪享莱的外卖还是绰绰有余的。

    宁纪果断叫了外卖，这状态去做饭，估计得自己把自己给剁了。

    “哎哟，臭小子，现在真厉害啊，连叫个外卖都能吃皇粮了。”曹婉无时无刻不忘要吐槽宁纪，仿佛吐槽俨然成了她生活中的一大乐趣。

    其实宁纪现在压根不想吃这什么皇粮，和梁梦琪的关系破裂到这个地步，宁纪哪里还好意思当成以前那样白吃白喝，虽然他的确是做了不少贡献，但其实是很少出力的，那么多事情都压在梁梦琪一个人的身上，想想也知道有多累。

    宁纪看着天花板发呆，激情过后，男人就会变得特别冷静，这也是为什么以前和慕容雪搭档的时候，办事效率会那么高，就是因为这个道理。

    看来还是有必要去见一见梁书豪，虽然可能后者知道内情的概率不大，毕竟父女关系早就破裂了，但宁纪相信，梁书豪一定会是站在他这一边的。

    “臭小子，又在想哪家闺女呢。”曹婉爬到宁纪的身上，脸色不知道比刚才好了多少，气色红润有光泽，俨然像一朵被灌溉的很好的鲜花。

    “哎，婉姐，你就别调侃我了，那点破事你不都知道了么。”宁纪现在是有苦说不出，四面楚歌的态势啊，就没一点好苗头的端倪。

    “是婧妹子吧，你小子整天不管人家死活，还想人家一直一心一意对你呢？别做梦了，你当你是刘德华啊。”曹婉又开始吐槽了。

    宁纪无奈的笑了笑，他还真想变成刘德华呢，帅哥到哪里都有特殊优惠，何况是德华兄那种大众男神，不过宁纪要么去整容要么重新投胎，否则肯定是没希望。

    不管宁纪转念一想，曹婉这明显是知道点什么的啊，否则怎么会脱口而出这些呢，这女人肯定是瞒着宁纪什么事没说。

    本来已经快绝望的心情，好像突然燃起了一丝希望，就像被关在密闭空间里的人看到了一丝光亮，即便是幻觉，也会闷头直追上去。

    “婉姐，你是不是知道什么，你看我都这么惨了，就别藏着掖着了。”宁纪苦笑道。

    曹婉白了宁纪一眼，哼道：“就知道你小子是故意在套老娘的话，告诉你什么啊，老娘什么都不知道，休想套话。”

    可曹婉这么一说，宁纪就更加肯定她是知道什么的，无论多少，总比宁纪一无所知的强。

    “我这哪里是套话啊，这不是我这个当小弟的希望大姐大多多关照一下嘛。”宁纪堆上一脸陪笑，恨不得笑成一朵菊花那样灿烂了。

    就当宁纪在苦苦套着曹婉的话时，非常不合时宜的外卖送到了，这速度快的简直让人无法直视，这闽都的外卖何曾有这么快送达的。

    宁纪现在知道，有时候有后门可以走，也不是什么好事情，这帮臭小子就不会晚点来嘛，不早不晚的，偏偏在关键时刻杀到。

    曹婉抓住机会，把宁纪赶去拿外卖，趁机要转移话题。宁纪见状，心里除了连连叫苦以外，还能怎么办，显然曹婉和梁梦琪已经是站在统一战线上的。

    宁纪只能穿上衣服去拿外卖，居然还是王杰自己送来的，硬是没要宁纪一毛钱，弄的宁纪都很不好意思，这是白吃白喝还让人送上门的节奏啊。

    外卖到了，曹婉不由分说的开始吃饭，哪里还管的上宁纪，不过看她的样子，其实也没饿到再进食就要饿死的地步，明显就是为了逃避宁纪的话题。

    宁纪也不着急，耐着性子等着，曹婉的脾气他太了解了，你来硬的她肯定比你硬十倍，只能软磨硬泡，多挨几句骂之后才能把话给套出来。

    曹婉这顿饭可算是细嚼慢咽，慢吞吞的吃完之后，宁纪才一脸灿烂微笑的说道：“怎么样婉姐，食物还合胃口吗？吃饱了吧。”

    曹婉瞥了宁纪一眼，仿佛一眼就把宁纪的心思给看穿了，冷哼道：“干嘛干嘛，笑的这么贼，又想来套老娘的话了？”

    “没有没有，就是慰问一下啊。”宁纪眼见目的败露，赶紧假装什么都没发生的样子。

    “少来这套，你屁股一厥老娘就知道你要拉什么屎，不过看在这外卖的味道很好的份上，我就听听你要说什么吧。”曹婉在连番数落宁纪之后，才话锋一转。

    宁纪也不敢冒冒然的直接问，这曹婉的脾气宁纪太清楚了，指不定又在给他下套呢。

    “是嘛，豪享莱的东西味道一直都很好啊，我也尝尝，看看厨子的手艺有没有长进。”其实宁纪哪里知道豪享莱的厨子手艺如何，他从来都只尝过梁梦琪的手艺。

    宁纪就是象征性的尝了一口，可下一秒钟他就有些发愣了，豪享莱的厨子什么时候手艺如此了得了？简直足以媲美梁梦琪了。

    不，何止是可以媲美，简直就是梁梦琪的手艺，因为宁纪超强的记忆力，他清晰的记得梁梦琪做的菜，都会有些偏甜，但是又不是那种加了糖的甜，这种味道宁纪一尝就尝出来了。

    难道这真的是梁梦琪亲手做的？这个想法浮上心头之后，宁纪就忍不住笑自己是个大白痴了，梁梦琪的态度那么冷淡，又怎么可能再和以前那样。

    宁纪看着这几道菜，眼前蓦地回忆起曾经的点点滴滴，只要是宁纪带着饥饿的肚子冲到豪享莱，梁梦琪总会百忙中抽出时间来给他做一桌丰盛，就算她不饿，也会在一旁安静的看宁纪吃完，而且脸上总会挂着笑容。

    这样的场景，宁纪以前从未感觉有什么特别的地方，但是现在猛然想起，心里却是一阵阵的抽痛，男人果然都是非常贱的动物，只有到失去了之后，才会觉得以前是多么美好。

    宁纪感觉心里的一块被彻底抽空了，这算是分手饭？可是这分手饭未免也太寒酸了一点，连见面这道工序都直接省略了，说好的分别前要来点抒情的片段呢？

    宁纪的脑子里被这种情绪给占满了，都忘了身边还有个曹婉在，脸上也情不自禁的露出一丝惆怅，也许真的就要这样结束了。

    曹婉在一边看了一会，当然看到宁纪脸部表情的变化，本来她是不想说话的，可是宁纪这一愣就愣了这么久，曹婉又是个火爆脾气，哪里还坚持得住。

    “我说臭小子，你在那伤感什么，吃个饭就触景生情了，看不出来啊，还是个痴情胚子啊。”无论什么话，从曹婉嘴里说出来，总归是变了味的。

    宁纪叹了口气，罢了，还能如何，总不能现在去把梁梦琪给绑了，严刑逼供吧。

    “臭小子，看你一副死腔样子，老娘就告诉你吧，去你老丈人那跑一趟，估计会有意想不到的收获的。”曹婉终于是开了金口了。

    老丈人？什么老丈人啊，宁纪现在一没结婚二没生子的，真要算的话，老丈人也就林成光一个吧，而且林成光和梁梦琪有什么关系？宁纪的大脑处于堵塞状态，一时间都被曹婉给绕的转不过弯来了。

    “丈人？我没丈人啊，婉姐，你这是在逗我开心的吧。”宁纪苦笑了一声，亏得曹婉现在还有开玩笑的心情，反正宁纪是没有的。

    “逗你玩？我没那闲工夫。”曹婉已经完全拿宁纪没办法了，人蠢起来的时候，哪怕平时脑子再灵光也不好使。

    宁纪又是一愣，他的脑子现在果然不太好使了，被曹婉这么一说，他顿时恍然大悟，对啊，曹婉嘴里的老丈人自然是开玩笑的，但确实有这个人，不就是梁书豪嘛。

    果然和宁纪刚才心里猜想的差不多，梁书豪应该是知道一些内情的，可是为什么梁书豪又一点消息都没透露，难不成还另有内情不成？

    宁纪长长的叹了口气，这都是什么事啊，本来不好的事现在变得更加恶劣，本来好好的，现在也变得恶劣起来了，简直不能看。

    “好了，别在老娘面前唉声叹气的，晦气，想去现在就去吧。”曹婉很不爽的说道。

    “这样不好吧，难得回来，要多陪陪婉姐啊。”虽然宁纪现在是心急如焚的想要去见梁书豪一面，但是为了其他女人把曹婉抛下，这种事情宁纪干不出来。

    “少来少来，你当老娘是那些年少无知的女大学生？还要你陪着呢？”曹婉又一次给了宁纪一个狠狠的白眼。

    宁纪尴尬的笑了笑，曹婉果然是大姐姐级别的女性，不需要人多陪的，既然曹婉都这么说了，那宁纪也就过了自己这一关，可以理直气壮的走了。

    休息了一会之后，体力也恢复的差不多了，宁纪把自己收拾好就和曹婉告别了。

    宁纪走后，曹婉独自在房间里，看着一片狼藉的床单，不禁幽幽的叹了口气。

    其实，无论是什么年龄阶段的女人，都是希望心爱的男人可以多陪伴在身旁的，只是有些人却过不了自己嘴上这么一关罢了。

    显然，曹婉就属于后者。