    宁纪心里还是有些激动了，毕竟一连受了这么多的刺激，好不容易安抚了林薇，现在梁梦琪又闹出这样的一出，宁纪也只能来曹婉这里寻找一下家的温暖了。

    听到曹婉熟悉的声音，宁纪的心情都不知不觉的好了一些，起码不再像刚才那样压抑了。

    “婉姐，是我。”宁纪在门外回答道。

    其实宁纪是有钥匙的，不过自打上次被挡在门外，宁纪哪里还敢冒冒然的回家，要是再被赶出来一次，那宁纪的脸都不知道往哪里去放了。

    听到是宁纪的声音，屋里的脚步声戛然而止，好像假装没有人在家似的。

    “家里没人。”曹婉说了句让宁纪差点喷出老血的话来。

    “婉姐，你就别玩我了，我不是想你了，想回来看看你嘛。”对于曹婉，宁纪从来都只能用软的来磨，不是因为宁纪不会用硬的，而是压根硬不过曹婉。

    “王八蛋，你还知道想老娘，滚一边去吧。”曹婉在门内破口大骂，虽然如此，但曹婉还是给宁纪开了门，典型的刀子嘴豆腐心。

    宁纪早就预料到了，这些年对曹婉的了解，她就是这样，嘴上骂完，肯定会做出一些和她嘴里说的背道而驰的事情，但正因如此，才显得她这个女人是如此可爱。

    “嘿嘿，婉姐，好久不见，你又漂亮好多啊。”宁纪这句话是一点奉承的意思都没有的，这是百分百的大实话。

    因为曹婉一个人在家的时候，穿的都十分随意，而今天就更加随意了，连睡裙都没穿，身上只裹着一条浴巾，白花花的皮肤大半暴露在空气里。

    虽然曹婉也算是个中年女人了，可这皮肤还是好的堪比女大学生，嫩的好像能掐出水来似的，长头发也是湿漉漉的，明显刚刚洗过澡，宁纪来的还真是时候。

    “看什么看，老娘等会还要和情人幽会，有屁快放。”曹婉感觉到宁纪那不怀好意的眼神，劈头盖脸又是一阵刺激。

    要是换做平时，宁纪肯定会笑笑算了，就算别人不清楚，他可是很清楚的，曹婉哪里来的情人啊，一个常年窝在家里的大庆女青年，情人还在娘胎里。

    可是今天，这个话题却是宁纪心头的敏感神经，被这么一提，宁纪的笑容一下子就消失的无影无踪，虽然知道曹婉是无意开的玩笑，可是宁纪心里还是不是滋味。

    自然而然的就想到了梁梦琪，那么想知道频频给梁梦琪送礼的那个小子是谁。

    “干嘛，老娘开句玩笑你就不开心了，现在脾气大的嘛。”曹婉有些不满了。

    宁纪回过神来，连忙挤出一丝笑容，道：“怎么会，就是突然想到一些事情，心情不太好而已，婉姐，你吃饭没啊，等会一起出去吃顿饭吧。”

    曹婉瞥了宁纪一眼，笑道：“怎么，被谁戴绿帽子了？让你在外面拈花惹草，出来混，早晚是要还的，现在懂了吧。”

    宁纪长长的叹了口气，心里却是叫苦不迭，能不能不再说这个了，宁纪本来刚刚好上一点的心情，又一次被曹婉搞的跌入谷底了。

    “婉姐，你和琪姐熟不熟啊。”宁纪虽然心里没多大抱有希望，但还是顺口问一句吧。

    曹婉果断摇了摇头，道：“不熟，要是和你那些小女人一个个把关系都搞好，我不得四十岁了。”

    曹婉的吐槽，就像连绵江水一样滔滔不绝，就是抓着宁纪使劲喷，好像这段时间没好好的喷了，心里非常的不爽，要好好找个机会补回来似的。

    “哎，婉姐，你就别取笑我了，我这不是和琪姐的关系有点紧张才那么一问嘛。”宁纪这是一个头好几个大了，果然找曹婉安慰一下是绝对错误的选择。

    “得了，原来是回来找安慰的，就你那点破事，是个女人都要翻脸，你以为都和你婉姐我这样好说话，任由你在外面胡来的？”曹婉冷笑道。

    宁纪听着，心里觉得很有道理，的确都是因为他的多情害的，不过曹婉这笑容里怎么感觉还有其他的意思呢？虽然说不出个理由，这只是直觉。

    “婉姐，你是不是知道什么？”宁纪问道。

    曹婉耸了耸肩，答道：“我怎么会知道婧妹子在想什么，哎，你别指望我给你去做和事老，自己的破事自己解决，老娘最近很忙。”

    宁纪都不想吐槽了，谁说忙宁纪都会相信，唯独曹婉说这话，宁纪是一百个不相信的。

    “好吧，婉姐，你最近气色不错啊，白里透红啊。”宁纪也知道在这个问题上继续纠缠下去也没意思了，的确，曹婉和梁梦琪怎么会有多好的关系呢。

    “那是老娘的情人喂的好，哪像你这么虚啊。”曹婉又一次提起了情人的问题。

    我靠！宁纪有点受不了了，三番四次的被曹婉说成肾亏本来就是一件相当不爽的事情，现在还老是把情人挂在嘴边，这让宁纪情何以堪。

    “婉姐，我也没得罪你啊，不要这样吧。”宁纪就快哭了，这哪里是回家找安慰啊，这分明是自己的罪还没受够，回来找刺激的。

    “臭小子，老娘还以为你在外面过的多丰富多彩，看来日子也不好过嘛，得了，看你这么惨，给你份美差，帮我捏捏脚吧。”曹婉横躺在沙发上，把脚架在了宁纪的腿上。

    明明的苦力活，到了曹婉嘴里却成了美差，宁纪真是悔到骨子里了，他这真是脑子被门夹了才会突发奇想的回家寻求一丝温暖，到头来还是被当小工使唤啊。

    可是曹婉都这么说了，宁纪哪能不从命，好歹曹婉也是宁纪多年的衣食父母，服务一下也是宁纪应该做的事情。

    就算心情不好，宁纪还是给曹婉捏起了脚，只是心里却依然一塌糊涂，外有大敌未平，家里又横生事端，而且再过不到两个星期就要和林薇去F国，这一去天知道要多久才能回来。

    这么多的事情压在宁纪的心里，就像一块沉重的大石头，让他找不到丝毫的头绪来，总感觉是哪一环出了差错，只要解决了这个问题，就可以把这些出错的环节拨正，奈何宁纪现在的当头大难，就是他压根就找不到这个出错的环节在哪里。

    一边给曹婉捏脚，宁纪一边出神，不过在这里，有家的味道，宁纪的大脑也难得的平静了下来，正好可以借这个机会把所有的事情好好整理一下。

    正想的出神，宁纪却被曹婉给一脚踢醒了，这正想到关键地方，却被曹婉给搅和了，宁纪心里肯定不爽啊，转头非常不舒服的看着曹婉，要问个理由。

    可是却看到曹婉的脸色略微有些潮红，那一瞬间的妩媚，想必古代皇帝那些如花似玉的妃嫔也不过如此吧，起码宁纪是看傻眼了。

    刚刚还有的那么一点点火气也就随着烟消云散了，因为宁纪已经意识到曹婉为什么要踢这么一脚了，他刚才在不小心出神的时候，本来手是在捏脚的，可是不知道为什么，鬼使神差的就捏到曹婉圆润丰腴的大腿上去了。

    不过还真的别说，曹婉这两条大腿还真是极品中的极品，手感一点都比那些小姑娘差，甚至还有过之，不过曹婉这女人整天窝在家里也不出门，能够把身材保持的这么好，简直就是奇迹了。

    宁纪也有点不好意思了，本来是帮人家按摩的，一下子就成吃人豆腐了，怎么看都像是他是有意要占曹婉便宜的意思。

    虽然和曹婉早发生过亲密关系，可是还是要稍微注意一点比较好吧，毕竟曹婉是一个会走路的火药桶，这种事情还得看着她的心情来，否则不小心触怒了这活阎王，宁纪又要遭殃了。

    “抱歉抱歉，刚才走神了，绝对不是故意的。”宁纪有点心虚的把手又挪回到曹婉的脚上，虽说玉足也很有魅力，可是哪里能和大腿的丰润相提并论呢。

    曹婉也没有回答，好像是在专心享受宁纪的按摩一样。发生了这么一出，宁纪哪里还能像刚才那样冷静下来思考问题，脑子里都是曹婉风情万种的模样。

    要说宁纪现在的状态，就是一把干柴，每天只能眼睁睁的看着萱萱这诱惑，却又是老虎屁股摸不得，早就憋着一股邪火在肚子里无处宣泄了。

    现在，一个各方面条件都不差于萱萱的大美人就在宁纪的眼前，不，就在宁纪的手里，要说宁纪一点反应都没有，那纯粹就是吹牛逼。

    这男人啊，一旦脑子里动了一点点邪念，就会一发不可收拾，更何况宁纪还是那种已经晒了很久的柴火，哪怕只要一点点的火星字都能燃起来。

    “那啥，婉姐，你的腿上的肉有点松了，最近没怎么运动吧，要不我给你趁这时间也一并给你按摩了吧。”宁纪自然是醉翁之意不在酒，脑子里压根就不是想着要按摩的。

    曹婉也没有正面回答宁纪，只是白了后者一眼，就没有再吭声了，这显然是答应了宁纪的意思，否则按照曹婉的火爆脾气，只要是她不乐意的，肯定一脚招呼上来了。

    宁纪也不是傻子，看到曹婉这般反应，心里那是一阵狂喜，虽然压在心头的破事有增无减，不过压力这么多，当然要适当的放松一下了。

    曹婉嘴里的情人肯定是子虚乌有的存在，曹婉这个年纪的女人，那是三十如狼的年纪啊，比起宁纪来肯定是只多不少的，想必她也是憋了很久了。

    宁纪的咸猪手终于正大光明的挪上了曹婉的玉腿，那心里一个美啊，名义上是在按摩，其实就是在吃豆腐，小小纪早就按耐不住了。

    “婉姐，你这得多运动啊，你看腿上又多赘肉了。”宁纪看的口水都要留下来了，偏偏曹婉身上只有那么一条浴巾，哪里能遮住她高傲的身材。

    宁纪现在特别有种扯掉那条浴巾的冲动，因为只要没了这最后的障碍，那不就畅通无阻了嘛。

    宁纪的手一点点的往前挪动，幅度很小，就是为了不让曹婉发现，不过曹婉还是发现了。

    “色狼，你的手注意点，不然我肯定剁了它。”曹婉一点都没有怒意的驳斥道。

    宁纪笑了笑，和曹婉相处了这么久，要是连她有没有生气都听不出来，那他真是白活这把年纪了。

    可是在曹婉一动大腿像是要躲开宁纪的咸猪手的时候，一番更加美妙的风景映入眼帘，看的宁纪差点鼻血狂喷。

    曹婉在家里居然没有穿底裤，浴巾下的风采那是一览无遗啊，那条靓丽的风景线，算是把宁纪身体里最后的一丝理智都给逼垮了。

    “看什么看！”曹婉似乎察觉到宁纪看到了不该看的东西了，嗔怒道。

    宁纪咽了口唾沫，虽然不是第一次看到曹婉的身体了，但是现在却感觉浑身都仿佛燃烧了起来，把他的人性都烧了个干净，只剩下原始的兽性。

    “婉姐，你这在家里，够奔放啊。”宁纪说话的声音都在微微颤抖了。

    “要你管！色狼一个，就知道吃老娘豆腐，手拿开。”曹婉踢掉宁纪的手，把两条白花花的玉腿给收了回去。

    但是在这个过程中，却又一次让宁纪饱览了她裙下的无限春色。

    管她是有意还是无意，宁纪都没那心思去管了，他现在已经进入了完整的精虫上脑状态，脑子里就只剩下一件事，那就是把这个独自在家的寂寞女青年就地正法。

    “婉姐，我想你了。”宁纪的攻势开始了。