    赵主任的语气直转急下，也在宁纪的预料之中，谁在被揭了老底之后不会狗急跳墙？不过坐在办公桌前的王校长却是看的直冒冷汗，不断的向赵主任甩着眼神。

    可是这种情况下，赵主任怎么可能会注意到王校长的眼神提示，这正中了宁纪的套。

    宁纪笑了笑，学校的事情他的确是无权也没资格过问，不过这件事在厉害程度上，都已经构成了犯罪，要是在封建社会，那是一种传统，可现在是新时代，还能这么玩？

    宁纪感觉这个赵主任简直就是个逗比，他都这样找上门了，显然是有办法处理的，可是这赵主任还想着试图隐瞒搪塞过去，这不是逗比是什么。

    “介于你刚才说的口气，我觉得我也没必要和你客气了，你儿子我也见过了，他已经亲口承认，你这个做爹的，难道连承认的勇气都没有？”宁纪笑着讽刺道。

    赵主任脸上一阵青一阵白，就像是经历了一系列的思想斗争一般，气的都快说不出话来了。

    “你说承认就承认了？凡事都要讲证据，就算上法庭走程序，你的这些都构不成证据，宁先生，我最后奉劝你一句，这件事，你最好少插手。”赵主任的态度开始强硬了起来。

    “喔？”宁纪笑了笑，看来这赵主任的后台还并不止是王校长一个啊，不过想来也是，敢明目张胆的做这种事情，上头一定还是有些关系的。

    而且这些关系，就像一条腐朽不堪的破绳，只要扯出来，那绝对是能上各家报社的头条，而且不用一天也足以在网络上传遍。

    不过，宁纪不怕，他当然不怕，先不说神朝会不会帮他这个小忙，就拿闽都市委书记梁书豪来说，那绝对是能打破任何一层关系，宁纪还能怕什么？

    况且，宁纪干的又不是什么见不得人的肮脏勾当，说出去他这是为了弘扬正气，就梁书豪那惩恶扬善的为官态度，都会自告奋勇的出面解决，都不用宁纪搬救兵。

    当然，臭事到处都有，只是被一层层的关系给遮盖住了，这才蒙蔽了那些清廉的上级，等这些臭事积蓄到了一定程度，那就连毫不知情的上级领导都要遭殃，这说回来，宁纪等于还是帮了梁书豪一个大忙。

    “看来赵主任是不想合作了，答应我的要求，什么事情都没了，你继续做你的主任，你儿子继续玩弄其他姑娘也和我没有半毛钱关系，这是你情我愿，不过强迫这种事，说到哪里貌似都说不过去吧。”宁纪也没有把话说绝了，还给这赵主任最后一次的机会。

    “你想让我自己招？别妄想了，这点手段也想来对付我？”赵主任冷笑了一声，都撕破了脸皮，那就不用再上客套的那一层说话方式了。

    “王校长，你也知道我的脾气，我不想把事情闹大，这件事就这么了了，让这个姓罗的消失，从此不提，我就不做追究。”赵主任话锋一转，把王校长也扯了进来。

    宁纪差点都笑出来了，这家伙居然说他不追究，这被告怎么一下子成原告了？

    王校长脸色一僵，那脸上的横肉好像都石化了一般，两边都是不是他乐意得罪的主，但到了要做决定的时候，还是得二选一。

    王校长那一双眼睛在宁纪和赵主任身上来回看着，然后叹了口气，道：“宁总啊，有些事，不是你该管的，你就不要管，有时候我们要学会认清自己的实力，现在不是有钱就能做到所有事啊，所以，你谅解我一下。”

    听完王校长的话，宁纪倒也没什么意外，这是人之常情，在一个商人和一个有关系的高官之间，肯定会选择后者，因为有钱的商人多的是，特别是在闽都，可高官可是绝对不能得罪的，否则别说是捞油水，怕是乌纱帽都保不住了。

    所以，宁纪只是静观其变，看看这赵主任的后台，顺便帮梁书豪把这个大问题一起给解决了，教育层面上的腐败，不同于其他，这是整个华夏最为重视和严打的板块。

    宁纪不慌不忙的坐回沙发上，站着说话有点累，不如坐下点根烟，反正他胸有成竹。

    宁纪当着两人的面抽了口烟，然后笑道：“赵主任，你可想清楚了，俗话说官商一体，你有门路，我也有，你的意思就是要拼拼谁的门路更硬朗了？”

    赵主任也有恃无恐的坐了下来，冷笑道：“宁纪，我知道你，丽人美品的企划部经理，你的名字我早就在报纸上看过了，我看得起你才叫你一声宁总，看不起你，连逗比都懒得叫。”

    宁纪听着，一点都不上火，反而是拍起了手，他就喜欢别人这么说他，然后到最后再看看他绝望的表情，这绝对是一种享受。

    “OK，来，把你的门路拉出来晒晒，让我瞧瞧你的后台到底有多硬，让你敢明目张胆的当个土皇帝。”宁纪笑道。

    巴掌都快打到脸上来了，赵主任不接也得接，只见他脸上浮起一丝冷笑，从兜里掏出了手机，然后按出了一个号码冲着宁纪晃了晃，道：“看到没有，闽都教育局局长，够不够硬？”

    果然是教育层面的高官，宁纪也已经猜到了，不过既然牵扯到局长这么大的官，宁纪心里也得掂量掂量，是不是应该涉及到梁书豪的层面。

    赵主任以为是吓到了宁纪，那表情别提有多么嚣张得意了，而王校长本来想做个和事老，可在他看来宁纪却根本不识相，也只能冷眼旁观，看看宁纪怎么收场。

    “怕了？怕就赶紧走，这不是你有能力管的事就别瞎参合。”赵主任冷笑道。

    宁纪叹了口气，孙宏的人情不能随便欠，否则以后不知道要拿什么来偿还，所以还是只能麻烦梁书豪这个父母官了，清理门户的事情，想必他应该不会手软。

    “我只是想确定一下，你真的要把教育局长也拖下水？毕竟这只是你一个人的责任，害了护着你的人，就不好了。”宁纪劝道。

    “呵呵，死鸭子嘴硬，局长是我姐夫，我会怕你？”赵主任一语道出了实情。

    果然是够硬的关系，都是亲属，不过梁书豪还是宁纪未来的老丈人呢！

    “好吧，既然是亲属关系，看来不把实情做绝了，是解决不了了。”宁纪当即就掏出手机，拨通了梁书豪的号码。

    寒暄了几句，宁纪发现梁书豪也不知道梁梦琪的去向，心里也只能叹了口气，看来最后的一丝希望都给浇灭了。在简单说明了情况之后，梁书豪的语气也变得沉重了起来。

    说到正题上，宁纪故意按了免提，让梁书豪的声音也能让这王校长和赵主任听到。

    本来听宁纪一口一个梁书记，赵主任和王校长都有些懵了，但还不太相信，可听到梁书豪的声音后，赵主任的脸色瞬时惨白。

    挂了电话，宁纪笑道：“现在你知道谁才是逗比了？”

    赵主任脸色铁青的站在原地，怒视着宁纪，道：“你够狠！”说完，赵主任就头也不回了走了出去。

    谁才是逗比？