    宁纪抄起桌上那盒六味地黄丸就砸向建叔，这老家伙实在是欺人太甚，宁纪要是再不给他点颜色瞧瞧，别人不得以为宁纪是个欺软怕硬的主？

    建叔嬉皮笑脸的躲开，然后安抚道：“小旭旭啊，动这么大肝火干嘛，你的肾不是一直不太好嘛，这是在帮你呢，你怎么可以恩将仇报呢？”

    不说也就算了，被这么一说，宁纪更是气不打一处来，这是他心里的疙瘩，曾经被曹婉笑话成肾亏。男人最重要的是什么，不就是个肾嘛，肾都不行了，那还有什么行的？

    “你丫的再废话，老子今天把你废了！”宁纪抄起酒瓶就要打，反正建叔皮糙肉厚，这点小意思就弄得死他？那才是出了鬼了，金刚侏儒不是白叫的。

    “哈哈，好了好了，我们有话好好说，这不是和你开玩笑呢嘛。”建叔还是一脸非常想笑欠打的表情，怎么看都是皮痒了欠收拾的模样。

    宁纪这才把酒瓶子给放了下来，本来心情就蛮郁闷的了，这林薇的态度，说明朗吧，收了戒指也应该是答应了，可是偏偏又说了一串那种话，弄的宁纪又觉得不是很明朗。

    所以，宁纪现在还真有点被夹在中间，里外不是人的滋味，人生第一次求婚，居然是以这样的结果收场的，貌似也太难看了一点吧。

    建叔在江湖上摸爬滚打了数十载，怎么会看不出宁纪的苦楚，喝了口红酒，问道：“小子，婚都求了，你还皱着眉头做什么，一脸苦逼相。”

    宁纪深深的叹了口气，虽然说大白天喝酒的生活听起来太消沉了，可这么多事压在宁纪的身上，哪里还能轻松的起来，恨不得朝朝喝到醉，喝到死就最好了。

    每个借酒消愁的人，估计都是和宁纪差不多的心思，都是被现实的琐事压得喘不过气来。

    说句良心话，其实宁纪也没什么雄心壮志，更没有保卫地球，以捍卫宇宙和平为己任的心思，可现在连做个普通小市民的机会都没有了，夹在四大家族之间，虽然被外人看起来似乎有着非常光鲜亮丽的外表，可其中的痛苦，也只有宁纪自己才知道了。

    “哎，那又怎样，说到底，林薇还是慕容开宇的未婚妻，这一关不过，总是个隐患。”宁纪一杯酒下肚，惆怅的心情立马就浮上了心头。

    酒这东西真是非常奇妙，古代的文人墨客，都是小酌几杯之后才写了那些数不胜数的名言佳句，可惜宁纪没有这方面的才华，挤出来的顶多也是点垃圾话。

    玩笑归玩笑，说正经话题的时候，建叔还是个非常有用的智囊团，虽然在智商上是远远不及宁纪的，可江湖经验却远远不及这个老奸巨猾的建叔的。

    “别急，山高皇帝远，他慕容家还能把手伸到闽都来？其他不说，慕容家的势力如果想染指闽都，唐门和神朝一定会愈加干涉，不会让他们这么容易就进来的。”建叔喝了口红酒，侃侃而谈了起来，在这个问题上，没有人比建叔更有发言权了。

    宁纪点点头，虽然这一点他也知道，但这种理由还是没办法打消他心中的惆怅，即使是如此，慕容家这个庞然大物，还是像一座大山一样压在他身上。

    仅仅凭借不错的头脑，怎么可能和慕容家对抗，况且还多了一个唐门，宁纪现在身上的压力，简直比起被压在五指山下的齐天大圣也不遑多让。

    “你的意思是要我躲在闽都躲一辈子？连一个名分都给不了林薇？”俗话说的好，酒不醉人人自醉，宁纪刚刚几杯红酒下肚，就感觉有点像喝醉了的模样了。

    建叔也沉默了，这的确是个大难题，而且这种难题，也并非是一朝一夕能够解决的，能够用钱解决的问题那才不算问题，现在已经不是能用钱解决了，要说到钱，这才是慕容家最不缺的东西。

    “建叔，如果我让你帮我个忙，你会不会答应？”宁纪突然想到了那天在床上想到的计划，被酒劲这么一刺激，就直接说了出来。

    “什么忙？你先说。”建叔没有立马答应。

    “我把我的可动资金分给你七成，你帮我发展势力，所有收益我们五五分成，你看怎么样？”宁纪已经迫不及待要拥有自己的班底了，在对抗四大家族的过程中，他越来越感觉，没有一套自己的班底，简直是不可能的事情。

    建叔又一次沉默了，他不是傻子，完全明白宁纪这句话里包含的深层含义。

    发展势力，势必就是要和四大家族对抗，可是建叔本身就是四大家族的人，而且还是和宁纪有血海深仇的唐门。

    “我知道这个要求对你很难，但是建叔，你不要忘了陈风，他是无辜的。”想到陈风为了自己而慷慨赴死，宁纪激动的情绪就忍不住要发泄出来。

    如果慕容雪的死还情有可原，是因为唐门害怕宁纪终有一日倒戈慕容家，所以提前斩断这根线，可陈风是无辜的，他从来都没有参与四大家族的争斗，这样一个人，却还是因为宁纪死了。

    说到陈风，建叔的身子微微一颤，眼球蓦地挤出几道血丝，陈风和建叔的感情，也许比宁纪还要深刻，这两个人好像永远都形影不离一般，一对好基友。

    沉默，没有人再说话，宁纪和建叔都在自顾自的自占自饮，而宁纪本身心情就有些郁闷，所以再喝了几杯之后，眼前甚至都有些发迷糊了。

    打破这尴尬的人还是建叔，他好像终于做出了决定，这个艰难的决定。

    “没错，陈风是我的好兄弟，但我不能为了他而对不起我的家族，但是我可以帮你，但我不会帮你做任何与唐门背道而驰的事，这件事还需要从长计议，需要一个契机。”建叔虽然心情起伏很大，但还是保持着基本的理智。

    这个答案，是宁纪没想到的，虽然建叔没有完全答应他，但也有了要帮他的意思。只要知道了这点，宁纪心里就放心了，因为他也知道，这种事情，的确需要一个机会。

    “好了，不说这些东西了，喝酒喝酒，他娘的，空腹怎么喝酒，来来来，服务员，弄点吃的来。”建叔故意岔开了话题。

    虽然是酒吧，但这只是表面上营业的项目，最关键的收入还是地下的赌场，一个赌场怎么可能没有吃的，况且这里的地下赌场可不是一般的小作坊，是二十四小时提供最高档的饮食服务的，建叔既然这么清楚，看来是没少来白吃白喝过。

    宁纪也不在意这些小事，反正给建叔白吃白喝他也吃不了多少，难不成还能比放水钱的利息高呢？那建叔的胃得堪比一个粮仓了。

    这里的员工似乎对建叔也很熟悉了，甚至比对宁纪这个股东还要热情，很快就弄来了不少好菜，连宁纪自己都不知道，这酒吧里还能做出看起来这么好吃的东西。

    “小子，资源要好好利用，这里厨子的手艺，可不比五星级的差啊。”建叔显然是熟门熟路，天知道他是不是一日两顿正餐都是在这解决的。

    宁纪白了建叔一眼，这个老家伙，一不留神就开始揩油，不愧是只老狐狸。

    有了菜，喝酒就显得更加有味了，不然空着肚子把酒当水喝，那简直就是嫌命长。

    因为大白天酒吧也没客人，赌场里的赌客也基本都回家休息了，所以宁纪和建叔在这里根本没人打扰，即使喝高了，也能在这直接躺下睡一觉。

    不过打搅雅兴的人从来都不会缺，可是这大白天的还有人冲酒吧来喝酒，还真是一件非常离奇的事情了。

    只见一个穿着打扮非常普通的人走了进来，招呼服务生上酒，可是酒吧就没有白天营业的规矩，哪里有酒保上班啊，就连宁纪和建叔喝的，都是藏酒。

    “对不起先生，我们现在不是营业时间。”服务生虽然很礼貌的婉拒，但语气里还是有点不爽，酒吧的服务生，个个都是看人的好手，穿的衣服是啥牌子，一眼就能认出来，去商场做个高级导购那是不在话下。

    反正酒吧多赚少赚对他们来说也没什么太大的关系，当然是能休息就休息了。

    宁纪和建叔喝的正上兴致，哪里有余暇去管酒吧里的情况，即使是宁纪的智商，那也想不到会有个神经病在大白天来酒吧找酒喝吧。

    “什么不营业，你当我是瞎子？赶快拿酒来，老子有的是钱。”男子一副不给酒喝就不罢休的模样，而且听他的语气，貌似也是个有钱人。

    男人是嗓门还挺大，惊动了在一旁喝酒的宁纪，不过宁纪也是酒精上头，心里纳闷着白天还有人来酒吧之后，就没多加理睬，这是服务生的工作。

    这服务生还以为是自己看走眼了，可下一刻他知道自己错了，因为这个男人从口袋里掏出皱巴巴好像刚刚从鞋底里掏出来的十块钱，貌似还有点异味。

    虽然顾客是上帝，服务生应该满足顾客的所有需求，可是先不说这十块钱能在这家酒吧里只能买一瓶矿泉水，看看这张十元大钞的卖相，服务生都不敢伸手去拿。

    “你丫是来捣乱的是不是，快滚快滚！”服务生有种被戏弄了的感觉，气的连推带搡的要把男人给推出去。

    可是这男人的下盘倒还挺扎实，无论服务生怎么推，这男人就是不动，一副你不给我酒喝，老子就赖在这里不走的模样。

    最后，服务生被逼的没办法了，生怕放这种闹事人进来被宁纪这个股东骂，只能顺手拿了一桶冰水，劈头盖脸就撒了过去。

    男人被泼了一身的冰水，十分的狼狈不堪，可是这个男人居然放声大笑了出来。

    “爽爽爽，这水可比洗澡水舒服多了。”因为白天的酒吧是不会放音乐的，何况DJ也没上班，所以男人的笑声格外的清晰。

    服务生怒不可遏，一拳把男人给打倒在了地上，男人的模样狼狈不堪，现在就算是街边乞讨的人，估计也没有他这么狼狈的。

    “撒野去别地，也不看看这里是谁的场子！”这里的服务生可不是一般人，都是慕容雪手底下的打手，看上去人畜无害，可打起架来，那也是一个顶十个的好手。

    这笑声传到宁纪的耳朵里，怎么他娘的就这么耳熟呢？好像在哪里听到过。

    建叔也听到了，无奈的叹了口气，道：“娘的，喝个酒都不安生，大白天的还有人来酒吧捣蛋，这社会是疯了吧。”

    宁纪也很无奈，这怎么都打起来了，可他们都是慕容雪的旧部，宁纪也不忍心骂娘，起身去把问题解决了，不然这酒都喝的不爽快。

    可是宁纪这一转身，却看到了一张熟悉的脸孔，难怪那笑声听起来这么耳熟了，这闹事的家伙，不就是当初被三个老外欺负的那个刀疤脸嘛。

    果然还是老模样，都被欺负成这样了，还能笑得出来，可是真要是一个神经病，怎么会大老远跑到他的酒吧里来闹事呢？

    算了算了，认识就是缘分，反正宁纪也不嫌弃多副碗筷，正好问问这家伙的来历，宁纪对这人还是挺有好奇心的。

    “有缘分啊，既然你来这了，这杯酒我来请你喝，别为难他了，我认识他。”宁纪走到刀疤脸的身前，和服务生打了声招呼。

    虽然服务生还是不太相信宁纪这个股东会认识这种人，但毕竟宁纪都开口了，他也只能恭敬的退下。

    可刀疤脸却是看着退走的服务生笑了笑，然后连声谢谢都没说，自顾自的到宁纪的那桌坐下，拿过酒瓶就开始往肚子里灌酒。

    建叔可心疼坏了，连忙去抢酒瓶：“你这臭小子，这可是82年的，你他娘的当啤酒喝啊。”

    不过刀疤脸倒是非常自来熟，根本不顾建叔的阻拦，咕噜咕噜把红酒给喝了个干净。

    宁纪看着这男人，不由得笑了笑，还真有那么点意思。