    宁纪正思索着如何应对眼前这困难重重的局面，无论怎么看，貌似都不好对付，四鹰虎视眈眈不说，宁纪还有种非常不安的感觉，似乎阴影中还藏着某个可怕的敌人。

    这种不安的感觉，就像心头上趴着一只蚂蚁，又不能去拍掉它，可它的存在，又让宁纪浑身不自在，简直就是一种煎熬。

    分配好任务之后，就解散了，但即便是在这个看似安全的地方，但对宁纪来说，这里可以说是四处都暗藏了杀机，看琉璃紫凤往他这看过来的杀气腾腾的眼神就知道了。

    宁纪本来还想到处参观参观，但最后只能在老头子的保护下，老老实实的待在休息室里。

    时间一分一秒的过去了，空气有如凝固了一般，眼看着两个小时就飞一般的过去了，可外界似乎还是没有半点消息传来，好像唐门根本无动于衷一样。

    宁纪心里不禁开始嘀咕起来，难道说他猜错了？唐门在那里的据点不过就是一个可有可无的地方，所以就算丢了也就丢了？

    虽然有些动摇，但宁纪还是坚持自己的信心，唐门绝逼不可能在那种地方随随便便设立一个据点，而且据孙宏说，这份情报，还是不经意间得到的，这都说明了那里的与众不同，绝对是唐门的一个非常重要的据点，但究竟是干嘛的，就不得而知了。

    只是久久没有传回信息，让宁纪多多少少会有那么一点动摇，毕竟他只是个人，不是神，就算有估计错误，那也是人之常情。

    正当宁纪心里捉摸不定的时候，孙宏来了，一脸好像已经赢了的表情，就差摆个超级无敌剪刀手来形容他现在有多开心了。

    宁纪看孙宏这小狗掉茅坑里的表情，心里的那块石头就顿时落了下来了，看来他估计的没有出错，前方已经传回来非常重要的消息了。

    “宁纪，你又立功了，那里居然是唐门的情报网支点，集中了三路火力才勉强攻打下来。”孙宏那笑容，简直就是那啥吃了那啥，尾巴都摇起来了。

    “是吗？情报网支点，那有没有取得什么值得利用的东西？”宁纪也是一愣，他也没想到自己只是搏一搏的想法，居然中了这么大一个奖。

    情报网的支点，这种地方向来都藏得非常隐蔽，恨不得就像当年红军的地下党员一样了，这次居然能够把唐门的情报网支点给捣毁，等同于六合彩头彩了。

    要知道，这种地方，就是唐门情报系统的心脏，捣毁了心脏，想必现在唐门大半的情报网都处于瘫痪的状态，虽然只要给一点时间就能重新建立起来，但这中间的真空期，却是最好的战机，一个四肢完好的人去打一个瞎子，那不是和玩一样了？

    “可惜，他们启动了自毁系统，我的人连根毛都没有拿到。”说道这里，孙宏还是有些失望的叹了口气，如果可以有所收获的话，说不定可以把唐门在华夏的情报网给断了。

    但这已经是幸运中的幸运了，唐门的人怎么可能让别人这么轻松的得到如此机密的文件。

    “罢了，已经是非常了不得的收获了，想必现在唐擎苍正气的直跳了吧。”宁纪笑了笑，然后蓦地眉头一皱，抬头猛道：“好机会啊，这么好的机会我差点给错过了。”

    “什么？”孙宏被宁纪这么大的反应给吓了一跳，因为宁纪直接从沙发上跳了起来。

    “赶快下令，让所有集团猛攻，现在的唐门等于是瞎子，快，这么好的机会可不会持续太久。”宁纪催促道。

    孙宏皱着眉点点头，然后从兜里掏出来一个看起来非常老式的电话，但明眼人看的出来，这手机绝逼不是市面上能买到的任何一个牌子的货色，这玩意应该可以屏蔽一切窃听。

    看孙宏果断的下了命令，宁纪也松了口气，如果把这么好的战机错过了，那就亏大了，幸运女神不会眷顾一个人太久，而且会惩罚错过良机的人。

    可就在宁纪心里刚刚有些想要松懈的意思的时候，卧室突然闯进来一个满头大汗，而且浑身都是血的男人，看他受的伤应该不轻。

    “太子，大事不好了，唐门的人杀来了，而且火力非常猛，门外的兄弟已经顶不住了。”男人一边说着，身上的血还一边在噌噌的往外淌，可对方似乎根本就不在意。

    宁纪心头剧跳，这么快就杀来了？不可能啊，闹出这么大的动静，为何一点消息都没有？难道说孙宏的情报网也瘫痪了？这么大一帮人杀过来，又不是隐形的。

    “什么？”孙宏也大惊失色，显然他事先没有得到半点消息。

    “召集所有人！迎敌！”孙宏行色匆匆的离开了，宁纪的一颗心也吊了起来，虽然早知道唐门雷厉风行的风格，但从来没听说过他们还能隐身啊。

    宁纪和老头也一起跟了过去，这被堵在本部里，无疑就是瓮中之鳖，被人随便打啊。

    但金鹰帮的行动效率也是非常高的，不到半分钟，所有人都整装待发的集合完毕。当宁纪看到这画面的时候，心里不禁深吸了口凉气。

    真是了不得啊，几乎每个人身上都背着一把M4-A1，应该每个人还会配上一把手枪，这配置，就算是一般的警察局，都不会有这么华丽的配置吧。

    “就以刚才分配的队伍行动，快！先守住入口。”孙宏脸上同样非常着急。他一声令下，所有人立刻分成五个小队，由四鹰带领着奔向各个地方。

    可是宁纪现在就不知道该要做什么了，因为他除了知道自己分到一个小队以外，根本没有分配到其他具体的任务，这种时刻，宁纪也不知道要做什么。

    “宁纪，你的任务是从这个地方出去，然后绕到他们的身后，给他们心窝子来一刀！

    宁纪一愣，然后看了一眼孙宏平板点上所示的地点，这个地方看起来应该是个死角才对，怎么出去？难道这金鹰帮的本部里还有个秘密出口？

    应该是了，当初在建造的时候就应该把这一点给考虑进去，否则如果碰到这种情况，那不得全都死在里面？

    可宁纪还真没多少信心，毕竟他第一次干这种差事，仅仅靠一个小队，能不能成功绕到地方的背部就暂且不说了，就算成功了，可能还没开始偷袭，就被剿灭了。

    但现在也容不得宁纪想太多了，执行命令才是关键，至于到时候具体该怎么做，那也只能见机行事了，毕竟这不是演习，这是真枪实弹的上去干。

    孙宏交代完任务，就在首领的保护下不知道去干嘛了。宁纪走到这一小队面前，难题就来了，这帮人个个凶神恶煞，一看就不是什么好人，但这种人，战力是不必说的。

    可，这帮人却对宁纪很不感冒，一个个好像根本没把宁纪放在眼里似的，而且再加上之前的一些恩怨过节，他们肯定也是知道的，所以就更加对宁纪不理不睬了。

    “各位，可能你们中的一些人对我宁纪还有成见，但既然孙宏把你们分配给我，就请全力配合，这场仗，你们不是帮我宁纪打，是帮你们的太子打。”宁纪大声道。

    这话一出，这帮金鹰帮的杀手们就有些动容了，收起了脸上或傲慢或不屑一顾的表情。

    “好，既然肯配合了，那所有人听令，跟我一起走，这次我们要是完成任务，肯定是头功！”先打一棒子，当然要给糖吃，否则谁会卖命？

    当即，宁纪就带着这一票亡命之徒冲向了密道所在的地方，到了地方，宁纪都无语了，这居然是个厕所，哪个缺心眼的王八蛋会把密道入口安在这鸟地方，难不成要从下水道里出去？那还算个毛线的密道啊。

    “你们哪个知道这密道在哪。”现在时间就是生命，哪里有工夫找这破玩意。

    走在宁纪身后最近的那个杀手用看白痴的眼神看着宁纪，然后指向了边上的一道门。

    我靠！宁纪头顶飞过三只乌鸦，这么明显的一道门？说好的像电影里那样，开个什么不起眼的机关，然后突然移开一道墙的呢，原来都是骗人的？

    虽然丢人了点，但宁纪脸皮本来就厚，这算个毛啊？当即就带着这帮杀手夺门而出。

    门后是一条曲折向上的阶梯，里面的灯光几乎可以忽略不计，除了墙壁上每隔一段路会有一个散发着昏黄灯光的壁灯以外，就没有其他照明工具了，着实寒碜了一点。

    “走！”宁纪招呼着身后的人，一起冲了上去，天知道上面的出口是不是也是非常显眼的一道门，那宁纪真不知道这密道存在的意义是什么了。

    这向上的楼梯爬起来很吃力，笔直的上去不就得了嘛，偏偏还要整成曲折的，看起来就像是在爬一座高塔似的，虽然这些对宁纪这帮人来说，也算不得什么。

    当出口就在眼前的时候，宁纪却突然停下了脚步，身后的一票杀手，一个个好像赶着去送死似的，差点没刹住车，一个个都撞在了一起。

    本来他们对宁纪就憋着一肚子的脾气，一个个都自叹倒霉，居然分到了宁纪的组里。

    现在宁纪又突然停下来，让他们差点一股脑的滚下去，当然就火了。

    “你搞什么，我们要出去执行任务！”暴脾气的金鹰帮杀手当时就有人不满了。

    “嚷什么嚷！这么急着去阎王爷那报道没人拦着你。”宁纪也来气了，他娘的这队长是不是当着也太窝囊了，手底下的队员就没一个服气的。

    “他娘的，老子现在就一枪子崩了你这小白脸。”一个怒意上头的杀手当时就把背上的M4给拿了下来，当时就上了膛把枪口对着宁纪。

    “反了你了！他娘的，敢对老子动枪，你丫没看到上面不对劲？你急着想去送死，还想把我们都给捎上？”宁纪也发火了，看来不发火是不行了。

    这下，杀手们才看向出口的地方，他们虽然脑子可能不是非常好使，不过杀手的嗅觉还是有的，出口处明显有种说不出的不对劲的地方。

    现在就没有人再有异议了，越是平静，就越是离奇，现在外面肯定正打的风生水起，怎么就这后门没有动静？当然没有被对方发现的可能性也是有的，只是很小。

    在宁纪的指示下，所有人都屏住呼吸，轻手轻脚的往上走，这最后的一段路，分外可怕，稍有不留神，可能就被对方的埋伏给坑了。

    如果换做其他敌人，宁纪可能就直接冲出去了，但是唐擎苍这个对手不一样，他肯定会把各个地方都算计到位，然后才会出动，这才是唐擎苍做事的风格。

    在离出口地方还有大约五米左右的地方，宁纪招呼身后的人停了下来，太安静了，安静的简直离奇除非这上面通向的地方已经离开危险区了。

    “你们身上有没有爆破用的东西？”宁纪开口道。

    话音刚落，就有人递来了一颗手榴弹。宁纪一愣，他娘的火力还真够猛地，居然连这玩意都有，一看就知道，这是高爆手雷，火力太强大了。

    有时候威力太大也不好，万一失手伤到自己怎么办？宁纪也没别的选择了，示意让他们别动，自己一步步的逼近出口处，小心的就差在地上爬了。

    身后的那帮杀手也都睁大了眼睛看着宁纪，按道理这种工作不应该是队长做的，但宁纪却什么都没说，就自己过去了，足以见得，宁纪不止是小白脸而已。

    宁纪已经逼近到了出口处，那里有一道铁门，但最要命的，就是这铁门他娘的是虚掩着的，一看就是被人动过了，这么明显的破绽，看来唐擎苍手下还是有不少猪队友的。

    他娘的，要埋伏也稍微演的逼真一些好不好！