    宁纪几乎万念俱灰了，这还有什么好挣扎的，都怪自己大意轻敌，以为这对萝莉姐妹不过是吓唬吓唬人而已，只是没想到她们居然来真的。

    这也是个教训，如果还有活下去的机会，宁纪绝逼不会再如此轻敌，任何敌人和潜在的敌人都要小心应对，果然女人是最可怕的敌人啊。

    “下去好好赎罪吧，他们会好好招待你的。”琉璃狞笑了一声，那张秀气的脸孔就像扭曲了一般，天知道她们期待了这一天到底期待了多久。

    就在琉璃要动手割宁纪舍得的时候，突发异变，一个人影硬生生的破窗而入，庞大的落地大窗就像纸糊的一般，被这个人轻易的就闯了进来。

    听到异声，宁纪猛地睁开眼睛，好像又看到了一丝希望那般，只是他却根本不认识这个突然来访的神秘客人，而且这个男人根本连脸都没有露在外面。

    琉璃紫凤均是一愣，神秘客人不由分说的一脚踢出，速度之快，几乎到了骇人听闻的地步，琉璃手中的刀子直接被踢飞，插在了沙发上。

    “什么人！”琉璃怒气中烧，眼看着就要报仇成功了，却被人给截胡了。

    这个男人浑身上下都被一件看似非常旧的斗篷盖着，乍一看上去，就像是港口的那些老渔夫，因为这种破旧斗篷，也就只有这种人才会穿了。

    “这个男人，不能杀。”从斗篷中传来一道异常冰冷的声音，仿佛这个声音不是从人的嘴里说出来的，只是一台会放人话的机器。

    “凤儿，一起来。”琉璃本能的从这个男人身上感觉到可怕的气息，同样，宁纪也察觉到了，这个男人不简单，刚才的一脚，速度快的简直超越了人类极限。

    紫凤把沛涵一推，然后回到琉璃的身侧，一起应对这个神秘的敌人。

    沛涵也不管胳膊上的伤口，快步冲到宁纪的身边，小心翼翼的扶着宁纪坐到沙发上。

    “你没事吧宁纪，哪里疼，我去给你拿医药箱。”沛涵焦急的看着宁纪，也不管会不会暴露两个人之间的关系了。

    宁纪摆摆手，转头看向战场，这客厅在刚才的打斗中已经一片狼藉不成样子，如果再开打一场，那估计这客厅是要重新装修一下了。

    “退开，我不想动手。”斗篷男子依然冷淡的警告道。

    琉璃紫凤对视了一眼，然后两人心领神会，一起攻向了这个穿着破旧斗篷的神秘来客。

    然而她们的绝妙配合在这个男人面前几乎形同虚设一般，无论她们配合的如何天衣无缝，斗篷男子都无动于衷，只是做着非常小幅度的闪避，就轻松躲开了一切攻击。

    宁纪深吸了口气，光看着都觉得如此触目惊心，没错，这个男人应该就是孙宏身边的那个神秘高手，向来都很少露面，没想到居然出现在了这里。

    难道刚才沛涵的电话打通了？宁纪心里顿时安心了下来，也不虚了，既然孙宏干预了，那他就安全了。

    “最后一遍。”男人一遍躲闪，一副游刃有余的样子，似乎一点难度也没有。

    琉璃紫凤秀眉一皱，哪里能就此罢休呢，继续拼命进攻，只不过琉璃的攻势却不如紫凤，显然宁纪刚才的疯狂进攻给她的身体造成了不小的压力，导致现在无法发挥全力了。

    斗篷男人摇摇头，然后突然一抬手，只见斗篷的袖口处突然亮出一道寒光，一把利刃出现在空气中，看似非常小幅度的动作，刀尖却正好指在了琉璃的脖子前，似乎刀尖随时都可能穿透琉璃白皙的脖子。

    赢了！宁纪心中大定，这个男人果然恐怖，以一敌二，还是如此轻松，而且一出手就制止了琉璃，琉璃的一切动作都被那个男人给看穿了，而且能够找到最致命的空隙，宁纪自问就算放慢琉璃紫凤的速度，都是办不到这个的。

    琉璃不敢动一丝一毫，因为刀尖几乎贴着她的脖子，只要她一动，可能她的脖子就要开一道口子了。

    紫凤见同伴被控制，进攻更加凌厉，但是这些在斗篷男人眼中都是花拳绣腿而已，斗篷男人只用的一招，就化解了紫凤的所有招式，手掌成爪就像抓小鸡一样抓着紫凤的脖子。

    “我说过，不要逼我出手！”斗篷男人寒声道。

    不仅是琉璃紫凤，就连一边的宁纪和沛涵都不禁打了个冷颤，这个男人，太可怕。

    “跪下。”男人命令道。

    虽然琉璃紫凤非常不甘心，可是这个男人不是她们能够敌得过的对手，只能非常老实的跪了下来。

    见琉璃紫凤老实了，男人才慢慢推下帽子，一张普通的不能再普通的脸孔露了出来。

    “首……首领大人。”琉璃几乎不敢相信自己的双眼。

    “太子马上就到。”男人充耳不闻，只是冷漠的站在一边，就像在监视。

    果然，没多久功夫，孙宏就推门走了进来，脸色非常难看，看到琉璃紫凤之后，他快步走了上去，在宁纪和沛涵目瞪口呆的注视下，狠狠的抽了琉璃紫凤两个耳光。

    真狠啊，宁纪心里念叨了一句，这孙宏比他还要不知道什么是怜香惜玉，居然上来就来了两巴掌，打的琉璃紫凤嘴角见红，脸上都有两个手掌印。

    “你们真以为我不敢处罚你们？”孙宏沉声道。

    “太子，这是我一个人的过失，要罚的话，就法我一个吧。”琉璃跪在地上为紫凤求情。

    “不，不是这样的。”这个时候，姐妹情就显露出来了。

    “够了！闭嘴！丢人现眼，把她们带走，教教她们什么叫服从命令。”孙宏朝着那个穿着斗篷的男人吩咐道。

    “是。”男人微微欠身，然后用眼神示意了两个女人一眼，琉璃紫凤就乖乖的跟着走了出去，只是紫凤在离开之前还狠狠的瞪了宁纪一眼，仿佛在说，我们不会放过你的。

    宁纪终于松了口气，定时炸弹解决了。