    宁纪独自坐在车里，心里久久无法平静，这种痛苦不像看到亲人尸体时的剧痛，这是一种抽丝剥茧式的痛苦，更让人痛不欲生。

    一时间，宁纪觉得自己好像什么都无所谓了，之前苦苦努力了半天，到最后却是如此的结局，心中的一口气，蓦地就泄了出来，四肢乏力，只想睡觉。

    宁纪知道，这是消沉的状态，而且对他铁定百害无一利，可是这一次，宁纪决定放纵一回，做几天的消沉废物，也不是什么不能接受的事情。

    可偏偏有人就不想让宁纪消沉下去，还没等宁纪开动车子，一个电话就砸了过来，是助手沛涵打来的电话，看这情况，不用想就知道肯定是有什么事情发生了。

    如果按照平时的脾气，宁纪肯定立马接电话，但这一次，他却看着闪亮的手机屏幕发呆，心里犹豫不决，因为他现在是一丁点工作的心情也没有的。

    在宁纪犹豫不决的时候，屏幕暗了下来，但很快，电话又一次轰炸了过来。如果不是非常要紧的事情，沛涵是不可能这样心急火燎的打来电话的。

    宁纪叹了口气，没办法，谁让他现在正处于旋涡之中，这是想要抽身都没办法的时刻，现如今，宁纪已经从当时心不甘情不愿的加入，到了必须为之奋战的时候了。

    叹了口气，宁纪无奈的踩下了油门，现在不是多愁善感的时候，他眼前还有一堆破事要去解决，时间本来就不够用，哪里还有空闲胡思乱想。

    回头又看了一眼机场，咬了咬牙，如今，宁纪也只能默默等待梁梦琪的归来，如果等不到那一天，宁纪也不知道会不会如此，但只要把手头的事情做完，一定要去找到她。

    宁纪的车扬长而去，而不久之后，载着梁梦琪的飞机也慢慢驶入空中，朝着遥远的意大利飞去，这一别，宁纪不知道会是多久，或许会是很久很久。

    第一时间赶到酒店，沛涵的脸色相当难看，看起来像是刚刚挨了一顿臭骂似的。

    “怎么了，脸色这么难看。”宁纪皱了皱眉眉头，难不成沛涵还真挨骂了？

    “没有什么大事，宁纪，现在的事情很棘手，如果不尽快想出解决的方案，可能我和你都要挨骂了。”沛涵幽幽的叹了口气道。

    也无需再继续问下去了，看这架势就知道，沛涵这是刚刚挨了一顿臭骂，而罪魁祸首显然就是孙宏这个高高在上的太子了，人在屋檐下，哪能不低头。

    宁纪脱掉外套，不由分说的走到电脑前，如果没猜错的话，应该是股市上出了问题。

    可是，平静的股市就像死水一样，就像平时一般风平浪静，根本看不出有任何的波动，但就是这种平静，让宁纪闻到一丝非常不安的味道。

    “说说看，发生了什么，尽量简单一点。”宁纪感觉自己的情绪似乎有些无法平静下来，或许还是被梁梦琪的不辞而别所影响，毕竟他也只是个有血有肉的平凡人。

    “其实我也不清楚，太子说他亏损的十分严重，而且都是我的过失。”沛涵答道。

    “什么？亏钱了就怪你，放它娘的屁。”宁纪的心情本来就不好，听到这种言论，顿时火冒三丈，他已经为孙宏做的足够多，难道还不够？

    而且，从股市上看，孙宏哪里有什么亏损，神朝旗下的所有企业的股票都非常稳定，根本看不出有任何蛛丝马迹。

    “不要在意这些了，可能是对方又在暗中做了手脚，可我没能及时发现。”沛涵叹气道。

    宁纪皱了皱眉头，孙宏这小子实在太过分，难道只要出了问题就是他这边的问题？难不成他宁纪现在已经成了孙宏的首席顾问不成？

    “自己养了一帮废物不好好办事，反倒怪起无辜的人来了，沛涵，以后遇到这种事就告诉我，我去给你把场子找回来。”宁纪现在非常同情沛涵这种被压迫的下属。

    “宁纪，你今天，是不是心情不太好？”沛涵盯着宁纪看了好一会，才缓缓问道。

    宁纪一愣，他的确心情很不好，不过他自认为隐藏的不错，但似乎还是被看出来了，当即也只能苦笑着摇了摇头，这种情绪，还是不要带进工作中比较好。

    沛涵见宁纪没有答话，也就不再问下去了，因为这种多余的问题根本没有问出口的必要，这不是显而易见的么，一个男人从进门开始就没有一张好脸，显然就是有什么心事了。

    男人不同于女人，大部分男人压根就藏不住心事，就写在脸上，一看就看出来了。

    宁纪嘴上虽然抱怨了一大堆，但麻烦来了，还是要解决，否则他是不怕被孙宏说三道四，可沛涵就不一样了，他可是孙宏的直系下属。

    可是，无论宁纪怎么看，都看不出有任何的瑕疵问题，如果不是孙宏自己出去豪赌了，那就是唐擎苍这一手使得太高超。

    宁纪顿时感觉头疼，刚刚受了刺激，又要面对这么恶心的问题，如果可以的话，他还真想直接冲到唐门，直接给唐擎苍颗子弹，一了百了。

    但这种事情成功的概率几乎是零，别说其他高手，一个唐小凡就足够让宁纪吃不了兜着走了，别说干掉唐擎苍，他的小命都得丢在那。

    宁纪烦躁的挠了挠头发，然后开始精密的计算，可能心算已经不足够了，唐擎苍的这一招显然是预谋已久，否则怎么会发生的如此无声无息，就让孙宏狠狠的亏了一笔。

    沛涵非常识趣的没有再打扰宁纪，只是在一旁做了一些助手应该做的事情，端茶送水之类。

    终于，在计算了半个多小时之后，宁纪终于找到了一丝端倪，他不得不佩服，唐擎苍这一招实在是太厉害了，几乎都是小到不易觉察的动作，但是就是这些极其细微的小动作，却引发了一场浩劫，起码对孙宏来说是。

    宁纪松了口气，既然可以找到了突破口，那就不用再浪费心神了，他不是什么义工，只需要把问题的源头上报给孙宏，至于能不能解决，那就和他没关系了。

    在失去了梁梦琪以后，宁纪的心境也发生了一些微妙的变化，比如要是换做之前，他肯定会想出一个解决的对策，但现在他却不会干这种吃力不讨好的活了。

    梁梦琪的离开，宁纪的心里，已经把矛头指向了陈建，宁纪可不会忘记是陈建指使罗家伦去追求梁梦琪的，虽然不知道陈建是为了什么，不过肯定不是什么好事。

    之前一直都没有把陈建放在心上，但经过这一遭，宁纪算是吃一堑长一智了，像陈建这种老鼠屎就必须提前解决掉，否则还不知道他要在暗地里做什么小动作来给宁纪制造麻烦。

    宁纪挠了挠头，如果要对付陈建的话，其实给他吃颗枪子就结束了，但这显然不是宁纪的作风，一个靠大脑吃饭的人，不能老是动刀动枪，这样就显得特别掉价。

    既然陈建是新的慕容家代表，那宁纪就要想个办法让他丢掉这层光环，让他永远都不能再咸鱼翻身，这比杀了陈建，对他的杀伤力更大。

    宁纪想的入神，似乎他在阴人这一方面上，比做任何事都要来劲很多，而且陈建是最佳人选，宁纪似乎已经坑这个人傻钱多的男人上了瘾。

    男人想入神的时候，那表情就非常诡异了，而宁纪竟然想的傻呵呵的笑了起来，不禁把边上的沛涵给吓了一跳，谁能忍得了边上突然有人莫名其妙的笑起来。

    “宁纪，你不要吓我，你这是怎么了？”沛涵就快认为宁纪是受了太大的刺激，导致现在连脑子都不正常了，不过看宁纪刚进门时候的表情，还真不是没有这个可能的。

    “啊？没事没事，刚才在想一些事情想出神了，吓到你真不好意思。”宁纪赶忙道歉。

    沛涵狐疑的看着宁纪，因为今天的宁纪，实在是太奇怪了，这种奇怪，从各个方面都表现的相当明显，宁纪给人一种好像已经疯掉的模样。

    “对了，给孙宏打个电话，我要把这次的事件交代一下，我已经找到问题所在了。”宁纪松了口气，解决了问题，那下来就可以开始做他自己的事了吧。

    沛涵大松了口气，在看宁纪的眼神中，那崇拜的味道更加浓了一点，似乎没有宁纪解决不了的问题，他是一个全能的男人。

    在向孙宏汇报完工作之后，宁纪把目光又一次落在了股市上，不过这次，他的眼神没有去关注唐氏集团或者神朝的那些企业，这次，他关注起慕容家在闽都的产业。

    慕容家虽然开始试图染指闽都，但毕竟距离相隔太远，就算是慕容家，也不可能控制的相当好，但在慕容雪的经营下，也有了一定的规模。

    要宁纪亲手去打压慕容雪的心血，其实他是不舍得的，如果慕容家换一个管理者来，或许宁纪就当什么都不知道了，但现在这个人是陈建，这就要另当别论了。

    数据，是最能体现问题的地方，因为它们从来不会撒谎，也不会隐瞒，宁纪一眼就看出来，陈建这个接受人，根本就没花多少心思在上面，毕竟慕容雪打下了非常好的基础，就算吃老本，也不会出现恶性循环，这就是慕容雪厉害的地方，但现在却便宜了别人。

    经过一系列的计算，宁纪看着电脑屏幕笑了笑，这比对付唐擎苍要容易太多了，一不用怕被唐小凡这种变态暗杀，二又没有庞大的财力支持，宁纪相信，陈建虽然现在是慕容家在闽都的代表，但毕竟是外人，慕容家绝不可能傻到像曾经支持慕容雪那样支持陈建。

    突破口几乎随处可见，宁纪相信，不出一个星期，就可以打的陈建原形毕露，而且不用花费太多功夫，可能连陈建自己都觉察不到。

    “你在干嘛呢？做的这么入神？”沛涵把头给凑了过来，好奇的问道。

    宁纪从思绪中回过神来，然后笑道：“没什么，就是做点外快而已，你也知道，我这种潘浚什么都得靠自己，工资可不够花啊。”

    “哦，那又是哪个倒霉蛋要遭殃了呢？”沛涵何等的聪明，一眼就看出宁纪这表情，就是又要去坑哪个倒霉蛋了。

    “算不上遭殃，他早就习惯了。”宁纪笑了笑，陈建可不早就被他给坑习惯了呢。

    “宁纪，刚才太子下了一个任务，把这次事件交给我们来处理了。”沛涵说道。

    宁纪皱了皱眉头，孙宏这家伙还真是把什么事给交给他来解决啊，要是让别人听起来，好像是一种信任，实则不然，这非但不是一种信任，而是一种肆无忌惮的利用。

    宁纪心里很不爽，孙宏这小子是铁了心要让他打工打到死啊，可现在还不是翻脸的时候，既然孙宏这么说了，他也只能硬着头皮来干，反正也不是多大的事情。

    “知道了，多大点事啊。”宁纪有些不耐烦的点点头，但接下来他大意的操作，却埋了一颗定时炸弹，这是他没有想到的。

    “沛涵，能不能在作为朋友的立场上，帮我一个忙。”宁纪一本正经的说道。

    沛涵点了点头，答道：“只要不是让我背叛太子，什么忙我都可以帮你的。”

    “好，那就简单了，这些天帮我关照一下这几只股，方法和从前一样，抽丝剥茧，尽量不要让对方发现。”宁纪列出了几支股，都是慕容家在闽都的产业。

    沛涵看了一眼，黛眉微皱，似乎她已经知道了宁纪的意图，但转念一想，这似乎和神朝的利益也没有任何的冲突，也就答应了下来。

    而与此同时，在唐擎苍这边，就非常热闹了。

    “果然上套了。”唐擎苍摸着下巴笑道。