    宁纪摸了摸下巴，微微一笑，唐擎苍的这点小心思，早就在他的预料之中，没点反抗的话，那这场没有硝烟的战争，就没意思了。

    “他们抛是吧，那我们就全部吸入，来多少吸多少。”宁纪神情自若的坐在一边，这场战争的方向，已经慢慢向着他预料的方向开展了。

    沛涵已经没有任何问题，只要是宁纪的命令，她就会完全的遵守，没有半点犹豫。

    唐擎苍手下的那些操盘手，在宁纪面前，和弱智没什么区别，这种小把戏，怎么可能糊弄的过宁纪，大规模的抛货，无非是想引诱宁纪入局。

    而宁纪则选择将计就计，你不是想引我入局，引我下套嘛，老子就洗干净了往里面跳，但就要看你是不是有这能力把老子给消化掉了。

    一上午的时间飞快的过去了，沛涵盯了一早上的电脑屏幕，早就有些眼花缭乱了，美容有些疲惫，很没精神。

    “沛涵，辛苦你了，不过差不多了，下面的工作，就让我来做吧，你休息休息。”不体谅美女，可不是宁纪的风格，要是这助手换成建叔，就算累死了，宁纪也不会管。

    与此同时，建叔在家里猛地打了个喷嚏，鼻涕唾沫就像漫天飞舞一般，溅了满盘子。

    “可以吗？”沛涵显然是真的有点累了，也没有拒绝。

    “当然可以了，我怎么舍得让美女如此辛苦呢。”宁纪的嘴皮子开始发挥功效了。

    沛涵俏脸微微一红，然后点了点头，没有说话，不敢直视宁纪的眼睛。

    此时此刻，沛涵的脑袋里，仿佛有了和梁梦琪曾经一样的想法，宁纪的眼睛，虽然谈不上特别好看特别有吸引力，但是眼神里深藏着的东西，却好像能够无限放电一般。

    其实，宁纪倒也没有故意去朝着女人放电，其实他连放电是神马玩意他都不太清楚，只不过他身体的内部结构有些特殊罢了。

    “饿不饿，午饭时间也差不多到了，不如我们先吃点东西吧。”上午的工作虽然很重要，但宁纪丝毫都没感觉到紧张，而肚子里好像还没有空荡荡的感觉。

    只能怪这厨师的手艺太好了，又敬职敬责的做了一大堆的早餐，弄的宁纪只能把这些都塞进肚子里，到了午餐的点，竟然都没有饿的感觉。

    沛涵摇摇头，道：“我是很饿，喝杯麦片吧，减肥呢。”

    宁纪一愣，下意识的上下又重新打量了一番沛涵的身材，该有肉的地方有肉，不该有肉的地方，几乎没有多余的肥肉，这种身材几乎是女人最完美的身材，还要减肥？

    果然，减肥是每个女人一生的必修课，无论是胖是瘦，都会无时无刻把减肥挂在嘴上。

    该说是忧患意识好呢，还是脑残呢？宁纪也说不好了。

    “你这样还要减肥？减哪里啊？”宁纪有些调侃意味的打趣道，两眼直勾勾的盯着沛涵的双峰看，就是个色狼模样。

    “有啊，当然有，最近腿好像粗了呢。”沛涵是没有听出宁纪话中的弦外之音，还在傻呵呵的解释着哪里长肉了。

    但当沛涵察觉到宁纪的眼神时，不禁羞愤的白了宁纪一眼，道：“宁纪先生，你又拿我开玩笑了！”

    宁纪坏笑了一声，几次调戏下来，宁纪几乎已经拿捏到了沛涵的脾气，只要不是太过分的玩笑，她都是能接受的了的。

    能开玩笑的美女才是好美女，这是宁纪一直肯定的观点。

    “哈哈，不逗你了，我帮你去冲杯麦片去。”

    几分钟后，宁纪端来两杯香喷喷的麦片，这玩意宁纪本身是不太喜欢喝的，甜的有些腻歪，不过现在情况不同，有个美女陪着一起喝，宁纪还是很乐意破例的。

    所以说，当男人坚持什么事是绝对不能做，是原则的时候，只是说明诱惑力还不够大。

    因为是午餐时间，上午股市中的暗涛汹涌也逐渐趋于平息，但宁纪知道，这种平静只是为下午的大决战做掩饰，现在越是平静，下午的风波就会越大。

    但宁纪一点都不担心，反正这些都在他的掌握之中，头一仗，必须打的漂亮，赢得干脆，而且还要狠狠的赢上一票。

    “沛涵，你休息休息，我帮你按摩。”不等沛涵答应，宁纪就绕到沛涵的身后，两只手大胆的放在沛涵的肩膀上，开始温柔的揉捏。

    沛涵本想开口婉拒的，可是宁纪却赶在她拒绝之前下手了，当下也没好意思继续说什么回绝，只能红着脸，默默享受着宁纪的温柔服务。

    不过，这是宁纪这个流氓的老套路了，名义上是按摩，其实就是心怀不轨，好不容易找到个居高临下的机会，能不好好观摩一下美景嘛。

    沛涵的衬衫太紧，不知道因为太饱满撑得太紧了，还是衬衫本身的原因，宁纪只能借着按摩的名义，不动声色的把萱萱的衣领子拉扯开一点点，这样才可以稍微多看到一点。

    对于一个色欲熏心的色狼来说，这点小开口，那几乎就是一只脚踏进了天堂一般，因为那隐约可见的深沟，已经可以看到更多的一分了。

    虽然触觉是最直接的感觉，但视觉却能带上一点可以幻想的空间，对于宁纪这种头脑发达的人来说，接下来可能会发生的一切，都能出现在大脑中那台高清LED上。

    沛涵怎么会想到运筹帷幄的宁纪，会是如此无耻的潘磕兀她喝了几口麦片，又享受着宁纪温柔的按摩手法，早就有些飘飘然的感觉了，眯着眼好像快要睡着了似的。

    如此大好良机，宁纪怎么会错过，咸猪手一边不住的给沛涵按摩，一边一丝一丝的往下挪移，挪移的距离很小，宁纪这是想要循序渐进，心急吃不了热豆腐，古人从不说瞎话。

    不过，沛涵不是梁梦琪，不会因为放松给了宁纪可趁之机，当宁纪的咸猪手刚刚触碰到柔软处的上沿时，沛涵的身体微微一颤，然后红着脸推开了宁纪的手。

    突如其来的变故，宁纪也傻眼了，尴尬的站在原地，他都快记不清这是今天第几次被沛涵给拒绝了，男人被女人拒绝，那是最尴尬的事情。

    “抱歉，我一时冲动了，沛涵，你千万别生气。”宁纪也感觉到自己做错了，他把沛涵当成他的女人才会这样轻薄。

    完蛋了，好印象几乎都毁了。宁纪暗骂自己不是人，都怪这些天憋坏了。

    沛涵双臂抱着胸，满脸胀红，就像是一个熟透了苹果一样，看着都叫人心疼。

    “没关系，宁纪先生，我觉得我们现在，还没到那个阶段吧。”沛涵红着脸，几乎是咬着牙，从齿缝里冒出来这些话来。

    宁纪连连道歉，可是沛涵的这句话在脑子里又过了一圈，怎么想都觉得很不对劲，好像沛涵这句话里，虽然听起来有些责怪，但却有些弦外之音。

    还没到那个阶段，难道说可以慢慢发展到那个阶段不成？这个结论着实是把宁纪给吓了一跳，难不成沛涵真的对自己有意思？

    调侃调侃就算了，真要来真的，宁纪还真怕了，沛涵可不是他那些个女人，这沛涵是孙宏的手下，现在表面上是他的助手，其实就是个贴身监控，肯定每天工作完毕，都会向孙宏汇报一天发生了什么，这样的女人，宁纪哪敢来真的。

    “啊，那什么，忙了一上午，你也累了吧，快休息休息，下午的活，就由我来做吧。”宁纪赶忙转移话题，有些女人可以娶回家，有些女人，就只能调侃调侃而已了。

    沛涵似乎听懂了宁纪的意思，点了点头，但却没有离开客厅，而是坐在沙发上继续喝麦片，但却和宁纪保持了一定的距离。

    宁纪自然也没有什么异议，他算是真被沛涵给吓到了，脑子里不断盘算着这女人是在开玩笑呢还是说真的，第一次发现一个美若天仙的大美人也这么可怕。

    最后，宁纪只能强迫自己把意识全都放在股市上，又把昨晚整理消化的资料又找回来过了一遍，反复斟酌后，确定没有漏洞，才继续手中的工作。

    因为上午的暴力事件，唐氏集团旗下一大部分企业的股价都跌了不少，但这种把戏对于一些老股民来说，简直就是家常便饭一样，他们现在都处于观望的态度。

    而宁纪恰恰就是抓住股民的这种心理，一口气将市面上的股票全部吸入，当然，这么大的动作，孙宏给的那些资金已经不够用了，不过这不是宁纪要关心的问题，既然沛涵是孙宏派来的，自然会有方法调动一些资金过来。

    沛涵坐在一边，侧着头看工作中的宁纪，一双美眸中，闪烁着异样的光芒。

    都说工作中的男人是最帅的，但是当局者迷，宁纪自然领略不到自己工作时的风采，现在他把所有的注意力都放在的股市上，操盘是一件十分耗神的工作，这需要注意股市每时每刻的动向，不过，这点困难，也难不住宁纪的这颗大脑。

    可以说是在宁纪的帮助下，那些上午股价直降的几只股，现在又开始回升了，而且这上升趋势，很有希望突破开盘时的价格。

    宁纪喝了口快凉了的麦片，微微一笑，这就是他想要看的。

    看了眼手表，才两点不到，时机还未成熟，如果现在就执行最终手段，效果显然不会达到最好，反正都是赢，当然要赢个畅快。

    在此期间，沛涵几乎一直在盯着宁纪看，而宁纪沉浸在自己的世界里，压根就没察觉到。

    “饿了饿了，沛涵，你这有没有泡面之类的东西？”宁纪突发奇想的想吃泡面。

    “泡面？”沛涵一愣，明显没想到宁纪居然会想要这种东西，因为泡面这种东西对健康没什么好处，所以沛涵这样的人，从来都没有碰过。

    “是啊，怎么？没有么？不会吧，这种酒店不会连泡面这种东西都没有吧？”宁纪从来都没住过这么高级的地方，他把这里当成是一般的快捷酒店了。

    “我让总台送来吧。”沛涵无奈的笑了笑，第一次听到这种要求。

    宁纪嘿嘿笑了笑，道：“我下厨，给你做顿大餐！”

    沛涵一愣，难道方便面也能算的上是大餐吗？如果算的话，那街边小卖部都是大酒店了。

    没多久，方便面送来了，当然了，这种地方的方便面也不是普通的方便面，这种玩意，当然也有特供进口的了。

    宁纪亲自下厨，材料很简单，就是几包方便面，不过，方便面这种东西，也得看手艺。

    宁纪在厨房里忙活了好一会，两碗香喷喷的方便面就端上了桌。沛涵愣愣的看着桌上香气扑鼻的方便面，一看就是没吃过的样子。

    “尝尝？相信我的手艺。”宁纪笑道。

    沛涵有些犹豫，但还是点了点头，宁纪看着沛涵赶鸭子上架的表情，差点笑出来。

    不过沛涵犹豫了半天之后，还是尝了一口，但表情立马就变得有些意外，好像吃到了从未吃过的美食一样。

    宁纪的余光一直在观察沛涵的表情，看到这里，宁纪坏笑了一声，大众女神，居然陪着他吃泡面，潘磕嫦了。

    享受着好久没尝的方便面，宁纪感觉，人生之美妙莫过于此啊。

    突然，就在这个时候，宁纪手机的铃声响起来了，这是他预定的闹铃。

    “哎呀，看来时间到了。”宁纪放下面碗，把目光放回到电脑屏幕上。

    沛涵一边吃面，转头看向宁纪，嘴里还挂着一根面条，看上去很有俏皮的感觉。

    “唐擎苍，要怪就怪你手下那些废物没用了，这好处我就收下了。”宁纪心满意足的笑了，然后敲下了回车键。