    这一天开始，不仅闽都进入了阴雨连绵的天气，连股市上也仿佛被一层乌云所笼罩。

    两天之内，已经让数不胜数的股民有了想要自杀的念头，有着万年青之称的唐氏集团股票，尽然一而再再而三的狂跌，就像拿到冰天雪地里的温度计一般。

    很显然，这是人为造成的，但即使知道，也没有任何办法，这种时候，就是有人发财，有人破产，否则又哪里来的富翁，又哪里来的穷人呢？

    这两天，宁纪可算是忙的焦头烂额，他从来都没有这么忙过，每天只是躺在沙发上凑活着睡上一会，而且几乎一倒下就能睡着，可想而知这工作的疲劳度有多高。

    有时候，这种脑力劳动，比体力劳动更累，每天要盯着电脑屏幕将近十多个小时，就算是资深的IT男，都会受不了，更别说是宁纪这种天生有多动症的男人了。

    这两天，只有沛涵清楚宁纪有多疲劳，每天几乎睡不满四个小时，眼睛里充满了血丝，但无论她如何劝说，宁纪都和打了鸡血一般。

    不是宁纪不知疲倦，他也累得想好好睡一觉，可是时间紧迫的让他根本无暇分太多的时间放在睡觉上，这种不见血的战斗，分分秒秒都可能有潜在的隐患，一着不慎，可能就满盘皆输，虽然孙宏亏损多少和他没多大关系，可这是击败唐擎苍最好的时候。

    每当想到可以报仇雪恨，宁纪就真的像打了鸡血一样，哪怕双眼刺痛，也咬着牙继续坚持，可能每天躺下休息的那三四小时，对他来说，就是天堂般的享受。

    硝烟弥漫了两天，整个闽都都有如这阴雨连绵的天气一般，宁纪缓缓醒来，这张沙发已经陪伴了他三个夜晚，虽然没有床那么舒服，不过还勉强可以凑活。

    蓦地感觉身上多了点什么，睁眼一看，竟然是一张毛毯，这自然是细心的沛涵给他盖上的。

    宁纪艰难的爬起来，去洗手间简单的梳洗一遍后，又一次坐在了电脑前，等这场战争结束以后，宁纪估计自己得有一段时间看到电脑就想吐了。

    无奈的苦笑了一声，他果然还是不太适应这种日子，只是三天就有些扛不住了，但是距离击垮唐擎苍还有很长一段路，即便这两天已经让唐擎苍狠狠的跌了一跤。

    直到战斗打响之后，宁纪才真正确定下来，孙宏的合作伙伴，就是慕容家，这也难怪，有了慕容家从旁协助，孙宏才会那么自信满满。

    虽然宁纪和慕容家的关系也非常紧张，但是敌人的敌人就是朋友，现在就是要摈弃一切外在因素，先把唐擎苍给搞定。

    “这么早就起来了？小心你的身体垮掉喔。”正当宁纪看着电脑屏幕出神的时候，沛涵那有如天籁般的声音钻进了他的耳朵。

    有个美女在边上陪着，也是消除疲劳的非常有效的办法，如果面对着一个戴着眼镜，斯斯文文的大老爷们，估计宁纪早就把眼前的这台电脑给砸的稀巴烂了。

    “嗯，提前做好准备，今天还有一场苦战，其实你可以再休息一会，女人太累，对皮肤不好。”宁纪微微笑道。

    经过这一段时间的接触下来，宁纪心里对沛涵的感觉又有了一点微妙的变化，这个女人对他，除了工作因素以外，还有着实实在在的关心，这种关心，让他心里很暖。

    “饿了吧，我已经让他们送早餐过来了，要不要来一杯咖啡提提神呢？”沛涵身上只穿了一件非常淡薄的睡衣，但她似乎一点都不在意宁纪占这点便宜。

    这种眼福，宁纪几乎每天都能享受，随着接触的越来越深入，沛涵也不像之前那般拘束，比如现在，穿着睡衣就出来了，以宁纪这老辣的色狼之眼，怎么看不出单薄布料后面，那曼妙的身材，在宁纪看来，这种神秘感，比赤身裸体还要美。

    没多久功夫，沛涵就端来了一杯每天早晨都会有的咖啡，美女有如此心意，宁纪就算累，那也是笑着累，况且沛涵煮咖啡的本事，还真的非常了得，比星巴克之流强太多了。

    宁纪刚喝了一口咖啡，身旁就突然传来一阵熟悉的香味，不用看，肯定是沛涵坐到他身边了，宁纪虽然累，可他依然是个经常用下半身思考的动物。

    脸皮堪比城墙一般厚的宁纪，感觉身边的沛涵似乎在盯着他看，心里居然一下子紧张起来了，偏偏沛涵的眼神，就是一点也不避讳的直勾勾的盯着宁纪。

    宁纪有些扛不住了，扭过头，撞上沛涵有些迷离的眼神，心里顿时荡漾起一丝涟漪。

    “这小妮子不会对我有兴趣了吧。”邪念顿起，宁纪有些坐不住了，边上就坐着个衣衫单薄的大美人，而且更要命的是，从腋下开口处，还能清清楚楚的看到黑色的蕾丝边内衣。

    宁纪狠狠的咽了口唾沫，然后硬着头皮笑道：“我脸上难道有什么鬼画符吗？”

    沛涵微微一笑，柔声答道：“虽然脸没洗干净，还有一点点胡渣，头发也像鸟窝，不过你认真起来的样子，一点也不像平时那个油嘴滑舌的宁纪。”

    宁纪听到前半段的时候，心里是咯噔一下，这两天的确是邋遢了，别说洗澡了，就连洗头都没放在心上，洗脸也就用湿毛巾随便一抹了事，可能沛涵的形容还是给了他面子的。

    宁纪尴尬的笑了笑，把屁股往边上挪了挪，他现在可是一头工作了几天，又累又饥渴的饿狼，天知道哪会精虫上脑，会干出什么可怕的事情来。

    这种细微的动作怎么可能逃得过沛涵的眼睛，随即她就秀眉微蹙，有些不满的问道：“难道我有这么可怕吗？还是我长了一副会吃人的样子？”

    宁纪是有苦说不出，现在好了，沛涵反倒怪罪起他来了，虽然心里是叫苦不迭，但宁纪还要耐下性子解释道：“我的大小姐啊，我是个男人，很正常的男人，你这样一个大美人离我这么近，肯定得有点反应吧，我这也是为了你的安全着想啊。”

    沛涵一愣，然后露出一丝让宁纪骨头都软了的柔媚笑容，只见她吐气如兰，似乎空气里都弥漫着一股令人心驰神往的香味。

    只听沛涵轻声说道：“我倒是想知道，你能让我怎么危险呢？”

    这句话，无疑把宁纪的邪火给挑了起来，这个女人简直就是个妖精，什么叫天使面容，魔鬼身材，宁纪总算是见识到了，这是折腾死人不偿命啊。

    就算沛涵这么说，宁纪也属于有色心没色胆，哪里敢动沛涵一根汗毛啊，天知道这个妖精是不是只是逗着自己玩的。

    见宁纪还是没有任何动作，沛涵幽幽的叹了口气，这一声叹气差点把宁纪的魂给勾走了。

    难道说这小妮子是来真的了？宁纪的心一阵狂跳，哈喇子都快脱口而出了，要是能降服沛涵这种女妖精，宁纪只能说是上辈子修了太多阴德，好人有好报啊。

    可惜，沛涵已经莲花移步的走开了，宁纪只能看着沛涵曼妙的背影暗暗吞口唾沫，他还实在没这色胆冲过去抱住她。

    正当宁纪胡思乱想个没完的时候，只听电脑里传来叮的一声，硬是把他邪恶的思绪给拉了回来，孙宏又给他传来一份文件，而且这份文件至关重要。

    宁纪看完之后就只能深吸了一口气，看来这次是真要玩狠的，慕容家那边的动作非常大，本来宁纪还以为慕容家只不过是从旁协助，提供的火力也只是有限，可没想到慕容开宇这小子居然真要借此机会彻底打败唐擎苍了。

    宁纪不知道是紧张还是激动，身子都忍不住微微颤抖，这是他第一次操作这么大数目的交易，两个家族的实力，真的让人惊叹，就算是唐擎苍，现在估计也已经手足无措了吧。

    联想到唐擎苍现在的表情，宁纪就忍不住兴奋起来，第一次里目标这么近。

    “什么事情把你高兴成这样。”沛涵就像鬼魅一样，走起路来都没有声音似的。

    宁纪兀自沉醉在自己的世界里，沛涵突如其来的一句话，真把他给吓了一大跳。

    “这是孙宏刚发来的文件，你看看，胜算越来越大了，不出一个月，唐擎苍就得输的一败涂地。”宁纪自信的笑道。

    沛涵也有些意外，美眸中闪过几丝异色，不禁有些出神，谁也不知道这个美丽的女人脑子里在想些什么东西，按道理来说，女人应该是不喜欢看这种繁杂的数据的。

    宁纪说的兴起，可头一低，正好看到沛涵领口开合处的春色，这可把他给看呆了，如此近距离的欣赏如此春色，还是头一次，沛涵是资本比他想象的还要好。

    那美妙的弧线，对宁纪这种色狼来说，无疑就是一把利刃，色字头上一把刀，说的估计也就是这个意思了。

    “还没看够呢？”沛涵不知何时收起了思绪，却也没有捂住胸口，反而调侃起宁纪来。

    宁纪大为尴尬，就像被捉赃了似的，赶忙回过头，假装继续研究数据，其实现在他的脑子里差不多就只剩下那道完美的弧线了。

    沛涵微微一笑，然后若无其事的又坐到宁纪的身旁，好像刚才什么都没发生一般。

    “今天我有什么任务呢？如果没有的话，我想去买几件衣服呢，好像有新款上市了。”沛涵是语不惊人死不休。

    宁纪一愣，女人爱美这是天性，既然美人有这方面需求，那宁纪总不能把她硬是留下来吧，况且这些天沛涵只是做一些无关紧要的活，绝大部分的工作都是他自己搞定的。

    “行，你去吧，这边我应付的过来。”宁纪苦笑着答应道。

    沛涵慵懒的伸了个懒腰，然后在宁纪目瞪口呆的注视下，在宁纪的脸上蜻蜓点水般的留下一个吻，说了句：“你真好。”

    一个香吻，可把宁纪给迷醉了，有如此香艳的奖励，就算多干点活又有什么呢。

    到了股市开市的点，宁纪也就没功夫继续和沛涵调情了，第三天可以说是最重要的一天，前两天把计划逐步实施，唐擎苍在知道自己和孙宏闹翻之后，终于如宁纪算计的那般，上钩了。

    然后，就只要按照计划，趁着唐擎苍喜上眉梢，这个最虚弱的点，给他当头棒喝。昨天已经初见成果，但胜利的天平还没有彻底倾斜，今天算是盖棺定论的一战。

    临近中午的时候，沛涵就出门去了，宁纪无奈的叹了口气，这助手还真是白要了，最后还不得是他自己一个人把活给包干了，做男人真是辛苦啊。

    宁纪伸了个懒腰，然后继续把所有精力放在工作中，那些数据都快堆成山了，光看着就让人心烦，但就算再心烦，还是得硬着头皮继续干。

    一整天的努力，外加孙家慕容家两大家族的财力，终于是把局面给彻底稳定了下来，这一次，唐擎苍的损失不可谓不小，就算是坐拥唐门这样的底蕴，也要皱眉头了。

    就算唐擎苍再傻，也应该反应过来自己被下套了，何况唐擎苍根本不傻。但就算他现在如何生气，也只能干着急，在两家的实力面前，他根本没有还手的余地。

    又是一天的疲惫，宁纪身子一歪，重重的倒在沙发上，狗一样的忙了三天，总算见成果了，不过这场持久战还有很多事要做，不过也该休息一天了。

    就当宁纪准备好好泡个澡美美睡一觉的时候，沛涵却砸来了电话，看来她也知道了全面胜利的消息，特地约宁纪吃饭。

    宁纪虽然累的不行了，但美女有约，怎能不去，当即屁颠屁颠的跑进洗手间洗澡，因为沛涵特别关照，必须洗的干干净净的再出来。

    就算沛涵不说，宁纪也会这么做，否则丢了美女的脸，实在说不过去啊。

    这是宁纪三天以来头一回洗澡，而他这才知道，原来自己现在的形象已经不能用糟糕来形容，简直就比流浪汉好一点。

    沛涵尽然可以忍受这个模样的宁纪，也真是难为她了。

    男人要是想邋遢起来，那是神挡杀神，佛挡杀佛的节奏。