    宁纪是真傻眼了，没想到孙宏这个王八蛋居然玩起这一套来了，他娘的，真是在阴沟里翻船了，刚刚还很欢乐的惹这对姐妹花发火，现在这火烧到宁纪的脑袋上来了。

    “如你所闻，就是这个意思，我对你现在的安全非常不放心，所以派两个保镖给你。”孙宏的笑容大有深意，哪里是送保镖这么简单的事。

    这是打死宁纪都不相信孙宏这王八蛋还能做回好事了，这两个萝莉杀手的危险程度，宁纪心里那是一个知根知底，放这么两个定时炸弹在身边，不是自寻死路嘛。

    “我靠，少来这套，我不要什么保镖，老子福大命大，还不至于英年早逝。”虽然对昨晚的危机心有余悸，而且宁纪也十分想要那几个得力保镖，可是琉璃紫凤万万不行。

    “我知道你不喜欢和男人一起工作，所以我把手底下最漂亮的女保镖都拿出来了，你可是我的首席顾问，我不能再让你以身涉险啊。”孙宏说的振振有词，一副为了宁纪好的样子。

    如果宁纪真信了孙宏这屁话，那他真是大脑被门给夹了，这王八蛋绝逼是不放心自己，然后安插两个更加忠心的眼线，难道他知道了自己和沛涵的事？

    宁纪心里一阵翻滚，如果孙宏真知道了，该不会要把沛涵给调走吧。

    这念头刚刚浮现，孙宏就接着道：“琉璃紫凤不仅身手好，做助手也是一流的，她们一直是我的助手，而沛涵不过是个弱女子，也帮不到太多忙，所以沛涵的任务已经结束了。”

    果不其然，孙宏这王八蛋的眼睛够毒的，一眼就看出来自己和沛涵有些什么苗头了，所以才会有了今天这么一出好戏。

    可是宁纪怎么可能眼睁睁的看着沛涵离开自己，而且沛涵现在飘忽不定的眼神，显然也说明了一些问题，她也不想走，刚刚行了周公之礼就分别，是不是太过分了？

    “没商量，我和沛涵合作久了，已经有默契了，临时换人我没法适应。”宁纪一口拒绝，他娘的这不是虎口夺食吗？

    如果要宁纪每天对着杀气腾腾的姐妹杀手，那还不如找个带着金边眼镜的大叔来呢。

    “我想就你的适应能力，这点小事根本就算不得什么吧。”孙宏笑了笑，似乎主意已定。

    “谁告诉你的？我适应能力特别差，这沛涵知道，一开始我和她根本合不来，虽然现在稍微好点，那也是一点点磨合出来的，你要是真给我换助手，那我就不敢保证不会出什么岔子了。”宁纪翘着二郎腿，这种时候绝对不能摆出任何一点紧张的模样，但态度一定要坚决。

    孙宏皱了皱眉头，然后深深的看了一眼沛涵，那眼神，吓得沛涵连忙低下头去。

    “你这是在威胁我？我的首席顾问。”孙宏压低了声音说道。

    威胁？宁纪心里冷笑，何止是威胁，他现在还想暴打孙宏一顿呢，只不过碍着有人在而已。

    “我哪里敢威胁你，我不过是据理力争罢了，你也不想我这边出什么问题吧，所以我是为了你着想，而且琉璃紫凤一看就是只知道杀人的主，能给我做好助手才怪。”宁纪现在也不怕继续得罪了这对姐妹花，反正又不是没得罪过。

    琉璃紫凤是憋了一肚子的火，无限的躺枪，只是孙宏有命令不准动手，否则宁纪现在哪里还能翘着二郎腿坐在沙发上。

    “看来你对我这位属下很有感情啊。”孙宏试探性的问道。

    “感情？”宁纪眼睛一瞪，眉毛一挑，毫无所谓的耸耸肩道：“我怎么可能对她有什么感情，她是你的下属，而且我有女朋友，她有我的林薇漂亮？”

    孙宏明显一愣，他没想到宁纪居然能够把话说到这个地步，让他真的无话可说了。

    “跟你说的很清楚了，我让她留下来只是为了工作而已，难不成还能有其他？”宁纪冷笑一声，做出一副非常不屑的模样。

    这些都被孙宏还有琉璃紫凤看在眼里，宁纪的演技实在是太好了，连沛涵都忍不住相信了。

    孙宏沉着脸想了好一会，才皱着眉道：“好吧，既然你这么坚持，那就算了，不过保镖还是要的，琉璃紫凤以后就负责保护你，否则你再出意外，我就亏大了。”

    宁纪也知道，这是孙宏最大的让步，如果不把调走沛涵这档子事给提出来，那宁纪还能和孙宏周旋一下，可孙宏毕竟还是孙宏，够机智，连后手都准备好了。

    宁纪也只能硬着头皮答应下来，就算知道这两个小妞在身边肯定没什么好事，但除此之外，也没办法了，除非眼睁睁的看着沛涵被带走。

    “算了算了，随你吧，那她们睡哪？不会要贴身保护和我睡一张床吧，两个我可吃不消啊。”宁纪非常贱的笑道。

    琉璃紫凤俏脸赤红，不过不是害羞，只是憋着想杀了宁纪，被憋红的。

    “呵呵，只要你有那本事，我没意见。”孙宏非常放心的回答道。

    老奸巨猾，真是他娘的机智，宁纪发现现在孙宏是越来越机智了，不好办啊。

    “他娘的，还好我对没发育完全的女人没兴趣，不过她们心理没什么毛病吧，要是偷窥我洗澡，我不是亏大发了？”事已至此，宁纪索性就继续激怒琉璃紫凤，说不定她们两个受不了了，就不会那么卖力工作呢。

    孙宏吃不消宁纪这种无耻的言论了，摆摆手后，就起身离开，琉璃紫凤就留了下来。

    宁纪看着两个杀气腾腾的萝莉，一脸不耐烦的挥手道：“哎，饿死了，你们两，帮我买份外卖去，饿坏了怎么工作啊，怎么帮你们的主人赚钞票啊。”

    琉璃紫凤气的真要杀人了，但孙宏有命令，他们只能照办。

    等她们离开，宁纪才松了口气，回身对着沛涵说道：“对不起啊，刚才不那么说，你肯定不能继续留下来了。”

    沛涵不停的点头，眼中满是幸福的神采。