    “宁纪，这个，我该怎么说？难道就这么直接了当的说吗？”这个大难题落到了沛涵的身上，这比问她一加一在什么情况下等于三的答案还要艰巨啊。

    沛涵的身份比不上宁纪，可以为所欲为和孙宏说话，她只是个属下，哪里有胆子敢让孙宏亲自过来，除非她真是活腻了，曾经神朝有不知道多少自恃貌美不知天高地厚的女人，得罪了孙宏之后就从此下落不明，活不见人死不见尸的。

    “当然了，事关重大，这得他自己出马才能解决，我可帮不了他。”宁纪居然没听出沛涵的意思。

    “那用视频通话就可以了吧，这个……我真的不太方便。。”沛涵说话有些犹豫不决。

    宁纪就有点纳闷了，不就是打个电话给孙宏通知一下嘛，至于这么支支吾吾嘛，难不成沛涵和孙宏又发生什么事情了？不至于啊，要是沛涵得罪了孙宏，还能好端端的站在这？

    “沛涵，虽然不知道你想说什么，但是现在最关键的是处理这个问题，视频通话不安全，如果被窃听了，那就功亏一篑了。”宁纪还苦口婆心的劝道。

    “不是的，宁纪，这个……我不太敢这样和太子说话。”沛涵很尴尬的说出实情。

    宁纪一愣，然后猛地拍了拍脑袋，万分抱歉的说道：“真是不好意思，我怎么忘了这茬了，别急，你把电话打通了，我来说，这样不就OK了？”

    沛涵点了点头，虽然她还是觉得这样做不是很妥当，毕竟她还是很害怕孙宏的。

    很快，沛涵拨通了孙宏的号码，电话那头，孙宏的声音懒洋洋的，似乎完全没察觉到危险即将来临，听起来，这小子好像是在泡温泉。

    宁纪那个来气啊，他在这忙里忙外的，这个当事人却在惬意的享受人生，搞不好怀里还搂着个如花似玉的大美女，这让宁纪心里就更加不平衡了。

    其实，解决这个问题还是有其他方法的，就是要宁纪费些脑细胞和精力，不过宁纪又没什么理由这样出人出力的帮孙宏干这种擦屁股的活。

    况且现在孙宏这个王八蛋又把宁纪给刺激到了，哪里还能给他出主意，就这方法了，没跑了，不让孙宏丢回脸，这王八蛋的生活太滋润了。

    宁纪也不多说废话，直接了当的让孙宏立马来套房，而且事态非常严重，如果不立即解决的话，会让神朝付出不可估量的代价。

    宁纪那必须是往严重里说，虽然这的确是很严重，但被宁纪添油加醋的这么一形容，那简直就和世界末日来临了差不多，听的身边的沛涵都傻眼了。

    因为宁纪是沛涵见到的第一个敢这样忽悠孙宏的人，而且还好端端的活到了现在。

    电话那头的孙宏终于没办法淡定了，语气也沉重了起来，而且似乎推开了怀里的女人，因为宁纪听到了一个女人极为不甘心的小声抱怨了一句。

    果然是泡着温暖，美人在怀啊，宁纪气的牙痒痒，不吓吓孙宏这混蛋，他还没意识到现在的局面有多紧张，真是皇帝不急，急死那啥，孙宏这是铁了心让宁纪帮他解决一切啊。

    挂了电话，沛涵才小心翼翼的问道：“宁纪，这样忽悠太子，是不是不太好啊。”

    宁纪笑了笑，道：“我哪里忽悠了啊，我说的可都是大实话，只是稍微加了那么几个修饰词而已，这样怎么能算是忽悠呢，是不是啊。”

    沛涵是拿宁纪没办法的，只能在心里暗叹，宁纪真是胆子大，连孙宏也敢忽悠。

    “可是，宁纪，你真打算让太子公开宣布？难道就没有其他办法了吗？虽然的确很严重，但是我相信你应该有其他办法的。”沛涵问道。

    宁纪看着貌美的沛涵，然后大笑了起来，这个女人果然相当聪明，这都发现了。

    “当然有其他办法了，不过还能有什么比看太子出丑更加有趣的事？反正我很想看看，我相信你也很想看看不可一世的太子如何在公子面前承认自己打了败仗的模样吧。”宁纪非常贱的笑道。

    沛涵不可思议的看着宁纪，她是没想到宁纪的胆子居然这么大，要是被孙宏知道宁纪的心思，估计宁纪肯定会被追杀，这毫无意义。

    “哈哈，别这么看着我，逗逗孙宏而已，就算他想找我麻烦我也不怕，他又不是没派人杀过我。”宁纪一副死猪不怕开水烫的表情，弄的沛涵是更加无奈了。

    过了不到十五分钟，孙宏赶到了，显然他是被宁纪那非常夸大的内容给吓到了，所以第一时间赶了过来，连头发看起来还有些湿。

    “太子。”沛涵见到孙宏的到来，立马恭恭敬敬的鞠了一躬，不敢有半点怠慢。

    孙宏点了点头，不过他现在一点都不在乎这些礼节性的东西，他现在只想知道事态究竟严重到了什么地步，可是为何他养着的那帮所谓的业界高手却一无所知。

    看看孙宏脸色的表情都知道他有多生气，宁纪也很清楚，孙宏手下的那些业界高手，怎么可能会观察到这么细微的细节，他们肯定是直接忽略了。宁纪估摸着，如果孙宏这次在媒体面前丢了人，那肯定会拿他们开刀。

    “宁纪，到底出了什么事，如果事态很严重，为什么我这边一点消息也没有。”孙宏还是有些怀疑宁纪是不是在拿他寻开心，别人不敢，那宁纪肯定敢。

    “呵呵，你那边没消息，只能说明你手底下那些都是酒囊饭袋，这次要不是沛涵观察入微，孙宏，我也不敢保证你的神朝也损失多少。”这次宁纪是没有夸大其词的。

    孙宏微微一愣，然后看了一眼沛涵，眼神里显然有那么一点怀疑和一点欣慰，弄的沛涵一脸的受宠若惊，连大气都不敢多喘一口。

    “那你具体说说吧。”孙宏一脸凝重的点上一根雪茄，显然是真被宁纪给忽悠到了。

    “唐擎苍上次掌握了几家企业的控股权，你肯定没有对外宣布这件事吧。”宁纪问道。

    孙宏微微皱眉，迟疑了片刻之后，才点点头承认了这个事实。

    “果然如此，唐擎苍也料到了，所以他留了后手，他正在准备使用这个后手，只要他成功了，神朝的名誉估计要跌入谷底，股价要降多少我无法计算，不过我可以肯定一件事。”宁纪一本正经的说道。

    孙宏的表情越来越凝重，显然这是完全出乎了他预料的情况，而且非常严重。一个企业最重要的就是名誉，只要名誉好，就能取得信任，反之亦然，没有了声誉的企业，就没有人会信任他，最后沦为垃圾股，只是时间问题而已。

    “什么事，别卖关子，速度说。”孙宏也很着急。

    “那就是唐擎苍可以让神朝的声誉跌入谷底，而他所需要付出的代价，不过是从你那赢去的筹码，我想你应该明白我想表达什么意思吧。”宁纪非常淡定的解释道。

    提到这个事情，孙宏的脸色沉的就像一块坚冰，他是多么高傲的人，又是神朝的少主，向来只有他得意，很少让他吃这么大的亏。

    但是在和唐擎苍对抗的时候，孙宏却是输的彻彻底底，连面子都输了个干干净净，首先孙家的整体实力比不上历史悠久的唐门，另外就个人而言，唐擎苍也胜了孙宏一筹。

    这些既是孙宏从来说，旁人从不敢提，但这也是不能否认的事实。

    “知道了，你说吧，我知道你找我来，不是只为了让我知道事态有多严重吧，解决方案想必你已经有了。”孙宏沉声问道。

    说到解决方案，一边的沛涵就不太自然了，因为她知道宁纪那所谓的解决方案是什么目的。

    不过沛涵知道，孙宏却不知道，他不知道自己已经走进了宁纪的陷阱，而且还是自己自愿往里面跳的，这让一边的沛涵哭笑不得，不得不佩服宁纪。

    欲擒故纵的把戏，不仅仅在泡妞上有很好的效果，其实在耍人这个环节上，效果也不错啊。

    “嗯，不过这个方案需要你的极力配合，而且也有些难度，我觉得你应该没法接受吧，所以再给我点时间，我再想个更好的方法。”宁纪继续着欲擒故纵的把戏。

    “先说出来听听再说，这种事，自然是越快越好。”孙宏觉得自己被宁纪给看低了，即使心里非常的不爽，但也不能表现出来，至少这个时候不能。

    “好吧，其实这个方案说简单也很简单，说难也很难，就看你愿不愿意配合了。”宁纪清了清嗓子，然后继续道：“唐擎苍的这个后手，要点就在于假借神朝的名义，来自砸招牌。”

    “所以呢？”孙宏被宁纪这么一说，似乎明白了一点，而且想到了一点点的端倪。

    “所以，只要你站出来澄清那几家企业的控股权并非神朝，那这一招就不攻自破了。”宁纪非常严肃的说道。

    孙宏眉头紧皱，看来他是已经知道这个方案的困难点在哪了，的确如宁纪所说，这个方案非常简单，只要公开宣布就可以了，但也非常困难，就是需要孙宏突破自己的那一关，公开承认自己的失败，这对于一个四大家族的少主来说，可不是一件容易的事情。

    沛涵在一旁看着全过程，那表情别提有多精彩了，宁纪说的，完全不像是给孙宏挖坑，反而给人一种是替孙宏着想，只是孙宏心太急，偏要问出这个方案似的。

    沛涵实在是太佩服宁纪的手段了，同样的话，同样的坑，却让孙宏自己跳了进去，而且是心甘情愿的跳了进去，摔死了都不怪别人。

    宁纪也不去催促孙宏，毕竟这个决定非常困难，如果让一个普通人来承认自己的失败，那太简单不过了，不过就是两个嘴唇一翻的事情。

    不过对于孙宏可就是一件相当困难的事情了，这无关利益，仅仅就是面子的问题，这不就是要他公开宣布他输给了唐擎苍嘛，这面子可是价值千金啊，不知道又要被媒体炒作成什么模样，反正可想而知。

    不过宁纪敢肯定，即使现在孙宏心里做着剧烈的心理斗争，但最后还是会选择接受的，因为在绝对的利益和虚无的面子之间，孙宏会非常理智的做出正确的选择。

    这也是为什么宁纪会这么有自信，想要看到孙宏公开丢人的模样。

    大约过了十几分钟，孙宏终于做出了这个沉重又艰难的决定，他眉头紧锁，一脸的凝重，然后对宁纪说道：“我采纳这个方案，但是，宁纪，你要答应我一件事。”

    “可以，你说。”宁纪只要能看到孙宏丢人，那就算给他白打一次工，也算不得什么了。

    “帮我狠狠的挫了唐擎苍的锐气，我要看到他输的样子！”孙宏的眼球上出现了一道道的血丝，可见他做出这个决定，是经历了多么挣扎的过程。

    宁纪强忍着想要狂笑的冲动，因为他成功的坑了孙宏一次，而且是这样的正大光明。就算说出去，那也是孙宏自己选择的，宁纪可从来都没有逼过他。

    “当然，这是我的责任，我自然会做到的。”宁纪点点头，假装很正经的回答道。

    孙宏深吸了口气，然后起身头也不回的就走了，估计他就是去准备记者发布会了，这次的记者发布会，孙宏可得好好准备一番了，特别是演讲稿。

    在确定孙宏已经真的走了之后，宁纪才放声大笑了出来，他已经憋了太久了。

    而沛涵则也是差不多的表情，忍着想笑却又不敢笑，生怕孙宏突然杀回来似的。

    “宁纪，你真的太坏了，连太子都敢戏弄。”沛涵实在是太佩服宁纪了，这张嘴，绝对可以把死的说成活的。

    “哪里哪里，这是他自己要的，我可是劝过他不要这样的啊，你都听见了。”宁纪摊了摊手，表示一脸的无辜。

    要说装无辜，宁纪那绝对是宗师级别的。

    沛涵白了宁纪一眼，如果她信才有鬼了。

    “你真腹黑。”沛涵都忍不住吐槽了。

    腹黑？宁纪笑了笑，看来腹黑这东西，也是会传染的啊，