    家里的问题解决了，宁纪的心情都畅快了不少，原来萱萱还没到蛮不讲理的地步，只是这大小姐脾气稍微的严重了一点，比较任性而已。

    宁纪自认为好像抓到了和萱萱交涉的方法，只要顺着她的脾气，似乎就没那么困难了，可是宁纪还是很纳闷，以前怎么就没感觉萱萱是这么难接触的女人呢？

    一切，只能归咎于萱萱失忆这件事，也许是在恢复记忆的期间，产生的性格偏差吧，也许会在某一天突然就好了，这也是说不定的事情。

    宁纪要去见的人，自然就是现在的合作伙伴，神朝的当家人孙宏了，上次只是谈了个大概，可当时宁纪心急，却忘了要问一些细节问题了。

    见孙宏，本身就是一件非常尴尬的事情，比如孙宏身边的几个心腹，都是宁纪的死对头，特别是魏辉和陈建，这深仇大恨，估计就是不死不休了。

    就连孙宏在内，和宁纪的关系其实也都不咋地，而且孙宏的发小都死在刑中的手里，这真要说起来，其实宁纪还是有撇不清的关系的。

    孙宏会选择和他合作，其实说穿了也就是为了家族的利益，为了利益，孙宏可以暂时放下以前的那些旧账，但是孙宏有这么豁达，不代表其他人也有，特别是陈建，刚被宁纪打进医院，不止是受了皮肉之苦，还被猛坑了一记，这怎么可能说完就完了。

    所以，宁纪和孙宏见面，都会刻意的避开这些人，而孙宏又不是白痴，当然也清楚这些事情，所以应该不用宁纪明说，这点小事，孙宏应该会提前都安排好。

    到了孙宏的办公大厦，熟门熟路的来到孙宏办公室所在的楼层，这次就没有魏辉出来捣蛋了，不过宁纪倒是一点都不介意再打那小子一顿。

    因为事先约好，所以孙宏早就在办公室里等着宁纪了，而且就他一个人。

    宁纪进了办公室，有了上次的经历，宁纪刻意仔细的观察了一番整个办公室，确定没有第三个人之后，宁纪不由得笑了。

    这孙宏未免也太放心了吧，要是现在宁纪突然改变主意要弄死孙宏，怕是两个孙宏，都敌不过宁纪，这点信心，宁纪还是有的。

    “孙宏，你对我，还是真放心啊，一个保镖都不带，不怕我突然下狠手吗？”宁纪这么说，当然只是调侃调侃而已，要是真有这心思，孙宏除非是傻了。

    “我一直认为，敌人的敌人，就是朋友，宁纪，我们现在应该是朋友了，对吧。”孙宏微微一笑，根本就没把宁纪的这句威胁放在心上。

    宁纪呵呵一笑，其实和孙宏打交道，有时候还是挺有趣的，这家伙虽然是神朝的当家，可却开得起玩笑，有时候还会顺着玩笑话一起调侃，特别是对待下属的态度，不同于唐擎苍的主仆关系，孙宏则更像是在交朋友。

    不得不说，在人情把握的尺度上，孙宏就在这方面上比唐擎苍要高明，不过要说到腹黑和心计，显然孙宏和唐擎苍就差多了。

    孙宏请宁纪坐下，这种没有保镖在旁的谈话，要轻松不少，不像以前调侃唐擎苍，还得时刻盯防着边上是不是会冷不丁的飞来一把飞刀弄死人。

    “这话我爱听，我今天来找你，不是其他，就是要和你商量一下反击的细节，这种事情，我一个人做主不太好，毕竟拿的都是你的钱。”宁纪收起笑容，一本正经的说道。

    可孙宏却只是微微一笑，然后后摇摇头道：“宁纪，你突然这么正经的和我说话，我都有些不适应了，先抽跟雪茄怎样，省的你再抢我嘴里的。”

    孙宏有了几次教训，早就知道宁纪这小子不要脸起来，都不知道脸皮是是什么，所以早晚要被抢，还不如先递一根给宁纪。

    宁纪尴尬的笑了笑，这孙宏的表情就像是在防狼防贼似的，弄的宁纪脸皮这么厚的人，都不免有些不好意思起来了。

    宁纪闻了闻雪茄的味道，这浓郁的香味，绝对不是卷烟能够比拟的，就算是老外自己的烟都比不上这味道，难怪那么多老外都钟爱雪茄。

    “这味道，简直就是个赞字，有钱人真是会享受。”宁纪忍不住赞叹了起来。

    “呵呵，宁纪，你现在的身家也很惊人了，就算天天都抽这个，或许都不成问题吧。”孙宏笑了笑，道。

    宁纪耸了耸肩，在孙宏面前，他算屁个有钱人，而且不哭穷那绝对不是宁纪的本性啊，就算要抽这么高级的雪茄，宁纪也绝对不会自己掏钱去买。

    一盒顶了天也就十根的样子，就孙宏这味道的，少说也得好几万一盒，具体的价格，宁纪压根就没去调查，反正只会更多不会少。

    “我可不像你这么有钱，我那点资本还不够给我儿子买奶粉的，哪有闲钱买这么名贵的雪茄，就不要弄穷了。”宁纪装出一脸的潘垦，要说装潘浚宁纪连妆都不用化。

    孙宏无奈的笑了笑，然后拿起桌上的电话，也不知道给谁拨了个号码，只听他说：“是我，对，帮我送一箱古巴雪茄，嗯，五号。”

    宁纪听的云里雾里，但几秒钟之后就恍然大悟了，孙宏这小子出手这么阔绰？要是宁纪没有理解错的话，这一箱雪茄看来就是送给他的了。

    “好了，一箱雪茄，应该够你抽很久了，哪天抽完了给我丢个电话，我再差人给你送去。”孙宏格外的大方，这一箱雪茄，可是要不少钱呢。

    宁纪大感意外，这小子怎么突然这么大方了？难不成是有什么其他要求了？这拿人手短吃人嘴软，这是老祖宗的话，宁纪可不敢随随便便收孙宏的礼物。

    要知道收人一块钱的礼物，那就得还两块的，这是华夏这个礼仪之邦的传统。

    “孙宏，你出手这么大方，我也不说什么不好意思了，只怕我还不起这份人情啊。”人情这东西很是奥妙，有时候就不是金钱可以解决的问题了。

    所以宁可欠钱，也绝对不欠人情，特别是和孙宏这种上流社会的人打交道。

    “这是我给我的新朋友的一点见面礼，当然不算什么人情，不过你要是觉得拿我的东西心里不放心，那就认真完成我们之间的协定，不要偷懒我就满意了。”孙宏笑道。

    宁纪这心里暗骂孙宏老奸巨猾，这小子怎么可能是会平白无故的送他这么贵的礼物，一箱雪茄，等宁纪抽完估计都的肺癌了，现在不拿也得拿了，连偷懒的机会都没有了。

    这个小插曲很快就翻篇，宁纪也只能自认倒霉，着了孙宏的道，虽然他没损失什么，接下来就要说正事了。

    “唐氏集团的基础很扎实，说句难听的，想从唐擎苍手里抢回点东西，那可比对付你神朝旗下的那些小家族难多了。”宁纪好不避讳的说道。

    孙宏也点点头，同意道：“不错，这点我承认，那些家族虽然都有一定实力，但在唐氏集团面前，的确不堪一击。”

    就算是孙家都不如唐门，更加别说孙宏招揽过来的那些小家族了，即使是其中的一些大一些的家族，都经不住唐门的狂轰乱炸。

    “如果你和我说你想就凭我一个人的本事，就把失去的从唐擎苍手里抢回来，我是绝对不信的，如果我没猜错的话，你和慕容开宇，应该也有了合作关系吧。”宁纪一语道出，石破天惊。

    孙宏这次的确是有些惊讶，看着宁纪，没有说话，示意宁纪继续说下去。

    “陈建这小子名义上是慕容家的代表，但慕容开宇不过是看在你的面子上，而陈建不过是个幌子，是个烟雾弹，让别人对你和慕容开宇的合作将信将疑，但实际上已经达成了某种协议，就是要趁唐擎苍似信非信的时候，给出致命一击，然后再大张旗鼓的结合两家之力，共同对抗唐门，我猜的不错吧。”宁纪对自己的逻辑推理还是有一定的自信的。

    孙宏听的那是一个目瞪口呆，好一会才回过神来，然后笑着鼓起了掌，道：“厉害，厉害，我能说不愧是你吗？难怪之前唐擎苍对付我如此轻松，看来少不了你这个军师的出谋划策。”

    听人夸自己厉害，谁会不高兴？不过宁纪现在却丝毫找不到高兴的点，因为他也是被唐擎苍给摆了一道，而且是血淋淋的。

    “不，我只是负责一些中小型家族，至于之后的大规模侵蚀，我只是给了意见，但我没想到唐擎苍不声不响的就做到了。”宁纪摇摇头道。

    “那，你有多少把握，可以打赢这第一场？”孙宏也不拐弯抹角了，直接问道。

    宁纪没有直接回答孙宏的话，而是突然问道：“我和你合作的事情，现在有多少人知道？”

    孙宏摸了摸下巴，然后答道：“估计不会超过四个，怎么了？”

    宁纪点点头，本来这种事是越少人知道越好，因为这样可以给唐擎苍一个出其不意，但唐擎苍的脑子也很好使，他应该会猜到这一点，而这出其不意就没效果了。

    既然不能在暗地里，那就干脆拿到桌面上来，有时候不是那些见不得光的事情才会叫人怀疑，眼睛看到的，耳朵听到的，欺骗性更大。

    “如果你现在就对外宣布我们之间的合作关系，那我的胜算，可以在百分之七十左右。”宁纪估摸着说道。

    这下，孙宏就有点不明白了，干脆就直接开口问道：“为什么？这么早曝光我们的合作关系，难道有什么好处？”

    “当然，以我对唐擎苍的了解，他肯定会先调查，在百分百肯定之后，才会有所防范，而我们，就是要趁这个空档，果断出击。”宁纪坚定的答道。

    孙宏想了想，认为很可行，然后爽快的答应了下来。

    “不过，在这之前，我有个要求，这个要求你必须要满足我。”宁纪又开口道。

    孙宏笑了笑，道：“尽管说，只要不是取代我的位置，其他我都可以答应你。”

    宁纪不禁笑了出来，孙宏这小子还真有做幽默大师的潜力，不过宁纪还不至于那么没品。

    “其实我的要求也很简单，这么多的工作我一个人做要忙死，我需要一个助手，得力一点的。”毕竟慕容雪不在了，他需要另寻一个助手。

    孙宏点点头，但好像是早就预料到一样，从抽屉里掏出一张卡片递到了宁纪的面前。

    宁纪看了一眼，不禁一愣，这玩意不是银行卡，看起来就像是一张房卡，不对，这就是一张房卡，而且是神朝旗下，那家超五星酒店的房卡。

    “助理的问题，我早就替你安排好了，十分得力，绝对让你满意。”孙宏笑了，而且笑得十分暧昧。

    宁纪看的头皮发麻，这家伙该不会是弄了个男助理吧，搞不好还有那种倾向，早知道就该补充一句，必须要一个女人了。

    失策啊失策，但宁纪现在也没功夫去管这些无关紧要的琐事，只要是得力助手就行，管他是男是女呢，宁纪坚信，他绝对是个直男。

    “五号总统套房，你可以先去见见，如果不满意，我可以随时帮你换。”孙宏似乎看出了宁纪的心事，笑着说道。

    宁纪干笑了一声，怎么想都不认为孙宏这小子会白给他一个便宜，先去看看吧，难说这孙宏突然良心发现了呢？

    宁纪把房卡塞进兜里，超五星的总统套房，他还没去过呢，正好去见识见识，反正不要钱。

    对，不要钱这一点，才是最有吸引力的。