    宁纪也不想这么频繁的使用这个危险的技能，毕竟他就算再逆天，也是血肉堆起来的人，如果哪一天潜能被挖掘干了，那死期也差不多就到了。

    可是宁纪现在也没的选择，琉璃紫凤的脾气比他想象中的还要可怕，居然无视孙宏的命令要拿他的命，这两小妮子可真是不得了啊，都敢违抗命令了。

    宁纪被逼无奈，只能用这个特殊手段保命，看琉璃紫凤如此杀气腾腾，他怎么都不相信这对萝莉杀手会知道什么是点到为止，看她们的长相都不怎么像啊。

    “不管你用了什么手段，今天你必须死，就算到时候太子要怪罪下来也无所谓，宁纪，四鹰的死和你有直接关系，今天我们就要为他们报仇雪恨。”琉璃杀气腾腾的说道。

    四鹰的死？宁纪顿时无语，他们又不是自己杀的，这笔账怎么就算到他的头上来了，冤有头债有主，要找也得去找唐小凡那个面瘫和刑中那个变态吧。

    “你丫还真能扣帽子，好啊，要拿我的命，过来拿，老子就在这呢。”宁纪也不解释什么了，反正到了这个地步，和她们解释那也是浪费口水。

    要是宁纪早知道这两个小妮子对自己早有必杀之心，那昨天晚上就该先下手为强，何止是画几个乌龟就了事的，真是悔不该当初啊。

    “死吧！”紫凤仿佛是给宁纪最后念了一句悼词，然后两个女人就一起冲了上来。

    琉璃紫凤最可怕之处，除了完美无缺的默契程度，还有她们娇小的身体非常敏捷，简直就像两只小猴子似的上串下跳，让人防不胜防。

    宁纪被惹得有些心烦了，虽然他现在的速度很快，完全可以躲开琉璃紫凤的所有进攻，可是他也同样抓不到这两只小猴子，等时间一过，他不得等死了？

    宁纪现在终于是知道，这种挖掘潜能的本事也不是万能，碰上这种身手异常敏捷的对手，根本就起不到什么实质性的作用。

    而且当时和维克多对战，如果不是维克多想要看看宁纪的极限实力，可能宁纪挖干了潜能都碰不到维克多的一根汗毛，这就是实打实的实力差距。

    在面对琉璃紫凤的组合攻击，宁纪只能非常勉强的自保而已，但光是防御就让他焦头烂额了，更别说是把这两个小妮子给制服了，他娘的是吃什么长大的？

    看着宁纪逐渐落入下风，沛涵除了着急以外也帮不到什么忙，她在一边急的团团转，终于想到了一个好方法，就是搬救兵，而能够彻底让琉璃紫凤住手的人，自然只有孙宏了。

    可是，沛涵好不容易想到这个办法，还没来得及打电话，只见空中一道寒光闪过，一把水果刀就笔直的朝着沛涵的方向飞了过去。

    “沛涵！”宁纪惊呼了一声，没想到琉璃紫凤居然丧心病狂到这个程度，居然连沛涵都不放过，就沛涵这个弱女子的本事，哪里是琉璃紫凤的对手。

    沛涵痛叫了一声，手机应声落地，而她的胳膊上也多了一条口子，鲜血噌噌的往外冒。

    宁纪顿时就火大了，这两个女人要和他拼命就算了，沛涵好歹也是孙宏的下属，怎么连沛涵都不放过？看到沛涵受了伤，宁纪肚子蹭的一下就窜出了一股火。

    “敢伤她，我要你们的命！”宁纪怒吼一声，也不防御了，第一次反攻向琉璃紫凤。

    气势汹汹的宁纪也让琉璃紫凤大为吃惊，她们从未见过这个男人如此可怕的模样，但是她们的身份很是矫健，无论宁纪如何狂轰乱炸，她们总能躲开。

    简直是两只泥鳅啊！宁纪心里叫苦不迭，要是一对一单挑的话，他还能有信心打败她们，可是两个一起上就太赖皮了，顾着一个就顾不上另外一个。

    而当宁纪打向紫凤的时候，琉璃就会伺机摸到宁纪的身后发动攻击，反之亦然，宁纪现在是空有一肚子的火没法发泄，被两个女人周旋的心里很是窝囊。

    蓦地，宁纪突然想起来曾经还是学生的时候，某位老师和他们开玩笑，说要是出门被一帮人围殴，跑也跑不掉，那就逮着一个打，多打一拳就是赚了。

    虽然宁纪一直把那句话当成玩笑，但现在想来似乎是非常的有道理啊，反正老子现在以一敌二打不过你们，那我拉一个陪葬岂不是完美？

    宁纪心里顿时打定了注意，也不管身后的紫凤会对他的背部发动如何猛烈的进攻，宁纪的双眼就死死的盯着琉璃，刚才就是她朝着沛涵丢的刀。

    “老子豁出去了，死也要拉上你们一个垫背！”宁纪不顾一切的打向琉璃，每一拳都使出全力，时间现在对他来说就是命，这是他唯一可以反击的最后一点时间。

    琉璃瞬间察觉宁纪的意图，急忙后退，而宁纪身后的紫凤也动手了，一拳打在了宁纪的脊梁骨上，那可是人最坚硬也是最脆弱的地方。

    宁纪被的一步踉跄，脊背火辣辣的疼，天知道还能坚持几下，但这些都不重要了，他已经找到了最佳目标，就是抓着琉璃往死里逼。

    拳脚并用，宁纪朝着琉璃发动了最猛烈的攻势，就算身手再矫健吧，在被逼到死胡同里也没用了，除了被动挨打以外还能有第二个选择？

    琉璃紫凤的身手虽然异常矫健，但是身体毕竟就那么娇小，抗打能力着实一般，虽然比起普通人来要强不知道多少，但宁纪现在是怪物模式。

    紫凤也着急了，宁纪的抗打能力远超她的预料，不禁纵身一跃，两条大白腿夹住了宁纪的脖子，而且还想把宁纪给掀翻在地。

    可宁纪哪里会被紫凤一个人给掀翻，虽然感觉呼吸已经开始变得很不顺畅，但只要还有一点点时间，他就要继续暴走琉璃，哪怕是违背原则，辣手摧花。

    琉璃一直在被动防守，但宁纪一拳一脚都越来越狠，好几下都正中她的胸口，嘴角已然见红，眼看着就是要撑不住的节奏了。

    宁纪心里大喜过望，果然，以他现在的实力要对付这两个女人，就必须要逐个击破，先把琉璃放倒了，那紫凤自然也不是什么威胁。

    沛涵在边上都看傻了，只见紫凤盘坐在宁纪的肩膀上，两条腿死死的夹着宁纪的脖子，可宁纪却好像什么都感觉不到似的，继续对着琉璃一顿狂轰乱炸。

    终于，琉璃吃不消了，被宁纪一拳把格挡的胳膊给震开，面门打开，宁纪心中一阵狂喜，这是反败为胜的最佳时机，放倒琉璃，一切都好说了。

    可是，就当宁纪气势汹汹的一拳打出的时候，皮肤上一直源源不断的热气突然没了影，而且他的体表温度也在急剧下降，这是挖掘潜能效果结束的预兆。

    宁纪心里暗叫了一声“完蛋”，关键时刻居然掉链子，都怪一开始浪费的时间太久。

    可就在这一瞬间，身经百战的琉璃紫凤准确的抓住战机，什么叫趁你病要你命，琉璃也不顾身上有伤，两个人一起又攻向宁纪。

    宁纪知道这次惨了，一个骑在脑袋上，一个又在他面前这么近，这是避无可避了。

    一拳，直接打的宁纪嘴角见红，这琉璃下手非常狠，就是要报刚才的一箭之仇。

    宁纪被这一拳打的踉跄的往后退了好多步，胸口一阵翻滚，嗓子眼顿时涌上来一阵腥甜的味道，这是旧伤刚好，又添新伤啊。

    “刚才的气势哪里去了，不是说要给我们点颜色看看嘛。”琉璃擦了擦嘴角的血，冷笑道。

    小人得志啊，宁纪咳嗽了一声，刚才被紫凤打中了脊梁骨，那一下可真是要了命的，刚才还感觉不到什么，但现在效果没了，就知道这是有多疼了，就快站不起身了。

    “琉璃紫凤，他是太子的首席顾问，你们……你们真的……”沛涵开始语无伦次了。

    “首席顾问又怎么样，得罪了我们姐妹，不管你是谁，都得死。”紫凤冷声答道。

    真是要命啊，关键时刻突然掉链子，否则现在哪里轮得到琉璃紫凤在这吹牛逼，刚才也许只要再多给宁纪几秒钟，就可以翻盘了。

    “凤儿，你去把那个女人抓着，我要让她亲眼看着宁纪被开膛。”琉璃残忍的笑道。

    紫凤会意，冷笑着走到沛涵面前，然后把沛涵两只手往身手一抓，让她只能老老实实的站在原地看，什么都做不了。

    宁纪也不想输的这么不明不白，可是脊梁骨现在疼的钻心，光是直起腰杆子，都是一件非常困难的事情，更别说是和这两个女人打架了。

    琉璃从地上捡起了那把水果刀，她似乎非常中意这把水果刀，而且要用它来结束这场战斗。

    琉璃拿着水果刀走到宁纪身前一米左右的地方，然后舔了舔刀锋，那模样看起来，让人忍不住心生寒意，而且做这事的居然还是萝莉。

    “宁纪，听说你的恢复能力特别厉害，让我见识见识？”琉璃冷笑了一声，然后突然用水果刀插进了宁纪的胳膊。

    鲜血顿时就冒了出来，宁纪疼的牙关直打颤，这个女人够狠啊，他娘的要是早知道她们来这是要自己的小命，宁纪哪里还会坐以待毙到现在。

    “宁纪！你们不要这样。”沛涵被这血腥的场面吓哭了，对她来说，琉璃这么残忍的手段，比那一晚的维克多还要可怕。

    被女人打的痛叫，那不是宁纪的个性，况且还是这么嚣张的琉璃，宁纪就算是疼死，那也不能示弱啊，否则还不知道要被这两个小女人怎么羞辱。

    “咦，原来也没有传说中的那么厉害啊，疼不疼？疼的话就叫出来，不要憋着哦。”琉璃现在又换上了一张天真无邪的脸孔，哪里像个杀人不眨眼的杀手。

    七鹰里果然没一个好人，也没一个正常的，而且琉璃这简直就是个变态。

    “叫你妈，我倒想听听你叫床是个什么声音。”宁纪咬着牙，肠子都快悔青了，沦落到这局面，都是他大意的结果，果然他现在空有个好脑子，还不够成熟啊。

    不够，看样子以后也用不到这脑子了，就希望自己也算作了不少好事，以后到了阎王爷那，能谋个好差事干干，再退一步来讲，别他娘的受罪就好了。

    “现在还敢和我耍嘴皮子，看来你还不够疼啊，恢复能力果然厉害。”琉璃狞笑着，又把水果刀插进了宁纪的胳膊，可怕的是，还是同一道口子。

    宁纪疼的冷汗直流，他恨不得咬舌自尽了，这要是再来几刀，他不得被活活折磨死？

    “疼吗？知道这是什么感觉嘛？如果你现在给姑奶奶磕几个头，我还能给你一个痛快。”琉璃似乎虐宁纪已经虐出感觉来了。

    “磕头？呸！”宁纪直接一口唾沫往琉璃的脸色吐，可惜被后者给躲开了。

    “还不老实，再来一下吧。”琉璃又一次把刀子给插进了那道口子。

    宁纪感觉这种痛，已经不是普通意义上的痛了，简直是把他的心窝子给抛开了。

    “臭婊子，有种就直接杀了我，到时候孙宏把你们卖进最烂的窑子，让你们天天服侍农民工，哈哈哈。”宁纪只能用这种大笑来转移注意力减缓疼痛。

    “那也得先让你去见阎王，你这张嘴，我最讨厌了，凤儿，你说我们把他的舌头割下来怎么样。”琉璃残忍的笑道。

    “好想法，我早就想这么干了。”紫凤对琉璃的提议满口赞成。

    “你们不要这样，太残忍了，求求你了紫凤。”沛涵无力的看着眼前的这一切慢慢发生，她现在手里可没有一把救命的枪啊。

    “好，那我就先把他的舌头割下来去喂狗吧。”琉璃一把抓住宁纪的脑袋，刀尖作势就要插进宁纪的嘴巴了。

    宁纪现在是有力使不上，紫凤的招数太诡异了，他现在的脊梁骨就像真的断了一半，好像下半身都要失去知觉了。

    今天是要在阴沟里翻船啊。