    这无论宁纪说什么问什么，回答他的都是沉默，这种感觉实在是比狠狠抽他一耳光来的还要难受，就算要死好歹也要个死因吧。

    即使是古代皇帝要弄死个人，那也得套上个莫须有的罪名呢是不是？现在人类社会进步了，连这个过程都直接跳过了，死的愿望啊。

    宁纪只能大眼瞪小眼的看着林薇，对方似乎沉迷在工作中，根本无暇理会宁纪，看起来更像是压根都没注意到宁纪的存在，比空气的存在感还稀薄。

    宁纪试图证明自己的存在，因为这种被忽略的感觉实在是太糟糕了，如果林薇真的不想再说下去了，那直接赶宁纪走都比现在这冷淡的态度来的强。

    可惜，林薇似乎只想让宁纪难堪，根本就不在乎宁纪这心里到底是有多么的不舒服。

    当然了，就算宁纪现在心里再不舒服再不平衡，也是他活该而已。

    花心的人，早晚是要瘦到制裁的，宁纪现在就已经领略到了触犯女人底线的后果。

    可是，宁纪也是有苦说不出的主，他从头开始都不想招惹萱萱的，本身对警察就有种畏惧，怎么可能去主动招惹呢。

    要怪，也只能怪这造化实在太调皮了，偏偏让他长得和什么慕容克那么像，还发生了那么多一系列的事情，现在就算是跳进黄河里也洗不清了。

    不过这句话到底是谁发明的，要是宁纪知道肯定要把他揪出来打一顿，黄河水那么脏，跳进去洗那不是越洗越脏的节奏么，永远也别想洗清了。

    宁纪这还想再做一番努力，总不能眼看着事态慢慢恶化下去又什么都不做吧，那不分也得分了，宁纪心里是根本就考虑过，在将来的某一天会和林薇分开的。

    可是，看着林薇那张冷漠如冰的脸孔，宁纪就不知道该要如何下口了，林薇就像是一块三百六十度无死角无懈可击的一块铁壁，水火不侵。

    如果要说对付敌人，宁纪的脑子估计能想出不少主意来，可是在哄女人这门学问上，宁纪自问还真的是没有什么天赋。

    就在宁纪十分苦恼的时候，身后一直在播放新闻的电视上，却突然传来一个让宁纪很关注的消息，还能有什么呢？当然是唐擎苍的记者招待会了。

    这场记者招待会至关重要，用屁股想也能懂其中的道理，如果不把这市场稳定下来，只会有更加糟糕的一连串连锁反应，除非唐门是想放弃闽都的市场了，否则一定会用尽全力将在昨天损失的声誉挽回一些。

    电视上，在讲台上，居然站着唐擎苍，这就让宁纪非常的吃惊了，居然能让唐擎苍亲自出面来缓和局面，看来他的确是已经开始重视了。

    不过宁纪想想也应该如此，如果这个时候唐擎苍还不重视，任由宁纪这么闹下去，只要孙宏继续出资支持，再好好配合宁纪，宁纪完全有能力将唐门在闽都的产业连根拔起。

    唐擎苍正装出席，唐小凡虽然没有在画面中，但是这种公开场合，唐小凡必然会随行，只是身藏在暗处，不会轻易被人发现而已。

    宁纪今天一直就是等着的就是这个，终于看到之后，当然要坐下来听听唐擎苍要如何收拾这个烂摊子，当时居然把安抚林薇的事情给放在了脑后。

    这是在林薇的办公室，而且显然林薇还没有任何要原谅宁纪的苗头，可宁纪却正大光明的搬来一张椅子，有模有样的坐下来开始看电视了。

    就连一直保持沉默的林薇都有些受不了了，脸色更是比之前难看了一分，想必是对原谅宁纪的可能又打了一定的折扣了。

    不过宁纪是全然不知的，他现在满心思都放在这场记者招待会上。

    电视中，唐擎苍面带着不多不少的微笑，让人看着就非常舒服。这种微笑也是非常有讲究的，这一点上，宁纪就不得不佩服唐擎苍这个人，虽然腹黑，但真是厉害。

    笑的点到为止，多一丝让人感觉做作是故意装出来的，但少一丝却给人一种他非常紧张，又会对这场记者招待会的效果打折扣。

    不愧是公关好受，宁纪自认为在这方面，他差唐擎苍的就不是一星半点了。

    这只是表面的功夫，最重要的还要看唐擎苍这家伙准备了什么说辞，到底是由哪家来承担万千股民的骂名，要知道这种蓄意的攻击，虽然是一种手段，可要是太狠，比如宁纪这种，可是要被人堵家门泼狗血的。

    “关于昨天股市的动荡，我作为唐氏集团的当家，表示十分的抱歉，在这里向各位送上真挚的歉意。”唐擎苍显得十分谦逊，但这种场面也不得不这么说。

    宁纪看的津津有味，恨不得再配上一杯好酒，再来点小菜了。可林薇就不爽了，这里是她的办公室，从始至终就没给宁纪好脸色看，可宁纪这个厚颜无耻的家伙，居然就死赖在这里不走了，还有模有样的搬张椅子坐着看电视。

    当然，以林薇现在的心情，当然是不可能去关心电视里到底是在放着什么破玩意的。

    宁纪全然不知，一场只面对他开放的危机就要来临了，林薇冰冷的眼神中，带着愤怒，甚至有种想把宁纪大卸八块的杀气。

    这个时候，唐擎苍开口说第二句话了，也是宁纪最关心的话。第一句话当然是客套的道歉，第二句就要开始解释理由了，只有一个正当的理由，才能把这件事给忽悠过去。

    宁纪目不转睛的盯着电视，脑子里想着各种可能的借口，不过唐擎苍告诉他的答案，却让宁纪大跌眼镜，就像吃了蟑螂一般。

    “昨天股市的动荡，都是由于本集团疏忽大意，和本人的年轻学浅，才导致了这样的局面，我在此，为对大家带来的不必要损失，表示真诚的歉意，请接受我的道歉。”

    只见唐擎苍说完话，走到桌前的前方，对着在场数不清的记者们，深深的鞠了一躬。

    这下，整个会堂都炸开锅了，所有记者仿佛都失了主意一般，在交头接耳不知所措，仿佛发生的这一切都和他们预计的不一样。

    别说是那帮蠢记者，就连宁纪都没想到，唐擎苍这个身份的人，居然会在这种场合，大打感情牌，让人不想接受也只能接受了。

    唐擎苍是谁，唐门的少主，却在记者招待会上公开道歉，这还不够，而且居然把所有过错都招揽到了自己的身上，并给自己套了个才浅的大帽子，这份诚意，明眼人都懂。

    这实在是出乎了宁纪的预料，估计同样在看着现场直播的孙宏差不多也是同样的表情。唐擎苍是何等骄傲的人，自认为可以青出于蓝而胜于蓝，将唐门重新带回到顶峰，这样的一个男人，居然会在公开场合说出这样的话。

    即使现在是站在敌人的立场上，宁纪也不得不佩服他，有胆略，更有成大事的大气魄。

    和这样的男人为敌，其实宁纪心里是有一万个不愿意的，不知道哪一次就要被唐擎苍给黑了，而且手下还有唐小凡这种超级杀手。

    可是，人命关天，这种仇，不能不报，无论唐擎苍是多么厉害，宁纪已经走在了这条路上，就算最后是跪着，那也要坚持走下去。

    正当宁纪思考着问题的时候，一直沉默不语的林薇，却突然奇迹般的开口道：“这样的男人，才是真正的男人。”

    这句话，可把宁纪给触到了，唐擎苍这样算真正的男人，难道他就不是了？

    宁纪本能的回了一句：“难道我就不是了？”

    可惜，林薇似乎是有意说出来刺激宁纪的，但却没有想要回答的心思。

    被女人鄙视了，而且还是以宁纪的大仇人作为鄙视的参考物，宁纪不生气那才是有鬼了。

    老子哪里不男人了？为了兄弟和女人，甘愿和这种危险人物为敌，难道这样的胆识还比不上唐擎苍区区一个空开道歉不成？宁纪这是拿命在报仇啊。

    宁纪气的直哆嗦，冷战没关系，反正是宁纪有错在先，可是无论怎样，宁纪都不允许他所爱着的女人在他的面前，这样的贬低自己，却去抬高他的仇人。

    这口气，宁纪是硬生生的憋在了肚子里没有发作出来，虽然恼火，可是宁纪也知道眼前和林薇这种紧张的关系，要是再进一步的恶化，估计是真要大吵一架了。

    虽然宁纪和林薇也闹过好多次矛盾，而且也冷战过，可是情人之间怎么可能没有点小吵小闹的，但只要不闹到影响本质的关系就没有关系。

    考虑到不能让关系继续恶化，宁纪也只能本着宰相肚里能撑船的大度精神，不去和林薇这等小女子一般见识，全当是她在耍耍小性子就是了。

    这场记者招待会并未进行多久，根本就没有预料中的那样激烈，那些平时总会刁难人的记者，好像都被唐擎苍这张感情牌给打闷了，连像样的问题都没有问出几个就草草了事了。

    唐擎苍啊，果然是个难缠的对手，被他这么一搞，昨天唐氏集团损失的声誉问题，一下子就得到了一定程度的缓和，而且靠着唐氏集团的底蕴，很快就能挽回。

    这是宁纪不想看到的，却又不得不无奈的地方，对于底蕴深厚的唐门来说，这种打击，只能算是给他们敲响一个警钟，却起不到任何实质性的作用。

    宁纪不由的叹了口气，这就不是他能够解决的难题了，这是推给孙宏的一个难题，该要如何将唐擎苍抢回的局面再恶化一点。而宁纪在这场斗争中扮演的角色只是搅局的，让本来还不明朗的局面变得明朗起来。

    果然，唐擎苍的记者招待会还没结束多久，孙宏就发出了一个声明，内容十分简单，只涵盖了一个主体意思。

    就是向公众们保证，神朝的股票绝对是可以信赖的，是不会发生任何低级错误的。

    这不仅堂而皇之的给自己拉了票，还顺着唐擎苍的话题打了他一巴掌，不就是承认你的确年轻才浅嘛，反正这是你自己说的话，我又没有添油加醋的。

    这份声明一出，估计又会引起各家报社的争相报道，反正神朝和唐氏集团的对抗也不是一两天的事情，这些记者就喜欢在这种问题上大做文章。

    这份声明来的十分及时，在股民们正犹豫着要不要再继续信任唐氏集团这支长青股份的时候，丢出一根看起来更加牢靠的橄榄枝，孙宏显然不傻。

    看完了这一出闹剧，宁纪长舒了口气，这场斗争应该是正式拉开序幕了，虽然不会像古代那样还要下个正式的战书，但是公开的声讨和嘲讽，分明就是这个意思了吧。

    接下来，还有无休无止的工作在等待着宁纪，宁纪又一次感觉到，要是会分身就好了。

    宁纪起身把椅子放好，外事还没解决，内事也已经火烧眉毛了，没有比这个更加糟糕的局面吧。

    “林薇，我知道我错了，你给我个好脸色好不好？我也很辛苦啊。”宁纪诚恳的说道。

    这次，林薇并没有做出毫无反应的表态，而是抬头看了宁纪一眼，只不过这一眼却是冷冰冰的，好像只是在看一个陌生人而已。

    这让宁纪仿佛坠入冰窖一般，脑袋胀痛的不行了，就像里面有颗定时炸弹一样。

    宁纪真想仰天长啸，老子到底是做错了什么啊！

    冷冰冰的看了宁纪一眼后，林薇继续低头工作，态度有如宁纪进门时一般，丝毫没有改善。

    人家说软硬皆施才有效果，可是宁纪哪里敢对林薇来硬的，只能不断的用软的磨，一会给林薇泡咖啡，一会给林薇整理文件。

    可惜，拍马屁也得分时候拍。