    面对唐小凡的虎视眈眈，宁纪浑身的汗毛孔全都张开，这种可怕的压迫感，有如被一头荒野雄狮死死的盯着一般。

    别看唐小凡是个不苟言笑的面瘫，只有真正站到他的对立面，才能领略到这个男人真正可怕的地方。一个杀手，最可怕之处并非出手就会死人，而是当他看着你的时候，你自己就有种已经死掉的预感。

    这是信心上的打击，而真正的一对一较量，宁纪的胜算无限接近于零。

    “注意你的言辞，宁纪。”唐小凡的面色有些不善道。

    “呵呵，开始护主了？我的言辞怎么了？唐擎苍能做出这种过河拆桥的事，就要敢被老子骂！”宁纪几乎是歇斯底里一般的冲唐小凡吼道。

    唐小白脸色一沉，一只手慢慢插进裤子口袋里，这是他标志性的要动手的前兆动作。

    宁纪当然看的一清二楚，可是他却一点畏惧的心理都没有，如果现在缩了，被人骂乌龟王八蛋那都是小事，更重要的，是叫他如何面对死去的慕容雪和陈风。

    “来来，就用你害死慕容雪和陈风的那一招弄死我，我的脖子就在这，来啊！”这一刻，宁纪仿佛已经不知道死是什么东西，眼前只有慕容雪和陈风凄惨的死状。

    一个男人发起了狂，那是直接将生死置之度外的，所以这世上才会有如此多的惨剧。

    唐小凡是何许人也，本来就很生气，被宁纪这么一挑衅，那他怎么可能咽得下这口气。唐小凡不是什么路边的流氓，他可没有能屈能伸的本事。

    这里虽然靠着主干道，可是人却格外的少，或许是因为还没到饭店的原因，这里的一拍饭店大多还没有开张，又可能是因为豪享莱的分店就在附近，严重影响了他们的生意。

    正当宁纪的气一股脑的撒出去，逐渐平静下来的时候，唐小凡终于出手了。

    宁纪脊背一凉，眼睛直勾勾的看着一把阴森森的飞刀朝着自己飞来，唐小凡的飞刀，那是比子弹的速度还要快的，一般人怎么可能躲的开。

    但宁纪的大脑异于常人，反射神经弧也比正常人灵敏了不知道多少倍，所以他有能力勉强躲开这种早有防备的攻击。

    可是，宁纪的双腿就像是黏在了地上一般，怎么动都动弹不得，唐小凡的气势，俨然已经锁定了宁纪的全身，这是志在必得的一击。

    这就要死了吗？

    在生死攸关的时刻，宁纪没有继续挣扎，反而有了求死之心，不知为何，他突然感觉到活着，原来是这么的累，还不如眼睛一闭，从此就一清二白了。

    宁纪闭上双眼，感觉到有一道寒气直逼他而来，却没有半点的恐慌，可能这才是解脱。

    但，唐小凡似乎根本就不是真的要痛下杀手，他的飞刀非但没有瞄准宁纪的要害部位，反而是贴着宁纪的脸颊飞了出去，至于最后击中什么，宁纪就不知道了。

    但唐小凡的飞刀何其锋利，即使是贴着宁纪的脸飞过，还是能够划开一道口子。

    宁纪只感觉脸上一凉，然后一阵痛楚传上心头，可这轻微的几乎可以忽略不计的痛楚，哪里能够致命？

    宁纪睁开眼，伸手一摸，手指上顿感温热，唐小凡失手了？不，这显然是不可能的，如果唐小凡是真的想杀人，宁纪怕是已经变成一具冰冷的僵尸了。

    死里逃生，宁纪却没有半点庆幸感，反而有些愤怒，这是在赤裸裸的践踏他的尊严。

    “唐小凡，要杀要剐都可以随你的便，你这是在故意羞辱我么？”宁纪气的牙关直抖，恨自己没有刑中那种本事，可以和唐小凡斗上一斗。

    “没兴趣，但你暂时还不能死，起码不能死在我的手里。”唐小凡冷漠的回道。

    “呵呵，你我是不共戴天的仇人，你要是不杀我，将来可不要后悔了。”宁纪不甘示弱的继续道。

    被人打败甚至杀了，一点都不可耻，但是被人这样的羞辱，那简直就是奇耻大辱。

    “我不懂后悔是什么。”唐小凡的语气依然冷淡的好像一块冰。

    这是什么意思？赤裸裸的无视吗？宁纪还没被人如此无视过，不就是仗着唐门财大气粗么，早晚会让你们哭着后悔今时今日的所作所为。

    宁纪这么在心里下定了决心，有生之年，一定要扳倒唐门，哪怕付出性命。

    “小凡，别刺激他了。”就在这个时候，唐小凡的那辆白色小破车里传出了一个熟悉的声音，紧接着，车门打开，一双白色的皮鞋首先映入眼帘。

    宁纪神经猛地一绷，这个声音他再熟悉不过了，每次做恶梦的时候，都会梦到这个让他恨到骨髓深处的声音，没有别人，就是他，唐擎苍。

    “唐擎苍！”宁纪的双眼通红，就像好多天没合过眼的工作狂人一般。

    只见一个举止潇洒非凡的男人有条不紊的从车里走了下来，从头到脚都是白的，一身白色的西服，一双白色的皮鞋，很容易就让一些少女为之而疯狂了。

    不过，看到唐擎苍的儒雅，宁纪就想发飙，他自己已经够衣冠禽兽的吧，没想到唐擎苍比他更加衣冠禽兽，这是腹黑到了什么地步？

    “宁纪，好久不见。”唐擎苍微笑着冲宁纪招了招手，那模样和宁纪的表情呈鲜明的对比。

    “没很久，收起你的笑容，我现在没心思和你说笑。”今时不同往日，要是以前在路上碰到唐擎苍，说不定还能组队去喝几杯，不过现在的情况不一样了。

    “哦，那你想和我聊点什么？”唐擎苍似笑非笑的看着宁纪，表情很是欠揍。

    唐擎苍的尿性，宁纪是早就知道了，但放在当前的形势下，却让宁纪更加想揍他。

    “如果不是唐小凡在，我肯定要揍你一顿，你信不信？”宁纪很挑衅的说道。

    这话一出，唐小凡的表情显然有些不自然，一只手插在口袋里，仿佛在警告着宁纪，如果你真敢像刚才说的那么做，那你一定会后悔。

    “我信，不过你似乎没有这个机会吧。”唐擎苍依然笑得十分欠揍，那笑容仿佛在挑衅着宁纪，你来打我噻，你来打我噻。

    宁纪气的牙关直打颤，恨自己如此没用，根本就不可能是唐小凡的对手。

    “唐擎苍，记住你的所作所为，他日，我定会让你加倍的还回来！”宁纪咬着牙说道。

    “哦，好，我很想见识一下你的手段，很期待。”唐擎苍收起那欠揍的笑容，很严肃的答道。

    “会如你所愿。”宁纪丢下这句话，就转身坐回车里，平静了好一会的功夫才将刚才破涛汹涌的情绪给平定了下来。

    唐擎苍虽然没有明说，但宁纪已经明白他的意思，他这是默认了，这几乎让宁纪更加坚定的相信慕容雪和陈风是死在唐小凡的手中，如果之前宁纪还有那么一丁点幻想的话，现在算是把他直接从梦里拖了回来。

    血淋淋的事实又给宁纪上了一课，有时候表面看起来再好的关系，也抵挡不住利益的诱惑，特别是这种上流社会的人物，眼中更是唯利是图。

    宁纪也真正明白了他在这场大战争中的地位，他不是主宰者，更不是掌舵者，这场战争的胜负其实追根究底，对他都没有半点好处。

    因为宁纪只是一枚棋子，说的更难听点，他就是一只猎犬，被掌权者用来斗争的工具，孙宏向他递出橄榄枝显然就是这个目的，而曾经宁纪以为和唐擎苍是朋友关系，其实他是大错特错了，这种朋友之间，也只有利益这道桥梁。

    是个人，都不甘于做一枚棋子，宁纪当然也是如此，但他现在还没有实力挣脱这个枷锁，只有满满隐忍，利用自己的本事周旋在这些家族之间，等有一天他的羽翼丰满了，那就是有仇的报仇，有怨的抱怨了。

    整理好复杂的情绪，宁纪驱车往曹婉的住处开去，现在唯一能指望的，就是曹婉了，如果连曹婉都不知道其余二女的下落，那宁纪也只有两手一摊，表示无奈了。

    另外，唐小凡和唐擎苍也离开了，但唐小凡一路上却是一脸严肃，像是碰上了什么让他百思不得其解的事情，是个厉害的杀手，智商都不会低，显然这个问题太艰巨了。

    “小凡，你是不是有问题要问。”唐擎苍何等的聪明人，显然是一眼就看出了唐小凡这表情的意思。

    唐小凡点了点头，然后语气恭敬的问道：“为什么。”

    这个听起来貌似很无厘头的问题，唐擎苍却听懂了，笑了笑后，却没有立刻给出回答。

    唐小凡也没有追问，不是他不急，而是他没有这个权利追问。

    “我只是想看看他到底有多大的本事，至于其他，早晚会见分晓。”唐擎苍看向窗外的风景，微微笑道。

    唐小凡可能听懂了，也可能没有听懂，但对他来说，这点回答就足够了。

    这个时候，宁纪已经把车开到了曹婉家的楼下，这些老邻居还是在那七嘴八舌的扯这犊子，看到宁纪开着豪车过来，更是引起一片骚动，不过宁纪早就见怪不怪了。

    心急火燎的一口气奔上楼，也不管家里有没有人，直接掏出钥匙就要开门。

    正当宁纪有些手忙脚乱的开门时，大门却自个打开了，不过当然不是这扇门突然拥有了智慧这般奇葩，显然是曹婉这个主人开的。

    “你回来做什么。”曹婉语气不善的质问道。

    宁纪一愣，今天这真是活见鬼的节奏，不是失踪就是见面就发火，难不成是宁纪做了什么伤天害理的事情了？

    “婉姐，我这不是回来看望看望你嘛，干嘛这么凶啊。”宁纪只能在心里叹气，这都是什么事情啊。

    “哦，我很好，还死不了，看够了吧，再见。”曹婉立马就要关门。

    “等等！”宁纪赶忙伸出一只脚把门给卡住，不然曹婉这是真要把门给关上了。

    “婉姐，判刑也得有个罪名吧，你这二话不说就赶人走不太合适吧。”宁纪苦笑了一声，好像在他一觉醒来之后，全世界都变了个模样。

    “没什么好说的，对了，既然你来了，有个东西是你的。”曹婉说着就消失在宁纪的视野中，然后再出现的时候，手里多了一个信封。

    “我的？”宁纪一愣，这年头除了银行的催款单还有人会写信？宁纪更加相信这是他的谋一份银行催款单。

    “东西拿走，人也走。”就在宁纪看着信封发呆的时候，曹婉猛地踢开宁纪的脚，然后“砰”的一声把大门给关上了。

    宁纪就这样再吃一道闭门羹，那是连生气都找不到理由，这是唱哪一出呢？

    然后不管宁纪怎么敲门，曹婉都是闭门不见，而且甚至把房门给直接反锁了，让宁纪手里的这把钥匙瞬间变成了废铁。

    他娘的这都是什么情况啊，宁纪都想一头撞死算了，哪有这么玩人的啊，两个消失，一个没说两句话就下逐客令。

    宁纪十分纳闷的看着手里的这封信，上面也没有署名，不像是银行的催款单。

    老天爷这是猴子请来的逗比？