    就在紫凤和黑猫已经彻底放弃抵抗，迎接死亡降临的时刻，远处却冲出一道黑影，速度之快，几乎骇人听闻，几乎和唐小凡突袭时的速度不相上下了。

    而唐小凡也第一时间闻到了危险的气味，这气味已经达到了可以危及到他性命的程度。

    唐小凡眉头一皱，身为顶级杀手，自然是有顶级杀手该有的尊严，到了嘴边的猎物，怎么可能就这么放过，飞刀径直的插向黑猫和紫凤的心口，一点也不犹豫。

    但袭来的黑影速度奇快，转眼间就冲到了唐小凡的身前，只见寒光一闪，黑影的袖子突然裂了开来，亮出一把臂刃。

    “叮！”唐小凡的刺下的飞刀被硬生生给挡了下来，金属的摩擦，带起一串火花。

    这个黑影，竟然是被紫凤她们称作首领的男人，他身上依然披着那件好像渔夫一般的斗篷，只是那张普通的脸孔上，现在却有一对眼神格外凌厉的眼睛。

    一击之下，两人几乎是势均力敌，但是斗篷男子的支撑腿却是微微的往后挪了一小步，显然是在这第一次的碰撞上吃了一个小亏。

    唐小凡一击不成，也果断后退了两步，和斗篷男子拉开了距离。

    “唐小凡，这样杀我的人，不好吧。”斗篷男子面无表情的说道，但眼中却满是怒意，因为他已经看到地上躺着一具熟悉的尸体了。

    “首领……”紫凤和黑猫看到来者，也知道这条命算是捡回来了。

    “风暴，你终于出来了，我以为要等我杀光他们，你才会露面。”唐小凡面无表情的说道。

    风暴冷哼了一声，然后看了一眼身后身负重伤的紫凤和黑猫，眉头一皱，道：“丢人现眼，还不快走，难道还想再死一次？”

    黑猫和紫凤哪里还敢在这里逗留，捂着还在不断流血的伤口站了起来，虽然身负重伤，但还是第一时间退出了这个危险的战场。

    然而，黑猫和紫凤刚刚离开，一个小队的唐门炮灰就包围了过来，枪口对着风暴，只要一声令下，他们就会把风暴给打成筛子。

    风暴往后瞥了一眼，冷声道：“他们，是送给我的回礼吗？”

    话音刚落，唐小凡就皱起了眉头，因为风暴不顾唐小凡的存在，转身就杀向了那些用枪口对着他的唐门炮灰，臂刃立刻见血。

    唐门的炮灰们连一颗子弹都没来得及射出来，就被砍下了头颅，风暴的斗篷上满是血迹，而他的臂刃上，也都是鲜血，地上布满了血和脑浆，分外恶心，可风暴却舔了舔臂刃上的血迹，露出一丝残忍的笑容。

    “居然是一些炮灰，我还以为是你们唐门的杀手，浪费了。”风暴有些失望的说道。

    “呵呵，孙宏居然把你给派出来了，看来他现在身边没有保镖啊。”唐小凡一边拍手一边笑道。

    风暴眉头一皱，因为唐擎苍一句话说中了他心中最担心的地方。但风暴却突然动了，朝着唐擎苍突袭过来，速度快的惊人。

    但唐擎苍却是处变不惊，眼睁睁的看着风暴朝他袭来，根本不为所动，因为只要有唐小凡在，他就根本不怕这种袭杀。

    同一时间，唐小凡也动了，挡在了唐小凡的身前，手中握着两把飞刀。“叮！”飞刀和臂刃再次发生碰撞，还是势均力敌。

    风暴眉头一皱，但是他的进攻不可能就此罢休，一击不成，只见他身子一转，腾空而起，另一只手也从袖子里伸了出来，只是这只手上，却是没有手掌，只是一个黑乎乎的球，而他这只手臂上，也有另外一把臂刃。

    这看似花哨的动作，却在一瞬间就完成了，风暴借着下坠的力道，再次挥舞臂刃攻向唐小凡，唐小凡这次却只用一把飞刀就挡了下来。

    被动防守可不是唐小凡的个性，他刚挡住臂刃，另一把飞刀就射了出去，期间的间隙怕是只是在一个呼吸之间就完成了反击。

    风暴又是一个翻身，飞刀刮破了他的斗篷，但没有伤到他分毫。风暴刚一落地，唐小凡的飞刀再次袭来。

    “叮叮叮！”风暴挥舞着臂刃将袭来的飞刀一一挡开，只是每次他用左手的臂刃格挡飞刀的时候，明显要比用右手吃力一些。

    一波攻势之后，唐小凡没有继续，而是停下了动作，看着风暴说道：“你的左手果然没有痊愈，手腕疼不疼？”

    风暴闻言，眼中闪过一丝怒色，这种怒色，并非是那种普通的生气，而是被唐小凡勾起了心中的仇恨。

    明白人一听，就知道这两个人，有故事。

    “唐小凡，你让我丢了一只手，我会让你丢一条命，这句话我早就告诉过你了。”风暴沉声道。

    原来，他左手那黑黝黝的东西不是其他，正是一个假手，他左手的手掌，从手腕处开始被切掉了，凶手显然就是他眼前的唐小凡了。

    “只要你行，随时可以。”唐小凡一如既往的面无表情，即使面对曾经的故敌。

    “这只手，到现在还在隐隐作痛，无时无刻提醒我，要报仇，今晚，就是我报仇的时刻。”风暴情绪异常激动的说道。

    “哦。”唐小凡扣了扣耳朵，语气有些懒散，根本没把风暴的这句话放在心上。

    “找死！”风暴见唐小凡如此不在意的神色，怒由心生，亮出手臂上的两把臂刃，不由分说，直接冲向唐小凡。

    唐小凡面不改色，手一翻，又拿出两把飞刀，和风暴战到了一起。

    这两个怪物级别的杀手，打起来真是叫人目不暇接，根本还没看清第一个动作，第二个动作就跟着到了，用眼花缭乱来形容也不为过。

    但唐小凡从始至终都留着一手，只是应付风暴，没有用出全力，因为他敏锐的神经告诉他，今晚不会这么简单就结束了。

    “灰色风暴，孙宏啊，这些年，你也没闲着啊。”唐擎苍看着和唐小凡打到一起的风暴，面露凝重。