    宁纪到了市立医院之后，就把车停在门口等了，他又不是什么职业司机，还要上楼去把人给接下来，要是因为整了孙宏之后有点心虚，他怎么可能接这破差事。

    如果说要是接个美女那倒还好，可是孙宏会给他这么好的差事？用屁股想都知道不可能。

    就在宁纪心里琢磨着要接谁的时候，前方出现了一个非常熟悉的身影，还搂着一个卖相不错，穿着护士装的小女人。

    居然是陈建？！宁纪心里顿时就明白了，这是给孙宏摆了一道啊，宁纪刚才一下子忘了陈建这王八蛋也住在这个医院里，还是被他打的，叫他来接陈建，这不是摆明挑事嘛。

    宁纪顿时头大，答应都答应下来了，出尔反尔不是宁纪的性格，可是让他给陈建当司机，那不是给陈建羞辱他的机会嘛，这怎么行。

    正当宁纪头疼到爆的时候，陈建搂着小护士已经走到近处了，对于宁纪的出现，陈建居然一点都不意外，显然孙宏是事前已经通知过他了。

    “建哥，他是谁呀，是不是你的司机啊，长得还不错嘛。”小护士黏在陈建怀里，一副如胶似漆的模样。

    显然陈建在医院的小日子过的还是非常滋润的，宁纪当初虽然下手很重，但也不至于住在医院里这么久，看来是被这小护士给迷住了，尽情享受着病房激情啊。

    宁纪心里那就是个不爽了，他娘的他倒还变向的帮了陈建泡妞了？他在外面忙死忙活的，陈建倒舒服，在舒舒服服的病房里躺着还有小护士伺候。

    这待遇差距未免也太大了，心里的落差，造成宁纪现在又想揍陈建一顿的心情。

    “不错，他就我司机，看什么看，还不开车！”陈建一副小人得志的嘴脸，抓住这机会就想整宁纪一把，看来和孙宏是串通好了的。

    宁纪眉毛一挑，这是作死？就算暗中有金鹰帮的保镖，宁纪还是相信自己可以在暴打陈建一顿之后再全身而退的。

    不过揍他一顿再把他给送回医院，那也太没追求了，这种羞辱宁纪显然要用同样的方法回敬一下，陈建又不是第一次打了，打多了也腻歪。

    “呵呵，上车吧。”宁纪忍着心里的火气，硬是挤出一点干笑。

    宁纪让了一步，陈建反而来劲了，别看他刚刚被宁纪打进医院，可看起来好像压根把这事给忘了差不多，不过他现在已经把宁纪彻底当成他的司机了。

    几句羞辱宁纪还能忍，可是看着后视镜里，陈建和那风骚十足的小护士在后座在尽情亲热的样子，宁纪就忍不了了。

    他开的虽然不是他自己的宾利，可是好歹也是他在开车，看着人家大玩车震，想想自己都从来没感受过，那怎么爽的起来，况且这个人还是陈建。

    宁纪一直都想着怎么刺激陈建，这个时候他已经有主意了，陈建最大的软肋是什么，不就是当初被宁纪横刀夺爱，把林薇给抢走了么。

    有这么好的突破口不好好利用岂不是太浪费了，用普通的方法也刺激不到陈建的根本，要来就必须要来点狠的，否则也不能回敬一下这司机的羞辱。

    可是还没等宁纪发难，陈建怀里那已经被脱的差不多的小护士就不乐意了，娇滴滴抱怨：“建哥，你坏死了，司机还在呢，会被他看到的。”

    陈建一脸的坏笑，然后摸着小护士的脸安慰道：“乖，没事的，我来解决他。”

    然后，让宁纪大动肝火的一件事发生了，陈建果然是个不知死活的王八蛋，宁纪还没和他计较太多，这家伙反倒更加来劲了，典型的给了点阳光就泛滥的人。

    陈建狠狠的踹了一脚宁纪的座椅，然后怒喝道：“喂，我警告你，你小子要是敢再往后多看一眼，老子回去就把你眼睛给挖出来。”

    宁纪深吸了口气，陈建这王八蛋什么时候敢这么和他说话了，就算有孙宏在后面撑腰了就能翻天了？要不是看在还要利用孙宏的份上，宁纪现在就把孙宏拖下车毒打一顿。

    不过，宁纪已经准备好了如何回击，而且是非常有力的回击方式。

    当陈建和这小护士继续缠绵的就快要上全垒的时候，宁纪打开车载电脑，屏幕上开始播放一段最近网上非常火爆的视频。

    突然有声音冒出来，小护士和陈建都看了过去，而小护士没什么反应，可陈建的反应却大的出奇，因为屏幕上出现了一个让他永远无法释怀的脸孔。

    “哇，是不是求婚啊，建哥，人家也想。”小护士娇滴滴是说道。

    可是这个时候陈建已经说不出半句话来了，因为屏幕上出现的画面，让他哪里还有半点心情去调情，因为他的女神林薇，正在万众瞩目之下，被另外一个男人求婚。

    而这个男主角，当然就是宁纪了，这段视频就是宁纪在丽人美品求婚的视频，他也下在了手机里，本想是来以后用来回味的，不料今天就派上用场了。

    “把它关掉！”陈建用一种命令的口吻说道。

    宁纪顿时觉得好笑，好久没听到命令的口气了，在宁纪的世界里，除了他心爱的女人有资格命令他做事以外，还真想不出还有其他的可能了。

    宁纪笑了笑，然后任由视频继续播放，反正开车是一件非常乏味的事情，宁纪也正好消遣一下，顺便回味当时那只心惊肉跳的感觉。

    陈建不想看，不代表所有人都不想看，这小护士别看风骚的不行，可骨子里还有点小女人的气质，看到这么浪漫的求婚，她眼睛都看直了，哪里还肯关掉。

    不过看了一会，就连小护士都看出了一点端倪了，不禁开口道：“咦，这里面的这个男人怎么这么像司机啊，而且这个女人好美喔，好像是哪个公司的董事长吧。”

    被小护士再这么一刺激，陈建就受不了了，他直接扑过去要把视频给关掉，可宁纪早就预料这小子要狗急跳墙了，哪里会让他这么容易就得逞了。

    宁纪稳稳当当的抓着陈建的手腕，让他只能发疯一样的挣扎，可就是挣脱不出来。陈建这小子平时又不多锻炼，还纵欲过度，肾不亏是补的好，不过力气就没多少了。

    宁纪手上是一点都没收力，反正对付陈建宁纪从来都不要讲什么情面。

    陈建的手腕看起来都快被宁纪给捏骨折了，陈建的脸色铁青，然后不断的惨呼，小护士都看傻眼了，她从没看到过一个司机会这么对老板的。

    “你说关就关了？我还想回味一下呢，怎么样，我对林薇求婚的场面还不错吧。”光是心理的刺激还不够，宁纪还要用语言来加点料。

    “闭嘴！你个王八蛋！宁纪，我早晚要你哭着跪在我面前！”陈建歇斯底里的怒吼着，不光是这段视频对他的打击太大，而且他的手腕现在是真的非常疼。

    “你快放手啊，你这个司机怎么这么无礼，低等人不怕死吗！”小护士也来拉宁纪的手，可是她一个手无缚鸡之力的女人，能做什么？

    宁纪笑了笑，果然是什么样的人找什么样的人，臭味相投，而且和陈建一样，不怕死。

    正当三个人闹得不可开交之际，宁纪猛地踩了一脚油门，陈建和小护士顿时重重的撞在后座上，因为陈建的姿势，他的后脑勺磕了一下，显然很疼。

    “建哥，你的司机怎么这样，疼死我了，你一定要给他好看的！”小护士到现在还没看出来宁纪不是简简单单的一个司机那么简单。

    “司机，这位小姐，你先把衣服穿好，不要一副妓女腔，然后再看看，你见过一个司机身上穿的衣服比所谓的老板还贵么？再看看陈建那吊样，有资格做我老板？”这个时候宁纪就不留情面了，这个小护士在他眼里，其实和妓女也没多大的差别了。

    陈建脸色铁青，显然孙宏在电话里没说到宁纪还会这样对他，他以为宁纪现在是对孙宏言听计从了。可是，这种事情怎么可能会发生呢？

    “建哥，他是什么意思？”小护士被宁纪说的满脸赤红，只能找她最大的靠山帮忙。

    “宁纪！你这样耍我，你就不怕太子怪罪下来，你小命不保了？！”陈建只能把孙宏抬出来，毕竟他现在最大的靠山是孙宏。

    宁纪笑了笑，孙宏怎么了，陈建还真敢拿孙宏出来吓唬人，宁纪刚把孙宏给整了一次，他还会怕孙宏怪罪？简直是天底下最大的笑话。

    “陈建，你少用孙宏来吓我，还不够分量，识相的就赶紧把你的破裤子穿上滚下车，老子没兴趣看你和这种低档货玩激情。”宁纪就把车停着，一点继续走的意思也没有。

    陈建脸色煞白，然后连声说了三个好字，开始穿他被扒的差不多的衣服，这个时候，他拿什么和宁纪叫板，显然没那么多的资本。

    虽然小护士还非常不情愿，不过陈建都这样了，她哪里还敢多半句废话。

    陈建穿好衣服之后，还不忘丢下句狠话：“宁纪，你现在就多得意几天吧，你早晚会跪着求我的，我很期待哪一天你是什么样子。”

    这种只打雷不下雨的威胁，宁纪从来都不放在心上，如果这个真的有用的话，那宁纪估计早就死无全尸了，还能活到现在？

    陈建和他的小护士一下车，宁纪就猛踩油门扬长而去，估计把地上的灰尘吹了陈建一身。

    而且，这里显然不是什么闹市区，要知道市立医院就在闽都最繁华的地段上，可是这里看起来却和繁华没有半毛钱关系，荒凉是最好的形容词了。

    宁纪当然没有那么好心把陈建给送回去，这差事本来就接的心不甘情不愿，况且对象还是陈建，除非宁纪今天吃错药了才会这么干。

    刚一下车陈建就发现不对劲了，周围荒凉的不成样子了，宁纪就是趁着陈建在和小护士亲热的时候，然后开着视频吸引陈建注意，悄悄开到了这前不着村后不着店的地方。

    而且，宁纪此刻手里还多了两样东西，两部手机，这是他趁乱从陈建和小护士那摸来的，这是陈建和小护士身上唯一的两件通讯工具。

    把他们丢在这种前不着村后不着店的好地方，然后又摸走了他们身上的通讯工具，那剩下来的就只有叫天天不应，叫地地不灵了。

    陈建现在所能做的，就只有对着一望无际的公路毫无意义的破口大骂，反正宁纪也听不到，就算陈建骂道累死，那也和他没多大关系。

    小护士迷茫的看着陈建，那表情就像是在问，现在怎么办似的，可能陈建正要带着他的新欢去某个娱乐场所好好嗨一番，可现在却被困在这个鬼地方。

    “看我干什么！往前走啊，运气好碰到一辆车捎我们回去。”陈建现在还有一点点调情的心情的话，那宁纪只能佩服他的心胸太宽广了。

    宁纪吹着口哨，这心情顿时就好了，整陈建的乐趣，那是远远在孙宏之上的，不过宁纪心里突然感觉到一点点不对劲的地方。

    虽然陈建这小子平时擅长吹牛逼放狠话，不过他下车前的那句狠话，听起来却那么有底气，好像是有什么把柄被他捏在手里似的。

    可是宁纪无论怎么想都想不出陈建能拿到他什么把柄，最后只能归咎于陈建现在吹牛逼的功夫又上了一个层次了。

    可惜，老天爷给宁纪好心情的时间，还是非常吝啬的。

    不然祸不单行这句话，也不会这么脍炙人口了。