    在宁纪想到这个可能的时候，在孙宏的办公室，就上演了这样的一幕。

    “太子，宁纪那小子好像和林薇求婚了，网上发布了视频，看起来不像是假的。”魏辉脸上的伤已经全好了，几乎看不出来被打过。

    闲着无聊的魏辉，在上网的时候，就无意中找到了这个视频，起初他还以为是假造的，可是奈何这视频太高清了，宁纪和林薇的脸都看得清清楚楚，他这才相信。

    有些人，就见不得其他人，更加见不得有仇的人好，比如说魏辉。当他确定是宁纪向林薇求婚之后，那是气的直跺脚。

    “哦，那很正常，你应该早知道他们的关系的。”孙宏微微一笑，似乎无所谓这个信息。

    “不是吧太子，您不会真要和宁纪那孙子合作？要是林薇真的嫁给他，那他就等于掌控了丽人美品，以后也许会有实力和我们对抗的。”魏辉当然也领略过宁纪智慧的力量，这句话虽然听起来有些怂，但也不得不承认是句大实话。

    “那又如何，现在他完全在控制之中，你无需担心。”孙宏神神秘秘的笑了笑。

    魏辉完全无法理解孙宏这么做的理由，不过他也不敢问的太细，毕竟孙宏才是他的老大，老大当然应该有那么一些老大的秘密，不是小弟可以知道的。

    “对了，你别整天都玩女人，抽空去医院看看陈建，他住了这么久，也可以出院了。”孙宏补充道。

    可是，魏辉却是摊了摊手，无奈道：“我看他小子是早就可以出院了，不过貌似钓到个护士马子，最近在病房里打的火热，我才不想再去看他光屁股。”

    孙宏笑着点了点头，看来陈建虽然住在医院，但这小日子过的还很滋润。

    同时，在燕京的一间办公室里，也上演了惊人类似的一幕，不过气氛就没有孙宏那边这么的轻松自在了，毕竟慕容开宇才是林薇名正言顺的未婚夫。

    不过这个时代，名正言顺的不代表一定就是，比如慕容开宇现在就成了那个备胎。

    堂堂四大家族少主，居然成了备胎，这要是传出去，估计慕容开宇也落成茶余饭后的笑柄，偏偏在慕容老爷的寿诞时，却还公开宣布了慕容开宇和林薇的婚约，这无疑是打脸。

    所以，在这间办公室里，气氛显得就非常的凝重了。

    这段视频成为热点之后，龚h就立马出现在了慕容开宇的办公室里，但是却没有立马说出来，因为她还要观察一下慕容开宇的心情，不是什么时候都能说的。

    慕容开宇何等的聪明人物，自然看得出龚h的异常，开口道：“龚h，你要说什么。”

    龚h一副欲言又止的样子，自己的主人成了备胎，就算是龚h，都不知道该要怎么回答了。

    “你是想和我说林薇和宁纪的事吧。”慕容开宇出人意料的说道。

    龚h一愣，然后一脸尴尬的点了点头，这无论说到哪里，都算不上是什么快乐的事。

    “是的，少主，宁纪竟然公开向林小姐求婚，我们是否需要有所表示？否则少主的名声可能就会……”龚h似乎有些不忍心说下去了，因为慕容开宇就像她的神一般。

    “这种小事，我不会放在心上，宁纪的身世问题，调查的怎么样了。”慕容开宇仿佛什么都没往心里去一般，显得非常的镇定。

    “暂时没有进展，但是如果可以采集到他的血样，或许会有新的突破，但是根据计算，他有百分之四十三的可能，并非少主要找的那个人。”龚h很认真的回答道。

    “知道了，就按照你需要的去做，先下去吧。”慕容开宇点点头道。

    龚h恭恭敬敬的鞠了一躬，然后才慢慢退了出去。可是，当龚h刚刚退出办公室的时候，慕容开宇原本握着杯子的手，却突然一发力，整个杯子都被捏爆了，玻璃渣，沾染着鲜血，还有杯子里水，全都落在了慕容开宇的裤子上。

    “宁纪，看来我没心情等到结果出来了，你真的惹我生气了。”慕容开宇喃喃自语道。

    除了孙宏和慕容开宇，另外一个人也收到的同样的信息，宁纪就像寻常男人那样求了个婚，却一不小心又一次成为了大人物的聊天话题。

    这个大人物，则是现如今宁纪的头好大敌，唐门少主，唐擎苍。

    唐擎苍这边的气氛，就显得非常不同寻常了，因为从唐擎苍脸上看不出是喜是忧，或者说，这件事本身对唐擎苍来说，其实本身也没什么特别的意思。

    “有意思，你说如果慕容开宇知道他成了备胎，会是怎样的表情？我猜一定很精彩。”唐擎苍对着身后的唐小凡笑道。

    唐擎苍腹黑的一面再次展露无遗，他的快乐，往往就建立在别人的痛苦之上。

    “是的。”面瘫唐小凡，略显木讷的点了点头，他对这种事情，显然就没有唐擎苍那么的感兴趣了。

    “我倒是很想亲眼看看唐擎苍现在的样子，不过还是算了吧，小凡，帮我去送份礼物寄给慕容开宇，嗯，你说送什么好呢？”唐擎苍一脸坏笑的问道。

    俗话说近朱者赤近墨者黑，唐小凡经过这种耳濡目染，多少肯定是要被同化一点的。

    “这种情况，应该送顶帽子，绿色上佳。”别看唐小凡说这话的时候脸不红心不跳的，可是这一招却阴损到了极点。

    唐擎苍顿时失笑，起身拍了拍唐小凡的肩膀，道：“小凡啊，你现在是越来越能明白我的心思了，这个礼物我非常满意。”

    唐小凡什么都没说，干这种缺德事，反正他也早就习惯了，他还有什么缺德事没做过？

    “嗯，你去办吧，顺便帮我把医生找来，他要负责保护宁纪。”唐擎苍道。

    唐小凡微微皱眉，道：“少主，我们何以要保护宁纪？”

    虽然唐小凡杀人很厉害，但是思考问题显然并非他的强项。

    “哎，这还需要我回答吗？你都能想到送顶绿帽子给慕容开宇，他自然是生气的，也许动了杀念也说不定，暂时还不能让宁纪死，我要让他亲眼看着我打败他。”唐擎苍仿佛胸有成竹一般，这话一点都不像是刚刚打了败仗的人说出口的。

    “少主，我去会比较保险。”唐小凡继续道。

    不过唐擎苍却是摇了摇手，道：“不必，你有你的任务，等会我会交代你，医生去就足够了。”

    唐小凡点点头，躬身退了下去，主仆的地位分别一览无遗。

    这个时候宁纪还在被建叔调侃着，要说斗嘴，两个宁纪也许都不是建叔的对手，谁让建叔这家伙实在是贱到了一定的程度了。

    挖苦人什么的，对于建叔来说简直就是小事一桩，而且建叔还给宁纪带来了一盒六味地黄丸，这玩意表面上看起来是解毒的，但行家都知道他的实际作用。

    “我靠！你给我这个做什么！”宁纪早就被建叔气的想杀人了。

    “哎！兄弟，别谢我，这是应该的，那么多女人要满足，总会力不从心的，我懂你。”建叔朝宁纪挤了挤眼，欠揍至极。

    终于，宁纪忍不下去了。