    唐擎苍的这一招，可谓是精妙绝伦了，他避开了股市的正面战场，选择了剑走偏锋，用了一个看似不可能，却又杀伤力极强的方式作为最有力的回应。

    宁纪看着电脑屏幕，上面有着唐擎苍今天所有操作的记录，这些动作都属于小动作里的小动作，十分难被人察觉，就像是一块巨大的玉石上有颗比蚂蚁还小的瑕疵。

    但即便如此，还是被沛涵给察觉了，在宁纪忙于自己的那些破事的时候，沛涵还是非常敬职敬业的，谨遵宁纪的命令，监视那几家敏感企业的一举一动，哪怕是一点点的风吹草动。

    因为在上次对抗中，是以唐门的完胜告终的，但明面上，只是神朝有好几家闽都产业被砸的破烂不堪，但实际上，唐擎苍已经操纵了神朝旗下不少企业的控股权。

    而闽都只是主战场，正常战斗还波及到了其余地方，但是规模都不能和闽都相提并论。

    但这场完胜，唐擎苍最为精彩的后手就是他悄无声息的掌握了控股权，并没有被外界所知，而且这种说出去非常丢人的事情，孙宏自然也不可能公布。

    然而唐擎苍就是抓住了孙宏的这个弱点，不敢将失败公布于众，给这一次对抗做好了完美的铺垫，似乎他早就预料到在不久的将来，还会有一场更加激烈的对抗。

    又或者说，唐擎苍的目的并非只是要打压神朝，而是想最终让神朝退出舞台，至于唐擎苍的真正目的究竟是哪一个，宁纪也不好肯定，毕竟唐擎苍这个人，很难猜。

    “好家伙，唐擎苍这个对手果然难缠，沛涵，你真的是很棒的助手，这么难发现的问题都被你找到了。”宁纪由衷的赞叹道。

    这只能归功于沛涵的细心，如果换做是宁纪，在一时大意之下，也绝对有可能会遗忘掉这种细微的不能再细微的细节的，果然有些事情女人做，天生就比男人强。

    “过奖了，我也是无意之间发现的，虽然我不清楚究竟是不是很重要，但是我相信宁纪先生你一定是知道的。”一句话，表达了沛涵对宁纪的绝对信任。

    宁纪笑了笑，有这样的助手，宁纪感觉自己可以省不少事，不过也不能累坏了沛涵，否则以后的工作岂不是都要他一个人来搞定了？

    “不错，这的确是相当严重的问题，虽然这些都是极为细小的动作，但如果叠加在一起，就会引起一场轩然大波。”宁纪一点也不夸张的解释道。

    沛涵皱了皱黛眉，显然她并没有听明白其中的缘由，在她看来，这还是一些足以被论为微不足道的一些小变动。

    “你看这些小变动，别看它微不足道，其实是一种预兆，根据这个轨迹可以预判到唐擎苍下一招会怎么做。”宁纪耐心解释道。

    沛涵点了点头，虽然她的确是细心，但要说逻辑分析方面，和宁纪相比，那就差太远了。

    “那宁纪先生能不能帮我解答一下，对方下一步会怎么做呢？恕小女子愚笨，我还是看不出里面的端倪来。”沛涵也很诚实的问道。

    宁纪点点头，指着屏幕说道：“你看，唐擎苍之所以要搞小动作，那是因为这种事情绝对不能声张，只能悄悄的进行，我问你一个问题，孙宏到现在还没有对外宣布，这些企业的控股权已经落在唐氏集团手里把。”

    沛涵点点头，事实的确如此，她也没有什么隐瞒的必要了。

    “对，我知道孙宏肯定是为了面子才这么做，而唐擎苍也猜到了，这是他留的后手，现在，他只要赶在孙宏对外宣布之前，把这些隐藏的小炸弹连接起来，然后引爆，那神朝损失的声誉，比起之前我们对唐门的小打小闹，根本比不了。”宁纪微笑着解释道。

    沛涵终于听明白了，恍然大悟的说道：“我懂了，你的意思，他们想假装神朝的旗号，然后自己砸自己招牌，用这种伤敌一千自损八百的招数。”

    但宁纪却摇摇头，这让沛涵非常奇怪，难道她又理解错了？

    “你想的的确没错，但不是伤敌一千自损八百，粉碎神朝的名誉，那是毁灭性的的打击，然而他付出的代价不过是之前从神朝那赢来的砝码，所以唐擎苍的亏损，也只是上一场战役里赢来的战利品，这是一场零成本的打击。”宁纪一语点破了其中的玄机。

    “好厉害，不愧是唐门的少主，竟然能够想到这么厉害的方法。”就算是身为敌人，沛涵也忍不住为对方叫好，因为这一招用的实在是太妙了。

    就连宁纪都不得不佩服唐擎苍的手段，这家伙不仅腹黑，而且智慧过人，估计孙宏要是和唐擎苍正面对抗，肯定是难有赢面的，这一点在上次对抗中已经初现端倪了。

    沛涵在佩服唐擎苍的手段之余，也很是佩服宁纪的冷静和睿智，因为布局的人即使在高明，却也被宁纪给识破了。沛涵看宁纪的眼神，隐隐有些崇拜，又有些敬畏，甚至不敢直视宁纪的眼神。

    都说工作中的男人最有魅力，显然在宁纪身上体现的很明显。

    “不过他这也只能在不为人知的情况下悄悄进行而已，既然被我知道了，那自然不能就这么结束的，我还要让他多吐点出来。”宁纪冷笑道。

    “吐出来？宁纪先生难道已经有办法了？”沛涵最最期待的，其实就是看宁纪怎么解决这个大麻烦，麻烦越大，就越能体现解决这个麻烦的人的厉害之处。

    “其实很简单，不过得让孙宏配合我。”宁纪笑道。

    沛涵歪着脑袋看着宁纪，眼中闪烁着点点光芒，总觉得这个男人一旦工作起来，就像变了个人似的，不再是平时那个油嘴滑舌，又不正经的流氓了。

    “沛涵，帮我约孙宏，嗯，让他直接来这好了，我今天累坏了，没那精力跑去找他。”宁纪脸不红心不跳的吩咐道。

    就连听这话的沛涵都吓惨了，让孙宏上门来，这估计除了宁纪，神朝也没几个人有这胆子干这种出格的事情了。

    不过，宁纪有什么不敢的呢？