    保时捷卡宴开起来就是有种特别的爽快，好像随时随地只要狠狠的踩一脚油门，这辆豪车就会像火箭一样飞出去一样。

    大部分男人都是天生喜欢豪车的动物，宁纪也不例外，以前是个穷潘柯虿黄穑但现在发达了，可又舍不得，要不是当初心情不好，才不会大气到去买一辆宾利耍着玩。

    “孙宏对你可真够好的，居然都买得起这么贵的车了。”有些话可以烂在肚子里，可是有些话宁纪是憋不住的，比如这种好奇心。

    沛涵坐在副驾驶席上，听到这句话只是微微一笑，然后摇头道：“这不是太子送的。”

    宁纪一愣，不是孙宏送的？难道还是她自己买的？

    “不是孙宏送的？难道你也是豪门千金？这种车可不是什么人都买的起的啊，反正我是买不起。”宁纪又开始扯犊子了。

    “你也知道，闽都有很多富少追求我啊，所以豪车之类的东西根本就不是什么大事咯，我家里还有好多辆呢。”沛涵淡笑道。

    “我靠！真的假的？”宁纪差点就没相信自己的耳朵了。

    什么阔少，送礼物会送这么贵的豪车，而且也从来没听说过沛涵有过绯闻男友，这是标准的赔本买卖，而且是血本无归的那种。

    “骗你也没有什么好处吧。”沛涵白了宁纪一眼，有些不满的嗔道。

    宁纪深吸了口气，这个世界，果然永远不缺无所不能的富二代，还有无所不能的嫩模。

    不过，宁纪转念一想，突然感觉自己太成功了，那帮二百五富二代花了这么大的代价还没把美眉追到手，可他却有那么多红颜知己，老天爷其实对他很不错啊。

    宁纪越想越美，都快有些飘飘然的快要飞上天了，就在宁纪想入非非，得意的不得了的时候，前面的路上突然窜过一只野猫，速度奇快。

    沛涵尖叫了一声，宁纪也看到了，只是刚才在出神，而野猫的速度又快，他的反应速度再快也快不到这个地步吧。

    本能打方向盘，豪车的劣势就显示出来了，如果是一般的车，踩下刹车就完事了，可是保时捷卡宴这种车，地盘这么低，这样打方向盘，不撞墙才怪。

    车身几乎失去了平衡，沛涵吓得花容失色。宁纪连忙镇定下来，然后将记忆中那些飙车的记忆片段给调出来，让大脑指挥他的四肢。

    一连串不算花哨的动作，保时捷卡宴在已经失去平衡的情况下，诡异的在原地打了两个转，轮胎摩擦地面卷起一阵阵的白烟，但幸好还是停下来了。

    沛涵哪里受过这样的惊吓，脸上几乎一点血色都没有了，白的就像是一张白纸。

    宁纪也擦了把汗，如果刚才没计算错的话，就差不到一公分，就要撞在边上的墙上了，这一撞可了不得，修理费都要吓死人。

    沛涵大喘了几口气，终于回过神，一边拍着胸脯压惊，一边赞道：“宁纪先生，没想到你的车技这么好，你真是个全能的男人。”

    这是沛涵由衷的赞叹，毕竟她都吓成这个模样了，还能有心思吹牛不成？

    宁纪笑了笑，其实他对什么车技压根就是一窍不通，这些车技不过是他从网上学来的，硬是让大脑记住了动作而已。

    当然，这种方法也只有宁纪这种拥有超级大脑的人才能办得到。

    终于是有惊无险，宁纪这次不敢再走神了，万一再冒出来个野猫野狗之类的东西，估计就没有那么好运气了，幸运女神怎么会在一个地方停留这么久。

    沛涵订的是一家意大利餐厅，衣服首饰有奢侈品，饭店当然也有奢侈级的，这家意大利餐厅就是一家奢侈级的餐厅，平常人连看都不敢往里面看。

    宁纪是准备好了要大出血一次来的，可到了门口的时候，却碰上了一个热闹。

    宁纪让沛涵留在车里，自己下车去看个究竟，平时像这种餐厅门口，是绝对不会有什么小商小贩的，可今天却围满了人，好像发生了什么重大事件一样。

    宁纪穿过人群，这才明白了到底发生了什么事情，原来是不是什么小商小贩，而是一起冲突，如果只是简单的冲突宁纪也懒得管，毕竟每分钟在华夏的土地上不知道要发生多少冲突。

    这次有点特殊，因为受欺负的是华夏人，可在那耀武扬威的却不是华夏人，而是该死的洋鬼子，两个黑人一个白人，三个人都是人高马大的，一看就有种美国壮汉的味道。

    周围围了一圈人，都在看热闹，看着自己的同胞被洋鬼子欺负。

    宁纪气不打一处来，有个很有名的作者就讽刺过，华夏人，就是喜欢围观看热闹，即使是自己的同胞被洋鬼子欺负，虐待，他们都在一旁冷眼旁观。

    宁纪正当要发火，可被打的坐在地上的那个男人，却突然笑了起来，笑的好像还很开心似的，完全不像是挨了一顿揍的人。

    宁纪当时就懵了，第一次看到挨打的人还会笑，笑的像他揍了人家似的。

    “跪下，认错，否则，继续打。”那个白人会说中文，但明显有些不流利，但起码能叫人听得懂。

    真他娘的嚣张，宁纪真想上去揍人，可是这个时候，地上的那个男人，又笑了起来。

    宁纪听着直来气，被人欺负上头上了，还能笑？这家伙到底是不是男人。

    宁纪这才正式打量起这个男人，只见他的卖相还不错，头发微长，五官虽然谈不上精致，但起码轮廓分明，最特别的是，这个男人的右眼，从眉毛处开始有一条淡淡的伤疤，一直延伸到下眼皮底下两公分处。

    这样的人，走出去都很有霸气，一些小朋友看到估计都要绕道走，可是现在却被人打了，还坐在地上哈哈大笑。

    他的大笑，估计也激怒了三个外国佬，只见一个黑人从包里掏出一个威士忌酒瓶，劈手就砸在这个男人的头上，顿时，碎玻璃，血，还有酒水，混合在一起飞溅了一地。

    周围的人一阵惊呼，然后纷纷退散开去，只有宁纪还站在原地没有动，双拳死死的握着。

    男人的头上立马开了花，鲜血瞬间染红了他的半边脸，但出人意料的情况又发生了，这个男人居然又一次哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，有趣有趣，好久没被这么揍了。”如此嚣张，如此的不知死活。

    三个外国佬面面相觑，都是一脸的无语，像是撞见了鬼的。

    “whatfuck！”白人大骂一声，做了个手势，另外两个黑人也立刻心领神会，三个壮汉眼看就要一起动手了。

    虽然地上那个男人看起来也不是瘦弱型的，可在三个壮汉面前，显得太单薄了。

    宁纪终于忍不住了，这里是华夏的土地，在华夏的土地上欺负华夏人，他娘的以为现在是清朝末期吗！

    该出手时就出手，管你是哪国洋鬼子，打了再说！