    这个刀疤脸，虽然只是和宁纪萍水相逢，但偏偏让宁纪激发了爱国情结，而且看他的性情，又非常的奇怪和可怜，宁纪感觉这个男人应该不至于毫无战斗力，这是一种直觉的反应，可是却又被连番的欺辱，这让宁纪非常想了解一下这个奇怪的男子。

    但建叔却十分的不爽，因为刀疤脸一口把82年的高级红酒给喝的连一滴都不剩，不得不佩服这家伙的酒量简直是怪物，这种有年份的红酒，是年份越长酒劲越足，可是这小子一口气吹了大半瓶，居然脸不红心不跳的，倒是把建叔给心疼坏了。

    “没滋味没滋味，没别的酒了？来瓶威士忌解解渴。”刀疤脸还真是一点都不怕陌生，林薇是一副把宁纪给建叔都当成自己人了。

    宁纪也很是无奈，这家伙简直就是个极品，自来熟就不说了，还自己点起菜来了，不过这种性格，宁纪相当喜欢，这样的男人才是真汉子嘛。

    反正也就几瓶酒而已，留给陈建浪费，还不如给他自己挥霍掉，反正宁纪也猜到陈建那个王八蛋会如何处理这家酒吧，索性就先挥霍掉些。

    只是，宁纪环顾了一圈这间酒吧，这里都是慕容雪的心血，毁在陈建的手里，的确太可惜了，可是有什么办法呢，陈建接手了慕容雪在闽都的所有产业，又有慕容家这个后台，即使是宁纪也暂时拿他没什么办法。

    算了，走一步算一步吧，这笔账，不可能这么简单就能了解的，宁纪一挥手，服务生又送上来几瓶酒，不过这次却是烈性的威士忌了，符合刀疤脸的口味。

    刀疤脸似乎不太喜欢吃菜，就是一门心思的喝酒，刚才把红酒当水喝就算了，这是威士忌啊，能用打火机点燃的酒，你丫也这么喝？

    宁纪和建叔都看傻了，这算不算是出门见酒神了？头一次见到不兑软饮还能把这种烈性酒当水喝的人，就像欧美脑残大片里的场景一样。

    “过瘾过瘾，你们这的酒，质量还行，不算假酒。”刀疤脸得了便宜，还不忘夸几句。

    瞧着人家这么豪爽的喝酒，宁纪突然感觉自己是不是年纪大了？为了证明自己还是个年轻人，也举起杯子开始猛灌酒，只有建叔显得最冷静，不忘边喝边吃菜。

    酒过半旬，宁纪也有点晕晕乎乎了，他本来酒量就算不上非常好，又被这刀疤脸这么一刺激，喝的太猛，这下酒精就开始作祟。

    “他娘的，今天喝酒最爽，今天不喝醉，谁都别想走！”宁纪好像连坐着都有点问题了。

    “哎，你小子少喝点，小心肾亏。”建叔还是比较节制的，只是喝的面红耳赤就不再继续灌酒了，要是连建叔都喝趴了，那谁来照料宁纪呢？

    反倒是喝的最猛的刀疤脸，都不知道灌了多少酒下肚，看起来还是精神奕奕，一副还能再干十瓶的架势。这纯粹就是把烈性酒当啤酒喝了，诡异的是，他连厕所都没去过。

    “难得这么开心，就是缺了我哥们，陈风，他不在，但我也得敬他一杯。”宁纪倒了满满的一杯酒，然后撒在了身边的空座位上。

    “兄弟，你在下面有什么需要就和我说，我绝对想尽办法给你捎过去，兄弟啊，如果还有选择的机会，我肯定离你远远的，好好活下去。”宁纪说到最后，喉咙也有些梗塞了。

    建叔在一边听的也很苦闷，本来不打算继续喝了，也开始一个劲的喝闷酒。只有刀疤脸，他不知道宁纪在说什么，只是一边傻笑一边灌酒。

    “对了，你叫什么，我还不知道呢，这顿酒可不能白请你，名字总得告诉我吧。”宁纪把手搭在刀疤脸的肩膀上，一嘴酒气的问道。

    如果现在有个正常人在边上，肯定受不了宁纪嘴里那仿佛是在喷射酒精的味道，但在座的三个人都喝的一身酒味，闻谁的不是闻。

    宁纪的手搭在刀疤脸的肩膀上，刀疤脸微微蹙眉，但很快就舒展开，有如没事人一样。

    “很巧，我和你是本家。”刀疤脸第一次回答宁纪的问题。

    “喔？这么巧，真的假的啊，呵呵。”宁纪已经是眼冒金星了，要是不搭着刀疤脸的肩膀，估计连坐都快坐不稳了。

    “罗克多。”刀疤脸终于报出了自己的真实姓名。

    “哈？罗克多？你丫的名字倒是怪的很，华夏人居然还有这么搞笑的名字，哈哈。”宁纪现在的大脑就像浆糊似的，换做平时，他绝逼不会说出这种话。

    罗克多只是笑了笑，并没有解释，不过他这名字倒还真是异常的很，念起来都非常别扭。

    “罗克多？我倒是以前听说个人，名字和你一样，就是姓氏不同，这年头怪名字的人还真多。”建叔不愧是见多识广，连这种脑残名字的人都认识。

    罗克多继续笑而不语，好像他对自己的名字非常的满意似的，不过他的确是个怪人，会有这种想法也很正常，只是这给他起名字的人，肯定更加不正常。

    “不管你叫什么了，既然咱是本家，那以后你只要来这喝酒，我都给你免费，报我的名字就行。”人在喝多之后都会做一些平时不会做的事，比如宁纪，现在就非常的豪爽。

    罗克多一愣，有些意外的看着宁纪，那模样看起来哪里像是喝了这么酒的人。

    “干嘛这么看着我，我可没开玩笑，咱这么有缘，看你又这么酗酒，反正我这的酒多的是，你想来随时都能来。”宁纪倒也不是毫无理由的大方，因为这里也许很快就不属于他了，那损失多少和他都没有关系。

    “你还真大方啊。”罗克多笑了笑，只是他笑起来的时候，眼睛上的疤痕就显得更狞恶了。

    建叔也喝的差不多到量了，在那一边微微摇晃，一边夹菜往嘴里塞，看那模样，好像随时都可能仰头倒下去，毕竟建叔可不是宁纪这种年轻人了。

    “哈哈，来来，我们再喝一杯，我得去睡了，酒量比不上你，呵呵。”宁纪也到量了，这一杯也是他最后一杯了，天知道这一杯会不会是压死他的最后一根稻草。

    罗克多点点头，和宁纪一碰杯，继续像喝白开水似的把这杯酒一饮而尽。

    宁纪看着那是一个无可奈何啊，这人比人还真是要气死人，这年头见过酒量好的，他娘的就没见过这么好的，简直就像畜生似的。

    宁纪叹了口气，果然还是没法比，但正当他要把这杯酒喝下去的时候，突然从酒吧的入口处闪出一个人影，而后在略显昏暗的酒吧中，有如闪电般飞过一道细光。

    宁纪和建叔都处于酒精上头的状态，哪里还有平时灵敏的反应度，宁纪的嘴唇还没沾到杯口，杯子就“砰”的一声炸了开来，酒水溅了宁纪一身。

    “他娘的！这还会爆炸？”宁纪被吓了一跳，建叔也被吓醒了，都说拿玻璃杯喝热水才有可能爆炸，还没听说过喝酒会爆炸的。

    可罗克多的表情却没有意外之色，反而是突然收起笑容，把脸都给沉了下来。

    虽然宁纪只见过罗克多两次，但记忆里都是这家伙笑的像个疯子的模样，还没见过他如此严肃的模样，顿时感觉好笑，这家伙的反应看来和平常是反着来的。

    不过这杯子怎么会突然爆炸呢？宁纪也没多去想，正要调侃罗克多几句，身子正要往前倾的时候，却被罗克多给一把抵住了。

    “干嘛？”宁纪非常不理解罗克多的这个行为。

    这个时候建叔也反应了过来，虽然还是喝的面红耳赤，但还是厉声提醒宁纪道：“宁纪，你个王八蛋可千万别动，小心脑袋搬家！”

    被建叔这么一吼，宁纪的酒也醒了大半，仔细一看，只见他脖子前不到两公分的地方，居然不知何时多了一根细的几乎可以无视的细丝，这玩意在之前绝对是没有的。

    难道刚才被子突然爆炸也是因为这东西？可是这玩意是从哪里冒出来的？酒精上脑之后，宁纪的反应速度也慢了很多，想了几秒钟才蓦然醒悟，这他娘的是天蚕丝啊！

    这玩意虽然宁纪不太清楚是怎么被制造出来的，但有一点宁纪太清楚不过了，那就是这是属于医生的玩意，而且除了他以外，宁纪也不知道还有谁有。

    就算有，那和宁纪也没什么深仇大恨吧，唯独只有这医生，宁纪和他的关系算不上好朋友，但也不差，可恨的就是老把宁纪当成小白鼠。

    “谁！是不是你！你个庸医！”宁纪现在哪里还敢多动啊，身体绷得就像是一根弓弦，天知道除了脖子前的一根以外哪里还有呢，这脑袋要是搬家了，那不就玩完了？

    这个时候，一个宁纪再熟悉不过的人从角落里慢慢走了出来，只见他手指头一动，悬在宁纪脖子前的天蚕丝就消失了，就和变戏法差不多。

    宁纪还没来得及松口气，胸中就有一股恶气冲上头，这唐门的人都欺负到头上来了？这能忍？虽然宁纪估计打不过医生，可这不是有建叔在么。

    “你他娘的东方不败，挑事挑到门上来了！”宁纪霍然起身，随手就抄起了一个酒瓶子，那模样，全然就是个街边喝多了要打架的小混子。

    “别冲动，我就是来看看你而已，想你了。”要是这句话从个美女嘴里说出来，估计宁纪要兴奋上好一会，可是偏偏却是从这个邋遢医生嘴里说出来。

    这话一出，宁纪浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，这他娘的不恶心死人不偿命的主啊。建叔也是脸色一黑，差点吐出来，实在难以想象宁纪和医生那啥的模样。

    “想你大爷，要打架就动手。”宁纪现在看到唐擎苍身边的人，情绪都异常的激动。

    建叔这就尴尬了，真实身份是唐门的人，而医生也是为唐擎苍办事的，所以建叔都不知道这个时候该要站在哪一边才好，有些里外不是人的滋味。

    这个时候，医生摆了摆手，叹气道：“说了我不是来打架的，要打架，你早就脑袋搬家了，拿个酒瓶干什么，吓唬谁呢，臭小子。”

    医生挠了挠乱糟糟的头发，看那架势，估计又是好几天没洗头了，特别的邋遢。

    “我现在看唐擎苍身边的人很不爽，快走快走。”宁纪非常烦躁，偏偏和医生又没有深仇大恨，就算报仇也得找唐小凡和唐擎苍，关医生哪门子事。

    “哟呵，现在脾气还挺大啊，有钱了就是长脾气啊，医生我也饿了，这么一桌子的菜，你们铁定吃不掉吧，那就让我勉为其难的帮你们一把吧。”医生完全无视了宁纪的警告，大摇大摆的走了过来并坐到桌边。

    从始至终，罗克多都仿佛没事人一般，除了起初推了宁纪一把之外，就再没有关注场面上发生的事情，不过医生在坐下来的时候，却多看了罗克多一眼。

    要比脸皮厚，医生的脸皮估计和宁纪有的一拼，搞不好还能赢，这家伙的脸皮实在是太厚了，不请自来就不提了，还自个儿坐下来吃起来了。

    碍于医生实在太无耻了，宁纪也不好发作，只能耐着性子坐下来，但憋了半天，还是忍不住开口问道：“你到底来干什么。”

    现在这时候可是敏感时期，因为宁纪刚刚挫败了唐氏集团。

    “说了，想你了，来看看你。”医生还是那副论调。

    他娘的，老子就算要搞基，也不带找你这种货色吧！