    米霍克一愣，他不知道宁纪怎么突然这么紧张而且还板着脸，看上去异常的严肃。

    “尊敬的宁纪先生，不知道在下是否哪里做的不妥当惹您发怒了呢。”米霍克还是彬彬有礼，可他越是如此，宁纪就他娘的越想揍他一通。

    “他娘的别尊敬不尊敬的，老子用的不是10086，差不多行了啊！”宁纪还是脸色不善，他娘的都敢占他女人便宜，还能给他好脸色看吗。

    “10086是什么？”米霍克一脸的茫然，显然他用的不是移动。

    林薇在一旁看着这对活宝说话，掩着嘴乐的不行了，米霍克不懂宁纪为什么突然翻脸，她可是看的清清楚楚，她的这位如意郎君正在猛吃醋呢。

    “米霍克先生，忘了给你介绍了，这位是本公司的企划部经理。”林薇走到宁纪的身边，一脸笑意的介绍道。

    “哦，这个我已经知道啦，想必是您的得力助手吧。”米霍克仿佛永远是一脸的笑容。

    助手？助你大爷，换做别人宁纪早就发飙了，这还算好的，是看在林薇的面子上。

    “能够在如此美丽的小姐身边工作，真是人生最美妙的一件事情。”米霍克对林薇的赞美仿佛一发不可收拾了，有如滔滔江水连绵不绝。

    林薇似乎非常喜欢米霍克这种赞美，脸上洋溢着自豪的笑容，哪个女人不喜欢别人夸她漂亮呢，林薇这种冰山美女自然也不例外。

    宁纪看在眼里，恨在心里，这米霍克和林薇到底是个什么关系，平时林薇待客虽然也会保持笑容，但那种笑容是非常客套的，不像现在，笑的和朵花似的。

    想想林薇和自己冷战时候那种冷淡的表情，宁纪心里就是一个不爽啊，不爽爆了。

    一个小气的男人，就看不惯其他男人逗自己女人笑的花枝招展，而宁纪非常不幸的就是这种非常小气的男人，林薇在他心里的地位，那是绝对的女神，别人不可侵犯。

    林薇也察觉到宁纪的醋味越来越浓，脸色也越来越难看，想必也逗的差不多了，当即微笑着继续道：“米霍克先生，他不仅是我的助手，还是我的男友。”

    “what？”米霍克大吃了一惊，盯着林薇看，又盯着宁纪看了一会，一脸的不可思议。

    宁纪冷哼了一声，这才得意洋洋的笑了，小子，听到没，老子才是正大光明的男友，别以为自己长得有几分人样就能为所欲为了！

    看着宁纪表情的变化，林薇就更加想笑了，宁纪就是个小男人的形象。虽然小男人这个词语不是褒义词，但林薇觉得宁纪这个模样，还是很可爱的。

    “oh，my god，宁纪先生，您真是上帝的宠儿，尽然得到了林薇小姐的垂青，我快忍不住想为您的风采写一首诗了。”米霍克貌似非常的激动，对宁纪非常的崇拜。

    “写诗？”宁纪快无语了，最近怎么老是碰上一些稀奇古怪的人，一个被打了会笑的罗克多，一个疯疯癫癫看上去智商好像也出了点问题的米霍克。

    他娘的，最近果然不顺，尽碰上写奇形怪状的人，不过宁纪还是非常享受这种感觉的。

    “写书就不用了，我知道这是一件非常不可思议的事情，当初林薇追求我的时候，我也是这么认为的。”一时间宁纪的尾巴都快翘到天上去了。

    “what？太不可思议了，宁纪先生，您太厉害了。”米霍克又吃了一惊，没想到竟然还是林薇追求的宁纪，他那份崇拜就更加浓郁了。

    “说什么呢！米霍克先生，不要听他胡说八道！”林薇气急，给了点阳光就灿烂了，当即狠狠的掐了一把宁纪的手臂，疼的宁纪眼泪直冒。

    可是米霍克却是信以为真了，那脸上吃惊的程度还是丝毫未减，快把宁纪当上帝了。

    林薇狠狠的瞪了宁纪一眼，仿佛在告诉他，你小子胡说八道，死定了！

    不过宁纪才不怕这种眼神威胁，要是有用的话，他估计早就被鞭尸成肉末了。

    “米霍克先生，我们坐下来谈谈合约吧。”林薇懒得搭理宁纪，把宁纪丢在一边，开始招呼米霍克，看来真是有工作的。

    宁纪一愣，原来这米霍克是来谈工作的？可是看他的样子，又不像是什么豪门贵族的子嗣，穿的吧，只能说一般，也没见有随从，身上也看不到什么饰物，也就长得帅点。

    虽然宁纪被林薇丢在一边了，不过他也无所谓，这次的风头是出到了，还怕这点小挫折不成？反正估计这米霍克是对林薇追求宁纪的事情深信不疑了。

    “米霍克先生，这次的代言合同在这里，我为你准备了英文的一份，还有中文的一份。”林薇把两份合同递到了米霍克的面前。

    “代言？代言什么玩意？”宁纪对此几乎是毫不知情，他现在对丽人美品内部的事情也差不多就是毫不知情，不是故意不告诉他，而是告诉他了，宁纪也不一定会放在心上。

    “当然是我们即将和爱克斯集团合作生产的香水，有了米霍克先生的代言，我相信这款香水一定会受到很多消费者的喜爱。”林薇解释道。

    代言人都请好了啊？宁纪恍然大悟，心里暗骂自己身为企划部经理却什么都不管，虽然有胡夏帮着解决，但的确还是辛苦林薇了。

    宁纪心里下定决心，等手里的事做的差不多了，一定要帮林薇分担一些。

    两份合同放在米霍克的面前，但是米霍克却连看都没看一眼，笑着答道：“林薇小姐的信誉我是非常信任的，这份合同肯定没问题。”

    宁纪看了米霍克一眼，又看了林薇一眼，果然关系不一般啊，否则怎么会信任到这个地步呢？代言合同可不是小合同，搞不好就要被坑大了。

    他们到底是什么关系？宁纪是迫切的想要知道，可是他们不说宁纪也不好问。

    这个时候，办公室的大门被急促的敲响了，然后一个神色慌张的年轻女子冲了进来，慌慌张张的说道：“抱歉董事长，我没有接到米霍克先生。”

    原来是负责去接米霍克的员工，可是为什么她没接到却被宁纪给碰到了呢？

    “你没看到米霍克先生已经坐在这了吗？办事不利，扣你一周的奖金。”林薇瞬间把脸色一拉，非常严肃的说道。

    赏罚分明，这是一个管理者应该做到的，不过林薇的心地还是蛮善良的，一般都是奖的多罚的少，一周的奖金其实也就是告诫一下。

    “oh，so sorry，是我早到了，与这位小姐没有关系。”米霍克连忙解释道。

    不过失职就是失职，女职员连连抱歉之后，才一脸尴尬的退了出去，小心翼翼的关上了门。

    “宁纪，你是怎么碰到米霍克先生的？”林薇刚才就想问的，怎么是宁纪带米霍克来的。

    宁纪耸了耸肩膀，然后一脸无所谓的说道：“不为什么啊，开车不小心把他撞了，作为赔偿就把他送到目的地了，谁知到他是你的客人啊。”

    “什么？你把米霍克先生给撞了？”林薇很是吃惊，然后转头立马向米霍克赔礼道歉。

    “没关系，华夏人有句话说，不打不相识，我很高兴能和宁纪先生这么优秀的人结识，这是我的荣幸。”米霍克显然是相信了宁纪吹的牛逼。

    林薇瞪了宁纪一眼，像是在说你给我等着，待会在和你算账。

    宁纪摊了摊手表示自己是无辜的，谁知道这米霍克走路是不看两边的啊，这种人在华夏一年也不知道要被撞死多少个呢。

    “这也是我的荣幸，尊敬的10086先生。”宁纪顺便给米霍克起了给外号，米霍克这三个字念起来实在绕口。

    “这个称呼很有特色，谢谢。”米霍克居然还挺满意的，一旁的林薇都无语了。

    “林薇，你怎么不帮我介绍一下这位10086先生啊，你们好像关系很好的样子。”宁纪终于还是憋不住了，这个问题把他就快要憋死了。

    可是林薇回答宁纪的眼神，却把宁纪气的半死，就不告诉你，我就不告诉你。

    “我和林薇小姐有幸做过同学，虽然林薇小姐曾经拒绝过我，但我们依然还是很好的朋友。”米霍克傻乎乎的没听出宁纪口气里的醋味。

    果然他娘的是追求过啊，难怪在宁纪吹牛逼说是林薇追的他的时候，会露出这么崇拜的表情。宁纪这下心里更加得意了，你的女神，已经变成我的女人了。

    “以前的事就不要提了，宁纪，米霍克先生是一位非常有才华的人，你要和人家多学学。”林薇快看不下去宁纪那种得意洋洋的模样了，开始泼冷水。

    “才华？10086先生难道会扭腰歌？”宁纪是兵来将挡水来土掩，见招拆招。

    “扭腰歌？这是什么？难道是华夏独有的一种文化吗？”显然，米霍克压根都不知道毛是扭秧歌，不过看他的普通话水平，知道才有鬼了。

    林薇白了宁纪一眼，就知道宁纪是在故意刁难米霍克，小男人这个形象，已经在林薇心里扎根了，女人都是非常记仇的动物。

    “米霍克先生是一位才华横溢的吟游诗人，宁纪，知道什么是吟游诗人吗？”林薇瞪了宁纪一眼，然后非常挑衅的介绍道。

    “吟游诗人？难道是那种走遍大江南北的流浪诗人？”宁纪吃了一惊，难怪这米霍克刚才说想写诗了，原来他娘的还真是个诗人啊。

    这年头居然还有诗人这个职业，那他平时都靠什么为生？难道像和尚一样去化缘吗？宁纪虽然知道吟游诗人是怎么回事，但那都是在书里的，只存在过去，没想到这个现实的社会，还有神经病会干这种行当。

    “尊敬的宁纪先生，您的看法非常有趣，流浪诗人，嗯，的确比吟游诗人有意思。”米霍克现在对宁纪的崇拜，那已经是不可收拾了。

    林薇叹了口气，她算是彻底对这两个男人无语了，一个小肚鸡肠，吃不起半点醋，一个又神经大条，智商估计也不会超过37.5的。

    “还好还好，10086先生，看来我们是同道中人，相逢恨晚啊。”宁纪总算是看这米霍克有点顺眼了，非常热情的搂着他的肩膀，就像是很多年的朋友似的。

    “我也这样认为，我和宁纪先生，的确很聊的来。”米霍克非常肯定的点头道。

    林薇长长的出了口气，果然是物以类聚，人以群分，脑残和脑残就是有共同话题。

    宁纪和米霍克很快就聊开了，什么是臭味相投，林薇终于明白了。

    这个时候，小刘端着三杯咖啡送了进来，不过在看米霍克的时候还是很花痴，要是被胡夏知道啊，估计小刘又得倒霉了。

    “请用，尝尝本公司的咖啡。”林薇亲自端了一杯给米霍克。

    米霍克端起杯子闻了闻，然后赞叹道：“嗯，很香的味道，多谢林薇小姐的款待。”

    宁纪也拿起杯子闻了闻，怎么他闻起来就没什么香味啊，不就是咖啡味嘛，诗人就是诗人，闻个咖啡都能感慨万千。

    “有如此美味的咖啡作伴，没有音乐太可惜了。”米霍克显然是个懂得享受生活的人。

    “嗯，10086你喜欢听什么音乐，我手机里最炫民族风，怎么样？”宁纪这就要掏出手机。

    林薇赶忙阻止，什么最炫民族风，那简直就是丢人。

    “啊，谢谢，不过宁纪先生，请问一个问题。”米霍克突然问道。

    “说。”宁纪一边喝咖啡一边回答道。

    “您会吹箫吗？”米霍克果然语出惊人。

    宁纪“噗”的一口，把嘴里的咖啡一股脑的都喷了出来，他娘的，这算什么问题。

    你丫是个gay？