    听着这有如天籁一般的声音，宁纪的脚都软了，骨头都轻了，如果只论声音的话，那估计这个女人的声音，比宁纪几个女朋友的都要好听。

    宁纪都有些迫不及待的想要看看这个助理的庐山真面目了，应该不会是光有美妙声音，长得却和凤姐一样的女人吧？孙宏这小子也拿不出手啊。

    宁纪尴尬冲眼前的大叔笑了笑，之前把他错认为是助理，所以语气态度十分的糟糕，现在水落石出了，这点歉意的表达还是有必要的。

    大叔显然脾气很好，只是微笑着点点头，丝毫不介意，然后就十分识趣的出去了。

    电灯泡走了，宁纪终于和这个还不知道是谁的神秘美女共处一室了，要知道孤男寡女共处一室，那就是干柴烈火，一碰就着。

    宁纪心满意足的转过身，看向这个声音柔到叫他脚软的女人，可看到对方的尊荣时，宁纪不由的一愣，居然是认识的。

    这个女人不是别人，而是和宁纪有过交情的沛涵，当初和魏辉打赌谁能请美人喝一杯，让魏辉气的差点砸杯子，所以宁纪心里对这个女人，还是挺有好感的。

    除了声音好听，这长得也是倾国倾城啊，闽都多少权贵想和沛涵共度春宵一夜，都没得逞，可宁纪却是平白无故的捡了这么大一个便宜，怎么可能不激动呢。

    不过宁纪也已经不是曾经那个潘磕纪了，尽管看到如此美女，但还是忍住了没有作出一张猪头相，不然显得多不绅士多没气场啊。

    宁纪干咳了一声，好不容易止住快要流出来的哈喇子，尽量装作绅士的微笑着走上前去和萱萱握手，看那白皙的小手，握着肯定很软。

    离得越近，宁纪的小心肝就颤的越剧烈，就快要蹦出来了似的。今天的沛涵，实在是美到一塌糊涂，黑发如瀑，自重分开，垂在两侧，中间那一张五官精致的纯天然瓜子脸，看着就让宁纪猛咽口水。

    而且，沛涵穿的是一身红色的旗袍，旗袍，不愧是老祖宗发明的好衣服，两条雪白的大长腿若隐若现，还有胸前那两团令人发指的饱满，更是有种快要包不住的趋势。

    宁纪这是憋了好多天，早就慌得和一只饿狗一样，见到此情此景，差点就没忍住要扑上去一尝美人的滋味，幸好是忍住了。

    孙宏这个王八蛋，还算做了一件人事，给了他这么美的助理，宁纪都管不上什么得力不得力了，都长这么漂亮了，就算所有工作都交给他自己一个人来都决不叫苦。

    终于，宁纪握到了这雪白的小手，就像当初第一次碰林薇的手时一个心态。

    “宁纪先生，刚才你好像对他的语气不是非常友善啊。”沛涵似笑非笑的看着宁纪，然后轻轻从宁纪的手中把手给抽了回来。

    宁纪尴尬笑了笑，的确，刚才他是有点冒火了，谁会忍得了和一个大叔待在总统套房里。

    “刚才嘛，哎，往事不要再提，来，我们坐下来聊聊吧。”宁纪哪里还原意把时间花在谈大叔上，交流交流感情才是正事啊。

    沛涵也没有拒绝，和宁纪一起坐在沙发上，但还是保持着十分礼貌的距离。

    这个女人虽然经常抛头露面，是大众女神，但却是个不折不扣的矜持女子，无论她是不是装出来的矜持，一般点的女人，都装不出来呢。

    “宁纪先生，太子已经吩咐过了，所以我该做什么我很清楚，希望和您的合作可以十分愉快。”沛涵微笑道。

    沛涵的微笑，那杀伤力绝对是大规模的，宁纪都看傻眼了，双眼宛如两道月牙一般，美的叫人难以把持住，要是和这样的妖精共处一室还不发生点什么，宁纪自己都要佩服自己了。

    “当然当然，一定会非常愉快的。”宁纪连忙点头称是，差点又暴露了他潘康谋局省

    “那现在时间还早，不如我们一起商量一下起始工作吧，这样明天我们就不用再浪费时间了。”沛涵继续用那迷人的笑容，逼迫着宁纪的理智。

    “好好，这是当然，工作第一嘛。”宁纪完全中了美人计，沛涵说什么就是什么。

    沛涵点点头，然后从一旁的包里拿出一台笔记本。

    可能是连锁效应，宁纪看到这台pro的时候，瞬间就想起了慕容雪，只不过沛涵的pro，桌面上是她自己的照片，但慕容雪的那台，桌面却是他们的合影。

    也算是触景生情，宁纪微微的一愣，脑袋里本能的浮起慕容雪的脸，心里不由得有些酸楚。

    但这些负面情绪很快就被宁纪挥去，现在开始，他就要为慕容雪和陈风报仇了，唐擎苍，你等着吧，这笔账，迟早是要清算的。

    “沛涵，现在你需要做的，就是密切关注股票市场，特别是唐氏集团旗下的那些，无论大小动作，都要全部有所记录，可能会有些辛苦。”宁纪说道。

    沛涵微笑着点点头道：“我已经有心理准备了，不过这点辛苦的话，倒真的算不上什么了，宁纪先生，需要我做什么，你尽管吩咐好了，太子说过，我要配合你做任何事情。”

    “任何事情？”宁纪的反应速度快，这脑子里的歪点子立马就钻出来了。

    如果真的是任何事情，那连那种事情都要配合咯？宁纪心里一愣，然后不由的咽了口唾沫，尴尬的摇摇手，潘康谋局仕布渚捅┞读恕

    沛涵也是一愣，显然还没明白宁纪话中的意思，可一个女人，怎么可能这么快理解宁纪潘客饧由狼的本质，况且沛涵估计还没看出他的本质来。

    “是啊，太子就是这么吩咐的，宁纪先生有什么疑问吗？”显然，沛涵根本还没听懂。

    没听懂自然是最好了，宁纪连忙傻笑了一声，试图遮掩过去，毕竟人家是女士，还是第一天合作，要是日久生情什么的，那就另当别论了是不是。

    沛涵点点头，似乎是没再多想了，就在宁纪刚松了口气还没来得及继续说话，没想到沛涵突然俏脸一红，低着头，一副有话不好意思说出口的模样。

    宁纪见状，知道惨了，这女人虽然反应速度没那么快，可却还是被她给听出来了，这该如何是好？要是留下个坏映像，别说继续发展发展了，估计态度都要冷漠不少了。

    “咳咳，那什么，我们继续说工作吧，工作第一。”宁纪连忙叉开话题，调戏不太熟的女人，这可不是什么好事情，这是流氓啊，好歹宁纪现在也算是半个绅士了。

    沛涵没说话，隔了好一会，才红着脸，有些羞涩的答道：“如果宁纪先生有这个需要的话，我认为我也是有义务配合的，这是太子的命令，我不敢违背的。”

    听这话宁纪心里就有一万个不爽了，什么叫是听命行事啊，宁纪还不至于没品到用上霸权主义强权政治吧，他娘的，感觉就像是在找小姐似的。

    “没有没有，沛涵小姐，你就当我在开玩笑好了，不对，我就是开玩笑的，我还不至于那么没品啦。”宁纪尴尬的笑道。

    沛涵红着脸点点头，宁纪看着这张红润的好像快熟透的苹果那般的脸袋，小腹猛地窜起一道邪火，这女人的魅力可真不是盖的，哪个男人看了不想犯罪？

    宁纪尽力克制着满腹的邪火，没办法，他现在是憋出毛病来了，家里有个只能看不能碰，其他三个吧，两个没碰过，一个唯一碰过的婉姐还闭门不见。

    男人这欲火压抑久了，那是看到个雌性就会两眼冒光，何况眼前的这个雌性，还是个如花似玉的大美女，要脸袋有脸袋，要身段也有身段的。

    “我们继续说说工作的问题，咳咳，我们是第一次合作，所以可能很多地方配合不好，不过我相信慢慢开始就会的，我现在给你标注几支需要特别关注的股票。”宁纪的手指指向了几支看起来名不见经传的股票。

    沛涵虽然不太明白宁纪的用意，但是她的工作就是完成宁纪吩咐下来的几件事情，这也是太子的命令。沛涵一边听一边把宁纪说的话记在她的平板电脑里，这女人别看平时就弹弹琴什么的，做起私人助理来倒是非常专业的模样，让宁纪非常满意。

    “就算再小的波动，也要详细的记录在案，还有，还要辛苦你这些天多关注一些闽都新闻，看看唐氏旗下的那些企业有没有传出什么新闻来，有时候这些媒体的消息源，可比我们要快的多啊。”有些时候，宁纪是不得不佩服那些要钱不要命的媒体的。

    “嗯，这个是我份内的事情，还有其他的吗？这点工作量对我来说不算什么的，宁纪先生不要看我是女子，就故意放水喔。”沛涵微微一笑，有些俏皮的模样。

    宁纪不得不感叹，这个女人还真是非常符合她的名字，八面沛涵，乍一看上去就像是个成熟大女人，却又能做出清纯小姑娘般俏皮的性格，宁纪心里暗暗的吃惊，如果这个女人只是个普通女子，那绝对是最佳女友，但如果是其他的话，就另当别论了。

    刚才宁纪的精神几乎都被沛涵的美貌所吸引去了，都没有来得及去细想孙宏把她安排过来的意图，这冷不丁的，宁纪才猛然醒悟过来。

    与其说是助手，其实还不如说是个检查者来的贴切，这个女人肯定不是寻常的歌女，宁纪得打起警惕了，虽然她似乎也没什么值得挖掘的东西。

    但下一秒，宁纪懂了，孙宏这是被他和唐擎苍联手坑了一次，这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，所以为了杜绝这种事情再次发生的可能，在身边安插个眼线，做事不愧是全面。

    不过孙宏势必是想多了，宁纪是绝对不可能为了利益这东西，而将两个亲人的生命作为代价的，在这两者之间，宁纪宁愿选择倾家荡产，重新回到一贫如洗的时候。

    “目前是没有了，不过一些细节，我们还要好好聊一下，省的以后再费唇舌了。”宁纪笑了笑，但笑容之中已经有所警惕，只是不知道这沛涵有没有看出来。

    这一细聊，就聊了一下午，宁纪废话多起来，那可是连一些市井碎嘴婆都受不了的，不过幸好说的都是一些细节问题，沛涵也听的很认真，挑重点记录下来。

    宁纪基本上是一口气把话给说话了，顿感口干舌燥，连忙喝了一大口水，这才发现，原来他娘的说话居然会这么累。

    “宁纪先生，我真的从心底的佩服你，没想到你会想的这么周到，这些应该都是提前很久就计划的吧。”萱萱有些不可思议的看着平板电脑上那些总结下来的资料，叫她很是吃惊。

    “啊？没有啊，就是刚才边说边想的，不过搞不好还会有点遗漏，晚点我想到了再告诉你吧。”宁纪喝了口水，感觉喝水真是人生一大乐趣。

    “边说边想的？”沛涵一愣，美容上写满了震惊，仿佛已经彻底被宁纪的行为给吓到了。

    “怎么了？”宁纪转头看向沛涵，察觉到沛涵那呆若木鸡的眼神，下意识的摸了摸脸，上面似乎也没什么东西啊。

    “哦，没什么，没什么。”沛涵自查有些失态，红着脸尴尬的笑了笑。

    宁纪点点头，也没放在心上，或许是和慕容雪合作的时间久了，早就习惯了这样，而慕容雪也习惯了，所以早就不会像沛涵这般的吃惊。

    第一次，总会有点难接受的，无论哪种第一次。