    心情虽然沉重，但觉还是要睡的，可宁纪的房间估计是没法睡了，床铺被开了个大洞，地板也是狼藉不堪，哪里是能睡觉的地方。

    这个时候，宁纪的眼睛瞄到了萱萱的卧室，终于有借口可以和她同床共枕了不是，这个机会宁纪盼星星盼月亮不知道盼了多少次，终于拜这个杀手所赐。

    宁纪闻了闻自己嘴里的味道，在确定没有异味之后，才一脸我是个正人君子，只是迫于无奈才做出如此选择的表情，敲门进了萱萱的房间。

    这段时间，可算是把宁纪给憋死了，想当初处男的美好岁月，那是没有碰过禁果，所以也不曾去想，但现在不同了，宁纪怎么也算是被处理过的男人，这禁欲的时间一长，待酒足饭饱之后，满脑子都是这种污秽不堪的破事。

    只是萱萱却从来不给宁纪面子，想当初自己主动上门的女人，现在却摇身一变，成了不食人间烟火的女神，连宁纪都碰不得，这还了得呢？

    宁纪终于正大光明的进了萱萱的房间，不料萱萱却已经睡了，宁纪这心里更是觉得古怪，发生了这么大的事情，宁纪自己都睡不好，这个女人居然能安然入睡？

    果然失忆之后就成了一个怪胎了，宁纪也拿她没办法，可是再绝情，也不能让宁纪可怜巴巴的没地方睡觉吧。

    只是宁纪刚进房间还没几秒钟，萱萱就翻过身来，那警惕的眼神，仿佛是在警告宁纪，如果你敢再过来几步就死定了。

    宁纪当然也是察觉到了萱萱的眼神，如果换做平时，他肯定非常识趣的掉头就走，可是他却看到了一些非常刺激他雄性荷尔蒙的景象。

    萱萱穿的的睡衣，而且还是宁纪没见过的款式，看起来貌似还是在维多利亚的秘密里买的，黑色的蕾丝边睡衣，看起来分外的性感。

    饱满的好像随时都会呼之欲出的双峰，看的宁纪两眼发直，萱萱的皮肤什么时候变得这么白了？白的简直可以和林薇媲美了，就像是天天洗牛奶浴的人似的。

    以前宁纪不敢接近萱萱，那是因为萱萱的职业，是宁纪感觉最不舒服的警察，但是自打第一次之后，宁纪就有些迷上了萱萱的奔放热情，还有她那有如小野马的劲道。

    倘若只有这些可能还不至于让宁纪血脉喷张，更加让宁纪无法自拔的，是萱萱裸露在空气里的两条大长腿，虽然上次在黑暗中看的不真切，但宁纪却是亲自感受到了她两条腿上的劲道，一股势必要把宁纪的腰给夹断的力道，让宁纪很是沉迷。

    再次看到此情此景，宁纪的眼前顿时浮起了当日的春光满园，哪里还能控制得住情欲的暴动，立马就缴械投降了。

    “你进来做什么，出去。”萱萱见宁纪这样明目张胆的进她房间，脸色很是不好看，一副随时都会发飙的模样，相当吓人。

    可是萱萱脸色难看归难看，可是却又不把被子给拉好，偏偏让宁纪继续看着他现在不该看到的东西，宁纪好歹也是个血气方刚的小伙子，又是头饿了很久的饿狼，看到如此美味佳肴，眼睛都快发红了，哪里还管的上更多，霸王也得硬上弓。

    宁纪置萱萱的不满于无物，一边靠近萱萱一边答道：“我房间那模样没法睡，所以就来你这借宿一宿咯，放心我会很规矩的。”

    宁纪说自己会很规矩的，那简直就是睁着眼睛说废话，他脸上都已经写上了色狼两个大字了，哪有色狼会说自己很色的？一开始肯定要装个无知少年啊。

    萱萱才不吃宁纪这套无聊把戏，她冷笑了一声，然后说道：“房间不能睡就去睡客厅，我这没有你睡的位置。”

    尽管萱萱的话很绝情，听起来很不爽，可是看着已经到了嘴边的肥肉，宁纪就算是忍气吞声被说几句又有何妨，等会连本带利一起奉还不就万事大吉了。

    “沙发睡的不舒服，我腰不好，哎，萱萱，咱挤一挤，你又不会少块肉，我绝对会规规矩矩不动你一根汗毛的。”宁纪笑了笑，口水都快流下来了。

    萱萱看着宁纪的样子，如果相信他说的是真话，这才说明她是白痴呢。

    “出去出去，我不要和你睡一张床。”萱萱连声拒绝，但这才想起要拉过被子遮住春光大泄的身体，非常警惕的看着宁纪。

    在情欲的催动下，宁纪的理智差不多已经和他说拜拜了，萱萱越是如此，宁纪就越是兴奋，总有些欲擒故纵的感觉，这对男人来说，诱惑力别提有多大了。

    “萱萱，听话，我就借宿一宿而已，仅此而已。”宁纪嘴上虽然是这么说，可是身体却已经扑了过去，就像饿虎扑羊一般。

    但是，萱萱怎么可能会被宁纪这么简单就得逞？她见宁纪扑了过来，脸上非但没有任何的慌张，反而抡起一脚就踢向了宁纪的要害，命根处。

    宁纪哪里想得到萱萱也会林薇的绝招，猝不及防之下，被萱萱踢了个正着。

    宁纪摔倒在地上，小小纪受了重创，疼的宁纪连连叫苦，这萱萱是一点都没有收力啊，难道真是想让宁纪入孙做太监去不成？

    萱萱坐起身，拿杯子继续捂着关键部位，冷冷的说道：“不给你点颜色看看，你真当自己可以为所欲为了？”

    宁纪疼的上气不接下气，小小纪是何等的精贵，哪里受的了这么大的打击。

    萱萱见宁纪躺在地上还不走，当即光着脚下床，竟然硬生生的把宁纪给拖了出去。

    躺在门外的宁纪听着房门反锁的声音，心里一阵的凄凉，下体的疼痛稍稍有些减缓，可心里却格外不是滋味。

    又不是没发生过关系，现在却冷漠的连根手指头都不能碰，宁纪苦啊，可有苦又无处倾吐，难不成要他跑去找林薇说么，那无疑是找死。

    这一晚，宁纪注定是要老老实实的在客厅里过了，可是宁纪却坚定了一个信念。

    他娘的，早晚要巧取豪夺，把你这娘们再睡一次！不，十次！