    维克多高举黑竹，黑森森的竹子在夜色里就像死神手中的那把镰刀一般，至少在宁纪看来，这就是即将夺走他小命的凶器。

    死亡近在咫尺，宁纪心里已经万念俱灰，只是感觉如此对不起身边的女人，特别是林薇，这个女人为自己付出这般多，结果他自己就要先走一步了。

    这一刻，宁纪心中也不知道闪过了多少个念头，他现在只能坐等死亡的降临，身体里所有的能量好像都被抽干了，他连动一下手指的勇气都没有。

    就要这么去死了？宁纪嘴里含着一口腥甜，是不是有些不甘心？这是自然的，有谁死到临头了，还能哈哈大笑起来，谁没有那么一点遗憾呢？

    宁纪心里叹了口气，对这花花世界还有太多的留恋，还没能给林薇幸福，不能再尝到梁梦琪那完美的手艺，再也不能被曹婉暴打，再也看不到夏彤清纯的笑容了。

    这么多的留恋，让宁纪怎么能眼睁睁的看着死亡降临到他的头上，可是，面对这个恐怖的维克多，宁纪却心有余而力不足，这样强大的敌人，自己哪来反抗的能力？

    雨越下越大，打在宁纪的身上。蓦地，一个冷颤让宁纪猛然清醒了过来，身为男人，怎么能毫无抵抗的就乖乖领死，那实在太丢人了。

    就算要死，那也要风风光光的战死，大丈夫生于乱世，当带三尺之剑，立不世之功。哪怕无法立这不世之功，那至少也不能死的太窝囊。

    宁纪把嘴里的血都一股脑的吞回肚子里，反正横竖都是一死，站着死怎么也比跪着死有面子多了。也不知道是哪里来的勇气，让宁纪已经被抽空的身体里又涌出一股力量。

    维克多的黑竹已经打了下来，这一棍，势大力沉，如果砸在脑袋上，脑袋非得被砸开花了不可，到时候脑浆崩一地，也太惨了。

    宁纪蓦地扬天大吼一声，体内的血液流动速度急剧上升，这是他用来搏命的本事，虽然吃了医生的药之后副作用减缓了不少，但四肢乏力还是会有的，如果在这短时间内无法逃生，到时候就连跑的力气都没有了。

    但那都是之后的事，现在已经是泥巴萝卜擦一段吃一段的时候，哪里还有工夫去分析什么利弊，宁纪心里暗下决定，要是这次能活下来，以后绝逼要多去捐点款积点德。

    宁纪体表的变化让维克多也微微一皱眉，但是黑色竹子下落的速度和力度也丝毫没有减缓，依然直奔着宁纪的脑袋而去。

    这种加快血液流动速度的招数，本身就是在透支生命潜能，不能多用，但都要这节骨眼上，宁纪也没有第二个选择了，身体的灵活性陡然上升了好几个档次，两只手一蹬地，幸好地上有水，接着雨水的力量，宁纪硬是把自己往后挪了一米。

    然后，让宁纪目瞪口呆的一幕出现了，黑竹重重的砸在他原本待着的地面上，霍的砸出了一个小坑，碎石头溅了一地，这要是砸脑袋上，能活才有鬼。

    宁纪大口大口的喘着气，这一棍的力量到底有多大，他根本无法想象，这还是人吗？

    但也由不得宁纪在这大惊小怪，现在是小命要紧，好不容易死里逃生，哪里有不撒腿跑的理由，只要跑到大路上，就算维克多胆子再大，也不敢当着那么多人行凶吧。

    宁纪忍住身上的剧痛，拔腿就跑，什么男人的尊严面子，那都不重要了，留得青山在，哪怕没柴烧，三十六计走为上啊。

    可是，维克多是何许人也，怎么可能让宁纪这么简单就溜之大吉，宁纪能够躲过这一击已经让他大为意外，在他看来，宁纪应该已经被他的气势给镇住了，但还是他大意了。

    维克多眉头一皱，就这么让宁纪跑了的话，实在有些说不过去，只见他身影一动，脚下连跨出好几步，速度快的几乎超出了人类的范畴，简直是怪物。

    宁纪哪怕用了特殊手段，也无法赶上维克多的速度，眨眼的功夫就被维克多赶了上来。

    黑竹再出，在夜色中，宛如一条黑色长蛇一般，直奔宁纪的后心窝而去，要是这一棍躲不开，宁纪绝逼要被维克多把心口给捅出个大窟窿来。

    宁纪只感觉背后一阵冷风袭来，浑身的汗毛都一根根竖了起来，这种致命危险的预兆，让宁纪差点连脚都挪不动了，若不是激发了生命潜能，这一棍，宁纪根本连避开的机会都没有。

    要命关头，宁纪根本来不及做出什么优雅的姿势，只能下意识的往边上一扑，自然是躲不了摔个狗吃屎的下场，但也总比被掏了心窝子的强。

    雨水飞溅，宁纪吃了一嘴的水，但来不及骂娘，爬起身继续跑，心里暗骂这维克多到底是吃什么长大的，居然强的这么离谱，还是人吗？

    维克多的第二击再次落空，黑竹所穿过的地方，连落下的雨水都被震了开去。维克多的眉头皱的更加紧了，连续两次必杀一击都没有得手，着实让他意外。

    宁纪继续往前跑，他现在继续分辨不清东西南北，只能闭着眼睛往前跑，反正哪里有人烟就往哪跑，丢人就丢这一回吧。

    维克多这次没有急着去追，而是抄起黑竹，朝着宁纪的方向猛地掷了出去，黑竹有如黑夜中的一道闪亮，“嗖”的一声就冲向宁纪。

    宁纪心里叫苦不迭，这种猫捉老鼠的游戏，他只有拼命跑拼命躲的份，如果手里有把枪就好了，怎么说武功再高也怕子弹，好歹也能挡一挡维克多。

    但是，这次黑竹却没有朝着宁纪的要害而去，而是径直插在宁纪身前的地上，明显只是要堵住宁纪的路而已。

    “你能躲过我两击，已经出乎了我的预料，我给你一个机会，如果赤手空拳你可以打赢我，我便放你一条活路。”维克多走在雨中，眼睛上的那条刀疤显得更加阴森恐怖了。

    宁纪现在只想骂娘，赤手空拳玩肉搏，他娘的开什么玩笑，要是宁纪敌得过维克多，他还能叫宁纪吗？他现在也就血虐一下陈建还有戏了。

    “开什么血比玩笑，我要能打的过你，现在就不是老子在跑了。”反正逃跑无望，宁纪干脆倚着插在地上的黑竹喘口气，刚才差点就喘不过那一口气了。

    虽然下雨天非常冷，可是宁纪身上却在不断的冒着白气，而且白气的量越来越多，这是快要到极限的表现，如果接下来再没有走人的希望，估计宁纪今天真就交代在这了。

    “我只是让你选择，我对你这个能力很感兴趣，让我看看它到底有多少潜力。”维克多微微一笑，只是这笑容让宁纪压根感觉不到任何的温度。

    宁纪深吸了口气，反正跑路是没多少希望了，不如放手一搏吧，就算明知道打不过，再继续跑下去也不过是徒劳罢了。

    “好，老子和你打！”宁纪也不知道哪里来的勇气，主动攻了上去。

    维克多站在原地纹丝不动，脸上依然挂着那冷漠的笑意，宁纪的套路，他已经全部看在了眼里，所以，他根本不需要做出任何预判的动作。

    这并非托大，而是自信和高手应该有的自负，在面对实力远不如自己的宁纪时，他根本不需要劳师动众，防守有时候也是最好的出击。

    宁纪冲到维克多的近前就后悔了，如果被动防御死守一个平局可能还有那么一丝希望，但如果自己主动打上去，不是正中了对方的下怀吗？

    这该死的能力，血液流动太快，让他的大脑都有些迟钝了，如果在平时，他根本不会做出这种蚍蜉撼大树的愚蠢之举。

    果然，宁纪看似迅猛的一拳，在维克多眼中简直就像慢的不行的慢动作一般，他只是微微一歪头就躲过了宁纪的拳头。

    然而宁纪因为发力过猛，身子根本收不住，只能惯性的继续往前，胸口几乎门户大开，就等着维克多来打了。

    可是更让宁纪没想到的是，这么好的机会维克多居然没有利用，只是微微往后退了几步，然后冷笑道：“继续，如果只有这点本事的话，太扫兴了。”

    赤裸裸的调戏，让宁纪胸中的怒气难消，士可杀不可辱，维克多这是把自己当成猴子一样的耍呢，宁纪这辈子最恨的就是被人耍。

    不顾一切后果，宁纪不仅继续维持这个状态，而且进一步挖掘身体潜能，也许打到一半他就要因为心跳频率过快而死，但理智什么的，已经和宁纪说拜拜了。

    宁纪身体发生的异样，维克多完全看在眼中，眼中闪过一丝异色，似乎对宁纪的兴趣又加深了一步，不过还没到放宁纪一命的地步。

    宁纪已经没得选择了，要么死，要么和维克多拼命，虽然结果也许是一样的。

    宁纪大吼一声，这是赌上尊严的一战，正如维克多之前所说，不管你有任何理由，我都不会轻饶了伤害我朋友的家伙。倘若自己死了，谁还能继续保护他心爱的人？

    为了继续保护身边心爱的人，宁纪眼中布满了血丝，身体几乎已经快到达极限了，到就是在濒临极限的边缘，他要释放身体中所有的能量，来打倒这个根本不可能击败的对手。

    宁纪的速度又提升了一个档次，这是挖掘身体极限的效果，这速度已经让维克多都无法继续保持从容了，他终于做出防守的架势了。

    宁纪一拳打出，落到他手边边上的雨都震开了。维克多果断抬起手臂招架，这一拳，宁纪本想打向维克多的心口，可维克多的反应速度不是吹的，即使如此近距离的一拳，还是被他给挡住了。

    但是，这次，维克多防御的并不轻松，他的身子微微一晃，差点就被宁纪打后退了一步。

    维克多眼中闪过几丝异色，宁纪能够做到这个地步，已经完全超出了他的预料，能够打到他要做出防御姿态的人，可没有那么多。

    但宁纪的攻势还没有结束，一拳被防御住他根本不意外，要是这一拳就能结束战斗，那才真是见了鬼了。

    第二拳再出，宁纪已经放弃了死守平局的想法，就拼这短短的一刻，能把维克多打退就算是他赢了，如果不行，那就两手一摊，乖乖等死吧。

    维克多这次没有再大意，似乎也知道宁纪现在的状态非同一般，他双手并用，在挡住宁纪第二拳的瞬间就开始了反击。

    一时间，两人打的不可开交，宁纪彻底挖掘生命潜能的效果，已经远远超出了他平时的极限，尽然真的可以赤手空拳和维克多暂时打成平局。

    宁纪心里自然是大喜过望了，不过还不至于真的傻呵呵的以为自己能赢，他使出全力的两拳，都没让维克多后退一步，足以说明维克多还没使出真本事。

    宁纪一咬牙，心道一声：“拼了！”

    而后，宁纪就像得了失心疯一般，手脚并用，疯狂的攻向维克多。可是他杂乱无章的攻击非但没有逼退维克多，反而被维克多逼得节节败退。

    宁纪感觉自己身体里的力量越来越弱，身体真的已经到极限了，马上就要无法继续维持现在的这个状态，难道真要输了？

    宁纪心里一阵悲凉，身体也跟着思绪一起一顿，但高手之间的过招不是流氓打架，只是一念之间，就可能被对手抓住机会发动致命的一击。

    这次，维克多没有像刚才那般故意放过空挡，他似乎已经察觉到了宁纪的力量在衰退，他要看的已经看够了。

    这一刹那，不等宁纪有半点反应，维克多一拳打出，拳头有如铁块一般轰在宁纪的胸口，宁纪有如断线的风筝般倒飞了出去，撞在黑竹上停下来。

    “很不错，可以做到这个程度，我承认你是值得我出杀招的对手。”维克多走到宁纪的身边，拔出插在地上的黑竹，眼中有些惊讶，但更多是杀机。

    “鬼竹！”维克多轻声念了一句，然后整个人的气势陡然和方才不同了。

    宁纪身体都僵住了，他眼前甚至出现了幻觉，他看到的是一个披着黑袍看不到脸的死神，手里拿着一把血迹斑斑的镰刀，正要夺走他宝贵的生命。

    杀招终于出现了。