    再临故地，宁纪复杂的心情可想而知，曾经在这里发生的点点滴滴，就像只是昨天发生的一般，宁纪又一次这般厌恶自己非凡的记忆力。

    做一个普通人，现在对宁纪而言，几乎成了一个遥不可及的梦想，多么的讽刺啊。

    如果可以是一个普通人，有些伤痛随着时间的流逝可以逐渐淡忘，俗话说的好，时间就是最好的抚平伤痛的良药。但是宁纪却没有这个能力，只因他过目不忘的异能。

    这间不算太大的房间里，到处都是昔日和慕容雪相处的影子，从第一天到这到最后一次离开，宁纪都是记得这般清楚，脑中的那台LED上，就像放电影一样。

    宁纪倒在这张仿佛还留有余味的大床上，沉沉的睡去，一醉解千愁，这句话已经在无数人身上印证了，唯有在喝醉之后，宁纪才能睡个无梦的安稳觉。

    等到醒来的时候，居然已经是晚上了，建叔和医生早就不知所踪，宁纪感觉脑袋就快要爆炸了，看来解千愁也不能多用啊，搞不好就得去该死的医院了。

    把身上的酒味洗走之后，宁纪才打道回府，要是带着一身酒味回家，估计萱萱又要发飙了，面对喜怒无常的萱萱，宁纪算是踢到铁板了。

    这人的变化怎么会这么大呢，虽然宁纪没学过医，但性格的问题应该是与生俱来的吧，可这萱萱怎么就变了这么多呢？别说宁纪解释不了了，连王平都说不出个所以然。

    宁纪也只能认命了，这才刚醒没一个小时，各种各样让人无处叫苦的悲哀情绪就充斥了宁纪的心头，日子眼看就要没法过了。

    到了家门口，宁纪却有种不想进屋的感觉，估计包括林薇在内都以为宁纪现在的小日子好过的很，殊不知宁纪现在连家门都不想进。

    这个时候，门口的垃圾袋吸引了宁纪的眼睛，这萱萱也是整天不出门的主，就算是生活垃圾，钟点工都会带走的，怎么会有这么个东西？

    难道是萱萱是私人物品？虽然看人家的私人物品十分的不礼貌，不过宁纪却非常想看看萱萱的私人物品都是些什么稀奇古怪的东西。

    宁纪就像做贼一样，小心翼翼的翻开垃圾袋，可是里面的东西，却把宁纪给愣住了。

    里面哪里是什么小秘密，居然是一件非常不起眼的衣服，不，准确来说应该是一套，因为在衣服的下面还压着一条裤子。

    如果只是没用的衣服，那宁纪也不会这么没见识的一惊一乍了，重点在于这衣服竟然是纯黑色的，黑的找不到任何一点出彩之处，就连商标都没有。

    这种东西宁纪不陌生，这玩意他也用过，夜行衣，穿这衣服出去，一看就不是去干好事的。

    萱萱怎么会有这种衣服？宁纪的脑子一下子有些懵了，不知道是酒喝多了，还是其他状况，宁纪的脑子就像被搅乱的浆糊似的，一团糟。

    萱萱做贼去了？虽然萱萱是身手的确不错吧，可一个警察去做贼，未免也太耸人听闻了吧，传出去的话，这闽都警界的名声就全毁了，虽然本来也不咋地。

    宁纪有些茫然的拿着这一身明显是穿过的夜行衣，心里却蓦地冒出个更加让他感到不可思议的想法，那就是萱萱在暗中跟踪他？

    这个念头一冒出来，就一发不可收拾，宁纪心里突然感觉毛毛的，第一次感觉身边的这个萱萱，居然是这么的可怕。

    在门外傻傻的站了好半天，宁纪才掏出钥匙开门进去，这一进门，却正好迎上了萱萱的眼神，她竟然直勾勾的盯着宁纪看，仿佛早就知道宁纪在门外了似的。

    宁纪嘴角一抽，顿时有些不知所措，刚才酝酿了很久想问的话，却一下子不知该从何下口了，反而有种心虚的感觉。

    “你手里拿的什么。”萱萱皱起眉头，十分不悦的问道。

    “啊，这个啊，没什么没什么，就是个垃圾而已。”宁纪赶忙把夜行衣藏到身后，可心里转念一想，他这么紧张做什么，做贼的又不是他。

    “拿出来！”萱萱眉头一皱，看起来好像真是发火了。

    宁纪感觉非常的莫名其妙，怎么搞的好像是他做错了事似的，本来没什么事，都被萱萱的态度弄的好像的确发生了什么似的。

    宁纪干脆把心给一横，把夜行衣丢到了地上，道：“诺，这是在门口捡到的，我就是想问问你，你没事弄套这玩意来做什么？”

    宁纪不问倒还好，这一问就出事了，萱萱立马面色不善，那冷漠的模样，让宁纪浑身的汗毛都竖了起来，简直就像是被一头饥饿的野兽给盯上了一样。

    这可把宁纪给吓了一跳，这萱萱是吃错药了还是没吃药，不过就是件夜行衣而已，干嘛要弄出这种表情来？难道是女人特有的被揭穿秘密之后的表现不成？

    “你怎么能翻我的东西？！”萱萱站起了神，语气冷的就像吹吐间都能出冰似的。

    被萱萱用这种口气指责，宁纪也火了，虽然他的确是有点不尊重人的隐私吧，可正常人没事用什么夜行衣啊，分明是有不正经的勾当。

    “你朝我吼什么吼，这东西是你的，又不是我的，我还没问你干嘛去了，你反倒咬我一口，是不是被我揭穿就心虚了？”圣人尚且有三分脾气，何况宁纪呢。

    宁纪还是认为都是对萱萱百依百顺的态度，才把她宠的如今这般，一身臭脾气。

    “我用来做什么不用你管，以后少碰我的东西，包括垃圾，你记住了。”萱萱说完转身就回房，口气相当的不友善。

    宁纪气的那是一个憋屈，额头上的青筋都爆了出来，这种口气哪里是情侣之间的对话，就算是路上碰到的陌生人，怕是口气都要比这友善不少吧。

    宁纪当时就想去找萱萱说说道理，可是萱萱这态度哪里是能说道理的人，这口气也只能憋在肚子里了。

    “什么女人啊，不讲道理也得有个度吧，他娘的横行霸道啊。”宁纪气汹汹的回到卧室，狠狠的踢了一脚写字台，反倒把他疼的泪花直冒。

    不顺的一天，简直是不顺到家了，干嘛都倒霉，喝口水都要塞牙，宁纪真的觉得有必要去找个算命先生改改运道了。

    可是，当宁纪安静下来之后，怎么想都觉得非常不对劲，这萱萱浑身都很不对劲，这哪里还有半点正常人的样子，刚才分明是把宁纪当成敌人了。

    但是这个想法，宁纪怎么想都想不通，就算按一万个道理，这都说不通啊，就算萱萱生气了，宁纪也算不上敌人吧，难道女人发火真这么可怕？

    宁纪躺在床上，脑子里全都是不爽的事情，总觉得身边发生的所有事情，都变成了一个个谜团，而且都是无解的谜团。

    即使宁纪的逻辑思维能力，都没办法整理出半点头绪来，好比是走进了一个迷孙，手上又没有任何对方向有帮助的道具，只能像个瞎子似的随便走。

    可这样的策略不是宁纪的风格，而且这样的风险很大，宁纪也隐隐闻到了一丝非常不祥的味道，但真要说起来，却连个屁都说不出，只是直觉而已。

    宁纪感觉自己估计就快疯了，一件事还没想通顺，另外一件就跟着冒了出来，要说计划赶不上变化吧，宁纪现在基本上是根本没有计划。

    好比是一大堆棉线被团在了一起，宁纪努力的想要去找到那个线头，可是线头却又藏在线团之中，屡屡看到线头的影子，却又在一瞬间消失不见了。

    就在宁纪剪不断理还乱的做着思想斗争的时候，意外突然发生，他的房间没有阳台，只有一扇窗户，窗帘是拉着的，并不是所有人睡觉都喜欢把月光当被子的。

    但是这寂静的夜晚，却被一声枪响给打破了，一颗子弹就像天外流星一般，打碎了宁纪房间的窗户，打在他躺着的床上。

    床是席梦思的，被一枪绷出个窟窿来，里面的东西就像漫天雪花一样的飞舞着。

    宁纪大惊失色，他娘的这是在做梦呢还是干啥，怎么突然之间冒出来颗子弹，从这威力上来看，绝对不是一般的狙击步枪，要是打在躯干上，不也得被蹦个大窟窿出来？

    宁纪一下子从床上弹了起来，正当他想跑出卧室的时候，不料第二发子弹又来了，似有意似无意的打在宁纪身前不到一米的地板上，上好的木板又被开了花。

    有杀手！宁纪猛地想起，今天医生所警告的话语，看来慕容家真的派来杀手了，他娘的慕容开宇，心眼怎么这么小，不就是求个婚么，至于往死里坑么？

    心里骂归骂，逃命最重要啊，这两枪下来，宁纪哪里还敢在这卧室里呆着，这杀手肯定是知道他在房间里，而且似乎还能看到他的位置，只是这枪法未免也太差了吧，连续两枪都没有射中，特别是第一枪，宁纪躺着竟然都没打中。

    这种人也能当杀手？宁纪真是纳闷了，慕容开宇派来的到底是什么货色，就算是现在那些沉迷于网络射击类游戏的人，枪法都比他准吧。

    不过连续射歪了两枪，宁纪可不敢担保第三枪还会打歪，这种火力，擦个边就有的宁纪受了，更被说是被打中了，哪怕打在腿上，那这条腿也残废了。

    而且萱萱在主卧室，不知道这个杀手会不会转移目标。

    宁纪赶紧冲出卧室，正好萱萱也走了出来，可能是听到宁纪房间里的异动才出来看看。

    这个情景是何等的熟悉，宁纪不想让悲剧再上演一次了，连忙朝着吼道：“快出去，这里面有危险！”

    萱萱眉头一皱，也管不得其他，赶忙开门跑了出去，见到萱萱安全了，宁纪心里的一块石头落了地，可危机显然还没有彻底结束。

    果不其然，萱萱前脚刚出门，第三发子弹也跟着到了，目标依然是宁纪，好像根本就不在乎萱萱一样。

    这一次，子弹命中的地点离宁纪相当的近，简直就是离他只有不到一根手指的距离，宁纪几乎能感觉到子弹破空刮起的劲风。

    但是第三发依然没有命中目标，而是打穿了宁纪身边的墙壁，竟然还正好击中了墙上相框的悬挂点。宁纪都无语了，能正好打中悬挂点，却打不中他个大活人？

    但现在宁纪也无暇去想这种事情了，忙不迭送也跑了出去，屋外的萱萱脸色凝重，可怕的是居然没有半点的惊慌之色。

    “萱萱，你没事吧。”宁纪心里先是一阵困惑，但回过神之后，就关心起了萱萱。

    萱萱只是摇了摇头，不过宁纪问完也知道是白问了，萱萱好端端的站在他面前，哪里有半点事情，这个杀手的目标应该只是宁纪而已。

    这杀手来的未免也太快了一点吧，但看起来又很奇怪，如果不是枪法不好，那就是存心戏弄宁纪玩了，可慕容家的人，怎么会派来个这么不入流的杀手呢？

    第四发子弹迟迟没有来，宁纪也不敢掉以轻心，在门外非常耐心的等待着。

    而在宁纪所住的公寓对面的屋顶上，一个仿佛已经融入夜色人已经悄悄的准备离开，手中的巴雷特已经被拆分成一个个部件装进手提箱，然后扬长而去。

    看似复杂的过程，这个人竟然只花了不到三秒钟，一看就是个用枪高手，可是却一连三发子弹没有打中目标，实在匪夷所思。

    这个杀手，未免也太蹩脚了一些吧。