    冷风呼啸，宁纪感觉自己似乎已经不在这个世上了，而是被带到了另外一个奇异的世界，身体有如石化一般无法动弹，傻愣愣的看着眼前的这位死神。

    维克多锋芒毕露，这一击，他已经不给宁纪任何逃生的机会了，黑竹有如刚从坟墓里挖出来的一般，在宁纪眼中，上面似乎还有一缕缕黑气在往外冒。

    更可怕的是，宁纪甚至可以听到耳边传来一阵阵冤魂哭泣的声音，好像是以前死在这黑竹之下的冤魂们，要拖着宁纪的灵魂一起走了。

    这就是煞气？宁纪现在也只有大脑可以勉强灵活运作了，因为潜能激发的效果已经消失，他的大脑已经恢复了清明。

    直到这一秒，宁纪才真正了解到维克多的可怕之处，他就是阴曹地府逃出来的恶鬼，他一介凡夫俗子，怎么可能有能力和恶鬼为敌。

    黑竹无情的落下，劈开了空中的雨水，一道劲风袭来，刮得宁纪脸颊生疼生疼，好像皮肤都要被劲风给切开了一般，疼痛难忍。

    光是落下挂起的劲风都如此可怕，宁纪实在不敢想正中这一击是什么下场，但现在，宁纪真的是黔驴技穷了，他只有默默等死，连压仓底的本事拿出来都没用，他还有什么办法呢？

    可就在黑竹要砸开宁纪脑袋的那一刻，宁纪耳边突然传来一个悦耳又熟悉的声音：“宁纪！”

    这是沛涵的声音？宁纪心中刚刚升起一丝希望但随即就破灭了，因为沛涵的出现根本改变不了任何结果，他才不相信沛涵突然有如天神降世一般从维克多手中把他救走。

    然而，这一次真的是宁纪想错了，沛涵本身可能没有那个本事，但是他没想到的是，沛涵手中带了一把神器，那就是宁纪迫切想要的枪。

    只听“砰”的一声，沛涵在看到那一幕的时候，没有被场面吓倒，而是果断的开了一枪，如果这一枪开的再慢零点一秒，宁纪都要说拜拜了。

    武功再高也怕枪子，就算是维克多也不可能在先杀了宁纪之后才躲开这一枪，因为他的速度再快也不可能在一瞬间完成这一连串的动作。

    维克多不得不暂时调转黑竹落下的方向，要说平常人，枪声一响，那就得中弹倒地，但像维克多这个等级的高手，子弹对他们来说根本不是必杀的东西。

    黑色的竹子改变方向，只见半空中冒出一朵火花，然后边上的墙上就蓦然多了一颗子弹孔。

    而这一棍，本是要杀宁纪的杀招，威力之大可想而知，沛涵不过是个普通女人，能强壮镇定开出一枪已经算是非常了不起了，被黑竹刮起的劲风一刮，顿时一阵踉跄跌倒在地上，似乎脚踝还被高跟鞋给崴到了。

    “沛涵，快走。”宁纪顾不上太多，脑子里只想着别再把其他人给卷进来，如果这个维克多丧心病狂一点，搞不好真会把沛涵也给一起杀了。

    维克多没有立刻出手，反而冷笑着说道：“你的艳福不错，到哪里都有这种女人帮你。”

    宁纪听着浑身一颤，难道维克多对沛涵动了杀念？这下可把宁纪给急坏了，他死了没关系，但是绝对不能把沛涵这个无辜人也给拖下水。

    虽然心中涌出一种抱住维克多的腿然后给沛涵逃跑创造时间，可是现在宁纪身体有如僵化了一般，丝毫无法动弹。

    “不要伤害她，她是无辜的，雇佣你来杀我的人应该也只要我一个人的命吧。”宁纪虽然现在动弹不得，但嘴还是能动的，只希望可以说动这维克多。

    沛涵脚踝似乎是受伤了，但是她居然把高跟鞋一脱光着两只嫩白的小脚踩在冰冷的雨水中，身上的衣服非常单薄，明显看得出她现在还在微微发抖。

    无论哪个正常人看到有人可以连子弹都挡开都会害怕的，但是沛涵却咬牙坚持了下来，继续用枪口对着维克多，只是没有再做徒劳的射击。

    “你不要动，如果你敢动一下，我就要开枪了。”沛涵连握着枪的手都在发抖，实在不知道她到底是鼓起了多大的勇气，才能这样面对维克多。

    “快走啊！别管我，他会杀了你的！”宁纪心里大急，刚刚要说服维克多放过沛涵，可是沛涵偏偏有这样坚持，他怎么能不着急。

    维克多残忍的笑了笑，然后看着宁纪说道：“不是我不放过她，她用枪口指着我，就是我的敌人，敌人在我眼里，就是一具尸体。”

    维克多的话，让宁纪如坠冰窖，该死的沛涵，怎么这么笨，明明看到维克多连子弹都能挡开，一把枪根本对他造成不了威胁，沛涵对于维克多来说，可能比一只蚂蚁还要弱小。

    “如果我当着你的面杀掉这个女人，是不是比杀了你还要痛苦？”维克多突然又问了一句。

    宁纪一愣，但瞬间反应过来，难道这维克多是个变态杀手？宁纪现在恨不得透支一辈子的生命来阻止沛涵，他真的再也受不了有人为他而死了。

    “看来是了。”维克多拿着黑竹，迈开步子朝着沛涵的方向走去。

    “住手！不要伤害她，我求你了，算我求你了。”宁纪趴在地上，只能连连向维克多求情，现在就算让他死一百次，也不想沛涵受到伤害。

    沛涵徒劳的开了两枪，可惜这种普通的手枪，射速根本威胁不到维克多，子弹别说伤到维克多，就连靠近他的身体都不可能。

    沛涵也绝望了，她以为有武器在手里就可以救下宁纪，但是她没想到这个眼睛上有个刀疤的男人竟然可以可怕到这样的地步，简直不是人类。

    “沛涵，你快跑啊！该死的，快跑，快滚啊！”宁纪歇斯底里的呐喊了出来，男儿有泪不轻弹，可以这一刻，他实在是忍不住了。

    沛涵也吓哭了，可是她还是坚持站在原地，没有调头跑的意思，她如此坚决，让维克多十分的意外。

    走到一半，维克多停了下来，寒声道：“宁纪，如果我用活生生折磨你一年来换这个女人的命，你愿不愿意？”

    宁纪一愣，沛涵也愣住了，但宁纪立刻回过神来，坚定的答道：“只要你能放过她，就算你折磨我十年我也认了，我答应你，放她走。”

    “不！宁纪。”沛涵花容失色，手中的枪也掉在了地上，美眸中满是泪水。

    维克多看着宁纪，在确定宁纪眼中没有半点犹豫之后，才笑了一声，道：“有魄力，为了女人连自己的命都不要了，我还以为你是个有远见的男人。”

    宁纪惨笑了一声，脑海中立马浮现了慕容雪尸体的模样，他已经没办法再承受这种事情了，所以哪怕自己被折磨一年或者十年，也不要再看到有人为他而死。

    “够了，你当我是废物也好，孬种也好，只要你不动她，拿我怎样都随你，老子就在这，难道还会跑了不成？”宁纪心里没有半点恐惧，只想救沛涵一命。

    维克多眯起眼，盯着宁纪看了好一会，然后才叹了口气，道：“好吧，既然你这么坚持，那我就放过这可怜的女人，但你要做好准备接受各种酷刑。”

    宁纪惨然一笑，还需要什么心理准备？在做出回答的那一刻，他就已经不需要任何的心理准备了，只要沛涵没事，他可以立刻自杀。

    维克多回身走向宁纪，手中的黑竹看起来还是那么可怕，在黑夜中泛着死亡的光芒。

    “宁纪……”沛涵无力的跌坐在地上，身上华丽的礼服看来已经是报废了。

    到了这个时候，宁纪心中已经彻底万念俱灰，也不知道该交代什么，只是看着沛涵说道：“女孩子身上带点防身武器是应该的，不过下次别带枪，那太危险了。”

    宁纪的话音刚落，突然耳边传来一声冷哼，他本以为是维克多，但维克多立马转身做出迎战的架势，难道还有第三个人？

    “枪是我给的，宁纪，为什么我每次见你，你都这么惨。”黑暗中，传来一个冷漠的声音，还有鞋子踩水的脚步声。

    这个声音，宁纪听起来非常熟悉，这不就是唐小凡那个混蛋吗？他怎么会在这里？

    但唐小凡的出现根本没让宁纪有半点兴奋的念头，这个最大敌人手下的杀手，在这个时候出现肯定不是为了什么做好事，除非唐小凡是活雷锋。

    “是你！”出乎宁纪预料的是，维克多竟然也听出了来者的声音，脸上的表情瞬间变得无比肃穆，那模样，简直和刚才判若两人，现在的他，才是真正的杀手鬼竹维克多。

    他居然认识唐小凡？宁纪一愣，但随即心里就苦笑了起来，看来今天他是跑不了和尚也跑不了庙，一个维克多就让他应付不过来了，更别说加个唐小凡。

    唐小凡的身影逐渐走出阴影，身上披了一件非常普通的雨衣，那张依旧面瘫的脸露在空气中，只是没人敢无视这个面瘫少年的可怕，可能在你想笑的那一刹那，你就死了。

    这让宁纪想到了小说里的一个人物，风流探花李寻欢，小李飞刀，例无虚发，只不过唐小凡就比那李寻欢的性格色彩淡很多了，可以说是毫无亮点。

    “维克多，你脸上的疤，非常适合你。”唐小凡看着维克多，面无表情的说道。

    “这道疤，至今还在隐隐作痛。”维克多摸了摸眼睛上的那条疤，杀机毕露。

    这两人认识？宁纪心中非常吃惊，果然杀手圈子很小啊，都有那么点过节，这个维克多肯定也是声名在外的杀手，否则不会被人雇佣来杀他。

    宁纪感觉自己一下子就变成局外人了，这发生什么几乎和他没多大的关系，就要看唐小凡出现的目的是什么，又为什么给了沛涵一把枪。

    “你现在来是什么意思，要在这里和我再打一场？”维克多一手一提黑竹，一副蓄势待发的模样，光是看着这架势，都让宁纪感觉很压抑。

    这才是真正的高手啊，在他面前，宁纪感觉自己真的什么都不是。

    “今天没空和你打架，我是来找他的。”唐小凡看向了宁纪，果然他的目标是宁纪。

    宁纪的心一沉，难道唐小凡这小子今天也是来杀自己的？今晚可真够忙的啊。

    “你也要他的命？呵呵，不过他的命现在是我的，想拿走，必须先问过我。”维克多语出惊人，居然变向的保护起宁纪来了。

    宁纪都非常纳闷，这家伙脑子里在想些什么东西？难道折磨他真的这么有趣？

    “不，我只是奉命来保护他而已，他的命必须留给少主。”唐小凡冷漠的回答道。

    什么玩意？宁纪这下真的有些找不到北了，这局势的变化是不是未免也太大太快了一点，这唐小凡竟然是来保护自己的，没有听错吧？

    听完唐小凡的回答，维克多居然大笑了起来，黑竹也放了下来，气势也逐渐收敛，看上去又变成了那个被外国佬殴打的流浪汉。

    “宁纪，你是个很有意思的男人，我不会杀一个能躲过我三击的人，我向来喜欢用命保护朋友的男人。”维克多的态度简直来了个翻天覆地的变化。

    宁纪的脑容量已经不够用了，傻愣愣的坐在地上，这维克多如果不是大脑抽风了就是他本来就是个白痴，故意放过自己，那他还能交差？宁纪虽然不是杀手，但是对杀手界的一些规矩还是很清楚的。

    “这是我的礼物，以后我们就是朋友了，哈哈哈哈。”维克多大笑了一声，然后背着黑竹就转身消失在了夜色之中。

    突如其来的变故让宁纪彻底目瞪口呆，看着手中这一张宛如扑克牌的东西，压根不知道这是干什么用的。

    正面只是一个扑克牌的红心标志，而背面却是一个魔鬼的图案，可这玩意的材质似乎很特殊，放在手里有点重量。

    “红心的位置原来是他。”唐小凡看着宁纪手里的卡片，兀自自言自语道。

    “啥玩意？”死里逃生后的宁纪，心里顿时放松了下来，而且，肚子似乎又饿了。