    唐擎苍的话音刚落，医生就不见影了，就像放出笼子的野狗一样，这个平时看起来非常邋遢又没个正经的庸医，现在却成了一个死神一般的存在。

    医生身影连动，果断的钻进了琉璃所带领的队伍里，这个老奸巨猾的庸医，怎么会不知道琉璃紫凤这对萝莉杀手要组合在一起才有威力，落单的话，对他几乎没有威胁。

    金牌杀手，这种对普通人来说是噩梦，但在医生面前，几乎就是砍瓜切菜一般。

    琉璃没想到医生居然单枪匹马就敢闯进来，反应也很快，立刻下令让身后的金牌打手们准备迎敌，而其他三个小队的人也向琉璃这边冲了过来。

    不过唐擎苍可不会傻到让得力下属就这么陷入包围圈，手一挥，身后一帮唐门的外围子弟就举着枪冲了上去。

    一时间，枪声四起，火舌乱舞，战场乱成了一片，三个小队被迫停下来迎敌。而医生那边，就杀的格外兴起了。

    双手的中指一动，无形的金蚕丝出动，只听“唰唰唰”几下，金牌打手或是断手，或是手中的枪杆被切断，在医生面前，他们几乎就是战五渣。

    琉璃眼睁睁的看着手下的人被砍瓜切菜似的一个个倒在血泊里，眼睛都急红了，可是她一个人根本奈何不了医生。

    如果正面交锋的话，可能琉璃还能和医生打上一打，可是医生神出鬼没的身形，铁了心就是要杀她小弟，让琉璃就是束手无策，医生不和她打，她又能如何？

    紫凤看了一眼琉璃那边的战团，心里一紧，当即就把队伍交给了身边的一个金牌打手，兀自跑向了琉璃，两个萝莉杀手组合在一起，才能发挥真正的实力。

    琉璃紫凤逼向了医生，两人手中各自握了一把比刀短了一点，比匕首长了一点的细刀，刀刃上刻着精美的花瓣装饰，刀刃即使在昏暗的路灯下，依然是寒光闪闪。

    “好刀！”医生就看了一眼，就忍不住赞叹道。那双眯眯眼都开始冒光了，显然是对琉璃紫凤手中的那两把刀产生了极强的兴趣。

    现在的医生，就像是偷吃蟠桃的孙悟空，把仙女都给定住了，居然只顾着去偷桃子吃，而医生也是如此，两个萝莉姐妹花放在眼前，可他却就对刀有兴趣。

    “取你狗命！”琉璃紫凤娇喝一声，两个人一起杀向了医生。医生连忙闪避，他并不擅长近身搏斗，所以第一时间就和琉璃紫凤拉开了距离。

    但琉璃紫凤显然也不是要一击拿下一声，两把雕花快刀对着空无一物的半空一顿乱砍。外行人看起来，琉璃紫凤就像中了邪似的，但实则不然，这一顿乱砍，已经把医生的天蚕丝给切了个干干净净，连火都烧不断的天蚕丝居然这么轻易就被切断，足以见得这对双刀的威力。

    “花骨双刀果然厉害，老夫去也。”

    医生一看紫凤来了，笑了笑，然后屈指一弹，金蚕丝吊起他的身子，在半空中划过一个美妙的弧形，立刻又切换了目标，把噩梦带到了紫凤的队伍。

    并非医生难敌琉璃紫凤，而是他现在的任务并非击杀领队，而是尽可能是消弱金鹰帮的实力，如果把这些小弟给灭光了，光留下几个领队高手，那他们也只有跑路的份。

    琉璃紫凤怎会不知医生的目的，而另外双鹰也察觉到了医生的真实目的，四人无需言语，就立刻心领神会，一同包向医生。

    在真正的高手面前，人多起不到多少实际作用，对方想跑就能跑，但四鹰可不是普通人物，四个人一起向医生发难，也够医生喝上一壶了。

    医生麻利的解决掉几个金牌打手，大手一挥，又把身子给吊了起来，立刻脱离战团。

    “休走！”琉璃现在对医生，那是抱着必杀的念头，一上来就杀了她手下十几个小弟，她哪里能忍得下这口气，当即也不顾什么命令不命令，和紫凤一起追向医生。

    “琉璃紫凤，不要追！”剩余的双鹰在身后大吼了一声，所谓穷寇莫追，明眼人都看的出医生这是在耍小伎俩了，现在追过去，肯定没好果子吃。

    可琉璃哪里听的进去，之前因为宁纪的事件，被处罚了一顿，现在又被医生如此羞辱，哪里能忍，不顾同伴的劝说，一路追了上去。

    剩余双鹰交换了个眼神，咬了咬牙，也只能跟着追上去，否则琉璃紫凤此行怕是真的凶多吉少了。四鹰一起追向医生，而剩下的战局依然混乱，但唐门的这些外围弟子，在人数上显然不能和金鹰帮匹敌，逐渐就落入了下风。

    局面已经渐渐落入下风，可唐擎苍却丝毫不着急，坐在白色破车的前盖上，饶有兴趣的观察着前方打的如火如荼的战团。

    一个个人被子弹击中倒下，脚下的地面几乎快被鲜血染红了，闹出这么大的动静，却没有引来哪怕是一个警察，换做平时，估计只要一声枪响，特警队就会蜂拥而至吧。

    今晚，是特殊的一晚，所有警察都下班回家陪老婆了，而金鹰帮本部周围，也就像空无一人的死城一样，家家户户不仅门窗紧闭，连灯都没有开一个。

    这么诡异的场面，不是傻子都知道，肯定是有人提前安排好了一切，把周围的居民都给清空了，而且警方那边也打通了关系，否则怎么会连个鬼影子都见不着。

    “有意思，到现在还用金鹰帮的废物当炮灰，我们的情报系统恢复没有？我要第一时间得到慕容家的消息。”唐擎苍又点了根烟，对身后的唐小凡问道。

    “少主，由于支点被捣毁，可能需要四五个小时才能恢复一部分，对慕容家的动向监视，我们现在一无所知。”唐小凡一如既往的面无表情的回答道。

    “是吗？那线人方面可有消息，如果这个时候让慕容家参合进来，就坏事了。”唐擎苍皱起了眉头，这个问题，让他非常头疼。

    “暂时也没有任何情报。”唐小凡如实回答道。

    “嗯，孙宏这小子这次运气真好，居然被他撞上了，这是我的失误啊。”唐擎苍叹了口气，显然是他事先的防备不足，否则怎么会如此匆忙的来抄金鹰帮老巢。

    这是唐擎苍被逼急了，就如宁纪所计算的那样，今晚肯定会有一战，而且是唐擎苍疯狂的反扑，如果不是宁纪早就想到这一点，怕是孙宏要被打一个措手不及。

    “可能是宁纪出的主意。”唐小凡在一旁说道。

    “嗯，很有可能，那小子，看来是要给他点颜色看看了，他现在在哪？”唐擎苍眼中露出一丝狠色，隐隐约约，似乎是动了杀机。

    “他带了一支金牌打手组成的队伍从金鹰帮后部杀了出来，现在应该已经绕到仓库的确，准备从后方包围我们了。”唐小凡回答道。

    “哦，有意思，看来我们埋伏的人已经被干掉了。嗯，小凡，派C组去截他。”唐擎苍终于下了决定，下令道。

    唐小凡点点头，正欲离开时，还是回头问了一句：“少主，该如何处置他。”

    唐擎苍面露犹豫的神色，但只是维持了几秒钟，就淡淡道：“杀了吧，执迷不悟的人，留着只会给我们继续增添麻烦。”

    唐小凡皱了皱眉头，点点头，身影一动，消失在了黑夜之中，而唐擎苍失去了唐小凡的贴身保护，也没有露出半点惊呼的神色，因为谁敢直捣他这个黄龙呢？

    这个时候，医生已经一路猛逃，把四鹰引到了离战场比较远的地方，这里别提有人了，就连个狗叫声都没有，简直就像是游戏里掉线的主场一般。

    “你没地方跑了。”琉璃杀气腾腾的看着被比如绝境的医生，手中的细刀一横，恨不得立刻上去把医生大卸八块以图后快。

    医生不慌不忙的稳住身形，看着面前四个杀气腾腾的金鹰帮高手，却笑道：“小姑娘，老夫不过就杀了你几个小弟，不至于这么不要命的追我吧。”

    “我的小弟是你能碰的？废话少说，速速领死！”琉璃不顾一切的就朝着医生扑了过去。

    “琉璃，小心！”其余三鹰一阵惊呼，就这么直挺挺的冲过去，而医生看起来却是如此有恃无恐，其中肯定有诈，俗话说兵不厌诈，就是这么回事。

    果不其然，琉璃还没来得及逼近医生，突然之间，琉璃停了下来，脸上挂着不可思议的表情，就像是见了鬼似的。

    “怎……怎么可能，我怎么动不了了。”琉璃不可思议的看着医生，而她的身体，却僵在了原地，除了手指还能勉强动弹几下之外，其余地方就像石化了一般。

    “琉璃，你怎么了？”紫凤匆匆跑向琉璃，因为琉璃的反应，实在是太怪了。

    医生见状，嘴角露出一丝得意的笑容，而这抹笑容，被琉璃看在眼中，却分外的恐怖。此刻，紫凤距离琉璃也不过只有几步之遥而已。

    “凤儿，不要过来！”琉璃尖叫了一声，可是有时候速度太快也不是好事，琉璃的话刚刚说完，紫凤却已经冲到了琉璃的身边。

    医生见紫凤来了，脸上笑意更甚，右手的中指，食指，无名指一起动，琉璃就像着了魔一般，挥舞细刀砍向了同伴紫凤。

    如此突然的一击，紫凤如何想到的，而且她和琉璃这般关系，怎么也想不到琉璃会突然对她出手，这惊讶之间，根本就来不及做出任何像样的防御。

    “凤儿，紫凤！”三道惊呼声，却也无法阻止紫凤的胳膊上被开了一道口子，血花飞溅。

    “不愧是花骨双刀，够锋利。”医生笑着赞叹道。

    紫凤已经躲得非常及时了，奈何琉璃手中的雕花刀刃实在太快，只是擦了一下紫凤的胳膊，就被划出那么长的一条口子，而紫凤的胳膊本就纤细，遭此重创，胳膊无力的垂了下来。

    “凤儿，快离我远些，我控制不了我的身子。”琉璃焦急的冲紫凤吼道，眼角都见了泪花。

    紫凤也不再犹豫，连忙退到其他两鹰的身边，三人怨恨的看着医生，但又不知道他到底是用了什么方法，居然可以控制琉璃的身体。

    “呵呵，退的倒挺快，不过等会儿的好戏，更精彩。”医生中指一动，琉璃就挥舞着细刀杀向了三鹰，气势汹汹。

    三鹰见状，只能连连后退，总不能对着琉璃刀剑相向吧，虽然三人拿下琉璃是没有任何困难，但是势必会伤到琉璃。

    医生利用琉璃杀出了一条缺口，控制着琉璃一起冲了出去。三鹰见状，暗叫不好，因为他们去的方向正是正面战场，如果医生控制琉璃的身体杀自己人，那就糟糕了。

    三人立刻追了上去，但医生虽然控制着琉璃，可速度还是不慢，医生利用天蚕丝配合的细针，和琉璃一起飞檐走壁似的冲回战场。

    此刻，战场早就乱成了一团，没有了四鹰这个指挥官在，只能跟着感觉瞎打，虽然是压制了唐门的杀手们，但是却也奈何不了太多。

    此刻，金牌打手们见琉璃回来了，顿时气势高涨，他们肯定是认为，四鹰出马，已经将那个残害己方兄弟的人给大卸八块了吧。

    琉璃见到自己被控制着冲向己方阵营，顿时明白医生的意图，顿时焦急的大吼道：“你们快走开，不要靠近我，快走开！”

    可是金鹰帮的金牌打手们一向都非常敬重琉璃，被琉璃这么一吼，一个个都不知道发生了什么，傻愣愣的看着琉璃朝着自己冲过来，却根本没听从琉璃的命令。

    琉璃眼泪都流了出来，因为她已经冲进了己方的阵营，身边都是金鹰帮的弟兄。

    一场金鹰帮的豪杰，就此拉开序幕。