    突然冒出来一个神神秘秘的老头子，还自称是孙宏派来的新保镖。在他这个应该是视力耳力都减退的年纪，居然还能听到宁纪和沛涵说的耳语，这是在开玩笑吗？

    “我说大叔，你是戴了什么先进的助听器么？”宁纪无语了，怎么总是平白无故的冒出来点这种奇形怪状的人呢。

    “呵呵，年轻人，不懂尊老爱幼吗？”老头子似乎一点都不动气，反而微笑着说道。

    宁纪也基本肯定这个老头子没撒谎了，如果又是什么杀手的话，那也不可能就这样光明正大的站在他面前，还笑嘻嘻说话吧。

    宁纪也松了口气，最近一段时间，他的神经真是被搞的非常敏感了，自己都觉得有点神经质，可能是被暴风雨前夕的气氛给逼的。

    “老爷子，我现在也没什么要保护的，你可以随便出去转转，我这还有一堆工作呢。”宁纪实在搞不懂，这么一个老头子能起到什么保护的作用。

    “呵呵，年纪大了，腿脚不利索，就在这坐会吧，你们做你们的，不用在意我。”老头子虽然眼神深邃的吓人，不过看起来还是非常平易近人的。

    宁纪也不说什么了，坐下来继续完成未完成的工作，经过一系列的精算，如果不出意外，他已经有了九成九的把握，可以让唐氏集团在股市上继续跌一记跟头。

    就在宁纪埋头做着各种精密计算的时候，那老头子就坐在一旁，闭着眼也不知道在干什么，但如果仔细看的话，可以看到他的耳朵在轻微的颤动着。

    宁纪对自己的操盘，有着绝对的信心，而且又有两个家族的支持，简直是如鱼得水，想让唐擎苍吃亏，那还不是举手之劳？

    几个小时之后，闽都的股市再一次发生巨大的动荡，唐氏集团的股价刚刚稳定了不到两天，就再一次跌了好几个百分点，亏损数额几乎难以想象。

    受害者自然也不只有唐氏集团，还有不计其数的股民，这种上位者的争斗，倒霉的从来都是下层的普通小市民，而今天，又出现了百年难遇的跳楼高峰期。

    电视里一次次的放着记者的现场报道，还有一些所谓的经济专家分析这场危机的内幕，但那些所谓的专家嘴里说的，简直就是放屁，根本就是文不对题。

    “你说这些经济专家，整天在电视里磨磨唧唧，其实都是放屁是不是。”宁纪这个始作俑者，不由自主的抱怨起来，做这种幕后凶手的滋味一点都不风光。

    “那不过是用来洗脑的垃圾话。”从始至终没有开口说话的老头子却突然评论道。

    宁纪点点头，老头子不愧是老头子，说起话来真是一针见血。

    “年轻人，你刚才玩弄对手的那几招手段，可不是普通人能想的到的。”老头子的话匣子好像都开了，和宁纪就这么聊起来了。

    “呵呵，前辈谬赞了，嗯？你是怎么知道我的手段的？”宁纪先是喜滋滋的笑了笑，然后心里突然感觉不对劲，这老头子坐在一边又没偷看，怎么会知道这个的？

    老头子指了指电视，很显然，他的意思是他从电视里看到的。

    宁纪点点头，不过他刚才就听到了部分电视中的声音，这句话的真伪程度也得不到什么保证，但宁纪也不觉得这个老头子有什么敌意，这次的保镖，孙宏肯定不会再有闪失了吧。

    “难道前辈也懂操盘？小子这几招妙在什么地方呢？”宁纪一见这老头子居然也懂这些玩意，心里顿时就有些来劲了，毕竟谁都喜欢听人夸赞。

    “呵呵，老套路的声东击西，不过老的却恰当好处，所谓兵不厌诈，让对手误认为你不过就是在只打雷不下雨，然后再果断出击，对手不输也难。”老头子分析的头头是道，比电视里的那些所谓的经济专家要专业的多。

    宁纪心里非常的惊讶，他的这点手段被这老头子看了个底朝天，他自认为隐藏的很好，可是居然一眼就被看穿了，这老家伙到底是什么来路？

    宁纪心里虽然很惊讶，但脸上却没有表现出来，只是微笑着点点头，道：“不愧是前辈，小子这是班门弄斧了，这点小伎俩在前辈面前简直不值一提。”

    “不，你这是妄自菲薄了，就算让我做你的对手，也玩不过这样简单的心理战，越是简单的心理战，却越能让对手迷失方向，非常厉害。”老头子赞道。

    被人夸的感觉实在是太好了，尤其是这种老前辈，被前辈夸奖的分量，可比同辈重多了。

    宁纪伸了个懒腰，然后转头看着沛涵说道：“看吧，前辈都说我厉害，是不是很崇拜我？”

    “臭不要脸，夸你几句就上天了。”沛涵俏脸微红，白了宁纪一眼。

    “看来这一战又要提前了，年轻人，你现在就是这场战争的导火索啊。”老头子感叹道。

    “导火索？”宁纪一愣，他一直认为自己不过是一个小人物，甚至还只是孙宏的一颗棋子，虽然被人当做棋子非常不爽，但现在宁纪必须要借助孙宏的力量。

    老头子大有深意的笑了笑，解释道：“现在唐门的人，估计个个都想杀你后快，我想杀手很快就会来了，老夫这份差事，可不美啊。”

    被老头子这么一提醒，宁纪心里顿时一个咯噔，不错啊，自己接二连三的让唐氏集团吃亏，就算唐擎苍的定性再好也忍不住了吧，虽然宁纪到现在还没彻底确定唐擎苍再三出现诡异举动的原因，但直觉告诉他，肯定有着不可告人的秘密。

    “我命硬着呢，要来，就让他们来吧。”宁纪大笑道，如果要死，早就死了。

    正当宁纪得意洋洋的时候，宁纪的手机突然响了起来，拿起来一看，吓了宁纪一跳，这何止是贵客啊，简直是稀客，居然是萱萱。

    宁纪接通电话，还没来得及说话，就听到萱萱那头传来她恐惧的声音：“宁纪，快回来救我，有人要杀我，快来救我。”

    宁纪听着萱萱的口气，绝逼不是吓人的，而且现在的萱萱，几乎不开玩笑。宁纪的心一下子坠入了冰窖，怎么偏偏在这个时候出事了？

    糟糕！宁纪怎么把萱萱给忘了，虽然这个女人现在让宁纪非常的不喜欢，但毕竟还是曾经救过他的命的，而且被建叔那么一说，宁纪心里就更加不是滋味了。

    可萱萱现在出事了，宁纪怎么能不动容，赶紧拿上衣服，招呼着这个老头保镖跟自己一起走，但没有带沛涵，毕竟这是去救人的，带上沛涵也没什么作用。

    老头子也没有任何的犹豫，跟着宁纪就走了。两人一路飞奔，幸好相隔不远，很快就赶到了宁纪租的公寓，这么一算，宁纪已经好多天没回来了。

    也顾不上和老头子解释，宁纪闷头就冲了上去，如果不出意外，这个杀手肯定是唐门的人，宁纪现在只能满心期盼着这种任务不是唐小凡亲自出马，否则就真的完蛋了。

    冲到门口的时候，大门还开着，但客厅里已经一片狼藉，好像刚刚发生了一场大战似的。

    宁纪的心里一沉，该不会自己来晚了吧，立刻就冲了进去，可这一进屋，却看到了一个非常熟悉的人，居然是建叔。

    “建叔？”宁纪眉头微微一皱，建叔怎么会在这，那萱萱又怎么会打这个电话？

    “宁纪，你回来就好，这女人，她不是萱萱，她是假冒的，刚才和我打了一场，居然是个高手，我就知道她不对劲。”建叔一脸严肃的说道。

    宁纪看了一眼建叔，感觉他不是在说谎，然后不顾一切的推开建叔冲到卧室里，却发现萱萱此刻蜷缩在床上，身子不住的发抖，脸上全是泪痕。

    这是怎么一回事？刚才建叔还说萱萱是假的，是个高手，现在就又变样了？

    “宁纪，那个男人冲进来想非礼我，还好我在警校学了一些格斗技巧，否则……否则……”萱萱又大哭了起来，泪如雨下。

    宁纪的心真的有如坠入冰窖，一边是建叔，一边是萱萱，两个人都不像是在说谎，他现在根本是相信谁都不好，陷入两难。

    “什么？老子要非礼你？被他娘的在那放屁！宁纪，别看她在这演戏，刚才可狠的就像一个毒妇啊。”建叔显然是听到了萱萱的言辞，立马上来辩解。

    宁纪一头雾水，脑袋一阵阵的胀痛，这怎么刚刚才有点好消息，就立马跟着传来噩耗了？宁纪也不太相信建叔会干出这种事，可萱萱声情并茂，又让他非常动摇。

    “宁纪，你要相信我，他说你这两天都不会回来，所以就趁机来非礼我，还说等什么少主收拾了你，你的女人一个都跑不掉，宁纪，我好害怕。”萱萱一张脸都变得非常苍白。

    “你说什么？！”宁纪眼睛瞪的滚圆，心里好像被狠狠的敲了一榔头似的，身子都不住的摇晃了几下，他哪里能承受的了如此大的打击。

    听到这话，建叔已经气急败坏的在那狂跺脚了，嘴里嚷嚷道：“你这个该死的娘们，别以为两嘴唇皮在那翻翻就可以搬弄是非，有种再来战一场！”

    建叔作势就要冲过去找萱萱麻烦，宁纪也来不及细想，就拦在了建叔的身前，神色冷淡的看着建叔，道：“建叔，萱萱是我的女朋友，你不能动她。”

    “什么是你的女朋友！她压根就不是萱萱，他娘的你怎么还不信我，你看她哪里像萱萱那个妮子，睁大你的眼睛瞧瞧！”建叔被宁纪拦着，又不好出手，只能急的干瞪眼。

    “我看她哪里都像，难道世界上还有两个长得一模一样的女人？”宁纪冷笑道。

    “好，你不信，那我就证明给你看！”建叔也懒得和宁纪继续理论，直接推开宁纪，朝着床上的萱萱一脚踢去，这一脚要是踢中，这床都要塌啊。

    萱萱尖叫了一声，恐惧的捂着脸，那模样哪里是建叔所形容的。

    未等宁纪出手，那老头子就先动手了，别看他年纪一把了，但身手还非常的矫健，同样一脚踢在建叔的小腿肚子上，迫使建叔后退。

    好厉害！这是宁纪心里的第一个反应，这速度就不说了，就算比不上那些超级高手，但宁纪是肯定比不上的，能够拦住建叔，那也是不简单了。

    “好家伙，还带帮手了，老鬼，你要为宁纪好，就别挡着我！”建叔怒道。

    “抱歉，我不能让开，除非宁纪先生命令我让开。”老头子动起真格的，可也不含糊。

    “宁纪，你个臭小子，我马上就能证明给你看，她这都是装的！”建叔转头对着宁纪嚷道。

    宁纪是越听越来气，建叔简直是不可理喻，而且不可理喻到了极点，居然动起了他女人的主意，这肯定是唐擎苍那个王八蛋的意思，专门派建叔这个熟人来的。

    “够了！郝建，就算你是为了家族利益，也不能牵扯到无辜的人，懂不懂什么叫祸不及妻儿？老子今天把话就撂在这了，从今往后，我们就是敌人！”宁纪怒道。

    “你说什么？”建叔几乎不敢相信自己的耳朵，无比震惊的盯着宁纪。

    “我说的很明白了，你走吧，回去告诉唐擎苍，别再用这种小伎俩了，到时候真刀真枪的来。”宁纪也遮遮掩掩，反正大战即将来临。

    “你这臭小子，老子今天一定要打醒你。”建叔挥舞着拳头就上上来教训宁纪。

    但宁纪的保镖不是白带的，老头子站在宁纪的身前，就像一堵墙一样，虽然这堵墙的年纪有点大，也许过几年就要倒了。

    “好好！既然你这么肯定，老子不管了！你就继续执迷不悟去吧，靠！”建叔见这老头子也不是善茬，只能作罢，气急败坏的走了。

    看着建叔离开，宁纪心里却沉的仿佛压着一座大山，曾经的好兄弟，却发展到眼前这个地步，实在让他心凉。

    但这笔账，宁纪果断算在了唐擎苍的头上，要不是他，怎么会变成如今这样。

    “唐擎苍，你让我众叛亲离，我也不会让你好过！”宁纪心里，已经火山喷发了。