    萱萱的鼻子，就像是一台味道感应机一样，她这刚一坐下，就闻到了一股非常独特的味道，但这味道不是臭味，而是一股清香。

    一个女人对什么味道最敏感？一是对菜香味，还有呢？那就是身边男人身上的味道了。

    男人一般都很少用香水，但这只是局限于普通人，在上流社会里，男人们在出席一些重要场合的时候，都会用一些男士香水，但用量绝对不能和女人相比。

    因为华夏也不知道从什么年代开始就流传着这样一个思想，女人身上的香水味浓郁，不是做台的就是白富美，而男人身上香水味浓了，那就一个结果，娘娘腔。

    但萱萱从宁纪身上闻到的这股味道，却并没有浓郁到让人厌恶的地步，而且这香味竟然不是男士香水的味道。

    萱萱的眼神为什么会突然变得不善，也就不是空穴来风了，除非宁纪有用女士香水的习惯，否则肯定又是在外面没干什么好事情。

    宁纪正苦着一张脸在那整理着萱萱有如小山一般的商品袋，嘴里还不忘在那嘀嘀咕咕的，他当然不满了，这么多衣服，一天换一件，都够换到过季了。

    宁纪一开始都察觉到萱萱那十分不友善的眼神，只是突然感觉背后一凉，可这家里只有他和萱萱两个人而已，他还以为是哪里吹来的一阵冷风呢。

    可就当这个念头还没从心里消失，宁纪的脑袋就被一件不知是何的异物袭击了。

    “有敌人？！”

    宁纪吃痛，叫了一声跳了起来，捂着后脑勺，警惕的转身张望，可是入眼的却还是只有萱萱一个人而已，哪里有什么敌人？

    没有敌人，可怎么会有人平白无故的搞突然袭击？除非是那人是隐身的。但宁纪这头一歪，就立马知道原因了，因为萱萱正一脸愤怒的盯着宁纪看。

    “萱萱，是你？”宁纪一呆，心里暗暗叫苦，这萱萱又开始发疯了？怎么莫名其妙的脸个理由都没有就用东西砸他，就算是杀人犯，也得有杀人动机吧。

    “当然是我！除了我，你以为这里还有谁？！”萱萱气愤的回道。

    宁纪感觉就像是被人当面破了一脸的脏水，却还不知道到底是为了什么，这完事都得有个理由，就算要去死，也得有个原因吧？

    宁纪压根就想不明白，萱萱为何突然对他出手，总不会是因为刚才露出心疼的表情吧？可是就算是如此，萱萱的反应未免也太慢了吧，何止是半拍。

    “为什么？我又做什么了？”宁纪感觉现在挨萱萱的骂都快成理所应当了，男性权威早就不知道混着那坨草纸消失在宁纪的生命中了。

    “你自己不清楚做了什么？”萱萱就是不把话说明了。

    宁纪这被蒙头盖脑的一通乱劈，还不知道是为了什么才倒的霉，只能大喊冤枉，这一整天宁纪也没做什么见不得光的事啊。

    问心无愧之后，宁纪就理直气壮了，什么叫不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，宁纪压根就不觉得自己哪里做错了什么，除非工作也是个错误，那不是扯犊子么？

    “我做什么了？我不知道啊，我什么都没做啊。”宁纪是云里雾里的，完全看不清状况。

    萱萱气的又要拿东西砸人，宁纪赶忙制止，砸烂了可都是要花钱买的，宁纪刚刚大出血了一次，可见不得再在哪个地方赔本了。

    “萱萱，你有什么倒是说啊，我这是又哪里得罪你了。”宁纪几乎快无语了。

    萱萱冷哼一声，指了指宁纪身上的衣服，然后冷冰冰的说道：“你自己闻。”

    宁纪顺着萱萱手指的方向看去，只见她指的是自己的衣服，无奈之下，只能自己闻闻，可是他却什么都闻不到，宁纪又不没有警犬的鼻子。

    所以说，女人天生就有一个媲美警犬的鼻子，总能从她们男人身上闻出点线索来，有多少外出寻花问柳的男人，是死在衣服上的味道的，据传数不胜数。

    “没什么味道啊。”宁纪都愣住了，就算是他身上有什么臭味也不至于要发火吧。

    “还没有？你身上那其他女人的香水味，你当我死了？”萱萱语气十分的不善。

    宁纪一愣，瞬间想到的是夏彤，可夏彤要是喷香水，那就真是见鬼了，难道是沛涵？宁纪瞬间就明白了过来，果然是沛涵身上的香水味，他现在一闻就闻出来了，之前一直闻着沛涵身上的香味都不以为然，现在才知道出事了。

    “这个，你听我解释啊，萱萱。”宁纪估计是跳进黄河也洗不清了，这绝对是百口莫辩的铁证，可宁纪的确什么都没干，可说出去有人会信吗？

    萱萱哪里管宁纪什么解释不解释，手边有什么就拿什么家伙，劈头盖脸就要上来打。

    宁纪也只有躲闪的份，一边喊着冤枉，一边躲过萱萱一下又一下的攻击，屋子里上演了一幕家庭暴力的电视剧情，不过与通常的剧情还有些差别，现在施行家暴的是萱萱。

    宁纪被曹婉虐了这么多年，早就练就了一身逃命的本领，见苗头不对，就赶紧往卧室跑，可是他却忘了，萱萱不是曹婉，曹婉发火也不会真把宁纪怎么样，顶天就是打一顿，可是萱萱不同，她这是货真价实的杀气腾腾的。

    正当宁纪要钻进卧室的时候，脚下却突然被异物横扫，整个人斜着身体“噗通”一声栽倒在地，这一摔可是差点把宁纪的骨头架子都给摔散了。

    萱萱一记标准的扫堂腿，彻底扑灭了宁纪逃生的希望，然后，萱萱坐到宁纪的身上，手里居然拿的是烟灰缸。

    宁纪看的大惊失色，烟灰缸这玩意要是真砸下来，他就算天生命硬也扛不住了，况且萱萱又不是什么弱女子，这丫是警察啊。

    “别啊，女侠，饶命，听贱民解释啊。”宁纪连忙劝阻，可萱萱这貌似是动真火了，哪里管得上这么多，作势就要砸下来。

    这真要是砸下来，宁纪的脑袋不得开花？这女人是疯了吧？宁纪也顾不得什么男人不能对女人动手的原则性问题了，一把抓住萱萱抓着烟灰缸的手臂。

    “别动，别动，我真没干什么，只是谈合作的时候身边是个女助理，她身上的味道飘到我身上的，如果真要在外面干嘛了，我还能这么早回家吗？”宁纪制住萱萱的手后，就开始动之以情晓之以理的劝说了。

    萱萱好像也认为宁纪说的有道理，狐疑的盯着宁纪，道：“真的？”

    “当然是真的，如果我骗你，我出门就被车撞死，吃饭噎死，洗澡淹死。”宁纪一口气下了好几个毒誓。

    萱萱这才怒气渐消，放开了宁纪。

    宁纪小心翼翼的把凶器烟灰缸给拿了过来，这种硬器放在她手边太危险了。

    可宁纪刚站起来，突然听到萱萱说：“可是我心里还是不舒服怎么办？”

    宁纪一愣，刚抬起头，迎面而来的是个秀拳，“砰”的一下把宁纪击倒在地。

    “我的妈呀。”宁纪苦叹了一声，今年六月这丫是要飘雪的节奏啊。