    曹婉白了宁纪一眼，压根没把这句话听进耳朵里，因为根据曹婉对宁纪的了解，每次宁纪主动说出这种肉麻的话，肯定是有所企图的。而这次的企图已经显而易见了，傻子都明白。

    “你想干嘛，跟你说，老娘现在没心情和你开玩笑，没事可以滚蛋了，老娘还有事要忙。”曹婉下了逐客令，虽然宁纪也算不上是个客人。

    宁纪笑了笑，要是就这么走了，那他才真是个大白痴呢，到手的肥鸭，怎么能眼睁睁的看着她飞走呢，这绝对不是宁纪的作风。

    而且，宁纪十分肯定曹婉现在肯定也处于干柴烈火的阶段，只是碍于女人天生的矜持才会这么说，宁纪还是非常有自信的。

    只不过这份自信在几秒钟之后就破碎了，而且是碎的干干净净，连根毛都没剩下。

    宁纪被一股邪火摧毁了所有理智，看到曹婉那白的就像牛奶一样的肌肤，又肯定了后者只是在玩欲拒还迎的把戏，这不立马就来了个饿虎扑羊。

    但是宁纪没想到，他还没碰到曹婉，一条香腿就将她直接拒之门外，曹婉可是一点都没收力，在对付宁纪这种色狼的时候，曹婉可是从来都没有手下留情过的。

    宁纪结结实实的挨了一脚，邪火也消了大半，捂着肚子尴尬的坐在那，这被女人拒绝，那是比出门吃饭没带钱包还要尴尬啊。

    “咳咳，是我太心急了，那什么，婉姐，我先走了，不打扰你清修了啊。”宁纪立马就想收拾铺盖走人，他哪里还有脸继续待在这里啊。

    说的好听点叫被拒绝，说的难听一点，就叫做强什么未遂啊。

    曹婉也没有做声，就是看着宁纪，一副你嘴上说要走，你倒是走啊，别就会嘴上说着，行动上也得跟上嘴上的步伐啊。

    宁纪立马就明白了曹婉的意思，这怎么样也不能被女人给看扁了是不，这个节骨眼上，宁纪只能咬咬牙，硬着头皮走人。

    “等等，我让你现在就走了？”曹婉见宁纪是决心要走了，这才开口道。

    “啊？婉姐，你又想玩什么花招啊，饶了我吧，真是要我命了啊。”宁纪那是一个叫苦啊，他都不禁开始怀疑这曹婉是故意的了，就是有意要引诱宁纪上钩，然后再给他一记致命攻击，显然在宁纪邪火焚身的时候拒绝，就是最狠的一招。

    “怎么，你还有什么不满了？”曹婉把眉毛一挑，一副有种的你再给我说一遍试试。

    宁纪立马就闭嘴了，哪里还敢再多废话一句，谁让曹婉才是他的主子呢，主子说一那绝对就没有二的选项了，否则就是宁纪真的是活腻歪了。

    “我哪敢啊，女王大人。”宁纪心里长叹了口气，曹婉真是活生生的就是女王啊。

    “给老娘坐正了！”曹婉柳眉一竖，那模样看起来还真有点吓人，好像是要发威的前兆了。

    宁纪就像小学生在接受老师的惩罚似的，老师一发话，哪里有废话，老老实实的坐端正了，就差把两只手也放在身前了。

    可是无缘无故的干啥要宁纪坐端正了啊，女人的想法宁纪永远都没法猜透，既然猜不透，那只能照办了，否则最后倒霉的肯定是宁纪，这一点毋庸置疑。

    然而，让宁纪怎么都想不到的是，曹婉接下来做的一件事让他差点被一口气给憋过去。因为曹婉身上目测是真的只有一条浴巾，除此以外就什么都不剩下了。

    所以，只要曹婉的动作稍微大一点，那浴巾压根就起不到任何遮挡身体的作用，可是曹婉却好像浑然不知一样，还是大刀阔斧的爬了起来，满园春色，一览无遗。

    宁纪狠狠的咽了口唾沫，这个女人，简直是要把宁纪给逼到死路上才肯罢休啊，明明不让碰，却又用这种方法挑逗宁纪。

    好歹宁纪也是个正常男性，哪里受的了这样赤裸裸的诱惑，要不是打不过曹婉，估计曹婉已经被宁纪就地正法了，可问题的关键就在于宁纪打不过她啊。

    可是，没想到的是，曹婉竟然爬上了宁纪的大腿，来了个观音坐莲的姿势，两个人就这么面对面的坐着，宁纪的心跳陡然加速。

    要说现在这心跳速度到底有多快，宁纪也不好解释，他只能说，他随时都有可能因为喷鼻血导致失血过多。

    宁纪现在那是太想扒了曹婉的浴巾了，可是他又不是太敢，天知道曹婉这女人的脑子里在想些什么恶毒的计划，搞不好宁纪这一动手，又要挨打了。

    所以即使美人在怀，宁纪也只能秉承着柳下惠的优良传统，来了个坐怀不乱，其实宁纪哪里有这把持力，小小纪早就顶起了高高的帐篷，而那里恰好就是曹婉坐着的地方，小小纪的一举一动，可以说是都在曹婉的掌握之中。

    “哎哟，你这肾亏旭，居然还有这本事呢，裤子是不是都快顶破了啊。”曹婉这是要把折磨人给发扬到极致了，就是不让宁纪死个痛苦。

    这可把宁纪憋得快死了，额头上唰唰唰的往下掉汗，而且还都是冷汗，如果这个时候坐在他身上作威作福的人不是曹婉而是随便另外一个女人，估计她早就倒霉了。

    可是造化弄人，偏偏让这个女王来，宁纪就算吃了雄心豹子胆也不敢动曹婉啊。

    “怎么，连他都比你诚实，还是你心有余而力不足啊。”曹婉非常挑逗的瞪了宁纪一眼，手指也悄无声息的滑到了小小纪的地方。

    宁纪深吸了口凉气，要是他再不有所作为，那他还算个什么男人？就算等会要再挨顿揍，那也值了，但之前必须要把这个女妖精给收了。

    “呔！女妖精，别以为老道我没法子收你！”宁纪低吼了一声，这一肚子的邪火又冒了起来，而后宁纪一把将曹婉身上那唯一的一条浴巾给扯飞了。

    顿时，满园春色就此拉开序幕，宁纪看的两只眼睛都直了，这都得多久了，宁纪都没尝过荤腥了，每天只能看不能碰的日子他早就受够了。

    曹婉一点都不吃惊，反而笑的更加有魅惑力了，宁纪那是一个难受啊，这个女妖精要是放在以前绝对是个祸国殃民的狐狸精。

    所以，在这个狐狸精出去祸害别人之前，宁纪必须要为民除害！

    “婉姐，今天我们来个新姿势，你肯定喜欢。”宁纪刚说完，还没等曹婉回答，就把曹婉的两条腿一抱，站了起来。

    曹婉惊呼了一声，但满脸都是喜悦之情，对即将发生的事情充满的期待。

    “肾亏旭，拿出点男人的本事来，不然老娘笑话你一辈子！”曹婉到了这个时候还是不忘刺激宁纪。

    “婉姐，今天不把你整到走不了路，我就不姓罗了！”宁纪憋得满脸胀红，这口恶气早就想要出了。

    择日不如撞日，就在今朝！