    这话一出，整个大厅几乎炸开锅了，林薇是谁，丽人美品第一美女，而且还是董事长，典型的白富美，几乎是大众女神啊。

    本来林薇和宁纪之间就有无数个版本的绯闻，但是无论是宁纪还是林薇，从来都没有正式公开过关系，所以抱有幻想的男同胞还是不在少数的。

    可是这关系还没整明白，求婚都来了，这突如其来的幸福和惊喜，别说是林薇一下子没法接受，就连绝大部分的林薇死忠粉丝都接受不了。

    在一瞬间的炸锅之后，大厅里的人基本上要被分成好几个部分，有感动的痛哭流涕的，有自怨自艾不甘心的，甚至还有些被挤在后排的，压根都没弄清楚发生了什么。

    虽然这场求婚如此简单，如此的仓促，没有太多浪漫的气氛，只有这帮神经叨叨的公司职员。但即便如此，也都是宁纪的心意，这份惊喜，比的上任何大气的排场。

    小刘靠在胡夏怀里，早就哭成了一个泪人，不过女人就是这种奇怪的动物，本来和你没多大关系的事儿，当事人还没哭，自个就在那哭的稀里哗啦不成样子了。

    可是，周围人在做什么，都和宁纪没多大的关系，因为林薇至今还没搭理宁纪，让他一个人非常尴尬的单膝跪在地上。

    宁纪感觉自己的心脏跳动速度都快超负荷了，难道说林薇会拒绝他？当然，这并非没有可能，因为刚才还在冷战，濒临分手的边缘，就算拒绝也理所应当。

    可无论多么的理所应当，宁纪也是接受不了的，私下里或许还好一些，可是当着这么多人的面被拒绝了，那宁纪以后在公司哪里还能抬得起头来？

    林薇度过了头开始的激动，也慢慢冷静了下来，看着宁纪手中那颗闪闪发光的戒指，自然是有种想接过的冲动，可林薇不是那种一时头热就会做出这种决定的女人，这一瞬间，她的大脑里飞快的闪过不知多少念头。

    压在林薇心口，最最沉重的那块石头，就是和慕容开宇的婚约，如果现在她接受了，那就是公开毁约，到时候会有怎样的后果，不是她能想到的。

    所以，林薇犹豫了，她不知道是否该要接受，是否能够接受，现在的她，已经不再是一个普通的女人，而是肩负着丽人美品命运的人。

    “你是认真的？如果我接受了，你可能会没命的。”林薇虽然现在还保留一丝的理智，可是这点理智却已经不足以她继续维持冷战的状态了。

    宁纪一愣，刚才他的确是因为一时头热才做出了这个决定，但即使是冲动，也没到忘了这种事情的地步，有些事也许会暂时抛之脑后，但有些事，却注定烙印在心里。

    宁纪看着林薇，一眼就看穿了林薇的那点小心思，他心里非常感动，因为即便刚才冷战的不可开交，林薇还是不忘关心他，得此佳人，夫复何求。

    看着林薇美丽无双的脸孔，宁纪心生一种即使为她死又何妨的冲动。

    宁纪没有直接回答林薇的话，而是拉出林薇的手，硬生生的将戒指戴在她的手指上，这种强迫性的行为，使得林薇的一干死忠粉差点想上去打人。

    明明人家不愿意，宁纪这个死流氓居然在强迫，这哪里能忍啊。

    林薇一愣，看着手指上亮闪闪的戒指，一时间都不知道该要说些什么了，因为宁纪的手段实在是太过强硬，强硬到令她有些吃不消了。

    宁纪站起身，右腿跪的都有些发麻了，不过现在宁纪没时间担心他的腿，他更感兴趣的，是林薇这对性感的让人无法抵抗的红唇。

    如果在众目睽睽之下和林薇接吻会有怎样的后果呢？宁纪很早以前就想过，而且非常有兴趣实践一下。

    宁纪趁着林薇还有些发傻的时候，猛地将林薇拉入怀中，那对香唇，曾经让他做梦都想一亲芳泽，放着如此美人不好好调戏，宁纪真是罪过了。

    在众目睽睽之下，宁纪直接吻上了林薇的红唇，终于又找到了那熟悉的丁香小舌，终于又找到了那熟悉的香味，宁纪感觉自己的双腿都发软了。

    “我靠！宁总简直是我辈楷模啊！”也不知道是谁因为太过激动了，猛地大叫了一声。

    这下好了，所有人就像打了鸡血似的，都疯了，平时不太热闹的一楼大厅，现在就像在开狂欢派对一般，人人都疯了。

    林薇这才回过神，开始猛推宁纪。宁纪脸皮厚，不怕被人看到这种亲热画面，可林薇不同，虽然是个女强人，又有武功护体，可本质上还是个怕羞的女人。

    可宁纪哪里会放开她，就像敢死队抱着炸弹一样，死死的抱着林薇，双眼坚定的瞪着林薇，仿佛在告诉她，别挣扎了，今天我是吃定你了。

    林薇疯狂挣扎了好一会，最后也放弃抵抗了，只是眼中有着一丝不满，舌头也开始有些回应，这是破罐子破摔的反应，反正也已经跑不掉了。

    宁纪和林薇旁若无人一般的热吻，舌头疯狂的交缠着，有些好事者，竟然拿出了手机拍摄，估计这部视频，很快就会出现在各大视频网站上。

    起哄声连绵不绝，弄的林薇越来越不好意思，俏脸红的就像一碰就会流出血来似的。足足吻了十分钟，宁纪才意犹未尽的放开林薇。

    温柔的看着林薇，宁纪终于找到了最佳的机会，可以好好的回答林薇刚才的问题。

    “为你死，我从来都不怕，就算以后他们要把我的头拿来点天灯，我也认命了，谁让我已经无法自拔的爱上你，宝贝，让我保护你，别怕慕容开宇，有我在一天，你就是天底下最幸福的那个女人。”宁纪很少说煽情的话，但并不代表他不会说。

    宁纪的声音不大，本想只被林薇听到，不过这林子大了，耳力好的鸟当然也有。宁纪的这段话，就被一些靠着近的人全都听了个清清楚楚。

    “宁总威武！宁总霸气！宁总是我等潘康目模啊！”宁纪的死忠就像疯了似的，两眼发光，无比崇拜的看着宁纪。

    在他们眼中，宁纪就是那个潘磕嫦白富美的绝对典范。可是，宁纪现在可不算普通潘苛税。闽都第一潘康拿头，那不是谁都能扛得起的。

    “油嘴滑舌，谁知道你说的是不是真的。”林薇非常的激动，但显然还有那么一两分不相信，因为宁纪爽约，又不是一两次，而且林薇突然想到了一些事情。

    “当然是真的，我从来都不会骗你。”宁纪继续着温柔攻势。

    可是，接下来发生的事情，却让他差点吐血。林薇把脸上的娇羞突然一收，就像是翻书一般，狠狠的揪住宁纪的耳朵，疼的宁纪眼泪都快流出来了，林薇一点都没留情。

    突如其来的变化，谁都没想到，就连宁纪都没想到，林薇怎么会在这种时候翻脸。

    “死流氓，别以为这样我就不和你算账了，让你花心，让你没良心，跟我回去！这次你死定了！”就这样，宁纪被像拎小鸡似的带走了。

    “疼疼疼，林薇，冷静点，我的耳朵快掉下来了。”宁纪这是叫天天不应，叫地地不灵了。

    留下的所有员工都傻眼了，刚才还无比崇拜宁纪的死忠们，就像吃了蟑螂一样。他们眼中的楷模，居然是个妻管严。

    不过，被如此美女管着，那也是一种幸福啊，多少人做梦都不敢幻想的东西。

    宁纪的耳朵，一直被林薇揪着，宁纪哪里敢反抗啊，就算给他十个雄心豹子胆，那也是万万不敢的，谁让在宁纪的世界里，林薇才是主宰。

    一路被拖进了办公室，宁纪就像只小猫一样，大气都不敢多出的坐在椅子上，这办公室的气氛，沉闷的仿佛就快要憋死人一般。

    “说话！”林薇也不知道为什么，好像突然非常生气的样子。

    “我说什么啊，你开个头呗。”宁纪嘿嘿一笑，这种时候得罪林薇，那无疑是自寻死路。

    “还要我开头是不是！”林薇顿时气炸，抄起一个文件就砸向宁纪，这火爆脾气，和刚才温柔的小女人，哪里像是一个人啊，绝对不可能。

    “好好说，好好说，肯定是我的错，别生气啊。”宁纪接住文件夹，额头上的汗冒得就像下雨似的，这女人是不是疯了啊。

    “废话！当然是你的错！婉姐说的对，对付你这种人，就不能给你好脸色！”林薇把脸拉得很凶，看着都叫人害怕。

    “是是，都是小人的错。”宁纪讪讪的笑了笑，虽然他到现在还不知道自己错在哪。

    “那你错在哪里了！”林薇一副誓不罢休的模样。

    这可算是把宁纪给问倒了，他哪里知道错在哪里了，要是知道，哪里还会这么惨。

    宁纪自认为还是个老实人，老老实实的摇摇头，可这么做，无疑是给自己做棺材了。

    “还不知道！”林薇又丢了个文件夹，气呼呼的模样，就像是个暴怒中的小老虎。

    “我真的不知道啊，还忘女侠明示。”宁纪又接住了文件夹，早知道，就该把桌上先清理一下，省的再给林薇这么多的凶器。

    “明示是不是！你这个死色狼，没良心的东西，你和萱萱同居就算了，又在外面寻花问柳！说！那个女人到底是谁！”林薇恨不得把整张桌子都砸到宁纪的脸上。

    “啥寻花问柳，我没有啊。”宁纪稍微有一丝心虚，如果要有，那肯定是沛涵吧，可是他和沛涵绝对是清白，不过，这种话说出去，谁会相信呢？

    “还不承认是吧！是不是要我把证据拿出来？”林薇愤懑不平的盯着宁纪。

    证据？还有证据？宁纪也不抵抗了，拿出证据那得多尴尬了，那就承认了吧，反正横竖都是一个死，坦白从宽，抗拒从严。

    “我承认，我承认，这个事情是这个样子的。”宁纪深深叹了口气，只能把为何会和沛涵走这么近的原因从头到尾说了一遍。

    当然，很多事情都隐瞒不谈，比如昨晚送的戒指，要是被林薇知道了，估计宁纪今天是要躺着出丽人美品了，能不能抢救过来，那就得听天由命了。

    “哦，你想说那个女人是你小蜜咯？”林薇手里突然多了一把菜刀，闪亮亮的，而且宁纪看着怎么他娘的就这么眼熟呢？

    “喂喂，别乱来啊，你怎么会随身带这种东西的。”宁纪现在基本上是患上了菜刀恐惧症，那都是被曹婉在这些年给逼出来的。

    “这是婉姐送我的，只有这个才能治得了你！”林薇一晃手里的菜刀，那模样，绝对是第二个曹婉，甚至比曹婉还要可怕。

    宁纪吓得冷汗直冒，光天化日，公共场合，这是要闹出人命啊。

    宁纪竖起四根手指对着天花板，赶忙说道：“我发誓，我和沛涵绝对没有逾越雷池半句，纯粹的工作关系，如果骗人，我就是小狗。”

    “你发四！你发五都没用！看刀！”林薇显然是得到了曹婉的真传，这菜刀飞出去那就是直奔着宁纪的小命去的。

    “天哪，婉姐，我和你势不两立！”宁纪这是想哭的心都有了，林薇都被曹婉给教坏了，以后他还能有一天的好日子过嘛？

    这个时候，曹婉在家里猛地打了喷嚏，然后揉了揉鼻子。只见她正在厨房里忙的热火朝天，如果宁纪看到，绝对会吓到尿裤子。

    因为曹婉正在打磨着一把又一把的菜刀，整个厨房的墙壁上都挂满了各式各样的菜刀，这是要批量生产的节奏啊。

    宁纪的噩梦，从今天要开始了。