    慕容雪唯一剩下的几件衣物，一封信，三件西装，可宁纪却连她的一张照片都找不到，更别说是二人合影的照片。

    虽然也曾被慕容雪硬拉着拍过几张，可那些都是在慕容雪的手机里，而她的手机现在在哪里，就不得而知了，唯一能看到她脸孔的方法，那就只有在记忆之中。

    值得庆幸的是，宁纪那超强的记忆力，和脑中那台高清LED大屏幕，只要想看，完全可以把慕容雪的模样给调出来。

    只是，记忆中的画面，终究还是模糊的，无法和真实的照片相比，简直太逊了。

    “宁先生，这三件，就是慕容小姐存放在我这的东西，如果我的眼神没错的话，这三件应该都是帮您买的吧。”李经理声音有些沉闷的说道。

    宁纪点点头，三套西服看起来，和他的体格完全没有出入，只是宁纪陪慕容雪逛街的时候，却从来只是看她挑选，他从来都没买过，没想到慕容雪却如此熟悉他的尺寸，就像是多年的老夫妻一样，连本人都不需要去试。

    宁纪心中的感动已经不需要用言语来形容了，有时候甜言蜜语只是听起来叫人感动，可这样实打实的，却直钻人的心底，毕竟宁纪的心，还不是铁打的。

    “对于慕容小姐的不幸，我也很伤感，但是宁先生，人各有命，您还是要看开些。”李经理不愧是个过来人，开始安慰起宁纪来。

    宁纪也只能继续点头，他怕一开口说话，那沙哑的嗓子就要把他的情绪给出卖了。

    拿了衣服，宁纪片刻都不想在这里停留，触景生情，不单单只会出现在书里，他怕看到和慕容雪居住过的总统套房，情绪会再次的失控。

    匆匆忙忙的离开酒店，宁纪开车回家，这三身西服要好好保管起来，但总不能去存保险柜吧，最稳妥的就是放在曹婉家里，可惜现在曹婉不让宁纪进门，无奈之下，也只能放到出租的公寓里，但就怕哪天这萱萱疯起来，把这西服给毁了。

    回到公寓里，宁纪还担心着萱萱会不会一时生气离家出走了，出于男人的面子，宁纪当时没有回去道歉，只是这一去一回，火气也消了大半，该是道歉的时候了。

    打开家门，只见客厅里没人，宁纪这心里一紧，该不会真的走了吧？

    要是再出事，宁纪就算是说破了嘴皮子都得不到原谅了，先把西服挂到衣柜里，宁纪快步推开萱萱卧室的房门，看到床上的人，却微微松了口气。

    只见萱萱坐在卧室里的沙发上，脸上尽是委屈，看起来十分的可怜。

    宁纪见状，心里立刻就软了下来，没办法，谁让是他把火气撒在萱萱身上了呢，这说到哪里都是宁纪的不是，况且男人给女朋友做做饭什么的，也不是什么怪事。

    “萱萱。”宁纪呼唤了一声，可萱萱却是把头一瞥，一副懒得搭理人的表情。

    宁纪苦笑一声，女人发起脾气来，还真是一个德行，和林薇没多大的区别。幸好有了前车之鉴，宁纪现在在哄女人这门功夫上，也算是小有经验。

    “萱萱，刚才是我不对，不应该对你发火的。”宁纪也坐到沙发上，靠在萱萱的身侧，微笑着柔声说道。

    可是，萱萱却根本不领宁纪的情，冷哼一声，那冷淡的态度，宁纪倒是一点都不意外，如果这个时候还热情，那才是真见了鬼了。

    要说生气时候的冷淡态度，怕是没人敢和林薇一较高下了，萱萱这点冷淡的程度，和林薇一比，那简直就是小巫见大巫了。

    宁纪耐着性子，不把这大小姐给安抚好了，宁纪就连出门办事都不能安心，萱萱就像一颗定时炸弹一样埋在家里，指不定这后花园就不是着火这么简单了，这是要爆炸啊。

    “哎，你别不理我啊，我们有话好好说是不是，我知道错了还不行嘛，我不是不愿意照顾你，我真的有很多非常非常重要的事情没有做。”宁纪叹了口气，非常诚恳的说道。

    “哦？你很忙吗？你有多忙啊？我怎么看不出来，你是忙着泡妞吧。”萱萱说话一点都不带修饰，也不拐弯抹角，这倒是十分符合她警察的身份和形象。

    宁纪的微笑一僵，虽然泡妞的确是他平日里的一件大事，但现在还真不是啊，宁纪突然有种百口莫辩，实在不知道该要怎么解释的心情。

    宁纪想了半天，都不知道该怎么解释，只能把详细的情况说了出来，想想反正萱萱也不是外人了，就算脾气现在古怪一点，但毕竟还是他的女朋友，保密这件事至少还是能保证的。

    “好吧，我把实情告诉你，这些都是真的，你是警察，应该能明白我的心情。”宁纪叹了口气，事到如今，也没有更好的办法了。

    萱萱半信半疑的看着宁纪，不过眼神中不信任的神采显然是要稍微多那么一点。

    “我要为我的亲人报仇！”宁纪的语气变得斩钉截铁。

    “你在逗我嘛？”萱萱显然不相信宁纪这没头没尾的一句话，不过无论换谁来听，都会是这种反应，报仇这种剧情，不是只在电视剧电影里才有的嘛？

    本来这种事情是越少人知道越好，但为了安抚大小姐脾气的萱萱，宁纪也只能选择这么做了。一五一十的将慕容雪和陈风遇难的事情从头到尾说了一遍。

    萱萱先是吃了一惊，然后又露出一丝哀伤，宁纪看着心里是一阵欢喜，看来萱萱还是能够体谅人的嘛。

    “可是，这慕容雪和陈风是谁？”没等宁纪高兴多久，萱萱就问道。

    宁纪一愣，果然，萱萱现在只是恢复了一点点的记忆，还有很多都没恢复过来，难道还需要在脑门上来一下，效果才会更好？宁纪也不知道为什么会突然有了这种脑残想法。

    干咳一声，挥去十分脑残的想法之后，宁纪解释道：“他们两个和我都是亲人一样的关系，所以我必须要替他们报仇。”

    此时此刻，宁纪的眼神，变得格外的犀利，想到那两人死时的惨状，宁纪就有种片刻都无法停下来的心情。

    “你要去杀人？这种谋杀案，交给警察处理不可以嘛？”萱萱的声音有些紧张，不过任谁听到身边的人要去报仇杀人，怕是都会如此吧。

    宁纪笑了笑，摇摇头道：“杀人我当然不会，而且我现在还没那个本事去杀了凶手，但是我有其他的办法，这会比杀了他更加有效。”

    萱萱听的似懂非懂，但她最关心的点似乎不在这上面，而是冷不丁的突然问道：“你说的那个慕容雪，是不是也是你的女人？和你有一腿？”

    宁纪一愣，苦笑了一声，这女人的耳朵，果然是断章取义的专用工具，居然不关心谁是凶手，而是关心起这门子事情来了。

    可宁纪该怎么说？说是，那得得罪了萱萱，说不是的话，他还对得起九泉之下的慕容雪吗？一句不是到了嘴边，可脑子里却突然想起内袋里的那封信，和那三身西服，这两个字就硬生生的被宁纪又咽了回去。

    “是，她是我的女朋友，而且身世很凄惨，我不怕你生气，这都是我花心，如果你要打要骂，就尽管来吧，这是我的错。”宁纪叹了口气，该承认错误的时候，就必须承认。

    不过，出乎宁纪预料的是，萱萱居然没有发脾气，而是冷哼了一声，道：“如果有一天，我也死了，你会不会也像现在这样帮我报仇？”

    宁纪几乎连想都没想，就立马一口答道：“会，当然。”这种事情，本身就不需要想。

    萱萱眼皮都不眨的看着宁纪，仿佛是在看宁纪的这句胡，到底有多少的可信度。

    宁纪没有扯犊子，所以一点都不心虚的和萱萱对视，那真诚的眼神，仿佛在诉说着他这份坚定的信念。

    片刻，萱萱别过头，道：“你那眼神，怪肉麻的，别这么看着我。”

    宁纪一愣，但随即反应过来，萱萱肯定是相信他了，不然不会就这么简简单单的说完就完了，心里的这块大石头也终于的放了下来。

    “我勉强相信你了，可我的一日三餐怎么办？你说，难道要我自己做嘛？”萱萱又一次把问题回归到这里。

    宁纪也早就想好了，只要萱萱肯松口，找个做饭的还不容易嘛？再说宁纪现在怎么也算是个有钱人，找个做饭打扫卫生的钟点工，那根本就不在话下。

    “你放心，当然不会要你自己亲手做的，我会找一个手艺不错的厨师来做饭，卫生问题嘛，也可以让他包干了。”宁纪笑着说道。

    “哦，但我有个要求，这个人一定要是个女的。”萱萱点点头道。

    宁纪失声笑了出来，这个问题，他当然也想到了，而且也正是他的本意，否则谁会放心另外一个男人出现在他家里，而且家里只有女朋友一个人。

    “当然了，如果是个男人，我还不放心呢。”宁纪调侃道。

    萱萱没好气的白了宁纪一眼，淡淡道：“那今天晚上怎么办？你是不是又要出去，还有，你刚才是去干什么了？”

    宁纪当然不能说是去拿慕容雪的遗物了，而且这件事最好就不要再让别人知道了，否则哪天又和萱萱吵起来，以她警察的身手，剪掉三身西服那还不是和玩一样。

    “哦，没什么事情，就是回公司里处理点麻烦事而已，今天的晚饭，当然还是我来做了，找个符合要求的厨师，估计起码要个半天吧。”宁纪随便找了个借口搪塞了过去。

    得到满意的答案，萱萱也不再多话了，抛下宁纪一个人，自顾自的往外走去。

    宁纪看着萱萱曼妙的背影，心头蓦地一热，起身将她搂入了怀里，男人的生理问题，那是个大问题，未经人事也就算了，可一旦开了个头，那还能有尾呢？

    “你干嘛？”萱萱的语气有些慌乱，看模样又是要和宁纪动手了。

    宁纪也知道萱萱是会拒绝的，也没有强迫的意思，毕竟强扭的瓜，甜不了，当即就松开了萱萱，道：“没什么，就是抱抱你，这点接触总没问题吧。”

    萱萱白了宁纪一眼，就去客厅看电视了。

    宁纪看了一眼手表，时间还早，他还需要去见一个人，办点事情，这点时间足够办完回家做饭了。

    正当宁纪要出门的时候，却又被萱萱叫住了，后者伸出手，看着宁纪，又不说话。

    宁纪那是丈二和尚摸不着头脑，这是干什么？

    “看什么看，当然是问你要生活费了，我身上一分钱都没有带，你难道让我天天憋在家里吗？”萱萱的语气是那么的理所应当，不过的确就是应该这么理所应当。

    宁纪这才反应过来，然从钱包里抽出了一张信用卡，这也是他主卡的附属卡，不限额度，当时一口气就多办了几张，准备分给几个女人，让自己的女人花钱，那还是有种快感的。

    “多少额度的？”萱萱扫了一眼手里的信用卡，问道。

    “当然是不限额度的，想买什么就买什么，开心就好。”宁纪这个时候就一点都不心疼了。

    萱萱点点头，收好卡就坐回去看电视了。

    只是宁纪不知道，这即将面对的不是心疼，而是肺疼。