    “如果今天我注定死在这里，那是不是也让我知道我死在谁的手里，做个冤死鬼，你就不怕我到时候来找你？”宁纪强装镇定，其实他脊背都被冷汗浸透了。

    “有这个必要吗？我觉得你不看到我的脸比较好，带点遗憾死，更完美。”杀手站在原地，和宁纪还聊了起来，似乎一点都不着急结果了宁纪。

    宁纪可以肯定，这家伙要是真动起手来，就算他使出浑身所有的本事，都拿他没一点办法，因为本身的实力差的实在是太多了。

    “我的遗憾太多了，还是你怕我知道是谁之后化作厉鬼来找你？”反正横竖都是死，宁纪的心里一下子反而冷静了下来，人在面对即将降临的死亡的时候，要么吓得尿裤子，要么就异常的镇定，显然宁纪做不到前者的程度。

    “呵呵，如果真有厉鬼，那死在我手下的亡魂应该足够装几火车了吧。”杀手不紧不慢的笑道。

    宁纪一颤，如果这家伙不是在吹牛逼的话，那他应该是个杀人不眨眼的魔鬼，一火车那得是多少人？这实在是太吓人了。

    “我靠，你吹牛呢吧，老子是吓大的啊。”宁纪硬着头皮，虽然他已经相信了。

    “无关紧要的话题，挑选一种死法吧，我会满足你。”杀手冷声说道。

    “霍，原来还有的选择啊，那太好了，我选精尽人亡，行不行？”宁纪现在也不知道死字怎么写了，反正今天是逃不掉了，还不如好好过一把嘴瘾。

    “无聊的话题，我帮你选吧。”杀手从背后取下一个条形包袱，通体漆黑，要不是他拿下来，宁纪还压根都没注意到，这么长的包，里面装的是什么？

    让宁纪大跌眼镜的是，只见这杀手慢条斯理的打开包袱，然后居然从里面取出来一根竹子，确切说应该是一根漆黑的竹子，非常诡异的样子。

    “竹子？”宁纪差点没忍住笑出来，难道说这家伙还有熊猫的隐藏属性吗？

    黑色的竹子，如果宁纪没记错的话，应该是一种叫做紫竹的东西，是做鱼竿的好材料，不过却很少有人拿来做武器，这种东西还能当武器？在这个年代？

    杀手拿着黑色的竹子，看起来非常的有意思，这年头出来动物园的工作人员，还有人会拿着这玩意？看起来倒是更像是去钓鱼的。

    可是宁纪还没笑出来，只见眼前晃过一道黑影，确切的说应该是黑色竹子的竹影。这速度，已经超出了宁纪身体可以承受的范围，几乎是一念之间，就到了跟前。

    可怕，太可怕，宁纪在这一瞬间彻底明白了，他是和刑中还是唐小凡一个等级的杀手，即使宁纪的双眼可以放缓十六倍看清他的动作，但是他现在的身体是绝对跟不上的。

    所以，他是真正的只能眼睁睁的看着对方攻来，身体却笨重的像个沙袋，丝毫不能挪动一点。

    “砰！”

    黑色的竹子撞在宁纪的胸口，顿时，宁纪只感觉嗓子口传来一股腥甜的味道，然后这股腥热感就脱口而出，染红了他的白衬衫。

    宁纪被打飞了一米多远，伞已经脱手了，重重的摔在雨水里，雨水淅淅沥沥的撒在他的身上，一种寒冷有如潮水般席卷全身，这就是死亡的寒冷？

    宁纪打了个冷颤，胸口剧痛，但根据他的计算，对方没有下杀手，否则他起码要断四五根肋骨，哪里还能有意识的半坐在地上。

    宁纪猛咳了几口血，再也不敢小瞧了这根破竹子，虽然看起来非常有意思，但杀伤力比起唐小凡的飞刀，更加可怕。

    因为唐小凡的飞刀是一击必杀，在你感觉到疼的时候已经一命呜呼的，比起被活生生的打死简直幸福太多了，宁纪已经病态的感觉，死的干脆点也是一种幸运。

    “如果要吃饭，你想来点竹子吗？”杀手冷冷的说道。

    宁纪暗自发誓，如果还能活下去的话，这辈子绝对不碰竹子一下，这玩意也能杀人。

    “反正今天是必死，你让我看看你的脸吧，这就是我的选择，你说过，会满足我。”宁纪现在已经彻底放弃抵抗了，在面对唐小凡刑中一个等级的杀手，他唯有闭目等死。

    杀手缓下动作，似乎是思考了一下，然后同意了宁纪的要求，只见他慢慢脱下头套，一张宁纪见过的脸孔出现在他眼前。

    一张卖相不错的脸，眼睛上一道刀疤，这不就是有几面之缘的罗克多吗？

    宁纪傻眼了，这个之前被外国佬欺负的非常惨的人，居然是一个一等一的杀手，老天爷真是会开玩笑，尽然和宁纪开了这么大一个玩笑。

    “居然是你。”宁纪愣愣的说道。

    “是，欠你的人情，我已经还了，我放过你两次，但这一次，我必须带着你的命去交差。”罗克多点点头道。

    “罗克多，是谁让你来杀我的？唐擎苍？”宁纪就算要死，也想做个明白鬼。

    “纠正一下，我叫维克多，鬼竹维克多。”原来，他当初的姓是假的，天底下哪有这么多姓罗的人。

    “鬼竹。”宁纪咽了口带血的唾沫，这个外号太贴切了，一根站满冤魂的黑竹，的确配得上鬼竹的称号。

    “真想不到，一个被外国佬欺负的人，居然是个杀手，动手吧，我没什么要说的了。”宁纪现在心如死灰，要怪就怪自己看走了眼。

    维克多看着躺在地上的宁纪，把黑色的竹子抗在肩膀上，冷声道：“即使有人把酒或者食物都撒在我的头上，我都可以笑笑了事，男人的尊严，只是无稽之谈。”

    宁纪被这一通话给说蒙了，比生命还珍贵的尊严，尽然成了无稽之谈。

    “但是，无论有什么理由，我都不会饶了伤害我朋友的家伙。这个道理，你到了阴曹地府，再好好想吧，再见。”维克多举起黑色的竹子，眼中的宁纪，已经成了一个死人。