    慕容雪？绝笔？

    这五个字，牵动着宁纪的心，就像是一条刚锁链，牢牢地拴住了他所有的心神。

    慕容雪和陈风，已经变成宁纪心中那道也许永远都无法愈合的伤口了，不像萱萱，还有弥补的机会，可是已经过世的人，宁纪就只能望着天空叹气了。

    所以，宁纪一直都选择把慕容雪和陈风藏在心里，很少再提及，因为每次一提及，即使只是擦着一点边，都会有种心痛欲裂的感觉。

    而宁纪也知道，别看建叔一脸没心没肺的模样，但陈风的死，对他来说也是一种打击，现在建叔几乎已经不去夜店，变成了一个入夜就待在家里的良家。

    没多少人知道其中的原因，只有少数几个熟悉建叔的才知道，因为建叔每次出去都会拉上陈风一起，建叔对陈风的感情，那是谁都没法比的，甚至是宁纪。

    所以，当看到慕容雪绝笔这五个大字的时候，宁纪的心理防线险些崩溃，有种自责在宁纪的心里蔓延，如果可以早一点看到这封信，是不是还有救她的机会呢？

    虽然宁纪并不清楚这个可能性究竟有多大，但是人一旦有了念想，就会有源源不断的后悔和自责涌入心头，这是一个正常人的本能反应。

    然而，宁纪对慕容雪的伤痛，也算是被时间冲淡了一点，在第一时间，他没有歇斯底里，大脑中那唯一的一点点理智在问他，这封信会不会是有人假造的，用来击溃他内心防线的。

    虽然这个可能性看起来很无聊，但是却不是完全没有可能，唐擎苍那个腹黑的公子哥，就完全有这个动机和可能做出这种事情。

    宁纪的脑中还有一丝清明，他强行压住心中的哀伤，展开信纸，只要看看其中的内容，就知道这封信的真伪了。

    但这个疑惑的出现，产生了一系列的连锁疑问，如果慕容雪都可以用这么老套的方法把信寄出来，为什么不直接上门寻求庇护？而且看这样子就像是慕容雪知道自己死定了，可慕容雪好歹也是慕容家的人，虽然是旁系，可也有一定的知名度，慕容家怎么会这样平白无故的让唐小凡得手？

    宁纪心里有疑惑，所以戒心就更重了，更是开始计划着，倘若这封信是假的，那完全可以将计就计，阴唐擎苍一次。

    在看信之前，宁纪把房门关上，这并不是不信任萱萱，只是这件事，不能再被其他人知道，否则宁纪心里的后手可能就是白辛苦了。

    宁纪就像是地下党员一样，小心翼翼的把一切工作准备就绪之后，才开始看信的内容。

    摊开信纸，上面都是用黑色签字笔写出来的字，不过看起来写的时候应该有些慌乱，所以有些地方明显有错别字，然后就像初中生一样图了个圈圈继续写。

    只是看到第一句，宁纪的情绪就有些难以控制了。

    “亲爱的老公宁纪，你喜欢这个称呼吗？反正我很喜欢，首先请原谅我，可能是最后一次再这么叫你了，而且还是用这样的方式。”

    宁纪的眼睛湿润了，他几乎已经相信了这是慕容雪亲手写的，没有任何的理论依据，只是那份感觉，只有慕容雪和他知道，在私底下的时候，慕容雪都会用这个亲昵的称呼。

    不是因为其他，只是因为慕容雪曾说过，这个称谓，她这辈子只会给一个人，哪怕这个人，到她闭上眼都没有出现。

    宁纪深吸了口气，要看完这封信，需要多么强大的勇气，宁纪不知道，只是一个开头，就让他泪腺崩溃，但这可能也是唐擎苍的歪打正着，就是要用最煽情的方式击溃宁纪，这也说不定吧。

    如果真的是唐擎苍，那就能解释为什么唐擎苍有很多下手的机会，却又不痛下杀手，或许他想要的胜利，不是这种，而是在各方面的百分百完胜。

    倘若真是如此，那唐擎苍的确太可怕了，宁纪不得不承诺，真要玩阴的，他还不是唐擎苍的对手。

    忍着强烈的撕心裂肺，宁纪硬着头皮往下看：“老公，谢谢你的宠爱，让我第一次感受到什么是爱情的滋味，可是我恨我的身世，我恨出身世家却又只是旁系，我恨我的身体是如此肮脏，我知道，我其实根本配不上你这样的男人。”

    宁纪的泪水，在眼眶里打着转，虽然慕容雪从不把这些放在嘴上说，但宁纪知道，慕容雪其实非常在意这些，其实又有哪个女人不在意这些呢？

    这内容，极有可能真的出自慕容雪之手，否则怎么会写出这样的肺腑之言，宁纪肯定，就算是唐擎苍，也不会想的这么周全。

    天，宁纪恨得真想抽自己几巴掌，慕容雪是在怎样的情况下，才能写出这样的信，而他却还在这怀疑这封信的真伪度，他真该被凌迟处死。

    “我明知道配不上你，但还是厚着脸皮陪在你身边，谢谢你给了我这样一段美妙的时光，我真的知足了，谢谢你，真的。”

    看到这里，宁纪的眼泪已经控制不住的滑落而下，而同样，在这句话的后门几个字，明显有了一些模糊，显然慕容雪在写到这里的时候，也同样忍受着强烈的心痛，忍不住落下泪来，以至于都染湿了信纸。

    宁纪这个大老爷们都已经忍不住了，更何况慕容雪还是个女人，自此，宁纪已经百分百的相信，这是慕容雪的最后绝笔，没有半点的可疑。

    即使是唐擎苍，除非他是神仙，才能把一个女人的最后绝笔模仿的这么真实。

    “老公，我现在的情况很糟糕呢，不过我也早就想到了，少主是不会允许我这样一个帮着外人的人继续留在家族里的，我甚至不知道我被软禁在了哪里。幸运的是，看守我的人里，有几个是曾经的心腹，或许我还有一线生机，如果我真的可以跑出去，我会第一时间回到闽都，回到你的身边，我相信我万能的老公，一定会保护我的，对不对。”

    宁纪恨得捶胸顿足，眼泪早就流满了脸，这是在陈风遇害后，宁纪又一次的彻底失控，即使到了这样的境地，慕容雪还是坚信他能够保护她，可是这个时候宁纪在做什么？他根本就没想到这一步，没想到慕容雪会替他承受慕容家的怒火。

    其实，宁纪早就该想到了，他的出场，让慕容开宇几次三番的丢脸，对方怎么可能没有火气，可是他却没想到慕容开宇竟然会将怒火转移到慕容雪的身上。

    倘若他能早点想到，当时就带着慕容雪一起走，或许就不会发生这样的惨剧了。

    而且，慕容雪显然是历经磨难，才从那个软禁她的地方跑了出来，可是却在闽都，这个她认为安全的地方，被唐小凡给暗杀了。

    宁纪真的想把心里的怨念咆哮出来，或许这样会让他好受一点。

    “时间很短，我没办法写的太多，如果我真的没办法再见到你了，希望你可以去我曾经住过的酒店，我在那寄存了三套西服，都是我替你买的，本想以后拿出来给你一个惊喜，可能是没有机会了。老公，我只有最后一个小小的请求，如果我真的没法再见到你了，能不能在每年我的生日时，穿上我买给你的西服，帮我过一次生日呢？我不贪心，每年换一套，只想占用你三年的时间，好不好？之后你就可以把我从记忆里赶走了，我也不会在腻着你了，只要三年，我知道，你会答应的，一定。”

    宁纪泪崩了，信纸的最后空白处，也满满都是泪的痕迹，可能是过了一段时间，导致泪水滴落的地方，甚至有些泛黄。

    宁纪把信纸死死的抵在心口，好像要把信纸直接塞进心里一般。

    三年，慕容雪最后的请求竟然如此的简单，她没有给宁纪留下任何的难题，只是一个女人，在临死之前，对心爱的男人，那最后一点点的任性要求。

    宁纪怎么会拒绝，怎么可能会拒绝，别说三年，即使是以后的几十年，他都会这么做，而慕容雪永远都会活在他的记忆中，永远。

    宁纪抱着信纸哭了良久，却硬是没有哭出声音来，只是一味的无声落泪，只有在无法继续维持的时候，才会发出几声煎熬的呻吟。

    两个小时候后，宁纪才从这悲痛之中走了出来，他把这张信纸塞进信封之中，然后将这简陋的不能再简陋的信封塞进了内袋，贴身带着。

    而这封信，则变成了宁纪的精神支柱，只有有这份信念在，宁纪哪怕是豁出去这条老命，都会帮慕容雪报仇。

    用纸巾擦掉脸上的泪痕，可眼眶的明显肿胀，却根本掩饰不了。

    宁纪现在只有一个念头，就是去把慕容雪买的西服给取回来，万一时间耽搁久了，被酒店经理给私吞了，那就再也找不回来了。

    心念至此，宁纪立刻起身走出卧室，连衣服都没有换，立刻就要动身。

    这个时候，萱萱在客厅里看电视，只是脸上却没有什么表情，好像电视中上演的剧情，根本吸引不了她的注意力一样。

    宁纪闷声不吭的往外走，他现在的情绪很低落，更是没心情来哄萱萱这个大小姐。

    一个男人在心情极端郁闷的时候，火气比来大姨妈的女人还要暴躁，简直就是一个火药桶，不点则以，一点就会立马爆炸。

    “你出去？去哪？”萱萱见宁纪闷声不响的就要出门，立马问道。

    “有事。”宁纪已经尽量的让语气变得平稳，可是有些东西，是无法掩饰的。

    萱萱眉头一皱，道：“记得按时回来做饭，我不想吃外卖，更不想饿肚子。”

    “知道了。”宁纪感觉自己已经快要爆发了，他没有对女人发过火，更没有对心怡的女人，所以即使情绪如此的狂躁，他还是想尽量的克制一下。

    “你的语气能不能好一点，难道这点小事都做不到？”萱萱不耐烦的说道。

    这句话，彻底点燃了宁纪胸中的怒火，他还有很多事要做，还要帮两个亲人报仇，可家里却有一个性情大变的萱萱在为做饭而喋喋不休。

    “够了！我还有很多事要做，要吃饭，我可以给你找个钟点工，你更可以出去吃，我不是你的保姆！”宁纪终于忍不住发起了火。

    “你吼什么吼，没用的男人才有脾气，你就这点能耐？”萱萱不依不饶。

    “对，我就是个窝囊废，我连身边的亲人都保护不了，我就是这种废物，你看不惯或者看不起，请你立马走人，爱他娘的找谁就找谁，你走啊，我宁纪要是拦你一下，我就是狗娘养的的！”宁纪的火气，就像是一场燎原大火，一发不可收拾。

    萱萱都愣了愣，没想到宁纪会突然发这么大的火，当时都有点蒙了。

    “你真以为我不会走？”萱萱皱着眉头反问道。

    “是，腿长你身上，我管不着，你爱走就走，不想走就老老实实给我待着！”说完，宁纪就摔门走了出去。

    发完火之后，宁纪的胸口就没那么憋得慌了，可是走到楼下，就有些后悔，不该把这火气撒在萱萱身上。

    本想回去道个歉，可是男人的面子却在这个时候拦住了宁纪的脚步。

    “算了，该走的拦都拦不住，随她去吧。”宁纪叹了口气，决定顺其自然。