    带枪杀手刚要提着手提箱神不知鬼不觉的离开现场，意外却又一次降临在这个看似祥和宁静的夜晚。

    只见一道细光从角落中飞出，角度十分刁钻，直奔要害部位而去，就是要这杀手的命。

    可是这杀手却没有那么简单，虽然刚才的三枪是很水，可现在他的身手却只能用长了翅膀的猴子来形容，简直在一个眨眼的功夫就躲开了原本看来的致命一击。

    这个黑衣杀手躲开攻击之后，却没有立马离开，而是气定神闲的站在原地，看着攻向的方向，寒声道：“阁下是何人，不必躲躲藏藏了吧。”

    话音刚落，在角落处就传来一个听起来非常渗人的笑声，那笑声好像是从阴间传来的笑声一般，让人寒的直发抖。

    但这也只是对普通人而言，这个黑衣杀手却浑然不动，仿佛没有听到一般。

    “阁下的身手的确了得，能如此轻松躲开我攻击的人，想来也不可能是无名无姓之辈吧。”从角落中走出来的人，赫然是负责保护宁纪的医生。

    医生这个名字是宁纪喊的，因为他根本不知道他的真名叫什么，不过医生这个济世救人的名头放在这个医生身上，却是恰恰相反了。

    平日里医生的形象只是邋遢了一点，但这个时候，医生看起来却格外的阴冷，仿佛已经融入了黑夜一般，死气沉沉的模样，给人一种非凡的压迫感，仿佛所以的光芒到了他的身边，都像看到天敌似的避之不及。

    这并非是医生真是鬼，而是他的这件衣服不是普通的夜行衣，外面涂抹了一种特殊的药水，可以吸收光亮，所以在黑夜里，倘若他躲在角落里，压根就看不到。

    但是这个黑衣杀手显然也是有备而来，他不仅身上穿着夜行衣，连头上都裹着黑色的头巾，出来两只眼睛露在外面以外，就看不到任何的相貌特征了。

    “你是在保护他还是来挑战我的。”黑衣杀手也不和医生多废话，直奔主题。

    医生目不转睛的盯着黑衣杀手，然后阴深深的笑了笑，道：“你可以当做都是，我很想看看，慕容家派来的杀手是何方人物。”

    黑衣杀手眼睛一眯，答道：“你确定不去给他收尸？”杀手嘴里说的他，说的当然就是宁纪了。

    “那小子命大，没那么容易死，就算要收尸，起码也得把你送下去陪他一程吧。”医生一副不管宁纪死活的口气，要是宁纪知道，估计要气的喷血。

    “哦，那就让我看看你有没有那个能力吧。”

    黑衣杀手蓦地瞳孔一缩，手中的手提箱滑落，但就在手提箱沾地的瞬间，他也逼近到了医生的身前，身影在夜色之中，近乎如鬼魅一般。

    医生也并非寻常人，见到对方的身手尽然如此敏捷，在大为意外之后，也立马做出了动作。

    只见医生双手的中指一动，黑衣杀手就立刻停了下来，因为两根天蚕丝已经呈交叉状横在了他的脖子前不到一公分的距离。

    医生这是下杀手了，倘若这黑衣杀手再向前一步，怕是脑袋和脖子就得分家了。但是在这种急速冲刺的过程中，尽然可以如此收发自如，这是连医生都没想到的。

    医生的面色沉重，因为他已经发现，这个对手比他想象中要强了不知道多少倍，他的一击，还没能完全探出对方的虚实，因为这个杀手还没动用武器。

    就算是身手再好的杀手，再没有称心如意的武器时，等级也会下降，就像唐小凡，如果他身上没有带飞刀的话，那他也是敌不过带了武器的刑中的。

    本来医生认为这个杀手是用枪的好手，所以才会在对方把枪收好之后才突然出手，可是现在看来似乎并非如此，有谁会在没有武器在手的时候选择硬碰硬呢？

    医生趁着对方停下的缝隙间，又一次退进夜色包围的黑暗之中，好像从未出现过一般。

    这个时候医生的特殊夜行衣就显示出了作用，在没有任何光源照耀的情况下，想要在这种黑咕隆咚的环境里找到医生，简直就是痴人说梦。

    除非这个杀手拥有曲澹的绝对音感，可以从声音的方向找到医生，可显然这个杀手没有这个本事，绝对音感又不是大街货，谁都能有的。

    可是这个黑衣杀手却没有任何的惊慌，反而更加镇定自若的站在原地，似乎根本就无惧从不知名的角落飞来的必杀一击。

    如果换做其他人，见到此情此景估计会立马转身逃走，因为下楼的通道就身后不足三米的地方，但如果这个时候跑路，估计就再也见不到今天太阳升起的样子了。

    医生早就在门口布置了天罗地网，外加他在阴影处的蓄势待发，只要对手一旦心虚想走，那肯定会惨死在通道门口。

    “阁下东躲西藏，莫非以为这偷袭的下三滥招数可以奈何的了我？”黑衣杀手虽说是赤手空拳，但看起来却是有恃无恐，根本都没想去拿地上装着武器的手提箱。

    医生怎么会被这种激将法给刺激到，继续躲在阴暗处不动，等着对方露出一个破绽，暗杀最关键之处，就是要学会一个忍字。

    黑衣杀手见医生依然躲在暗处按兵不动，当即似乎是叹了口气一般，然后慢悠悠的对着前方某个方向说道：“既然阁下没有出来一战的诚意，那鄙人也就不奉陪了，后会有期。”

    话音刚落，黑衣杀手就身影一动，竟然没有向下楼的通道方向走，而是朝着反方向冲去，那里倒也是个直达一楼的最佳途径，哪有比跳楼更快的？

    但医生也预料到对手可能会选择这个途径，所以在黑衣杀手刚刚启动的瞬间就出手了，无根几乎隐没在黑夜之中的飞针齐出，呈不同的角度杀向黑衣人。

    但黑衣杀手却像个猴子一样，身子这一扭那一扭，正好避开了四根飞针的攻击，然而那第五针却是无论如何都闪避不开的了。

    这一刻，让医生震惊的一幕出现了，只见黑衣杀手已经跳出了屋顶有地的区域，在这种没有任何着脚点的情况下，是没有任何躲闪的可能了，只能眼睁睁的看着飞针贯穿心口。

    然而，这个黑衣杀手却没有任何要躲闪的趋势，反而是伸出手，有如探囊取物一般，轻而易举的接住了杀气腾腾的飞针。

    虽然医生的飞针速度不及唐小凡的飞刀，可是却也比子弹也快，黑衣杀手如此轻而易举的就能接住飞针，说明他本身的实力就在医生之上。

    “小小把戏，这根玩具我就带走了。”黑衣杀手说完这句话，身子就像铅球一般直线下坠，这可是在高层，要是这么摔下去，估计连全尸都保不了。

    医生在震惊之余也立刻从阴影处跑了出来，因为他不相信这个身手了得的杀手会选择跳楼自杀，肯定是留有退路的。

    果不其然，当医生奔到边沿处，正好看到下坠中的黑衣杀手的手中多了一样东西，那是类似飞爪一类的攀爬类工具，只见他借势踢碎了顶楼下三层的窗户，就此消失无踪。

    医生怎么会让他如此轻易的就逃走，也立刻从楼顶跳了下去，虽然他没有飞爪，但却有天蚕丝这种韧性非常惊人的东西，几乎用差不多的方式闯进了这个民宅。

    这家的主人早就被刚才的黑衣杀手给吓傻了，医生又冲进来，他干脆直接就昏了过去。

    医生一路狂追，可是直到他追到一楼，都没再发现这个杀手的身影，显然是被他成功逃走。

    医生叹了口气，然后只能就此作罢，不过他还不至于完全不顾宁纪的死活，还是有必要去看看宁纪是否还活着，不然就太失职了。

    这个时候，宁纪还在屋外，他哪里敢再随随便便的进去，而且建叔也被叫来了，当医生赶到的时候，只见屋外站着三个人，都安然无恙。

    “好家伙，我就知道你没这么容易死，能逃过那杀手的暗杀，你小子的命也够硬的。”见到宁纪还尚在人间，医生也是松了口气。

    不过宁纪却是很意外，因为刚才的三发子弹，压根就是一枪都没打中他。

    “靠，说的好像很牛逼的样子，那王八蛋压根就是个三流杀手，一枪都没打中好不好。”宁纪叹了口气道。

    “什么？不可能！我刚才和那家伙过了几招，他可是相当的厉害，实力还在我之上！”医生又是一惊，因为这前后的出入太大了。

    宁纪更是无语，如果身手当真在医生之上，那也没理由会这样吧，三枪都偏的离谱。

    “别在门外说了，既然杀手已经走了，就进屋吧。”建叔也叹了口气，果然还是出事了。

    宁纪点点头，然后四人一起回到了屋子里，但医生却多看了萱萱一眼，微微皱了皱眉，并没有多说什么。

    客厅里除了墙上被开了个口子之外几乎完好无损，就是宁纪的卧室已经一塌糊涂了，地板开口了，床估计也没法睡了。

    萱萱似乎对三个男人的话题没什么兴趣，直接回了房间。惊现之后，宁纪也冷静了下来，突然感觉似乎哪里有点不对劲的样子。

    仔细想了想，不错，不对劲的地方就在萱萱身上，即使是警察，突然遭遇到暗杀，怎么会连一点惊慌的神色都没有，表情除了一点凝重以外，居然如此的镇定。

    就连宁纪自己，突然受到这样的惊吓，都不免有些慌，可萱萱竟然又如此表现。

    宁纪心里虽然非常的困惑，但嘴上却什么都没说，只是把这困惑继续留在心里，反正即便是说出来，也得不到什么帮助。

    “慕容家果然派杀手来了，臭小子，你以后出门可得当心点，慕容家可不是好惹的。”建叔也收起了平时的吊儿郎当，非常严肃的告诫道。

    “不错，这个杀手非同寻常，虽然不知如何解释他故意打歪三枪，但他的实力我亲身体会过，赤手空拳之下，可以毫发无损的从我手中逃走，也许还能打败我也不一定。”医生对刚才的那一场对战还是心有余悸，特别是最后飞针被接到的一幕，那可是医生使出全力的一击。

    宁纪吃了一惊，虽然没有亲眼目睹，但是听医生说的如此一板一眼，可想而知对手的实力的确是了得的，但是为何又不下杀手，这其中又有什么道理。

    “算了，你既然没事，我回去复命了。”医生起身就要走。

    “等等，我想知道，唐擎苍为何要你保护我，难道是想让我活着看他怎么赢我？”这也是宁纪心中的一个疑团，毕竟这个做法毫无道理。

    “少主的想法我不知道，我只是奉命行事。”医生丢下这句话，就扬长而去了。

    宁纪百思不得其解，他唯一能想到的可能就是这个，唐擎苍心高气傲，唯一能解释的就是要留宁纪一命，让他亲眼见证唐擎苍可以亲手打败他。

    可越是如此，宁纪心里就越是恼火，唐擎苍实在是欺人太甚。

    “宁纪，你今天的提议，我回去想了想，我觉得我应该答应你。”建叔在沉默片刻之后，突然说出了一个让宁纪喜出望外的消息。

    “真的？好好，建叔，我绝对相信你，但一定要记得不能太过招摇，要在暗中发展势力，不然被四大家族发现了，我们可能就寸步难行了。”宁纪兴奋的关照道。

    “废话，这个我当然知道了。”建叔给了宁纪一记白眼。

    宁纪笑的就像黄鼠狼一样，有了建叔的门路，那他就可以慢慢培养自己的实力，到时候只要时机成熟，他就不用再依附四大家族了，也多了一点和他们对抗的本钱。

    “老子要回去睡觉了，他娘的还以为你小子挂彩了，天知道半根毛都没掉。”建叔在短暂的一本正经后，终于还是露出了猥琐的一面。

    送走了建叔，宁纪心情还是很沉重，敌人，仿佛无所不在，防不胜防啊。