    解释一句还是非常有必要的，因为刚才宁纪自己都觉得说的太过分了，可是不说难听一点，哪里能骗得过孙宏这个王八蛋呢？

    趁着琉璃紫凤还没回来，宁纪可不要抓紧时间好好揩揩油，要知道以后的日子可就没这么舒服了，有两个查岗的电灯泡在边上，肯定是要收敛很多的。

    “没生气吧，没生气就好，我可不能让那王八蛋把你带走。”宁纪贼笑了一声，然后伸手去摸沛涵绝美的脸孔。

    沛涵俏脸一红，白了宁纪一眼，碎道：“死色鬼，还没占够便宜啊，幸好有她们来了，不然这一天天的，我不得被你一直欺负嘛。”

    虽然听起来是在抱怨，但还是能听得出沛涵就算被欺负，也非常乐意。

    “我哪舍得欺负你啊，哎，我这不是在感叹以后不能时时刻刻亲热了嘛。”宁纪仰天长叹了一声，这好日子才刚刚开始，怎么就直接结束了呢。

    “别贫了，等会琉璃紫凤回来看到不好。”沛涵红着脸拍掉宁纪的咸猪手，轻声道。

    宁纪看着这个温柔的就像水一样的女人，心里一阵阵的猛跳，老天爷真是开眼了，居然送给他这么一个完美的女人，实在是不枉他来人世间走一遭。

    没多久，琉璃紫凤就回来了，不过她们却是两手空空的就回来了，哪里买了什么午餐。

    宁纪当时就不爽了，这两个萝莉是在开玩笑呢？他现在可是饿的快底朝天了，去了这么一会连根油条都没带回来？这是个什么事？

    “你们两个怎么空着手就回来了？我午饭还没吃，饿着肚子怎么工作啊。”宁纪就当这是孙宏他送来的两个佣人，不用多浪费啊。

    “我们已经让总台送了，其实你只要打个电话就可以，以后这种小事不用让我们去做。”琉璃板着一张脸，虽然萝莉板起脸的时候，看着一点都不凶，还挺可爱。

    “脾气还挺大，孙宏那家伙是让你们来做我助手的，小事当然要你们去做，不然要你们干嘛？供起来当菩萨？”宁纪冷笑了一声道。

    紫凤就和她的名字一般，就是个火爆脾气，看宁纪的态度居然这么吊，哪里还是她们以前随随便便就能陷害的那个窝囊废，心里当然就过不去了。

    “住口，刚才太子在我们才让你三分，你不要太得寸进尺了。”紫凤怒气冲冲的说道。

    宁纪大笑了一声，虽然这两个小家伙身手不错，可是自己现在比较是孙宏是首席顾问，就算她们憋了一肚子火，那也只能憋肚子里忍着。

    “小朋友，今天哥哥就给你们上一课，小学还没毕业吧，难怪不懂道理啊。”耍起嘴皮子，宁纪还很少怕过谁，更别说是两个小姑娘了。

    紫凤还要继续发飙，却被琉璃拉了一把，那眼神好像是在说不要和他一般见识似的。

    调侃归调侃，那也得有个度，否则真把这两个小家伙惹毛了，那可了不得，虽然是萝莉，但她们毕竟是女人，惹火了女人的下场，宁纪早就亲身感受过无数次了。

    琉璃紫凤不再开口说话，分别站到客厅的两边，就像在站岗放哨一样，这保护工作倒还真是做的有模有样，不过宁纪可以绝对的肯定，这两小妮子在维克多面前，简直就是个笑话。

    孙宏这般明目张胆的安插眼线，宁纪也没有办法，只是被监视着的感觉实在不咋地。

    今天的股市很平静，可以说是什么都没有发生，在连续几日的狂轰乱炸之后，也得休息休息了，就算是两大家族，也不可能每天都持续着一个水平的攻击。

    但平静归平静，要做的事情的确还有很多，眼前这看似风平浪静，其实也不是什么好兆头，如果不做好一切的防御措施，被唐门一波反扑，可能前几天的努力都白费了。

    宁纪非常清楚唐擎苍的为人，这小子如果会坐以待毙，那还是唐擎苍吗？而且自己还欠了他一条命的人情，这是宁纪心里的一颗定时炸弹，指不定什么时候就会突然爆炸。

    幸好孙宏并不知道这回事，否则肯定会对自己加以警惕吧，不会只安插两个眼线这么简单了。

    几乎是白忙活了一下午，宁纪只是做了一些最基本的工作，何必这么拼命，反正孙宏和慕容开宇手底下有说不清的人才，脏活累活自然有人帮宁纪干了。

    宁纪现在正悄无声息的做着另外一件事，那就是分析慕容家在闽都的那几处产业，这几处产业现在都是陈建在管，就那小子的心性，现在估计还在得意忘形着呢。

    以为孙宏工作当做幌子，宁纪做着最精密的计算，当然，这些都是不能放到台面上来干的，必须在最恰当的时候给予最致命的一击，他自己可敌不过慕容家这个庞然大物的财力。

    “沛涵，来杯咖啡。”宁纪下意识的就招呼起来，但话刚说完，就赶忙阻止沛涵，转头对着在一边无所事事的琉璃道：“看你那么闲，你去帮我倒。”

    琉璃皱了皱眉，冷声道：“你就不怕我把你毒死？”

    “哈哈，毒死我？你想的话就尽管来吧，只要你不怕被孙宏送进最烂的窑子里。”宁纪毫无所谓的耸耸肩膀，他才不相信琉璃真有这胆子。

    沛涵在一边无奈的看着宁纪，幽幽的叹了口气，她着实吃不消这种没有硝烟的战争。

    琉璃冷哼了一声，这次倒也没有再继续抱怨，很听话的就去帮宁纪冲咖啡了，宁纪心里那个美啊，什么萝莉杀手啊，还不得像头绵羊一样乖乖听话嘛。

    琉璃很快给宁纪端来了一杯咖啡，宁纪本能的就端起来喝了一口，看到宁纪喝了，琉璃和紫凤对视了一眼，两人不约而同的露出了一丝冷笑。

    宁纪这一口咖啡下肚就开始觉得不对劲了，这和他对着干的琉璃怎么突然这么听话了？绝对有问题，像这种驯不服的小野马，哪里会这么轻易的被当佣人使唤。

    宁纪的想法是正确的，还没过半分钟，他的肚子突然传来一阵绞痛。俗话说的好，肚子疼不是病，但痛起来却要人命，一点也不假啊。

    “我靠！琉璃你这个毛都没长齐的死丫头，居然真敢下药？！”宁纪疼的汗珠子都一颗颗的滚了下来，这绝逼是琉璃做的手脚。

    “嗯？宁纪先生，奴家不懂您在说些什么？是不是您对咖啡过敏呢？”琉璃作出一脸无辜的表情。这萝莉要是装起无辜，那看起来还绝对是真真的。

    “他娘的！给老子等着。”宁纪捂着肚子就冲回了自己卧室的卫生间，这疼的就快要了他的命了。

    沛涵在一边看着，又不能帮谁说话，只能继续默不作声，谁让她也是孙宏的下属。

    宁纪冲去了厕所，紫凤才转头看向沛涵，寒声道：“沛涵，不要忘了你是太子的人，他不过是太子的一枚棋子，你选他不会有好下场。”

    听起来像是在提醒，其实更像是在警告，警告沛涵不要做出什么出格的事来。

    “我很清楚自己的立场，我不会背叛太子的。”沛涵也一脸严肃的回答道。

    紫凤见沛涵并没有说谎的苗头，便不屑的挪开了眼神，似乎她对沛涵很有成见。

    宁纪没有绝对音感，自然是听不到客厅里的人在说些什么的，不过他现在满耳朵都是自己拉肚子时候放屁的声音，这臭味，连他自己都快要吃不消了。

    天知道琉璃那个死丫头下的什么药，居然可以拉到这个地步，宁纪把卫生间的门关的严严实实的，要是这味道传到外面，那得多丢人啊。

    肥水不流外人田，这自己放出来的臭气也得自己消化啊，虽然宁纪现在已经快虚脱了。

    宁纪天真的以为拉完一次就没事了，可谁他知道，他每次刚刚拉完，还没走出卫生间，疼痛又一次涌了上来，迫不得已，只能再回头继续努力排毒。

    这一次次的折返，宁纪在卫生间里足足待了半个多小时才算完事，绝逼是一杯咖啡引发的血案，宁纪现在连走路的力气都没了，两条腿虚的直打颤。

    “他娘的，阴沟里翻船了，小畜生，别给老子机会，老子非得把你们卖到闽都最烂的窑子里去接客。”宁纪趴在床上，有气无力的喘着气，原来拉肚子是这么考验耐力的。

    见宁纪迟迟没有出来，沛涵不禁有些担心，但脸上还不能表现出来，她比谁都清楚，这对萝莉杀手，比谁都精明，一点点小细节都逃不过她们的双眼。

    缓了好久宁纪才一脸苍白的走出卧室，两条腿到现在还是软的，别说制裁琉璃了，现在就连走路都有点不稳，这药性实在是太刚烈了。

    “宁纪先生，您上完厕所能洗个澡吗，一身臭味。”琉璃故意扇了扇鼻子道。

    宁纪现在是憋了一肚子的火没出撒，看到琉璃这模样那别提有多火冒了，心里暗发毒誓，以后和这小妮子绝逼势不两立，等着吧。

    吃了晚餐之后，宁纪也没什么心思外出闲逛，碍于琉璃紫凤的存在，又不能和沛涵太过亲密，所以早早的就回了房间，心里不断的捉摸怎么反击。

    不知不觉到了深夜，宁纪突然听到他的卧室外传来一声轻微的脚步声，这大晚上的还有谁会跑到他卧室来？难道是沛涵？想到沛涵，宁纪心里就顿时冒起了一丝邪火，难道这女人熬到半夜才偷偷摸到他卧室来寻欢？

    可惜宁纪的美梦还是破碎了，什么沛涵啊，连个妹子都不是，居然是建叔这个王八蛋不知道用了什么方法偷偷摸进了这总统套房。

    “建叔？你丫的疯了？有什么事你不能打电话？你不是撬锁进来的吧。”宁纪目瞪口呆的看着建叔，天知道这老小子是怎么进来的。

    “靠，废话少说，你小子现在艳福不错啊，一个屋子里三个女人，就你一个男人，你吃得消不？”建叔嘴里刚说完别说废话，这废话就接踵而至了。

    宁纪一头黑线，要真是三个大美人他早就乐开花了，偏偏这三个里面有两个是玉面罗刹，别说碰不得了，整不好什么时候就背后来一刀。

    “你声音小点，被那两妮子听到你声音，指不定又要和孙宏打报告了。”宁纪现在想到琉璃紫凤就头疼。

    “放心，没事，那两个小姑娘已经被我迷晕了，不到明天中午铁定醒不了。”建叔拍了怕宁纪的肩膀，那表情，好像在和宁纪暗示什么似的。

    “下药？你个王八蛋也学会下药了？”宁纪把建叔带进卧室，一脸的惊讶。

    “放屁，那玩意是从医生那搞来的，今天就试试效果。”建叔一脸非常正义的表情。

    宁纪看着建叔非常猥琐的脸，怎么都不相信，这家伙是个正人君子？别放屁了吧。

    “好了好了，这大半夜的你来干嘛，老子都睡下了。”宁纪有点不耐烦了，建叔肯定没好事。

    果然和他想的一样，建叔把脸一沉，然后面露难色的说道：“宁纪，可能你交代我的事情办不了了，不知道怎么回事泄露了风声，我根本什么都做不了，就连想买个店，都被人查，而且是天天查，还多了不少莫须有的罪名。”

    “什么？不是吧，谁有这么大的本事能限制你？”宁纪一愣，果然是非常糟糕的消息。

    “不清楚，但肯定和上面有很硬的关系，这件事算是我失策了，我就是来提醒你，你身边可能有内鬼。”建叔一本正经的说道。

    宁纪心里一抖，防狼防虎都好说，最可怕的就是防内鬼，那是防不胜防啊。

    可是这件事分明就没几个人知道，怎么会泄露呢？宁纪回忆那时的整个过程，除了医生以外就没有其他当事人了，难道是唐擎苍？

    “是唐擎苍搞的鬼？”宁纪试探性的问道。

    “不可能，虽然我不知道内情，但少主是支持我帮你的。”建叔又说出了个惊人的事情。

    “支持你？”宁纪又吃了一惊，这唐擎苍的葫芦里，到底卖的什么药？