    解决了赵云轩这个麻烦，宁纪终于如愿以偿的让夏彤又坐到了他的副驾驶位置上，宾利不同奥迪，车内设备比后者不知道要高出多少个档次。

    显然夏彤是从来没有坐过这么高档的轿车，从坐进车里开始，就一直这里看看那里看看，虽然满眼的好奇，却又不敢随便乱动，系着安全带，就像是一头被拴着的小鹿一样，那可怜巴巴的眼神，特别惹人怜爱。

    宁纪看着忍不住就想笑，怎么会有这么可爱的姑娘，身上那份纯朴丝毫没有被这个喧嚣的大染缸给侵蚀，如果可以，宁纪也想回到那个年代，虽然连他都不记得是什么时候了。

    最后，宁纪终于还是受不了夏彤那么拘束的模样，搞的好像两个人的关系很生疏似的。

    “怎么了，是不是我这车里有鬼啊。”宁纪微笑着说道。

    夏彤微微一愣，然后微微有些脸红的答道：“不是呢，就是纪哥哥的新车好漂亮，我怕弄脏了，会惹纪哥哥生气的。”

    对于夏彤的回答，宁纪差点没笑出声来，如果会弄脏也是他自己弄的。

    “怎么会，只要小彤彤喜欢，就算把它拆了都可以啊。”宁纪笑道。

    “哦，那我可以摸一摸吗？”夏彤眨着她水汪汪的大眼睛，眼中满满都是恳求。

    宁纪还能说什么呢，要是换成一些女大学生，怕是早就忍不住开始和宁纪套近乎了吧，但夏彤却没有半点这样的杂质，在她眼里，宁纪的宾利只是一个很精致的玩具而已。

    “当然可以了，你什么时候和我开始客气了，这太见外了。”宁纪叹了口气，这才多久没见面，这小妮子居然能学会客气了，这可不是什么好事情。

    夏彤点点头，但那眼神中的东西，却让人有些看不懂，至少宁纪这个五大三粗的男人没看得明白，只能归咎于女人的心就是海底针，即使是夏彤这样纯洁的小丫头。

    夏彤小心翼翼的摸了摸车内的配置，好奇的打量着十分精致的车内音响。

    “对了，小彤彤，那个叫赵云轩的小子，怎么会找上你的麻烦啊。”宁纪虽然刚才听了个大概，但是毕竟要多知道一些才更加保险。

    说到赵云轩，夏彤的表情明显有些不自然，小脸上尽是苦色，也很少见的皱起了眉头，不过夏彤就算是生气起来，那模样也是分外的可爱。

    “怎么了？是不是不想说这个？没关系，不想说的话就算啦，我不会再问了。”宁纪的反应速度还是很快的，看到夏彤不开心，就立马不在这个问题上多做停留了。

    可夏彤却是摇摇头，苦闷的叹了口气，解释道：“没关系的，纪哥哥你应该也知道了，他是学校主任的儿子，和我又是一个专业的，平时一直就想我做他女朋友，但却都没明说过，也不知道怎么了，前几天突然就和我表白了。”

    女孩说到被人表白的时候，本应该是一脸幸福或者自豪的表情，可夏彤的脸却从始至终都是苦这点，仿佛这件事，就快要了她的小命了。

    宁纪这心里最后的一块疙瘩都荡然无存了，他的小彤彤显然是一直处于被动的地位。

    “哎，傻丫头，你到现在还不知道是为什么？”宁纪真不知道该怎么说夏彤了，这丫头的性格太单纯了，在学校还好，以后要是工作了，还不得被人耍的团团转？

    “不知道啊，咦，难道纪哥哥知道？”夏彤一脸的惊讶，看宁纪的眼神都变了。

    宁纪嘿嘿一笑，这种事情换做其他四个女人，都是能一眼看破的，可夏彤不一样，所以，宁纪当然要抓住这个好机会好好发挥下，让他的形象在夏彤心里更加高大一点。

    “我当然知道啦，世界上还有什么我不知道的事情么？”宁纪自信的笑道。

    虽然夏彤还是有些半信半疑，可是看到宁纪那么自信的笑容，不禁又相信了一分，眼中对宁纪的崇拜也不禁更加浓了一点，看样子，夏彤很快就要相信宁纪是个万能的男人了。

    像这种傻傻很天真的女孩是最好追的，可宁纪又不舍得捅破最后的这一层膜，因为宁纪自始至终都觉得，没有确定关系的感情，是最美妙的。

    “那纪哥哥快给我解释解释嘛，欲言又止的。”夏彤有些小不满的撅起嘴。

    “好好，你看啊，今天那个赵云轩看到李伟峰的时候，怕的像个孙子似的，而李伟峰又被我收拾过，当然就不敢再追你啦，这赵云轩一见李伟峰退出了，当然就没有之前的顾及，开始耍一些小手段咯。”这种事情，宁纪不用大脑用屁股想都想的清楚。

    “哇塞，纪哥哥你好厉害，这个居然都知道。”夏彤真是崇拜的两眼冒金星了。

    宁纪洋洋得意的笑了笑，有什么能比被心怡的女孩崇拜这件事更加有资本骄傲的呢。

    “嘿嘿，这种都是小事，怎么可能难的了你万能的纪哥哥呢。”宁纪都有些飘飘然了。

    但夏彤在一时的兴奋和惊奇过后，却又露出是淡淡的忧愁，好像她的心里还有什么心结一般，对于夏彤的心结，宁纪自然是要尽全力的解决了。

    “怎么了？还有什么不开心的事情，都和我说，我会帮你解决的。”宁纪笑道。

    夏彤有些欲言又止，似乎是有些难为情，不愿意再让宁纪帮忙了。

    “傻丫头，有什么就说啊，又和哥哥客气了。”宁纪真有些忍受不了夏彤的客气了，记得之前似乎并不是这样的，难道又发生了什么不为人知的事情？

    “其实也不是别的事情，就是我不想再麻烦纪哥哥再为我劳心了，你的工作应该也很忙的吧，还要烦我的事情，那多辛苦啊。”夏彤低着头，很不安的揉搓着的衣角。

    夏彤每次揉搓衣角的时候，都是她心里慌张的时候，说的话都有些言不由衷，这是宁纪观察已久得出的结论。

    难道夏彤真的只是担心他辛苦？宁纪有些不相信，而且夏彤是个农村来的姑娘，又拿什么去对付学校的那些权贵，要知道这个年代，没点权利和关系，到哪都寸步难行。

    “帮你做事情那能叫做辛苦吗？就算累一点，那也是甜在心里啊。”哄女孩子这种技术活，宁纪的水平早就已经到了炉火纯青的地步了。

    只可惜，无论哄女孩开心的本事多么高明，早晚都会有后花园失火的那么一天。

    “纪哥哥，你又开始取笑了，就会哄我开心。”夏彤低着头，俏脸微红，但眼底却有着和她表情大相径庭的神采。

    宁纪因为在开车，所以一直目视着前方，没有注意到夏彤眼神的变化，只是听着她的语气似乎还很开心，就没有多想。

    就在说话间的功夫，已经到了宁纪和夏彤来过的火锅店，这丫头和宁纪的口味差不多，都是火锅的狂热爱好者，虽然夏彤嘴上不说，但宁纪早就看出来了。

    喜欢吃火锅的男女不是帅哥就是美女，起码宁纪就是这么认为的。

    还是由宁纪点菜，夏彤吃的不多，但却有着不挑食的好习惯，好像无论吃什么都很喜欢一样，除了一些闽都特有的重口味餐点，那玩意别说夏彤，宁纪都不喜欢吃。

    在等上菜的过程中，宁纪又开始调侃夏彤起来，看夏彤红脸，这绝对是一种超然的享受。

    夏彤被宁纪逗一阵脸红一阵偷笑，完全没了平时那个文静的形象，而且这其实才是夏彤最本质的性格，天真烂漫，古灵精怪，只是这一面也只在很熟悉的人的面前才会表现出来。

    “纪哥哥，为什么从来没有听到你说到爸爸妈妈的事情呢？”夏彤冷不丁的冒出来一句。

    宁纪脸上的微笑猛地一凝，这是他心里永远都难以企及的痛楚，所以他很少提到。

    夏彤虽然很纯真，但最起码的察言观色还是会的，看到宁纪的面部表情有如此强烈的变化，她都不由的吓了一跳，然后捂着嘴，一副说错话之后的紧张。

    “对，对不起，纪哥哥，我真的不是有意的。”夏彤那表情，好像就要哭出来了似的。

    宁纪一愣，回过神来，这才发现他的反应真的是把夏彤给吓到了，连忙重新露出微笑，安慰道：“没事的，不是你的错，只是突然说到这个，我有点反应不过来。”

    可夏彤还是认为她说了不该说的话，低着头十分内疚的模样。

    宁纪怎么忍心生夏彤的气呢？这样的姑娘，他绝对相信这是她的无心之举。

    “其实也不是什么了不得的大事，我其实从来都不知道父母是谁，从记事开始就是在孤儿院了，唯一的信物，估计也就是这条链子了吧。”宁纪从衬衫里拉出那条一年四季天天都会随身携带的小珠子项链。

    夏彤一愣，她没想到宁纪竟然会是这样的身世，不由的发自内心对宁纪有了一丝同情。

    那小珠子项链看起来没有半点的特别，要是丢在地上估计都不会有人去捡，就像是集市上十块钱就能买到的一条便宜货，但对宁纪来说，意义特别重大。

    “纪哥哥，对不起，提到你的伤心事了。”夏彤小心翼翼的说道。

    宁纪笑着摆了摆手，示意他没关系，这都是陈年老黄历了，就算翻出来想想也只是有些不甘心而已，他也试图找过亲身父母，但无论怎么找都毫无音讯，也许他的父母已经不在人世了吧。

    这个时候，菜上来了，这才缓和了一点夏彤内疚的情绪。

    “小彤彤，多吃点，你最近又瘦了。”宁纪关心道。

    夏彤乖巧的点点头，两只眼睛眨巴眨巴的盯着沸腾的锅子看，显然她也是饿坏了，这几天似乎都没有好好吃过饭。

    不过也可以理解，谁在被强迫做人女朋友之后，还有什么好心情吃饭呢。

    “对了，小彤彤，你们学校不是有奖学金之类的东西嘛，这些钱你可以改善一下伙食啊，看你瘦的，都快皮包骨头了。”宁纪说道。

    夏彤一愣，随即摇摇头，道：“不行的，那些钱都要寄回去给爸爸妈妈，他们为了我太辛苦了，我当然要回报他们丫。”

    宁纪听着，心里一热，多么善良的姑娘，还是学生就想着报恩，这是现在多少的大学生没有的品德，都觉得吃娘老子的那是天经地义的事情。

    “傻丫头，等你以后工作了有的是时间孝敬他们老人家，现在当然是身体最重要啦，身体才是革命的本钱啊。”宁纪说道。

    夏彤微微一笑，然后拍了拍自己的胸脯，俏皮的说道：“才不会呢，我的身体很好啦。”

    宁纪微微一愣，因为夏彤的衣服大多都是宽松的，而且他也从没注意过夏彤的身材，刚才她这么一拍，宽松的衣服被她拍的凹陷下去，宁纪这才发现，原来夏彤这个小妮子发育的不错啊，虽然比不上林薇曹婉这种人间尤物。

    “咳咳。”宁纪干咳了一声，怎么脑子里突然冒出来这种念头，看来色狼的身份做久了，差点就回不过神了，险些毁了这爱心大叔的完美形象

    “怎么了？”夏彤没注意到宁纪猥琐的眼神，还愣愣的问道。

    “啊，没什么，呀，肉熟了，来来吃饭。”宁纪当然不可能傻呵呵的解释，立马岔开话题。

    夏彤也没有多问，她怎么可能想的到宁纪的思想原来是那么的龌龊，在她的心目中，宁纪的形象一直都是非常高大的。

    宁纪一个劲给夏彤夹菜，恨不得把夏彤一夜之间喂成个大胖子，在看到夏彤身材发育的潜质之后，宁纪更加相信这个小妮子还是有二次发育的机会的。

    饭吃到一半，夏彤突然放下筷子，问了个十分古怪的问题：“纪哥哥，为什么你刚才和赵云轩说我们是特别好的朋友呢？”