    宁纪忙活了半天，可林薇却连正眼都没看过他一眼，这种失落是实打实的。

    宁纪感觉就差跪下来求林薇搭理一句了，可是男儿膝下有黄金，绝不是说跪就能跪的。

    这曹婉发起脾气来，宁纪大不了顶着被暴打一顿的风险，打完也就没事了，可林薇就不一样了，这女人本来就是个冰山美女，打起冷战来，连招呼都不打的。

    “我说，林薇啊，你好歹也回我一句吧，我到底做错了什么，你说出来啊倒是。”宁纪是着急了，头一次受到这样的待遇。

    虽然林薇也不是第一次冷待宁纪了吧，可也没有这么彻底的吧。

    如果都说出来，宁纪就算是死了那也算是死的有理有据，奈何现在这林薇，话不说半句，要不是刚才突然冒出来一句话，宁纪都快怀疑她哑巴了。

    不管宁纪怎么努力，林薇还是一言不发，本着冰山美人的外形，就是不搭理宁纪。

    宁纪也是黔驴技穷了，是出浑身解数，都不能让林薇再开口，简直比唐擎苍还要难缠。

    蓦地，宁纪脑袋里灵光一闪，你不说话是吧，好，那我就逼你开口，烦到你开口。

    要其他本事，宁纪也许不出众，但这嘴皮子上的功夫，宁纪还是非常有自信的。在林薇身边叽里呱啦的开始磨叽，一会说这个一会说那个，就是让林薇没法静下来做事。

    这是宁纪所能想到的绝招了，如果再没用，那他也只能拍拍屁股走人了。

    不过，这一招显然是有作用的，林薇虽然冷起来堪比一块冰，不过耐心却是十分糟糕的，宁纪就是抓住林薇的这个弱点，在她耳边不停的聒噪。

    没出多久，林薇果然受不了了，宁纪就像一只苍蝇似的在嗡嗡直响，赶又赶不走。

    “你还有完没完？”林薇终于还是被宁纪给惹怒了，脸色非常的难看。

    虽然是发火，可是宁纪却十分的开心，林薇终于还是对他说话了，只要开口说话，那一切不就好商量了嘛。

    “林薇，你终于肯和我说话啦，我知道我很烦，不过不都是为了让你理我一下嘛。”宁纪厚着脸皮，拉着一张椅子坐到林薇的身边，嬉皮笑脸的样子非常的欠揍。

    哄女人的第一要素，就是要学会讨好。

    “我还有很多事要做，你没什么事就出去吧。”林薇下了逐客令，要赶宁纪走。

    一句话就能让宁纪走人，哪有这么简单呢？俗话说的好，请神容易送神难，好不容易才把林薇的嘴给撬开，哪能半途而废呢。

    “有事，当然有事了，我的事情太大了。”宁纪用非常夸张的口气说道。

    “说！”林薇咬了咬唇，显然已经快受不了宁纪这种无赖的性格了。

    秀才遇到兵，有理说不清，女神遇到流氓，那是有理也变成没理了。

    “这些天你去哪了？我很担心你啊，没有好好吃饭吧，看看你，都瘦了一圈了。”宁纪蹬鼻子上脸，伸手就想去抚摸一下林薇的脸。

    当然，林薇是不会让宁纪这么容易就得逞的，拍掉宁纪的手，沉着脸回道：“我去哪需要向你汇报吗？这是我的自由。”

    “哎呀，你这么说就没意思了是不是，我是你男朋友啊，当然要关心你了，这是我的责任嘛。”不过即使宁纪把这话说出口，他还是有些不好意思的，其实一直以来，他最不关心的就是林薇了。

    但也是林薇总是摆着一副女强人，刀枪不入，水火不侵的样子，才让宁纪的潜意识默认了她完全可以好好照顾自己，却忘了自己身为男朋友的责任。

    好好疼爱一个女人，不是偶尔陪她逛逛街就足够的，感情是需要花时间和金钱慢慢浇灌的。

    “是么，我怎么不记得了还有这层关系。”林薇的话十分的绝情。

    宁纪一愣，不是吧，这么绝？这是要分手的节奏？不行，绝对不能让这种事情发生。

    对于宁纪来说，怎样都行，但有一条是绝对不行的，那就是分手。

    “我的好林薇，话不能这么说，我当然是你的男朋友了，这一点是毋庸置疑的，你怎么能忘了呢是不是。”宁纪又开始新的一轮磨嘴皮。

    林薇冷笑了一声，低头继续看文件，继续不搭理宁纪，仿佛这件事已经是板上钉钉的。

    “喂喂，别又不说话啊，我做错了什么，倒是说清楚啊，死也让人死个明白吧。”宁纪这次是真着急了，从未想到和林薇的关系，居然会恶化到这个地步。

    宁纪当然是不想的，当然是想要补救的，可是，他都不知道缺口在哪里啊。

    “你自己不清楚？”林薇冷眼看着宁纪，那张脸就像是瓷器展品一般。

    “我怎么清楚啊，我没做什么过分的事情啊，是不是，如果你是吃萱萱的醋了，那也是我没办法啊，这些破事你又不是不知道，我是不得已而为之啊。”宁纪叹了口气，这是他唯一能够想到的理由了。

    忽然想起当天在病房里发生的事情，宁纪觉得的确有些伤人了，萱萱认不出林薇就算了，还和他这样的亲热，当时宁纪又不能拒绝，应该是那个时候伤害到了林薇了吧。

    可是，宁纪还是想错了，林薇非常坚定的否定了宁纪的猜想。

    “宁纪，你在和我开玩笑嘛？我会因为萱萱的事不想见到你吗？你自己好好想想，我这般对你，你在外面都做了什么！”林薇有些坚持不了这种冰冷的语气了，声音有些颤抖。

    “啊？”宁纪一愣，这算是被林薇说到正点上了，说任何的话题，宁纪都是不带会心虚的，但唯一这个话题，宁纪有些不知道该怎么回答了。

    的确，宁纪欠下了不少风流债，这是无可厚非的事情。

    “你还想狡辩什么？我现在才知道，你是这么贪心，见到个美女就想要，你把我当成什么了？”不知道这份怨气在林薇的心里已经堵了多久，这次终于发泄出来了。

    宁纪哑口无言，这是他永远都无法辩驳的话题，他的确是个衣冠禽兽，有了林薇，却还去招惹其他女人，梁梦琪，曹婉，夏彤，萱萱，还有已经去世的慕容雪。

    宁纪心里一阵阵的翻涌，难怪林薇会发这么大的火，也在情理之中，如果宁纪知道他的女人，在外面也有其他男人，估计会比现在的林薇更加恼火吧。

    可是，事已至此，宁纪还能有什么办法呢？身边的女人，每一个都不能放弃，他是贪心了。

    “对不起，虽然不知道这三个字有没有用，但的确是我对不起你，可能是天生就花心，但这丝毫影响不了我有一颗深爱着你的心。”宁纪很少说这么肉麻的话，但这是发自心底的。

    林薇也有些动容了，握着笔的纤纤素手，都有些发抖，在她看来，这是多么可笑的话。

    “呵呵，宁纪，我现在真的很瞧不起你，光会这么说，你有付出行动吗？”林薇又一次把话说到了点上，又一次刺痛了宁纪的内心。

    宁纪沉默了，眉头紧皱着，林薇的话，针针见血，他却无力反驳，而林薇顶着这么大的压力，和他在一起，得罪的是如今四大家族之首的慕容家。

    一个女人愿意为你付出到这般，宁纪还能有什么其他奢望呢？可是他却还有，他甚至奢望什么呢？可惜他是一个不懂的知足的人。

    宁纪眉头紧锁，叹了口气，转身要出去，他并非是就此放弃，而是已经做出了一个惊世骇俗的决定，这个决定无论会对人生有什么改变，他都已经无所谓了。

    林薇看着宁纪离去的背影，脸上一阵失落，眼神中夹杂着绝望般的痛苦，也许只有她自己才知道，此时此刻，她的心里有多么的痛。

    而林薇本意是否想和宁纪分开呢，她的表情给出了答案，应该是有过这样的想法，但还没有她嘴上的如此的坚定，只是她没想到的是，宁纪的离开，尽然会是如此的突然。

    痛苦，好像打碎了林薇那张瓷器面具，露出其背后那个有血有肉的女人的本性。

    “宁纪！”林薇叫住了宁纪，可是本想说的话，却卡在了喉咙口，迟迟没有说出来。

    宁纪停下了脚步，他没有回头，因为他现在也在做着剧烈的思想斗争，这个决定是不是太快了，会不会被拒绝呢？他不清楚，不过不试试怎么会知道呢。

    “还有两周，要去F国了，你别忘了。”林薇还是没能说出本想说的话。

    宁纪背对着林薇点了点头，然后快步走了出去，林薇面如死灰，手中的笔也不知什么时候滑落，泪水眼眼眶里打转，只是坚强的她，没有让它掉出来。

    离开董事长办公室，宁纪一刻也没有做停留，直接离开了丽人美品，开着车直接奔向商业街，其实，这个冲动的决定，也许是被昨晚的沛涵所触动了，宁纪也管不了什么后果，如果做什么事都要考虑后果，那活着是要多累啊。

    半个小时之后，宁纪心急火燎的从一家商店里冲了出来，发动汽车就向来的方向猛冲而去。

    可是，这个时候，闽都的街道已经开始有些堵了，宁纪的心情本来就十分的焦躁，这一堵车，就更加烦了，闽都什么时候能够不堵？这社会什么时候发展的这么好了，人人家都能开得起汽车了？真他娘的见鬼了。

    在一个路口堵了五分钟，宁纪已经受不了了，干脆下车用十一号赶路。所谓十一号，就是两条腿，商业街离金融区还是有些个距离的。

    不过，宁纪现在心里就如同火烧一般，一刻都不能浪费在这个拥挤的街道上，口袋里的那个东西，是宁纪刚才花了好大代价买来的，此刻，它正像快要爆炸前夕般在滚滚发烫。

    天不热，可是宁纪穿着西服，脚踩着皮鞋，拼命的在路上跑，很快，浑身就大汗淋漓。

    路过的人无不用看白痴的眼神盯着宁纪看，心里肯定是在想，这傻逼怎么穿着西服锻炼。

    宁纪哪有时间去管这些人的脑残心理，他现在恨不得插上一对翅膀，立马赶到丽人美品，他有不知道多少话想要在此时此刻对林薇说。

    狂奔了不知道多久，宁纪累得气喘吁吁，如果慢跑的话，这来回跑一次，估计宁纪的体力都不会这样的累，这都是焦急的心理造成的。

    当宁纪以这样的面貌出现在丽人美品的，职员也都非常奇怪的看着宁纪。今天到底是什么日子，这个平日里都不出现的宁总，居然忙成这般模样。

    一些宁纪的脑残粉，不禁开始暗骂公司的管理层，要是把宁纪累坏了怎么办呢。

    宁纪连电梯都等不及了，选择直接跑楼梯，有时候双腿的力量，比这机械产物要强多了。

    也不知道是哪个王八蛋，估计就是林成光那王八蛋，把董事长办公室弄在那么高的地方，宁纪差点累死在楼梯上，最后差不多就像是一条死狗一样从楼梯口奔到了顶层。

    小刘看到看起来快要阵亡的宁纪，一脸惊恐的小跑了过来给宁纪擦汗，奈何宁纪的汗，就像下雨一样，正哗啦哗啦的往下掉。

    “宁总，您这是去耕地了吗？您来的正好，董事长好像正要出去呢，感觉好奇怪喔，一下子交代了好多工作给我，难道你们要去旅行了吗？”小刘问道。

    “旅行？”旅他娘的行啊，宁纪也顾不上和小刘说话了，直接撞门闯进了董事长办公室。

    虽然宁纪平时进林薇办公室也从来不敲门，不过这次却比之前的所有更加强硬，就像一头蛮牛一样闯了进去，险些把门给撞坏了。

    林薇还在办公室里，不过却是在收拾东西，脸色，那是一种说不出来的感觉，就像是一朵原本盛开的鲜花，此刻却已经凋谢了。

    好一番凄惨的模样。