    看着在床上还不住瑟瑟发抖的萱萱，宁纪的心里非常不是滋味。猛然想起当初对宣母的承诺，宁纪就非常的惭愧，非但没有让萱萱好起来，反而让她更加危险。

    老头子非常识趣的离开房间，宁纪坐到床上，看着萱萱，安慰道：“他走了，不要害怕了，都是我的错，让你又遇到危险了。”

    萱萱没有回答，只是不住的在发抖，显然是受到了不小的惊吓，那模样，已经不是之前那个冷漠的女人，而是一个需要男人关怀的小女人。

    宁纪心里对萱萱的不满瞬间就烟消云散，叹了口气，道：“放心，我们现在就搬家，这次我不会再让任何伤害你了，相信我好不好？”

    萱萱点点头，一张俏脸变得无比苍白，毫无血色，看着就让人非常的心疼。

    该死的，这做男人也太失败了，连个女人都保护不了，还做什么男人。宁纪扶起萱萱，感觉到她的小手冷的就像刚从冰箱里拿出来一般，而且还在发抖。

    宁纪忍不住的心疼，今天还好及时赶到，否则后果真的不堪设想了，而且建叔那个混账，似乎不是想真的伤害萱萱，否则就建叔的身手，萱萱早就被劫持了。

    看来，唐擎苍是存心要把心理战进行到底啊，让宁纪众叛亲离。这一招非常毒辣，身边的人一个个的离自己而去的话，那就真的大势已去了。

    这次，萱萱非常的温顺乖巧，应该是受了很大的惊吓，乖乖的被宁纪搂在怀里。宁纪也很久没有这么搂着萱萱了，一丝暖流流过心底，果然在冷漠的面具下面，萱萱还是那个萱萱没有变，只是因为失忆让她的性格发生了些许变化。

    宁纪已经完全不相信建叔的言论，甚至开始自责自己多疑，为什么连萱萱都要怀疑。

    把萱萱安抚完之后，宁纪就让老头子帮忙一起把东西给收拾了一下，然后准备搬家了，这里是不能继续住下去了，否则下次再有危险，宁纪也不能无时无刻的在萱萱身边守着。

    这次，宁纪再也不租什么公寓了，反正兜里现在不差钱，本来是想让萱萱感受到家的温暖，或许会唤醒其余沉睡的记忆，但现在安全最重要，所以宁纪索性就把萱萱安顿在酒店里，而且就是宁纪和沛涵所住的那家酒店，不过当然不是住在一起了。

    安顿好萱萱，宁纪还是不太放心立刻离开，倒不是因为怕再有敌人出现，而是现在萱萱的情绪非常的不稳定，本来她现在的记忆就非常的脆弱，有时候甚至都会突然想不起一些事情。

    宁纪就怕这种刺激让萱萱再次失忆，那样的话，就真的难办了，这次萱萱的恢复记忆，还是机缘巧合下碰了狗屎运，而狗屎运毕竟不是天天有的。

    反正孙宏交代的任务已经超额完成了，宁纪索性就陪在了萱萱的身边，已经好多天没有陪伴萱萱了，尽顾着和沛涵享受鱼水之欢了。

    萱萱没有再表现的非常冷漠，反而变得非常的乖巧，这让宁纪一时间受宠若惊，简直就像是中了六合彩的头等奖一样。

    难不成又走了什么狗屎运了？宁纪顿时想起萱萱说用在警校学的格斗技巧和建叔僵持，这件事萱萱以前可是不记得的啊，难道她想起来了？

    “萱萱，你怎么突然想起来自己会格斗技巧了？”宁纪欣喜若狂的问道。

    萱萱一愣，然后疑惑的反问道：“我有忘记过吗？可能吧，我记不得了。”随即，萱萱的脸色浮起一阵失落，似乎对忘了很多时间感到非常的难受。

    不管萱萱记不记得自己说过那种话，但宁纪心里还是非常兴奋的，这离让萱萱彻底恢复记忆也算是又走近了一步，只要耐心等待，这一天就不远了。

    “嗯，这是好兆头，以后你会慢慢把所有事都想起来的，不要着急，我会陪着你的。”宁纪安慰道。

    “嗯。”萱萱轻声答应了一句，然后偎依进宁纪的怀疑，简直就是个小女人的模样。

    宁纪心里大呼爽快，这一点还真要感谢郝建了，要不是他阴差阳错的让萱萱又受了惊吓，可能到现在宁纪还要继续忍受萱萱的一张冷脸呢。

    “我有点累了，想睡觉，你哄我睡觉好不好？”萱萱看着宁纪，那双眼睛，看的宁纪都快要融化了。

    宁纪哪里还有拒绝的理由，毫不犹豫的点点头，有时候女人就算孩子气一点，也很可爱啊。

    就在宁纪欣喜若狂的哄萱萱睡觉的时候，外面的世界却发生了非常了不得的事情。

    唐氏集团在各地的产业，几乎在同一时间都遭到了袭击，而且罪犯下手非常老道，一看就是有组织有纪律的人，而且更加不可思议的是，好像今晚全国的警察都提前下班了。

    老头子在外面也坐不住了，敲门进了卧室，一脸严肃的对宁纪说道：“走吧，我们有事情要做了。”

    宁纪点点头，萱萱应该已经睡着了，他轻手轻脚的关门离开卧室，然后问老头子：“什么情况？这大晚上的能有什么事情做。”

    “战争，开始了。”老头子的眼神瞬间变得非常锐利，哪里还像之前那般。

    “开始了？怎么会这么快？”宁纪一愣，这速度，让他非常的意外，就算再雷厉风行，那也要先准备两天吧。

    “我说过，你是这场战争的导火索，今天下午，你已经把火给点燃了。”老头子答道。

    宁纪深吸了口气，这一刻，虽然比想象中的来的要快了一点，但宁纪还是忍不住兴奋的颤抖起来，终于要和唐擎苍正面交锋了。

    杀！宁纪心里，现在已经杀意盎然。