    这幸福来的太快，有时候也不是件好事，起码对现在的宁纪来讲，这信息量就太大了。

    就算他的脑容量曾经大的惊人，现在也有点扛不住，这一前一后的改变是不是也太大了一点，让宁纪有点来不及反应了。

    记得短短个把小时之前，梁梦琪还口口声声说要和宁纪断绝来往，可现在却有留宿，这是个什么节奏？宁纪是真的搞不清楚了。

    可是梁梦琪都这样说了，宁纪难不成还拒绝？他又不是柳下惠，柳下惠这种人要是放到现代，早就饿死了，所以为了生存下去，宁纪决定毅然决然的答应了。

    晚上究竟会发生什么，宁纪现在暂时不敢去深想，万一一时欲火焚身，弄出点尴尬的事情来，那以后还有什么脸面去面对梁梦琪？

    饱餐之后，梁梦琪自觉的开始收盘子，今晚的盘子，有的她洗了，这么多盘子，梁梦琪的水池可能都要被塞满。

    那帮没人性的家伙，吃饱了就拍拍屁股走人，实在是没人性到了极点，宁纪在心里怒骂了以建叔为首的一帮禽兽之后，然后自告奋勇的申请帮梁梦琪洗盘子。

    这个画面，宁纪都不知道幻想过多少次了，吃完晚饭后，和心爱的女人一起洗碗，然后抱在一起看电视，再然后去做些滚滚床单之类的快活事，人生不就这点追求嘛。

    只是这种美妙的事情本来早就可以完成了，可惜天公不作美，宁纪是郎有情，可萱萱这个女却没有意，她恨不得所有的苦差事都让宁纪自己包干，活生生的一个大小姐。

    有时候真就是在不经意间就开始把两个人开始做比较了，然后又不小心比出了老大的一个差距，没办法，谁让现实中的梁梦琪就是比萱萱要好上不知道多少倍呢。

    起初梁梦琪还是婉拒了宁纪的好意，可宁纪怎么忍心让梁梦琪一个人背负这么重的家庭任务，而且从始至终梁梦琪似乎都没吃几口，一个人又负责做饭还要负责洗碗，实在是太辛苦了，宁纪那怜香惜玉的本性又一次显露了出来。

    在宁纪不放弃的坚持下，妥协的还是梁梦琪，毕竟宁纪那倔脾气要是上来了，来几头牛都拉不回来，更何况宁纪是真心心疼梁梦琪。

    虽然在洗碗这件事上，宁纪没什么天赋，而且干起活来笨手笨脚的，估计去做个洗碗工也要被嫌弃，但俗话说的好，男女搭配干活不累。

    如此浩大的工程，在宁纪和梁梦琪的通力合作之下，还是花了将近一个小时才完成。

    当然，期间自然不是纯洗碗。一开始宁纪还在欣赏梁梦琪洗碗时的美态，她身上的体香味，混搭上洗洁精的味道，又是另外一番风情。

    不过看到最后，宁纪就按捺不住寂寞了，开始用肥皂泡逗梁梦琪玩，本来干干净净的厨房，被宁纪弄的一团糟，还不如不参加的好。

    梁梦琪那也不是纯受欺负不会还手的主，一开始被宁纪在脸上涂了点肥皂泡，她也就瞪了宁纪几眼就完事了，可是她忘了宁纪就是个给点阳光就灿烂的主。

    得了点甜头，宁纪怎么可能就此收手，那绝对不是他的个性，当然要趁胜追击，把梁梦琪涂成一张泡沫脸了。

    在宁纪一而再再而三的骚扰下，梁梦琪终于还是忍无可忍了，激怒女人的下场，那可是了不得的大事，宁纪就尝到苦头了。

    本以为自己可以完胜，没想到在玩泡沫的功夫上，梁梦琪不知道要比宁纪高明多少倍，很快宁纪就败下阵来，自己变成了一张泡沫脸。

    虽然被欺负的够惨，但宁纪却笑得格外开心，因为他第一次看到梁梦琪像个小姑娘一样在和他打闹，一直以为他是个成熟大姐姐的形象，没想到心里却还藏着一个小女孩。

    这样的女人，往往是最有魅力的，认识了这么久，宁纪还是头一次看到梁梦琪真正的风采，把他彻底迷的晕头转向，现在就算是把他泼一身肥皂水，他绝对都笑的出来。

    结果，这个想法刚刚出现还不到两秒钟，宁纪就享受了一次泡沫温泉的快感，从头到脚被狠狠的泼了一大盆，连内裤估计都湿的可以挤出水来了。

    我靠，这他娘的真是想啥来啥，不想啥也来啥的节奏啊。宁纪吐了口泡泡水，感觉自己就像是掉在河里了。

    “哈哈，让你再欺负我，现在知道本姑娘的厉害了吧。”梁梦琪双手插着小蛮腰，虽然她脸上还残留着不少泡泡，不过比起宁纪来，不知道好多少。

    看着梁梦琪得意洋洋的样子，宁纪非但没有半点生气，反而有种冲上去狠狠的吻住她的红唇的冲动，而且这股冲动已经强烈到不能抵抗了。

    反正也无需任何的顾忌，就算等会要被梁梦琪狠狠的抽一巴掌，那也无所谓了。

    就在这一刻，宁纪不顾一切的冲上前，一把将梁梦琪拥入怀中，梁梦琪显然没想到宁纪还会突然搞袭击，不断的挣扎，试图脱离宁纪的魔掌。

    可是宁纪的魔掌哪里是说逃就能逃的了的，要是这么容易就被梁梦琪给跑了，那宁纪以后也不用再以色狼自居了，说出去那都丢人。

    任由梁梦琪努力挣扎了半天，宁纪就是要让她知道，无论你怎么跑都跑不掉，俗话说的好，色狼会武术，谁也挡不住。

    “小琪，你这辈子都是我的女人了，就像现在这样，你想跑也跑不掉。”宁纪的手就像铁钳一样夹着梁梦琪的细腰，无论如何都不会让她再跑掉的。

    “谁允许你这么叫……”梁梦琪刚要象征性的反抗一下，宁纪的唇就跟着贴上来了。

    这种毫无意义的话，宁纪才没兴趣去听，他现在满脑子都是梁梦琪的唇香味，现在终于得逞了，虽然还夹杂了不少洗洁精的味道，但这也影响不了这条丁香小舌的美味程度。

    这一吻，宁纪几乎用尽了全力，他差一点就永远失去了梁梦琪，但幸运女神终于又一次的站在了他这一边，什么特异功能的副作用，宁纪现在压根就不在乎，就算这次丢了半条命，那也是值得的，因为他把梁梦琪给抢回来了。

    直到梁梦琪差点窒息前，宁纪才意犹未尽的把梁梦琪给放了开来，虽然不知道他这算不算是强吻，还有会不会挨耳光，这都无关紧要了，甜头都占到了，还在意什么后果？

    梁梦琪俏脸赤红，就像熟透了一般，随便一掐都能掐出血来似的，看的宁纪又是一阵心神荡漾，要不是刚才沉迷于梁梦琪的舌香味，他想做的还不止这些。

    “你要死啊，敢非礼我。”听到梁梦琪说话的语气，宁纪心里就放下来了，这哪里有半点责怪他的意思，如果有，那也是意犹未尽的责怪。

    “没办法，我太想你了，要打要骂，悉听尊便。”宁纪贼笑道。

    梁梦琪是个很听话的女人，本来还不想还以颜色，可宁纪都这么说了，不给点颜色看看那还得了？所以，梁梦琪利用她指甲长的优势，狠狠的掐了一把宁纪的腰。

    这可把宁纪给疼坏了，眼泪都快疼出来了，是哪个该死的前辈发明的女人留指甲，这绝逼是用来坑害广大的男性同胞的啊。

    “你把我身上都弄潮了，还不去洗个澡换套衣服，都是味道，难闻死了。”梁梦琪抱怨了起来，却忘了罪魁祸首其实是她自己。

    对于这个要求，宁纪当然喜滋滋的就接受了，不过他哪来的衣服能换？

    “衣柜里有睡衣。”梁梦琪脸一红，用极其微弱的声音说道。

    “嗯？我的？为什么你这会有我的睡衣？”宁纪一愣，大脑还处于疼痛后的缺氧状态，智商顶天也只有三十七点五左右。

    “过分，当然是我帮你买的，想什么呢，快去，难闻死了。”梁梦琪迫不及待的要把宁纪赶走，这个话题实在是太尴尬了。

    宁纪又愣了一下，然后顿时恍然大悟，原来梁梦琪早就准备了，这里随时都欢迎他来，只是宁纪自己傻乎乎的以为，梁梦琪还没有心理准备。

    得到了最后的暗示，宁纪欢天喜地的就去换衣服了，而梁梦琪看着一片狼藉的厨房，却是叹了口气，闹腾了半天，最后倒霉的还是她，不还是要打扫嘛。

    这个澡，估计是宁纪洗的最欢乐的一次，恨不得把自己里里外外都洗的一尘不染，生怕身上还有什么味道让梁梦琪反感。

    估计这是宁纪洗的最仔细的一次澡了，幻想着晚上可能发生的事情，宁纪就亢奋了起来，这比整陈建和孙宏要爽多了。

    平时五分钟解决的事情，今天偏偏花了半个多小时，又一次创造了宁纪的记录。

    因为梁梦琪的公寓只有一个浴室，所以梁梦琪要等宁纪洗完才能洗，鸳鸯浴这种东西，宁纪虽然很想，不过似乎太快了，估计梁梦琪接受不了。

    换梁梦琪进去洗澡后，宁纪就无聊起来了，这段等待是最枯燥的，就算宁纪能耐心等着，小小纪都忍不住要抗议了，今晚似乎是势在必得一般。

    好不容易等到梁梦琪洗完出来，那已经是一个小时之后的事情了，虽然早知道女人洗澡很磨叽，但是宁纪没想到会这么磨叽，这一小时，几乎就像过了好几天一般。

    不过，老天爷没让宁纪白等，福利还是有的，梁梦琪还没彻底擦干就走出来了，那一刻的风采简直就不用多说了。

    湿漉漉的头发被盘在头上，单薄的睡衣哪里能遮掩住梁梦琪那傲人的身材，再加上一点湿身，那诱惑力简直让宁纪几乎要喷鼻血了。

    但宁纪知道，现在要忍住，不然肯定得不偿失，梁梦琪不是曹婉或者慕容雪，已经发生过关系，可以放的很开，所以宁纪还要耐心的继续等下去。

    “在看什么呢？”梁梦琪坐到沙发上，但却和宁纪隔开了一点距离，这是安全距离，也是女人特有的矜持。

    “随便看看，好像也没什么好看的电视。”宁纪的注意力哪里放在电视上，那不过是用来发出点声音，让宁纪不至于无聊到爆而已。

    “一档综艺节目要开始了，你陪我看吗？还是先睡？”梁梦琪问道。

    先睡？开玩笑，宁纪压根就没打算自己先睡，都这样了，不抱着美人睡觉那实在太说不过去了，不就是综艺节目嘛，虽然宁纪从来都不感兴趣，但陪梁梦琪看，也是值得。

    不过，宁纪还是失算了，在梁梦琪看来非常有意思的综艺节目，对他来说，无疑和催眠曲没多大区别，里面的人他知道的绝对超不过五根手指的数量。

    老天爷又开始折磨宁纪了，偏偏这种该死的综艺节目还是出了名的老太婆裹脚布，又臭又长，看的宁纪那是眼皮直打架。

    “你困了吗？不如你先去休息吧，今天你也累了。”梁梦琪很体贴的关心道。

    宁纪强撑开快打架的眼皮，怎么能轻言放弃，都等了这么久了，再等一会又有何妨？

    “没事，不困，如果能抱抱你就更好了，隔这么远，害怕我会吃了你？”宁纪也只能用调侃梁梦琪来振作一下已经快崩溃的精神了。

    梁梦琪笑了笑，然后乖巧的挪了挪屁股，靠在了宁纪的身上。

    刚才就闻到了这股香味，现在闻的更加清楚了，这香味，简直把宁纪的魂都快勾走了，哪里还有什么兴趣看电视上那帮白痴在作怪。

    “好香，小琪你洗完澡也要喷香水吗？”宁纪有些沉醉的问道。

    “什么香水啊，就是洗发水的味道。”梁梦琪白了宁纪一眼，然后歪头靠在宁纪的肩膀上。

    这一刻的安详，可能比其他亲密接触更加让宁纪难以自拔，如果每天都能如此，那生活就真的彻底完美了。

    或者，让这一刻停滞吧。