    宁纪兴匆匆的拉着沛涵一路就像做贼似的溜出了酒店，当踏出酒店的那一刹那，宁纪终于可以放开嗓子仰天大笑。

    他可是憋了好久了，在导播室里要是这么笑，估计要被当成疯子，到了外面就不一样了，想怎么笑就怎么笑，警察还能管他当街傻笑呢？

    “咳咳，克制一点，你这样好傻的。”沛涵都忍不住吐槽了，有必要笑成这样嘛。

    “嗨，这么好玩的事情怎么能不笑呢，你见过孙宏丢过这么大的人么？反正我是没见过，想想他刚才的死人脸就有趣，和戴绿帽子似的。”宁纪幸灾乐祸的说道。

    沛涵怎么说也是孙宏的下属，而且被予以了信任，所以还是非常克制的。

    “好了，闹了这么一出，唐擎苍那边肯定也忙的不可开交，我们也没什么任务了，不如去看场电影吧，好久没看电影了。”宁纪伸了个懒腰，果断给自己放假。

    之前陪那几个女人逛街，从来都没进过电影院，不知道为什么，她们似乎都不太喜欢看电影，不过宁纪却是个电影狂人，只是一个人跑去电影院看电影似乎很无聊啊。

    沛涵犹豫了一下，还是点了点头，不过看个电影为什么好像还有顾忌似的。

    “怎么了？看个电影而已啊，不会这都不赏脸吧。”宁纪当然知道沛涵不会这么不给面子，不过看她刚才的犹豫之色，似乎有什么难言之隐。

    “啊，当然不会，就是从来没有和异性去看过电影而已。”沛涵说这话的时候，难免有些尴尬，因为现在小学生都有一男一女手拉手去看电影的。

    “真的假的啊？我靠，你这是比小学生还要纯情啊，走，哥哥我就勉为其难的给你破了这第一次。”这话从宁纪嘴里说出来，就显得非常猥琐。

    沛涵俏脸一红，这话的歧义太浓了，要是被别人听到，肯定是要误会了。

    带着愉快的心情，宁纪载着美女去看电影了，先看孙宏丢人，再陪美人看电影，这小日子其实还是非常滋润的嘛。

    这个时候，宁纪已经把种种烦恼都给丢到脑后了，要是都被这么多烦恼给滋扰着，日子怕是没法继续过了。

    奈何，就在宁纪心情大好的时候，却难免会冒出来那么一两个煞风景的人。

    宁纪的车本来开的四平八稳毫无异状，可是突然，就是在一瞬间，就听到“砰”的一声，整个车身就往一边微微倾斜了一点，似乎是爆胎了。

    “他娘的，什么破玩意，开个公路还能爆胎？”宁纪顿时就破口大骂，宾利怎么说也是豪车啊，这轮胎说爆就爆了？

    “不会吧，是不是压到什么东西了？”沛涵也非常诧异。

    宁纪叹了口气，果然最近的霉运是走到一定程度了，虽然还没到喝凉水塞牙的地步，不过看起来也快了，开个车子也能爆胎，估计明天这破车就要自爆了。

    宁纪的好心情瞬间就没了，一肚子气的走下车，可是当他看到车胎的现状时，他额头的青筋猛地一跳，这哪里是压到什么东西，明明是被异物给扎爆了。

    “沛涵，你别下车，就待在车里，绝对不要出来。”宁纪见沛涵要下车，立马就阻止，因为扎爆轮胎的异物是一把飞刀，这飞刀就算化成灰宁纪也认得出来，唐门出品。

    “怎么了？”沛涵一脸诧异，但还是听了宁纪的话，老老实实的待在车里。

    宁纪没有回答沛涵的问题，而是转头看向周围，这里虽然不是主干道，可也算是人流量比较多的地方，这唐门的杀手胆子也忒肥了吧。

    “出来！躲什么躲。”宁纪现在看到唐门的人就来火，特别是用飞刀的家伙。

    “又见面了，宁纪。”熟悉的声音在宁纪的耳边响起，这个声音宁纪是无论如何都不会忘怀的，因为就是这个声音的主人，让他失去了两个亲人。

    “唐小凡！”宁纪不回头都能知道他是谁，这好不容易才培养好的心情，瞬间荡然无存，谁看到仇人还能笑得出来？

    宁纪转过身，入眼的果然是那个看起来瘦弱外加面瘫的唐小凡，这张脸，宁纪已经梦见了无数次，这张脸，早就刻在了宁纪的心窝子里。

    “冤家路窄，你这个打招呼的方式真特别。”宁纪脸色铁青，他算到唐门会有人来找他，但没想到会来的这么快。

    既然对方知道自己会经过这里，显然是对他的车动了手脚，估计是安装了某种追踪装置。

    “如果你觉得不错，我可要再来一次。”唐小凡话音刚落，又是一把飞刀出手，又是一个轮胎惨遭毒手。

    “我这轮胎很贵的，你记得赔钱。”宁纪嘴角一抽，这是在挑衅的意思？

    唐小凡不以为然，看他样子，就知道肯定不会给宁纪的损失买单。

    车里的沛涵在听到宁纪叫出对方的名字之后，脸色煞白，更加老实的待在车里，唐小凡的名字，在很多人的心里就是死亡的代名词。

    “宁纪，少主要见你。”唐小凡语气平淡的说道。

    “见我，我没兴趣见他，我很忙，没时间听他扯犊子。”宁纪索性就靠着车，反正唐小凡不会对他怎么样，要杀早杀了。

    “呵呵，大忙人宁纪，和我扯几句犊子也没空吗？”这个时候，又一个熟悉的声音飘入耳中。

    唐擎苍从唐小凡身后走了出来，唐小凡则恭恭敬敬的站到了一边。

    看到唐擎苍，宁纪的瞳孔微微一缩，但还是控制住了情绪，真是冤家路窄，宁纪偏偏碰到了最不想看到的那个人。

    “有话快说有屁快放，你又想怎样。”宁纪没什么心情和唐擎苍闲聊，而且还是在大街上。

    唐擎苍笑了笑，对宁纪恶劣的态度似乎一点也不意外。

    “你又帮孙宏赢了我一手，不过宁纪，我现在不想杀你，不代表我永远不会杀你。”唐擎苍也不绕弯子了，开门见山的说道。

    “呵呵，你来见我就想说这些？”宁纪笑了出来，不过是冷笑。

    唐擎苍两只手都插在口袋里，看起来还是满放松的，不像是来寻仇的样子。

    “工作不要太努力，否则，你会后悔的。”唐擎苍大有深意的说了一句。

    “后悔？”宁纪又冷笑了一声，自从踏上这条路，宁纪就已经把后悔从他的字典里删掉了。

    如果真要后悔，那么也只会是他没能为慕容雪和陈风报仇。

    仅此而已。