    这完全是纯浪费口水的对话，宁纪早就没有回头的选择了，况且他从来都没想过要回头。

    亲人之仇，不共戴天，就算唐门又如何，宁纪一点都不怕被唐门报复，就算有一天他也会惨死于唐小凡的飞刀之下，那只要问心无愧，到了九泉之下，也有脸面对那两个人了。

    空气，有如凝固了一般沉重，唐小凡一脸漠然的站在一旁，但让宁纪感觉一阵阵心惊肉的是，唐小凡的手插在口袋里。

    只要在看不见唐小凡手的时候，就说明他随时准备对你出手，唐小凡的飞刀，不是现在的宁纪有能力抗住的，而且还是赤手空拳，基本上就是见光死的节奏。

    要说不怕，那是放屁，谁在面对死亡的时候没有半点恐惧，除非是那些训练有素的杀手，早就把死不放在心里了，反正一辈子杀了那么多人，就算哪天被人杀了，也赚了。

    宁纪看了一眼唐小凡，又看了一眼唐擎苍，心里捉摸着唐擎苍专程跑来见他的原因，这是要招安吗？如果宁纪拒绝就让唐小凡直接下杀手？

    “怎么，你这是要我出工不出力么唐擎苍。”宁纪问道。

    唐擎苍笑了笑，虽然没有正面回答，但是看他的表情宁纪也知道答案了，不过显然不可能。

    “如果我不答应呢？你想怎样。”看不到唐小凡的手，宁纪感觉始终是个威胁。

    “如果你不答应。”唐擎苍刻意拉长了声调，这是非常折磨人的方法，典型的心理战。

    宁纪咽了口唾沫，虽然在决心报仇的时候就已经做好了死的心理准备，可是当真正直面生死的时候，还是会一阵阵的心虚。

    死，看起来只有一个字，但却和贪恋紧紧的联系在一起，或许死了就可以一了百了，可是在人世间其他事物的留恋，却让宁纪非常不甘心。

    他还有很多事情要做，他还要把几个大美女都娶回家当老婆，美梦才刚刚开始，怎能在这么美好的开始就直接扼杀了？

    “宁纪，你怕不怕小凡的飞刀，只要我一声令下，他随时可以结果了你。”唐擎苍脸上的表情很是轻松自在，宁纪的命就在他手里。

    这种被人掌握生死的感觉，简直是一种折磨，更是一种耻辱，可是宁纪现在没有实打实的资本去奢望掌握自己的生命，现实就是这么的残酷。

    “怕，当然怕，不过你想用这个来威胁我就范，呵呵，唐擎苍，你看错我宁纪了。”宁纪的眼神格外坚定，虽然冷汗早就被他的后背给湿透了。

    不过这视死如归的架势还是要摆出来的，否则在气势上就输给了对方一筹，那还不就是铁板上的鱼肉，任人宰割了。

    唐擎苍看着宁纪，却蓦地微笑了起来，缓缓道：“我果然没看错你，不过很可惜，你现在是我的敌人，不过我相信，这种关系不会持续太久。”

    “你这么说是什么意思。”宁纪微微皱眉，唐擎苍的这句话里，显然有言外之意。

    “我说太多也没什么意思，只有等你自己相信了才是真的相信，不过，就算我很看重你，也不会任由你对唐氏企业为所欲为。”唐擎苍神情自若的说道。

    “我不明白你专程跑来说这么多废话有什么企图，不过我现在只知道，在大仇未报之前我是不会退缩的。”宁纪坚定的回答道。

    “不错的信念，但我还要提醒你一句，这一次我还是可以放过你，不过如果还有下一次的话，我不能保证你的人身安全了。”唐擎苍在说这句话的时候，表情很严肃，显然是认真的。

    宁纪没有回答，只是看着唐擎苍，他在唐擎苍的眼中看到了杀气，没错，虽然隐藏的很好，但的确是对他动了杀机，但宁纪不明白的是，如果真的动了杀机，却为何还要养虎为患，现在下手难道不是一了百了？

    “走了，希望下次见面，不是以这样的形势。”唐擎苍丢下最后一句话，就和唐小凡走了。

    目送着唐擎苍离开，直到彻底消失在视线之中以后，宁纪才如释重负一般，一屁股坐在了地上，后背早就湿透了，不过幸好穿了外套，没被发现。

    回忆起刚才唐擎苍眼神中的杀机，还有唐小凡的战斗姿态，宁纪敢肯定，唐擎苍是想过要在今天结果了自己的，但至于为什么没有动手，宁纪就不得而知了。

    危险人物走了，沛涵也不顾宁纪的吩咐，从车里跑了出来，见到宁纪似乎毫发无损的样子，也是松了口气。

    “还好你没事，我以为他是来杀你的。”沛涵刚才在车里也是心惊肉跳的。

    “没错，他的确是来杀我的，不过却没有动手。”宁纪苦笑了一声，他现在是鱼缸里的小鱼，今天死还是明天死都得看主人的心情。

    “刚才我想找帮手，可是手机一点信号都没有，好奇怪。”沛涵看着现在又满格信号的手机，一脸的无助，怎么会在关键时刻没信号呢。

    宁纪心里更是一阵后怕，唐擎苍这真是有备而来，而且是带着杀他的心思来的，否则也不会把这里的信号给切断了，别看这是在街上，实际和隔离区没什么区别。

    不过现在再说这个就没意思了，平白无故再让沛涵一个女子担惊受怕做什么，不过宁纪的心情算是全毁了，哪里还有什么心思去看电影啊。

    看着报销的车胎，宁纪一拍脑袋，他娘的怎么忘了让唐擎苍那个王八蛋报销了，现在好了，还要自掏腰包买单，车保里可没有这么一条赔偿啊。

    “有信号了就找辆拖车来吧，看来我们是要打车回去了。”宁纪无奈的叹了口气，这辆车还没开多久，就接连遭受重创，宁纪心里那是一个心疼啊。

    “嗯，不过不用打车，我有办法。”沛涵微微一笑，然后到一边打起电话来。

    宁纪摸着报废的车胎，心里估摸着这次修理又要花多少毛爷爷，估计不会是个小数目，心里把唐小凡那个王八蛋骂了无数遍，真是个败家子。

    “搞定了，等五分钟吧。”沛涵笑起来，其实还挺有小女人气质的。

    果然，五分钟之后，一辆阿斯顿马丁开了过来，竟然是酒店的车，宁纪这才想起，沛涵住的是总统套房，是有专用配车的。

    “电影还看不看？你可不能耍赖，说好了要请我看电影的。”沛涵倒是把这事给记在心里了，全然忘了刚才还处于极度危险的情况之下。

    宁纪笑了笑，既然沛涵都看的这么开，他还有什么想不开的，美女有这等请求，宁纪自然应该全力满足了。

    电影院，走起！

    可惜，这场电影把宁纪看的无数次差点睡着，因为才开始五分钟，宁纪就已经猜到这个剧情会是怎样的过程，连结局都已经猜到了。

    果然，宁纪的逻辑能力还是有坏处的，搞的生活情调大打折扣，身边的沛涵看的津津有味，可是宁纪却哈欠连天，这比让他埋头工作还要痛苦。

    这一天，算是平安度过了，只是宁纪这个小角色，现在却成了几个家族之间的众矢之的，整天活的都提心吊胆，这是宁纪在起初没有想到的。

    安稳的日子只过了一晚上，就被孙宏的电话给打破了，这个时候孙宏应该在忙于处理他繁杂的外交事务，怎么会想到给他打个电话。

    宁纪用屁股想都知道肯定没好事了，其实孙宏的电话，就从来没好事找过他。

    果不其然，宁纪挂了电话就开始后悔了，就不应该用这么明显的方法整孙宏，现在报应来了，无缘无故的找他去办公室见面，能有好事才怪了。

    不过对现在的宁纪来讲，不威胁到小命的，几乎都算不了什么大事了，收拾了一下就出门。

    宁纪现在最不乐意去的几个地方，一个是有萱萱的公寓，另外一个无疑就是孙宏的办公室了，天知道孙宏这次又要给宁纪出什么难题。

    不过这次却让宁纪又看到老熟人了，花尘，这小子在消失了一阵子之后居然又回来了，不过瞧他现在的模样，哪里还有当初那种高傲的恨不得俯视宁纪的模样。

    上次被宁纪狠狠整了一次之后，花尘在闽都里的名声是被彻底搞臭了，所以孙宏索性就把花尘派出公干了一段时间，等风平浪静了再回闽都。

    花尘看到宁纪，那就是看到大仇人，眼都红了，要不是有孙宏坐镇，估计就上来拼命了。

    宁纪冲着花尘笑了笑，反正你也不敢拿我怎么样，打也打不过我，我怕你作甚？

    “花尘，你先去吧，我和宁纪要商量一些事。”孙宏肯定知道宁纪和花尘的关系有多紧张，当即就把花尘支开，生怕两个人打起来。

    其实，宁纪和孙宏任何一个手下都有不解的仇怨，谁让宁纪把他们一个个的都得罪光了。

    “坐吧宁纪。”孙宏指了指椅子。

    就算孙宏不说，宁纪肯定也毫无顾忌的一屁股坐下来，和孙宏客气，宁纪还没学会。

    “什么事啊，难得睡个懒觉，你还要让我跑一趟。”宁纪假装什么都不知道的样子。

    孙宏干笑了一声，看他的样子，宁纪就知道坏了，被这小子给反应过来了，今天这准没好事，是宁纪一手让孙宏丢了这么大个人，还会有好果子吃么？

    宁纪也算是赚大了，把堂堂神朝太子给耍了一顿，还现场观看了后者如何在媒体面前丢人。

    “这次的事情，你的功劳最大，你说你想要什么奖励，我这个人赏罚分明，你应该是清楚的。”孙宏嘴里说是要赏，可那语气听起来哪里有半点奖赏的意思。

    宁纪不是傻子，当然听得出孙宏的言外之意，如果这时候他漫天要价的提要求，估计他是活腻了，原来耍孙宏一次的后果，还是蛮严重的啊。

    “哪里，我不过是做了分内的事，让唐擎苍占便宜，是我的失职是不是。”宁纪赶紧圆话，天知道孙宏是不是也有某种腹黑属性呢。

    “是嘛，你有这份心，我很欣慰啊。”孙宏明显是言不由衷，那眼神就看的出来。

    “那是，只要唐擎苍那边再有什么动静，我会第一时间反馈给你的。”宁纪现在一秒钟都不想留在这里，早知道就不玩孙宏了。

    不过，让宁纪心里蓦地一松的是，孙宏话锋一转，不再提什么赏罚之类的话题了，而是关心起了唐擎苍这次的小动作。

    就在宁纪一边认真说明一边庆幸孙宏这王八蛋没打击报复的时候，孙宏又把话锋一转，这货转话锋就像翻书似的快。

    “宁纪，我现在有很多事要应付，你帮我去做件事吧。”孙宏似笑非笑的看着宁纪。

    宁纪心道坏了，肯定不是好事，孙宏这王八蛋就从来没给过他什么美差，这次肯定是要借机报复了，该不会是什么有去无回的勾当吧。

    “你说。”宁纪时刻准备着脚底抹油开溜。

    “我有个朋友住院了，今天是出院的日子，不过看来我是没时间去接他了，不如你帮我走一趟吧。”孙宏缓缓说道。

    接个人？宁纪心里一松，接个人能有多大的事，总不会要接的那个人是个杀人不眨眼的疯子吧，这种人也不会去住院啊，宁纪当时就放心了。

    拿了地址，宁纪逃命似的跑了出来，心里更是把孙宏这个笑面虎给骂了无数遍，要不是看在共同对抗唐擎苍的份上，宁纪是打死他都不乐意和他共事。

    虽说敌人的敌人就是朋友，可这和孙宏做朋友，难度实在是太大了。

    宁纪开着车往医院的方向开，这家医院宁纪再熟悉不过了，就是市立医院，这种正经地方肯定不会住什么奇形怪状的人吧。

    不过宁纪的如意算盘是注定落空了，因为从宁纪离开办公室的那一刻，孙宏的脸上就浮起了一丝非常诡异的笑容。

    反正不是好事就对了。