    一时间，唐小凡和风暴陷入了僵持阶段，这个级别的高手过招，一时半会之间怎会分出胜负，只是风暴对唐小凡积怨很深，虽知现在拿唐小凡没办法，但也不想退走。

    “你还不走？难道就不怕孙家少主被我们暗杀？”唐小凡继续保持着他面瘫的风格，只是双眼中对风暴，却已经有了杀意。

    “哦，如果你们有这个本事。”风暴在嘴皮上也一点都不示弱，这点和宁纪有的一拼。

    唐擎苍眼睛一眯，似乎想到了什么，然后默默的往后退了几步，这几个动作虽然都被风暴看在眼中，但后者显然不明白唐擎苍的葫芦里卖了什么药。

    “那就看看吧。”唐小凡眼神蓦地一变，而后几步踏出，双手突然从袖子里伸了出来。

    一瞬之间，两道寒光有如闪电一般出现，呈非常微妙的角度飞向风暴。对于唐小凡突然发动的攻击，风暴临危不变，似乎早就察觉到唐小凡会玩这么一手。

    风暴抬起双臂，两把臂刃在月光的照耀下闪闪发光，对于唐小凡的突然一击，可能换做其他人来就要交代在这了，但风暴可是曾经和唐小凡一决雌雄的男人，怎会惧怕他如此一招。

    风暴原地一个华丽的回旋转身，臂刃刮起了道道劲风，即使唐小凡的飞刀迅猛无比，在他的防御面前，也显得略微乏力。

    但唐小凡当然不可能把所有希望都放在这种攻击上，就在风暴刚刚封出唐小凡的攻击后，唐小凡已经瞬间闪到了风暴的左手边，三把飞刀再次出手。

    如果第一次攻击只是虚晃一枪，那这第二次的攻击，就是实打实的要让风暴尝点苦头了。两把飞刀攻向风暴的上身，而第三把却飞向了风暴的立足脚。

    风暴也知道，不可能再用同样的方法防御下唐小凡的两次攻击，否则唐小凡就不是唐小凡了。风暴蓦地腾空而起，臂刃挡开飞向他上身的飞刀，但唐小凡的飞刀冲击力何其惊人，即使是风暴，也被这冲击力给撞得的后退几步才稳住。

    可唐小凡的身影只能用神出鬼没来形容了，仿佛只是一眨眼的功夫，他又一次改变了攻击的方向，这次，他只甩出了两把飞刀。

    但风暴却是微微一皱眉，一边后退，一边挥舞着臂刃防守。但是这一次，唐小凡的攻击却是暗藏了玄机，当风暴挡开迎面飞来的飞刀时，那两把被击飞的飞刀下，居然还各自藏着一把，这个角度正好避开了风暴臂刃防御的死角直扑他的面门而来。

    风暴脸色顿变，但一点也不惊讶，好像早就见识过了唐小凡的这一招一般。但即便见识过，这种手段在唐小凡的手里施展出来，也是防不胜防。

    风暴只劈开了一把飞刀，即使他已经把身子扭的似乎要超越人体极限了，但还是被擦到，风暴的脸上顿时出现了一道不浅的口子，鲜血流了半张脸，看起来甚是恐怖。

    但唐小凡却没有因此而收手，他是奔着把风暴交代在这来的身影再动，又一次换了一个位置，这一前一后，唐小凡已经换了三次角度，正好将风暴围在了一个正方形之中。

    “不好！”风暴暗叫了一声，但这个时候已经来不及了，因为唐小凡似乎早就计算到了刚才的一击不可能让风暴丧尸战斗力，但那半张脸的鲜血，却盖住了风暴的左眼。

    鲜血不是水，被血覆盖了眼睛，那几乎就和瞎了差不多，唐小凡正是选择了风暴这个视野死角，发动了又一波攻势。

    四把飞刀齐飞，两把是奔着取风暴的小命去的，而另外两把则各在一边，封住了风暴两边闪躲的角度，唐小凡好像要在这一招上分出胜负。

    风暴脸色铁青，从交手开始，他就一直处于被动的局面，一直被唐小凡压制。但这都是因为他左臂的短板造成的，他左臂的力量显然比右臂要差很多。

    眼见避无可避了，风暴突然把双臂一挥，居然把两把臂刃给打了出去，别看这臂刃要比唐小凡的飞刀大不少，但一接触之后，臂刃只是稍微打偏了飞刀行进的轨迹。

    但正是这细微的轨迹偏离，让风暴找到了一丝解围的缺口，只见他右臂撑地连做了几个后翻，速度之快，几乎在一眨眼的功夫里就完成了。

    尽管如此，风暴的身上还是挂彩了，两把飞刀虽然没有命中要害部位，但还是在他的身上开了两道不浅的口子。

    几轮交手下来，唐小凡几乎是以压倒性的优势稳稳的压制着风暴，还在风暴身上开了几道口子，倘若继续以这个局面下去，风暴今天不死也得脱层皮。

    但是优势这么大，唐小凡却没有选择趁胜追击过去，按照平常高手的眼光看来，如果这个时候冲上去，风暴立足未稳，绝对可以扩大战果，但这种平常高手都懂的事情唐小凡怎么可能不懂，他现在不动，自愿放弃了大好战机，就说明了他还有后手。

    风暴也第一时间回过神来，唐小凡怎么可能放过这么好的战机不加以利用。果然，当风暴站稳之后还不到零点一秒的功夫，他就察觉到不对劲的地方了。

    如果把唐小凡刚才分别站过的几个地方做成立体图，那风暴现在站的地方，正是唐小凡围成的正方形的正中心。

    “唐门暗杀秘术。”风暴的脸上，第一次露出了不可思议，和恐惧的表情。

    “唐门暗杀秘术，四方杀阵。”唐小凡和风暴不约而同，几乎在同一时间自语道。

    这一刻，刚才唐小凡射出的所有飞刀，看似飞向了不同的几个方位，但是唐小凡的几个站位和出刀的力度都是非常讲究的，误差几乎无限接近于零才有可能完成这个杀阵。

    这也难怪在风暴的脸上会露出恐惧的表情，这种零误差的攻击，就算他也是做不到的，只是他没想到，唐小凡居然练成了唐门中号称神鬼难敌的大杀术。

    与此同时，刚才唐小凡射出的飞刀，都鬼使神差的飞了回来，数量之多，又在同一时间攻杀到近前，有如好几个唐小凡同时对一个人发动攻击，那谁还能挡的下来？

    当然，这些飞刀自然不可能是被唐小凡用了什么神力控制的，而是他每次站在对角线上射出的飞刀都控制了不同的力度，导致飞刀的射速不一。

    然而，就是这一系列细微的控制，让对角线迎面撞在一起的飞刀同时发生折射，又因为唐小凡这一系列的攻势都几乎在一瞬间完成，所以，所有飞刀在一次次的碰撞后发生了多次折射，最终呈这种包夹之势，向这正方形的中心处射来。

    即便是风暴这个档次的杀手，在唐小凡精心布置的杀阵面前，都露出了恐惧的神色。风暴不是害怕死在这里，他惧的是唐小凡的实力在这些年又得以精进。

    风暴虽然又惊又惧，但还不至于束手待毙，当然了，在这个杀阵中活下来的例子也是有的，但无一不是在杀手排行榜上名列前茅的精英。如果宁纪站在阵中，那估计就只有两手一摊，默默等死了。

    可风暴不是宁纪，他在第一时间反应过来，一拍左手的假手掌。突然，黑乎乎的假手突然五指张开，而且每根手指上，还伸出一根锋利的钢爪，这个情况在他的右手上也同样出现，而且他的备用臂刃也弹了出来，看来他双臂上的特殊装置里，是有两套臂刃的。

    “来吧！”风暴歇斯底里的大吼了一声，吼声还没完全喊出嗓子，飞刀群已经到了风暴的近前，从四面八方飞来的飞刀，几乎封死了所有可以逃跑的角度，这才是真正的全方位无死角的完杀，神仙难救。

    可风暴把他的家底都显露了出来，当然不可能就这么轻易的被打成筛子了。只见他的身子伴随着吼声舞动了起来，并非是那种发疯似的乱舞，而是呈现出一种非常奇妙的姿态。

    “灰色风暴。”唐小凡道出了风暴这一招的名字，显然，这是风暴的赖以成名的招数，而且就凭借这一招，赢得了风暴的杀手名号。

    一时间，金属碰撞时不绝于耳，唐小凡只是站在阵外默默的看着这一切的发生，他也不敢踏足这个大杀阵，就算是他，可也不敢保证能够在这个杀阵里全身而退。

    灰色风暴这个名号不是白叫的，风暴的舞姿的确是非常的赏心悦目，这些可不是在社交场所所演绎的舞蹈，这是号称攻防最全面的大杀招。

    风暴的身边不断闪现金属剧烈摩擦的火花，还有他身上飞溅出来的鲜血，两者搭配在一起，就像是一场绚烂的烟花一般。

    “神仙难救，神仙难救啊。”唐擎苍也在远处不由的赞叹道。

    而唐擎苍刚才后退的几步，正是走出了这个大杀阵，当时风暴也是察觉到这个细节的，只是他没想到，唐擎苍的这几步，决定了这一战的走势。

    风暴几乎用尽了全力在防御，但是这四方杀阵神仙难救的冲击下，即使是灰色风暴，也难以抵挡，看风暴脚边不断变多的鲜血就知道了。

    风暴的裤腿中，不断流淌下鲜血，可想而知，他现在受的伤到底有多重，但是他舞动的速度却丝毫不比起初时的慢，这是一个顶级杀手的意志和尊严在支撑着他。

    终于杀阵结束了，这绝对是一场浩劫，无论换哪一个顶级杀手步入这个杀阵，都没好果子吃，更何况风暴这样已经不在巅峰时期的顶级杀手了。

    浩劫结束，但风暴的浩劫却没有结束，他猛地单膝跪倒了下来，双手的十根锋利钢爪，已经变得面目全非了，已经有六七根彻底断了，剩余的几根也是伤痕累累，可能也经不住多大的冲击了，而风暴的那对臂刃，则布满了缺口，狼藉不堪。

    武器已经如此，人受的伤那是更重了。风暴现在全身上下几乎已经没有一处完好无损的地方，斗篷早就破烂，更像是街边流浪汉穿的了。而他身上，更是千疮百孔，就像一个被扎了好多洞的塑料袋，而鲜血就像这破塑料袋里装的水一般，噌噌的往外流。

    比起身上的伤，对于风暴来说可能也算不得什么，最大的创伤，莫过于在这杀阵中，他又一次失去了身体的一部分，那就是他的右眼。

    此刻，他的右眼上有一道很长的疤痕，但不像维克多那样浅浅的伤口，这道伤口，已经完全可以废了风暴的这只眼睛，而事实也正是如此。

    曾经的交手，让风暴失去了一只手，然而几年后的交手，却让他瞎了一只眼睛。

    风暴现在只能用残缺不全的钢爪支撑着地面才能勉强保持单膝跪倒的姿势，身上的血还在不断的往外冒，斗篷里的衣服几乎被染红了，而以他为中心的地面上，也都是血。

    唐擎苍对这么血腥的场面似乎有些恶心，把头别了过去了，无论哪个正常人，可能都会对这个血肉模糊的场面产生一定程度的恶心厌恶吧。

    “呵呵，我输了，你居然练成了这个，我心服口服。”风暴就连说话都已经断断续续了，可见他现在的伤势究竟是有多么的严重。

    “上次让你跑了，这次我不会再留手了，风暴，再见。”对于已经失去抵抗能力的对手，唐小凡是不可能动同情的念头的，就像一头猎豹，怎么放过一只濒死的兔子。

    一把飞刀甩出，直奔风暴的脑门而去，而风暴现在已经没有任何闪避或者抵抗的能力了，只能眼睁睁的看着飞刀向他的要害飞来。

    即便风暴心有不甘，但是死在这个神仙难救的飞刀绝杀阵之中，也算是不冤枉。

    风暴已经闭上了眼睛，默默等待死神降临。

    “万能的撒旦，您的儿子来了。”风暴喃喃低语了起来。