    宁纪傻眼了，他怎么都想不到玩了好多天消失的梁梦琪，这刚刚见面竟然说出的是如此一番让他几乎要发狂的话。

    什么叫做把一半的产权送给你，如果宁纪是个财迷，他至于帮梁梦琪把豪享莱发展到现在这个规模却一点蝇头小利都没有拿过吗？

    宁纪虽然自认是个没心没肺的人，可是在对待自己身边的爱人时，却总是不知不觉的付出一切不求回报，的确如同梁梦琪所说，豪享莱能有今天的规模，大半都是宁纪的功劳，要知道创业最艰难的就是起步时期。

    宁纪感觉心口被狠狠的敲了一锤子，即使其他任何人背叛他都不会太过惊讶，毕竟这是个弱肉强食的年代，食物链顶层的猎食者即使暂时和下位者合作，但最后还是免不了兔死狗烹的下场，可是宁纪却想不到他的爱人竟然也会背叛他。

    只是宁纪不明白这种背叛的背后究竟是什么理由，万事总得需要一个原因吧，如果连个正当的理由都没有，那岂不是个笑话？

    宁纪不可思议的看着梁梦琪，只是后者脸上却是异常的平静，看不出有任何心理的波动。

    梁梦琪越是如此出奇的平静，宁纪的心里就越是无法理解，他和梁梦琪的关系什么时候破裂到这样的地步了？可是宁纪自问从没有做过对不起梁梦琪的事情啊。

    就在宁纪内心做着剧烈的挣扎，饱受痛苦的时候，梁梦琪却是一脸平静的把所有资料都准备就绪，然后默默的推到了宁纪的面前。

    “签字吧，如果不放心，可以把这份合同带回家仔细看看，明天再来也可以的。”梁梦琪从始至终都没有抬头正眼看宁纪，好像在逃避什么似的。

    宁纪看着桌上的合同，以他的记忆力，自然不要带回家自己浏览，一眼就能把合同的大概记在心里，只是这份合同毫无纰漏可寻，就是一份无懈可击的转让合同。

    宁纪感觉呼吸都困难了，没有比这个更加让他无法忍受的事情，他很想大声问出来这是为什么，可是话到嘴边却又说不出口了。

    原来自己也不过是个胆小鬼，害怕知道真相之后无法接受，也许人家找到一个更好的归宿，所以要和自己划清界限也说不定呢？

    宁纪面如死灰，在如此绝情的梁梦琪面前，他毫无反抗的能力，只能平静的接受这个残酷的现实，可是宁纪不甘心，怎么可以死的这般不明不白？

    “琪姐，这是为什么，你倒是说明白啊，就算要我死，也得做个明白鬼吧。”宁纪尽量让自己的语气变得平稳一些，可是即使尽量的掩饰，还是掩饰不了内心的波涛汹涌。

    “为什么一定要说的这么明白呢，我的心意你应该已经很清楚了，有些事还是不要说破的比较好吧。”梁梦琪低着头说道。

    “好，那你把头抬起来，难道你要一直这样低着头不敢面对我？”宁纪心里越想越觉得奇怪，而梁梦琪从始至终都不敢和他对视更加坚定了宁纪心中的猜想。

    这个女人一定是有什么事情瞒着她，也许她也有不能说出来的苦衷。只是就算有天大的事情，难道不能开诚布公的说出来？一起解决难道不是上策吗？

    只是梁梦琪却摇了摇头，道：“不用了，我很快就要出国进修，我想以后都不会再多见面了，豪享莱就交给你了，现在他的一切收益也和你的利益直接挂钩，我相信你。”

    在这种时候说相信，岂不是天大的笑话？宁纪恨不得把自己的心给掏出来给梁梦琪看看，或者把她的心给掏出来看看到底是怎样的想法。

    这个时候，宁纪突然想用自己一个不为外人所知的特异功能，就是让对方说出实话的特异功能，只是这一招不仅副作用还有待调查，他也不忍心用在自己心爱的女人身上。

    “你相信我？你就用这种方式相信我？为什么突然决定要去进修，为什么之前什么都没和我说过？”宁纪感觉自己就像是一个天大的傻逼，被人牵着鼻子走。

    “我知道你有很多大事要忙，所以这种小事就不要打搅你了，你放心，我很好，这些都是我冷静的时候做出的决定。”梁梦琪还是一如既往非常平静的解释道。

    宁纪气的感觉肺都要爆炸了，如果这还是冷静的状态下做出的决定，那宁纪就算出去杀人也是非常冷静的选择了。

    “你觉得我就是为了要这些？”宁纪指的，就是桌上那份合同。

    “不，但这是给你的奖励，你为豪享莱付出了这么多，得到这些也是理所应当的。”梁梦琪平静的说出了这句伤人伤到露骨的话。

    “我要的是钱？我什么时候告诉你，我帮你是为了要钱？！”宁纪终于无法继续忍耐心里暴走的怒火了，将桌上的合同拿起来撕得粉碎，丢了一地。

    梁梦琪没有说话，她似乎对宁纪的脾气相当的了解，在宁纪发火的时候，选择沉默是最好的回答，因为宁纪这个火药桶，只会越燃越旺。

    果然和梁梦琪预料的差不多，宁纪在发完一股火之后，遇上了梁梦琪的沉默，就不知道该要怎么继续下去了，就像是一口气冲到了一半，又回去了似的，十分的憋屈。

    宁纪要的不过就是个痛快，可是他现在也没有得到一个正当的理由，可是梁梦琪现在却就是有意的避开这个话题不说，偏偏哪壶不开提哪壶。

    宁纪还能有什么办法，除了发发脾气以外，他也拿现在的梁梦琪没有一点办法。

    “哎，宁纪，你回去冷静一下吧，明天我再给你准备一份合同，这样对我们来说是最好的。”梁梦琪的语气依然是那样的平缓，和宁纪简直有着天壤之别。

    “是嘛，这个结局对我们来说是最好的？”宁纪的双眼死死的盯着梁梦琪。

    终于，梁梦琪抬头了，她的双眼之中就像两潭死水一般平静，她的眼神告诉了宁纪最终的答案，不错，这就是最好的结局，起码对梁梦琪来说。

    有时候，无声的回答比语言来的更有杀伤力，宁纪在看到梁梦琪眼神的那一刹那就已经明白了，无需多言，梁梦琪的决定是如此的坚决，而他再继续说下去，也只是无味的死缠烂打。

    宁纪只能看着梁梦琪那张依然美丽的脸孔，心里五味俱全，心里憋着一大堆的话却无从开口，只能转身离开，这是留给宁纪唯一的选择。

    在还没完全撕破脸皮之前，宁纪只想给自己再保存哪怕只是一点点的尊严，尊严对男人来说是那么重要，可是宁纪此时此刻，却被梁梦琪扒的所剩无几。

    除了离开，宁纪还能如何？走的凄惨不如走的潇洒一些，即使心里有那么的不甘心。

    毅然决然的离开梁梦琪的办公室，宁纪的心里蓦地缺了一块，是不是该要回头再挽回一下？只是这么做有意义吗？

    宁纪又一次迷茫了，好像所有的事情就会和他对着干似的，或许真的应该去庙里烧香了，都说商场得意的人情场才会失意，可是宁纪却是两场都失意，这得多么倒霉啊。

    宁纪和梁梦琪的问题，似乎王杰也略知一二了，毕竟人家不是傻子，之前那么暧昧，而现在梁梦琪又突然玩起消失，再看看宁纪现在的表情，只要王杰的情商属于正常人，那他都能明白了。

    王杰小心翼翼的走了上来，问道：“纪哥，你没事吧，要不吃点东西再走啊。”

    “吃东西？”宁纪一愣，看了一眼周围的环境，曾几何时，他还坐在这里享受梁梦琪亲手给他做的爱心晚餐，可是现在却已经沦落到了这个地步。

    一种惆怅涌上心头，弄的宁纪心里更加不是滋味了，接二连三的悲剧在他身上上演，宁纪几乎不知道该要如何面对如此凄惨的现状了。

    “王杰，我有事要问你。”王杰怎么说也是配合着梁梦琪玩消失的，怎么的也会知道一点内情，这是宁纪现在剩下的唯一一点突破口了。

    “好好，我肯定知道啥说啥啊。”王杰也知道宁纪现在就是个火药桶，哪里敢有半点推脱，谁让他被卷进这趟浑水呢，就算硬着头皮也要顶上了。

    找了张桌子，宁纪和王杰坐了下来，可是一向能言善辩的宁纪却不知道该如何开始这个话题了，被女人给甩了，这说到哪里都是比较丢人的一件事。

    “纪哥，你是要问我关于老板娘的事情吧，其实当时老板娘叫我这么做的时候我也很奇怪，不过这是老板娘的命令，我也只能照办，您大人有大量，可别怪罪我啊。”王杰现在最怕的就是宁纪迁怒于他。

    宁纪摆了摆手，这一点他还是分的清楚的，如果不是梁梦琪的吩咐，王杰怎么可能这么做。

    “放心，一码事归一码事，我还不至于这么无聊。”宁纪干笑了一声，其实他现在根本就笑不出来了。

    “哦，那就好，其实老板娘为什么这么做我也真的不太清楚，只不过前几天我看到一个男人老是来找老板娘，又送花又送礼物的，弄的我们都不知道该怎么办了。”王杰说道。

    “你说一个男人？”宁纪一愣，果然找到了一个有用的消息，这可能就是突破口了。

    “嗯，不过我却不认识他。”王杰一五一十的答道。

    宁纪的第一反应就是花尘，这小子以前就追过梁梦琪，可是看梁梦琪对他的态度，也太可能是因为花尘而这么对待自己吧，难道是另有其人？

    算算离上次见面也不过短短几天，怎么会有新欢呢？宁纪不相信梁梦琪是这种女人。

    但即使心里确定不是，宁纪还是要确定一下，大致描述了一下花尘的外貌特征，让王杰辨认一下是否是这个男人。

    果不其然，王杰摇了摇头，否定了这个说法，因为王杰可以确定，这个男人看起来还是很有男人味的，不像花尘那样，长得那么漂亮。

    不是花尘，那还有谁？宁纪就算智商过人，也猜不到这个人的身份，看来只能等这家伙下次出现的时候再说了。

    离开了豪享莱，宁纪顿然失去了方向，心头压着这么一块石头，无论要做什么都感觉是那么的乏力。

    去找夏彤缓解一下压抑的心情？这个想法虽然不错，但今天毕竟不是周末，夏彤又是个好学生，不能为了一己私利去影响人家的学业。

    可是现在还有谁能让宁纪说一说这心里话？以前宁纪碰到这种事情的时候，都是和身边最亲近的人说的，虽然那个人总是嘲笑宁纪，但最后肯定会用最特别的方法安慰他。

    这个人的脸庞在脑海慢慢浮现，没错，这个人就是宁纪的同居大龄女青年，曹婉了。

    只是宁纪有些犹豫，因为上一次被拒之门外，宁纪不敢保证这一次还会不会一样，那样实在是太尴尬了，要是再被那帮街坊邻居看到，估计又要多出个狗血话题了。

    犹豫再三，宁纪还是开车回到那个曾经的家里，这几年以来，宁纪几乎已经养成了这个习惯，一有不舒心的事情就找曹婉，曹婉就是宁纪的知心大姐姐。

    回家的路，宁纪太熟悉了，闭着眼睛都能开到。

    抱着忐忑的心理，宁纪走上楼梯，门依然是关着的，但宁纪知道，这个资深宅女肯定窝在家里，反正是大小姐也不愁吃穿。

    按响了门铃，屋内很快传来了熟悉的脚步声，这个女人在家里穿着拖鞋，走起路上就像是两块搬砖在拍地似的，中气十足。

    不过也难怪，做了靠三十年的老处女，中气十足也是应该的。

    “谁啊。”

    熟悉的声音，让宁纪心里顿时有了亲切感。