    这支不知是何作用的黑色弓箭让宁纪有些心慌，在见识了对手绝对的实力之后，宁纪哪里还敢轻举妄动，弄不好可能今天就要交代在这了。

    唐小凡扫了一眼宁纪的战况，却也没有参与的意思，只是将孙家两位长老限制住，这种时候似乎也只有天才知道唐小凡的心思了吧。

    但宁纪在初步交手之后，也算是多少熟悉了一点对手的套路，这两支爆炸箭绝对不会轻易爆炸，而且对手似乎也是一位战术大师，很会用脑子。

    宁纪这次没有退的太狠，而是一边观察一边后退，双眼死死的盯住这三支箭。和他猜测的一点没错，这箭头中安装了接收器，在收到命令后，有一盏米粒大小的灯会闪一下。

    也就是宁纪的视力好，否则怎么可能在这种快节奏的战斗中还有余力去观察这么细微的事情。

    “灯亮了！”宁纪捕捉到这个细节，然后猛地往后一跃，两支爆炸箭爆裂开来。

    宁纪不敢大意，因为还有第三支箭！到现在还没有弄清楚这第三支箭的作用，宁纪必须提起百分之两百的注意力。

    这一次，这支箭上的灯又闪了，宁纪刚准备后退，可是让他心惊肉跳的一幕出现了，因为这支箭居然突然加速，竟然活生生的比刚才快了一倍！

    宁纪大惊，现在才想要躲就已经来不及了，这支快的惊人的箭“嗖”的穿过爆炸引起的烟雾，直接命中宁纪的肩膀。

    宁纪吃痛闷哼了一声，但这还没有结束，就在箭头钻入宁纪肩膀的一瞬间，更加剧烈的疼痛传来，这股疼痛感让宁纪都差点叫出声来。

    原来这支箭在命中宁纪之后，箭头突然展开，把宁纪肩部的肌肉当做浆糊一样搅了一把，这种疼痛可是直钻心窝子啊。

    宁纪咬着牙将这支箭给拔了出来，还带下一块血淋淋的肉来，画面触目惊心，如果有女性在边上的话，铁定会吓晕过去。

    但幸好宁纪拥有超强的自愈能力，伤口很快就复原。可是愈合这样的伤口必定会付出更大的带价，宁纪无论如何都不想再受这种伤了。

    “哼，居然把我的箭直接拔出来了，倒也是你这一脉人的风格，不过我倒要看看，你的命有多硬，能够撑得起这么多次恢复。”飞羽冷漠的声音传来。

    飞羽对宁纪的能力似乎比宁纪自己还要了解一样，这样宁纪心里暗暗吃惊，看来这个男人对他的身世非常了解，如果能把他抓住严刑拷打的话自然最好，当然这不过是宁纪的幻想而已。

    “小凡大哥，你要是再不来帮忙，我就要被活活弄死了。”宁纪无奈的求援。

    可是唐小凡却皱了皱眉，道：“我不会帮你的。”

    “什么？”宁纪差点摔倒，唐小凡这个无情无义的家伙居然说的这么直接。让他独自面对如此厉害的对手，宁纪别说把握了，能够活着离开都是问题。

    “飞羽是杀手排行榜上排行第六的高手，如果你连他都不能应付，你也活不长久。”唐小凡面无表情的说道。

    宁纪只能苦笑一声，天知道唐小凡在打什么算盘，可唐小凡不愿意出手，就算宁纪磨破嘴皮子也无济于事，他就是这样一个男人。

    “对付我？唐小凡，你未免也太高估这小子了，就算他拥有那种能力，就凭他的底子，想要做我的对手，简直是痴人说梦。”飞羽冷笑道。

    虽然对方口子不是一般的大，可人家却有这个资本，从始至终，宁纪都处于被动挨打的节奏，连一次像样的反击都没有过，反而被重创，如果不是自己的特殊异能，正常人早死了。

    唐小凡没有回答，只是一如既往的站着，一副不管宁纪死活的架势。宁纪也彻底放弃了求援唐小凡的想法，看来还是要靠自己啊。

    大脑冷静下来之后，宁纪明白了刚才为何那支箭会突然加速。那支箭的尾部定然装了一种特殊的压缩空气的装置，可以在一瞬间压缩空气，造成突然加速的效果。

    看来光用眼睛看接收器的灯根本来不及，宁纪猜唐小凡要是面对这种情况，肯定也不会用眼睛看，而是用他的战斗经验来应对，可惜宁纪没有那么丰富的战斗经验，只能随机应变了。

    看着虎视眈眈的飞羽，宁纪咽了口唾沫，天知道对手还有没有其他特殊的弓箭。就在宁纪思考的时候，飞羽却冷笑了一声，突然抬手射箭。

    宁纪先是一惊，然后往边上一闪，躲开这一支爆炸箭。

    “和我战斗还敢发愣，你是没死吧。”飞羽沉声道。

    “老子要是死过还能站在这里？”宁纪不卑不亢的回击了一句，只不过这种时候激怒对手，可不是什么好事情。

    果然，飞羽脸色一沉，“嗖嗖嗖”连出数箭，弓弦犹豫连续被快速拨动，所以对肉眼造成了一种好像没动的错觉。

    这次，箭速更快了，宁纪知道又被自己的嘴给坑了一把，而且更加让宁纪吃惊的是，刚才这飞羽居然还没有用全力。

    这一次，飞羽不再像刚才那般和宁纪小打小闹，而是和宁纪动起了真格的，弓箭不断射出，就像下雨一样往宁纪这边飞来，但清一色都是爆炸箭。

    虽然知道如何应付爆炸箭，但也架不住数量如此惊人啊，宁纪狼狈的逃窜，身后就像放鞭炮一般炸开了花，只要宁纪有一瞬间的迟疑，就要被爆炸波及到。

    “靠！这货吃翔长大的啊！”宁纪心里不禁破口大骂，不带这么赖皮的吧。

    哪怕如此，唐小凡也不曾出手相助，只是他的双手已经消失在旁人的视线之中了。