    老医师看着眼前的这张纸，惊得无以言表，那双已经显出干枯状的手，甚至都开始微微颤抖，显然是被宁纪的表现给震撼到了。

    要是一般人看到这张纸上的内容，肯定会把它当成哪个白痴的鬼画符，但是放在专业人士的眼中，却是一份无比详细，堪比电脑打印出来的脉搏周期图。

    而且宁纪为了确定假萱萱的身体状况，特意将图画的非常详细，生怕眼前这位老医师年纪大了，会看不懂他这个门外汉画的玩意。

    “厉害，真厉害，年轻人，你是我见过的记忆力最强的人。”老医师对于宁纪的天赋，反应就像其他医生一样，那种狂热，简直就像是小孩子看到棒棒糖时的喜悦。

    宁纪最头疼的就是这一点了，这也是他害怕看医生的原因之一，这些医师看到他，一个个就像是怪物科学家看到小白鼠时的表情似的，太可怕了。

    “额，这个以后再说，老先生，不知道有了这个，您能不能得出结论呢？”宁纪果断转移话题，要是把问题继续留在他身上，估计没什么好果子吃。

    “嗯，当然可以，你这张图可比医院里机打的还要清楚，呵呵。”老医师也察觉到自己的失态，尴尬的笑了笑。

    终于把话题转移开，宁纪松了口气，然后目不转睛的盯着这位老医师。

    老医师盯着这份图看了又看，然后眉头渐渐挤到了一起，脸色显得有些沉重。看到这里，平常人肯定会心急如焚，可宁纪的心里却升起了一丝喜悦之情，他要的可不是乐观的消息，可以说是越惨越好。

    “你确定这是你朋友的？”老医师抬起头，略微有些疑惑的问道。

    宁纪毫不犹豫的点点头，要他记下这点东西，他还是非常有把握的。

    “不妙啊不妙，就我行医这么多年的经验看，你这位朋友怕是活不久了，最好立刻带她入院治疗，否则怕是撑不过三天。”老医师脸色沉重的说道。

    听到这话，宁纪还没开口，王平就激动了起来：“什么？只有三天了？宁纪！萱萱到底出了什么事，你到现在还不说实话？！”

    宁纪见王平又激动起来了，立刻把他按回了座位，无奈道：“你先别激动，我什么时候说过这是萱萱的脉象了，你不要一惊一乍的好不好。”

    宁纪叹了口气，心里有些酸楚，萱萱还真是幸福，有这么一个王平为她掏心掏肺的，比起王平来，宁纪感觉自己就显得太禽兽不如了。

    “你说的是实话吗？”王平显然对宁纪嘴里说出来的话并不太相信。

    “废话！如果这真是萱萱的，你以为我还能像现在这样坐在这里吗？”宁纪有些生气，这王平未免也太看低他了，好歹他也是萱萱的男朋友，就算再没心没肺，也不至于这般吧。

    王平这才稳定了情绪，坐在椅子上不再闹腾了。老医师显然不明白眼前的两个年轻人到底在争执什么，不过他的注意力更多的还是放在了宁纪的身上。

    “老先生，您能不能说的再详细一点。”安抚好王平，宁纪继续问情况，如果按照老医师的话，这假萱萱现在肯定是躺在床上半死半活的样子，但不久之前那个冒牌货还生龙活虎的，哪里像是还有三天可活的样子。

    “嗯，从脉象上看，你这位朋友应该受了很严重的伤，用中医的学问解释，就是内伤，具体是怎样的内伤，就凭这些我无法定论，不过你朋友的身体现在非常虚弱，就算是平时身强体壮的人，现在行走想必都非常困难。”

    宁纪点点头，居然是内伤，这让他有些意外了，能够和建叔分庭抗礼，却又受了这么严重的内伤，那肯定不是小打小闹造成的，难道说之前唐门的大战，这冒牌货也参与了？

    想到这里，宁纪心里不禁一凉，如果真是如此的话，那这冒牌货岂不是就是孙家或者慕容家中的一员？难道萱萱是被这两家的其中之一给绑走的？

    宁纪心中升起老大一股怒气，如果是慕容家，那还能理解，但如果是孙宏干的，那对宁纪的羞辱，无疑是毁灭性的，完全是把宁纪当成猴子似的在戏弄。

    按照老医师的话来说，就算是身强体壮的，现在也无法行走，那换言之，这个神秘的假萱萱受了这么重的伤，虽然行动还能保证，但身手必然要严重缩水，这样一来，为何这个冒牌货突然变得热情起来，也就可以解释的通了。

    “你这位朋友如果尽快入院调养的话，运气好还能痊愈，但是年轻人，你的问题可比你的朋友要严重一点啊。”老医师脸色凝重的说道。

    “哈？”宁纪和王平都是一愣，完全没想到老医师会冒出来这么一句。

    “如果不介意的话，能否给我把把脉。”老医师问道。

    宁纪点了点头，他自己的身体状况，心里还是有点数的，毕竟看到检查数据，但这个老医师就看了几眼，就能看出端倪？宁纪不相信。

    老医师的手指搭在宁纪的手腕上，双眼紧闭，一言不发。

    过了良久，老医师才缓缓把手收了回去，一边摇头一边自语着奇怪，似乎对宁纪的状况非常不能理解。

    “刘大夫，您这是？”王平忍不住问道。

    老医师叹了口气，摇头道：“真是羞愧，这为年轻人的脉象非常古怪，五脏呈衰弱状，可是我却找不到其中因由，惭愧，惭愧。”

    宁纪大呼神奇，这个老医师看来是真有点本事的，光把脉就能把宁纪体内的秘密给挖掘出来，当然，他找不到原因也情有可原，毕竟那不是谁都会的本领。

    看来今天是遇到高人了。