    孙宏一出现，所有孙家近卫队的成员都脸色一变，因为少主来了，却看到他们如此狼狈的模样。

    宁纪咆哮了一声，就像一头野兽一般，在察觉到有人突然加入了战场，而且居然还喊了一声，回头扫了一眼，却发现是一个危险程度异常低的家伙，就这种家伙居然还敢瞎喊，宁纪自然要发火了。

    孙宏发现情况有点不对，因为宁纪一转身，他就看到宁纪的獠牙还有血红血红的双眼。

    但就在孙宏发觉不对劲的瞬间，宁纪竟然就朝着他冲了过来，速度之快，孙宏已经完全看不清了，感觉只要再眨一眼，宁纪就会到跟前了。

    这个时候，武装悍马上又跳下来两个保镖，他们自然不能看着这么危险的人就这么朝着他们的少主冲过来。

    两把AK对着宁纪就扫了起来，但宁纪可不会傻到去硬抗，就算拥有怪物一样的恢复能力，那也不敢这么直接的就和AK争锋。

    宁纪连续做出几个躲闪之后，在地上捡起一把长刀，迎面而来的又是如同下雨一般的子弹。

    这个状态下的宁纪，竟然会耍刀，长刀飞快的挥舞，将子弹全部阻挡在外，脚下全是子弹被切断的残片，当然这把长刀很快也就变得狼藉不堪，刀刃上布满了缺口。

    孙宏越看越惊，因为宁纪表现出来的本事，已经是不输于孙家第一高手的水准了，倘若这样的宁纪回到唐门，今后在闽都还如何继续和唐门争锋？

    孙宏急了，后悔没有早些下狠心干掉宁纪，同时调派人手，因为在酒店的正门口，可还有不少孙家的杀手。

    宁纪虽然不知道孙宏现在的想法，但他心里如今只有一个念头，就是把这个看起来没什么本事，却还敢大喊大叫不可一世的家伙撕成碎片。

    两把AK的一梭子子弹很快就打完了，可是却连宁纪身上的一根毛都没有碰着。眼看着宁纪就要冲到孙宏的面前了，狙击手开始对宁纪发动最疯狂的射击。

    这是将巴雷特当做自动步枪在使，巴雷特的枪声不断响起，宁纪不断闪躲，恨得连连咆哮，因为他要撕碎的人就在眼前了，可是却又无法冲上去。

    趁着这个空隙，那些近卫队的杀手也跟了上来，试图将宁纪团团给围住。巴雷特还在不断的向宁纪施压，好多子弹其实都没有瞄准宁纪，但还是打了出来，就是为了用绝对的火力压制宁纪的行动。

    宁纪被激怒了，几次闪躲之后，他已经找到了狙击手的地点，只是他手里除了地上可以见到的武器以外，就没有其他东西了。

    又被几枪逼着闪避之后，宁纪抄起两把长刀就朝着狙击手的方向丢了出去。将长刀当做飞刀来用，自然是不会有飞刀那么迅速，但是宁纪的力量已经不可同耳语，长刀呼啸着飞了出去，谁也不知道是否会命中。

    而宁纪在丢出两把长刀之后，马不停蹄的在地上一个做出一个翻滚，然后捡起两把钢制警棍，继续冲向孙宏。

    孙宏气急，大声怒吼道：“你们这帮废物，难道连一个宁纪都解决不了吗？！”

    见到少主发怒了，所有杀手的眼神都变了变，要知道她们作为孙家的杀手，要是少主发火了，他们的日子可不好过啊。

    宁纪见孙宏居然还在大呼小叫，心里更加恼火，明明是个废物，竟然一而再的大呼小叫，宁纪怎能不将他给撕成碎片。

    蓦地，宁纪速度又一次提升，径直扑向了孙宏，速度快的就连狙击枪手都无法轻易瞄准到宁纪。巴雷特枪声再次响起，但是这次却少了一道，显然是被宁纪刚才的突袭给命中了。

    因为宁纪的速度实在太快了，狙击枪手根本无法直接捕捉到宁纪的身影，好几枚子弹几乎贴着宁纪的脑袋就飞了出去。虽然宁纪现在处于一种疯狂暴走的状态，但是大脑依然正常运作，所以他对子弹飞行的轨迹计算的依然非常精确。

    孙宏着急了，已经退到了两个保镖的身后，宁纪这个疯狗模式的恐怖，他已经不是第一次见识到了。

    “给我挡住他！快！”孙宏着急的吼道。

    两个保镖换好了子弹，AK继续喷吐着的火舌要阻挡宁纪的步伐，但是宁纪绝对不会让对手发动第二次进攻的，他将手中的两把钢制警棍直接丢了出去。

    一个保镖因为注意力没有全部集中，被快速袭来的钢制警棍击穿了肺叶，而另外一个保镖则抱着孙宏一起躲开了这一击。

    但是，当他们重新站起来的时候，宁纪已经冲到了眼前，可怕的拳头已经跃跃欲试的要朝着孙宏发动攻击。

    连杀手都扛不住宁纪的一拳，更何况是孙宏？这一拳下来，孙宏必死无疑啊。

    孙宏眼睛都直了，他的双腿已经僵住了，没办法挪动半步，他第一次见识到宁纪的可怕之处，气势已经让孙宏感觉到了死亡的威胁。

    就在这最为关键的一刻，孙宏的保镖发出一声视死如归的咆哮，猛地将孙宏推倒了一边，然后不顾一切的扑向了宁纪。

    两个撞在了一起，自然毫无疑问的是保镖被宁纪撞飞了，但是这个保镖就像是每个月拿工资都比别人多拿一倍一般，又一次站了起来扑向了宁纪。

    宁纪本想一拳扫向孙宏的，可是这个根本就不怕死的保镖又一次用身体为孙宏挡住了致命的一击。

    保镖直接被宁纪击中了面门，巨大的力量将他直接打飞了出去。鲜血还有牙齿的碎片，混杂着溅在孙宏的脸上。

    这是孙宏第一次感受与死神擦肩而过的滋味，一张脸已经毫无血色。

    宁纪还想动手，但是最好的机会已经错过了。