    “哦，心狠手辣，这个词汇形容我不太恰当，本少主只是为了杜绝一些不必要的麻烦而已，难不成我还傻呵呵的再给你们机会传情报回孙家不成？”唐擎苍似笑非笑的回道。

    听到这里，是个人都知道唐擎苍对这两位孙家卧底心存必杀的念头了。

    两位孙家卧底惨笑了一声，到了眼下这境地，摆在他们眼前的只有两个选择而已。一是选择继续守口如瓶，然后所有亲属都等着被唐门追杀，二就是选择和唐擎苍合作，用背叛孙家换来亲属的安全，这是一道两难的选择题。

    唐擎苍也不着急着这两个卧底的答案，反正人都在他手里了，难道还能飞了不成？就算孙宏察觉到又如何，给孙宏十个胆子，他也不敢直接对唐门的豪宅动手。

    护卫给唐擎苍泡了杯茶，又点了一根烟，唐擎苍惬意的等待着答案，虽然从他眼中已经可以看出，他早就猜到了对方的答案。

    两个卧底在做着最后的思想斗争，脸上一阵青一阵白，不时的还在交换眼神。

    唐擎苍一点也不着急，一杯茶喝完便再泡上一杯，耐心极好。

    过了很久之后，其中一个孙家卧底才长长的叹了口气，缓缓道：“如果太子也有你这样的气魄，或许以后孰强孰弱，还两说。”

    “呵呵，我的目标从来都不是孙宏，当然和你们说这些也无用，好了，废话不多说，给我你们的答案吧。”唐擎苍翘着优雅的二郎腿，不紧不慢的说道。

    “呵呵，或许吧，我们已经答应你的请求了，可以把我们暂时放下来了吧。”孙家卧底虽然嘴上不说，但谁被这么吊着会舒服。

    唐擎苍使了个颜色，然后唐门的护卫就利索的将这两个卧底给放了下来。

    “给我一把刀。”孙家卧底一脸平静的说道。

    所有唐门的护卫都立刻皱起了眉头，但唐擎苍却摆了摆手，示意他们不要轻举妄动，毕竟有唐小凡在这压阵，就算这两个卧底还有什么小心思，也翻不起什么大浪来。

    唐门护卫在得到唐擎苍的授意之后，这才抽出一把匕首，一脸警惕的交给那名孙家卧底。

    孙家卧底见对方小心翼翼的样子，不禁苦笑了一声，这种时候他还想反抗的话，那才真是找死呢。

    只见这孙家卧底接过匕首之后，慢慢蹲下身体，并将右腿给抬了起来，而所有人到现在才看到，在这个卧底的小腿肚上，赫然有一道淡淡的疤痕，显然这是近伤。

    唐擎苍露出一丝诧异，他可没想到对方居然这么狠，竟然将东西藏在自己的身体里，这也难怪他让人翻遍了对方的东西，都找不到任何证据。

    “你下手还挺狠。”唐擎苍笑道。

    孙家卧底瞥了一眼唐擎苍，淡淡道：“如果不这么做，根本带不出唐门，可我也没想到我们会暴露，想必在孙家也有你们唐门的卧底吧。”

    唐擎苍笑而不语，显然他用这个表情证实了对方的怀疑，也正是他安排的卧底给他传回了线报，否则他又怎么可能把这两个潜藏了多年的卧底给揪出来。

    说起来这两个孙家卧底唐擎苍一点都不想杀，也舍不得杀，因为这两人的手段实在老道非常，要不是这次动作太大露出马脚，可能唐擎苍还不能把他们揪出来。

    片刻之后，这孙家卧底的小腿上就满是鲜血，一枚迷你U盘被他从小腿肚里掏了出来，递给了身边的唐门护卫。

    “好了，我知道的所有都放在这个U盘里，我已经履行了我的承诺，接下来我还有最后一个请求，这是我们两人的共同请求，还希望你可以答应。”孙家卧底淡淡道。

    唐擎苍看着这两个孙家卧底，不禁有些惊讶，他们明知道已经必死无疑，可是表情却依旧冷静，那视死如归的精神，让唐擎苍有些动容，但他根本没有放过他们的理由。

    “说吧，除了放了你们以外，其他我都会酌情答应你们的。”唐擎苍这句话说的几乎滴水不漏。

    “呵呵，我们是将死之人，自然不会让你为难，我们最后一个请求，就是希望了结我们的人是唐小凡，死在他的手上，也算死的光荣了。”孙家卧底淡笑道。

    唐擎苍和唐小凡都露出一丝讶色，谁能想到对方居然会提出这么一个古怪的要求来。

    “小凡，这个请求答不答应，你自己决定吧。”唐擎苍将皮球直接踢给了唐小凡。

    唐小凡看着眼前这两个孙家卧底，一向心若止水的他，眼中却出现一丝异色。片刻之后，唐小凡就淡淡道：“我知道了，这个请求我接受。”

    两个孙家卧底这才露出一丝满意的笑容，然后两人交换了一抹眼神后，纷纷用刚才吊着他们的铁链将自己给捆了起来，一个非常古怪的行为。

    “如果可以在唐小凡手里站着死，也是一种光荣了，来吧！”两个孙家卧底在做完这一切后，视死如归的看着唐小凡，随时等待他出手。

    “哎，唐某人给你们一个承诺，我会给你们亲属一笔让他们够用几辈子的财富，你们放心去吧。”唐擎苍淡淡的说完这句话，便转身退了出去。

    唐门内部的人都清楚唐擎苍的脾气，该心狠的时候从不手软，但同样他也非常佩服硬汉，像这两位孙家的卧底，虽然给唐门带来很多麻烦，但唐擎苍却同样佩服他们。

    在听到唐擎苍的承诺之后，两位孙家卧底露出一丝欣慰和满足的笑容，但这种表情却在他们脸上一闪即逝，转而坚定的看着唐小凡。

    对于唐小凡来讲，要杀掉这两个人他不知道有多少种方法，只是这两个人的气质让他有些动容，甚至想起了一个人。

    “你们两个很像我一个朋友，一样从不怕死，我会让你们毫无痛苦的离开，再见。”唐小凡话音刚落，两道电光火石般的寒芒飞出，准确无比的命中两位孙家卧底的心脏。

    两位孙家卧底表情瞬间一僵，然后头就垂了下去，因为铁链的缘故，他们依然站立着。唐小凡一击必杀，让这两人省去了死前的挣扎之苦。

    “把他们好好安葬了。”唐小凡丢下这句话后，便头也不回的走了出去，接下来的事情，自然交给其他人来完成了。

    “解决了吧。”唐擎苍少有的问了一句废话。

    唐小凡则点点头，既然关系到唐门的安危，他自然不会有任何手软的想法。

    “哦，他们的确是人才，可惜这种人没有可能劝降，罢了，我们唐门也不缺这方面的人才，比如他，呵呵。”唐擎苍似乎又想起了什么似的，自顾自的笑着自言自语起来。

    这种场面唐小凡似乎见怪不怪了，只是默默的站在一旁，一言不发，只有老天爷才知道现在他的脑子里在想些什么东西。

    就在这个时候，突然一道人影快速冲了过来，唐小凡本能的将唐擎苍挡在了身后，当他看清对方的面容后，便又退了回去。

    因为这个心急火燎赶过来的人，不是别人，正是窝在宁纪病房三天都没有出来过的医生。

    “少主，终于找到你了。”医生心急火燎的速度，使得他一张脸都红了，大口大口的喘着气。

    “怎么了，这么着急的样子，难道是那小子出了什么问题？”唐擎苍皱了皱眉，他口中的那小子自然就是宁纪了。

    “宁纪那小子醒了，所以我立刻赶来请少主过去看看。”医生虽然心急火燎的，可是却对宁纪的情况只字未提。

    唐擎苍自然是非常了解这个下属脾气的人，眉头立刻皱了起来，这肯定是宁纪的情况不太好，所以医生才会一个字都不去提。

    “走，去看看。”唐擎苍可不想看到宁纪出什么大问题。

    三人一路来到宁纪的特别看护病房，在医生的领导下，几乎唐门大半的医师都聚集在了这里，围着电脑指指点点，而他们的脸色自然也好不到哪里去。

    唐擎苍可是下了死命令的，无论用什么方法，都必须把宁纪给治好了，否则他们的小命可就不保了，天知道唐擎苍这位腹黑公子发起火来，是多么可怕。

    “少主！”一帮医师见到唐擎苍皱着眉头来了，一个个都把头给低了下去，不敢直视唐擎苍的眼神。

    “怎么，一个个都垂头丧气的，把情况给我说说。”唐擎苍倒是没有立刻发火，虽然他看到这帮人的模样时，就已经猜到的结果。

    “这个……回禀少主，宁纪先生的情况不太好。”为首的医师这样回答道。

    “不太好是什么意思，我来不是听你说这些废话的。”唐擎苍脸色一沉，说道。

    医生见状，自然是松了口气，这个时候谁出来说话都是倒了血霉，因为宁纪的情况显然不乐观，摆明了就是讨骂的节奏。

    “是是，宁纪先生的情况比上次还要糟糕，虽然我们无法找到原因，但是他体内机能却又衰老了一大截，从种种数据上来看，我们只能得出这个结论，然后……”这位医师也只能硬着头皮回答唐擎苍的问题了。

    “speak Chinese！”唐擎苍怒道。

    这位医师大惊，吓得冷汗都流了下来，缓了口气之后，这才颤颤巍巍的回答道：“理论上来说，宁纪先生前前后后已经比正常人折寿了将近十年。”

    “十年？！”唐擎苍不禁吸了口冷气，而一旁的唐小凡也皱了皱眉头。

    十年的寿命听起来似乎感觉还行，可是如果换个角度去看的话就截然不同了，本来可以活到七十多，可现在六十多就要去世，而且宁纪现在还这么年轻，如果再出现折寿的情况的话，可就不止是十年的问题了。

    要知道宁纪动用那特殊能力才只有屈指可数的几次，一下子就扣去了十年的寿命，要是再这么恶化下去，可能宁纪到四十岁就要和世界说拜拜了。

    “咳咳。”就在唐擎苍正要将这帮医师大骂一通的时候，宁纪咳嗽的声音却突然传了过来。

    “哎，我这个病人还想再休息一会，你们就消停一会吧。”这个时候宁纪已经睁开了眼，与其说是睁开眼，还不如说是眯着眼。

    对于宁纪来说，现在睁眼都是一件非常累的事情，更别说起床了，这种滋味，就像是残废了一样，手指动一下都是一种奢望。

    这种情况宁纪已经不是头一次遇到了，也基本上适应了，除了无奈之外也没有其他想法了。刚才那医师的话他自然都听见了，对于折寿十年这个事实，宁纪是真有了哭的心，可惜他现在连哭都哭不动了。

    “宁纪，你小子。”唐擎苍走到宁纪的床边上，眉宇间露出一丝担忧。

    “嘿嘿，我这次又没死成，看来我命还是挺硬的。”宁纪艰难的咧嘴笑了笑。谁知道他这一笑，牵扯到全身都是一阵疼痛，疼的那叫一个撕心裂肺。

    宁纪自己最后的记忆自然是最后和那飞羽放手一搏的画面了，只是他没想到竟然会是丧失所有意识的暴走。

    “好了，你就别说话了，好好休息吧，我会动用全唐门的人力物力治好你的。”唐擎苍非常坚定的说道。

    宁纪听完，心里自然是非常舒服了，只不过现在他可没多少力气去想这些，只能老老实实的把眼睛闭上休息。

    唐擎苍见宁纪如此，眉头紧锁，然后一挥手，把唐门这些医师都给叫了出来，其中自然包括医生这家伙了。

    “我不管你们用什么方法，给我把他治好，否则你们一个个就给我去挑粪桶！”唐擎苍沉声道。虽然他面前的都是非常优秀的医师，但是就唐擎苍这模样，根本不像是在开玩笑，完全有理由相信，他绝对可以说到做到。

    如果一帮医师都去挑粪桶的话，估计不上头条都有难度了。