    宁纪双眼怒瞪，这个仇人居然就在眼前，而且唐小凡这个贴身保镖似乎也不在。如果他没猜错的话，这里应该是唐门豪宅。

    “呵呵，唐擎苍，你居然把我带到这里来了，你想干什么。”宁纪现在恨不得立马把唐擎苍大卸八块，奈何他刚才光是坐起来就已经用了大半的力气，现在别说打人了，走路估计都是问题。

    唐擎苍看着宁纪，轻轻摇了摇头，自打误会开始之后，宁纪看到他就是这个模样，让他又好气又好笑，原来只要因为女人，男人有再高的智商都不够用。

    “你笑什么！”宁纪看到唐擎苍在边摇头边笑，不由得更加来气了。

    “我觉得很可笑，你的智商现在怕是只剩下三十七点五了吧。”唐擎苍靠着门框，又一次变成了那个腹黑公子的模样。

    宁纪快气炸了，大仇人就在面前，可是偏偏他连半点力气都提不上来，之前发生了什么也根本想不起来了，最后一个画面就是那个唐门杀手把他杀掉的画面。

    虽然不知道为什么自己还活着，但对于一个下令要杀自己的人，宁纪怎么可能还会给好脸色看，新仇旧恨加在一起，已经不共戴天。

    “宁纪先生，您的身体还需要多加疗养，不要乱动，请躺好。”医师见宁纪居然还生龙活虎的发起火来了，赶忙出声制止。

    “哦，居然还帮我疗伤，打算把我当猪一样养肥了再杀么。”宁纪冷笑了一声，居然被下令杀自己的人给救了，还能有比这个更加讽刺的事情吗？

    唐擎苍尴尬的笑了笑，他的确一时冲动下令杀掉宁纪，但现在他后悔了，只不过后悔的话，唐擎苍是绝对说不出口的，哪怕是重新省视过自己的唐擎苍。

    “你安静疗伤吧，有些事，等你痊愈了我们再慢慢聊。”其实，唐擎苍也没想好该怎么聊这个话题。

    “不必，我现在就走，我可没这命留在这里。”宁纪冷笑了一声，他绝对不相信唐擎苍这家伙会突然良心发现。

    “宁纪先生不可以，你现在的身体状况不能乱动。”医师见宁纪居然要走，吓得脸色都白了，万一宁纪有个三长两短，还不是他们倒霉么。

    当即就强拉着把宁纪给按到了病床上，这些医师手上还是有些力道的，虽然正常状态下的宁纪不会怕这点力气，可偏偏现在的宁纪和残废没多少区别。

    “放开我！”宁纪现在也只能用语言来表达心中的愤怒了，换做平时，早就把这些白袍先生给打趴下了。

    可惜，就算宁纪喊破了嗓子，这些医师也没打算放开他，最后还是被按在了床上，一副被当成小白鼠的模样。当然了，这些医师除了怕被唐擎苍责罚以外，其实也想好好研究研究宁纪这么异于常人的身体，这种医学界的奇迹放在哪个有点资历的医师面前，都极具诱惑力。

    “你到底想怎样。”宁纪都快欲哭无泪了，被强压在床上，比小白鼠的待遇还要凄惨。

    唐擎苍看着不断想要挣扎，却又无力挣扎的宁纪，无奈的叹了口气，道：“你又是何必，留下来好好治疗，我相信唐门的医师，比闽都任何一个地方的都要好。”

    宁纪怒视着唐擎苍，但也放弃了抵抗，以他现在的身体状态，连咬舌自尽的力气都没有，更别说从这个地方跑出去了，只能忍到恢复体力，才有一线希望。

    “你们先出去吧，我有话要和宁纪单独说。”唐擎苍摆了摆手，支开这些医师。

    医师看着宁纪的眼神，就像是看着一个让人流连忘返的宝物似的，但是碍于唐擎苍的命令，就算有一万个不愿意，也只能乖乖离开病房。

    等到病房里只有唐擎苍和宁纪之后，唐擎苍才靠着门框转头看向病床上放弃抵抗的宁纪，缓缓开口道：“你为什么从一开始就肯定是小凡下的手。”

    “到了这个时候你还想说什么？每一个证据都说明是唐小凡下的毒手，事实胜于雄辩。”宁纪十分肯定的说道。

    唐擎苍笑了笑，摇头道：“果然你只剩下三十七点五的智商了吗？除了平滑的伤口，还有用血写的唐字，拜托你用你的屁股想想，一个字而已，栽赃嫁祸的老把戏，现在连小学生都不信这套，你还信？”

    宁纪微微一愣，本以为唐擎苍会说出强词夺理的话，但没想到他说的却很有道理，可是宁纪主观的选择不相信，没有任何理由相信。

    “看你的表情应该还是不信吧。”唐擎苍早就料到是这样，宁纪固执起来，那就是一头犟牛。

    唐擎苍缓缓从腰上解下一把软剑，竟然是三更雨，这把曲澹的佩剑，成了唐门的战利品。

    宁纪瞳孔微缩，这个时候唐擎苍那把武器出来，宁纪可想不到有任何好的可能。

    “平滑无比的伤口，真是一个好证据呢。”唐擎苍看着手里非常唯美的剑刃，然后看起轻轻的一挥，三更雨的剑刃划过木质的门框，留下一道口子。

    这道看起来没有多少特点的口子，在宁纪看来，却好像一把锤子狠狠的敲在了心脏上，砍木头都能砍的如此平滑，更别说是人的脖子了。

    “这是那晚的战利品，如果用这把三更雨的话，伤口应该会很平滑吧。”唐擎苍淡淡的说道。

    宁纪死死的盯着唐擎苍手里的这把软剑，从刀刃的厚度上来看，和慕容雪和陈风脖子上的伤口着实差不多，宁纪第一次见到这么薄的武器，所以当时就认为是唐小凡的飞刀。

    “你就想凭一把不知道从什么地方找来的武器就让我相信？”宁纪心里已经有了疑惑，这份疑惑其实在很早之前就出现过，只是被他刻意的丢在脑后不愿想起罢了。

    “当然不会，有个东西我以前就想给你看了，只不过我唐擎苍从来不需要向任何人解释，包括你在内，宁纪。”唐擎苍从口袋里掏出一份对折过的文件，三张白纸。

    “自己看吧。”唐擎苍把三张纸放在桌上，然后转身就离开了。

    三张纸，宁纪似乎已经猜到了其中的内容。