    孙宏已经被这电光火石间的突袭吓得脸色雪白，他的两个贴身保镖在宁纪面前就好比两头嗷嗷待哺的小鸡仔，毫无抵抗之力。

    如果不是保镖不要命的帮他挡了一下，怕是孙家从今以后就没有少主了。

    几声巴雷特枪声响起，将宁纪给逼退，否则宁纪缓回一口气的话，孙宏必死无疑。

    孙宏抹了把额头上的冷汗，冲着还在发呆的近卫队怒斥道：“你们这帮废物，难道要等我死了，你们才知道要动手？”孙宏是真动怒了，他刚刚在鬼门关外晃了一圈。

    有些人就是蜡烛，不点不亮。近卫队刚刚也是经历了一回惊心动魄，他们的少主差点被人给杀了。现在也管不上宁纪是多么恐怖了，咬着牙也得上。

    宁纪现在心里是非常恼火，刚才明明可以撕碎那个罗里吧嗦的混蛋，可偏偏总有人出来捣乱，怎能不恼火。

    “还看什么看，给我上！”孙宏嘴上虽然在骂人，但为了自己的安危，还是退到了武装悍马的车门边上，一旦再有意外发生，立马就上车。

    这武装悍马的坚韧度，那可就不是人类可以穿透的了。

    孙宏的命令一下，所有近卫队杀手就像打了鸡血似的，耳红脖子粗的包向了宁纪。巴雷特的枪口也一齐瞄准了宁纪的各处要害，只要时机一到，他们就会立刻对宁纪发动一轮毁灭性的打击。

    宁纪本能的感觉到不妙，但不等他有任何的反应，近卫队已经包围了上来，将宁纪重重包围在其中，根本没有突破的可能。

    宁纪的嘴里还是不断冒着热气，那两颗獠牙让人光看着就有种胆战心惊的感觉，而且宁纪身上的伤口大部分已经奇迹般的止血了，完全超出了他们对正常人类的理解。

    一干近卫队杀手交换了一个眼神，然后突然动手，这个时候也管不了动用火力会不会暴露了，枪声不断，这么近距离是不可能有任何闪避的可能的。

    宁纪硬生生的抗住了几颗子弹，身上多了几道新的伤口，鲜血直流，但是依然和之前差不多，子弹只能造成皮外伤，动不了根本。

    但近卫队杀手似乎目的不是想对宁纪直接造成伤害，而是激怒宁纪。果不其然，被战斗本能控制着的宁纪立马被激怒了，然后直扑向刚才朝他射击的杀手。

    这一次，宁纪犯了一个最根本的错误，那就是他把没有任何防备的背部全部暴露在敌人的面前，如果换做一个稍微有点战斗经验的，定然会选择立刻冲出重围。

    但宁纪现在只是依靠着本能在战斗，哪里会想的到那么多，脑子里只有一个念头，那就是身体被眼前的几个杂碎打的好疼，必须撕碎他们。

    当然，宁纪要抓的目标，就算长上翅膀，也不会让你有机会逃脱的。宁纪有如是铁铸的胳膊呼啸着砸了过去，那几个正面开枪的杀手虽然已经有了防御的准备，可是四五个人一起抵抗宁纪的力量，还是被砸飞了出去。

    力量上的绝对差距，让宁纪一击就击溃了四五个敌人，但是宁纪的一口力气还没彻底缓过来，身后的敌人就准确的抓住战机，朝着宁纪毫无防备的背部发难了。

    六个杀手一起动手，抽出长刀攻向宁纪的背部。他们都使出了全身的力道，两把长刀狠狠的插入了宁纪的双肋，刀尖已经从正面穿了出来。

    还有四个杀手想要废掉宁纪的四肢，可是宁纪敏锐的神经瞬间就反应了过来，虽然身体剧痛，但还是快速转身，一手抓住一把刀，一个扫腿将另外两个杀手给踢飞了出去。

    两声惨叫声，被宁纪全力踢飞的杀手身子就像散架了似的横飞了出去，重重的砸在了墙面上，当时就不省人事，看起来不死也是重伤。

    可是，当宁纪要甩开手里的两把刀的时候，对方竟然和宁纪较起劲来，一副无论如何也不会让宁纪松开的架势。

    宁纪试图用力，可是两肋传来一阵剧痛，硬是使不出力量来，就算只是本能在战斗，宁纪也察觉到了非常不妙。

    宁纪怒吼了一声，吼声震得两个和他僵持的杀手一阵手软，差点连刀都要握不住，宁纪趁势要甩开对手将肋部的两把刀给拔出来。

    但是，更多的杀手冲了上来，就像是抱大树似的将宁纪死死的抱住，一副就是不让宁纪动的架势。

    紧接着，四声强有力的枪声陡然响起，宁纪的身上立刻多出了四个弹孔，而且四个狙击手就像是商量好的似的，都瞄准了一个地方打。

    即使宁纪异化之后的防御能力再变态，四颗加雷特的子弹全部集中一个地方打，那威力绝对是让人不服也得服的节奏。

    果然，宁纪的防御力就算再强，也还是被打穿了，四颗子弹打穿了宁纪的腹部，鲜血立马就喷了出来，洒了一地。

    宁纪哀嚎了一声，单膝跪在了地上，小腹的伤口实在太大，鲜血就像水龙头似的往下掉。

    孙宏终于松了口气，但还是不得不说，宁纪这个怪物状态，实在是太可怕了，付出了这么多代价才将他拿下，他的近卫队可是比血刀众还要珍贵的战力。但值得庆幸的是，在这里将宁纪给拿下，对唐门来说，是一笔非常大的损失。

    宁纪单膝跪在地上，身上的伤口多的让人咋舌，这要是放在一个正常的人类身上，怕是早就不知道已经死了多少回了。

    这个时候，更多的孙家杀手赶来，单单是汽车就已经将这里的路都给彻底堵死了，从车上一窝蜂的下来一大帮杀手，看起来杀气腾腾，丝毫不比近卫队的人差。

    “少主，战斗部已经全员到达，请指示。”一个身材不算非常高大，但是一看就知道浑身都是精肉的男人从车上下来，对着孙宏非常恭敬的说道。

    孙宏点点头，脸上已经露出了非常放心的表情，毕竟有近卫队还有还战斗部这么多高手在，就算是唐小凡刑中在这，也只有走人的份，何况是重伤的宁纪。

    “把周围给我封锁起来，不准放任何一个人靠近，我给你们半小时，把这个怪物给我慢慢折磨到死，让他后悔来到这个世界上。”孙宏沉声道。

    “是！”那个战斗部的队长恭恭敬敬的鞠了一躬，然后一挥手，训练有素的战斗部人员立刻就分出十余人跑了出去，将周围给封锁了起来，要是有人看到这帮恶汉，估计早就远远的绕开了，谁敢靠近这条小巷子啊。

    紧接着，几个战斗部的大汉走到宁纪的身旁，然后将他正给人给拉了起来。

    宁纪正处于一个非常奇妙的状态，身上的重伤让他几乎要昏迷过去。但是之前被怒火编织出来的牢笼所困住的意识，此刻却好像找到了一丝突破口似的，随时都有可能重新掌握这具身体的主控权。

    可就在这个时候，宁纪被两个大汉给扛了起来，随时一声愤怒的咆哮，吓得那两个大汉随即撒手，因为宁纪诡异的模样，是他们这辈子都不曾见到过的。

    “这是什么鬼东西？”就连战斗部队长都惊呼了一声，宁纪看起来就像是一个恶鬼。

    宁纪瞪了他一眼，虽然很想将她给撕碎，可是重伤的身体却让他有些心有余而力不足，只不过虽然腹部的伤很重，但是就他的恢复速度，只要休息片刻，又可以恢复战斗力。

    “他已经没有战斗力了，你们怕什么怕！”孙宏见他的下属们都愣住了，立刻咆哮道。

    战斗部的人面面相觑，然后小心翼翼的靠近到宁纪的身边，在确定不会有任何危险之后，才狠狠的一脚踢在了宁纪腹部伤口最重的地方。见宁纪没有任何反抗，两个战斗部的大汉立刻冲了上去，将宁纪的双臂拉到与肩膀齐平的地方，然后用两把匕首直接插入了掌心，钉在了墙上。

    宁纪痛吼了一声，但是肋部受了伤，现在双手也被钉在墙上，就算有天大的怒火，也只能眼看着这帮杀手为所欲为。

    战斗部的人表现的倒还算平和，那些在宁纪身上吃了大亏的近卫队杀手一个个争先恐后的跑上来对着宁纪一顿拳打脚踢，恨不得把宁纪大卸八块不可。

    这些孙家杀手一点都不客气，一帮人围着宁纪打，就像打人不用交税似的。

    宁纪被打的越惨，意识面前的那条裂缝就越是大，似乎只要一伸手就可以冲开束缚重新夺回这具身体的控制权。

    宁纪没有任何的反抗，因为他就需要借助外力才能完成这个飞跃，也许熬过了这一关，就可以从一个野兽变成一个有理智存在的杀手。

    终于，宁纪的意识终于冲开了束缚，突破了那条裂缝，但是随即而来的，是一件异常恐怖的事情。

    四面八方蜂拥而至的各式各样的情感，就像是要往一个水桶里硬塞进十个水桶才能装的下的东西，一瞬间，宁纪感觉自己的大脑就像是要爆炸了一般。

    宁纪痛苦的呻吟了一声，这比肉体上的痛苦更加让人无法承受，因为这是精神层面的打击，宁纪还是头一次饱受这样的折磨。

    孙宏以为这是宁纪挨打之后求饶的呻吟，嘴角露出一丝得意的笑容，大声道：“给我狠狠的打，打到他只剩一口气再结果了他，让他知道和我作对是什么后果！”

    虽然孙宏对于宁纪还是有点惜才的心理，但是一想到他回到唐擎苍身边会对孙家造成多大的危害时，还是把心给一横，毕竟梁子已经结下了，想要修复这种破裂，几乎是不可能做到的事情。

    孙家杀手打的更加起劲了，每一拳每一脚都用出了全力，他们没有使用武器，因为他们怕一下子把宁纪给打死了，那就没意思了。

    此时此刻，宁纪正经历着也许是他这辈子最痛苦的时刻，暴怒，失落，绝望，痛苦之类所有的情绪，就像潮水似的冲击着他的精神。

    大脑已经变成了一个特大号的垃圾桶，而宁纪脑中那台高清LED屏幕上，正以一个恐怖的速度飞快的播放着各种各样的脸孔，好像这辈子经历过的所有事情还有见过的所有事物都在这一刻全部在大脑里过一遍。

    哪怕是宁纪这样的脑容量，都已经有些承受不起了，大脑中传来海风般呼啸而过的错觉声，那台高清LED就像是要过载爆炸了一般。

    宁纪痛苦的哀嚎了一声，大口大口的喘着气，身体还要承受孙家杀手的狂轰猛打。在承受着这种内外双重的痛苦，宁纪感觉自己真的是生不如死了。

    如果可以有重新选择的机会，宁纪是绝对不会选择去突破那条缝隙的，比起承受这种痛苦，还不如让欲望和愤怒继续支配他的身体。曾经承受的痛苦，在此刻仿佛又被放大了十倍有余，特别是几次生离死别，那种被放大十倍的痛苦，轰击着他已经支离破碎的精神。

    宁纪有着错觉，这次真的要死了，如果肉体的死亡只是精神的升华，那精神的死亡就是一种真正的死亡，精神死了，肉体也会随之腐朽。

    “我要坚持下去，我要坚持下去！我宁纪怎么会输给自己！”面对大脑中飞速放过的曾经，宁纪痛苦的流下了两行热泪，因为他看到了他的童年，那个孤独无助的时候。

    原来，每个人最大的敌人不是高不可攀的对手，而是自己。当重新省视自己过往的时候，能有多少人可以撑过来？何况现在这种感觉已经被放大了十倍。

    “被打哭了？哈哈哈，宁纪，你堂堂一个男子汉竟然会被打哭吗？哈哈哈。”孙宏歇斯底里的狂笑了起来，好像以前所有在宁纪身上吃的亏都在这一刻全部发泄了出来。

    孙宏如此失态，谁敢直视？毕竟他们只是下属，只能立刻从大脑中删除出去。

    宁纪哪里还能听到孙宏狂妄的嘲笑声，光是要对抗自己脑中的情感就让他用尽了浑身的力气，十倍的孤独感，让他有如堕入冰窟一般。

    原来，自己一直都是孤独的？