    不止是宁纪的这辆车，连同后面的那一辆都跟着一起翻车了，虽然车的后头已经千疮百孔了，可是，无论怎样也不至于会翻车吧。

    两辆改装车重重的摔在地上，因为车速极快，所以翻车的时候连翻了好几转才稳了下来。宁纪这辆算是运气好的，停止翻滚的时候没有头朝下，可后面那辆就没这么好的运气了。

    车身翻滚的破破烂烂不说，还头朝下，因为这种改装车本来就不是用来载人用的，里面坐满了大汉，属于严重超载，所以可以看到已经有油往外滴了。

    宁纪也顾不得是因为什么才翻车，连忙和车里的金牌打手逃出车，想去把里面的人给救出来，可是当他们刚刚离开车子的时候，后面的那辆车却突然爆炸了！

    爆炸的波动把宁纪和剩下的四个金牌打手都给震飞了，在浓浓的火焰当中，车子已经烧成了黑色，而里面的人，却连跑出来的机会都没有，只能活生生的被烧死。

    “怎么会！”宁纪愣愣的看着已经炸得不成样子的改装车，虽然他和这些金牌打手之间没有太多的交际，但是经过几次遭遇，怎么也算是伙伴，现在眼睁睁的看他们死的如此惨，宁纪忍不住动容了。

    “队长，我们没办法救他们了，还是快走吧，否则兄弟们的死都白死了。”一个金牌打手虽然眼含痛苦之情，但还是咬着牙说道。

    宁纪双拳紧握，咬着牙爬起来，那些唐门杀手随时会追来，虽然此刻非常想亲手杀光那些唐门杀手，可是他们说的不错，现在应该先离开。

    宁纪和仅存的四个金牌打手开始跑，虽然每个人身上都受了一些伤，但都无碍行动。

    出来的时候带的一小队人，现在却只剩下四个了，宁纪心里非常不是滋味。难道自己天生就不是带队的人么？天生没有领袖的天赋？

    宁纪心里正七上八下着，身边突然传来一声惨呼，转头一看，只见一个金牌打手满眼的疑惑，然后直挺挺的倒了下去，一动不动。

    “怎么回事！难道他们追上来了？”宁纪心里一凉，好不容易才逃了出来，而且怎么也算和唐门杀手拉开了一段距离，不至于追的这么快啊。

    然而，噩梦还没有停止，这个金牌打手刚刚倒下，却又传来了一声惨呼，另外一个金牌打手又倒了下去，死法居然和刚才那个一模一样。

    “小心！”宁纪和剩下的两个金牌打手赶忙开始警戒，可是周围却根本看不到任何一个人影，宁纪怎么也不敢相信，那些唐门杀手会追的这么快。

    剩下的两个金牌打手都已经开始微微发颤了，无论是谁，在面对即将到来，又随时会到来的死亡时，都会感到恐惧，即便是这些过着舔刀子日子的金牌打手。

    “宁纪，没想到这一天会来的这么快。”只听一个让宁纪非常熟悉的声音在耳边响起，接着一个人影从阴影中走了出来。

    听到这个声音，宁纪有如跌入冰窖，因为这个人他太熟悉不过了，不就是那个让他倒霉了无数次的医生吗，虽然平时和医生开惯了玩笑，但是医生的实力，那是毋庸置疑的。

    宁纪曾经亲眼目睹医生的可怕之处，所以，在看到医生出现的时候，他不禁开始有些绝望了，就算和医生单挑，他也不敢说能全身而退，更别说还有其他唐门杀手在追来。

    “医生，你是来杀我的吧。”在死亡面前，宁纪干脆就不害怕了，反正这种场面他也不是第一次见识了，也算是半个经历过生死劫的男人。

    “呵呵。”医生干笑了一声，他那张看起来很干瘪的嘴，笑起来的时候本身就不好看，加上他现在阴森森的表情，更加让人心生寒意。

    “你们两个，死吧。”医生没有回答宁纪的问题，而是一抬手，两根中指一动。

    宁纪只感觉到两旁有两道寒气划过，紧接着，最后两个金牌打手就直挺挺的倒了下去。

    宁纪瞳孔一缩，紧握着的双拳，好像连关节都在不住的发着抖，医生就这样，当着他的面，果断杀掉了他的队员，没有讲任何的情面。

    这就是战争的残酷吗？即使曾经有深厚交情的人，如果站到了对立面，也不会手下留情。这一幕幕，让宁纪心中更加肯定了一件事，那就是建叔已经不再帮着他了。

    医生的所作所为，还有他凌厉的手段，已经回答了宁纪刚才的问题。

    宁纪冷笑了一声，看来是唐擎苍的命令啊，否则医生怎么可能特地跑来杀自己呢？应该不错了，他为孙宏出谋划策捣毁了唐门情报网的支点，唐擎苍肯定动怒了。

    “看来唐擎苍终于想通了，知道应该早点解决掉我这个麻烦了。”宁纪笑了，现在他也不去害怕了，毕竟已经不是害怕可以解决的问题了。

    “哎，宁纪，我并不想完成这个任务，只是少主的命令，我不能违背，所以，抱歉了。”医生叹了口气，看的出，他并没有在说谎。

    “呵呵，事到如今，也没什么好说的了，想动手就来吧，死在你手里，我也不丢人了。”宁纪惨笑了一声，只希望医生别用什么奇形怪状的方法折磨他就是万幸了。

    这个时候，其余的唐门杀手也已经追到了，宁纪这才知道，原来这一下子居然出动了十三个人，每个人身上都披着同样的袍子，这些存在，是宁纪以前没见过的，可想而知，他们就是唐门的底蕴吧。

    更可怕的是，唐擎苍不可能派出所有底蕴来杀他一个人把，而且唐门这种庞然大物，又怎么可能只有这么点儿底蕴呢。

    “医生，你怎么会在这里。”一个女人的声音从袍子下面传了出来。

    “你说我为什么会在这，还不是你们在这浪费了太多时间。”医生皱眉道。

    “哦，呵呵，看来少主是很着急想要这家伙的命啊，那就让我来下手吧。”一个男人拿出一把飞刀握在手里，还舔了口刀刃。

    宁纪看了一眼天空，发现一颗星辰特别闪亮，难道就是自己的死兆星？