    宁纪只能眼睁睁的看着孙家三长老进行神秘的仪式，那种叫他毛骨悚然的感觉越来越严重了，好像现在有一把刀子已经抵在了他的脖子上。

    继续这么等下去，不是宁纪的风格，就算有唐小凡在旁压阵，但这种心惊肉跳的感觉让宁纪不禁有了一种错觉，好像即使有唐小凡在，也并非是百分百安全的。

    心念至此，宁纪不再犹豫，心里这种不能让他完成的念头已经彻底占据了主动权。蓦地，宁纪动手了，想要阻止这个壮男人，必须先解决掉孙家四长老。

    孙家四长老见状，不由得一愣，然后顿时大怒，道：“你还想来！那就让我会会你！”

    宁纪眉头一皱，如果孙家这四大长老是按照实力来排名的话，那这位四长老的实力应该不如三长老，宁纪心里默默计算了一番，拿下对方应该不难。

    “哼！居然还想偷袭！”孙家大长老也看不下去了，宁纪竟然如此不讲规矩，当即也想出手。

    但孙家大长老还没动，就感觉浑身汗毛一竖，只见唐小凡不知何时已经又把三更雨握在了手里，虽然面无表情，但眼中的杀机已现。

    “唐小凡，杀手界的规矩你比谁都清楚，难道这小子数次违反规定，难不成你还想袒护他？！”孙家大长老眉头紧皱道。

    唐小凡冷笑了一声，回击道：“宁纪他从来都不是一名杀手，杀手界的规矩与他何干？”

    “强词夺理！”孙家大长老大怒，他对宁纪早就起了杀心，排除家族因素不说，就宁纪杀了孙家二长老这一条，就足够宁纪死一百次的了。

    孙家大长老强行出手，但是唐小凡又怎么会让他如愿以偿，本来放四长老去支援已经不是他的本意，现在孙家大长老又是如此，哪怕是面瘫的唐小凡，也露出了一丝怒色。

    两边几乎同时开打，唐小凡的三更雨就像天上划过的闪电一般，上一波还未看清，下一波就跟着出现了，一道道冰冷的寒光闪烁，压得孙家大长老几乎喘不过气来。

    孙家大长老大惊，这才知道唐小凡一直没有动用全力来打，可他一旦用了全力，就不是孙家大长老可以招架的住的了。

    如果这位孙家大长老和唐小凡年龄相仿，身体条件都处于黄金时段的时候，也许还不会如此吃力，但两人之间所差的年龄太大了。

    唐小凡气势大盛，三更雨打的孙家大长老节节败退，只能将两把短刀交叉横在身前抵挡。但这两把看起来就知道不是凡品的短刀，却在三更雨的摧残下，被打出数不清的缺口。

    这自然让孙家大长老更加吃惊，虽然早就知道三更雨是大快刀，但是从未领教过威力的他，现在着实有些后悔了。

    但唐小凡似乎也没想伤其性命，只是不断的施压让孙家大长老无暇分心而已，似乎是有所顾忌似的。不过宁纪那边，却要比唐小凡这更加激烈了。

    宁纪虽然不可能在一时半会就寻到对方的死穴，但是有了这副手甲的帮忙，倒也不惧这四长老的双刀。

    这位孙家四长老是越战越惊，宁纪的实力比他之前看到的更加可怕，这就验证了一句话，只有设身处地的体验一番，才有最真实的感受。

    宁纪每一拳打出，都会将这孙家四长老打的后退一小步，握着长刀的手也跟着一颤，在接下几拳之后，他的虎口已经被震裂了。

    孙家四长老也知道不能继续这样被动挨打，否则防御被攻破也只是时间问题。孙家四长老脸色微沉，猛地将腰一弯，双刀直接扫向宁纪的腰部。

    宁纪一惊，对方这动作虽然谈不上多块，但是这看起来非常别扭的动作却让他感觉很是奇怪，似乎正常人弯腰的方法不是这样的。

    然而，让宁纪惊讶的事情才刚刚开始，这位孙家四长老在横扫了两刀之后，居然又做出一个更加诡异的转身动作，身体几乎扭成了一个麻花。

    一刀刺来，宁纪根本连喘气的机会都没有，只能勉强一个侧身躲开。然而对手似乎早就料到了宁纪会用这个方法来躲闪，另一只手就像耍杂技突然一番，将长刀反握了起来，然后狠狠的向后一挥。

    宁纪的眼睛即便已经看穿了这个杂耍一般的动作，但是已经完全不可能反应的过来了，眼见这一刀无力躲闪，宁纪干脆一咬牙，跟你丫拼了！

    以命搏命的战术别人不敢用，但对于宁纪来说倒也不是那么可怕，毕竟只要不是命中头部，身体的其他部位都可以复原的。

    宁纪将手中的匕首直接刺向孙家四长老的胸口，大不了一起在胸膛上开个口子，没什么大不了的，即便被这刀上的电击电麻了，不信对方还能有追击的能力。

    孙家四长老一惊，连忙将身子再次一扭，同样也改变了攻击的方向，但是宁纪冷静的判断和不拖泥带水的作风，让孙家四长老没捞到半点便宜。

    几乎是同一时间，宁纪的左胸口被划开一道浅显的口子，但立刻就愈合了，但他的匕首同样也给孙家四长老的胳膊带起一道口子，鲜血顿时染红了匕首。

    虽然只是稍微划破了皮肤，但宁纪还是被电的一麻，只是这一个瞬间的迟疑，孙家四长老的攻击就接踵而至了。只见他毫不犹豫的顺势一个打滚，脚上皮鞋的顶端蓦地伸出一段刀刃，直接攻向宁纪的心口。

    宁纪刚刚从麻痹中恢复了一丝清醒，但睁眼一看，对手居然又攻了过来，如此迅猛的攻势让宁纪大感头疼，而且这孙家四长老的动作未免也太诡异了一点，每次都可以将身体扭成各种超常规的形态，而且还如此连贯，必然不是普通人或者是正常人能够做到的。

    可是这一击，宁纪已经没有任何躲避过去的可能性了，只能眼睁睁的看着那一小段刀刃袭来，而自己的身体却麻木的无法多动弹。

    蓦地，宁纪的口中发出一声闷哼，那一小段刀刃直接插入了宁纪的心口之中。

    这一刻，仿佛时间都凝固了似的，每一个人的表情都显得非常精彩，孙家的几位长老更是呈现出不同的心态，如果说四长老和大长老脸色还显得正常的话，那三长老的表情就极为精彩了，他的神秘仪式才进行到了一半，就蓦然看到了这样的一幕。

    让三长老无法接受的是，他拼了老命都没能伤到宁纪一根汗毛，反而被宁纪压的节节败退，可是现在却被四长老给轻松命中要害了。可是他的仪式已经进行到了一半根本无法停止下来，所以三长老只能摆出一张欲哭无泪的表情来。

    唐小凡见状，也是不由得一愣，他之所以会放四长老过去，是他对现在的宁纪非常有信心，相信他单对单几乎可以立于不败之地，起码连刑中都在宁纪身上吃了大亏，何况是这个孙家四长老呢，然而事实却显得如此残酷。

    四长老似乎也有点不相信自己可以这么轻松就击杀宁纪，仿佛感觉有哪里不对劲的地方，可是他皮鞋中暗藏的刀刃的的确确已经插入了宁纪的胸膛，而且正中心脏部位。

    可是，一秒钟之后，令所有人意外的是，宁纪居然没有倒下，反而还是直勾勾的盯着四长老的脸孔，那表情仿佛在说：“你终于上钩了。”

    四长老脸色顿时一变，这么诡异的场景他还是头一回见到，哪里有人在心口中了一刀之后还能这样看着对手的？就像没有受伤似的。

    唐小凡见状，神色不由得一缓，显然他是想到了什么，所以顿时放下心来。

    “现在是你可以东张西望的时候吗？”唐小凡冷漠的声音钻入孙家大长老的耳朵里。

    孙家大长老一惊，回头就看到三更雨朝他袭来，此刻他手里的双短刀已经彻底面目全非，刀刃上坑坑洼洼的就像是两块废铁一般。

    这一下，孙家大长老的一把短刀宣告特地报废，从刀刃底部被斩断，而三更雨的刀锋却没有改变轨迹，直接刺向孙家大长老的胸口。

    孙家大长老大惊失色，他的一时疏忽，没想到换来的竟然是如此之局，他只能勉强用另一把刀挡了一下，可是三更雨依然贯穿了他锁骨以下的那块部位。

    就在孙家大长老被刺中的瞬间，宁纪竟然开口说话了。

    “原来刺中这里还是有些疼的啊，不过你要是再用力一点的话，效果可能会更好一点。”宁纪抬起头，嘴角浮起一丝诡异的冷笑来。

    四长老顿时大惊失色，别说是他，哪怕随便找个正常人来，都绝对没有见过一个被刺中心脏的人，不仅没死反而像是一个没事人似的。

    四长老像见了鬼似的想收回脚后退，然而宁纪显然不会给他这个机会。只见宁纪突然伸手抓住四长老的小腿，即便四长老拼命的收腿，也无法逃脱宁纪的魔掌。

    “骑车撞过墙吗？”宁纪冷不丁的问出一个让人搞不清楚的问题。

    但不等四长老想明白宁纪这个问题的潜台词，宁纪就猛地一用力，直接将四长老给甩了起来。四长老虽然没有三长老看上去那么硕壮，但这种动作也不是普通人能够承担的起的。可宁纪却像是在丢沙袋一样戏弄着四长老。

    堂堂孙家四长老何曾受过这种侮辱，自然不可能坐以待毙，只见他挥动双刀斩向宁纪，但宁纪在吃过一次亏之后，是绝对不会再吃第二次亏了。

    连续躲开四五下斩击后，宁纪已经甩了四长老两圈，这才狠狠的用力一丢，将四长老直接砸在了边上不远处的水泥墙上。

    四长老结结实实的和水泥墙来了个亲密接触，平时哪怕不小心撞一下都会把人给疼的直咬牙，何况是这样砸在墙上。

    四长老连惨呼声都没发出来，就倒在了地上，满嘴的鲜血，也不知道撞掉了多少颗牙齿，鼻梁骨似乎也撞断了，脸上几乎到处是伤到处是血。

    与此同时，孙家大长老也是闷哼一声后退了好几步，才勉强站住身子，只见他一只手捂着伤口，但鲜血还是止不住的往外流，瞬间染红了一大片。

    只不过是短短的十几秒钟，孙家的两位长老就瞬间失去了大半战斗力，打破了之前维持的平衡，只剩下还在进行某种仪式的三长老了。

    三长老自然知道发生了什么，一张脸就像是一张被揉皱了的白纸一样，几乎挤到了一起，狰狞之色宛如回到家里发现全家被人血洗。

    这一刻，三长老几乎陷入一种颠狂的状态，将手里的几根细针飞快的插入几处大穴，之前他都是小心翼翼的将细针插入穴位，可是现在却有些不管不顾了。

    宁纪见状，自然知道这家伙要发狂了，肯定异常了不得，哪里还敢犹豫，直接扑向了孙家三长老，而唐小凡本想出手的，但是看到宁纪出手之后，就把飞刀收了回去。

    “杂耍到此为止了！”宁纪低喝了一声，然后飞身一脚踢向了还盘坐在地上的孙家三长老，这架势，要是被踢中的话，怕是孙家三长老至少要断一半的肋骨。

    然而，连唐小凡都为之一愣的场面出现了，只见孙家三长老慢慢从地上站了起来，面对扑来的宁纪却犹如未见一样。

    当宁纪即将踢中他的时候，这位孙家三长老才突然一抬手，直接握住了宁纪的脚，这么大的冲力却只是让他后退了小半步而已。

    宁纪一惊，可是下一刻，他就被狠狠的丢了出去，和孙家四长老一般，被砸在了墙上。

    宁纪爬起身，这点伤害自然不会对他造成多大的损伤，可是孙家三长老超出常理的变化却让他心里非常忌惮，这么强的力量就算现在的他，都无法比拟啊。

    然而当宁纪抬起头的一刻，却看到了一双血红色的眼球，已经悄无声息的出现在他不到一步的地方，有人离他这么近，可宁纪却未曾察觉到半点，这更让他有种心寒的感觉。

    “死！”