    宁纪被转入重症监护，几乎所有闲杂人等都只能待在病房外，就连唐擎苍这位唐门少主也不例外，更不要说萱萱这个闲杂人等中的闲杂人等了。

    萱萱站在病房外，一双美眸紧紧的盯着屋内病床上似乎已经睡着的宁纪，脸上满是担忧之色，但是她的神色却又很是憔悴，显然已经有些时间没好好休息了。

    “你这么在意这小子的死活，不只是因为他长得和某人比较像吧。”唐擎苍不知道什么时候冒了出来，出现在萱萱的身后。

    “不关你的事。”萱萱闻言，脸色似乎又白了一分。

    唐擎苍咧嘴笑了笑，并没有言语，只是眯着眼又打量了一番眼前的这个女人。

    半响，正当唐擎苍准备离开的时候，萱萱却出乎他预料的开口了：“以前可能是，但现在不再是了。”

    唐擎苍笑了小，没有回答，迈着大步子离开了这里。

    几乎是同一时间，唐小凡孤身一人出现在了一扇足有二十多米宽的大铁门前，在他眼前的是一片大到一眼都望不到头的庄园。唐小凡怎么说也算是见多识广了，但是在见到如此规模的庄园时，也不禁露出一丝意外的神色。

    唐小凡往四周看了看，虽然是晚上，但庄园门口却连一个守卫都没有，或许对于这个家族来说，门卫压根就没有存在的意义，没有一个贼胆子会大到跑到这里来干活。

    这种情况对于唐小凡来说，无疑是大门敞开任君进出，而唐小凡自然也不会和他们客气什么，此行还是能少一点麻烦就少一点比较好。

    只见铁门似乎只是微微晃动了一下，唐小凡就消失在了夜色之中，仿佛从未出现过一般。

    但是作为F国龙头的家族，又怎么会把大门敞开给有心人任何可趁之机呢？唐小凡在进入这片豪华大庄园之后，眉头就紧皱了起来。

    起初还没有不对劲的地方，但是当唐小凡深入之后就闻到了不对劲的味道，这么大的庄园怎么会连半个人影都瞧不见？这又不是已经到了凌晨，即便是凌晨，像这样的家族，必然会有轮班制的佣人的。

    唐小凡知道自己的行踪应该已经暴露了，不由分说的跳进一旁的草丛中想要观察观察，可是谁想到，唐小凡还未跃入草丛，身后便袭来两道恶风。

    可是他毕竟是唐小凡，这种程度的偷袭又怎么可能真的奈何的了他，只见唐小凡身影诡异的一闪，这两个偷袭的人都愣住了，因为他们两是眼睁睁的看着唐小凡从眼前消失。

    但这也是他们见到的最后一幕，紧接着便眼前一黑，两个高个子壮汉被唐小凡分别一记手刀轻松解决，怕是不昏迷个一小时根本不可能醒过来。

    “哼，就这点水准吗？”唐小凡用戏谑的眼神扫了一眼不省人事的两人，然后身影一动，再次消失在夜色之中。唐小凡也知道他的行踪已经暴露了，那扇大铁门看似平常无奇，但怕是肯定装有传感器一类的装置，只要稍有异常，就会被对方察觉。

    唐小凡也知道自己是大意了，这种家族的大门怎么可能让他像逛超市一样随便进出呢？

    但糟糕的情况远远不止这一点，唐小凡发现原本安静的出奇的庄园，一下子变得非常热闹了起来，四处都可以看到穿梭的黑影，想必这些都是唐吉坷德家族的护卫人员吧。

    “大手笔。”唐小凡躲在暗处中不禁暗叹了一句，就这些护卫的身手和数量，怕是唐门的本部都比不上，能够和他比拟的，也只有远在燕京的慕容家了。

    正当唐小凡思考着该要如何进入庄园中心处那栋最大的豪宅时，却又有不速之客到来。

    唐小凡毫不犹豫的闪了出来，鬼魅的身影在夜色中好像真的只是一道光一样，这次来的三个倒霉蛋甚至连唐小凡的模样都没有看清，就被三把飞刀击中了。

    一击得手后，唐小凡却没有露出任何轻松的神情，他自问隐匿能力不俗，可是却接连被发现，当然不可能是这两波人的侦查水平太强，而是这周围肯定布满了摄像头。

    唐小凡低头思量了片刻，打定主意直奔中心处的豪宅而去，毕竟无论他在哪里隐匿，都会被发现，到时候光是对付这些虾兵蟹将都要焦头烂额了。

    好像一道光般的身影直奔豪宅而去，因为唐小凡的速度实在太快，导致不少离他不远的唐吉坷德家族护卫甚至都没有察觉到。

    就在唐小凡认为完全有机会偷偷闯入豪宅的时候，耳边却猛的传来一道让他再熟悉不过的声音：“我还以为是谁胆子这么大敢硬闯进来，没想到居然是你！”

    唐小凡将身影一顿，但与此同时，一道恶风从头顶袭来，无论是力量还是速度压根就不是刚才那些虾兵蟹将可以比拟的，高了好几个档次。

    唐小凡丝毫不敢大意，身影一动，几乎在瞬间就后退了好几步，而在他原来站立的地方，一道人影有如下山猛虎般落了下来，一根黑漆漆的棍状武器则狠狠的砸在地上，那块大石板瞬间就被砸的粉碎。

    “又是你，我今天不是来和你较量的，让开！”唐小白脸色微沉，他对眼前的这个男人可是没有半点好感，如果不是有任务在身，唐小凡完全有理由和这个男人干上一次。

    “呵！好大的口气，让我让开，你以为这里是唐门？”男人从阴影中走了出来，本来是一张非常耐看的脸孔，只是眼皮上的那条刀疤，让他陡然之间凶恶了不少。

    “让，还是不让。”唐小白脸色阴沉的看着面前的男人，淡淡的问道。

    “那就先问过我手里的黑竹再说！”这个眼皮上带有刀疤的男人，自然就是和宁纪有过数面之缘的维克多。

    唐小凡眉头一皱，似乎对这个结果一点都不感觉意外，在听到这句话时，唐小凡就出手了，飞刀破空袭来，直奔维克多而去。

    维克多咧嘴一笑，好像一下子兴奋起来了一般，手中的黑竹一顿挥舞，飞刀速度极快，但却被维克多看穿了飞刀的运行轨迹，黑竹一下子将飞刀全部打飞。

    可是这却让赶来支援的唐吉坷德家族护卫遭了秧，唐小凡丢出的飞刀成了不明飞行物，直接要了两名无辜护卫的小命。

    唐小凡一击被挡出，丝毫不觉意外，身影连动，逼向维克多，速度快到用肉眼看起来，好像划过一道残影一般。

    “来的好！”维克多大喝一声，黑竹横向一扫，直袭唐小凡的胸口。

    这样的攻击自然不可能奈何的了唐小凡，只见唐小凡脚尖轻轻一点黑竹，然后整个人腾空而去，与此同时，几把飞刀激射而出。

    维克多不敢怠慢，手中的黑竹好像在这一刻富有了生命似的，化作一条黑色巨蟒一般，将唐小凡的飞刀一口气全部打飞。

    黑竹的柔韧性不用多说，弯曲后的弹力自然是惊人的。唐小凡哪里敢大意，将腰上的三更雨抽出，将它同样当棍子一般使，砸在了黑竹身上。

    两股距离碰撞在一起，自然没有人在这一招的比拼下讨得好处。维克多后退了几步后才稳住身子，而唐小凡在翻身落地后也踉跄了两步。

    “我有事在身，没空和你在这浪费时间。”唐小凡知道和维克多较量绝不可能在一时半刻中比出胜负，所以趁着这个空隙，唐小凡决定开溜。

    可维克多怎么可能让唐小凡如此轻易的就逃掉，只见他低喝了一声，猛地将手中的黑竹掷了出去，黑色的竹子在夜色中几乎成了隐形，可是威力却不容小觑。

    唐小凡怒色上脸，可黑竹根本避无可避，只能再次出手接招，瞬间数把飞刀丢出，撞在黑竹上却无一例外的被弹开，只不过这也阻挡了黑竹的速度和力量。

    三更雨再次出手，将黑竹拍飞，可是这巨大的力量也让唐小凡手臂一麻。与此同时维克多突然闪了出来，双手接住黑竹，然后眼神突然一变，黑竹猛地击出。

    “鬼竹！”维克多一声低喝，黑色长竹好似一条张牙咧嘴的黑色大蟒，直奔唐小凡的胸膛而去，整个动作几乎一气呵成。

    唐小白脸色一板，一边后退，一边向两边丢飞刀，这个举动怕是除了他自己以外，就没有人能够看得懂了。

    所有唐吉坷德家族护卫没有一个人敢靠上去，生怕被卷入这场战斗中，连死是怎么死的都不知道。

    飞刀连出，每一次都能击中身旁两侧的大树，虽然维克多不清楚唐小凡意欲何为，但他却丝毫没有减缓出棍的力量。

    黑竹袭来，可是当黑竹即将触碰到唐小凡的时候，却突然遇到了无形的阻力一般。

    看似空无一物的半空中却不断传来清脆的断裂声，不时还有飞刀从一旁的大树上倒飞出去，场面格外的诡异。

    唐小凡借此机会连连后退，他布下的所有防御网也被维克多一击全部击溃，原来唐小凡在两把飞刀上都系上了天蚕丝，用天蚕丝布下了一道好像棉花墙般的防线。

    “我倒要看看你还能做几次小动作。”一击不成的维克多脸色很是不好看，板起脸的模样让他眼皮上的刀疤显得更加狞恶了。

    唐小凡本身就无心恋战，可是他却碰上了这个战斗狂人维克多，就像疯子一样紧追不舍，黑竹化作一件无坚不摧的利器，不断有庄园的装饰品惨死在黑竹之下。

    几乎唐小凡和维克多的所过之处，都是一片狼藉，工已精巧的假山在维克多的黑竹之下，脆的就像是用硬板纸堆起来的艺术品，一棍下去就被砸飞了一大块。

    唐小凡眉头紧皱，眼看是甩不掉这个好像牛皮糖一样的维克多，只能无奈的叹了口气，然后从怀里掏出来一件东西，朝着维克多丢了过去。

    维克多下意识的要将这件异物当做飞刀一样击飞，然而当路灯照亮这件异物的模样时，维克多却突然身后将这件异物牢牢的捏在手里。

    “这东西怎么会在你的手里！”维克多看着手中的异物，脸色不善的问道。这东西不是别的，正是唐小凡从宁纪那拿来的维克多留下的信物，那块印有一个魔鬼还有一个红心A的卡片。而这个红心A，和维克多衣服上的如出一辙。

    “你管我怎么拿到的，我要见唐吉坷德家主。”唐小凡一副懒得和维克多多废话的语气。

    “哼，有话在这里和我说就是，我不可能让你这么危险的家伙去见家主，无论你来这里是出于什么目的。”维克多毫不犹豫的一口回绝了唐小凡的要求。

    “多说无益。”唐小凡叹了口气，然后将身影一转，直接奔向那豪宅，刚才维克多的拦截，更加确定那位神秘的唐吉坷德家主就在那豪宅之中。

    “我维克多在这，我岂会让你靠近家主半步！”维克多见唐小凡对他居然无视到这种地步，气的牙痒痒，闷头就追了上去。

    人命关天，唐小凡自然不想和维克多在这里浪费太多的时间，只是唐小凡没想到维克多对唐吉坷德家族居然会忠心到这个地步，实在匪夷所思。

    “你还有完没完！”唐小凡很少生气，可是这一回他是真的有些动怒了，如果不是急于完成任务，他怎么会让维克多这样为所欲为。

    “我和你早就没完了，唐小凡！”维克多显然对曾经的仇怨仍然惦记着，碰到唐小凡就是一场不死不休的决战。

    不等唐小凡回答，突然之间，整个庄园内响起一阵刺耳的警报声。

    “不好！”维克多脸色突然大变，居然放弃了继续追击唐小凡，回身快速退向豪宅。

    唐小凡同样非常惊讶，难道除了他以外，今晚还有人想动唐吉坷德家的主意？