    唐擎苍脸色变得非常难看，他对慕容家的战力可以算是非常了解，而夜影地鬼，可以算的上慕容家中王牌级别的战力。

    唐擎苍从未想过，慕容开宇利用孙宏借机剿灭自己，会动用这种血本，不仅派来前代曲澹这种老前辈，现在竟然连王牌级的战力都动用了。

    这么大的动静，按道理不会逃过唐门情报网的视线，可是他却一点消息都没收到。

    这都是连锁效应，如果不是宁纪给孙宏出谋划策破坏了唐门情报网的支点，也不至于让唐门的情报网到现在还处于瘫痪的状态。

    唐擎苍瞥了一眼重伤不醒的宁纪，气的真想一刀宰了那小子。

    “快找地方隐藏，不要再被包夹了。”无奈之下，唐擎苍只能暂时找一个折中的方法。

    唐门夜莺杀手立刻开始行动，对于突然冒出来的慕容家杀手，无疑在每个人心中敲了一锤子，夜影地鬼的名头，对唐门夜莺杀手来说，几乎就是噩梦。

    两翼不断传来遇袭的惨叫声，唐擎苍知道现在已经刻不容缓，夜影地鬼的战斗力毋庸置疑，他们是慕容家专门培养的组织，就是用来对付唐门夜莺杀手的。

    无论是机动力还是潜伏偷袭的本事，慕容家的夜影地鬼都毫不逊色，而且最可怕的，是他们不仅擅长暗杀，还擅长暗袭近身搏杀，这无疑是抓住了唐门夜莺的命门。

    “快潜伏！各小队联合行动，相互呼应！”唐擎苍连忙发挥他临场指挥的本事，再这么下去，还会有更多的人遇袭。

    唐门夜莺被偷袭身亡，这实在有些讽刺，但是无奈，慕容家培养这帮夜影地鬼的目的，就是为了对付唐门夜莺，司马昭之心，路人皆知。

    夜影地鬼神出鬼没，根本无法确定对方到底有多少人。根据唐门情报网的推测，慕容家的这支部队绝对不会少于五十人。

    如果这支五十人的部队此次倾巢而出，那唐门这次当真是凶多吉少了。

    所有的唐门夜莺杀手都潜伏了起来，而伤员和唐擎苍则被集中保护了起来，除了几名唐门夜莺以外，还有唐小凡和唐柔在旁，唐擎苍应该是暂时安全了。

    “少主，再过五分钟，刑中和前代曲澹必定会赶到这里。”唐小凡说道。

    唐擎苍点点头，这场小规模战争之所以会到如今的地步，唐擎苍把责任都归于自己的身上，先是轻敌，然后又在不知对手动向的情况下贪心不足蛇吞象。

    “夜影地鬼来了多少人，想办法确定下来。”唐擎苍眉头紧锁，眼中满是焦躁。

    唐柔立刻单膝下跪请求出战，唐擎苍自然是点头应允。现在唐小凡身负重伤，只有唐柔这个副首领可以担当这个重任，毕竟对手是夜影地鬼。

    唐柔飞奔出去，虽然这项任务异常艰巨，但现在也只有唐柔有这个能力承担下来。

    就在唐擎苍想要冷静下来喘口气的时候，突然跑进来一个满身是血的唐门夜莺，只见其脱下兜帽，露出来的脸孔竟然是唐红红。

    “禀告少主，左翼遇袭，对方大约二十名夜影地鬼，我方损失惨重。”唐红红俏脸煞白，身上有好几道触目惊心的伤口，还在不断的流血。

    “二十个？是全部吗？”唐擎苍眉头一皱，虽然这个数量尚且还在可以接受的范围内，但是也不能百分百的保证对方是全力出击吧。

    “不清楚，看他们拼命的程度，应该是所有人了。”唐红红说出了自己心里的判断。

    唐擎苍心里微微一松，如果只是二十个夜影地鬼的话，虽然依然非常棘手，但也是个好消息，不至于被逼到绝境。

    “好，既然如此，那就让右翼分出一个小队去左翼援助，记住，且战且退。”

    可等到唐擎苍刚刚说完的时候，唐柔却匆匆赶了回来，只见她浑身都是血，但应该不是自己的，因为她身上看不出有伤，应该是敌人的血迹。

    而且，唐柔的手里还提着一个血淋淋的脑袋，因为裹着黑色布，看不清是谁。

    “少主，这是夜影地鬼队长的首级，我帮您取来了。”唐柔毕恭毕敬的单膝下跪道。

    唐小凡眼中闪过一丝惊讶，唐柔竟然可以孤身攻入敌群还杀掉了对方的头目，看起来应该是毫发无损了，她的身手，可进步了不少。

    “做的好，唐柔，一共有多少夜影地鬼，有没有打探清楚。”唐擎苍也面露喜色。

    “四十个。”唐柔的回答简单明了，一点都不带修饰，一句话，打击了唐擎苍的信心。

    “四十个？几乎倾巢出动！”唐擎苍脸色大变，万万没想到慕容开宇居然这么狠，一口气派出了这么多的高手，几乎所有的天夜叉和夜影地鬼都拿出来了。

    唐擎苍双拳紧握，难道慕容开宇那个混蛋就不怕被人端了老窝？唐擎苍恨自己太轻敌，要一下子面对这么多敌人，实在是太吃力了，光靠唐门夜莺根本不够。

    唐擎苍沉默不语，现在他已经彻底乱了，不知道该要如何是好，对方来势汹汹，而且布下了这种埋伏，外加后方疾驰而来的刑中，近乎无解。

    “唐柔，你现在火速回唐门搬救兵，这么多夜影地鬼，我们大部队逃不走，但你一个人的话，完全可以突围。”唐擎苍下了一个危险的决定。

    唐柔一愣，抬起头看着唐擎苍，似乎有些不愿意接受这个任务。

    “可是少主，首领现在身负重伤，我觉得……”唐柔有些担忧。

    “少主，这件事让我去吧。”唐小凡明白唐柔的意思，立刻接口道。

    唐擎苍想了想，还是点了点头，其实谁去，可能结果都是一样的。

    唐小凡正欲离开，唐柔却从怀里掏出一个看起来非常特殊的小包：“首领，您带上这些吧，您的飞刀已经用完了。”

    唐小凡看了唐柔一眼，点点头，接过小包就冲了出去。

    而外面，早已战成了一团。