    三更雨已经以迅雷不及掩耳之势直奔唐小凡的心口而去，前有狼后有虎，这已经是必杀之局，就算唐小凡真的有三头六臂，那也已经无力回天了。

    看到这一幕，孙宏脸色露出了一分阴谋得逞的笑容。因为什么呢，就因为今晚即使杀不掉唐擎苍，那唐小凡的死也会让唐门震怒，但手刃唐小凡的人，却是慕容家的当家杀手。所以即使唐门要大动干戈报仇，也会去和慕容家火拼，而不是他孙家。

    这些都是孙宏早就精心计划好的，借刀杀人，还是杀掉的心腹大患，何乐而不为？

    唐小凡见状，他也知道大限已到，已经没法避开这必死一剑了，他注定要变成三更雨的剑侠亡魂，而曲澹，也兑现了她刚才的狂言。

    可就在唐小凡已经放弃抵抗准备受死的时候，让人打破脑袋都想不通的一件事发生了。只见一个包围唐小凡的血刀众，突然以奇快的速度将唐小凡拦到了身后，而这一剑，不偏不倚的正好刺穿了这个血刀众的心脏。

    这一幕，谁都料想不到，在不远处观战的孙宏更是惊的目瞪口呆，因为血刀众是他的人，而这些人都是孙家苦心培养出来忠心耿耿的杀手，可是在这个关键时刻，居然变节？

    孙宏没想到，陈建没想到，刑中没想到，曲澹没想到，连那个血刀众都没有想到。这一剑刺穿了他的心脏，立刻就带走了他的性命，只是在临死时，他的眼中还有难以置信。

    唐小凡虽然不知道发生了什么，但反应还是非常之快，见逃过了必死之局，立刻手握两把飞刀，杀向了身后拦路的天夜叉。

    天夜叉对于唐小凡来说，根本起不到任何阻拦的作用，几乎是一瞬间，就有三个天夜叉命丧黄泉，脖子处被割开了一道口子，鲜血狂喷。

    唐小凡趁着这个难得的空挡，杀出了一条血路，而当他脱围的时候，看到的却是身负重伤的医生，正看着他在笑，只见医生伸着两只手，唐小凡这才明白，并非血刀众变节，而是在刚才千军一发之际，是医生控制了血刀众的身体，挡住了这一剑。

    本来以为这一剑必然可以杀掉唐小凡，不料半路上居然杀出个医生，坏了她的好事。

    “没有杀他，果然留下了后患。”刑中紧皱着眉头，看他的样子，是别提有多后悔没有在当时直接了断了医生的性命。

    唐小凡飞快的退到医生的身边，身上已经是伤痕累累，但对他来说，最严重的莫过于被刑中砍中的那一刀，那一刀在唐小凡的胸膛上留下了一条口子，鲜血到现在还没止住。

    而且医生的情况也好不到哪里去，他之前就被刑中打成重伤面前保住一条命，现在早就已经是强弩之末，刚才勉强出手，让他的脸色更加苍白了。

    “医生，我欠你一条命。”唐小凡眉头紧锁的说道。

    “哈哈，你要说谢谢就直说，拐弯抹角的，不过这条命，我看是没机会让你还了。”医生惨笑了一声，看着眼前的敌人，有一点绝望。

    就在几分钟之前，唐擎苍带着所有唐门高手撤离战场，即便他有一百个不愿意留下唐小凡断后，因为要面对那么多敌人，而且还有持有黑刀夜凋零的刑中，即使是唐小凡也不容乐观。

    与其说不容乐观，不如说是必死无疑，唐擎苍在听到唐小凡的语气时就知道了。

    就在唐擎苍带着人匆匆撤退的时候，医生却突然跑到唐擎苍的身边，说道：“少主，请允许我回去。”

    “你说什么？你这个样子，回去又能如何？”唐擎苍皱着眉头，立刻就要拒绝。

    但医生赶在唐擎苍拒绝之前就抢着说道：“我知道我现在身受重伤，但我不能就这样看着唐小凡去送死，可能我能帮他一把，少主，无论你答不答应，我都要回去的。”

    唐擎苍看着医生，看到医生眼中的坚定，仿佛看到唐小凡在决定断后时那坚毅的眼神，要否决的话，可是话到嘴边，却又说不出口了。

    “知道了，你去吧，给老子记住了，你们两个都要活着回来，否则，我不会放过你们！”唐擎苍转过头，不然所有人看到他激动的样子，这也是他第一次当着这么多属下爆粗口。

    医生惨笑了一声，然后推开扶着他的唐门杀手，捂着胸口的伤口疾驰而去，消失在夜色之中。唐擎苍在原地矗立了良久，才淡淡道：“走，全速撤退，不要犹豫。”

    此刻，所有唐门杀手都知道，他们心目中的神加首领唐小凡，现在正在为了他们的性命浴血奋战，可能从今以后，再也看不到那个不苟言笑的男人了。

    所有唐门人的心头，都笼罩着一层乌云，久久不散，这是败北的阴云，向来心高气傲的唐门杀手，很少被人打的如此狼狈，今天就感受一把失败的滋味。

    而这个时候，医生和唐小凡两人，独自面对来势汹汹的敌人，如果两个人都是在全盛时期，也许可以在这帮如狼似虎的敌人面前勉强自保，为同伴争取离开的时间。

    “小凡，怎么分，反正刑中是归你了，那个女人，让我来对付。”医生收起笑容，正儿八经的说道。这个时候可不能开玩笑了，随时都可能会送命。

    “你搞的定吗？她是曲澹。”唐小凡说出了这个女人的身份。

    “什么？曲澹？我靠，慕容开宇那个小白脸来真的？居然把刑中曲澹还有天夜叉都给派出来了，也不怕被那些家伙偷袭？”医生大吃一惊道。

    “不知道，先活到明天再说吧。”唐小凡眉头紧锁的回答道。

    医生惨笑了一下，也不再说话，因为对方已经杀了过来，光是刑中和曲澹就够让人头疼的了，何况还有血刀众和一帮天夜叉在那虎视眈眈。

    可以说，这一战，九死一生，唯一的那一生还得需要奇迹，就算医生和唐小凡有三头六臂，在这么多高手面前，也得嗝屁，更别说都有重伤在身了。

    “医生，我早该杀了你，受死！”刑中咆哮了一声，刚才他看着煮熟的鸭子飞了，当然勃然大怒，提着黑刀夜凋零就冲着医生扑了过去。

    医生脸色一变，如果对上曲澹，也许他现在尚且还有拖延的能力，可对上手持黑刀的刑中，之前的对决就已经给出了答案，只有完败一种选项。

    就在这时，唐小凡拖着伤体挡住了来势汹汹的刑中，唐小凡的眼神非常的凌厉，盯着刑中，有如一头受了重伤，却准备背水一战的雄狮，气势逼人。

    “你的对手是我，想跑吗？”唐小凡就算现在处于劣势，但在气势上，却一点都不输给刑中，这对宿命中的对手，无论何时，都是这样火药味十足。

    刑中冷笑了一声，挥舞着黑色的刀刃就劈向唐小凡。势大力沉的一刀，好像连一座山岳都能被他给一刀劈开似的，非常的吓人。

    “力劈华山。”唐小凡眉头一皱，果断选择避而不接，如果刑中用的是普通名刀尚且还能抵挡，但黑刀的威力唐小凡已经见识了，他的飞刀无法抵挡黑刀夜凋零的锋芒。

    黑色刀影顺势劈下，唐小凡纵身一跃，劈开了这一刀，而黑色的刀刃，居然把水泥地都给劈开了一道口子，这一刀要是劈在人身上，那还了得吗？

    “你居然学会跑了，连接我一刀的勇气都没有？”刑中冷笑了一声，高手之间的对决，不仅仅是实力的碰撞，还有就是心理上的博弈。

    顶级高手之间的对决，哪怕是一个疏漏，就是致命的失误，可能小命就这么葬送了。

    “拿着这种开挂刀，还有脸说别人？”唐小凡一撇嘴，吐槽了起来。曾经的唐小凡是不会吐槽这个技能的，不过自打和宁纪认识，那就不可同日而语了。

    “你居然会吐槽了。”刑中也是吃了一惊，不敢相信的看着唐小凡。

    不过刑中的话音才刚落，黑刀的锋芒又一次指向了唐小凡，黑刀过处，寸草不生，唐小凡时而抵挡时而躲闪，黑刀的锋利着实让他非常头疼。

    但是唐小凡一时间还是没有露出破绽，刑中也暂时拿他没有办法，十几招下来，唐小凡虽然疲于招架，但所幸还是没有受多大的伤。

    曲澹在后面看了一会，终于还是忍不住动手了，虽然介入刑中和唐小凡的宿命之交不好，但是为今之计，是要尽快解决唐小凡，唐小凡已经拖了太久了。

    “所有人跟我一起上，杀了他。”曲澹冷喝了一声，招呼着血刀众和天夜叉一起上。

    “喂喂，你当我死了？”医生在一旁没有帮忙，一是他帮不上什么忙，二是他要时刻盯着曲澹，这也是一个非常棘手的敌人。

    曲澹一皱眉，三更雨如闪电一般抽出，唯美的剑刃，却犹如死神镰刀一般锋利。

    “三更雨，他娘的慕容家真有钱。”医生吐槽了一句，但下手也不慢，十指连动，金蚕丝一边布下稳固的防御，一边攻向曲澹的各大要害。

    “雕虫小技。”曲澹冷哼了一声，声音就像一条蛇一样，在左躲右闪，就像跳舞一样。

    医生看着，心头暗暗叫苦，这个女人有绝对音感，听觉好的就是怪物，金蚕丝破空会发出非常细微的声音，这种声音常人是听不到的，但不代表曲澹听不到。

    曲澹轻易的躲开了医生的攻击，三更雨直接刺向医生的心口。金蚕丝虽然坚韧，可是在三更雨面前就略显不足了，一下子就被突破了过来。

    医生正要闪躲，可是却在这时，胸口传来一阵撕裂的痛楚，身影不由得一顿。而就是这么一顿，让曲澹找到了破绽，剑芒直刺心口而去。

    医生大惊，想要完全躲开已经不可能了，只能继续使用金蚕丝缠住三更雨的剑刃，迫使它偏离原本的轨迹。不过曲澹怎会被这样的纠缠难道，手腕一抖，金蚕丝就全部断裂，但这个空隙间，医生也稍微躲开了一点。

    只是，三更雨还是插进了医生的左臂，来了个透心凉。医生闷哼一声，左臂除了剧痛之外，竟然动弹不得，这剑刃上定是涂抹了某种特殊药剂。

    曲澹迅速抽出剑刃再次攻向医生的要害，只有一只手能动的医生战力大减，而他的金蚕丝，在三更雨面前，也起不到丝毫的作用，眼看这一剑就要刺中要害了。

    “医生！”唐小凡的余光瞥到了医生那边的情况，不由的失声惊呼了一声，心神大乱。

    “刚才你好像看向别处了吧。”刑中冷漠无情的声音在唐小凡的耳边响起，唐小凡立刻回过神来，即使反应这么快，也已经来不及了，刑中的黑刀已经斩来。

    唐小凡连出六把飞刀，呈一个非常诡异的阵型攻向刑中，能够在这么短的时间里做出这样的反应，也只有唐小凡这种级别的高手才做的到了。

    “虎啸！”刑中低喝了一声，一刀落下劈开六把飞刀，然而六把飞刀未能阻止黑刀落下，这一刀，仿佛给人一种猛虎下山的错觉，有如这一招的名字一般。

    唐小凡只能纵身躲闪，但还是慢了一拍，右臂中刀。这一刀，直接斩的唐小凡手臂皮开肉绽，若不是最后躲闪了一下，可能唐小凡的右臂就不在了。

    右臂无力的垂下，唐小凡的一只手也重伤无用了，和医生一样。但医生此刻情况更加危机，三更雨连续穿过医生的四层防御，终于要逼迫到他的心口前。

    医生已经无力躲闪，只能等死了。

    可是这个时候，却突然传来一声凄厉的嘶吼声，这吼声就像鬼吟一般，在这黑夜中格外吓人。

    一时间，所有人都被震慑到了，孙宏和陈建被这吼声震得差点跌倒，而对声音非常敏感的曲澹，更是震的耳孔出血，娇躯猛颤。

    夜半三分，鬼吟当怒。