    震天的吼声，好像要把屋顶给掀翻似的，唐门杀手气势大盛，有如打了鸡血一样，现在如果有哪个倒霉蛋出现在他们面前，那下场必然非常凄惨。

    “唐柔，你去把C小队追回来，不要让他们暴露了，这次我们杀回去，必须起到奇袭的作用。”唐擎苍的脸色一变，对着唐柔说道。

    唐柔点了点头，然后立刻出动，速度相当快，虽然比起唐小凡还有所不及，但在唐门杀手里也算是非常拔尖的存在了，难怪她会是这次行动的副首领，实力说明一切。

    没多久的功夫，C小队就被唐柔硬生生的带了回来，虽然一个个面带不满，但还是服从了命令，可见唐柔用的是非常强硬的手段。

    但他们很快就知道了唐擎苍的决定，垂头丧气的模样也一下子荡然无存，一个个杀气腾腾，恨不得立刻杀回去，杀上一个痛苦。

    “我们制定一个策略。”唐擎苍见所有人都到了，然后蹲下身，拔出匕首在地上画了起来。

    唐擎苍的记忆力虽然比不上宁纪那么逆天，但也非常厉害了，他用匕首简单的画出了金鹰帮总部门外一片区域的大致模样，然后开始分配任务。

    “A,B,C三个小队，你们等会儿就在这里埋伏，选择最佳时机出手，这一次，我们要让他们出次血。”唐擎苍一丝不苟的说着心中的策略，所有唐门杀手也听的非常认真。

    “D小队，你们有特殊任务，由唐柔带领，去这里。”唐擎苍用匕首指向了一个地方。

    听到分配到了特殊任务，而且还是让副首领带队，显然肯定是非常关键而且可以杀个痛苦的美差，对他们来说，现在只要能够杀敌，就是最爽的。

    “都听明白了没有！”唐擎苍大声喝道。

    “是！”齐刷刷的回答告诉唐擎苍，现在的唐门杀手，正处于最可怕的状态。

    就是如此，唐门的所有人马全都一股脑的杀了回来，而且还是这么一支杀气腾腾，叫人闻风丧胆的队伍，这战意，比起开始还要旺盛，哪里像刚刚败逃的队伍。

    就算是手中还有近乎一半战力的孙宏，见到这样一匹虎狼之师，也不免为之动容，这些个唐门杀手，一个个杀意盎然，一副恨不得立刻撕了自己的架势，和这种对手过招，自己手下这些被折腾了半天的杀手能敌得过吗？

    孙宏的心里画出了一个问号，他实在找到唐擎苍现在哪怕是一点点的破绽。因为他从这些唐门杀手的眼中可以看得出来，他们都是抱着必死的决心回来的，哪怕身上已经被捅了几个血窟窿，也会拼尽最后一分力气带走一个敌人到地狱去作伴。

    孙宏看得出来，血刀众和天夜叉自然也看在眼中，最可怕的敌人莫过于此，他们心中都有些发慌，甚至开始怀疑自己的究竟有没有这种实力去和对方抗衡。

    “少主，您怎么会突然回来了。”这是唐小凡最想知道的问题，因为按照唐小凡对唐擎苍的认知，他的少主，是绝对不会做出违背自己原则的决定的。

    “还用问？当然是回来解决问题的，小凡，我没想到你不仅还活着，居然还把对方打的如此狼狈。”唐擎苍都有些不敢相信自己的眼睛了。

    唐小凡加一个重伤的医生，不光阻挡了这群豺狼虎豹，甚至还把他们杀的片甲不留，唐擎苍一眼扫下来，除掉刚才被偷袭干掉的敌人，对方的损失非常的惊人。

    这也怪不得唐擎苍会如此的惊讶，就算他知道唐小凡是真的非常厉害，但对方可还有一个拿着大杀器的刑中，光是应付刑中就够吃力了，何况加上这些高手。

    连唐擎苍都不怎么明白，唐擎苍和医生是靠什么翻盘的，而且刑中似乎也不见了踪影。

    难道还发生了什么意外让刑中被迫离开了？唐擎苍眉头皱了起来，他是个多疑的人，刑中是头等大敌，可现在却消失在了眼前。

    “这要多谢一个老朋友。”唐小凡退到唐擎苍的身后，就算身负重伤，还是不忘保护唐擎苍的安全，是个尽职尽责的保镖，业界良心。

    “老朋友？”唐擎苍微微一愣，显然没能猜透唐小凡话语中的玄机。“你身上的几处重伤是刑中造成的吧，他现在在哪里？”唐擎苍问道。

    “他在那，重伤昏迷。”唐小凡指向了刑中的方向。

    唐擎苍顺着唐小凡指的方向望了过去，只见两个男人倒在地上，满地的鲜血，也分不清到底是谁的，但那把漆黑的刀刃，告诉唐擎苍，那就是刑中。

    “他居然被打败了？！”唐擎苍大吃了一惊，因为在之前的对决中，刑中靠着黑刀的威力，稳稳的压制了唐小凡，可现在居然倒下了，实在匪夷所思。

    唐门杀手也是大吃一惊，之前还威风不可一世的刑中，现在居然和死狗一样的躺在地上，而且看起来受了很严重的伤势。

    他们本来还在头疼如何应付刑中这个头等大敌，没想到现在已经用不着他们头疼了，头等大敌已经倒下了，实在是天大的好事。

    “小凡，你说的人究竟是谁，不要和我卖关子。”唐擎苍追问道。

    唐小凡又指了指刑中身子边上的那个，道：“是他，宁纪。”

    “宁纪？！”唐擎苍又吃了一惊，无论是谁帮了这么大一个忙他都不会惊讶，偏偏这个人，是唐擎苍打破了脑袋也想不到的人，居然是宁纪。

    “他不是死了吗？你在和我开玩笑不成？”唐擎苍有些生气，他从没听过死人还能和人打架的，而且打败的对手还是唐小凡的宿敌，刑中这么强大的存在。

    唐擎苍不信，其他唐门杀手更加不相信了，一个死人怎么可能打败刑中？难道是变成了鬼把刑中给吓死的？刑中的胆子也不会就这么小吧。

    而且这个说法本身就存在很大的逻辑错误，因为宁纪现在是孙宏身边的人，而刑中这次也是为了协助孙宏而来，他们两个人又怎么可能大打出手呢？

    C小队的所有成员，是之前担任杀掉宁纪任务的，他们非常清楚那个男人的实力，连医生的汗毛都碰不到，若不是医生一直在手下留情，那个男人早就死了无数次了，而且最后被唐七一刀击中心脏而死，这是毋庸置疑的。

    就算退一万步讲，这个世界上有什么起死回生，白骨生肉的灵丹妙药，就宁纪的能力而言，不要说把刑中打成重伤，就算是碰一下刑中的身子，那都是绝不可能的事情。

    唐小凡的说法，几乎没人相信，也没有人可能相信，就身手方面来说，刑中和宁纪就像是一头大象和一只蝼蚁，一只蝼蚁能够咬死大象？

    “少主，我没有开玩笑，的确是他，不过中间发生了很多事情，现在无法说明。”唐小凡的语言组织能力有限，一时半会还真没办法把这么复杂的一件事给说明了。

    就算是唐小凡这么说了，唐擎苍还是不信，他宁愿相信是唐小凡头被打伤了，开始说胡话，宁纪有几斤几两，唐擎苍清楚的很。

    “少主，的确如小凡所说，是宁纪做的，而且他还变向救了我们两。”医生惨笑了一声，他现在要不是被唐门杀手扶着，估计连站着都很困难。

    连医生都这般说，唐擎苍就算有一万个不相信，现在也只能硬着头皮相信了。还有一干唐门杀手，听到医生的确认，都忍不住深吸了口凉气。

    那个连医生都打不过的宁纪，居然有能力把刑中给干倒了，这实在是匪夷所思的一件事。

    “好了，暂时不说这个问题，既然刑中已经失去战斗力，那对我们来说是好事，现在就只要把他们一网打尽了。”唐擎苍撇开这个问题，但无论如何，刑中是倒下了，胜利的天平已经又一次倾斜向了他们。

    的确撇开这个诡异的话题，现在没有了刑中，再加上损失过半的血刀众和天夜叉，根本就失去了抵抗的能力，虽然己方的主角也受了重伤，但至少还能够战斗。

    这一次，难题留给了孙宏，轮到他气急败坏的想解决方法了，己方在人数上已经失去了优势，而且己方的主将到现在也没半点动静，就像是死了似的。

    这种艰难的问题落在了孙宏的身上，他现在很想找一个军师求得一个策略，可是偏偏宁纪这个首席顾问，就是造成这一切的罪魁祸首。

    如果不是宁纪突然冒出来搅和一下，可能现在他面前就已经摆着唐小凡和医生两个人的尸体了，哪里会让唐擎苍带着人在面前如此的嚣张。

    “少主，我们撤吧，我们现在不是他们的对手。”一个血刀众向孙宏建议道。

    今晚真的可以说是一波三折，孙宏本以为可以稳操胜券，可是谁想到事情总是事与愿违，非但没有达到目的，还让自己陷入了困境。

    孙宏也在犹豫，是不是要撤退，可是如果这么撤离的话，那今晚他就真亏了血本了，赔进去一半的血刀众不说，还死了这么多的天夜叉，外加曲澹刑中重伤，这次就算他可以全身而退，慕容开宇开出的价码，也足够让他头疼很久了。

    世界上没有白送的帮助，何况本身还是潜在的竞争对手，慕容开宇之所以原意和孙宏合作，不仅是想消灭唐门这个大敌，而且还是孙宏开出的价码足够诱人。

    如果按照起初的计划，而且发展顺利的话，孙宏的确只需要付出那些价码，可现在不同了，慕容家的损失比预算要大太多，慕容开宇怎么会轻易接受这么大的损失。

    孙宏现在是两头犯难，一时间失去了主张，他不知道该要如何应对面前的困难。

    “少主？”血刀众见孙宏一脸的烦躁，心中更是开始踌躇，哪里还有心情去作战，早就已经失去了战意，萌生了退意。

    “孙宏，看你的样子，是不是想走了？你把我的人伤成这样，你觉得我会让你这么轻易就离开了？”唐擎苍最擅长的就是洞察人心，他一眼就看出孙宏现在已经六神无主了。

    “唐擎苍！你不要以为我现在就怕了你，如果真要继续，你以为你有百分百的把握可以赢我？”孙宏被唐擎苍这么一激，立刻就上钩了。

    和唐擎苍玩心理战，孙宏明显还是太嫩了一点，这也是唐擎苍厉害的所在。

    “其实我可以放你走，不过，你得答应我一个条件。”唐擎苍突然话锋一转道。

    唐擎苍这话一出，所有唐门杀手都有些沉不住气了，按照之前计划的，可没有放敌人走这么一说啊，可毕竟是少主说的，他们就算心有不满，也只能憋着。

    “什么条件。”孙宏沉着脸，其实他心里也清楚，如果现在硬碰硬的话，他几乎必败无疑，周围的所有通讯信号都被唐门屏蔽了，就算他想搬救兵，也无济于事。

    “很简单，就是把你们孙家归属我唐门，我不仅可以保证你今天安全离开，还能保证你以后都非常安全。”唐擎苍冷笑着说出了条件。

    “你说什么？！”孙宏大怒，唐擎苍这明显是在讥讽他，哪里是在谈条件。

    唐门杀手也懂了，他们的少主，现在只是在引诱对方自乱阵脚，等会开打的时候，也会减少一些不必要的损失。

    “如你所闻，我说的很清楚了。”唐擎苍继续激怒孙宏。

    “唐擎苍！你去死吧！”孙宏几乎是在咆哮，他就没受过这么大的屈辱。

    “那就要看看，我们今晚谁先死了！”唐擎苍蓦地脸色一变，然后狠狠的一挥手。

    他怎么可能放孙宏就这么离开？就算孙宏真的答应这个条件，他也不会放过他，何况孙宏怎么可能答应这种丧权辱国的条件呢。

    唐擎苍一声令下，所有唐门杀手都涌向了敌人，他们等这一刻实在太久了。

    厮杀，这才开始。