    本不应该由唐小凡来出手的，只是这次的目的还未达成，要是这炸弹真的炸了，那接下来的交涉自然就不了了之了。

    唐吉坷德家主巴蒂斯特看着地上已经变成无头尸体的梅花位科维奇，露出一分惋惜的神色，但这种神情也只是持续了不到五秒钟而已。

    紧接着巴蒂斯特脸色铁青的转头对维克多说道：“维克多，你现在必须在最短的时间内把这场闹剧平息，我不想今晚的事情传到家族以外的地方去。”

    “是！”维克多朝着巴蒂斯特敬了一礼后，就拿着黑竹从墙壁上的裂口中跳了出去。这种任务自然是维克多最喜欢的，可以放开手大开杀戒。

    维克多外出执行任务，但是这位方片位的里奥却依然留在巴蒂斯特的身边，一副超级保镖的样子，而最让唐小凡感兴趣的，也是这个叫里奥的男人，身上到底有怎样的秘密。

    接下来，这位唐吉坷德家的老家主甚至都没有去管科维奇的尸体，转头望向唐小凡，露出一丝微笑，道：“不愧是鼎鼎有名的唐小凡，老夫非常欣赏你，有没有兴趣加入唐吉坷德家族？梅花位的空缺就由你来填补。”

    唐吉坷德的老家主居然一上来就对唐小凡动了拉拢之心，这也难怪，唐小凡无论是方才展现出来的实力还是外界的名声，早就名扬海内外了。

    不过巴蒂斯特嘴上这么说，他身边的贴身保镖里奥却依然对唐小凡保持着百分百的警惕，特别是在见识了唐小凡飞刀的威力之后，这位方片位干部更不敢大意。

    “您言过了。”唐小凡眉头一皱，道。

    唐吉坷德家主心里自然很清楚唐小凡会如何回答，只是微笑了一下后，便没有在这个话题上继续下去，转口道：“华夏四大家族之一的唐门，老夫也早有耳闻了，不过身为唐门第一高手的你，此行不是来投奔我的话，你的目的又是什么？”

    唐吉坷德家主有意无意的加重了一丝语气，而后边上的里奥就往前迈了一步。

    唐小凡自然明白对方是什么意思，当即颔首道：“不要误会，我此行是有求于贵族。”

    “有求于我？那你说来听听吧。”唐吉坷德家主摸了摸下巴，点头答允道。

    唐小凡心里顿时松了口气，看来对方似乎没有要刻意为难他的意思，这样的话，就少了很多不必要的麻烦。

    “有一个对唐门很重要的人，得了一种非常古怪的病，还请贵族的黑桃位鬼医能和我走一趟，当然，唐门是不会让贵族白帮忙的。”唐小凡如实说道。

    “这样……”唐吉坷德家主沉吟了片刻，转而笑道：“我们两家似乎从未有过交集，你如此贸然的前来寻求帮助，我似乎没有任何答应你的理由吧。”

    唐小凡眉头微皱，这个任务果然没有那么简单，还需要浪费一番口舌，偏偏谈判这种事情本来就不是唐小凡的强项。

    “方才唐某人出手，也算是救了你一命，不是所有人都有资格让我出手相助的。”软的话唐小凡说不来，只能用他自己的方式来解决这个问题了。

    “是这样吗？！”唐吉坷德家主巴蒂斯特脸色阴沉，显然对唐小凡的傲慢很是不满。

    这个时候，里奥蓦地又往前走了几步，双目死死的盯着唐小凡，道：“我早就听闻杀手排行榜排名第二的唐小凡有着通天的手段，我倒是想看看究竟有多大的本事。”

    有人如此挑衅，唐小凡自然不会怯战，而且看唐吉坷德家主似乎没有制止的意思，唐小凡也立刻明白了对方的意思了。

    “堂堂唐吉坷德家族方片位干部，不会是无名之辈吧。”唐小凡后退了几步，手已经缩回了袖子里。

    里奥冷哼了一声，道：“磁人，里奥?唐吉坷德！”

    唐小凡暗自吃了一惊，这个名头他可不是头一次听到了，虽然还是第一次见面，但是磁人这个名号，早就如雷贯耳，不就是曾经一度占据杀手排行榜前十，号称世界第一最强防御的变态男人，听说从未有人可以将他击败，如今看来，的确不是吹嘘。

    只不过这个号称最强防御的男人却在过去的某一天突然退出了杀手界，原来是投入了唐吉坷德家族，连原来的姓氏都改掉了，不过这也正是唐吉坷德家族的传统。

    这是唐小凡对磁人里奥的所有映像，难怪可以轻松挡住他的飞刀，最强防御不是吹的。

    一场重量级的对决就此拉开序幕，唐小凡深知对方的实力，自然不敢托大，脚下步子一动，身影宛如鬼魅一般消失在了原地。

    一上来唐小凡就动用了全力，速度快到令人咋舌。哪怕是里奥都暗自吃了一惊，神情不由得更加凝重起来。

    蓦地，一道寒芒破空袭来，里奥甚至未曾看清唐小凡身处何地，下一刻，飞刀就已经奔向他的胸口。因为里奥方的胸口遭受重创，唐小凡自然是挑对方的软肋打了。

    里奥一声冷哼，抬起手，只见速度极快的飞刀，却好像撞在了一堵无形的墙上一般，硬生生的被弹飞，甚至都没有触碰到里奥的皮肤。

    但是唐小凡似乎压根没指望这一刀能够真伤到里奥，下一刻，唐小凡又闪到了里奥的身后，飞刀连射。但是里奥仿佛真的就像铜墙铁壁一样，飞刀纷纷撞在他身前不到半米的无形墙面上，硬生生的被弹飞了。

    哪怕是唐小凡都为之变色，这样不讲理的防御他还真的一点办法也没有，仿佛全方位无死角一样。但是唐小凡坚信，无论是谁都有弱点可寻，哪怕是这位号称最强防御的男人。

    “你的飞刀奈何不了我，唐小凡。”里奥大笑了一声。

    唐小凡眉头一皱，再次甩出几把飞刀，飞刀照样被弹飞，但是在被弹飞的瞬间，几把飞刀撞在一起后，又一次射向了里奥。如此复杂的过程，却在电光火石间完成了。

    里奥第一次变色，这一次，他居然没有用他的特殊手段躲开唐小凡的飞刀，反而开始躲闪，但是唐小凡的飞刀却割开了里奥的袍子，露出了其后同样黑色的肌肤。

    唐小凡眯了眯眼，似乎想到了什么一般，再次出手，但是这一次，他的飞刀还是被同样的方法弹开了。

    “足够了，没必要继续打下去了。”这个时候，一直坐在书桌前观战的巴蒂斯特开口道。

    里奥闻言，自然不会再和唐小凡打下去，只是一脸阴沉的退到了巴蒂斯特的身边。唐小凡自然也不会自讨没趣，毕竟他可不是什么战斗疯子，但是这一战，他似乎找到了里奥的弱点。

    “不愧是冰魔，可以这么快找到和里奥的作战方法，不过唐门的提议，我暂时不能答应你，这是涉及到家族方面的问题。”巴蒂斯特淡淡道。

    唐小凡闻言，不禁皱起了眉头，就算他可以耐着性子等，可是宁纪那边可没这么多时间等这一系列的流程了，救人如救火，刻不容缓。

    “恐怕不行，那个人可等不了太长时间，况且他和贵族的维克多，似乎还有些交情。”唐小凡无奈之下，只能将维克多给拿了出来。

    “和维克多有交情？”巴蒂斯特皱了皱眉，沉吟了片刻后，才缓缓道：“既然如此，那就等维克多来了再说吧。”

    唐小凡虽然着急，但也不是不能等这么点时间，索性就站一边默默的等了起来。

    大约过了不到十分钟，一个人影走了进来，朝着巴蒂斯特行了一礼后，才开口道：“家主，所有梅花部都已经控制住了，其余冥顽不灵的，已经就地处理。”

    “嗯，做的不错，这件事稍后再说也不迟。维克多，听说你和唐门的一个人有交情，确有此事？”巴蒂特斯满意的点点头后，才开口问问道。

    “唐门的人？”维克多先是一愣，然后才恍然大悟般的从怀里掏出了一枚信物，道：“不错，家主应该也是知道此事的，那次我受人之托去华夏杀一个人，想必这次唐小凡应该就是为了这个人来的吧。”

    唐小凡察觉到维克多投来的眼神，不禁点了点头。

    “喔？就是你说的那个有趣的男人？嗯，老夫的确记得此事，不过这人什么时候成了唐门的人了？”巴蒂斯特有些不解的问道。

    “这件事，怕是要问唐小凡了。”维克多咧嘴冷笑道。

    “这件事说来话长，不过似乎不影响到这次的交易吧。”唐小凡自然不会浪费口舌去解释那件乌龙糗事。

    巴蒂斯特笑了笑，低头思考了起来，这个时候也知道上帝才知道他在想些什么了。

    良久之后，巴蒂斯特才抬起头，缓缓道：“既然是维克多当初允诺的，我倒不好多说什么，不过你们如果想要得到他的帮助，我也不能做主，这样吧，我现在让他过来。”

    说完，巴蒂斯特掏出手机按下了一个号码，但电话还没打通，就被他给挂断了。

    大约过了一顿饭的功夫，一名个子顶天也只有一米七的矮男人从外面走了进来，浑身都被黑色的袍子盖着，几乎连脸都看不到，只有佝偻的身形显得格外醒目，只不过袍子上同样印着一枚黑桃的印记，告诉所有人，他拥有一个高贵的身份。

    唐小凡不禁多看了这个矮男人几眼，虽然看不到脸，倒是就这身材，用其貌不扬来形容根本不为过，像这样的人，能做到连医生都做不到的事情？唐小凡不禁在心里打了个问号。

    “尊敬的家主，不知您吩咐老朽前来，为了何事？桀桀。”从黑袍里传来了一道苍老无比的声音，就像是七八十岁的老头子一样。

    “嗯，的确有些事情，华夏那边有个奇怪的病人需要你亲自去看看，至于去不去，就看你自己了。”巴蒂斯特淡淡道。

    “华夏？哦，好久没去的地方了，不过老朽想知道那人是谁，需要家主亲自开口。”佝偻着背的男人继续问道。

    面对这个黑桃位的男人，巴蒂斯特显得耐心非常好，几乎有问必答：“说起来应该算是唐门的人，不过和维克多有些交情，我倒是不好拒绝的。”

    “维克多的朋友？桀桀，那应该让维克多求我才是啊。”老男人阴笑道。

    “老怪物，我看你是活腻了，看我的黑竹不拆了你这把老骨头。”维克多眉头一挑，将手里的黑竹一横，怒道。

    “哦，老朽真想看看你的黑竹有没有长进，桀桀，这种小孩子玩的东西用来杀人可不够啊。”老头一副根本不怕维克多的口气。

    就维克多的暴脾气，哪里受的了这样赤裸裸的挑衅，当即就要和老头大打出手。唐小凡嘴角一抽，看来这唐吉坷德家族内部还是有意思的很。

    两人剑拔弩张的样子，好像随时都要开打一样，但巴蒂特斯又怎么会让这两人在外人面前丢脸，猛地拍了一记桌子，制止了维克多和老头的无理取闹。

    “桀桀，老朽是冲动了，还望家主见谅。关于去华夏的事情，救治一个普通人对我来说没有多大的吸引力，我一向只研究怪胎的。”老头再次用他阴惨惨的声音说道。

    “普通人？如果是怪胎的话，你就和我走一趟？”唐小凡微微一愣后，问道。

    “有可能。”老头阴笑道。

    唐小凡终于松了口气，宁纪这家伙也许没有其他优点，倒是要说怪胎的话，那绝对是数一数二的存在。

    唐小凡从兜里摸出了一支装着超级血清的容器，丢给了黑袍子老头。

    老头结果容器后，抬头看了一眼唐小凡。而唐小凡这才第一次看到这个老头的真面露，这张脸，或许足够让唐小凡记住一辈子。

    这是一张已经不能用老来形容的脸孔了。