    刑中重重的摔在地上，就像一滩烂泥似的不动了，好像被宁纪一拳打死了似的。

    在场的所有人，都被这一幕惊得目瞪口呆，孙家的血刀众，早就听闻了刑中的凶名，那个连他们的首领风暴都难以匹敌的男人，就像噩梦一样可怕。

    而慕容家的人更是无法相信眼前的事实，天夜叉是刑中直接领导的队伍，刑中在他们眼中，那简直就是如同神一般的存在，可是这个神一般的存在，现在却狼狈的倒在地上，生死不明。

    一时间，全场鸦雀无声，孙宏和陈建都惊呆了眼。刑中可以说是这一场战争中的定海神针也是秘密武器，是用来压制唐门第一高手唐小凡的，可是现在，定海神针也倒了。

    “不……不是吧，刑中居然输给了宁纪？！”陈建彻底无语了，狠狠的吞了口唾沫，那个之前已经变成一具死尸的宁纪，现在居然打倒了刑中，说出去谁信？

    孙宏也不敢相信，但是眼前的事实太残酷了。如果这个时候唐门的人杀回来，自己这边可是要惨败的啊，没有了刑中，曲澹和风暴都重伤，可唐小凡此刻虽然负伤，但显然还有行动能力，这下子谁能挡得住这个大煞星？

    “喂喂，不是开玩笑吧，刑中居然输给他了？”医生瞪大了眼睛，他本以为宁纪的这种怪物状态，顶了天也就只能和刑中打个平手而已，可谁想到，刑中居然输了。

    “是刑中大意了，他忽略了我的存在，而后又过分在意了我的存在，才会输给他。”唐小凡面无表情的分析了起来。

    刚才如果不是唐小凡的突然出手，刑中的那一刀，怕是已经直接砍下了宁纪的脑袋。但是唐小凡的突然出手，非但阻止了刑中的攻势，还转移了他的注意力。

    刑中和唐小凡是宿怨，换做别人，也许刑中也不会在那一刻把所有注意力都集中在对方身上，而宁纪自然也不会有这么好的机会命中要害。

    不是宁纪现在的实力超越了刑中，而是唐小凡的出手时机，选择的恰到好处，早一秒或者晚一秒都不行，这是一个近乎神奇的时间点。

    所有人的注意力都集中在了宁纪和刑中的身上，几乎快忘记了在战场的边缘处，还有一个危险程度不亚于刑中的存在――唐小凡。

    这一刻，医生还没来得及回话，唐小凡已经消失在他的视野之中了，当医生转过头去找人的时候，唐小凡已经冲向了对方的主帅，孙宏。

    唐小凡身负重伤，所以速度已经无法和巅峰时期相比，但对在孙宏的眼中看来，还是快的看不清，这可把孙宏吓得大惊失色，脸色大变。

    “不好，刑中不在，没人可以震慑他了！”陈建大呼一声，唐小凡已经袭来。

    一时间，所有的血刀众和天夜叉都冲了过来，几乎动用了一切手段去阻止唐小凡，唐小凡虽然速度无法和巅峰时相比，但怎会被这种攻击给阻止。

    唐小凡势如破竹一般冲向孙宏，手已经从消失在了众人的视线之中，代表他要出手了。

    “太子，小心！”陈建大喊一声，孙宏可不能出事，如果孙宏完了，那他也完了，他和孙宏此刻是一根绳上的蚂蚱。

    陈建一下子把孙宏扑倒在地，而与此同时，唐小凡的飞刀也出现了。但是本来可以命中孙宏的飞刀，现在却插进了陈建的肩膀上。

    “该死！”唐小凡一击不成，果然撤退，因为那帮血刀众和天夜叉可不是好惹的，他们虽然也损失了一部分，但剩下来的还保存着大部分战力，以他现在的状态，可没办法一下子对付这么多的人。

    唐小凡的飞刀插在陈建的肩膀上，其实本该是命中后心位置的，然而当唐小凡出手的瞬间，胸部伤口的剧烈疼痛让他的飞刀稍稍偏离的原定的轨迹，这才留了陈建一命。

    杀手的守则，就是一击不成，必须撤退，这是顶级杀手的原则和宗旨，唐小凡从未违背。

    虽然没有命中要害，可一把飞刀插进肩膀的疼痛，那可也不是闹着玩的，陈建疼的脸色发白，惨叫连连。

    “你救了我一命啊。”孙宏把陈建扶起来，然后沉声对着天夜叉和血刀众吼道：“不要放走唐小凡，他现在不过是强弩之末，你们一起上，谁杀了他，就可以扬名立万！”

    对血刀众和天夜叉这些人来说，金钱和美女已经不算什么不可抵抗的诱惑了，因为到了他们这个程度，只要想赚钱，那肯定是有大把大把的钞票进账。对他们来说，能够手刃世界知名杀手的诱惑力，就像是屎和狗一样，根本无法抵挡。

    所以，孙宏一声令下，也点醒了他们心中的焦虑。因为唐小凡在他们心中，是一尊永远无法逾越的大山，这是一种本能的反应，看到唐小凡，就等同放弃了活下去的勇气。

    但是，现在他们知道了，就算是一头万兽之王，在重伤的情况下，战力也会大幅度的降低，就算一对一还是拥有压倒性的优势，但几十对一就不是闹着玩的了。

    血刀众和天夜叉一下子包围了唐小凡，以唐小凡巅峰时候的速度，完全可以在包围网完成之前全身而退，但现在他身负重伤，还是被团团围住。

    “冰魔的人头是我的了！”同样的话语在好多人口中蹦了出来，好像每个人都已经把唐小凡看成是刀板上的鱼肉，可以任由宰割了。

    唐小凡冷漠的看着眼前那一个个凶神恶煞的杀手，寒声道：“我的项上人头，你们谁有本事就拿去！”

    话语刚落，唐小凡就出手了，即使是只有一只手能动的唐小凡，面对这些人，要是逐个击破的话，也是轻而易举的事情。

    如此近距离，飞刀一出，就有一个人要丧命。不过血刀众和天夜叉显然不会选择和唐小凡来个公平的一对一决斗，他们必须群起而攻之。

    天夜叉的钢索在这种乱战之中显得格外可怕，因为稍有不留神的话，就会被钢索给控制住。如果唐小凡也有黑刀夜凋零的话，自然不惧，不过问题是没有。

    唐小凡在袭杀了两个杀手之后，就不得不且战且退，他的飞刀虽然锋利，但是天夜叉的钢索可不是普通的货色，起码他的飞刀还没有锋利到可以随意切断这些钢索的地步。

    一部分血刀众的武器在砍宁纪的时候已经报废了，但这里是战场，地上随处可以捡到一些，虽然比不上他们原来的佩刀，但总比赤手空拳的强。

    被团团围住的唐小凡，还是在不断的杀人，只是他可以活动的空间却越来越少了，已经被逼到了退无可退的地方，而天夜叉和血刀众的合围，也已经见到了成效。

    唐小凡的机动力现在已经派不上用处，只能依靠他高超的身手和出色老道的战斗技巧来躲避天夜叉的抓捕，但天夜叉人数众多，一个人套不中，十个人一起上，成功率就高了不少。

    唐小凡略显吃力，特别是他身上的伤势对他的行动造成了严重的困扰，几次因为剧烈的疼痛，让他险些被钢索束缚。

    几次攻击不成后，天夜叉们并没有放弃，而是成合围之势围住了唐小凡，一起丢出了手中的钢索，除非唐小凡会飞天遁地，否则已经无处可逃了。

    唐小凡高高跃起，可是身子刚刚跳起，就又有几条条钢索朝他飞来，如果他的另外一只手还可以用的话，大可以朝着四方丢出飞刀击退钢索，但是他现在只有一条胳膊能用。

    眼看唐小凡要被套住了，可是唐小凡却一点惊慌之色都没有露出，他此刻身处半空，除非他长出一对翅膀，否则根本就是必死之局。

    但唐小凡到了现在还如此自信，不是他太狂妄，而是所有人在围攻唐小凡的时候，却忽略了另外一个人，那就是同样重伤的医生。

    “你们这帮废物！还有个医生啊！”孙宏因为站在远处，所以对局势看的非常清晰，天夜叉和血刀众急于解决唐小凡，却忘了医生的存在。

    此刻医生满脸的笑容，虽然这笑容看起来惨状十足，根本就算不上是在笑。

    “现在才想到老夫，你们可真够大意的啊。”医生身负重伤，但还是伸出略微有些颤抖的双手，眼中闪过一道狠色。

    蓦地，两个血刀众的身子一颤，然后像是发了疯似的扑向了空中，用身体当下了钢索。天夜叉丢出的钢索，可是力道十足，打在人身上，那不死也是残废，何况这两个倒霉的血刀众，还是被十几条钢索同时集中胸部，不死才是奇迹。

    这个时候，天夜叉和血刀众才反应过来，如果不解决掉医生，唐小凡根本杀不掉。瞬间，就分出一半的人攻向看起来更弱的医生。

    “你们又大意了。”唐小凡冷漠的声音在众人耳中响起，可当他们听到的时候，唐小凡那有如鬼魅一般的影子已经闪过几个人的身侧，而他所过之处，已经没有活人了。

    “嘿嘿，老夫就是喜欢你们这样光明正大的冲过来。”医生手指一动，这种看似细微的动作，但实际上却是非常耗费体力的，因为医生几乎大部分的力量都用在了手指上。而医生身受重伤，这种动作，对他的身子来说，明显是有些超负荷了。

    冲在最前端的两个天夜叉已经被控制住了，而他们已经成了人肉护盾。医生的这个能力，对天夜叉和血刀众来说，可谓是毁灭性的。

    两个天夜叉不断的向自己人出手，一时间也搅乱了战局，而另外一边唐小凡也在和一大群杀手战的正酣，虽然身负重伤，但他好像杀的非常兴起。

    孙宏看的脸色铁青，如果不是刑中意外倒下，怎么可能让唐小凡和医生两个人掀起这么大的风浪来，而且他这一次，只带了这点战力，手下的顶尖高手几乎死的死伤的伤，也无人可用，眼看着就要被唐小凡和医生翻盘了。

    这个时候唐擎苍带领的队伍早就逃之夭夭，想要追上根本不可能了，而现在连唐小凡的人头要是都拿不到的话，那这一战可谓是亏大了！

    但是，战局的转机却又一次意外出现了，唐小凡在射出三把飞刀之后，脸色沉重，因为他意识到，他此刻只剩下手中的这最后一把飞刀了。

    “他没有飞刀了！兄弟一起上！”一个血刀众见状，反应飞快，然后招呼着所有人冲了上去，没有飞刀的唐小凡，还伤了一只手，那战斗力真的是大幅度下降了。

    唐小凡只能用飞刀当匕首用，但虽然一寸短一寸险，可面对钢索和长刀这些武器，唐小凡也只能继续后退，如果射出这最后一把飞刀，那就真完蛋了。

    这边医生的情况也不容乐观，他的身体已经到了极限，除了控制对方的身体做一点顽抗以外，也不可能做到其他什么事，更别说是替唐小凡解围了。

    眼看两个人再次陷入死局，而宁纪这边也没有任何动静，他安静的站在原地，如果不是他嘴里不断地冒着热气，所有人都要以为他已经死了。

    黑刀已经被他从小腹抽了出来，这把让所有杀手都眼红的大杀器，在宁纪的眼里，也就和废铁差不多，被随意的丢在了地上。

    即便是宁纪此刻的怪物身体，现在也到了极限了，他站在原地，宛如一尊雕塑，身上的伤口正在以惊人的速度愈合，就像是施展魔法一般。

    然而，这个时候，地上的刑中却是微微一动，这个细节当然逃不出宁纪的眼睛，这么重的一拳，都没能杀掉刑中，足以见得刑中的身体，也非等闲之辈。

    正当宁纪要去结果了这个大敌的时候，他刚刚踏出一步，他的身体又发生了惊人的变化。

    只见他黑色的肌肤慢慢变成常人的颜色，而嘴上可怕的獠牙也掉了下来，尖锐的指甲也连根掉落，眼睛也变回了黑色，一时间，宁纪又恢复了本来的面貌。

    但就在理智和意识回归脑海的一刻，宁纪就眼睛一黑，“噗通”一声倒在了血泊之中。

    即便是怪物，也有极限。