    仔细搜索记忆之后，宁纪算是明白问题的所在了，回忆起见夏彤最后一面时的情景，白痴都看得出来夏彤的话里有话，但偏偏宁纪这个白痴没有看出来。

    宁纪的肠子都悔青了，可惜后悔药这种东西，各大药店均没有售。宁纪那是气的捶胸顿足，自己的女人一个接着一个远离而去，这和梦想中的完美生活越来越遥远了。

    “宁总，这才多大点事，学校最多的就是妹子，像宁总好的这口那更加是比比皆是，只要宁总你一句话，我帮你介绍几个如何？”王校长又猥琐无比的笑了起来。

    宁纪有种骂娘的冲动，但这王校长一直是在赔笑脸，想骂都实在骂不出口。要是自己好这一口，还需要来找这个唯利是图的家伙帮忙？

    一番客套之后，宁纪起身告别，夏彤如果当真是入伍了，那想要见一面就真要费一番手脚了，毕竟军队那种地方，可不是随随便便就能去的，何况宁纪又算不上夏彤的家属。

    总之就是一个字，悔！

    暗自叹了口气，这都是命啊。有些失魂落魄的离开了闽都大学，宁纪的大脑里空白一片，顿时有了一种好像没有任何追求似的的感觉。

    有种冲动，迫使宁纪直接买张机票直奔F国去，但是救萱萱又迫在眉睫，曲澹既然是慕容家安插的眼线，那一旦时间隔得太久没有传回情报，必然会引起慕容家的怀疑，而现在的孙宏和慕容家就是穿一条裤子的，到时候想要再把萱萱救出来，就更加难上加难了。

    宁纪很是头疼，继续拖下去，情况只会对他越来越不利，萱萱一天不救出来，宁纪就一天不得安生，现在再想想，夏彤跑去参军，也未尝不是一件好事，因为这样一来，夏彤就等同于被保护了起来，即使这层关系被敌人察觉，也奈何不了夏彤。

    思绪飞到了天外，宁纪差点不小心闯了个红灯，现在虽然不是高峰期不会有什么危险，但不怕一万就怕万一，这种时候还是安生一点比较好。

    本来这种时候，宁纪应该去和唐擎苍商量一下对策，但是在这个时候和唐擎苍碰面，不被发现自然没事，万一被孙宏察觉到端倪，这双向间谍的好戏可就功亏一篑了。

    宁纪就这样神色有些恍惚的开着车，不知不觉就开到了孙宏安排他入住的酒店外，两个高个子男子大步走来，步履平稳，看起来就并非寻常人。

    这就是孙宏安排的保镖？宁纪心中生疑，就算是神朝，也不会把这种高手当做酒店门童使唤吧，但就这种程度的家伙，真要碰到刺头，怕是根本不够看。

    “宁纪先生，少主已经为您准备好了总统套房。”其中一个男人用他中气十足却略显机械化的声音说道。

    宁纪点点头，果然是孙宏的人，来的未免也太快了一点吧。

    两个身材高大的男人一左一右将宁纪夹在当中，保镖的职责倒是做的尽职尽责，弄得宁纪所过之处，所有人都或多或少瞄了他几眼，这架势太过显眼了。

    “我说，孙宏派你们两个来，不会是要二十四小时贴身保护我这个大男人吧？”宁纪叹了口气，有些不自在的问道。

    “是。”这两个保镖回答的倒也是非常的爽快，异口同声道。

    想想要和两个男人同住一个屋檐下，宁纪想哭的心情都有了，这算是什么特殊待遇？就算是要安插眼线，好歹也弄个稍微能看一些的妹子吧，这放两个男人在这里，傻子都会提防，孙宏是不是吃了败仗，把脑子也给弄糊涂了？

    在保镖的贴身保护下，宁纪就像是犯人似的被送进了总统套房，两个保镖就往那里一站，形似两座雕塑一般。

    宁纪看着都来气，就算不能养眼，好歹也说两句话解解闷吧，可惜这两个家伙没有这个功能，瞧他们严肃的就像在扫墓的神色就知道了。

    “宁纪先生，希望太子为您安排的住处能让您满意。”一个熟悉的声音钻进宁纪的耳朵。

    沛涵？！宁纪心里又惊又喜，刚才肚子里还在一个劲的骂孙宏，在听到这个声音之后，顿时就改变了，孙宏这家伙虽然畜生了一点，倒还是保留了一点人性的嘛。

    果不其然，宁纪看到了那个依旧貌美无比的沛涵，脸上挂着叫人陶醉的微笑，只不过这看起来似乎有一些僵硬，并不自然。

    “咳咳，满意满意，孙宏安排的地方能不满意嘛。”宁纪干咳一声掩饰尴尬，刚才沛涵的突然出现，让他有些出神了。

    身后站着两个高瓦数电灯泡，让宁纪非常的不爽，这种等级的货色，要是真碰上唐小凡来暗杀自己，估计连一个照面都挡不下来，就这还算贴身保护，最多只能算是贴身挡子弹。

    “那就好，如果有什么需要，宁纪先生都可以来找我，太子吩咐过了，我会满足您的一切要求。”沛涵除了面带微笑以外，语气显得也非常的客套。

    “一切要求？”宁纪不禁反问了一句，小小的调戏一下沛涵，对他们这种关系来说，其实早就算不上什么了。

    沛涵俏脸微微一红，然后轻声道：“自然是合理的要求了，宁纪先生您休要再取笑奴家。”

    这娇滴滴的声音可快把宁纪的骨头给酥麻了，只是沛涵这左一句宁纪先生右一句宁纪先生的，让宁纪浑身上下都非常不自在。

    “自然自然，咳咳，我说两位大哥，我看现在也不会有什么危险，你们两个就不要在这里杵着了，赶紧回家买菜烧饭吧，再晚点菜场可就要收市了。”宁纪是迫不及待的要把这两个电灯泡给赶走，太麻烦了。

    但是回答他的却是一阵沉默，这两个雕塑似的保镖压根就没有搭理宁纪的意思，就像聋了一般继续杵在那，连眼皮都不曾动一下。

    这可把宁纪给气的够呛，连屁都不放一个，这是铁了心要二十四小时监视的节奏吗？

    “宁纪先生，他们是太子精心挑选出来的保镖，会二十小时贴身保护您的，为了您的安全着想，还是让他们完成自己的工作吧。”沛涵微笑着圆场。

    连沛涵都这么说，宁纪已经看出端倪了，沛涵能够出现在这里，自然不可能是孙宏这个王八蛋给的福利，或许他早就看出来沛涵和自己的特殊关系，但必然是利用了某些见不得人的手段，逼迫沛涵来当这个眼线，所以沛涵的语气才会这么生硬。

    既然这是孙宏早就安排好的，宁纪干脆就配合着演下去，反正有这两个高瓦数电灯泡在，宁纪就算有花花肠子，也不敢动歪念头。

    “知道了知道了，真是麻烦，和美女独处多好啊，偏偏还要来两个电灯泡，我要去洗个澡，你们两个也要一起来？”宁纪挑衅似的看着两个保镖。

    两个保镖互望了一眼，然后默默的走到了宁纪的房门口，像两尊门神似的一左一右站着，显然是一副我们不会跟进去，但也不会让任何人进去的架势。

    靠！宁纪心中大骂一声，这真是往绝路上逼啊，洗个澡都要看门放哨，宁纪还能有私人空间？之前预料的看来都属于轻的了，实际上更加凄惨。

    宁纪也没得抱怨，只能进去洗澡，鸳鸯浴之类的玩意已经成为泡影，看来只要这两个电灯泡在，就休想有机会和沛涵真正的独处。

    洗了个热腾腾的澡，佳肴已经摆在桌上，沛涵就像一名管家一般，这侧面上看去让浑身还冒着热气的宁纪心里一阵心猿意马，难以克制。

    什么叫做窈窕淑女君子好逑，像沛涵这样的窈窕淑女，就算柳下惠转世，也驾驭不住啊。

    只不过面对美女佳肴，宁纪却毫无胃口，话说谁在被两个凶神恶煞的男人盯着还能吃得下饭？没有把隔年的鸡蛋吐出来就算不错了。

    “我说你们两个烦不烦啊，老子吃个饭而已，又不是长翅膀跑了，你们要么坐下来一起，要么哪里凉快哪里呆着去。”宁纪算是被逼急眼了。

    不过这次回答宁纪的倒也不是沉默了，其中一个男人回答道：“这里凉快。”

    宁纪再次吐血，说好的不苟言笑，说好的装死尸装到底的呢？居然还会说笑话。

    宁纪已经没有话说了，一个劲的往嘴里塞东西，食欲是没有，但饥饿感还是有的，一股脑的把自己给填饱之后，宁纪哪里还有继续待在客厅里的心情，现在看来，只有在房间里的时候，才能够避免看到这两张叫人厌恶的不行的脸孔。

    从进门后的几句话以外，沛涵就再也没有开口说过话了，这让宁纪非常的不适应，从而更加确定沛涵是出于某种原因才会表现的如此客气。

    必须要找个机会好好问问清楚，宁纪决定到了深夜悄悄摸进沛涵的卧室。但这个想法落空了，因为宁纪无奈的发现这两个尽职尽责的保镖居然实行了轮换制，这哪里是保护，分明就是变向的软禁。

    宁纪躺在床上根本没有睡意，恨不得跳窗逃跑，不过这总统套房这么高，在没有任何设备的帮助下，直接跳下去毫无意外会摔的四分五裂。

    就在宁纪辗转反侧无法入睡的时候，卧室的窗户却突然被异物给打碎了，突如其来的变故不禁把宁纪吓了一大跳。

    定睛一看，只见一个熟悉的身影闯进了他的卧室，不是唐小凡还能有谁。

    因为巨大的响动，惊动了门外的保镖，当即就冲了进来，在见到唐小凡的时候，不由分说就怒喝一声冲了上去。

    这份勇气和责任心的确让人佩服，但也许是房间内太过黑了，让这位保镖压根就没有看清楚唐小凡的脸，如果他知道这个人是唐小凡的话，估计给他十个胆子也不敢这样冲过去。

    宁纪不看都知道这家伙死定了，迎面冲向唐小凡，他以为他是刑中不成？

    唐小凡的打扮很干脆，没有掩盖身份的意思，他的攻击更是干脆，甩手丢出一把飞刀，直奔保镖的心脏要害而去。

    这种距离的攻击，连刑中或许都没有百分百接下来的把握，更何况是这个保镖呢？他也许连发生了什么都没有搞清楚，就直挺挺的倒了下去。

    按道理来说，这个家伙的身手还不至于这么烂，只是他没有弄清楚唐小凡的身份，这么冒冒然的冲上来，只有成为唐小凡刀下亡魂的结果。

    这个时候另外一个在睡觉的保镖也被惊醒了，不过他显然要聪明一点，先打开了卧室的电灯，但当他看到地上已经没救的同伴还有唐小凡的脸时，那表情瞬间就僵住了。

    宁纪立马就明白了唐小凡为何会出现在这里的原因，第一种可能无非是让孙宏更加相信宁纪的回归，第二种就是发生了其他突发事件。

    虽然第二个保镖有了警惕，但是实力上的差距摆在这里，唐小凡获胜不过是时间上的问题而已。第二个保镖在勉强应付了一招之后，也被唐小凡一飞刀带走了。

    “我靠！电灯泡终于完蛋了。”宁纪顿时松了口气，终于不用被人盯着了。

    这个时候沛涵也匆匆跑了过来，毕竟大晚上的发生这么剧烈的异动，是个人都睡不着了。

    沛涵见到这惨烈的场面，下意识的要尖叫，但唐小凡的动作更快，一下子冲到了沛涵的面前，将她的嘴巴给堵了起来，而且还动了杀意。

    宁纪赶忙起身阻止：“小凡，别伤害她！”

    唐小凡自然是给宁纪面子的，用眼神警告沛涵不许尖叫之后，就放开了受到惊吓的沛涵。

    “沛涵，你没事吧。”宁纪终于找到机会可以和沛涵说上一句话了，这可憋了快一天了。

    “宁纪，你快走，太子早就知道我们的关系了，他逼我套你的话，他根本不相信你。”沛涵焦急又内疚的说道。

    宁纪大吃一惊，孙宏从一开始就没有相信过自己？所以这些都是幌子，难道说这么做，就是要再钓一条鱼出来？

    宁纪知道坏了，但为时已晚，他已经着了孙宏的道，他还是太小看孙宏的心计。