    好不容易冲到了仓库的门口，可是这仓库的门上挂着一把大锁，偏偏在这个时候，出这个岔子，虽然强行弄开这门算不了什么大事，但是就是这开门的短短时间，绝对会再减员。

    果不其然，在宁纪等人拿着枪对着锁头乱扫准备开门的时候，身后却又倒下了几名队员，死状不一，宁纪看了一眼，就知道了，这次来的人绝对不止两个。

    居然会突然出现这么多的唐门杀手，那绝对是有计划的，就像是早就知道自己会从后面包抄过来似的，否则怎么会一下子遇到这么多高手。

    宁纪当时就有些慌了，和唐擎苍过招果然是要举步为营，如履薄冰的，一不小心就会着了他的道，像这样的人，和他做敌人简直就是噩梦。

    其实在宁纪和唐擎苍合作过之后，怎会不知道唐擎苍的可怕，绝非是孙宏能比的，但是他现在是不得不和唐擎苍为敌，生死之仇，不共戴天。

    好不容易打开了仓库的大门，等到冲进去的时候，队伍已经减员了一半，剩下来带上自己也只有十多个人，损失太大了。

    进了仓库，不能说是绝对的安全，但已经被逼到了绝境，如果是硬碰硬的硬钢，也许宁纪还能想到一些取巧的办法，可是遇到这种和你玩阴的杀手，那宁纪真的一筹莫展了。

    宁纪都一筹莫展，那些四肢发达头脑简单的金牌打手更是不知所措，他们都不知道该如何应对了，有的甚至都开始微微发抖，他们肯定是知道唐门杀手的可怕之处。

    “各位，先不要害怕，我们还有一个值得高兴的地方。”宁纪叹了口气，为了鼓舞如此低昂的士气，他也只能尽量的往好的地方想了。

    “队长，都这样了，死了这么多弟兄，我们还有什么值得高兴的地方？”一个金牌打手不解的看着宁纪，但眼神中却有着期待，似乎是看到了一线生机。

    被他们这么看着，宁纪都有些不忍心说出口了，因为他要说的哪里是一线生机，不过是望梅止渴的心理作用罢了，但如果现在连心理都崩溃了，还谈什么反击。

    “当然有值得高兴的地方了，我刚才看了，那些暗器里，没有唐小凡的飞刀，我们应该庆幸，我们没有遇到那个煞星，否则我们连可以幻想的机会都没有。”宁纪大声道。

    所有金牌打手都傻眼了，这算是什么一线生机啊，可是宁纪这么一说，他们想了想，似乎也是很有道理的。

    唐小凡如果出现了，那这里的所有人是肯定要死在这了，但唐小凡这个大煞星不在，那也许还有搏一搏的机会，虽然他们不知道这个机会到底有多大。

    “只要还有一线生机，我们就要去拼去抢，战场上我们的命难道不是抢出来的？”宁纪见这望梅止渴的招数有用，不由得继续鼓舞士气。

    金牌打手们原本黯淡的眼神都不由的一亮，他们虽然算不上什么顶尖杀手，但每个人也几乎都是过着舔刀子的生活，早就见惯了生生死死，岂能被唐门的杀手吓得尿裤子。

    “当然，我们的命都是自己抢回来的！队长，您说吧，我们要怎么做。”金牌打手又恢复了一丝信心，虽然这份信心没多少的底气。

    宁纪点点头，现在最重要的，不是什么包抄的任务，看这架势，这敌人的背后已经布下了重兵防守，而宁纪也恨自己一时大脑充血，当时在接受任务的时候如果好好想想的话，怎么会这么轻易的就接下这狗屁任务。

    连孙宏都能想到包抄这种不入流的计谋，唐擎苍就想不到了？那怎么可能呢。

    宁纪现在算是明白了，唐擎苍这小子只是用一些炮灰进攻正门，所有真正的主力都藏在后方，准备给孙宏来一个出其不意。

    而且唐擎苍肯定也知道孙宏的后手，这就是螳螂捕蝉黄雀在后，但唐擎苍这一手，却同时扮演了蝉和黄雀两个角色，果然足够高明。唐擎苍这是就等着你来抄我后路，来了我就全杀个干净，来一队算保底，来两队算赚。

    这个消息必须立刻告诉孙宏，否则如果孙宏先动底牌，那最后肯定会被唐擎苍后发制人，这是个非常重要的信息，本来宁纪是应该早就想到的，但报仇心切的他，却疏忽大意了。

    居然忘记了唐门可是曾经和慕容家争夺四大家族第一位的存在啊，而且唐擎苍又是一个野心家和阴谋家，又那么腹黑，怎么会不出点阴招来钓大鱼。

    宁纪现在是肠子都悔青了，只怪自己太嫩，但现在后悔也为时已晚了，为今之计，是要想方设法尽快突围出去，留在仓库里，也只是白白等死罢了。

    可是，该怎么办？宁纪现在脑门发胀，外面现在肯定各处都有唐门的杀手潜伏着，只要一出去，就会立马被打成筛子，如果他现在有几百号人，那还能用人肉战术冲出去，可是现在就可怜巴巴的十几号人，还不够人家塞牙缝的。

    所有人都在等待宁纪的命令，可是看着宁纪沉思不语的模样，金牌打手们心里却又有点慌了，连宁纪都想不出办法，那不就真的是没希望了吗。

    “我们这里有没有信号，如果有，就让孙宏发救兵。”宁纪开口说道，虽然他心里已经猜到了结果。

    “没有，一格信号都没有，可能这里附近都被做了手脚。”一位金牌打手叹气道。

    果然如此，宁纪就知道是这样，唐擎苍怎么可能会不把这一手给准备好呢。

    该怎么办！宁纪现在头疼的厉害，被唐擎苍摆了一道，现在一时间根本想不出有什么比较好的方法。

    “先死守这里，如果这里也守不住，那我们就死定了，我会想到办法的！”宁纪也只能打肿脸充胖子了。

    金牌打手们纷纷点头，然后开始部署防御，幸好仓库不是很大。

    只是死守的话，又能守到何时。