    虽然有飞虎爪，但宁纪和沛涵下坠的速度依然不见缓，而且钢索不断发出不堪重负的声音，让宁纪怀疑也许还没到落脚点，这钢索就要断了。

    沛涵不断的尖叫，裙摆由于下坠绽放成一朵鲜花状的模样，春光大泄那是不可避免的了，可沛涵现在哪里还敢腾出手去按裙子。

    “沛涵，抱紧我，这钢索撑不住了。”宁纪说道。

    沛涵一听宁纪的话，那是一个听话，死死的抱着宁纪的腰不敢乱动一下，宁纪生怕沛涵身为一个弱女子没有那么强的臂力，另一只手也死死的框住沛涵的腰。

    这钢索是铁定坚持不住的，宁纪只有一咬牙，在急速下坠的过程中先蹬了一脚玻璃，这样一来，钢索就更加不堪重负的嘶吼起来，似乎随时都会断掉似的。

    这是宁纪计算到的结果，但借着回落的力道，宁纪卯足了劲，狠狠的一脚踢向面前的那面玻璃，根据他的计算，这个下坠速度加上摇摆的力度，足够破开酒店客房的窗户玻璃了。

    “乒呤乓啷”一声清脆的响声，宁纪抱着沛涵就闯进了这间位于酒店半腰处的客房。

    宁纪一扭腰，将沛涵的位置调整到自己的上方，这才沉沉的摔在地上。脊背上传来一阵撕心裂肺的剧痛，明显是碎玻璃已经扎到肉里去了，疼的宁纪直咬牙。

    可是这刚刚闯进来，耳边却听到一声让宁纪大吃一惊的声音，这柔媚的声音就像是发情的母猫在勾引雄猫似的。

    他这才知道，他和沛涵所闯进的这间客房里，恰好有人住着，而且抬头一看，只见床上两个的男女正抱着

    那两个本来还非常投入，可宁纪这么一搞，把那男人吓得脸都青了，连忙拉起被子遮住身体，又惊又怒的吼道：“你他妈的是谁！”

    宁纪忍着痛站了起来，背上已经被不少碎玻璃给弄破了，但幸好沛涵没有大碍，否则连宁纪都摔得这么惨，换成沛涵，怕是已经晕过去了，虽然沛涵现在已经是一脸惨白，看起来连神智都已经有点不清楚了，谁让她刚刚经历了一场比蹦极还刺激的游戏。

    “继续干你的活，老子在拍电影，没看出来么！”宁纪瞥了一眼床上的男女，女的卖相还算不错，属于丰满型，但那男人就不咋地了，身子圆的就像个球，一看就知道不是财大气粗的老板，就是某个小有权力的官员。

    宁纪无厘头的回答让这男人都傻眼了，宁纪也管不上这些，这酒店的声誉和他又没有半毛钱关系，反正损失再多也是孙宏的。

    忍着剧痛，宁纪提着沛涵就往外走，留在这可还不是安全的，毕竟这里是孙宏的地盘，搞不好他还有人手布置在其他地方。

    “啊，宁纪，你受伤了。”沛涵好不容易才清醒一点，可睁眼却又看到宁纪悲伤血淋淋的模样，好多碎玻璃还扎在宁纪的肉里，但宁纪却好像什么都不知道似的。

    “先别管他，逃出去要紧！”这点小伤对于现在的宁纪来讲可真算不上什么大事了，不过是几片碎玻璃而已，仅仅是皮外伤罢了。

    沛涵看着都心疼，一双美眸里已经爬上了云雾，抿着嘴强忍着没有再说话。

    如果是自己一个人冲出去的话，问题不算很大，但是现在多了个沛涵就不一样了，要在保证沛涵毫发无损的前提下冲出去，这难度就瞬间上了几个档次。

    但愿孙宏没有在酒店的其他地方布置人手，否则就危险了。脊背的鲜血很快把宁纪的衣服给染红了，为了保险起见，宁纪自然不会坐电梯，拉着沛涵一路从楼梯上跑了下去。

    到了一楼的大堂里，虽然有不少人，但是看起来似乎都是来住店的客人，孙宏没有在门口再留人手，显然是很有自信可以在套房里完成任务。

    宁纪算是松了口气，事不宜迟，拉着沛涵就往外跑，可是宁纪的好心情只维持了一会就打住了，因为当他冲到了门外，就知道事情可远远没有他想象的那么简单。

    只见酒店的门外停着好多黑色的越野车，一个个看上去就知道肯定不是好人的家伙站在那里，明显孙宏带来的人可不单单只有门外那么一点而已。

    “该死！”宁纪暗骂了一声，门外已经被重重围住了，想要正大光明的离开显然并非易事。

    “走后门，我知道这里有个后门，是给员工走的。”沛涵在这个时候提议道。

    宁纪点点头，悄无声息的退回酒店里，要是从大门正面冲出去，可不能保证沛涵能够毫发无损，如果伤到沛涵，就算冲出去了，也算不上成功。

    宁纪和沛涵一路小跑绕到了后门，但宁纪后背的模样实在是太引人注意了，很快就被员工注意到，并且报道到了孙宏那。

    此刻的孙宏已经气得不成样子了，先是放跑了宁纪，然后在一番激烈交战后，不仅损失了近半数的护卫，连唐小凡的影子都没见着。

    “给我把酒店围住！沛涵那个叛徒肯定会带宁纪从后门逃走，如果敢放他们跑了，我拿你们试问！”孙宏已经气急攻心了，一张英俊的脸憋得通红。

    本来是十拿九稳的，却被唐小凡搅和成这样，这已经让孙宏到了近乎丧心病狂的地步。

    “后门处的狙击手，看到目标就给我杀，不留活口！”本来孙宏还打算留下活口当做人质来威胁唐擎苍，但现在看来似乎根本就不用了。

    宁静的夜晚，又是一场血雨腥风在酝酿。