    “等等，让我埋了他吧，也算相识一场，这小子也算是个好人。”医生回头又看了一眼倒在血泊里的宁纪，忍不住叹道。

    唐小凡看了医生一眼，又看了宁纪一眼，眉头微微一皱，淡淡道：“知道了，快一点，我们还有更重要的事情要做。”

    医生点点头，然后看向四周，但周围似乎也没有什么可以埋人的地方，所以医生干脆就把自己身上的袍子给脱了下来，试图先把宁纪给包起来，然后再处理。

    唐小凡率领着唐门的十余个杀手先行离开，似乎他并不想在这里多做停留。

    医生提着宁纪沉重的身子，不住的叹气道：“臭小子，为什么不好好的活下去，哎。”

    没多久的功夫，唐小凡已经回到了唐擎苍的身后，唐擎苍见唐小凡回来了，转头问道：“他死了吗？”

    唐小凡没有回答，只是点了点头，脸上看不出有什么太多的表情，万年面瘫。

    “哦，我以为他还可以逃过一劫，算了算了。”唐擎苍摇了摇头，眼中闪过一丝可惜。

    这个时候，医生提着宁纪的尸体正在漫无目的的走着，身后却突然传来一声响动，医生警觉的转身望去，只见一个看不清面容的男人已经出现在了离他不到三米的地方。

    医生心里一惊，居然被对方贴到这么近的地方才发现，可见对手不是普通人，身手肯定不会比他差，而且来势汹汹，是敌非友。

    “你是谁？有什么目的。”医生立刻做出警戒的战斗姿态，只是碍于另只手要提着宁纪，所以只能用一只手来迎敌。

    那个从头到脚都盖在黑袍子下面的人没有回答医生的问题，而是沉声问道：“把宁纪交出来，饶你不死。”

    医生冷笑了一声，这家伙的口气还真大，医生已经很久没有听到这么嚣张的挑衅了。

    “你让我交我就交，你以为你是谁？”医生目视着对方，然后将裹着宁纪的袍子放到一边。

    这个黑袍男子倒也没有抓住这个机会偷袭医生，似乎一开始就觉得胜券在握，根本没偷袭的必要。

    “交，或不交。”黑袍男子的话非常简练，好像他天生就不擅于交际一般。

    一些顶级高手，都有或多或少人格上的缺陷，比如唐小凡是个面瘫，而这个男人不太会说话，都是练武把脑子给练残的表现。

    “有本事就先打倒我，哪来这么多废话。”医生确认了对方是敌非友，下手自然不会留情，双手一抬，两根中指同时一动，发动了攻击。

    然而这招把宁纪打的没脾气的招数，在这个黑袍男子身上，却根本没有奏效，只见黑袍男人上身一侧，右脚一挪，就直接避开了医生的攻击。

    医生大吃一惊，对方躲开他攻击的方法实在太简单太轻松了，这足以说明对方的实力已经到达了一个非常恐怖的高度，如果说现在出现的敌人，那肯定是孙宏的人，医生不知道，在孙宏身边除了风暴，还有这样的高手？

    而且，风暴已经被唐小凡打成重伤，就算被救走，那也要修养好久，这个男人肯定不是风暴，可如果不是风暴，那又会是谁？

    医生不敢再大意，身影一动，就冲向了这个黑袍男子，黑袍男子稳如泰山般站在原地，就等着医生攻过来，也不闪躲。

    医生一脚横扫黑袍男子的胸口，但黑袍男子却伸出一只胳膊，直接挡下了医生的攻击。但医生自然不可能以为一记扫腿就可以分出胜负，他这只是虚晃一枪。

    就在对方挡住医生的攻击时，医生几根手指同时一动，杀人于无形的金蚕丝呈包围状攻向这个黑袍男子，医生不信这个男人如此托大还可以躲得开。

    然而，黑袍男子之所以如此托大，就是有着无惧医生的自信。这一瞬间，只见他身影有如鬼魅一般连做几个后翻，速度之快，连医生都瞠目结舌。

    “这个速度，和小凡不相上下啊。”医生心中大为惊讶，孙宏身边，怎么会又冒出来一个这个级别的高手，这是从来都没有听说过的啊。

    “结束战斗吧。”黑袍男子直起腰，然后手伸进黑色的袍子里，取出一把长刀。

    刀鞘非常的简单，简直就像是自己用皮革做的，可当这把长刀拔出来的时候，医生就彻底呆住了，因为这把刀，他知道。

    刀刃呈通体黑色，还有精美的曼珠沙华雕纹，这把唐刀医生太熟悉了，这不就是无上大快刀排行榜上名列第三的大杀器，夜凋零。

    这可是绝大多数杀手只听说却从未见过的东西，几乎是所有用刀的杀手梦寐以求的武器，而全世界也只有区区十二把无上快刀，每一把至今在哪，都是一个谜。

    医生今天算是三生有幸，先在琉璃紫凤手中见到了排在末尾的花骨双刀，又在这个神秘男人手里见到了传说中的黑刀夜凋零。

    能够驾驭黑刀夜凋零的男人，必定是死神一般的存在，医生甚至感觉，对方可能不是自己能够抵挡的对手。

    可同为顶级杀手，在没有受伤的情况下退缩，那简直就是莫大的耻辱。医生一咬牙，十指连动，准备布下一个天罗地网的大杀招来和对手较量。

    然而，医生今天注定是要见识到黑刀夜凋零的厉害之处了，只见黑袍男人往半空中看了一眼，然后只见他手腕一动，数道黑色的刀影划过看似空无一物的半空，而这出刀速度之快，已经超出了医生可以看清的范围。

    医生的水火不侵的金蚕丝，在黑道夜凋零面前，就像是纸糊的一般，被切成了数段，根本起不到任何作用。

    就当医生愣神的这一刹那，黑袍男子有如鬼影一般，刹那间冲到了医生的近前。

    医生心道一声不妙，可想要躲闪已经来不及了。

    “你大意了。”声音刚落，一道黑色刀影划过医生的身体。

    鲜血飞溅，医生当胸中了一刀。