    如果这个冒牌货迟迟不肯把真相说出来，宁纪倒也不是没有办法来治她，只是不到万不得已的时候，宁纪还真的不想使用那个方法。

    “哼，就算你杀了我，我也不会告诉你，你就在遗憾中抱憾终身吧，永远也别想再见到你那个美娇妻。”冒牌货惨笑了一声，似乎也没想过要活着离开此地，但她现在就是抱着一种我不好过，那我也绝对不会让你好过的心理。

    “贱人！你给我说！”在宁纪的眼里，这个冒牌萱萱甚至都已经不是女人了，她只是敌人，一个冥顽不灵可恶的敌人。

    宁纪一把掐住冒牌货的脖子，将她整个人都提了起来，双眼死死的盯着这张和萱萱几乎百分百契合的脸袋，道：“如果你再不说，那就不要怪我了。”

    “我不会说的。”冒牌萱萱已经视死如归，又怎么会被宁纪威胁到。

    “好！那我就把你卖到闽都最烂的花街上，让你每天接待各种最烂的客人，让你一辈子都活在这种阴影里！”宁纪已经把对于一个女人来说，最可怕的威胁道了出来。

    但是宁纪没想到的是，这个冒牌萱萱的心理竟然强大到了这个地步，即使宁纪这么威胁，她连眼皮都没有跳一下，甚至都没有露出半点惊恐的神色。

    这不得不让宁纪感觉到一丝可怕，一个正常的女人，在听到这种威胁的话语时，起码会露出应该有的一点点惊慌失措吧，可是这个冒牌货却一点都没有。

    就算是一个男人，在一般情况下被人威胁眼阉了他，那怎么也得有点恐惧心理吧。

    她真的不怕，这个冒牌货的眼神已经告诉了宁纪，也让宁纪非常的肯定，她当真一点都不怕，就算宁纪真的兑现了刚才所说的话。

    “你究竟是谁！”宁纪突然感觉自己又有种被人捏在手中的错觉，这种错觉，从这个冒牌萱萱第一次出现的时候开始，就有了。

    宁纪敏感的丢下冒牌萱萱，然后往后退了一步，机警的看了看四周。但是卧室非常安静，安静的就只有他们两个的说话声音而已。

    “你想知道吗？那我就偏偏不告诉你，我不会让你知道真相的，活在谜团里的感觉好吗？”冒牌萱萱突然笑了起来，这个笑容，非常的诡异，让人心寒。

    “你想让我一辈子都得不到安生？呵呵，不好意思，可能要让你失望了！”宁纪上前两步，将冒牌萱萱赤身的就从床上拖了下来，然后死死的按着她的脑袋。

    四目对视，宁纪已经从这个冒牌货的眼睛里得到了她想要的答案，她是不可能松口的，不会说出任何宁纪想要的信息。

    这是唯一的线索，唯一可以找到真的萱萱的线索，如果这条线索也断了，那再想找到真的萱萱，岂不是要花十倍甚至百倍的功夫？

    宁纪没有其他选择，只能铤而走险，虽然那个方法已经被他列入禁忌，但是现在是非常时期，只能用非常的方法来应对。

    宁纪死死的盯着冒牌萱萱的双眼，然后眼中的神色突然开始变得非常的诡异。

    “你在做什么！”冒牌萱萱似乎察觉到了不对劲的地方，但是她又没有力气去反抗，只能继续让宁纪为所欲为下去。

    逐渐的，冒牌萱萱的双眼中，理智的神色已经开始逐渐退去，取而代之的是一丝迷离和困惑，然后逐渐归于浑浊。

    “真的萱萱在哪里！”宁纪就像咆哮似的吼了出来。

    “萱萱被陈建软禁着，地点在神朝酒店1702房间。”之前还咬牙不肯说的冒牌萱萱，现在却对宁纪坦诚相对，没有任何的隐瞒。

    陈建？宁纪心中猛地一颤，这不就说明了这件事和孙宏也有关系？宁纪突然有了一种想笑的冲动，自己帮孙宏做了这么多，到最后才知道，原来自己不过是那个白痴一样被利用了还浑然不知到的那个人，其实早就被人看了不知道多久的笑话。

    “那你究竟是谁！把你的真实身份告诉我！”宁纪剧烈摇晃着宁纪的身子，然后大吼着问道。

    “曲澹。”冒牌货嘴里冒出来一个让宁纪怎么都想不到的答案。

    宁纪怎么都不敢相信这个陪伴在自己身边的人，居然会是慕容家的头等大敌之一曲澹。这么久了，宁纪早就应该怀疑的，可是他却始终没有选择去相信。

    “杀害陈风和慕容雪的人，究竟是谁！”宁纪问出了最后一个问题，也是最关键的问题。

    “是我。”曲澹一点也没有犹豫的将这个答案说了出来。

    宁纪身子一僵，然后放开了迷迷糊糊的曲澹，自己仿佛被雷劈中了似的，踉踉跄跄的后退了好几步，直到撞到墙上之后，才稳住了脚。

    “居然是你杀的他们，果然是你杀的他们！”宁纪激动的情绪根本无法平静下来，一直以来他都找错了对象报仇，还傻呵呵的被人利用了一遭，这些都是被眼前的这个女人给害的，害的他现在四面楚歌。

    冒牌萱萱好一会才回过神来，脸色比刚才更加惨白，就像是大病初愈一样。

    “你对我做什么！你到底做了什么！”现在歇斯底里的人不仅只有宁纪一个人而已了，现在连曲澹都快发狂了，因为她说了绝对不应该说的机密。

    “原来是你，原来是你，原来是你！”宁纪重复着一句话，早就无法控制好有如波涛一般的情绪。

    “你现在知道了，呵呵，就是我，就是我杀的，你能拿我怎么样？”曲澹惨笑了一声，但还是不忘狠狠的刺激一番宁纪紧绷的神经。

    宁纪抬起头，眼睛已经布满了血丝，就像一个快要发狂的疯子。

    “我会让你痛不欲生！”这就是宁纪的答案。