    这次杀个回马枪，宁纪也是铤而走险，如果孙宏之前就已经得到了消息，那宁纪就是傻呵呵的自投罗网了。

    但是为了打探萱萱的消息，宁纪不得不出此下策，要是不回到孙宏这来，难保孙宏这个混蛋不会丧心病狂的撕票，无论孙宏知不知道其中的详细，至少宁纪留在这里，就可以暂时把局面稳定下来，保住萱萱的命。

    在见到孙宏露出这般表情，宁纪的心里也算稍微稳定了一些，但是萱萱一天不从孙宏的魔掌中救出来，宁纪这心里就一天没法安稳下来。

    宁纪自问亏欠萱萱的实在太多，这个从小养尊处优，工作上又一帆风顺的女人，自从认识了自己之后，就频频遭殃。宁纪已经决定，只要将萱萱救下来，一定要对她负责到底。

    “宁纪，这次和唐门的博弈，我们损失惨重，你觉得我应该怎么办？”孙宏那是毫不客气的就把问题给丢了出来。

    宁纪表面上装着在沉思，心里却开始冷笑起来，孙宏这小子还真会差遣人干活。但这无疑是丢给宁纪一个大难题，到底要不要帮孙宏出谋划策。

    当然了，要换做之前的话，这点工作自然是义不容辞的，但现在情况可不一样了，继续帮孙宏，岂不是助纣为虐的事？

    但又不能拒绝，万一被孙宏看出点端倪出来，萱萱可就要遭殃了，到时候孙宏手里握着萱萱这张人质牌，哪怕是让宁纪自杀，宁纪也没办法。

    这该如何是好？宁纪心里不禁有些迟疑，这个帮不帮也得帮，就是一个死局。

    “怎么，很为难吗？”孙宏露出一丝耐人寻味的笑容，那眼神，仿佛就像是可以直接看穿宁纪的心窝子似的，一看看到底。

    “为难？这话怎讲，当然不会为难了，不过就是有一点点棘手而已。”宁纪摸着下巴，继续装模作样的沉思，心里想的自然是如何将这个皮球再踢还回去。

    “我想这种问题，对于你宁纪来说，怕是根本算不上什么大问题吧。”孙宏继续笑道。

    笑面虎！王八蛋！宁纪在心里怒骂了一句，大帽子不断往宁纪的脑袋上扣，使得宁纪现在就快到进退两难的境地。

    缓兵之计怕是对孙宏这个老油条也不会起到多少作用，现如今，只能正面回答了。

    正当宁纪想不到什么好借口的时候，突然灵机一动，孙宏把难题丢给自己，那再把这个破皮球丢回去不会了了？

    “我想了很多种办法，但可行性都比较低，不过我刚想到一个危险系数较大的方法。”宁纪露出一丝凝重的神色，要说装腔作势，宁纪可是很有功力的。

    “危险系数较大？你说来听听。”孙宏放下手里的文件，点上了一支雪茄。

    宁纪也很不客气的拿过一支雪茄点上，吐了口烟圈，道：“根据我的估算，成功率顶天就五五开吧，或者更低，但只要成功，怕是能带来一些意想不到的效果。”

    被宁纪这么一忽悠，孙宏的兴趣被彻底调动起来了，胃口被吊的足足的，追问道：“你就别卖关子了，到底是什么方法。”

    “诈降，间谍，你觉得如何？是不是很有挑战性？”宁纪坏笑道。

    “诈降，间谍？你的意思是……”孙宏又不是白痴，宁纪这么一说，他立马就明白了过来。

    “不错，我诈降到唐擎苍那去，重新和他合作，这样，情报信息不就源源不断的过来了？”宁纪接着道。

    孙宏点点头，不得不承认，这是截取情报最直接也是最有效的方法，但是成功率的确非常低，四大家族之间谁不想在对手的身边安插一个眼线，但是四大家族除了孙家这个刚刚晋级没有太久的家族以外，其他三个家族，哪个不是根深蒂固的老字号豪门，想要在高层安插一个眼线，这难度好比是国与国直接安插高层眼线一样。

    但是，承认归承认，孙宏的顾虑还有很多，比如宁纪的可靠性。宁纪这样从唐门安然无恙的回来，本身就是一件让孙宏非常怀疑的事情，其中的疑点太多。

    不过，这么大的诱惑摆在面前，孙宏的赌徒心理瞬间就被吊起来了，如果宁纪没问题，又能获取唐门的重要情报，这对以后的对抗，绝对有关键性的作用。

    “这个问题……宁纪，你有信心？”孙宏还是有点摇摆不定，毕竟这就是一场赌博。

    宁纪也不着急，反正这个方法也是他临时想起来应付孙宏的，根本就没打算他会接受，只要把这个皮球踢还给孙宏，就算任务完成了。

    “信心？”宁纪笑了笑，道：“当然没有，间谍这玩意，老子又没尝试过，搞不好唐擎苍玩的就是这种心理战，他那个人，摸不透啊。”

    被这么一说，孙宏又露出一分迟疑之色，就算的赌徒，那心里也起码得有一点成功的概率，而且刚才宁纪都说了顶天五五开，孙宏就先入为主的信了。

    宁纪惬意的的抽着雪茄，一切都等着孙宏去决定，反正哪怕孙宏真决定让宁纪当这个间谍，宁纪也没有半毛钱的损失，大不了做个双向间谍了。

    “这个问题我还需要多想想，宁纪，你先回去休息吧，我会给你安排一个安全的住处，现在我们和唐门之间非常紧张，你的安全尤为重要。”孙宏说道。

    宁纪把雪茄一灭，准备拍拍屁股走人，继续看着孙宏的脸，宁纪就快要吐出来了，假仁假义，人前一套人后另外一套的人，宁纪可谓是恨之入骨。

    “高级套房我自然乐意去住了，反正不要我的钱，不过你这保镖就免了吧，我一个人可以保护好自己。”宁纪拿过房卡。

    但是，孙宏却脸色微微一沉，道：“这可不行，现在是特殊时期，需要特殊安排，我必须确保你的安全，难道你信不过我？”

    信你？老子信你那才是大脑挨门夹了呢。不过这话也只能在心里想想，现如今可是不能说出口的。

    “当然不是信不过，我就是不太习惯，像个犯人似的被看着。”宁纪干笑了一声，孙宏这是明摆着要在他身边安插眼线啊。

    “信得过就好，这件事就这么决定了，只要等过了这段时间，我一定会撤走他们的。”孙宏微笑道。

    宁纪摆摆手，反正这已经是板上钉钉的事情了，就算他再继续坚持下去，孙宏会松口才怪。而且理在孙宏那，一句屁话，为了保证自己的安全，宁纪再怎么说都没用。

    既然多说无益，宁纪也不去浪费这个口水。离开了孙宏的办公室，宁纪想起，似乎好久没去看看婉姐了，还有夏彤，趁着孙宏的眼线还没到位，宁纪要享受一下这短暂的自由时光。

    开车回到曾经居住的地方，这帮大嘴邻居们还是照旧，在那七嘴八舌的谈论着八卦，好像每家每户的事情，他们都了如指掌似的。

    宁纪自然也免不了被他们谈论了一通，这些话他早就听习惯了，闷着头爬上楼，在门外把衣服整理了一番，这才敲门。

    没多久，屋子里传来了熟悉的拖鞋拍地板的声音，不就是那个母老虎曹婉的惯有作风么。

    大门打开，四目相视，还是那张美丽的脸孔，都说女人年过三十都会或多或少的开始下坡路，但是岁月似乎对曹婉非常客气，没有在她的脸色留下丝毫的痕迹。

    看到熟悉的爱人，宁纪心里很是激动，他和曹婉的感情，早就超越了肉欲，同居多年，这是一种依赖的感情，在这一点上，其他女人无论哪个都无法相提并论。

    曹婉一方面是宁纪的情人，另外一方面，也是曹婉的知心大姐姐，好像无论心里有多烦的事情，只要冲着曹婉吐一吐苦水，就全部烟消云散了。

    这一点，倒是和夏彤的治愈能力差不多了。

    宁纪满怀激动的想和曹婉来一个拥抱，但是他没想到，曹婉家里好像所有镜子都敲碎了似的，手里的菜刀，已经又多了一项功能。

    两人四目相对，谁都没开口说话，宁纪虽然情绪有些激动，但是一时间却又不知道该如何开口了，似乎他和曹婉之间，从来就没有过太过肉麻矫情的对白。

    过了好一会，宁纪才缓缓开口道：“婉姐，好久没回来了。”

    宁纪这句话，仿佛就像是导火索被点燃了似的，“轰”的一声，顿时引起了大爆炸。

    曹婉不由分说的抬手一刀劈了过来，这么近的距离，加上曹婉拥有多年殴打宁纪的经验，这一刀，又快有狠，好像就是想一口气把宁纪给劈成两半似的。

    宁纪吓得冷汗都冒出来了，哪有见面就动刀动枪的，简直就是一对结仇颇深的仇家，一看到对方就恨不得拼个你死我活不可。

    还好宁纪的反应也算够快，机灵的闪开了一个空档，这才没被曹婉正义的菜刀给劈个正着。宁纪这是哭的心都快有了，这都什么事啊，见面一句话没说，抬手就是噼里啪啦的一阵砍，这谁受的了啊，虽然来的路上，宁纪已经稍微有点心理准备了。

    “婉姐，都说小别胜新婚，你什么时候变成螳螂了，见面就要吃相公啊。”宁纪抹了把冷汗，这要是被曹婉给砍伤了，那才真是闹笑话了。

    曹婉，没有说话，反而又抬起刀就砍了过来，幸好这个时间段楼道里没人，否则看到这样的画面，不得吓傻眼了？

    “投降不杀。”宁纪赶紧双手举起，菜刀甚至已经落到他的面前了，刀刃估计已经贴到了宁纪的额前的头发。

    幸好曹婉是停住了，否则，宁纪的脑袋就得像西瓜似的被劈成两半。宁纪咽了口唾沫，又成功的玩了一把心跳。

    “快滚，老娘懒得看到你。”曹婉把收回菜刀，脸色很不友善的说道。

    这可把宁纪给说闷了，这是哪个吃了雄心豹子胆的王八蛋又把这尊活阎王给惹怒了？今天出门绝对没有看黄历，不宜出行啊，刚回来就触霉头。

    “婉姐，这又是哪个不知天高地厚的家伙惹您老人家了，小的给你出气去。”宁纪搓着手，一脸讨好的笑容，谁让曹婉这个母老虎，向来吃软不吃硬呢。

    “叫宁纪的王八蛋，有种你去把他给阉了，老娘就饶你一马。”曹婉脸色很难看的答道。

    宁纪嘴角一抽，这个罪魁祸首居然是他自己，可他又哪里惹过这尊活阎王呢？宁纪无奈的爬起身，拍了拍身上的灰尘，刚回家就弄的灰头土脸。

    “婉姐，您大人不记小人过，小的要是有哪里得罪您了，这不回来给您赔罪了嘛，不如让小的先进去，小的给您按摩按摩，包您舒服。”宁纪继续陪笑道。

    曹婉扫了宁纪一眼，那眼里分明就是不屑一顾，不过从好处看，至少没一开始那种杀气腾腾的意思了是不是。

    “少给老娘嬉皮笑脸，不吃这套，滚进来。”曹婉冷哼了一声，然后转身就走了进去。

    宁纪这才松下一口气，虽然曹婉这火爆脾气要吓死人，但这可比林薇要好哄太多了，起码曹婉不会把委屈和不满窝在心里。

    曹婉的家里的布置还是和之前一样，宁纪这一走进来，顿时就有了亲切感，毕竟这里是生活了好几年的地方，肯定是有感情的。

    “我的房间还留着啊，你不是说要出租给帅哥的么。”宁纪忍不住调侃了一句。

    不过，宁纪瞬间就意识到说错话了，曹婉手里的菜刀又一次闪起了摄人心魂般的寒光，好像在说你丫的是不是又欠砍了。

    宁纪赶紧闭嘴，这不是给自己找罪受么，站在面前的这位，可是女王中的女王啊。

    “你有意见？老娘立刻就去找个帅哥同居！”曹婉的火爆脾气又上来了。

    “嘿嘿，我这不是随口一问么，哪能啊，哪天我要是落魄了，还是得回家啊。”宁纪嘴上瞬间就抹上蜜糖了。

    曹婉白了宁纪一眼，然后坐在沙发上，自顾自的拿菜刀当镜子照。

    看着熟悉的母老虎，虽然刚刚被殴打了一顿，可宁纪的心里，却感到了一点温暖。