    宁纪杀的正兴，浑身的鲜血好像都沸腾了一般，鼻中的血腥味越是浓郁，他就越是兴奋，最后几乎杀红了眼，进入了一个极度疯狂的状态，连躲闪都放弃了，硬生生的用身体抗住攻击，斩杀所有试图靠近他的敌人。

    孙宏虽然被保护着，可他却感觉不到哪怕一丁点的安全感，宁纪的恐怖就像阴云一样笼罩着他，让他惊恐的连半个字都说不出来。这种恐惧，好比唐小凡给他的一般。

    如果唐小凡这个时候还在，那他带来的这些人岂不是要全军覆没在这里？想到这里，孙宏不禁打了冷颤，甚至有了后悔与宁纪为敌的念头。

    就在这个时候，身后传来一声巨响，几辆轿车被撞翻在地，一辆悍马就像是脱缰的野兽那般横冲了进来。

    突发情况让所有人的动作都一顿，宁纪也停止了屠杀，他本能的感觉到车里坐了一个让他浑身汗毛都竖起来的存在。

    悍马在一连撞翻好几辆车之后才停下，车门打开，跳下来一个让孙家人绝望的人，唐小凡！

    孙宏想哭的心思都有了，真是想什么来什么，最不该出现的人又出现了。

    唐小凡跳下车，看到这样的场景时都不禁为之一愣，他联系了唐门的人安顿好重伤的沛涵，本以为当他赶回来的时候，宁纪的情况最好也是重伤，可是结果却和他想象的正好相反，宁纪竟然将这么多孙家高手杀的节节败退。

    唐小凡看向宁纪，更是让他眉头一皱，宁纪身上所散发出来的危险气息，让他都隐隐感觉到了危险，能够让唐小凡有这种感觉的人，这个世界上可并不多见。

    “小凡，你再来晚一点可就连残羹都分不到了。”宁纪咧嘴笑道。

    唐小凡冷哼了一声，一步步朝着战斗集团走来，面对数十个孙家高手，他却好像是在逛大街一样的自在。

    毕竟孙家没有绝对的高手坐镇，就这些所谓的高手，对他来说，根本起不到威胁。

    孙宏已经蒙生了退意，一个魔兽一般的宁纪已经让他非常头疼了，现在再加上一个唐小凡，继续打下去只会让他的损失更加惨重。

    “喂喂，你们现在似乎没时间东张西望吧。”宁纪的话音刚落，已经冲到了最近的几个孙家杀手身前，手中的长刀已经斩向了他们的要害。

    如此迅猛的突袭，孙家杀手即便反应的过来也无力阻挡了，鲜血飞溅，又有数人倒下。

    而唐小凡仿佛早就预料到了宁纪的行为一般，也在同一瞬间动了，飞刀在瞬间射出，准确无比的命中要害，三更雨已经握在手中，唯美的刀刃又一次化为屠杀利器。

    在人数上占据绝对优势的孙家杀手们，只能疲于防御，虽然训练有素的他们可以勉强挡住这两个魔头的攻击，可是他们却连宁纪和唐小凡的汗毛都碰不到。

    比起宁纪横冲直撞毫不讲理的战斗方式，唐小凡则更加具有观赏价值，他如同一阵风般的身影，让敌人压根捉摸不透。几乎一眨眼的功夫，唐小凡就已经跳到了几米远地方。

    在这种情况下，宁纪才真正的领略到了唐小凡的恐怖之处，从前一直觉得唐小凡强的离谱，但现在看来，唐小凡应该是强的连鬼都怕。

    宁纪自认即使看清楚唐小凡的动作，他也跟不上，这种超出人类极限的速度怎么随随便便就可以跟的上？宁纪自认要是和唐小凡打起来，挨打的还是他自己。

    宁纪双手持刀，闯入人群之中，面对重重包围，却有如无人之境，即便身上的伤口数量在增加，但却感觉不到半点疼痛，反而更加兴奋。

    “变态。”对于这种蛮不讲理的战斗方法，哪怕是唐小凡都忍不住吐槽了一句。

    “撤！”孙宏一咬牙，心不甘情不愿的下达了这个最无奈的决定，损兵折将却没捞到半点好处，只杀了一个叛徒沛涵又有什么意义？宁纪唐小凡才是他这次计划的真正目标。

    白刃战处于绝对的下风，只能撤退。孙家的杀手们将背上的枪取了下来，最前排的人对着宁纪和唐小凡一阵猛扫，虽然这种攻击对于真正高手来说，根本算不上什么。

    宁纪一马当先，面对如雨般的子弹，丝毫不畏惧。因为这些子弹在他眼中也不过如此，长刀飞舞，将可以命中他的子弹尽数打落，但是长刀也很快变得千疮百孔。

    而这个时候，唐小凡则出现在了宁纪的身后，面无表情的他，不断的扔出飞刀，他的目标不是飞来的子弹，而是正在扫射断后的孙家杀手。

    这一前一后的两人，配合的几乎完美，打的孙家杀手连撤退都无比的狼狈。只是宁纪毕竟是人，想要一个人对付这么多杆枪还是有些吃力，双臂已经开始发酸发麻，可对方的子弹依然源源不断的朝着他飞来。

    “头借我一用。”唐小凡的声音在宁纪的耳边响起，还不等宁纪明白是什么意思，唐小凡已经一脚踩在了宁纪的天灵盖上。

    要换成别人，给唐小凡借力的踩上一脚，肯定残了，也只有宁纪这种魔兽般的肉体能够承受的起唐小凡这种脚力。

    唐小凡借力后高高跃起，朝着孙宏丢出了两把飞刀，两把飞刀一左一右的飞向孙宏的要害部位，势必一击必杀。

    但是孙宏身边别的没有，不要命的保镖最多，两个战斗部的杀手不管不顾的将孙宏包在中间，飞刀虽能击杀他们，但也无法伤及孙宏分毫。不等唐小凡再出手，又有不怕死的贴身护卫将孙宏包了起来，这是用命在守护少主。

    “唐小凡，你他妈敢踩我头！”宁纪气的骂起了娘。

    唐小凡落地之后，无奈的叹了口气，还是让孙宏给跑了。