    突然一把刀横出，竟然莫名其妙的救了宁纪一命，宁纪自然是大松了一口气，可是当他抬头去看救他的那个人时，却又愣了一愣。

    救他的人不是别人，竟然是就在一旁的孙家大长老，宁纪想破脑袋也想不明白这个老家伙有哪怕半点救他的理由和动机。

    别说宁纪不相信，就连出手的三长老和没出手的四长老也不相信会发生这种事情，他们都用疑惑不解的眼神看着孙家大长老那张实在没什么卖相的脸孔。

    “大哥，你这是在干什么？！难不成你还要救这小子不成？”孙家三长老大怒，显然他对二长老那个瘦男人的死还耿耿于怀着呢。

    “我救他？自然不可能，只不过他现在还不能杀。”孙家大长老面无表情，但语气非常坚定。

    “为什么不能杀？这小子杀了老二，难道还有放过他的理由不成？”三长老勃然大怒，看来他今天是必须要宰掉宁纪而后快了。

    孙家大长老瞥了壮男人一眼，然后冷声道：“无需多言，少主交代过，如果能活捉就活捉，难道你连少主的命令都不放在眼里不成？”

    “少主？”壮男人吸了口气，这才把刀给抽了回去。

    可是当壮男人收手之后，孙家大长老却丝毫放松的意思都没有，反而用余光紧紧的盯着壮男人，似乎料定了什么似的。

    就在这个时候，壮男人刚刚收回的刀，却又突然出手了，这次他出手的速度奇快，直接捅向宁纪的脖子。

    宁纪虽然从电击的麻痹中稍微缓过一口气，但却也拿这么近的攻击无可奈何。

    孙家大长老似乎早就料到壮男人会这么做似的，在刀尖即将触及到宁纪脖子的时候，手掌狠狠的劈出，打在壮男人的手腕上。

    壮男人闷哼一声，长刀脱手，但刀刃还是在宁纪的脸上刮了一下，只不过这浅显的伤口自然奈何不了宁纪什么，伤口很快就愈合上了。

    “大哥，你！”壮男人见偷袭不成，眼中闪过几丝怨毒之色，但也不敢再有动作。

    年纪最小的四长老显然没多少话语权，所以只是默默的站在一旁看着，并没有插手。

    “哼，你以为我不知道你和老二之间的那档子事？少主和老家主早就知道了，只是看在你们对孙家立过数件大功的份上没有拆穿，现在老二死了也是一件好事，那些歪主意以后就忘了吧，否则孙家的刑罚，可没那么好受了！”孙家大长老冷冰冰的说道。

    宁纪将这一切听到耳中，觉得非常好笑，原以为孙家这些老家伙都是一些忠心耿耿的死士，看来除了那些没大脑的杀手以外，这些地位稍高的可都有着一些小心思呢。

    这种事情只要稍微听听就能听出个大概来，显然是这壮男人和瘦男人暗地里有不少小动作，而且听起来他们干的事情还不小啊。

    “大长老你在说什么，我根本听不懂。”壮男人眼中闪过一丝慌乱的神色，然后一口回绝。

    孙家大长老冷哼了一声，道：“到了眼下这个地步，你就不要装糊涂了，这些年你和老二也从孙家吸了不少好处，足够你活几辈子了，我也不点穿你，省的让外人看笑话！”

    孙家大长老口中所说的外人自然就是宁纪了，而且语气又不禁低了一分。

    壮男人眼中闪过几丝震惊和不甘的神色之后，便老老实实的闭上嘴不说话了，毕竟被人点穿小秘密的确不是什么光荣的事情。

    孙家大长老冷哼一声后，就不再搭理壮男人，转头看向地上的宁纪，见宁纪似乎又慢慢从电击中恢复了一丝清明，不禁朝着四长老使了个眼色。

    四长老点点头，从兜里掏出一枚电池样子的东西重新插在刀上，然后轻轻往宁纪身上一靠。

    蓦地，宁纪又感受了一次电击的滋味，那种感觉，简直像是背后插了一根火箭，然后笔直的冲上天空当神仙了。

    直到那枚电池似的东西发出“呲”的一声后，四长老才将刀从宁纪身上挪开。宁纪被电的头发都快竖起来了，浑身冒出来一缕焦臭味。

    “这小子的身体的确非常古怪，值得拿回去好好研究一番。”孙家大长老又多打量了宁纪几眼之后，就把眼神给挪开了，似乎不屑再多看死人。

    壮男人似乎还沉浸在自己的世界里，脸上还在一阵青一白，刚才发生的事情好像都没注意到一样。

    宁纪在被电了几下之后，是彻底要昏迷过去了，体内的毒素似乎也被电流给刺激到了，匀速的蔓延开去，眼前猛地一黑，就直勾勾的倒了下去。

    “看来是毒发了，我头一次见到有人中了大哥的毒之后，还可以坚持这般长时间的。”年纪最轻的四长老不可思议的说道。

    “否则家族那里科学疯子怎么会一直催促少主将宁纪给抓去，自然是有些道理的，好了，废话少说，把人给带回去吧，这种任务，以后还是少接为妙。”孙家大长老脸色微沉，显然对这次行动的效率非常不满。

    不过谁让他碰上的是宁纪这样的怪物呢。

    就在四长老准备将宁纪装起来带走的时候，三人耳边却突然响起来一个冷漠至极的声音。

    “诸位，这个人，可不是你们能碰的。”

    三位长老大惊，一时间都找不到这个声音的来源，哪里还顾得上装宁纪，各自警戒了起来。